    

    “我说你们两个都消停一下吧，我不会伤害你们，你们是相爱还是相杀我都不管，用不着对我这么畏惧！”

    林远见话音落下，这俩人居然听都没听，拔腿就跑！还是分头跑！

    卧槽，说好的一个人拦住自己，另一个逃跑呢？

    年轻不讲武德！

    “跑什么啊，我都说了不会伤害你们的。”林远见极为无奈地叹了口气，一挥手便是两个空间囚笼飞了出去，精准无误地把两人套中，然后直接拉了回来。

    戎苍马和戚柔皆是露出了惊恐之色，对方竟然拥有如此神乎其神的手段，瞬间就将他们两个给抓了回来。

    看样子，今天想要逃命根本没有希望了。

    一念及此，二人的脸色同时变得惨白，随后又像是认命了似的，互相对视了一眼，各自笑了起来。

    能共赴黄泉，同时死去，也算是值得了！

    “你动手吧。”戎苍马愤愤地瞪着林远见。

    林远见忽然来了兴趣，想逗逗他俩：“你是想自己先死呢，还是先看着她死？”

    戎苍马冷哼道：“用不着问这种无聊的问题，要杀就杀，何必多言？”

    戚柔道：“如果可以，就先让他死吧，我不想让他看到我死了之后承受那种痛苦。”

    这话把戎苍马感动到了：“小柔……”

    “苍马，我们下辈子再见吧。”戚柔不争气地流下了滚烫的热泪。

    “兄弟，她始终是你人族的人，而我只是个异族小小杂兵，你放过她吧，杀我就好了，是我勾引她的，不关她的事……”戎苍马突然向林远见哀求了起来。

    戚柔娇喝道：“你给我住口，我不要你求他，大不了我们一起死就是了。”

    “哎呀，真是情深意切，感人肺腑啊……”林远见连连拍掌，赞叹不断。

    “说那么多废话，你到底想玩什么把戏？”戚柔冷眼直视而来。

    林远见直接把两个空间囚笼合二为一，戎苍马和戚柔急忙抱在了一起。

    “我不玩任何把戏，将你们两个人困在这空间囚笼之中，也只不过是想和你们说一些话而已！”

    “有屁就快放！”戚柔却是丝毫不惧林远见，十分有骨气，也很傲。

    林远见耸了耸肩：“刚才我不都说了嘛，我是来帮你们的，可是你们却跟见了鬼一样拼命地想跑！”

    戚柔根本不相信他的说辞：“无缘无故的你会帮我们？简直就是笑话，当我们是傻子吗？”

    林远见摇头道：“我帮你们当然是要你们付出代价的，你们想白嫖？不可能的！”

    戎苍马思索了一会：“我想听听你怎么帮我们。”眼前这个人，看起来似乎并没有太大的恶意，倒不如听听他的目的到底是什么，反正自己现在也是焦头烂额一团糟的，说不定这个人真的是脑子抽了来帮自己一把呢？运气的事情谁说得准?

    “这家伙看起来一点都不靠谱，他说的话更不可信！”戚柔的想法却是与戎苍马不一样，显然林远见留给她的第一印象，实在是太过于糟糕了些。

    戎苍马苦笑道：“听一听吧，反正没有坏处。”

    戚柔一想也是，万一对方真的是不想杀他们，而是想帮他们呢？

    世上还有这等好事？？

    只听得林远见开始侃侃而谈：“你们两个人呢，想要在一起确实是困难重重，不过只要你们不在意世俗的眼光，倒是也无所谓。”

    戚柔和戎苍马都感到一阵忐忑，怎么眼前这个家伙好像对他们之间的事都了如指掌？他到底是什么人？

    “你刚才说，要救你妹妹出来，你才敢走是吧？”林远见看向了戎苍马。

    戎苍马点了点头：“是的，若我就这样一走了之，我妹妹必被他们下毒手，我们五行灵族对逃兵的惩处一向是极为严厉的。”

    林远见一脸厌恶之色地道：“竟然用挟持家人的法子，来逼迫麾下的强者为自己征战，你们五行灵族的高层，可都不是什么好东西啊。”

    “谁说他们是好东西呢？”戎苍马又恨又悲地道：“我们族里无数的年轻一辈，根本就不知道这样连年不断的战争到底意义何在，除了死人就是死人，今天你杀我一群，明天我杀你一群，几十万年了都没有变过。我不明白，各自相安无事的不好吗？为什么非要和人族开战？”

    林远见听到这些话，不禁沉默了。

    两族争斗，最无辜的就是那些相互拼杀的棋子……

    不过这样的战斗，对于人族而言是师出有名的，无限领域本来就是人族的地盘，没有理由被五行灵族占去之后就直接易主了。

    五行灵族应当回到属于他们自己的地方去。

    “你是怎么知道我们刚才的谈话的？难道一直在旁边偷听？”戚柔的眼神简直可以杀人。

    林远见忽然觉得有点儿尴尬：“呃，我只是听见，没看见，什么都没看见。”

    这跟掩耳盗铃有什么区别？

    “无耻之徒！！”戚柔气得咬牙切齿。

    戎苍马还沉浸在他的悲愤里，久久难以回过神：“一次次出战，对我来说都像是前往鬼门关一样，我亲眼看到无数的同伴倒下，死去，像杂草一样不堪一击……”

    “你杀死过多少人族强者？”林远见问了一个这样的问题。

    戎苍马承认得非常干脆，毫无掩饰：“杀过三个，为了活命我别无他法，原本我只是想找个地方躲着的，他们非要追着我喊打喊杀。”

    这些，林远见当然早就知道了，只是为了试探一下他罢了。

    这小子还算是个实诚人。

    “你如果想杀死我为他们报仇，请随便吧。”戎苍马如此说道。

    林远见面色颇为复杂：“我不杀你，你对我还有用处。”

    “你要帮我救我妹妹出来吗？”戎苍马眼里涌起一丝希冀之色。

    林远见微微点头：“没错。”

    “那我需要做什么？”戎苍马隐隐有了猜测：“你是想让我当你的内应，给你刺探情报吗？”

    林远见无语了：“当然不是了，你一个小小杂兵能接触到什么情报？”

    被鄙视了！

    戎苍马脸都黑了。

    说得也是，他一个小小的杂兵能刺探到个屁的情报。

    像他这种杂兵都是哪里需要往哪搬，叫干什么就干什么，根本别想知道任何的机密。

    “那你是要我做啥？”戎苍马这下真的是好奇了。

    像林远见这样的超级强者，到底图自己什么呢？

    美色吗？

    于是他紧紧抱住了怀里的戚柔，一副生怕被人夺走的模样。

    这家伙真的是想太多了。

    林远见都不知道该怎么吐槽他才好了。

