    影佐祯昭说得很兴奋，上海派遣军参谋长和吉越将军，似乎也受到了感染，有些期盼地望向河间大作。

    河间大作却没有吭声，更没有那种激动，而是紧紧地盯着影佐祯昭，他的眼神看上去很奇怪，也很复杂。

    影佐祯昭被看得浑身发毛，鸡皮疙瘩噼里啪啦地往下掉。

    他忍不住问道：“你什么意思？”

    参谋长和吉越也很纳闷，参谋长问道：“河间大作，你到底是什么意见？”

    河间大作听到高九两个字就发毛，他感觉到有些控制不住自己的情绪，激动地说道：“影佐祯昭，你是不是脑子进水了，还是不想活了，你想害死多少人呐？”

    影佐祯昭也激动了起来，他气愤地说道：“你把话说清楚，我怎么就脑子进水了，怎么就害死别人了？”

    河间大作说道：“你想围住高九绝无可能，再多的人也没有用，那家伙伸出鬼没，甚至可以说他会飞，不等你围住他，他早已经跳出了包围圈了。

    就算是你围住了他，这么大的上海，想找到他也很难。就算发现了他，他那精准的枪法，根本没有人能够靠近，他能够把手雷投到100米以外，根本就没有人能挡得住他。

    就算是如你所说的，真的把他围在了一个区域里头，你想拿普通的百姓来威胁他，还是省省吧。

    首先，那家伙就是个土匪，你杀死一些普通百姓，他根本就不在乎，而且你也不能这么做，如果不出我所料的话，他会发出明码电报，把这件事情公之于众，到时候会掀起很大的波澜，会严重地影响大日本黄军的形象的。

    我敢肯定，如果你采用这种方式，他会马上突围，而且你拦不住他，他突围之后就会采取疯狂的报复手段。

    你想想看，当年的岛田、滨崎步、第二航空队的司令官、还有华北派遣军的酒井副参谋长，他们是怎么死的，不都是因为他们参与了屠杀无辜百姓的行为吗？

    他要来杀你，你挡得住吗？

    不仅如此，恐怕你还会连累参谋长阁下和司令官阁下，你要真是这么干，可别连累我。

    事情恐怕比这还要严重，你可以每天杀10个百姓或者100个百姓，高九和他的手下的特战队每天也能杀10个或者100个日本人。

    你想想看，假如你真的造成了这种局面，第一个饶不了你的恐怕还不是高九，而是咱们日本的国民，是你造成了他们的无辜的死伤。

    你即使能够杀掉1万个中国人，也不能因此死掉十个日本人，日本国民是绝不能接受这样的结果的。

    你想想看，上海派遣军会受到来自日本国内多大的压力，这可不是你能承受的了的，甚至就连朝香宫亲王殿下都应付不了。

    真不知你是怎么想的，脑子里不仅进水了，而且全是浆糊。”

    河间大作越说越激动，有点儿语无伦次，可是他的意思已经表明得很清楚了，那就是影佐祯昭这个主意简直是糟透了。

    参谋长和吉越将军听明白了，河间大作所描述的这种后果，根本不是他们能够承担得了的，两人马上不想再参与这件事情了。

    影佐祯昭被河间大作劈头盖脸的一顿训斥，按说应该火冒三丈才对，可是他脸色苍白，刚才的那股气势早已经消散殆尽。他现在也听明白了，高九根本就不是他招惹得起的。

    这个世界上能人多的是，就是那个滨田义至的能力也绝不再他之下。这些年来，多少日本人跟高九斗，最终的结果全都是惨败。如果能够除掉高九的话，还轮到他影佐祯昭来费心思吗？

    影佐祯昭就像个泄了气的皮球一样，耷拉着的脑袋，不再吭气了。

    当然了，这件事情也不能就这么没有个结果，参谋长问道：“河间大作，那你认为应该怎么办？”

    河间大作说道：“参谋长阁下，恕我直言，这件事情咱们最好装聋作哑。76号不就死了几个中国人吗？死就死了吧，咱们假装不知道。高九这个人有一个好处，他做事不过分，如果咱们不继续找他的麻烦，我相信他很快就会离开上海的。”

    参谋长和吉越将军都听进心里去了，不过他们总不能表示支持河间大作的意见，那样也太令大日本黄军掉价了。

    参谋长说道：“这件事情要认真的考虑考虑。”

    吉越将军也说道：“参谋长阁下说得对，这件事情要慎重，要好好地研究研究，当有了万无一失的计划，再采取行动。”

    他说这话的时候，心里很清楚，不可能有什么万无一失的计划，他不会花心思去研究这件事情。研究是可以的，只不过要花时间，如果要给他个期限的话，他希望是1万年。

    看到大人物们都打了退堂鼓，影佐祯昭也不想再管这件事情了。

    离开了参谋长的办公室之后，他有些不满地对河间大作说道：“河间君，你的话有道理，不过咱们俩是老朋友了，这些话你应该先提醒我才是。”

    河间大作不屑地说道：“你还知道咱们是老朋友？你急着立功，没有事先跟我商量，就直接向上级提建议，想独吞功劳，你还把我当朋友吗？”

    影佐祯昭陪着笑脸说道：“河间君，无论如何，这件事情我是要感谢你的。走吧，我请你去吃饭，地点你随便挑。”

    河间大作说道：“这还差不多，你记住是你欠我一份人情，或者说你欠我一条命。”

    河间大作还真是了解高九，高九果然没有在上海待下去的心思了，他准备离开上海了。他向方允武等人提出告辞，方云武等人设宴，为高九饯行。

    酒宴上高九随口问道：“如今上海派遣军特高课，谁在那里负责？”

    方允武说道：“特高课的课长叫熊本一郎，特高课的副课长叫河间大作。

    “河间大作，原来是他呀！那家伙不是去了北平派遣军了吗？”高九好奇地问道。

    方允武摇了摇头，说道：“这我们就不清楚了。”

    高九对何丽娜很有好感，当初把何丽娜救出来的时候，看到她被折磨得伤痕累累，就想着替她报仇雪恨。这次来上海，虽然杀了几个鬼子汉奸，可是似乎和那些直接拷打她的人没有关系，这个仇报得不算彻底。

    高九想了想，到街头找了一个公用电话亭，把电话打到了上海派遣军总机，让他们把电话转给了特高课，点名要河间大作接电话。

    河间大作接了电话，问道：“请问哪位？”

    高九说道：“老朋友，我是桃花山高九，想跟你叙叙旧。”

    河间大作吓了一跳，他态度恭谨地说道：“高先生，您好，有什么事情请吩咐。”

    高九说道：“你给我查一下，去年你们特高课抓了一个军统女特工，当时主审她的是谁，参与毒打她的又有谁？”

    河间大作一听，赶忙说道：“高先生，那件事情跟我没关系，您也是知道的，当时我不在特高课工作，我是不久前刚刚来到特高课的。”

    高九说道：“这我知道，因此，我才让你帮忙去查一下那些人。这么着吧，给我查清楚喽，提供三个人的名单就行，准备好他们的照片，你就跟你们的长官说，两天之内，我要这三个人的命，他们死后，再拍上他们的照片给我送过来。”

    “这，这个……”河间大作感到有些为难。

    高九不高兴地说道：“怎么，你很为难吗，要不要我帮助你们下决心啊？”

    河间大作听出高九语气中所含的威胁的意味，他敢忙说道：“高先生，请放心，我一定会按照您的要求，向上级报告的。”

    高九说道：“那好吧！河间君，后天早晨8点会有人再给你打电话的，到时候我希望你们按照我的要求把事情办完，然后把照片派人送到我指定的地点。”

    河间大作说道：“好的，高先生，我这就去办。”

    放下电话之后，河间大作擦了擦头上的冷汗，来到了特高课课长熊本一郎的办公室，把高九来电话的情况向熊本一郎做了汇报。

    熊本一郎之完之后，暴怒了起来，他大声骂道：“八格牙路，这个该死的高九，简直是欺人太甚！八格压路。”

    熊本一郎在那儿使劲地骂，河间大作却静静地看着他。

    熊本一郎说道：“我们不可能接受他的要挟，无端牺牲三名忠于大日本黄军勇士的生命，我绝不答应。”

    河间大作耐着性子等他咆哮完了，说道：“课长阁下，等高九再来电话，我就把你所说的话告诉他。”说完他站起来就走。

    “等一下。”熊本一郎叫住了河间大作。别看他关起门来如此的嚣张，可是真的让他来面对高九，他可没有这个胆量。当初他可是亲眼看到高九在众目睽睽之下，就挟持了朝香宫亲王的。他不认为自己的安保措施，比得了朝香宫亲王。

    他颓然坐在沙发上，说道：“河间君，你说这件事情该如何处理？”

    河间大作说道：“很简单啊！我接到了电话，就向您汇报，您接到了汇报，可以向上级汇报啊，上级来做决定不就完了吗？”

    熊本一郎眼前一亮，说道：“谢谢河间君的指点。”说完，他就向主管特高课的上海派遣军副参谋长去汇报了。

    不久以后，他就回来了，派人叫来了河间大作，他说道：“长官已经同意了，就按照高九的意见办。这件事情交给你来负责，想办法找一个合适的借口，把事情做得巧妙一些，不要影响军心士气。”

    河间大作说道：“课长，请放心，这件事情就交给我来做吧。”

    河间大作通知当时主审何丽娜的一名日军少佐，让他带上当初毒打何丽娜的两名日军打手，跟着他去执行任务。

    他们乘车到了郊外，河间大作让他们三个人站成一排，说要给他们交代一项特殊任务，三个人恭恭敬敬地站成一排，准备聆听河间大作的教诲。

    河间大作后退一步，他身后的两名亲信拔出枪来，对着三人就是一顿乱枪，令他们当场毙命，然后拍了照片。

    河间大作回到了特高课，表情沉痛的说道：“课长阁下，今天我们出去执行任务，遭遇了不明抗日武装分子的袭击，三人不幸身亡。”

    熊本一郎饶也表现出了沉痛的心情，他说道：“我会向上级申请，给他们发放优厚的抚恤金。”

    到了约定的时间，高九没有亲自给河间大作打电话，而是让方允武的手下跟他取得了联系，并把照片取了回来。

    高九办完了在上海的事情，然后回到了德国大使馆，搭乘他们的车辆返回了香港。

    到了香港之后，德国领事馆的人已经帮他订了酒店。到了酒店，他就给李莎莎打了电话。

    李莎莎没有想到高九这么快就回来了，兴奋异常，立刻像一只小鸟一样飞到了高九下榻的酒店。

    亲热过后，高九问道：“你家产业处理得如何了？”

    李莎莎说道：“正在办呢，现在处理了差不多四分之一了。”

    高九一听就急眼了，皱着眉头说道：“怎么这么慢？”

    李莎莎说道：“哪有那么容易的事情？你即使想转让，也得有人来买，不是吗？”

    高九说道：“恐怕是想卖一个好价钱吧。”

    李莎莎说道：“是啊！总不能赔本卖吧。”

    高九生气地说道：“真是胡闹！要钱不要命啊！这样可不行。我跟你这么说吧，就算降价一半，也必须马上卖出去。”

    李莎莎说道：“真的有那么急吗？”

    高九说道：“十分紧急，我再给你们半个月时间，把全部产业都要处理完，人也必须离开香港。否则的话，我就派人来绑架你们全家，抓也要把你们全部都抓走。”

    高九虽然说得恶狠狠的，可是李莎莎听着却很开心。

    她目光迷离地望着高九，说道：“九哥，你真是个土匪，可是我就喜欢土匪，你什么时候把我绑走，去当压寨夫人呢？”

    高九说道：“你现在就赶紧回家，把我的话告诉他们。干脆这么着吧，你们赶紧压低价格，处理掉所有能够处理掉的产业，不必担心所造成的损失。我有办法很快帮你们赚回来的。”

    “哎，九哥，我这就去。”李莎莎在高九的脸上亲了一下，恋恋不舍地离开了。

    高九又在香港待了三天，看到李勋爵真的加快了处理产业的速度，并且亲口答应高九，在半个月内一定全家前往英国。高九这才放下心来，搭乘飞机返回了瑞丽。

    他刚到瑞丽，军委会的电报就到了，说大人物请高九前往重庆，有重要的事情要跟他谈。

    高九只好返回了重庆，然后直接前往大人物的公馆，求见了大人物。

    原来，大人物听说高九让军统方面转移香港的知名人士，他感觉到香港即将发生变故。以他的推断，事情可能会像高九所说的那样，英米方面有可能要跟日本人开战了，这可是他盼望已久的事情。

    如果英米等国能向日本人宣战，以他们强大的国力来对付日本人，日本人绝对是吃不消的，中国的抗战也必定会胜利。

    他急于想了解详情，于是就找来了高九进行咨询。

    眼看着距离日军偷袭珍珠港的时间已经不多了，高九告诉大人物，说国际形势很快就会发生巨大的变化，让他耐心等待就是。他请求大人物，这件事情对任何人都不要提起，否则的话，一旦走漏了风声，或许事情会发生变化，那样的话，世界的格局就不可预料了。

    大人物得到了高九肯定的回答，心中十分满意。其实根本不用高九提醒他，他是一个会权衡利弊的人，是一个心机深沉的人，他不会把如此重要的消息透露给任何人的，哪怕是夫人也绝不会向她透露一点儿消息的。

    大人物对高九十分满意，又要请高九吃饭。

    高九借口说大人物日理万机，吃完饭后应该尽早的休息，所以就不打搅他了。

    大人物也就是随口一说，看到高九这么说，他说道：“那好！如果事情真的像你说的那样，到时候我会邀请你来做客的。”

    高九离开了大人物的官邸，就前往大老板的公馆。大老板和何丽娜热情地款待了高九。

    高九取出了三张照片，交给了何丽娜，说道：“你看看，当初审讯和拷打你的人是不是这三个人？如果不是的话，我再找日本人要人。”

    何丽娜看了照片，点了点头，肯定地说道：“就是这三个家伙。真是太谢谢你了，这口恶气我终于彻底出了。”

    大老板一直也有这种想法，希望能够除掉那些亲手折磨何丽娜的人。他感慨地说道：“高兄弟！有你这样的朋友，真是人生一大幸事。这份人情实在是太大了，今后你无论有任何的事情，需要我们帮忙的话，你尽管开口。”

    高九笑道：“都是自家兄弟，你和嫂子的事情，就是兄弟我的事情，没必要这么客气的。”

    大老板和何丽娜设宴款待了高九。

    高九回到了自己的别墅，就给欧阳雪打去了电话。既然来到了重庆，他自然要享受一下美女带给他的温馨时光。

    第二天，他去了林公馆，与林燕妮相处了一天，然后飞回了瑞丽。

    此时日军南方派遣军已经有了动作，他们即将进攻云南。日军第15师团第28旅团准备进攻瑞丽，高九立刻展开了备战。

