    而现在……

    他不断的放大镜头，透过手机看里面的背部，除了漂亮的蝴蝶骨以外，什么都没有。

    怎么会这样？

    “薄先生，你好了吗？”江小樱询问的声音响起。

    薄司衍连忙收起思绪，没有时间多想，温柔的说：

    “还没找好镜头，你望着窗外，一只手扶着窗帘，动作自然一点。”

    “哦哦，好的。”江小樱按照他的要求，重新调整姿势。

    这次，薄司衍很快拍了几张，拍的特别认真：

    “好了，过来看看。”

    江小樱连忙走过去，拿过手机，在看到上面的照片不论是光线还是意境都很美后，诧异的道：

    “薄先生，你拍照竟然这么好看！是做过摄影师吗！”

    薄司衍愉悦的笑了笑，说：“小可从小到大也喜欢拍照，我经常给她拍，有一点点经验。”

    “难怪。好喜欢你拍的照片！”江小樱拿着手机爱不释手，连图都没有修，就发去朋友圈：【超nice！新衣服，新人物，新生活】

    薄司衍有些微微哑然无奈。

    从昨晚到现在，他给江小樱买过好吃的，好用的，也说过很多话，她都是表面的欣喜，却从未说过喜欢他。

    现在，就一张照片，就开心成这个样子？

    女孩子的世界，还真是不懂……

    不过这会儿，他因为那颗痣有些微微在意，温柔的说：

    “小樱，我和乔生去里面耽搁一下，你先等我几分钟。”

    “嗯，好的。”江小樱这会儿忙着回复朋友圈的评论，没有在意。

    薄司衍深深的望她一走，看一眼乔生，走进最里面的书房。

    门关上后，乔生尊敬的询问：

    “先生，是有什么事情要吩咐吗？”

    薄司衍望着他：“我记得当时妹妹出生时，后背上有一颗痣，刚才小樱的背上没有，我有点莫名的……”

    说不出情绪。

    乔生了然，快速拿出身上的手机搜索百度，不一会儿，说：

    “先生，痣会随着人的长大，和多种原因而产生变化，变大变小，或消失都是有可能的，另外，也许江小姐长大后祛过痣也说不定，所以不用太担心。

    先生担心的话，我这边再和医生联系下。”

    薄司衍眯了眯眸，是这样么？为什么他隐约觉得不太对劲……

    乔生见他不说话，拿出手机拨打医生的电话，再次确定：

    “你那边确保没有问题吗？你要知道，这不是小事情。”

    女医生突兀的接到这个电话，不敢怠慢，快速回答说：

    “乔秘书你放心，我当时采的血只有你们房间里的四个人，也就是薄先生，你，白小姐，江小姐，之后出来，便直接回了医院，期间没有发生过任何事情，是绝对不会出错的。

    就你们四个人，想出错也不可能出错啊。”

    也对。

    两个男人的血除外，就只有两个女人的，哪里会出错？

    薄司衍听到手机里的声音后，悬着的心渐渐落下，不待乔生开口，就掀唇说道：

    “没事了，是我多想。”

    乔生挂断电话，放下手机：“嗯，先生大概是因为找了许久，终于有了结果，心里难免会有彷徨。不过有医学证明在这里，不会出错的。

    而且如先生你说的，当时的情况那么混乱，说不定不是痣，是黑色的垃圾也不一定。”

    薄司衍绝对他说的很有道理，赞赏的目光道：

    “嗯，走吧。”

    他收起所有的思绪走出去。

    因为刚刚的怀疑，心里越发的愧疚歉意，以至于他的态度愈发的温柔友好：

    “小樱，下午我也有时间，你想做什么，我都陪你。”

    江小樱从沙发上坐起来，激动的走到他身边，拉住他的手臂：“真的吗？真的能陪我一整下午吗？”

    “嗯。”一个单音字，笃定从容。

    江小樱脸上的笑容愈发灿烂。

    曾经，她想和盛时年薄司衍这样的大人物相处，简直是做梦。

    现在托白汐汐的福，她能偶尔见到盛时年，和他说话，又突然冒出这个身份，和薄司衍成为兄妹，近距离的接触！简直不要太赞！

    “那我们去古镇许愿，再去古镇吃农家乐，然后在古镇欣赏山村夜景！”

    她太想放松了。

    从和顾北川的婚事收到父母的反对后，她就特别的压抑，很想出去放空。

    不论她提多少个条件，薄司衍都友好点头：“嗯，可以。”

    “你真好。”

    “我会一辈子对你好。”

    江小樱听到他的话，笑的无比灿烂。

    ‘叮铃~~’这时，门铃声被敲响。

    “我去开门。”乔生以为是酒店客服，走过去开门。

    江小樱看着他笔直而修长的身姿，忍不住花痴说：“薄先生，你助理好帅。”

    薄司衍温柔的扬起笑容：“嗯，乔生很优秀，不止人帅，学历，能力，家庭，各方面更是出类拔萃的佼佼者，他曾经在特战区获得一等功，功勋亦很大。”

    竟然那么那么的力量。

    难怪看他压根不像助理，反而很像大人物。

    江小樱看乔生的目光忍不住又亮了几分。

    她突然觉得白汐汐说的对，世界上优秀又好的男人那么多，何必吊死在一颗坏掉的树上？

    这时，房门打开。

    乔生看着外面陌生的男人，礼貌问：“先生，你是？”

    江小樱下意识望过去，就见到刚刚还在想的‘坏掉的树’顾北川，错愕意外道：

    “顾北川，你怎么会来这里？”

    顾北川看她果然在这里，视线在薄司衍和乔生身上一扫，径直走到她身边：

    “小樱，他们是什么人，你为什么会和他们在一起？你身上的衣服，是他们给你买的吗？你和他们，是不是有不正当的关系？”

    一连几句的话语，问的江小樱一脸懵逼：

    “不是……顾北川到底你为什么会在这里？”她压根没有告诉过他。

    顾北川说：“你刚刚发的朋友圈有定位，身上的衣服我了解到起码要十几万，觉得不对，就过来了。”

    原来是这样。

    所以，他认为她和薄司衍和乔生有不正当的关系，来换取的这衣服？

    江小樱下意识解释：“顾北川，我不是那种人，你别随意污蔑人好不好？”

