
　　何老面露疑惑，“这是怎么回事？”

　　溜一圈就走，对方难道不是冲着资料库的机密来的？

　　吃饱撑着没事干？

　　“不对。”一直沉默的云正突然开口，“这有可能是声东击西。”

　　闻言，众人的视线都望向他。

　　云正沉声问道，“姜老，你们把林放关在哪里了？”

　　姜老爷子顿时明白他的意思，脸色微变，快步往外走。

　　几位老爷子和云正都跟了出去。

　　等他们赶到地牢时，看见地上昏迷不醒的守卫们，他们心底咯噔了下。

　　这里唯一一个懂医的就是樊老爷子，他走上前，给倒在地上昏迷不醒的守卫们检查了下。

　　何老爷子心急，迫不及待地问，“怎么样？”

　　樊老爷子收回手，稍稍松了口气，“没什么大碍，应该只是中了药暂时昏迷过去。”

　　不远处，姜老爷子苍哑的声音传了过来，语气带着震惊，“地牢的机关控制阀门被关掉了。”

　　话出，其他三位老爷子连忙聚到他身边，看着藏在墙后的机关控制阀门，面上难掩惊讶。

　　地牢的机关控制阀门只有他们四人知道，就连地牢里的守卫们都是不知情的。

　　闯入地牢的人到底是谁，竟然还知道机关控制阀门的位置。

　　姜老爷子重新启动机关，刻不容缓地朝着地牢里面走。

　　“去里面看看。”

　　越靠近关押林放的牢房，那股血腥味越浓郁。

　　看见牢房里的血腥，姜老爷子一行人都愣住了，“这……”

　　何老爷子认出角落里躺着的男人，快步走了过去，“王川。”

　　云正伸手探了下两个黑衣人的鼻息，没气了。

　　他仔细观察着黑衣人脖子上的伤口，浑身只有一条血痕，俨然，他们都是被一招毙命的。

　　“什么人下手这么歹毒。”樊老爷子给王川检查了下伤势，眸间浮出几分愠怒。

　　何老爷子问，“怎么样，还有没有救？”

　　樊老爷子看了眼王川膝盖上钉着的匕首，沉声道，“先送医院再说。”

　　姜老爷子叫来几个人，将王川送去医院，樊老爷子也跟着一起去。

　　云正看了眼地上的血迹，眼底闪过一抹深色。

　　谁速度这么快，竟然在这么短的时间里救走了林放？

　　难道是……

　　云正脑海中浮现出女孩精致的脸，随后又否决了这个匪夷所思的想法。

　　不可能，对方能入侵研究所的系统，光是这一点，就不可能是她。

　　……

　　京城某一私立医院。

　　半夜，月色冷清，瑟瑟的凉风卷着几分寂寥。

　　经过一番抢救过后，林放两人被送进VIP病房里。

　　好在送来及时，不然两人的小命都不保，顾清宁真的要给他们收尸了。

　　病房里摆着两张病床，林放和陆南还没醒。

　　顾清宁看了他们一眼，转身走出病房。

　　门外，姚城带着弑天两个成员站在走廊里，每人都戴着帽子和口罩。

　　看见顾清宁从里面出来，姚城三人迎了上去。

　　看见顾清宁一副男装打扮，姚城差点没认出来。

　　顾清宁抬手压了下帽檐，清冷的声音压低，有些沙哑，“戴好口罩，别让人认出来，有什么情况打电话给我，我明天再过来。”

　　姚城点头，“是。”

　　虽然和林放他俩认识时间不上，但是林放两人早已和他们混熟了，自家兄弟受伤，说不气是骗人的。

　　顾清宁拢了拢外套，抬脚走向电梯那边。

　　姚城几人对视一眼，然后走进病房里。

　　出了医院，顾清宁开着姚城给的车离开，至于傅君承那辆迈巴赫，早就被她停在了酒店。

　　车窗开着，冷风肆意地灌了进来。

　　顾清宁看着冷清的街头，莫名的孤寂朝她涌来，心底空落落的，像是少了什么重要的东西。

　　她看了眼手机，黑漆漆的屏幕依旧没有亮起。

　　她一手控制着方向盘，另一手抄着脑袋，深邃的眼底一片沉寂。

　　半路，她改变路线，朝着锦绣公寓的方向开车。

　　将车子停在车库，顾清宁乘坐电梯直接上去。

　　之前来这的时候，傅君承让她在门上的指纹锁录入了指纹。

　　按下指纹，她输入密码，“滴”的一声，她开门进去。

　　看着熟悉的客厅，她眸光微颤。

　　之前让傅君承先带来的两个行李箱放在客厅，她快步走了过去，一手拉过一个行李箱。

　　没有一丝停留，她拿着行李箱转身离开。

　　……

　　傅家大宅。

　　云正回来时，已经是凌晨二点多了。

　　走到楼上，迎面便看到一个熟悉的身影。

　　云正面露错愕，“云反，你什么时候回来的？”

　　来人一身潇洒的休闲服，永远是一副温润的笑脸，让人无法琢磨他的心思。

　　云反双手插兜，走到他面前，“刚回来，爷心情很差，你待会进去小心点，不然小心你狗命不保。”

　　云正表情僵住，“有多差？”

　　云反笑笑，“特别。”

　　云正肩膀一垮，顿时不想进去撞枪口了。

　　云反问，“研究所那边情况怎么样？”

　　云正摇头，“很不好，林放被人救走了，现在研究所派人到处在找了。”

　　闻言，云反眸间闪过一抹错愕。

　　谁实力这么强悍，居然从研究所里把人这么快救出来。

　　云正郁闷地道，“不过，还有一个更坏的消息。”

　　听完这个消息，爷估计晚上也不用睡了，说不定他们都得倒霉。

　　“什么？”

　　云正咽了咽口水，伸手拽住他的胳膊，“你陪我一起进去，我顺便说给你听。”

　　云反直觉有危险，脚尖抵住地面，不肯走，“我不，什么消息我都不想听了，你自己进去。”

　　然而，论力气，还是云正略胜一筹。

　　云正不顾他的挣扎，用蛮力将他拽向傅君承的房间。

　　即便待会要面对爷的风暴，他也得拉上个人壮胆。

　　“云正，你个卑鄙无耻的。”云反黑着脸，小声骂道，“要不要脸了。”

　　两人推推搡搡地走进傅君承的房间。

　　在看到沙发上高大挺拔的身影时，两人立马收敛了打闹，站得笔直。M.23sk.com

　　傅君承眼睑轻垂，古井无波的寒眸不带一丝温度，脸色冷到极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，387、爷心情很差（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 