    

    “哞哞，哞哞”虽然不明白眼前的人类在说什么，但它知道这个人就是自己的父母。

    因为它在精灵蛋有意识开始的时候周边就都是这个人的气味信息，所以它听到田次的声音也高兴的回应了两句

    “差点忘记了，先用精灵球收服，你就能够听懂我的话了”田次一拍额头，真是一时惊喜过了头，连这个常识都忘记了。

    这个世界的精灵和人类语言不通，精灵的语言因为种类不同，又会有许多差异。

    当然极其聪明的人类，是可以学会精灵的一些常用语，但让他和每种精灵都可以正常沟通，那只有十分稀少的超能力者，而且是要学会心灵感应的超能力者才可以。

    而精灵不一样，毕竟精灵的智慧也是很高的，再加上精灵联盟一统后，人类通用语的出现，也让现在的精灵在接触一些人类后基本都能听懂人类话语中的意思。当然这肯定不包含初生的精灵。这也给人类和精灵的交流带来了很大的困扰。

    所以在当时一位伟大的科学家，结合了古时候的驯兽法门和超能力者的心灵感应，再利用特殊的树果和空间技术，做出来了精灵球。

    这个精灵球就像前世修仙小说里的御兽契约一样，能够让人类和精灵定下契约，这样子精灵就能够听懂人类说的话，人类也能够大致明白精灵的意思。

    而且因为结合了驯兽法门的缘故，收服精灵后，可以给人类的身体带来增幅，不同属性，不同实力的精灵，给训练家带来的增幅方向和程度都不一样，当然精灵的实力突破也会给它的训练师带来一些身体能力的增长。

    所以训练家就是一条面向大众的超凡之路，这也是训练家职业能够从古代慢慢碾压了各种超凡之路的缘故，毕竟只要是个人收服了精灵都能提升自己，那这条路的人数肯定特别多，就算一开始高级超凡者不多，但随着时间的积累，肯定会出现高级乃至顶级超凡，发展到最后就变成了现在基本看不到其他超凡职业者的出现，唯一活跃的就是训练家了。

    当然这种收服精灵的提升是有限的，有人做过实验，同一实力级别的精灵收服6只后，再去收服不管是哪一属性，这一级别的精灵就不会再给训练家带来身体上的任何增幅。

    当然自己收服精灵的实力突破，还是会给身体带来增幅，但这种增幅也会一次一次衰弱，最后几乎等于无，比如你的精灵突破到了精英级别，第一次给你的增幅反馈是最大的，第二次就会减弱一点。到达第6次的时候这种增幅几乎等于没有了。不知道为什么6这个数字好像就是训练家职业突破自身的天花板。这也是现在精灵联盟给训练家的建议：每个训练家身上最好最多带6只精灵的由来。

    当然这也杜绝了一些人依靠投机取巧的方法，无限制收服精灵，靠数量堆自己的身体，最后成为高级超凡。

    田次拿出精灵球，对着小喇叭芽说：“喇叭芽，你愿意成为我的伙伴吗，愿意就点下中间的按钮，进到精灵球中来”还怕喇叭芽没有懂他的意思，还找了个收服视频给喇叭芽看，做了个示范。

    喇叭芽看着手机的视频，听着自己父母的话，虽然不懂意思，但精灵作为天生超凡的物种，还是很快明白了要做什么，它竖起自己右边的叶子，按了下精灵球中心的按钮。

    瞬间一道红光笼罩住了喇叭芽，把他送到了精灵球中，象征着正在收服契约的红光很快，闪烁了下，就不动了。

    田次看到这个场面。不禁心神激动起来:“我收服喇叭芽了！我是训练家了”在房间里大喊大叫抒发自己的心情。

    这也是因为他知道自己家周边没有人，所以才敢这么放肆，毕竟幼生期的精灵基本没有战斗力，万一被其他人知道，过来抢夺，他可双拳难敌四手啊！

    这7天的幼生期他也打算在房间里度过，最多就到后门的空地里走走，不到成长期绝不出去。

    毕竟只有成长期的精灵才是对普通人类有巨大危险的物种啊。他的喇叭芽才只有大概30公分的样子，他记得正常成长期的喇叭芽应该是70公分。那时候也可以去精灵中心登记，检测资质了。

    “好了，差点把你忘了，出来吧，喇叭芽！”田次一按中间的按钮。瞬间一道小小的身影出现在他眼前。

    “哞哞，哞！哞哞哞！”不同于之前，现在他已经能够大概理解喇叭芽的意思，大概是说，怎么把我一个人放在那个屋子里，只有我一个人，我又饿又害怕的意思。

    说着说着那双呆萌的圆眼睛都出来一些泪水，田次赶忙拿手拍拍喇叭芽的头，安慰的说道

    “好了，好了，是我不好，我看到你太激动了，给你吃好吃的”

    田次说着把一瓶哞哞牛奶给了喇叭芽，喇叭芽高兴的抱起瓶子，喝了起来。

    看着喇叭芽在喝牛奶，他这时检查起了自身的状况，感觉身体轻松了一点，有活力了一点。

    “应该是因为喇叭芽是草系的缘故，给我身体增幅了一点生命力，不过因为是幼生期，好像不是很明显，要不是我经常锻炼，还真有点感受不出来”

    田次经过在房间里的一番运动后，得到自己想要的结论，他的身体确实发生了一点改变，但不是很明显。

    这时喝完牛奶的喇叭芽呆萌的看着自己的训练家在房间里拳打脚踢，慢慢的感受到了一丝困倦。

    田次也注意到了旁边的喇叭芽，急忙从门后拿来自己精心准备好的营养土花盆，对喇叭芽说：“喇叭芽，你刚出生，喝完牛奶应该困了，去花盆里扎根休息吧”

    这个花盆里的营养土，也是这几天去百货商店买的，也花了他200块钱，也够宠物性的草系精灵维持一周的生养休息了。

    田次对喇叭芽已经做到了他能够做到的最好了。

    喇叭芽点点头，迈开自己的脚，把脚扎入花盆里，不一会儿就睡着了。

    看着已经进入梦乡的喇叭芽，田次自己也关上了灯，进去了梦想

    “明天见，喇叭芽！”        

