    峨眉派祖师是郭襄。而郭襄的身份可不一般，她的父亲是当时的第一侠客郭靖。

    母亲则是天下五绝的‘东邪’黄药师的独生女。

    在加上是最小的女儿。所以自小便是在蜜罐里长大的。在加上她自小继承父母的优点。

    所以一身所学何止是丰厚。

    除了父亲郭靖一身丐帮的绝技之外，诸如她那外功黄药师的桃花岛各种精妙武学，以及金轮法王所传授的‘无上瑜伽密乘’等功夫更是数不胜数。

    而这些功夫自她创立峨眉派之后，便封藏了起来。

    而灭绝师太看周芷若天赋不弱，更是对其暗中教导。若是说一开始周芷若受限于实力原因，无法发挥出各功夫的真实威力。可是伴随着潜力被激发之后。往日的那些不通之处，一下子就领悟了。

    此刻与黛绮丝交战，一身精妙的功夫使得黛绮丝顿时就显得有些无法下手。

    万君武此刻倚在门框那。颇为好笑的看着二人：“话说。大半夜不睡觉跑我屋门口打架。你们够闲的慌啊？”

    “呀。”小昭一听到万君武的声音。便装的极为可怜兮兮的冲着万君武率先告气了周芷若的‘黑状’。

    “公子。我们母女俩也不知道哪里招惹到周姑娘了。她大半夜不睡觉打我娘！”

    “公子你得给我们母女做主啊。嘤嘤嘤……”

    不得不说，小昭现在的演技是越来越好了。一边说着，脸上还真的弄出了几分泪水。

    “你胡说！”周芷若有些气急。

    这母女二人加在一起欺负自己。还要不要脸了。

    “哎呦。”便在这时，黛绮丝想了想。身子猛地向后退去。不偏不倚的正撞到了万君武的怀中。

    下一秒。万君武便举起了双手。一脸认真的冲着周芷若说道：“我投降！”

    “公子您真是的。”黛绮丝有些气恼的说道：“妾身就真的不入您的眼吗？”

    万君武真得是叫她无语了。跟人打起来的时候，那么的凶狠。可是对于感情方面，他难道什么都察觉不到吗？

    万君武又不是傻子怎么可能察觉不到。他就是单纯的没有谈过恋爱罢了。

    上一辈子四十多岁都是光棍一条呢。平日里光顾着打磨筋骨，压根就不在意男女情长的事情。

    这一世好不容易谈个恋爱吧。这一下子蹦出来了三人……其中一对还是！唉！

    简直叫自己一言难尽。万君武想了想，愣是没有想出来有什么办法全要。

    ‘没办法。先拖着吧。’

    装作一脸认真的样子把三人给说了一通。万君武便关上了房门。整个人都是一副后怕的样子。跑到院子的井边浇凉水叫自己冷静下来。

    “哼。无聊。”

    万君武关上房门之后。三人立即就恢复到了往日的那副样子。周芷若率先冷哼了一声。冲着小昭便嘲笑了起来：“装了那么久也没见万大哥怎么站你那边。”

    “彼此彼此。”黛绮丝同样的有些不爽的回答。

    她虽然不是完璧。不过比起来周芷若更有一股成熟的风韵。

    事实上，她的这股风韵就是刚才万君武浇凉水的主要原因。

    他这个人对于周芷若的感情如果是情的话。那么黛绮丝可就是真得是要了自己的老命了。

    好好的浇了一通凉水叫自己冷静下来之后。万君武感觉到身上的‘火气’消了不少。于是便呼出了一口气。回房睡觉去了。

    谁曾想到没过多久，自己的房门被轻轻的推开。随后还不等自己反应过来。

    便听到周芷若的声音传到了自己的耳中。

    “万大哥是我……”

    “芷若……”

    “别说话。吻我。”

    ——

    这第二天早上啊。当清晨的第一缕阳光照射进来的时候。万君武猛地一睁眼看到这大晴天，心里莫名其妙的就非常的爽朗。

    “嘿嘿嘿。”

    万君武穿好了衣服之后便一个劲的坐在那里望着面前的玉人傻笑着。单身了四十多年，自己昨夜可算是脱单了！

    “瞧你那傻样。”周芷若面色显得有些羞怒的瞪了万君武一眼。不过羞怒之后更多的只剩下了一个‘羞’字了。

    “嘿嘿嘿。”望着走路都不一样，一夜之后便有了几分黛绮丝那样风韵的周芷若。万君武忍不住开口说道：“话说芷若。什么时候咱们找个良辰吉日，把婚事办了吧？”

    既然都是自己的人了。还是早早的结婚得好。

    “随你。”周芷若有些害羞。一想到自己昨晚说得话，她心里已然是有些触动。

    “哎！我这就去找祖师让他帮忙算算！”

    张三丰因为年龄的原因，虽然说无法在进一步。不过其人这么多年一直在精进心神方面。

    不说别的，他那奇特的心神感应。就连万君武都想学。不过很可惜，那玩意是时间磨练出来的。

    一时是学不会的。看着周芷若还是有些疼的样子。万君武便叫她歇一歇。自己唱着歌，一蹦一跳的朝着后山走去。

    而门外。小昭一脸佩服的望着黛绮丝说道：“娘。还是你聪明！大早上的那姓周的一定还在睡觉。”

    “那是。”黛绮丝神情极为的得意。

    这个时候去找万君武一定是最合适的时候。当然，她算得也不错。的确是非常的合适。正好和万君武碰了个面。

    “公子。”一看到万君武这么兴高采烈地的样子，黛绮丝和小昭主动打起了招呼。

    不过很明显万君武整个人都愣了愣。随后便讪讪的一笑连忙说道：“那个什么。我去找祖师。再说。再说。”

    说完。纵起轻功便飞走了。

    “哎！”小昭抬了抬手试图说些什么。

    便在这时，黛绮丝突然皱起了眉头：“不对。他身上有别的女人的香粉味！”

    “难不成！”

    母女二人对望了一眼急忙朝着万君武的屋子奔去。不过那确实另外一番事情了。

    这个时候，万君武把一副昏昏欲睡的张三丰给吵了起来。笑嘻嘻的望着对方：“祖师。你就给弟子算算呗。到底哪一天日子最好。”

    张三丰上眼皮和下眼皮打架。嘴里不禁嘟囔了起来：“你个小瘪犊子……我都一百多岁的老人家了。还不让我睡觉。”

