    第15章你就这样对我视而不见

    鹿鸣故意走的很慢，她知道贝儿手受了伤，还端着装满水的盆，估计撑不了多久。

    经纪人跟她提过，这个角色是从贝儿手里抢过来的。

    务必要表现好给御笔亲定的霍总长脸。

    摄像机对着鹿鸣一个劲拍，另一个机位则怼着端盆的贝儿拍。

    贝儿的手越来越疼，疼还算了，还有点疼劲过了后麻麻的感觉，就像无数只蚂蚁在皮肤上爬来爬去。

    嘶，能不能把盆放下挠一挠啊？

    鹿鸣怎么还不来啊？

    导演瞄到了贝儿的扭曲表情，喊了声咔！

    生气的将手里的剧本对着手心敲的砰砰响。

    “贝儿，你怎么回事？你马上就能泼到眼中钉情敌了，表情应该是大仇即将得报的兴奋，而不是一脸便秘，你到底会不会表演啊？”

    现场哄堂大笑。

    贝儿眨着眼，问：“便秘是什么意思？”

    现场一阵静默。

    贝儿赶紧掏出手机：“导演，我先百度下。”

    她打开手机刷刷几下，恍然大悟。

    “便秘就是拉不出屎的意思？导演，我没有拉不出屎。”

    人鱼族不存在便秘的问题。

    现场再次哄堂大笑，这次就连霍司寒都没绷住，嘴角上扬，眼睛里都蔓延着轻松的笑意。

    鹿鸣捕捉到这一幕，有点牙痒痒的。

    没想到贝儿歪打正着，这么一出丑倒把霍司寒给哄笑了。

    “贝儿，导演的意思是让你学会表情管理，你不要紧张。”

    鹿鸣温柔的对贝儿释放善意。

    她的浅笑款款，举止有度对比一脸懵逼的贝儿，简直就是发光女神。

    贝儿就算再迟钝也知道自己在人类规则里犯错出糗了。

    “我，我就是手臂……”

    “如果你不会我可以教你，不用紧张。”鹿鸣温柔的截住她的话，没让她说下去。

    “可我手臂……”

    “你放心，导演对你没有恶意的。”善良女神鹿鸣再次发光发亮。

    在别人眼里，她现在就是个顾全大局善解人意的好姑娘。

    偏偏贝儿是个不通人情的人鱼。

    “你为什么不让我把话说完，你真的很不礼貌。”

    鹿鸣：“……”

    就没见过这么打直球的娱乐圈人。

    贝儿直接将衣袖撸下来，直晃晃的将手臂亮给所有人看。

    上面一道伤痕清晰可见。

    “我就是手有点疼，所以端不住盆，不是故意的，导演，能让我处理下伤口再来拍戏吗？”

    贝儿委屈扒拉的瞅着导演。

    被这么个小可怜盯着，就是无敌铁金刚也招架不住啊。

    导演下意识的扭头看向金主爸爸霍司寒，却发现霍司寒不知什么时候悄无声息的离开了？

    于是一挥手：“去吧。”

    贝儿高兴的吧嗒吧嗒去找最近的医务室了。

    鹿鸣气的冒烟，这个贝儿是个SB愣头青吧。

    当着众人的面居然敢斥责她。

    转念一想，自己这么委屈，不正好在霍总面前诉个苦吗？

    于是立即摆出了一副，我好无助，好委屈，好忧伤的美丽表情，再缓缓转身，让裙角旋出一朵花儿。

    如果有演技巅峰，大概就是现在了。

    鹿鸣面朝着霍司寒，慢慢抬头，脸上的表情全都拿捏的死死的，只要霍司寒不是个弯的，就不信他不动心。

    结果，霍司寒呢？

    鹿鸣目瞪口呆的看着空空的椅子。

    “霍总呢？”

    “走了啊。”

    “什么时候走的？”

    “刚才女配出糗的时候。”

    也就是说，自己被贝儿斥责不礼貌的时候霍司寒看到了，自己委屈而忧伤的时候，霍司寒却走了？

    啊啊啊啊，怎么可以这样！

    贝儿找到了一个很小的小诊所。

    诊所破的跟被火星轰炸过似的，更过分的是，特么的，居然还有人抱着条狗出来，满意的说：“这个周医生还不错，下次我家宝宝不舒服了还来找他。”

    然后低头对着怀里的狗一阵猛亲：“宝宝，我们回家。”

    贝儿眼睛发亮，这个周医生难道是兽医？

    她是人鱼，也应该看兽医吧。

    贝儿迈着欢快的脚步，正要进去。

    然后整个人就悬空了。

    凭空出现的两个黑衣男人一左一右架着她的胳膊，将她给拎着走向一辆贴着黑膜的车子。

    “喂喂，你们放开我，你们是谁啊，再不放开我，我就要叫了。”

    两个黑衣人哑巴似的，不开口，魁梧的体格子跟山塔似的。

    远远望去，就见贝儿两条腿滑稽的扑腾。

    “救命啊，有人绑票啊！”

    贝儿扯着嗓子喊。

    黑衣人眉头都不皱一个，直接单手打开车门，将贝儿扔进去。

    贝儿唉哟一声，被砸到了一个东西上。

    这东西不算软，但也不硬。

    车门砰一声被甩上了。

    贝儿眼冒金心，手撑着个软乎乎的东西，慢慢坐起来，然后车子又突然启动。

    惯性作用下。

    贝儿直接往前一冲，又往回一倒。

    就听闷哼一声。

    那熟悉的阴魂不散的声音带着一丝痛苦，凉凉的响在耳畔。

    “你要我断子绝孙？”

    贝儿装作什么都不知道，慢慢的缩回手。

    “霍总，是你啊，你为什么要把我抓过来？我又哪里惹你不开心了？”

    “送你去医院。”

    “可我刚才就是要去医院啊，你非得把我抓过来。”

    “那是个兽医改行的不正规诊所！”

    “可我就要去那里，我还要回去工作呢。”

    “你给我坐好。”

    “霍总，医院太远了，这样会让别人等很久的，鹿鸣也要跟着一起等。”

    霍司寒皱眉，鹿鸣要等关他什么事。

    “那就让他们等着。”

    “这样不太好……吧。”

    “你再说，我就要堵你的嘴了。”

    贝儿快速的看了一圈，并没有可以堵嘴的东西。

    “霍总，你让我拍恒美的广告，我就马上装哑巴，好不……唔唔……”

    真是万万没想到啊！

    霍司寒这个不要脸的人类雄性，竟然用自己的嘴来堵住她的嘴。

    贝儿猝不及防被堵，气都没喘匀。

    很快就在窒息边缘挣扎了。

    她的两只手撑在霍司寒胸口，用力的推拒着。

    这点力度对霍司寒来说简直就是挠痒痒，添加欲拒还迎的情趣而已。

    霍司寒不想承认，刚才在片场，贝儿露出胳膊的时候，白色肌肤上的红色伤痕，诡异的触到了他的点。

    那一刻不受控制的呼吸发紧，让他不得不不打一声招呼就突然离开了。

    否则，他怕自己当场失控。

    贝儿的一张脸憋的通红，可霍司寒像是疯了一样，根本不放开她。

    甚至还……

    (本章完)

