    第171章主播疯了

    池柚柚的这个举动无疑引起了直播间的轰动，不少人都在那里骂，反而忽视了为啥男人有枪这个问题。

    [柚宝肯定不会莫名其妙拉住他的！]

    [就是，你们都不熟悉柚宝，就在这里胡说八道！]

    [脑残粉够了，这还要我们说？你们自己不会看？]

    [难道非要看到人死在虎口，你们才会信？]

    [你们是被下蛊了吧！之前喵大宝那个虐猫的，你们还记得么！主播就没一个好东西！为了钱他们什么不能做？]

    [淦！我都怕她为了流量会牺牲小哥哥！]

    [楼上的这么说就过分了，我已经在怕了！]

    ……

    直播间里吵闹不断。

    方依菲在【柚子】抢到第一名之后，再一次用小号进来，就看见老虎那一双犀利的眸子，吓得背脊一阵发凉。

    她去过动物园，也见过老虎，但那都是圈养的啊，都被磨得没脾气了！

    现在这只是野生的啊，眼神里面透着野性，透着威压，吓得她把手中的平板扔了出去。

    这还怎么玩！

    她砸了这么多钱，结果对方在山上遇见一只老虎就追上来了，总不能让她也去野外遇野兽吧！

    疯了吧！

    对面不要命，她要命啊！

    果然是条贱命，光脚的不怕穿鞋的！

    琥珀也是被吓了一条，柚柚这么胆大？

    这个时候还阻止？

    一起惊呆的还有沈小米他们，还有几个惊慌失措的小老头，包括刚买了三百万婴儿参的国际农学研究所所长。

    “这姑娘疯了……”

    他的三百万是不是要打水漂了……

    不对！

    他看上的人才就要这样陨落了？

    “怎么了？”

    宋时聿虽然愣了一下，但很快冷静下来，小人儿抱着自己的胳膊，软绵绵的。

    他能清楚的感受到，她身上丝毫没有紧张感，脑海里蓦得闪现过了两人第一次相遇的场景。

    小小的人儿，站在凶狠无比的雪豹面前，毫不畏惧。

    [帅哥啊！别问了！赶紧跑路吧！]

    [帅哥自己快跑路！这个主播疯了！]

    [帅哥赶紧抛弃主播先跑路吧！]

    [这算是虎口共患难，患难见真情？]

    [主播跑路吧，顺便嫁给这个男人吧！]

    [小哥哥对不起，你拼命护柚宝，我觉得只有你才能配得上柚宝了！]

    [靠！柚宝你在干什么！]

    [柚宝你真的疯了吗？]

    ……

    两人的注意力现在都在前面的老虎身上，对直播间的评论完全不知道。

    这时候宋时聿反而放松了下来，因为就刚才这一刻，他清晰地感受到了威胁的消失。

    没错！

    老虎身上散发的威胁竟然没了！

    而且池柚柚竟然走到了自己的前面，整个人就站在了老虎的面前。

    尽管如此，他还是不敢松懈，捏着麻醉枪的手时刻准备。

    直播前的观众们都傻眼了！

    这特么是要干什么？

    直面虎口？

    然而就在众人惊恐的时候，屏幕里、宋时聿的耳边，响起了少女欣喜雀跃的声音：

    “咪咪！”

    ⊙(?◇?)？

    啥？

    咪咪？

    什么情况，他们耳鸣了嘛？

    (本章完)

