    第二百七十八章第278

    南洪门的反应速度也算是够快，据点被占的第二天晚便展开了大规模的反击。南洪门兵分两路，其一，由那伟负责带领，进攻北洪门的据点，另外一路，则由周挺负责指挥，进攻白家的场子，双管齐下，来势汹汹。

    听闻南洪门大举来攻的消息，谢文东不急反笑，满面的轻松，下面的高级干部们也都未放在心上，任长风主动请令道：“东哥，南洪门既然打过来了，咱们也不用死守，我愿意带一部分兄弟出去迎战！”

    谢文东琢磨了一下，说道：“出去迎战可以，不过要对方打到我们的眼皮子底下再出战！”

    任长风不解，疑问道：“东哥，这是为什么？”

    谢文东笑道：“南洪门要来打我们这里，必须得路过白家的场子，让白家的人先去消磨他一下，然后你在出战，以逸待劳，事半功倍！”

    “哦！”任长风根本不在意有没有别人帮忙，听完谢文东的话，他点了点头，没再多说话。

    刘波说道：“东哥，南洪门是分两面出击的，一波来打我们，一波去打白家，白紫衣恐怕未必能抵挡得住啊！”

    他这番话刚说完，从外面走进来一名北洪门的小弟，见过礼后，说道：“东哥，白紫衣来了！”

    谢文东打个指响，笑道：“真是说曹操，曹操就到！让他近来吧！”

    “是！”北洪门小弟答应一声，快步地跑了出去。时间不长，白紫衣急从外面匆匆走了近来，到了办公室里一看，好嘛，周围已经站满了人，而且没有一个小角色，都是北洪门和文东会的高级干部。

    他没管别人，直接走到办公桌钱，对安坐在椅子上的谢文东点头施礼：“谢先生！”

    谢文东故意装糊涂，问道：“白兄这么晚来找我，不知有什么要紧的事啊？”

    白紫衣抹了一把额头的虚汗，急声说道：“大事不好了！谢先生，南洪门的人打过来了！”

    谢文东点头道：“是啊！我也听到了消息，所以把大家都找来商议对策，我正准备派长风出去迎敌呢！”

    白紫衣楞了一下，随后连连摇头，说道；“不……不是！我是说南洪门也来打我了，而且听说是周挺亲自带队，我有好几家场子已经被砸，下面的兄弟手上无数，无论如何，谢先生要帮帮我，可不能见死不救啊！”

    “啊！原来是这样！”谢文东装模作样地揉揉下巴，沉思不语。过了好一会，他方慢悠悠地说道：“白兄，我这边的人手现在也是很紧张的……”

    一听这话，白紫衣的脸色顿时白了，如果谢文东不肯帮自己，只凭己方的实力想与南洪门抗衡，那简直是天方夜谭。

    他刚要说话，谢文东又继续说道：“不过白兄有难，我绝不会坐视不理的，我们既是朋友又是合作的伙伴嘛！”说这话，他将头一偏，看向三眼，说道：“张哥，你带着兄弟们去助白兄一臂之力，有问题吗？”

    三眼乐了，跨步上前，振声说道：“东哥尽管放心，这就交给我了！”

    白紫衣见状，提到嗓子眼的心终于放了下来，长嘘一口气，对这谢文东鞠了一个近乎九十度的躬，连声说道：“多谢谢先生，多谢谢先生！“

    谢文东摆摆手，正色说道：‘事不宜迟，张哥和白兄这就出发吧！”

    “是。是。是！”白紫衣好象谢文东反悔似的，连连点头应事。

    李爽和高强不甘寂寞，也跟随三眼去了，等他们走后，东心雷冷哼了一声，说道道：“东哥，白紫衣即使再不济，也不至于被南洪门一夜之间击垮，干吗现在就派兄弟们去救他？”

    “还是那句老话，做样子，给别人看！”谢文东笑呵呵地说道。

    （）免费TXT下载

    南洪门来攻，北洪门做好了准备，尤其是任长风，跃跃欲试，只等南洪门的人杀到近前，他好冲出去痛痛快快地打一场。南洪门的人还没到，倒是警察先来了，他的只有一个，戴安妮。想不到她会来已方的据点，谢文东很意外，将她让进办公室里，看着一身警装的戴安妮，谢文东笑问道“这么完上，戴警官还没有下班吗？”

    “谢先生不也是吗？”戴安妮在办公室里慢慢走动，目光扫来扫去，同时挖苦第说道：“到现在谢先还在办公室里上班，可真是‘辛苦’啊！”

    谢文东大笑，不和她做口舌之争，直截了当地问道：“戴警官有事吗？”

    “这里的环境很不错嘛，据不所知，昨天这里还不是属于谢先生的。”戴安妮别有所指地说道。

    “有人主动把这里让给我，我哪有拒绝的道理。”谢文东耸肩说道。

    戴安妮哼了一声，终于忍不住，开口问道：“你究竟给了刘云伟什么好处，为什么他处处包庇你？”

    谢文东愣了一下，随后心中暗笑，不用问，戴安妮肯定是又想来找自己麻烦，结果被副局长刘云伟拦下了，心中不平，便来找自己质问。他悠悠说道：“我和你们副局长的关系并不熟，何来包庇一说？”

    戴安妮直勾勾地看着他一会，语气肯定地说道：“你在装糊涂！”

    谢文东笑而未语，戴安妮和彭玲确实很像，同样的聪明，同样的倔强，一旦坚定立场便不肯动摇，不过她的脾气比彭玲要火暴得多，做起事来也不像彭玲哪么稳重。想着，谢文*然有种爱屋及屋的感觉，他轻轻叹了口气，正色说道：“戴警官，有句话我必须得提醒你，不该烫的浑水或不能淌的浑水，千万别去涉足，不然，最后吃亏的一定是你自己。”

    戴安妮直视谢文东，一字一顿地说道：“我一直都相信，邪不能胜正！”

    谢文东点头，说道：“我也相信这句话，可是，何为邪，何为正？胜者为王，这事千古不变的道理，黑与白的界定，是由强者来划分的，笑到最后的那个人，他就是正，反之就是邪，这个道理你不明白？！”

    戴安妮问道：“你认为你会是笑到最后的那一个人？”

    谢文东眨眨眼睛，笑了，点头说道：“我相信我是。”

    “你这个人还真是不谦虚。”

    “有时候而已。”

    戴安妮撇撇小嘴，幽幽说道：“公道自在人心。”

    谢文东摇摇头反驳到：“世态炎凉，人情冷暖。”

    戴安妮沉思了片刻，在谢文东对面的椅子上坐下，说道：“有些人，看这个世界是光明的，而有些人看这个世界则是黑暗的，前者心如明镜，而后者则是心理阴暗。你应该是属于后者。”

    谢文东道：“每个人的经历不同，看到的事情也不同，世界观自然也不会相同。”说这话，他摆摆手，说道“这个打道理，我们就不要讨论了，你来找我只是为了说这些事？”

    “当然不是！”黛安妮说道：“我是来提醒你，最近做事不要那么过火，你不要高兴得太早，你的好日子恐怕就要到头了！”

    闻言，谢文东一怔，没明白他的意思，不知道他是有意吓唬自己还是另有所指，他含笑问道：“什么意思”

    黛安妮嘴唇动了动，想说话，但又把话咽了回去，改口说道：“很快你就会知道了。”

    谢文东多聪明，听完黛安妮的话，立刻就意识到将有自己意料不到的事情发生。他眼珠转了转，含笑说道：“谢谢！”

    黛安妮皱着眉头反问道：“你谢我什么？”

    “哼！”黛安妮哼了一声，没有答言。连她自己都觉得很奇怪，自己问什么要跑过来告诉谢文东这些，使他有所警觉，或许是因为上次他救了自己，自己想回报他吧！在是他自己对自己的解释。

    看着面色变幻不定沉默无语的黛安妮，谢文东得大脑也在飞速地旋转，默默思考，自己栽赃李天华，这事说大也大说小也小，

    如果没有人节外生枝，仅仅是个贪污的个案罢了，可若是有人借此大作文章，甚至想以此去供给公安部，将会直接导致公安部的高层震动。

    想到这里，谢文东倒吸口凉气，会这么做的，只有政治部，毕竟政治部和公安部的矛盾很深，而且政治部一向善于把芝麻大的事情说成天那么大，这次华、东方易他们很可能借题发挥，将李天华贪污的事联系到公安部的部长身上，如此以来公安部的高层哪还能坐得住，弄不好会派高层人员到上来来专门调查此事，当然，也不可能放过自己。

    仅仅是戴安妮的这几句话，却让谢文东想起一堆的问题出来，而且这些问题是他以前并未考虑到的，当时，他只想着合情合理的搞掉李天华这个障碍，好让自己有机会去进攻南洪门，至于深层的问题，他没想象那么多，现在经戴安妮一提醒，他统统考虑到了。

    （）好看的txt电子书

    如果事情真是按照这样的发展，那麻烦可就大了！谢文东率下头来，漆黑的眼眸变得幽深，轻轻敲打着额头。

    戴安妮不说话，他也不说话，两人各怀心事，办公室里一下子安静下来，寂静得可怕。

    （更多精彩期待第279章……）书包网。com想看书来书包网

    第二百七十九章第279章

    不知过了多久，戴安妮首先回过神来，见谢文东目光深邃，正在低头沉思，从没见过他这个样子，戴安妮愣了一下，微微向前探着头，问道：“你在想什么？”

    闻言，谢文东身子一震，恢复正常，对上戴安妮好奇的目光，含笑反问道：“你刚才在想什么？”

    两人相互对视，突然间，不约而同的都笑了。谢文东说道：“我一直都以为你很讨厌我，很感谢你来告诉我这些。”

    “我是很讨厌你！”戴安妮直言不讳地说道：“只是，我不想欠你一份人情。”

    明白他这话的意思，谢文东仰面轻笑一声，说道：“上次的事，我早已忘记了。”说着话，他抬起手，看了看手表，说道：“现在已经诗意点了，你还没有吃过夜宵吧？”

    戴安妮笑问道：“怎么？你想请我吃饭？”

    “不是请，只想找你陪我吃饭。”谢文东和戴安妮虽然接触不多，不过对她性格却有所了解，如果直接说请客，戴安妮是无论如何也不会同意的。

    “既然是这样，那就AA吧！但丑话说在前面，我可去不起太高档的地方。”戴安妮理智一个劲地催促自己马上离开，不要与谢文东产生太多的瓜葛，但嘴巴却好象不受自己的控制，竟然脱口答应下来。

    谢文东耸耸肩，笑呵呵道：“对不起，我想去吃饭的地方恰恰很‘高’档，而且离星星很近！”

    “啊？”戴安妮满面茫然地看着他。

    据点高四层，属于是那种年代已经久远的土楼，在其顶层，是个面积宽阔的平台，上面杂七杂八，堆有许多杂务和垃圾，虽然已

    经清理过了，但仍显得很破烂。跟随谢文东上到平台上，戴安妮向四周看了看，惊讶地问道：“这……就是你说的那个很高档的地方？”

    谢文东背手仰望夜空，天色暗蓝，繁星点点，好象无数的宝石镶嵌在一块巨大的蓝布之上，他笑道：“很高，离星星很近，不是吗？”

    “……”戴安妮无语。

    时间不长，数名北洪门的小弟鱼贯上来，有搬烧烤用的铁箱的，有拿木炭的，有担椅子的，还有端着烤肉等食物的，时间不长，便在天台上摆好，然后齐刷刷地站到一旁，看向谢文东。后者摆了摆手，众人躬身施礼，又快速地走了下去。

    谢文东十分熟练地拿过几沓报纸，一一点燃，堆放在一起，然后将木炭放在其中燃烧，等木炭烧红了之后，再用铁钩挑起，放在铁箱里，时间不长，大半的铁箱已摆满烧得红彤彤的木炭，接着，谢文东将串好的肉类食品放在上面，认真地烤起来。

    戴安妮在旁边看着，有些不敢想念自己的眼睛，嗅着一阵阵诱人的肉香味，她不知不觉地张大嘴巴惊讶地问道：“你还会烤肉？”

    谢文东盯着烤箱上的肉串，呵呵笑了，不时将调料撒在上面，同时说道：“以前口袋里没有多少钱，不可能成天去下馆子，所以经常和兄弟们自己动手烤肉吃，现在想想，那已经是几年前的事了，好久没自己烤肉喽！”

    看着忙得不亦乐乎的谢文东，戴安妮眼中充满着茫然，突然感觉谢文东有许多面是自己还不了解的，而自己对他的知道，仅仅局限于公安部那些厚厚资料的记载。她轻叹口气，走上前来，默默拿起一把肉串，站在谢文东的身边，和他一块烤起肉来。

    喧嚣的都市，深夜的宁静，站在土楼的天台上，看着脚下的宽

    虹和头上?

    

