    冒险进行剑圣转职，幸运的是，李逸成功了。

　　他的神箭手职业还在，而剑圣职业也如他期望的那样，变成了‘兽魂共享六臂猴，上面的附加品。

　　李逸19级时光领域全力展开，顿时让‘武器战士，的动作减缓，裂空风暴的运转速度降低。

　　哧哧哧哧----

　　凌厉的刀气在裂空风暴中肆虐，做为‘武器战士，究极技能，这一招的杀伤范围之大，丝毫不比弓箭手职业的‘真霸王箭，差，两个技能差别的地方只是，真霸王前作用在正前方，而裂空风暴作用在某个范围。

　　被‘裂空风暴，击中，李逸头上不停飘出血量，不过随着他不断摧动‘时光领域，的威力，武器战士身体旋转的速度正在逐渐下降。

　　嗖嗖嗖.........

　　当‘武器战士，的身体接近停止，李逸重新获得自由，对准他，猛射流星箭。

　　啪啪啪啪啪啪啪……，

　　‘裂空风暴，完全静止下来，密集的伤害从‘武器战士，头上飘出，他的血量极速下得．．．…

　　“嘿嘿……。”

　　面对李逸的猛攻，武器战士只是诡异的笑了两声，身体突然像气球一样，噗的炸开，转瞬消失。

　　系统提示：您脱离战斗

　　李逸愕然：“逃了？”

　　这是什么技能？特技？

　　李逸思索片刻，给沈浪发去一条消息。

　　“帮我查一下霸刀王五的近况。”

　　刚刚逃走的‘武器战士，从外表，招式上看，实在太像霸刀王五了，而且，能够在这么短时间就冲到神榜第一的人，又岂能是默默无闻之辈？

　　除了霸刀王五，李逸想不出还有谁能做到。

　　“晚上给你答复1”沈浪很快发回信息。

　　重夺神榜第一，李逸心中稍感满意，要知道神战排行榜的排位关系着接下来获得的神之称号，排在第三和排在第一获得的称号，差别相当大呢。

　　虽然‘神之称号，是玩家公认的最无用称号，可全服数十亿人，只有一百人可以获得‘称号”这对玩家们来说，绝对是一份至高无上的荣耀。

　　李逸回到众神山下，又一次领取‘追杀令”

　　“传送！”

　　北极冰原，李逸看见了他要挑战的对手紫菱飘雪。

　　紫菱飘雪倒是一点也不奇怪，她和李逸排名非常接近，追杀令发到她的头上实在太正常了。

　　“我未必输！”

　　紫菱飘雪大喝一声，周身金黄色劲气鼓动起来。

　　虽然一直被李逸压了一头不过她可从来没有服过输，每次战败都会更加发奋的努力，她的实力始终都在提升。

　　一串念力球环绕其身，随着紫菱飘雪一声大喝，她的身体化成一道金色流星，向李逸猛冲了过去。

　　“真----霸王拳！”

　　李逸面带微笑，一动不动坦然受拳。-2331361

　　红色伤害字样从李逸头顶飘出，他被紫菱飘雪一击毙命．．．…

　　扑通！

　　李逸面带微笑倒下了。

　　紫菱飘雪怔怔的看着他的尸体，鼻子突然一酸，差点哭出来。

　　和李逸打了这么多年了她还是第一次享受到胜利的快感呢。

　　“我说过，我未必输！”

　　紫菱飘雪咬着牙向李逸扔下一句话，身影随即消失。

　　“喂.......”

　　等到李逸站起身，只看到四周茫茫白雪飘，哪里还有紫菱飘雪的影子？

　　这妹子走的速度也太快了……，

　　李逸无语。

　　追杀令挑战失败，他的名次没有下降，仍然是第一位，不过排在第二位的‘武器战士，却被紫菱飘雪超过，下降到了第三位。

　　李逸悲愤：“可恶的小辣椒你该放手了吧？”

　　刚刚紫菱飘雪攻击，他可没想让她，只是在紫菱飘雪进攻的时候，娇娇跑到他房间里来了，骑在他身上一个劲唱歌，让他连接游戏控制器都被迫中断了。

　　等到他再次连接游戏，看到自己挂了，紫菱飘雪跑了……，

　　要是正常对决，就算他真打不过紫菱飘雪也绝不可能输的这么惨呀。

　　一招就被秒，太让他无语了。

　　追杀令对决死亡，不掉装备，不掉经验，只受到‘装备耐久度，减少的惩罚。

　　李逸回到‘起点之城，修理了一下装备。

　　查看了一下神战榜积分，他现在只比紫菱飘雪高10分，比武器战士高15分差距太小，有点危险。

　　李逸本想再领一次追杀令他刚回到众神山下，就收到了陈扬发来了信息。

　　“逸哥月芒刷新了1”

　　李逸精神一振：“我马上剩”

　　“小辣椒，给哥回去上线！”

　　“唔……，得．．．…”

　　悬空岛下方，陈扬和风云九哥一同发布‘国王令”召集全体国民抢杀翼人王月芒。

　　翼人王月芒比副本里面的‘翼人王之灵，强大多了，数千万人围攻它，都不一定能杀的了它，其变态程度，超越了历来所有世界BOSS。

　　想干掉翼人王，仅凭一个人的力量还远远不够，因为战斗初期月芒会使用数十种无视血量的即死攻击，最开始人海战术免不了，不过打到最后，实力强大的玩家，倒是可以尝试一下单挑，因为那时候月芒不在使用即死攻击技能了。

　　“野人大陆和第九大陆的兄弟，记得加一下群组，点高大威猛和风云九哥的名字，就能自动加入，攻击模式请选组队，谢谢合作1”

　　“兄弟们上啊，为了成就，为了称号，为了荣耀！”

　　jī昂的口号吼起，数百万名玩家从四面八方向悬空岛进发。

　　翼人王月芒出现，羽翼一抖，数万人从空中堕下。

　　战斗初期，月芒发动即死攻击的机率高达80%，基本上谁上前就是谁死。

　　不过对玩家而言，死亡也不是什么坏事，因为被月芒杀死，能够得到一个成就‘月光下的冤魂”附加全属性+3。

　　为了拿到‘成就”就连李逸都奋勇上前，自杀了一次。

　　战斗初期，不用人堆根本不行，做为领导者，陈扬，风云九哥更是勇猛上前，死的次数比普通国民要多出数倍。

　　李逸也没少死，不过他有‘神石”所以损失不大。

　　漫天羽箭飞舞，频，家们都是成堆堕下，飞上去一批，就掉下去一批，初期阶段的翼人王月芒，就仿佛真正的天神。

　　直到月芒的血量下降到50%，玩家死亡人数过半，它的即死攻击才减缓了下来。

　　不过能够抗住它攻击的玩家仍然是少数，随随便便一箭，就能秒杀数千名玩家，要是发动究极技能，一击灭掉数百万玩家都不在话下。

　　李逸开启‘神人模式”带着神宠娃娃，在空中寻找机会攻击。

　　月芒的攻击力超高，要是不小心成为它的目标，就算李逸身穿光辉套装，也是难以抵挡，最多三下，必死无疑。

　　在月芒血量减少，将要变成蛋的时候’李逸悄悄落向地面，摇身变成‘电光豹”潜行向月芒下方接近。

　　在月芒变成蛋的时候，如果不从下方攻击蛋上面的坏点，永远不可能将它杀死。

　　这一次，李逸提前做了准备。

　　噗1

　　李逸刚刚上前，月芒就被打成了金色巨蛋。

　　李逸轻轻跃到金色巨蛋前，伸出爪子挖挠起来。

　　金色巨蛋上的‘坏点，在下方，只要看到了，用爪子轻轻一戳，月芒就会彻底死亡。

　　轰隆轰隆！

　　就在李逸动作飞快挖土之时，四周地面突然爆炸，使金色巨蛋倾斜倒下。

　　浓烟中，李逸看见一个身材瘦小的盗贼，快速向金色巨蛋接近。

　　嘿～

　　又想抢BOSS吗？

　　“神雷术1”

　　李逸昂头大吼，数千道神雷从天而降，疯狂砸击地面……，

　　咔咔咔咔喇！

　　水桶粗细的神雷属于无差别攻击，除了使用者’谁靠近神雷释放范围，谁就会受到打击。

　　那个又想抢BOSS的盗贼根本没有料到李逸早就在等着他呢，当数千道神雷落下，他只能无奈的双手合起，噗的一声，化成黑烟逃走。

　　李逸上前一步，伸出爪子轻轻一捅金色巨蛋上的坏点。

　　金色巨蛋裂开，爆出数道紫光分射四周。

　　李逸完全无视那些装备，只捡‘月芒之羽”

　　“胖子，九哥，带人过捡装备，我先撤了。

　　李逸没等大部队过来，挥了挥手，传送回‘起点之城”

　　邪神卷轴只差‘月芒之羽，就能完成，他现在的心情，已经有些迫不及待了。

　　“老大，我查到了，霸刀王五还在服刑，不过他的情况不太好，在里面受了不少罪’智商退化严重。”

　　沈浪发过来一张霸刀王五的近照，一张瘦成人杆，表情又有点痴傻的王五照片……，

　　“谢了……。”

　　李逸回复了一下沈浪，手中捏着月芒之羽，眉头紧皱。

　　那个武器战士不是霸刀王五，那他是谁呢？

　　双手红光闪烁，李逸想着心事，炼制月芒之羽。

　　这次翼人王月芒一共掉落了五件极品紫色武器，其中有一把叫‘嗜魂，的法杖价值最高，是法系职业的超极品武器，风云九哥开口，这把嗜魂法杖最后给了风云九妹。

　　剩下四件装备进行内部拍卖，所拍资金全部注入两国国库。

　　李逸在炼制‘月芒之羽，的时候，将自己刚刚录制的视频一遍又一遍播放，直到月芒之羽全部炼制完毕，他也看出了抢BOSS盗贼的身份。

　　果然是你---鬼影行者！（未完待续）