    半山腰的某处，藏着一口深井，若非熟悉山中情况之人，恐怕很难在茂密的树丛中发现这样一口水井的存在。

    此时，钟文正与十三娘并肩站在井旁，窃窃私语。

    “姐姐，这便是伏龙帝国将士们的水源么？”钟文伸头看向井中，只觉黑乎乎的，一眼竟望不到底。

    “是的。”十三娘点了点头道，“咱们运气不错，这山上没有活泉，伏龙帝国将士的饮用水，统统来自这口水井。”

    “这样重要的水源，居然无人看守？”钟文奇道，“不科学啊。”

    “当然有。”十三娘叹了口气，略微有些无奈地说道，“守卫之人隐藏得很好，若非苟大哥以天轮高手的感知力探查到，说不定还真被对方瞒过，如今这两名哨兵都被苟大哥打晕了，正在树荫后面躺着。”

    “姐姐，咱们的目的是要神不知鬼不觉地给对方下药。”钟文挠了挠头道，“若是前来打水之人发现没了哨兵踪影，岂非就要穿帮？”

    “是咱们疏忽了。”十三娘脸上带着一丝歉然道，“你精通药学，不知可有能让对方失去部分记忆的药物？”

    “即便有这样的药物，也很难控制得如此精准。”钟文摇了摇头，看了十三娘一眼道，“姐姐还是先带我去看看那两个哨兵罢。”

    “随我来。”十三娘点了点头，当先向着一旁的树林走去，身姿袅袅婷婷，体态婀娜绰约，钟文紧随其后，只觉赏心悦目，心中的郁闷在不知不觉间去了大半。

    行不多时，两人便来到一颗粗壮的巨树旁边，只见树下躺着两名身着伏龙帝国盔甲的士兵，面色俱是微微泛白，呼吸却十分匀称，看得出来只是被打晕过去，却并未遭受重创。

    “就是他们了。”十三娘指着地上二人。

    “苟老哥呢？”钟文环目四顾，同时放开神识，却未曾发现苟大彤的踪影。

    “苟大哥自知办砸了事，羞于见你，如今在山下候命。”十三娘无奈地摇了摇头，脸上再次流露出一丝愧色道，“钟文，你可有办法补救？”

    “有倒是有。”钟文沉吟了半晌，才犹犹豫豫地说道。

    “需要我回避么？”十三娘心思机敏，很快便反应过来。

    “不用。”钟文盯着她绝美的脸庞凝视良久，缓缓说道，“咱们如今已经是一条绳上的蚱蜢，总该让姐姐知道我做了些什么，你才好放心，只不过，无论待会看见什么，都还请姐姐替我保密。”

    “那是自然。”十三娘拍着丰满的胸膛，坚定地说道。

    钟文冲她微微一笑，紧接着缓步踱到其中一名伏龙哨兵身旁，手中不知何时出现了一根金针，对着此人脖颈处轻轻扎了进去。

    不过数个呼吸，那名伏龙哨兵便缓缓睁开眼睛，醒转了过来。

    “你是……？”

    首先进入哨兵视线的，便是钟文清秀的脸庞，他一愣神，正要开口询问，忽然感觉对方眼中闪耀着妖异的光芒，脑中“嗡”地一声，便失去了意识。

    “你叫什么名字？”钟文柔声问道。

    “赵肆。”修为差距太大，哨兵在钟文的“摄魂大法”面前，没有丝毫抵抗之力，老老实实地回答道。

    “你身旁这名哨兵叫什么？”

    “刘?。”

    “你们在这里做什么？”

    “看守水源。”

    ……

    “他们一般什么时候来打水？”这么对话了一阵，钟文终于问到了关键之处。

    “每天辰时与申时各一次。”哨兵毫不犹豫地答道。

    钟文抬头看了看天色，见申时已过，知道错过了当日的机会，也不气恼，接着对赵肆说道:“接下来你会昏睡过去，记住，等你醒过来的时候，一切正常，没有任何人来过这里。”

    “是的，等我醒来的时候，一切正常，没有任何人来过这里。”赵肆讷讷地应道。

    “很好，睡吧。”钟文双手轻轻一拍，赵肆便“扑通”一声倒在地上，沉沉睡去。

    紧接着，钟文又将同样的方法对另一名哨兵刘?也施展了一遍。

    待到两人再次沉沉睡去，钟文这才站起身来，高举双手伸了个懒腰，转头看向身后的十三娘道:“十三娘姐姐，麻烦搭把手，把这两人搬回到水井边上。”

    却见十三娘满脸震惊之色，看向钟文的眼神极为复杂，带着七分讶异，三分恐惧:“钟文，你、你对他们做了什么？”

    “这门灵技，唤作‘摄魂大法’。”钟文看她脸色，如何不明白这位美女姐姐心中所想，苦笑着摸了摸鼻子道，“可以操控心志不坚，修为浅薄之人的心神。”

    “你、你……”十三娘声音略微带着些颤抖，欲言又止，目光游移，竟是不敢看他的眼睛。

    “除了帝都公主府内的一名叛徒之外，我没有对任何女子施展过这门灵技。”钟文知道她想问什么，抢先答道。

    “对不起，姐姐知道不该怀疑你。”十三娘渐渐平复心情，脸上的愧疚之色更浓，“只是这种能力太过恐怖，由不得我不心生疑虑。”

    “我明白。”钟文非常大度地说道，“换做是我，若是知道自己可能被人操控神智，只怕反应比你还要激烈得多。”

    “细细想来，咱们十三峰在凉山地界算得弱小。”十三娘来到两名哨兵身旁，扶起赵肆，将其扛在自己肩上，“若是你真要以这‘摄魂大法’操控某位寨主替你效力，也不会选择只有地轮修为的我。”

    “姐姐此言差矣。”钟文笑嘻嘻道，“不选择你这样千娇百媚的大美人，难道还要找个邋里邋遢的粗糙汉子么？再说以姐姐的智慧，就算把其他十七位寨主捆在一起，我也舍不得交换咧。”

    “你这张嘴，也不知道骗走了多少女孩子的芳心。”十三娘“噗嗤”一笑，转身扶着赵肆向井边走去。

    钟文也扛起刘?紧随其后，两人将哨兵搁在井边，相视一笑，心中的芥蒂已是去了五六分。

    钟文自怀中取出一个瓷瓶，倒出十数颗蓝色小药丸，放在掌中搓揉成细末，缓缓撒入井中。

    直至粉末全部投放完，他才拍了拍双手，眼中露出满意之色。

    “接下来怎么做？”十三娘问道，“要不要先下山一趟，明天再来？”

    “这药须得戌时才能生效。”钟文摇了摇头，自怀中取出一个瓷瓶，朝着井水处走去，“为了确保万无一失，今天晚上我就守在这里，免得有人在亥时之前偷偷过来取水，暴露了咱们的计划。”

    “那我也留下罢。”十三娘闻言，微微颔首道。

    “姐姐长途跋涉，又在山上搜寻了这许久，想来也累了吧。”钟文笑道，“还是下山休息一会，不用在这里陪我。”

    “不，我留下来。”十三娘摇了摇头，故作轻松地说道，“山下也不过是露天休息，还不如这边阴凉呢，女人晒多了太阳，对皮肤可不好。”

    钟文深深看了她一眼，心知两人之间有了隔阂，十三娘留下来，多半是为了向他表达诚意，也不拆穿，只是嘿嘿笑道：“在这深山老林之中过夜，能有姐姐这样天仙般的人物相陪，倒也不孤单。”

    “恭维姐姐这样的老女人，你也得不到什么好处。”十三娘抿嘴一笑，风情万种地白了他一眼，“走罢，趁着这两人还未醒来。”

    “姐姐若是老女人，这世上哪还来的年轻女子……”两人边走边说笑，很快就消失在树林之中。

    ……

    闲聊之时，上官君怡曾与钟文说起过，西岐省乃是整个大乾帝国离天空最近的地方。

    钟文平躺在一颗山间大树的粗枝上，仰望着头顶的璀璨群星，深觉此话不假。

    漫天星辰如同一颗颗闪烁着的钻石，又似一盏盏耀眼的银灯，密密麻麻地洒满了无垠夜空。

    偶尔会有一颗闪亮的流星如同河中飞溅出来的一滴水花，自银河当中蹿出来，划过深蓝色的夜空，悄无声息地向着背面坠落下去。

    无论前世还是今生，钟文都未曾如现在这般认真欣赏过星空。

    望着仿佛近在咫尺，似乎伸手就可以摘下的星辰，他的心绪变得无比宁静，对于奋斗在战场上的林芝韵等人的担忧，以及对三位红颜知己的思念，在眼前美景的抚慰下，也不禁缓和了不少。

    “好美的星空。”一道曼妙的身姿出现在他身旁的树枝上，嗓音柔美而低沉，令人闻之心醉，“很久未曾这般欣赏山间夜景了。”

    “姐姐一直生活在凉山，若是想看星星，岂非抬头可见？”钟文眼神在身旁的十三娘玲珑的曲线上一扫而过，复又回到上空。

    “不怕你笑话，单以武力而论，十三峰在凉山十八寨里算是极为弱小，能够在凉山地界获得一席之地，乃至混入上游，靠的便是周旋在宋海和姚陔等大势力之间，维持局势平衡，连姐姐身为女人的姿色，都不得不加以利用。”十三娘长叹一声道，“那时候整日都在为十三峰的生存绞尽脑汁，哪有闲情欣赏夜空。”

    “以姐姐的才能，若是过得不开心，离开凉山便是。”钟文不解道，“何以非要留在山寨之中操劳受累？”

    “十三峰的老寨主，乃是姐姐养父。”十三娘解释道，“姐姐从小是个孤儿，若非养父收留，只怕早已饿死山间，爹爹临终之时将十三峰托付给我，姐姐又如何忍心一走了之？”

    “姐姐重情重义，小弟佩服。”钟文由衷感叹道，“也难怪十三峰的弟兄们对你这般服气。”

    说话间，他忽然不知从哪里掏出一只烤兔腿，递到十三娘跟前，笑嘻嘻道：“姐姐劳累了大半天，吃点东西罢。”

    “这是……？”十三娘也不矫情，接过兔腿轻轻咬了一口，只觉虽然已经凉了，却还是柔嫩可口。

    “白天和江语诗那傻妞吃了顿兔子肉。”钟文答道，“烤得太多，便留了一些带在身边。”

    “哎，姐姐毕竟是山贼出身，无法和江大小姐这样的名门闺秀相提并论。”也不知是不是因为先前的对话拉近了两人距离，十三娘居然罕见地开起了玩笑，“只能啃江小姐吃剩下的东西。”

    钟文：“……”<!--over-->

