    云梦君去的地方倒是不远，但那涉及到了另一位先天神灵。

    那位先天神灵，现在还有神迹显现。

    李郸道便知道只怕想要进入上古蛮荒的山海界怕是要等一段时间了。

    倒是丫丫，似乎跟山海界有一些联系，既然到了洞庭，离着衡山也近。

    李郸道便叫洞庭君和钱塘君各归其位，并叫钱塘君好生监视东海龙族的动作。

    自己一人前往衡山而去。

    说实在的湖南多土司，其实都是小朝廷，小政权，朝廷收伏这里，设了县，其实也只是调和汉民和这些少数民族之间的矛盾，真实情况，还是其自治。

    一寨一洞，各有其供奉的巫鬼神灵。

    如此倒也还好，未受战争太多影响，相比北方而言，还算和平的。

    前些日子沿着河流的大部落，便是祭司大鳄神的部落，落寞了，被其他部落瓜分，便是这段时间最大的战争了。

    这个部落最早起源于殷商，为殷商分封的诸侯，便是在长江一代。

    《史记·殷本纪》：“以西伯昌、九侯、鄂侯为三公。”

    西伯侯，是后来的周文王。

    鄂国以鳄鱼的形象为部落的图腾，也以“鳄”起名。在古字中，鼍、噩、鳄、鄂均可互通，皆为鳄鱼之意。

    鄂侯被帝辛所杀，后来也加入了讨伐殷商的八百路诸侯之中。

    周朝建立后，依然被封为鄂侯，甚至还和周天子有过数次联姻。

    到周厉王时期，才联合东夷部落，淮夷部落，发动了叛乱。然后又和周厉王和好了。

    知道后面被楚国楚文王时期，灭国，彻底变成了楚民。

    楚国多巫鬼之风，鄂国虽然灭国，但鄂国遗民，躲进了山林，依然祭祀大鳄神。

    历经千年，早已经融合本土，便成了诸多部落之一，之前便跟着萧梁部队兴风作浪。

    不过现在已经老实了，因为祭司几千年道的大鳄神已经跟他们又断了联系。

    之前还是被许天师所封印，但至少还有断断续续的回应，没有彻底消失。

    这回是真的没一点回应了。没有神明的回应，在这些诸多部落中，便失去了话语权，原先作威作福，如今自然因果报应，只有一些大鳄神的神裔子嗣，帮扶着。

    因此不得已，舍弃了很多领地，带着剩下的部落民，前往沿海地带，也就是现在靠近海南的地带。

    当然，这些李郸道是不大清楚的，他现在想要去衡山看丫丫。

    小姑娘一年没见了，不知道有没有调皮捣蛋，长大了没有。

    李郸道前往衡山的路上，便是十里一山，五十里一谷，不时有部落民，穿着特色的服装，对着一身道装的李郸道指指点点。

    李郸道也不奇怪，毕竟自己的长相在那里，这样的事情已经见怪不怪了。

    至于一路上许许多多的各式各样的情蛊。

    那是不能暗算李郸道分毫。

    其中最低级的就是两个树枝，搭成一个十字，放在桥头，李郸道踩到了，便会中蛊。

    高级一些的，穿戴得十分漂亮的苗女从李郸道身边路过，身上带着少女的香气。这香气便是情蛊，乃是其从小吃各种各样的蛊虫，本身便成了蛊体而成。

    最高级的，直接开口：“我阿父是土司，我家有三十几座山头，十七八个寨子，成为我的夫君，往后这些都是你的了。”

    李郸道说实话，饶是道行渐渐高深，也有些抵挡不住。

    只是婉言拒绝了。

    而有一个现象便是，这边的宗教包容度很高。

    一个寨子信仰一个神，甚至好几个神，也有佛门的人在此传教建立小型寺庙，也有道家的道观。

    但往往规模不大。

    但是血脉融合度不高，苗人可以娶汉女为妻子，但是苗女绝对不可嫁给汉人。

    当然，这些也只是李郸道这几日看到的风情。

    “快跑啊，大家，童姥又下山来了。”

    李郸道正在路边看见几个人在卖虫子，心想可以制作一些虫丹虫丸。

    这东西治疗风湿，或者气血淤滞，或者通痹之类的病症极为有效。

    有一尺长的大蜈蚣，拳头大的地甬，还有一些什么蛇药，都是很有特色的。

    毕竟这里发展了数千年的苗医，除了放蛊，还会治病。

    李郸道对苗医的理论，十分好奇，还有他们的草药，放蛊治病是个怎么样的放法。

    只是可惜这些都是不传之秘，并不传与外人。

    “童姥？”李郸道拦住一个极速奔跑的苗人汉子：“童姥是哪个？”

    那苗人汉子一脸迷惘，怎么自己被拦下了，不过既然被拦下了，那便做做好事，别叫这些外来的，被童姥迫害了。

    因此说道：“那童姥是个女魔头，长相不过是七八岁模样，但修为十分高深，最喜欢戏弄折磨人玩，平常便让别人叫她姥姥。”

    “竟让叫姥姥，那定然是活了七八十岁的老怪物了，每次遇到她下山，心情好，你进贡一些宝物便好，若是心情不好，便叫你胡乱磕三百个响头才能活命。”

    李郸道问道：“那她是从哪里下山的？”

    “自然是祝融山了。”

    那苗人道：“只叹她每次作弄了人，便回山修炼，又要下一段时间才下山，因此我等专门买通了祝融山的山神，每次她下山便通报我们，我们便给他烧香祭纸。”

    李郸道已经有了不好的预感。

    “这个什么童姥有没有说她叫什么？”

    “好像是姓李。”那苗人道：“好了，别问了，待会她来了，先捆了你，脱了你的裤子，拿着鞭子对着那里就是抽三百下。”

    李郸道倒吸一口凉皮：“恐怖如斯。”

    将那苗人放走。

    果然见前方一阵鸡飞狗跳。

    几十个童男童女，抬着一个小竹椅：“童姥，童姥，威震四方，天下无敌。”

    “童姥，童姥，仙人降世，万寿无疆。”

    其中更有敲锣的，打鼓的，吹唢呐的，揺铃铛的，好不热闹，搞得像是一个邪教份子似的。

    但见李郸道挡在路前，那些个童子便出言呵斥：“你是何人，胆敢阻挠童姥大驾？”

    李郸道呵呵两声，大声问道：“那椅子上坐的是李丫丫，还是李贞英？”

