    “看来，这一届的冠军，有点样子。”

    叶凌缓缓开口，目光冷冽：“你刚释放出的能量，如果我没看错的话，是古老的仙力吧，在你体内还有神力的波动，看来是深得神尊厚爱，积蓄挺丰厚。”

    “不是我丰厚，是你的积蓄太薄弱。”苏平一脸平静地说道。

    虽然对方将这些力量归结于神尊赐予，但他没有否认，跟陌生人他向来懒得解释。

    众人愕然地看着苏平，还真是语不惊人死不休啊，居然说神主榜第三的顶尖妖孽积蓄薄弱？这要是算薄弱的话，那他们这些星主算什么？纸片人？

    叶凌也被苏平给噎到，很快便意识到，在嘴巴功夫上，他多半是说不过眼前这个后辈，当即冷哼一声，道：“既然你有两下子，咱们切磋一下，也不算太欺负你，来吧。”

    “没兴趣。”苏平拒绝的很干脆。

    眼前的叶凌给他当陪练，毫无挑战，有这时间还不如自己去修炼。

    叶凌眼神发冷，道：“你怕了？”

    “你说是就是吧。”苏平已经懒得理睬。

    看到苏平如此随意的模样，叶凌能感受到苏平骨子里对他的轻视，这让他心底不可遏止的涌出一股怒意，原本他只是想跟苏平切磋一下，看看这位被传得沸沸扬扬的妖孽，究竟有些什么本事和能耐。

    以他的境界，苏平出手的话，他完全能看清苏平修炼的方向，猜到苏平今后提升的速度。

    毕竟，同样都是顶尖妖孽，他们要走的路线差不了多少，甚至走相同的道路。

    只是没想到，刚刚的过招，苏平并没有被他轻易拿捏，从这点也能证明，传闻中眼前的青年以星空境击败神主榜第十，并非虚假。

    “既然如此……”

    叶凌冷哼一声，正要强行挑战，既然已经出手，他就绝不会后退，至于顾虑苏平的身份，那更谈不上，他一旦封神便是天君，到时就算是至尊都会拉拢他，甚至至尊想要杀死天君，都会较为费力，如果能找到另外至尊的庇护，足以保全自己。

    这也是身为顶尖妖孽的底牌和自信，这种自信让他们面对这宇宙最强的至尊，内心都能找到一丝安慰。

    “各位，在我族内修炼得如何，可否满意？”

    没等叶凌后面的话说出口，忽然一道轻笑声响起，只见一道须发皆白的老者忽然出现，飘然落下，站在了苏平跟叶凌中间，是一位封神者。

    “鱼领事！”

    周围的楼兰家族子弟看到老者，连忙行礼，颇显敬畏。

    苏平看了眼这老者，发现他笑吟吟的，一脸善意，而他出现的时机有些巧妙，显然是给自己解围的，虽然他自己没觉得那叶凌让他有什么危机感，不过这份善意他能感受到，当即点点头，道：“你好。”

    “苏先生是我族内的供奉，果然英雄出少年，苏先生第一次过来，有什么不懂的，尽管问小琳。”鱼领事轻笑道。

    说完，他转头看向叶凌，同样一脸笑意，道：“叶公子，远道而来是贵客，大典期间，还请好好休息。”

    叶凌脸色微变，冷哼一声，从老者的态度他也看出，对方明显是偏袒苏平，出现的时机，分明是打断他的出手，不过他也能理解，毕竟苏平这样的妖孽，已经成为对方家族的供奉，而当初楼兰家族邀请他，他拒绝了。

    不过楼兰家族后来从各方面恳求，让他欠下了楼兰家一份人情，因此这次才会卖个面子过来捧场。

    “既然鱼老出面，我就不说什么了，刚好他现在只是星空境，欺负他也没什么意思，希望将来再相遇时，他能封神，我倒要看看，他能不能千年内封神成功，呵！”叶凌冷笑一声，转身离开。

    在他身后的二人，分别是一男一女，都是颇为奇异地看了眼苏平，随后也跟着叶凌离开了。

    他们并非籍籍无名的跟班，周围的楼兰家成员早有人认出，他们也是神主榜上的人，排在十几位的前列。

    只是，跟叶凌站在一起，二人的光彩全都被叶凌盖过了，以至于无人注意到他们。

    “苏先生，你想修炼的话，此地的第一席位，当属于你，你随时可以来我族修行。”鱼领事轻笑道。

    听到他的话，人群中有些骚动。

    “第一席位？那不是爵的位置么？”

    “爵是我族第一天才，这席位让给外人，会不会不妥？”

    “是啊……”

    周围的楼兰家族子弟朝人群中一个青年望去，这青年生得剑眉星目，极其俊朗，此刻表情也有些愕然，显然没想到一句话的功夫，自己的位置没了，他身边混迹的几个跟班朋友，此刻已经嘀咕起来，觉得将这样的位置让给外人，太不合适。

    “爵的位置，我会另外安排，族内打算保送爵到星界中修炼，你们不必担心。”鱼领事听到爵身边的几人在嘀咕，朝他们看了一眼，暗含不悦，平静说道。

    他做出这样的决定，虽然还没跟族内商议，但他相信，等他将这里的情况禀报给族内，八成能获得同意。

    毕竟，刚刚发生的一切，太超乎意料了，就算是他，也被震得不轻。

    周围的这些小家伙没有看清，包括那叶凌似乎也没看出苏平的底细，但他坐镇这座修炼圣地，从苏平到来时，他便注意到了，在苏平跟叶凌短暂的交锋中，他看到了苏平的小世界，那小世界的种种法则，在他的感知中浮现。

    他内心被震撼到了，如此趋于完美的小世界，以他接近十万载的生命征途中，都是极难见到，至少，比那叶凌的小世界更牢固和完善！

    也就是说，一旦苏平成为星主境，必定能击败叶凌！

    甚至，以苏平现在的力量，跟叶凌交锋的话，也只是输在能量积蓄不够丰厚上，但这一点，在先前二人交手时，似乎并没有体现出来。

    苏平释放的仙力，是星力的八倍强度，而苏平体内的仙力积攒得极其庞大，虽然这种外来力量，跟神力一样用一点就少一点，但苏平作为神尊弟子，仙力根本不怕挥霍，也就是说，在短暂的交手情况下，苏平甚至不会输给叶凌！

    这消息要是传出去，鱼领事相信，族内那些原先对苏平成为供奉还有争议的老家伙，应该也都会乖乖闭上嘴了。

    “天命境凝炼出小世界，星空境征战神主榜，卡在这小家伙面前真的就只剩下封神这一道死关了，一旦封神成功，天高海阔，从此逍遥宇宙，估计在天君当中，都能排得上号，甚至有可能成为那种极少数的，连至尊都难以杀死的顶尖！”鱼领事心中热血翻涌，越想越觉得兴奋，他们楼兰家族虽然招募了一些天君，但顶尖天君却只有一位！

    如果再多出一位，他们家族的势力，必定能更进一步扩张！

    “小琳，你好好陪着苏先生。”鱼领事对楼兰琳别有深意地嘱咐了一句，随即身影一晃，消失不见。

    楼兰琳愣了愣，微微鼓起嘴，她最不喜欢跟人聊天，不过，想到苏平刚跟叶凌对峙的模样，她看向身边这个青年，眼眸中露出几分好奇，星空境真的能做到如此程度吗，如果他将来成为星主境，岂不是能冲到神主榜第一？

    想到此处，她眼眸闪动了一下。

    “那个，第一席位在哪？”苏平见这老头离开了，只好对身边的楼兰琳询问。

    麻烦的事终于都消失，他现在只想修炼，凝炼星辰。

    楼兰琳愣了一下，抬手一指：“就在那，第一席位是我们整座山峰的阵眼，在里面修炼的效率，是周围的十倍不止。”

    苏平眼眸一亮，这外面已经接近神庭内的修炼室了，再快十倍的话，这岂不是得飞起来？

    要知道，这里的星力之浓郁，本就是外界的上十倍！

    “果然，大家族的底蕴就是强。”苏平心中感叹，估计这里面修炼，分分钟消耗掉的星石，就是天文数字，也只有楼兰家族这样的大家族，才消耗得起，寻常家族，估计早就烧干了。

    “在这里修行，你们家族的封神者，不会窥视吧？”苏平询问道。

    楼兰琳一愣，没好气道：“你把我们家族当成什么了，他们怎么可能做这种事，再说了，你是我族的供奉，这点尊重还是会给你的。”

    苏平不置可否，来到第一席位处，他能感受到，周围众多楼兰家族子弟的目光都跟随在他身上，先前听这些人的话，他这席位是从别人手里抢来的，不过，这是那老头给他的，他懒得管这些，反正有的修炼就行。

    很快，苏平进入第一席位处，这是一个极其繁复的星阵，周围地面的岩石都排列得像一朵莲花，头顶漫天的星尘落下，在此地积上厚厚一层星雪。

    “果然很浓郁……”苏平刚走进来，就感受到星力如海水般，随着呼吸便涌入到浑身，不由得眼眸大亮。

    “那我就先修行了，再见。”苏平跟楼兰琳说道。

    楼兰琳没想到苏平比自己还干脆，心中有种奇怪的感觉，哼了一声道：“再见！”

