    见罗顽顽认出了这颗猫眼石，宋承骁笑了。

    “我后来送我奶奶回燕城的时候，无意间又找到了。”说完他就意味深长地看着罗顽顽，仿佛看穿了她当初的小把戏。

    他的表情告诉罗顽顽，他什么都知道。

    “哎，真是的。那你怎么又拿给我？”

    罗顽顽回避着宋承骁的目光，有点心虚。当初说它丢了，是偷偷放回宋承骁的包里，想还给他来着。

    没想到他一直没发现，后来不知道怎么又发现了。

    早知道不折腾那么一通就好了。

    “我送出去的东西从来不收回来。它早就属于你了。”

    宋承骁把重新用链子串好的猫眼石递给罗顽顽，说话的语气竟然意外有几分强势。

    罗顽顽听出了他的一点小小的不快，也不敢再拒绝，人家诚心诚意的送，她若是再不接着，就有点不给面子了。

    不过她还是有点疑惑地问：“看来你送出去不少东西呀，说话这么霸道。”

    语气中不自觉地带上了些不爽，一脑补宋承骁给别的姑娘送东西，她心底就忍不住地往上冒酸水。

    这种嫉妒一开头就有点止不住，想想自己现在的年岁，怕是在宋承骁心里就算再重要也只是个小妹妹的角色。

    他正值青春年少，同学里必然会有不少青春可爱的同龄女孩子，有喜欢的人也挺正常的呗。

    罗顽顽不禁脑补了一番承骁哥的青春校园爱情剧，脸上的表情越来越复杂。

    不知道她短短的一点时间已经脑补了这么多，宋承骁挠了挠自己的眉骨，不甚在意道：“没送过啊，我又不是地主家的傻儿子，好东西都往外送。”

    宋承骁的发小哥们儿都是男孩子，他不太喜欢跟女孩儿玩，当然因为他比较胖，女孩儿也不太喜欢跟他玩儿就是了。

    就如同很多剧集里头都有一个胖子，那是男主角身边的好朋友的角色，宋承骁长大的过程里也差不多是这样。

    他跟江一山还有问永宁打小玩在一起，问永宁长得帅特别招女孩儿喜欢，江一山活泼开朗也是女孩子进攻的首选目标，他胖乎乎的总是被安上个老好人的头衔，没有女孩子喜欢他。

    不过宋承骁的个性和他的外表却不太一样，外表看起来高高壮壮的很敦厚。实际上他是三个人里头的军师，基本上他们从小干的淘气事儿，十有八九是他策划的。

    对于没有女孩子喜欢他这件事，他也不在意，正好落得个清净。

    再说了，他也不太喜欢自打十五六岁开始就围绕在他们三人小团体周围的女孩子们。

    人人都知道他们仨的家世，冲什么来的，不言而喻。

    他冷眼旁观着问永宁来者不拒却不曾走心的一段段“恋情”，也看热闹般地旁观着江一山用嬉皮笑脸来回避女生的示好。

    他倒是乐得用自己胖子的外表来避免了不少麻烦。

    “嘻嘻，那就好。”

    得了宋承骁的话，罗顽顽重新高兴起来，她就知道承骁哥不是那种花花公子。

    也不知道是谁刚才还酸溜溜地脑补他和别人的爱情故事呢。

    “怎么着？担心你哥哥我是个败家子儿？”

    宋承骁看\b她一会儿面色不愉，一会儿又展颜一笑，实在搞不懂这个年纪的小姑娘脑子里到底在想些啥。

    “没有没有没有！”

    一听这话，罗顽顽赶紧否认，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “行啦，你帮你戴上吧，这次别再‘弄丢’了。”

    宋承骁真怕她把脑子给晃出来，赶紧伸手按住她的小脑袋瓜，拿起项链想帮罗顽顽戴上。

    他想的比较单纯，走在半路，也没个镜子啥的，他帮顽顽戴上是自然而然的事儿。

    可另一个当事人就不一样了，罗顽顽几乎在宋承骁拿着项链绕到她身后开始就紧张地屏住了呼吸。

    她心跳如擂鼓，都不用手去摸也能感觉到胸口扑通扑通乱跳的小心脏。

    也不敢说话，不敢动，僵硬地等着宋承骁把细细的链子绕在她脖子上，有点微凉的触感搭在锁骨上，应该是那颗猫眼石。

    而后颈传来轻微的碰触，应该是宋承骁不太熟练地帮她扣上项链的扣子。

    可能扣子太小，他的手又大，这么精细的工作做起来还挺有难度，所以不由得，他凑得就有点近。

    近到，罗顽顽的后颈能感觉到他的呼吸，这种感觉让她忍不住双手攥得紧紧的，才能克制住拔腿就跑的冲动。

    时间变得缓慢，每一秒都在考验罗顽顽的自制力。

    等耳边传来宋承骁的一句“好了”，他笼罩着她的气息消失了，罗顽顽才算松了口气。

    自己喜欢的人这样对自己，实在很难做到冷静啊！罗顽顽内心的小怪兽在咆哮，可她表面上只能装作若无其事。

    宋承骁转到前头来，端详了一下罗顽顽脖子上的项链，觉得猫眼石的黄绿色衬得顽顽的脖子白生生的，特别好看。

    他满意地点点头，带着罗顽顽继续往电影院走。

    罗顽顽也没听他发表一下观感，有些失落地伸手摸了摸脖子上的猫眼石，这颗小珠子还挺滑溜，摸起来有点凉。

    “怎么不说话？”

    俩人沉默地走了一会儿，宋承骁发现往常叽叽喳喳很多话跟他说的罗顽顽，竟然一直没吭声。

    他扭头去看她，发现她摸着猫眼石不知道在想些啥。

    “啊？哦，就是你帮我戴上也不夸好看，我有点失落。”

    被突然问起，罗顽顽脑子一抽，直接把真实的想法说了。

    说完恨不得咬舌自尽！

    她羞愧得不敢看宋承骁，下巴都快戳进脖子里去了。

    “呵……就为了这个不说话呀？你一直都好看的呀，项链自然是锦上添花。”

    宋承骁看妹妹似乎在闹情绪，默默检讨了一下自己。果然他不太会赞美女生，小女生的情绪就更难拿捏了。

    他说的其他话，罗顽顽全然没在意，她脑子里一直回荡着那句“你一直都好看的呀”。

    仰着头，一双眸子亮晶晶地盯着宋承骁，罗顽顽心情飞扬起来。

    原来在承骁哥心目中她是好看的吗？还以为在他眼中，她就跟一颗豆芽菜似的呢。

    毕竟比起宋美心、谢轻这样的女孩子，她的长相也就还行。

    但是她不太在意这个，唯独宋承骁说她一直都好看，让她瞬间心花怒放！

    