    虞欢最近很忙，忙到都没时间和乔易白一起过结婚一周年纪念日了。

    最近台里跟进一个财经类采访项目的记者突然因病休假，她的职位空缺下来，原本的小组就缺了人手，虞欢作为新人记者里最被看好的一个，就被派去填补了这个空缺。

    加上原本就在的民生栏目，虞欢这几天就得两头跑，好在她从小被当男孩子养，这点工作强度还是受得住的。

    只是苦了乔易白，每每委委屈屈地独守空房到深夜……

    拿到财经项目策划书的那一刻，虞欢看着上面被列出的待采访人，排在第一个的赫然是自家小白，然而乔易白的名字后面被划了一个小小的叉。

    “这个为什么要划掉？”虞欢问组内成员。

    “哪个？”组长林舒凑过来看了一眼，“你说的乔总呀，他原本是最佳的采访对象，要颜有颜要才华有才华，乔氏在他手里更是蒸蒸日上……”林舒显然对乔易白很是看好，夸起人来滔滔不绝，讲到最后又惋惜摇头，“唉……奈何人家不接受任何采访。”

    “怎么说？”由于一直工作较忙的缘故，虞欢其实对乔易白在公司的处事作风并不是很了解。

    “我们这边已经派记者联系过很多次了，一直说忙。我们后来了解过，发现这位乔总至今没有接受过任何采访，每次都是以同样的理由拒绝。”林舒摊手。

    忙？

    虞欢想到每天晚出早归，恨不得每时每刻黏在自己身边，每天准时给自己做饭，冬天暖床夏天摇扇的乔小白……

    似乎……是很忙？

    “或许……我可以试试。”虞欢拿过策划，轻轻划去后面的小叉。

    两周后，乔总出现在某台的财经栏目上，与生着一双好看桃花眼的记者侃侃而谈。

    采访收尾处，当被问及此刻的感想时，乔易白低头想了想，认真道：“我很开心，”他看着对面虞欢的眼睛，笑容加深，“因为，我最爱的人，我的妻子，此刻正看着我。今天是我们一周年的结婚纪念日。所以，采访能慢点结束吗？一结束她又要去忙工作了。”乔总语气一转，秒变黏人小奶狗，“她一工作，就不管我了……”

    一夜之间，所有幻想S市“单身贵族”乔总的待嫁少女芳心碎裂，从女友粉秒变妈妈粉……

