    许卿再醒来时，外面天都黑了，摸了摸身边，周晋南已经不在。

    动动身子，真是比她小时候去地里捡一天麦穗都累。

    扭头看见周晋南坐在床头，又在摸索地刻着东西。

    许卿抬腿踢了周晋南一下：“你过分了啊，这可是大白天！”

    想想之前，大白天抱抱他，他都不自在，现在倒是长本事了，大白天把她按在床上欺负。

    周晋南把手里的东西放在一边，伸手握住许卿的脚腕：“我给你洗过了。”

    许卿脸一红，实在没办法想象，周晋南摸着去倒水又给她擦洗的场景，有些恼羞：“谁让你做的，周晋南，你现在脸皮有些厚呀。”

    周晋南捏了捏许卿的脚踝，骨骼纤细感觉也是一折就能断，闷声开口：“你是我媳妇。”

    许卿扑哧乐了，收回脚坐起来抱着周晋南：“我看看，今天中午吃蜜糖了吗？”

    周晋南沉默了一会儿：“那个卢卫东喜欢你！”

    用的是很肯定的语气。

    许卿惊讶，她怎么没看出卢卫东喜欢她？

    上一世，卢卫东虽然没结婚，可是女朋友就没断过，都是年轻漂亮的姑娘，什么大学生，女明星的。

    “你不要胡说，京市那么多漂亮的姑娘，卢卫东怎可能喜欢我呢？”

    周晋南抿了抿唇角：“他是喜欢你。”

    许卿好奇周晋南的固执，爬过去拉开灯绳，光亮下再看周晋南，脸色严峻，像是在跟她讨论一个很严肃的问题。

    有些奇怪：“你怎么会觉得他喜欢我呢？”

    要是周晋南能看见，能从卢卫东的眼睛里或者脸上看出点什么，还能让人相信。

    可是周晋南连卢卫东长什么样的都不知道，而且他们就在车站说了几句话，他是怎么感觉到的？

    周晋南皱了皱眉头：“他停留在我身上的视线很不友好，而且超过三秒。”

    许卿：“……”

    这都能感觉到？

    三秒，不就是看了一眼就移开的时间，能说明什么？

    笑着抱着周晋南：“我觉得你可能猜错了，他要是真喜欢我，为什么一直不联系我？再说了，他离开时，还是个小屁孩，懂什么喜欢。”

    想了想又安抚着周晋南：“再说了，就算他喜欢我，我也不喜欢他啊，以后我跟他保持距离，好像也不用。他来不了几天就回京市，这辈子能不能再见还不一定呢。”

    周晋南还是被许卿安抚到了，心情明显好了不少。

    许卿突然狐疑地看着周晋南：“周晋南，你不会是在吃醋吧？中午你根本就没犯病。”

    周晋南不说话，表示默认。

    许卿有些哭笑不得，伸手拍了周晋南肩膀一下：“你说你怎么这么幼稚，你吃醋还要折腾我，我都快被你折腾散架了！”

    心里却又有一种诡异的满足。

    晚上，许卿再拿周晋南练手时，一点都没客气，不仅在手上扎，还在腿上脚上扎了几针。

    许卿不知道是不是自己的错觉，感觉在行针时，她能做到收放自如，觉得用不了多久，就能出师了。

    “我给你扎针，你有没有一种全身暖洋洋的感觉？”

    周晋南不忍心骗她，却又不能不实话实说：“没有，没有任何感觉。”

    许卿琢磨了下，那肯定不是她技术不行，而是周晋南身体太好，阳气太足，所以感受不到，回头她应该找秦雪梅试试。

    第二天，许卿没打算出门，趴在树下小桌上涂涂画画，看怎么样才能把厨房高效地利用起来。

    现在唯一的好处是，可以生炉火，也能用煤气罐。

    就是用煤气罐比较费钱。

    许卿决定两个都要。

    这样能提高效率。

    周晋南安静坐在一旁，依旧拿着刻刀在刻着乌木，好几天过去，乌木上多了坑坑巴巴，却依旧看不出是什么。

    两人安静地做着各自的事情，有一种很难得的心安。

    只是让许卿意外的是，卢卫东竟然来了。

    昨天她还想着，就算告诉卢卫东地址，卢卫东也不一定能来。

    因为昨天傍晚周晋南说的话，许卿看见卢卫东，心里还有一点儿尴尬，脸上却带着笑：“赶紧进来坐，还怕你找不到呢。”

    卢卫东把手里的麦乳精还有两包大白兔奶糖递给许卿：“还是挺好找的，我记得你小时候很喜欢吃大白兔奶糖，就给你买了一些过来。”

    许卿木着脸笑着，生怕周晋南多想：“哎呀，小时候能吃到啥，卢爷爷给我大白兔奶糖，那还是我第一次吃牛奶糖呢。”

    又冲着周晋南喊着：“卢卫东来看我们了。”

    周晋南起身冲卢卫东方向点点头，客气地打了个招呼：“你好。”

    许卿让卢卫东坐，又赶紧去厨房拿茶杯泡茶。

    卢卫东在许卿之前坐的小凳子前坐下，看着小桌上散落的纸张，上面画着一些奇怪的图形，还有清秀有力自带风骨的字。

    许卿端着茶杯出来，把茶杯放在卢卫东面前，赶紧收拾着桌子：“都是乱画的，你先喝茶，我收拾一下。”

    卢卫东笑着：“你现在的字写得越来越好看，是练过吗？”

    许卿含糊地说了一句，把东西收起来放在一旁。

    卢卫东感叹：“你小时候，爷爷还总是夸你，说你是读书的材料，你那会儿可是很有雄心壮志地说要考到京市大学去。”

    这两年，他一直在京市大学新生名单里找，却没找到过许卿的名字。

    连同名同姓都没有。

    许卿笑了笑：“我高中毕业就工作了，我不够举荐资格，放开政策考大学，我也拿不到名额。”

    除了第一年，之后再想参加高考，都有需要满足一些条件才行。

    卢卫东有些遗憾：“没想到是这样，那你真是可惜了。”

    许卿摇头：“不可惜呀，我现在过得也很好，我要是上大学，就遇不见我爱人了。”

    生怕周晋南那个小心眼多想，她还要拼命地给他撒点糖。

    卢卫东看了眼周晋南，似乎有些故意：“我记得你小时候可是喜欢读书人，我爷爷说让你长大了嫁给我，你还说好！”

    许卿头皮发麻，卢卫东这是要做什么？

    尴尬地笑着：“那时候小啊，童言无忌。”

    她不用猜，都知道这会儿的周晋南，心里的醋瓶子已经打翻了。

