    英才交流大赛，最后一战，林飞对吕无环，正式开始。文学迷．Ω．

    全场观众的心神，完全集中起来！鸦雀无声！所有的目光，都注视着擂台上两人的一举一动！

    林飞和吕无环相隔一百米。

    吕无环的大名，林飞之前在华阳派时，就已经如雷贯耳，可以毫不夸张地说，在整个紫微帝国，吕无环是所有年轻人的偶像。

    想不到，自己现在，就和吕无环在同一个擂台之上，同台较技。

    林飞的心中，仿佛间，就涌起了一股豪气。

    回想起，这几年来，自己大起大落的坎坷经历，林飞心中，感慨万千，同时，心中也是愈诞生出无穷无尽的自信心来，好像整个人，精神气度，从里到外，脱胎换骨一般，焕然一新。

    即使，面对吕无环，整个紫微帝国，近年来公认的，最强的青年翘楚，林飞也是显出一种淡然处之的态度。

    “哈哈哈！”

    吕无环忽然狂笑起来，全身衣衫，开始无风自动，疯狂的翻卷起来，那俊朗的面容，也多少有了几分扭曲，一股股实质般的威压，席卷出来。

    “你叫林飞吧，很好吧。

    我等这一刻，等了很久了！

    之前的那些对手，都是垃圾！

    都不配做我的对手！

    只有你，林飞，勉强够资格！

    你是这次比赛中，最大的一匹黑马，慧星般崛起的一尊天才！

    实话说，我不喜欢和庸才作战，我最喜欢天才了，哈哈哈！

    因为，只有将那一个个耀眼的天才，踩在我的脚下，才能更衬出我吕无环实力，更能成就我的威名！

    就像，鲜叶，是需要绿叶来衬托的，林飞，你就是那朵绿叶！”

    吕无环的话语中，霸气非凡。

    “我是绿叶，你才是绿叶，你全家都是绿叶！”

    林飞心中无奈的嘀咕道，反而觉得这吕无环，有点无聊起来。

    “哦，看你的表情，你以为我是在吹牛？林飞，我也不隐瞒了，让你见识一下我的真正实力吧！你立即就会知道，你和我，根本就不是同一层次的对手。

    你会心甘情愿的认输的。”

    吕无环嘴角的笑容愈的讥讽，旋即他缓缓的踏出了一步，赫然之间，一阵阵惊人的元气波动，从他的体内狂暴涌出，瞬间，就铺天盖地的弥漫席卷整个擂台，犹如缺堤的洪流。

    这种程度的元力，竟然是玄境中级的元力水平！

    这一幕，顿时让台下的观众炸开了锅！

    “天啊，吕无环的真正实力，竟然玄境中级！太可怕了！隐藏太深了！”

    有人竭斯底里地叫了起来。

    阵阵的惊哗声，席卷整个观众席，无数人都是惊叹。

    这吕无环，果然是紫微帝国青年一代，独一无二的最强者！

    台下的一些青年武者，此刻望向吕无环的目光，都是充满了极度的崇拜，特别是那些处于怀春期的少女，更是美眸中春波泛滥，脸上潮红如火烧！

    就连那一尊皇帝，也是愣了半晌。

    “这个吕无环，太让人意外了。

    他顶多，也就二十一、二岁吧，竟然达到了玄境中级的元气修为水平，天才，确实是我们帝国几百年来，难得一见的天才人物啊！就连朕，都对他起了爱才之念。”

    “呵呵，陛下，无环也是我们逍遥教几百年以来，最出色的弟子。”

    那逍遥教教主满面红光，欣慰之极，显得老怀宽慰。

    皇帝身边的其余四位掌门，则是满心炉忌，闷闷不乐。

    …………

    “怎么样，林飞，看清楚现实状况了吗？

    我想，你应该觉悟了吧。

    好了，我们这一战，也不用再打了，根本就没有任何意义了。

    你直接认输吧，毕竟，受虐的感觉，也不是很好受的。”

    吕无环衣袍震动，他的目光，犹如利剑一般射向林飞，犹如俯视一般盯着后者，整个人，彻底就显出一种锋芒毕露，居高临下的气势来。

    “玄境中级。”

    林飞也是轻吐了一口气，这吕无环，确实太让人意外了，的确是一个十分厉害的对手。

    不过，林飞那清秀的面容上，浮现起一种坚定的自信，那黑色眸子深处，清澈透明。

    不战认输？

    林飞缓缓摇了摇头，再度轻轻吐出两个字。

    “战吧！”

    “嗯？”

    吕无环一愣，施即，滔天的怒火，爆出来，仿佛权威受到了挑战。

    “不自量力！”

    瞬间，吕无环身后，一种阴森诡异的血红色气浪，同元气融合起来，形成极度妖异的颜色，整个擂台，腥风血雨。

    吕无环头顶上，九尊山岳般巍峨的拳头，暴升起来，那拳头之中，九只恶魔在嚎叫，在嘶吼，仿佛要吃人。

    团团浓郁到极点的血云，围绕在吕无环四周。

    这正是他的成名绝技，血裂九魔拳。

    只不过，在玄境中级的元力加持下，吕无环头顶上的那九尊拳头，比之前任何一次，体积都要庞大好几倍，仿佛九座巍峨的魔界山脉，给人极大压力。

    “哈哈哈，林飞，你算什么，死！”

    吕无环一声戾吼，一尊拳头，暴射而出，劈头劈面，向林飞砸来。

    林飞脚尖一点，展开天地巽风诀，身形如急箭一般，射了出去。

    一个玄境中级的一击，林飞当然不敢单凭自己的去抵挡。

    “嘭！”

    那尊拳头的度也比林飞意料中的还要快，几乎就是擦着林飞的身体而过，轰击在擂台的地面之上，立时，裂开一个巨型深坑，漫天的碎石被炸飞起来，在擂台上四处激射出去。

    这就是玄境中级高手的实力么，果然好强。

    林飞心中叹道。

    蓦地。

    噫？

    林飞心中一喜，和吕无环这个玄境中级的高手动起手来，体内的元气瓶颈，竟然开始了剧烈振荡，在比赛之前，一直无法冲击成功的突破阻碍，竟然一下子间，就被突破了。

    要突破了！

    这种情况，林飞也是几乎蒙住了，不过，这千载难逢的机会，林飞当然不愿意放过。

    天地巽风诀猛地施展到极致，身形在擂台上留下一道道的残影，好像有无数个林飞在跑动。

    “哈哈哈，逃不了的！”

    吕无环以为林飞无力再战，一味逃跑起来。

    头顶上的那九尊拳头，血风纵横，一尊尊拳头，轮翻轰出，追杀着林飞。

    眨眼间，整个擂台，就彻底成了一片废墟，一个个触目惊心的巨大深坑，密麻遍布，到处堆满了激溅出来的碎石。

    在吕无环这种狂风骤雨般的攻击之中，林飞反而觉得自己的冲击元气境界，变得更加顺利起来。

    就在林飞躲开十几次攻击后。

    蓦地，在某一个时刻，蓦地，正在躲闪中的林飞，身周的空气剧烈地抖动了一下，然后，一股强悍到无以复加的恐怖元力波动，从林飞全身瞬间涌出。

    “轰！”

    飞沙走石，尘土飞扬！

    一尊正在轰向林飞的拳头，被这股元力波动，瞬间击退，弹了回去。

    林飞眸子一瞪，两道金色的光芒射出，整个人的气势，节节拨高，瞬间，就有了与吕无环分庭抗礼的味道！

    突破成功！

    玄境初级！

    “什么？战斗突破了？”

    吕无环完全不敢相信自己的眼睛，甚至，忍不住使劲的揉了揉自己的眼睛，一副见鬼的模样。

    台下。

    “天啊，怪胎啊，变态啊，逆天啊。

    这林飞，明明正处于劣势，到处逃命的局面。

    可是，逃着，逃着，瞬间，就突破到玄境初级了！

    这一战，实在太刺激人的心脏了！”

    那些观众，眼睛瞪得比鸭蛋还要大几倍，脸上的表情，几乎就处于一种僵直错愕的状态。

