    “安德森先生，这个人叫做迈克尔-皮特，非常不错的演员。”

    华纳制片厂的拉片室里，白色的幕布上正在放映一段试镜录像，一个非常有气质的中年男人对罗南说道：“他出演过多部影片，在试镜的所有演员中，演技是最好的。”

    制片经理安德里站起来，晃动着胖乎乎的身躯，反驳道：“迈克尔-皮特的演技确实是最好的，但他不适合这个角色！”

    有气质的中年男人是剧组外聘的副制片人卡尔-布耶特，在业内有一定名气，资历非常老，也是制片人联盟的一员。

    “我们选择演员的依据不是演技吗？”卡尔-布耶特与安德里针锋相对：“迈克尔-皮特演技好，形象佳，怎么就不适合男二号？”

    他似乎没将性格更像老好人的安德里放在眼里，说道：“安德森先生，我保证，这名演员就是剧组所需要的。”

    安德里是个老好人不假，却也有自己的原则，坚持道：“这是一部喜剧片，角色自带幽默气质和光环，但迈克尔-皮特呢？演技是好，形象也不错，气质却非常不搭！我们要的是喜剧演员，迈克尔-皮特带有非常明显的阴郁气质，让人看到就觉得悲伤！”

    卡尔-布耶特转而看向安德里：“气质可以通过表演来改变！”

    安德里实话实说：“我在试镜中没有看到他有这样的表现。”

    试镜录像这时播放完毕，罗南抬起手，中止了两人的争吵，然后看向默不作声的导演托德-菲利普斯，问道：“菲利普斯导演，你的意见呢？”

    托德-菲利普斯虽然只有三十岁出头，但能通过沙海娱乐的考察，拿到这个导演职位，自有一定的能力，知道自己的导演权力界限，并不想参与进制片经理与副制片人的争执当中。

    而且他已经执导拍摄过五部电影，明白好莱坞很多明的暗的规则。

    这件事远不像表面看起来这么简单。

    “我……”托德-菲利普斯笑了笑，说道：“迈克尔-皮特的演技很出色，气质与角色设定不算是特别搭。”

    这话说了等于没说。

    罗南看了眼幕布上定格的迈克尔-皮特，那张略显阴郁的面孔更适合出演文艺片。

    “安德里。”罗南直接问道：“你有更好的人选？”

    安德里与罗南合作过不止一次，早有准备，放出了另一段试镜录像，这是个年轻、英俊又充满阳光气质的男演员，年龄看起来应该不到三十岁，与阴郁的迈克尔-皮特形成鲜明对比。

    试镜录像的表演中，这人充满喜感，大大咧咧又不失搞笑，似乎具有一定的喜剧天赋。

    更重要的是，罗南一眼就认出了这个年轻男演员是曾经的一位大明星，但名字有点拗口，一时间竟然想不起来，脑海里涌出来的都是他主演的几部非常有名的电影名字和画面，其中记忆最为深刻的，无疑是银河尬舞队中为小浣熊干脆面配过音。

    对了，他的成名作就是一部很厉害的喜剧片。

    这人在试镜时的表现出的演技，确实不如迈克尔-皮特，但自身气质更加契合角色。

    罗南虽然很少再直接参与剧组的具体工作，但投入稍高的剧组的一些情况，也瞒不过他。

    “迈克尔-皮特不合适。”罗南直接下了决定，指了指幕布上的年轻男演员：“他不错……”

    安德里顺势说道：“这是布莱德利-库珀，之前在五部电影和两部剧集中出演过不同的角色，大其中大部分都带有搞笑的成份。”

    卡尔-布耶特没有放弃，争辩道：“我认为……”

    罗南再次抬手制止了卡尔-布耶特的话，说道：“我已经决定了使用布莱德利-库珀。”

    在一个阴郁的演员与阳光帅哥之间做选择，并不难，况且其中一个还是记忆中的喜剧明星。

    托德-菲利普斯见到罗南做出决定，站起来说道：“安德森先生，我还要为拍摄做准备。”

    罗南点头：“你去忙吧。”等托德-菲利普斯出了拉片室，他又对安德里说道：“尽快谈妥合约。”

    卡尔-布耶特又想开口，罗南直接打断他：“布耶特先生，这件事到此为止。”

    这名制片人是沙海娱乐外聘的，跟好莱坞其他电影公司一样，随着上马的电影项目增多，虽然剧组的第一制片人全是由沙海娱乐的自己人担任，但制片组的很多成员，不可避免的需要对外招聘。

    而制片组很多职位，权力比较大。

    罗南淡淡的说道：“有些事，我不想多说，并不意味着我不知道。”

    听到这话，卡尔-布耶特脸色微微一变，但终究是圈内的老资历，很快又恢复了正常。

    卡尔-布耶特没有再多说，转身离开了办公室。

    关于这次选角的争执，今天来剧组之前，罗南就做过详细的了解，非常清楚发生了些什么。

    无非就是付出与回报那些。

    不过是男人与男人之间。

    真要说起来，这位外聘的卡尔-布耶特还是挺讲究原则的，从迈克尔-皮特身上拿到了好处，就竭力为他争取角色，几次跟制片经理安德里发生争吵。

    类似的事情不是第一次在沙海娱乐的剧组发生，也绝对不会是最后一次，剧组可以说是好莱坞名利场你争我夺的缩影，不是和谐有爱的幼儿园。

    罗南能容忍分歧、争执和矛盾的存在，剧组根本无法杜绝这些，但有个前提条件，不能影响到正常工作。

    “淡化卡尔-布耶特在剧组的位置。”罗南对安德里说道：“从今天开始，他有职无权。”

    安德里与罗南多次合作，马上说道：“我明白该怎么做了。”

    罗南没有让剧组辞退卡尔-布耶特，双方签有合同，辞退他可能引起更大的麻烦，没有明确的证据无故辞退，一旦投诉到工会，可能迎来工会的调查。

    工会对于好莱坞的资方来说，就是麻烦的代名词。

    让卡尔-布耶特在剧组靠边站就是了。

    离开拉片室，卡尔-布耶特叹了口气，知道自己在这个剧组算是完蛋了。

    但事情到现在，也总算有了个交待。

    冲动是魔鬼啊。

    那天晚上，他喝了太多酒，吃了些不能写出来的东西，加上迈克尔-皮特这种阴郁帅哥……

    卡尔-布耶特很清楚，对方付出了，他就要有相应的回报。

    虽然不算什么，可能也无所谓，但卡尔-布耶特不想冒险，毕竟一旦闹起来，老婆、孩子和家庭全都完蛋。

    圈内尽管有不少类似取向的人，却没几个人敢冒险公开。

    卡尔-布耶特为了替迈克尔-皮特争取角色，不惜与制片经理数次争吵，甚至闹到第一制片人和相对论娱乐的老板罗南-安德森面前，这些消息流传出去，那边也说不出什么。

    毕竟，真正的演员选择权在罗南-安德森手里，自己已经尽力了。

    这件事到此为止……

    罗南离开剧组之前，特地跟安德里要了布莱德利-库珀的资料，返回相对论娱乐的车上，大致看了一番。

    通过布莱德利-库珀的资料，罗南渐渐回忆起了那部喜剧电影的名字和大致情节——《宿醉》。

    布莱德利-库珀是众多的主角之一。

    这片子，罗南的印象要浅很多，主要是典型的好莱坞屎尿屁喜剧，东方的大部分观众，很难get到笑点所在，有时候甚至会觉得是群弱智在某明奇妙的发神经。

    所以，美式喜剧离开西方乃至英语市场，表现都不怎么理想。

    但这种类型的片子，在北美市场一向接受度较高，堪称永不过时的类型，跟血腥残酷的恐怖片类似，受到现实社会环境的影响也相对来说比较小。

    既然想了起来，罗南自然不会放过。

    回到相对论娱乐，他边回忆曾经的电影，边撰写大纲和人物设定，抽出工作的闲余时间，几天搞定了故事提纲，专门让人去版权局和编剧工会方面做了相应的检索查询。

    如今，版权局和编剧工会全都建立了数字化的数据库，很多东西查起来特别方便，确定不存在版权问题之后，转送到沙海娱乐编剧部门，由他们完成剧本的创作。

    至于这个项目的拍摄制作，最快也要等到《婚礼傲客》之后，如果《婚礼傲客》能够取得成功，可以延续这个拍摄制作团队，来完成这部《宿醉》。

    罗南努力回忆曾经与布莱德利-库珀相关的信息，发现这位喜剧明显后来还转型成为了导演，执导过热度极高的电影，女主角就是著名的嘎嘎女士。

    布莱德利-库珀可以用多才多艺来形容了。

    想起这些，罗南专门给安德里打了电话，让他争取为沙海娱乐多与布莱德利-库珀签订几部片约。

    时间进入了九月份，《加勒比海盗》的北美票房逼近3亿5000万美元，全球票房则突破了6亿美元。

    这部影片热度已过，使馆影业的主要宣传和发行工作，渐渐转移到了新的影片上面。

    由詹姆斯-温执导的《电锯惊魂》将在月底上映。