    第二十六章许大茂背后说坏话！

    “哥你就给秦姐做一点饭吧，你看把她饿的，就发发善心如何。”

    何雨水面色有些焦急。

    何雨柱看到这一幕，叹了一口气。

    “不是雨水，你怎么心就这么善呢？她们家刚才还在做窝窝头呢，怎么可能会没有吃的？”

    “我都给你说了，以后少和秦淮茹来往，今天我可以给她做一顿，那之后呢，难道天天她饿了，就来咱家蹭饭吗？”

    “你都吃不饱饭，还管别人家里的事情，你就别瞎掺和了，好好念你的书，离秦淮茹远点。”何雨柱说完便走进屋里。

    合议庭雨水苦笑一声，也不知道怎么了，哥怎么这么不待见秦姐。

    此时秦淮茹在门口等了半天，有些焦急，半天也没见何雨水出来，正打算去看看情况，恰好碰见雨水从屋里走了出来。

    “怎么样。”她有些焦急的问道。

    “真不好意思，秦姐，我哥他没有做吃的，这事你还是去找别人吧。”

    何雨水摇了摇头，哥不让她帮秦淮茹，她也做不了主，没有什么办法！

    秦淮茹一听满脸失望，只好苦笑一声，转身离开。

    “恭喜宿主完成任务。”

    “叮咚恭喜宿主获得灵泉水升级效果！”

    何雨柱眼睛一亮，说实话这灵泉水可是好东西，不但能加快瓜果蔬菜的生长，还能缓解疲劳！

    如果现在升级之后，恐怕效果更会加倍。

    “叮咚，灵泉水已经升级。”

    此时何雨柱锁上房屋，进入了随身空间之地。

    刚一进来，他看见灵泉水已经大变样，本来只有三米宽的直径，如今变成了十米多，水质更加清澈透明，看起来闪闪发光。

    他用手摸了一下，一股清凉的感觉传来，周围还产生了浓郁的灵气，凝聚成雾，如同仙境一般。

    何雨柱尝了一口之后，脸色一喜，顿时一整天的疲劳消失不见，这可是好东西啊，随后又在系统里看了几眼，便转身出去。

    刚一出门就看见了秦淮茹朝着一大爷家中走去，恐怕这是想问一大爷要吃的吧。

    何雨柱皱了皱眉，只要秦淮茹不问他要，其他人他也管不着。

    一大爷门前，秦淮如犹豫了一番，还是敲响了大门。

    “怎么了，淮茹，你这是……”

    他打开门后就看见了秦淮茹，他露出疑惑之色。

    “一大爷，我已经一天没有吃饭了，您看能不能给我点吃的。”

    她说着眼泪就流了出来。

    一大爷看了她一眼，叹息了一声，他可是知道贾张氏是什么样的人，心眼小不说，还十分吝啬。

    恐怕这是在报复秦淮茹没有办妥棒梗的事情。

    如今棒梗进了少管所，估计还在生着闷气，这才不给秦淮茹吃的！

    “唉，行吧，我这里边还有一个油饼给你拿过来。”

    他说完，转屋拿了一张油饼送到了秦淮茹面前。

    “谢谢一大爷，谢谢。”

    秦淮茹咬了一口，眼泪又掉了下来，随后匆匆离开。

    一大妈看了秦淮茹的背影一眼。

    “可惜呀，摊上了这个婆婆，一家四口全让她养，她一个寡妇也不容易啊。”

    “别说了，别人的家事我们管不着，这事还是离远点，免得贾张氏又在背后嚼舌头。”

    一大爷摆了摆手，其实他以前一直指望着棒梗给他养老，如今棒梗都已经进少管所了。

    未来能不能找到工作还是两说，怎么可能会养他呢？

    看来现在是要多攒点钱了。

    第二天一早上，何雨柱哼着小曲，就准备去轧钢厂上班去。

    只是他临走之前，把门上挂着一把锁。

    一旁的贾张氏看到这一幕，阴阳怪气的说道。

    “都是一个院子，怎么你的房子就天天挂着锁，你在防谁呢？”

    她冷哼一声，都怪傻柱，要不是他，棒梗也不会进少管所，她的乖孙儿现在指不定现在还在里面吃苦呢。

    她一想到这，满脸怨恨之色。

    何雨柱看了她一眼，也懒得跟她争辩，朝着外边走。

    刚到门口，就碰见了门口的娄晓娥。

    就在此时，系统在脑海中响起。

    “昨日许大茂在秦京如面前嚼舌根，诽谤宿主！”

    “触发选择！”

    “选择一：告诉娄晓娥许大茂扣工资的事情，奖励系统空间升级！”

    “选择二：不揭发许大茂，奖励十斤黄瓜和土豆！”

    “请做出正确选择！”

    何雨柱看了一眼这两个选择之后，脸色一沉，直接选择了第一个！

    没有想到许大茂敢说他的坏话，他可不是一个乖乖吃亏的主，自然要让许大茂好看。

    “晓娥，这么快你就把衣服洗完了呀。”

    他赶忙叫住了娄晓娥，笑呵呵的说道。

    “对啊，柱子，怎么你有事吗？”

    娄晓娥看了何雨柱一眼，有些诧异，毕竟柱子平时也不找她说话呀。

    何雨柱扫视了一眼周围，发现没人，这才悄咪咪的说道。

    “晓娥，昨天我在厂里听到许大茂被扣工资了，而且这事恐怕还不简单，背后另有隐情。”

    娄晓娥微微一愣。

    “扣工资？我怎么不知道，你这是什么意思？”

    “你快给我说说，许大茂到底干了什么才被扣工资的？”

    何雨柱摇了摇头。

    “你回去问许大茂就知道了，这事可说不得，万一让人知道，你的脸面就要丢尽了，家丑不可外扬。”

    此话一出，娄晓娥脸色有些难看起来，随后快步朝着四合院里走去。

    中午，何雨柱正在炒菜。

    叮咚，系统声传来。

    “恭喜宿主完成任务，奖励随身空间扩大到十五亩。”

    何雨柱心中一喜，这次空间增大了这么多，可以把鸡和鸭分开了，还可以扩大养鸡的规模。

    他刚高兴没一会，许大茂从外边急匆匆的冲了过来，脸色阴沉至极！

    是他的模样未免让人觉得有些可笑，脸肿的和猪头一样，整个嘴角青一块紫一块的，明显就是被人胖揍了一顿。

    “傻柱，是不是你给娄晓娥告的状，说我和秦淮茹发生了什么？”

    何雨柱看了他一眼，忍不住笑出声来。

    “你怎么变成这副模样。”

    “我在问你话呢，傻柱，你别想跟我打岔，是不是你告诉娄晓娥的。”

    “今天你必须给我一个交代。”

