    话音落下，立即便有几名壮汉走向了刘芸。

    哗啦一下！

    刘芸身后的二十名保镖，便护在了刘芸的面前。

    当即，邵志成眼睛一眯，看向了这些保镖。

    而这些保镖的额头上，也都是虚汗，毕竟他们的敌人太多了！

    “操，你们这群傻B，怪不得只是保镖，她现在一分钱都没有了，你们还保护她干什么？”

    邵志成骂道。

    而保镖们面面相觑，对方说得好像有道理。

    “还不快滚？”

    话音落下，哗啦一下，二十名保镖逃一样地离开了。

    现在，刘芸身旁只剩下了一个邵晨光。

    邵晨光虽然断了一根手指，但他仍旧护在刘芸的面前。

    “别动夫人！想动夫人，先动我！”

    见状，邵鹏飞玩味一笑，他随手抽出一根铁棍，道：“先动你？我满足你！”

    随后，邵鹏飞一铁棍便抡了上去！

    砰！

    邵晨光连忙用手臂抵挡，这一下，直接就把邵晨光的胳膊给干骨折了！

    “给我打！”

    邵鹏飞一声令下，哗啦一下，只见周围挤过来七八个人，对着邵晨光便是一阵拳打脚踢！

    而邵晨光只能护住自己的头部，被他们殴打。

    “住手！别打他！”

    而刘芸想要阻止他们，但却只能被无情地拉开。

    邵志成冷笑一声：“走！”

    随后，刘芸被强行带上了一辆车。

    车门关闭，车队缓缓驶离。

    不久之后，整个邵家门口，只有被打得奄奄一息的邵晨光躺在地上。

    只见邵晨光浑身是血，被打得鼻青脸肿，连站起来的力气都没有了。

    谁能想到，曾经高高在上的邵家管家，居然会被人揍得这么惨！

    十分钟之后，一辆吉普车风风火火地行驶到了邵家大门口。

    车上，邵兵打开车门，快步走了下来。

    一下车，邵兵便看到了被打得奄奄一息的邵晨光。

    当时，邵兵眉头紧皱，连忙将邵晨光搀扶了起来：“晨光！”

    邵晨光在看到邵兵之后，满是睡意的眼神里多了一丝精神。

    “三……三少爷！”

    “是我！发生了什么？谁打的你？”

    邵兵急促地问道。

    而邵晨光用尽了所有力气摇头，道：“少爷，快……快跑！”

    “不要回北河市了，咳咳咳……”

    话还没有说完，邵晨光便咳出了一滩血。

    看到对邵家忠心耿耿的邵晨光如此模样，邵兵心如刀割。

    “晨光，对我说，是谁？”

    邵兵一脸冷色地问道。

    而何晨光却摇了摇头，道：“少爷，我们惹不起他们，快跑，你……你是邵家唯一的希望！”

    话罢，邵晨光便彻底晕死了过去。

    而邵兵眉头紧皱，邵晨光只是受了一些皮外伤加骨折，一时半会儿死不了。

    当即，邵兵一把抱起了邵晨光，来到了邵家别墅。

    进入别墅内之后，邵兵眉头紧皱，整个邵家，被搬得一干二净！

    几乎所有的家具和家电都没了，能搬的都搬走了。

    是谁！

    邵兵恨得咬牙切齿。

    就在此时，一辆跑车停在了邵家之外。

    随后，李胜贤喘着大气，跑进了别墅内。

    “邵兵！”

    看到李胜贤之后，邵兵异常激动：“是谁！”

    “是谁敢这么对我邵家！”

    而李胜贤连忙拍了拍邵兵的肩膀，说道：“你先别激动。”

    “是邵龙邵虎！”

    邵龙邵虎？

    邵兵眼睛一眯。

    自己的大伯和三叔！

    果然是他们。

    想当初，是自己父亲白手起家，将邵氏集团做大了之后，让他们二人担任了公司的重要位置。

    让他们从农村搬到了北河市，住上了大别墅，还开上了豪车。

    可结局，却是这样！

    他们就是这样报答自己的父亲的！

    “我找他们算账去！”

    话罢，邵兵便要行动。

    但李胜贤却一把拉住了他：“不能去啊！”

    “现在的邵龙邵虎，不好惹啊！”

    “他们的背后，有一位大佬给他们撑腰！”

    “大佬？”

    邵兵眼睛一眯，问道：“谁？”

    “不知道那位大佬是谁，但自从他为邵龙邵虎撑腰之后，不少大人物都在巴结他们两个。”

    “你一个人过去，必死无疑！”

    “呵呵。”

    此时，邵兵冷笑了一声。

    他在北河市混了这么久，还是有些人脉的。

    当即，邵兵便拿出了自己的手机，开始编辑短信。

    ……

    而在北河市的郊外，一处草原之上，有一座庄园。

    庄园很大，牧场上散养着奶牛，在牧场的中央，还有一座城堡样式的豪宅。

    这座豪宅，便是邵龙邵虎的产业。

    而在城堡的楼下，停放着数十辆豪车。

    城堡之中，更是十分热闹。

    今天，北河市不少有头有脸的大人物都来了，他们端着酒杯，怀里搂着美女，尽情潇洒。

    而在首座上，邵龙邵虎坐在一起，怀里更是搂着七八个极品嫩模。

    邵志成和邵鹏飞站在后方，也是红光满面。

    “各位，感谢来捧我们兄弟两个的场！”

    “今天为了庆祝邵氏集团股份全部收回，咱们不醉不归！”

    邵龙举起了手中的红酒杯。

    哗啦一下，现场上百人全都站了起来，举起了酒杯。

    “祝邵老板发财！我干了！”

    “邵氏集团还是得你们两兄弟当老板啊！以前那个邵王八，根本不行啊！哈哈哈！”

    “干了！”

    众人都举起了酒杯，一饮而尽。

    而邵龙也笑吟吟地看着现场。

    此时，邵志成来到了邵龙的身后，悄声道：“爸，刘芸怎么办？”

    邵龙微微一笑，回道：“不着急，等逮住邵兵这小子，拉后院里，全都埋了！”

    闻言，邵志成会意一笑：“好。”

    此时，只见一名戴着大金链子的胖子端着酒杯来到了邵龙邵虎的面前。

    看到他之后，邵龙邵龙连忙站了起来。

    “莽哥，今天玩得还行？”

    邵龙笑吟吟地问道。

    这位莽哥，便是帮助邵龙邵虎的大佬之一。

    “非常好！你们兄弟两个，有前途！这杯酒，我干了！”

    话罢，莽哥直接举起酒杯，一饮而尽。

    见状，邵龙邵虎也连忙举起了酒杯，喝了个干干净净。

    面前这位，可是北河市地下皇帝毕云涛的心腹，手下小弟众多，势力极广。

    是邵龙邵虎都得罪不起的大人物。

    “对了，我听说，有位大佬在背后支持你们？方不方便透露一下，是哪位大人物？”

    红着脸的莽哥，醉醺醺地笑问道。

