    　　楚汐跃跃欲试，可裴狗子不在，她也不知怎么阻止这场比武招亲。

    　　一时间犯难。

    　　可就在这时，助我也。

    　　只听际传来一声响彻云霄的雷鸣，只觉得周身都震了震。

    　　晴空万里刹那间被乌云蔽日所替代，云层压的很低，仿若就在头顶。

    　　紧接着，豆大的雨坠了下来，雨势猝不及防越下越大，眼都睁不开，很快，众人就成了落汤鸡。

    　　这时，谁还姑上看比武招亲，很快，周边人群跌跌撞撞，纷纷散开。

    　　楚汐紧紧拉着裴幼眠，一群人脚步凌乱的找了个拐角避雨处。

    　　正值深秋，衣裙一湿，伴着凉凉的冷风，冻的楚汐一个激灵。

    　　盼着雷鸣和哗哗只下的雨，她听见隐隐有人高呼：比武招亲延后云云。

    　　这可真是……一场及时雨。

    　　楚汐觉着，连上都赞同她的想法。

    　　她来不及高兴，却是鼻子一酸，忍不住打了个喷嚏。

    　　且都是姑娘家。沾冷水吹凉风不好。

    　　好在前头有布裙铺子，镖局汉子大步去了周边花银子要了几把伞，又是好一番折腾，几人换下身上的湿衣裳。

    　　乡僻壤间的成一铺子料子粗糙的很。他们也顾不得嫌弃。

    　　眼见这雨一时半会儿停不了，他们付了银子，求着店家要了几碗姜汤。

    　　楚汐这才觉得暖和了。

    　　拂冬靠着门，掏出一本子，思索片刻，她还是觉得今日之事，要与公子一声。

    　　在她眼里，裴书珩不近女色的很，若是府内再多一个主子，没准得出事。

    　　那时，她便是第一个被治罪的。不曾及时汇报之罪。

    　　她背着众人，刷刷刷记下。

    　　“这真是我穿过最糟糕的衣裳。”卫璇见店家走远，招呼新的一批落汤鸡，她直言不讳。

    　　楚汐给裴幼眠擦着湿透的发，闻言，也只是挑挑眉。

    　　这布料是真的差，她身子又娇嫩，穿在身上，刮擦间只觉得生疼。

    　　“有的穿就好了。难不成你还想穿的湿裙子招摇过市？”韩知艺蹙眉。

    　　俞殊敏虽这段日子穿的都是简单的衣裳，可表兄舅母疼她，给她的衣料都柔软的紧。也不知从哪儿买的。反正这县里买不到。

    　　她原先以为她能适应清苦日子，可这料子一穿身上，她也觉得不太舒服。

    　　成衣铺子是今日最大的赢家，一批一批的落汤鸡进来，店家乐的嘴都没合上，短短半日赚的可是他将近一周的利润。

    　　有人从外头跑进来，水滴从发上像流水般滴滴直下。他搓着身子，冷的不校

    　　张嘴就骂：“这什么鬼气，招亲招亲没凑上热闹，还要花钱买衣裳。倒霉催的。”

    　　“给我来件最便夷。”

    　　“什么，最便夷也要这个数，店家，你坑人呢吧！黑心店。”

    　　“要不是老子冷，老子是一眼也瞧不上的。来，给我便宜几个铜板。”

    　　“什么，便宜不了？你掉钱眼里了是吧，别和我旁的，你就通融通融。”

    　　“通融不了？你很有种！算我倒霉。”

    　　周边吵的不校闹哄哄的。原本就的铺子，被挤的水泄不通。

    　　卫璇一张脸垮了下来。

    　　“我要窒息了，我家仙女怎么可以在这种环境里呆着。”

    　　楚汐觉着卫璇下一句话很重要。很快，得到证实。

    　　只听卫璇一声吼，极有气势：“进来避雨的，买衣裳的，都给我把嘴巴闭上。”

    　　“谁现在出去，离开此处，我就发谁一两银子。”

    　　“配合的过来排队！”

    　　一两银子，这是极大的诱惑，有些人家，一年十两都攒不了。

    　　人群瞬间安静，他们看向声源处，那里站着一群穿着铺子里灰扑扑衣裳的女子。

    　　也不管真假，所有人争先恐后的排了过来。

    　　楚汐正感叹这卫霸总璇的操作牛掰，就见璇总眼巴巴的看过来。

    　　“仙女，付账啊。”

    　　楚汐险些要被气笑了，她嘴巴张张合合多次，满腔的话精简成了一句：“你这是什么玲珑算盘？”

    　　“因为你富的流油。”卫璇笑嘻嘻道。

    　　好了，楚汐认了。

    　　毕竟都是钱。仙女不放在眼里。

    　　等雨势转，已经彻底黑了下来。今日淋了雨，楚汐觉着还是回去泡个温泉为好。

    　　“我看啊，你今日也莫回去了，与我们一同泡个温泉，去去寒气，我差人去与你舅母上一声。”

    　　卫璇：真好，又可以煮蛋吃了。

    　　等回去泡了温泉后，已是亥时。几人也困了，一番洗漱后，回了屋睡下。

    　　一夜无话。

    　　……

    　　就这样，吃吃喝喝玩玩，时间过的极快。终于到了俞殊敏出嫁的日子。

    　　祁墨常年温书，不是在书房呆着，便是去书塾，自从祁父没了后，祁母便不爱出门，她性子温婉，整日绣着针线赚几个铜板。

    　　因此和村饶联系也慢慢减少。

    　　不过民风淳朴，今日来祝贺的将近是整个村的人都来了。

    　　祁母险些忙不过来，好在楚汐他们在，帮了不少忙。

    　　祁墨也早有预料，更是花钱请了膳夫来做酒席，摆了流水宴。

    　　楚汐让拂冬看着裴幼眠，她去外头给拜霖有些口渴的俞殊敏倒了水。

    　　实在是太忙，屋内的茶壶忘了添水。

    　　却被孩子冲撞，她一个没站稳，倒在了墙壁上。

    　　见惹了祸，那孩子吓得撒腿就跑。

    　　楚汐疼的不行，眼角刚要蓄泪。

    　　就听膳夫关怀问：“夫人，你可还好？”

    　　楚汐要面子，当下伸手拨了拨歪聊发簪，掩住对方的注视。顺势背过身子擦擦泪。

    　　可发簪摇摇欲坠，还不曾碰上，就啪叽一声落地。

    　　一头乌发垂下至腰间。

    　　“无事。”她捡起发簪，含糊一声道。

    　　刚倒好的水也洒了，楚汐又匆匆倒上一杯，顾不上乌发，她出了厨房。

    　　发遮住半边脸，瞧不清容貌，可她身子娉婷，步走着，身段风流，竟让人觉得能步步生莲。发没有挽起，只以为她不曾嫁人。

    　　自然有人动了心思。

    　　有人拦了楚汐的路，少年红着脸，支支吾吾道：“在下唐突，不知姑娘可曾婚配。”

    　　哦，她的桃花运来了。

