    被曹正淳的天罡元气击退之后，沈焚在空中，将左手抱着的上官海棠一个空中转身，就像是老爸在空中转悠自己的小孩一样，右手接住上官海棠之后，疯狂的往外掠去。

    他现在可不是曹正淳的对手。

    此时的上官海棠，还有一丝的清醒，一身小太监的衣服，头发披散开来，加上受伤导致的虚弱，脸色微微苍白，可就是这样，却有一种令人无法拒绝的风情。

    “你，沈焚？”

    “你......你不是中毒了吗？”上官海棠忍着体内的伤势，咬着嘴唇说道。

    沈焚无奈的说道：“谁告诉你我中毒了？”

    上官海棠：“......！”

    “那我见你的时候？”

    沈焚说道：“嗯，练功的时候出了一点问题而已，现在已经好了。”

    上官海棠闻言，彻底昏厥了过去......

    沈焚见此，叹息一声，一手抱着上官海棠，一边悄咪咪的回到了自己的家中。

    将房屋的门关好，看着被放在床上的上官海棠，沈焚眼中带着无奈之色，仅仅是因为自己中毒，这女人就跑去皇宫偷东西......

    “唉！”

    沈焚看着脸色愈发苍白的上官海棠，一滴滴汗水从她的额头上出现，没有多大一会儿，上官海棠的衣服就全部被浸湿了。

    “得罪了！”

    沈焚眼中一狠，也顾不了那么多了，上官海棠体内的伤势是因为曹正淳的天罡元气在破坏，只要将天罡元气清除掉就没有多大问题了，最多是虚弱几天。

    沈焚的手中，阴阳鱼的图案出现，然后，一手按在了上官海棠的胸膛之上。

    顿时。

    吸力爆发！

    上官海棠体内的天罡元气顷刻间被引动了起来，刚阳之气，在沈焚的手掌之下，竟然出现了燃烧的情况。

    “不会吧？”

    沈焚一愣，只见自己手掌下的那一片衣服，竟然全部燃烧了起来。

    “糟了！”沈焚见状，连忙以自己的真元护住上官海棠的心脉，如果继续这么下去的话，恐怕上官海棠的身上要留下疤痕了。

    然而。

    当上官海棠体内的天罡元气被吸过来之后，沈焚的脸色变得通红了起来。

    “哇！”

    一口血忍不住从喉咙中上涌，直接吐在了上官海棠的身上：“仅仅是一掌而已，竟然会有这么大的能量，曹正淳到底有多强？”

    沈焚有些不可思议，因为，这一掌的天罡元气，自己竟然无法承受？

    这不科学啊！

    “照这么下去的话，根本无法吸完。”沈焚随后，一咬牙，一跺脚：“拼了！”

    嫁衣神功运转。

    借助这股天罡之气，竟然没有多大一会儿，直接来到了第七成。

    “废功！”

    沈焚一狠心。

    嫁衣神功全部逆转起来，经脉如刀割，仿佛寸寸尽裂的疼痛。

    “啊~~~~~~~！”

    沈焚低吼一声，嘴角的血液仿佛是打开的水龙头一样，根本止不住往外流。

    嫁衣神功。

    顾名思义，这神功的功力，如一般人的理解，不过是为别人做了嫁衣，留作别人享用。其实并不是，而是如同女子最美不过出嫁时，披上嫁衣，去掉旧衣换上新衣，犹如再世为人。

    舍得！

    为啥要叫做武道禅宗？禅宗最重要的就是顿悟！

    若是无法顿悟出来这一点，那嫁衣神功永远不可能完整，可惜，沈焚不用顿悟，因为他知道啊！

    一切源于，废掉嫁衣神功的功力，借助遗留下来的“种子”，再次修炼，这才是嫁衣神功最完美的状态。

    玄元天罡地煞之气，也是在最完美的状态之下，才会最强！

    攻有玄元天罡地煞之气，真元如火焰般的猛烈，并且附有雷电之能。

    防御则有金刚不坏，不破明王，如来护法之境。

    这才是最完美，最完整的嫁衣神功！

    嫁衣神功其实就是让人懂得取舍练其神功后废而再修，进而让身体易筋伐髓，脱胎换骨。

    练成后的体质拥有伏魔金身，真元功力醇正精纯，力道雄强无比，真元雷电霹雳，炽如烈火，并且运功如意随心，无物可撼。

    超一流神功都是无招式纯武学理念，大多数都是内功，而嫁衣神功自然也在此行列。

    “来吧！”

    忍着割裂的剧痛，沈焚和上官海棠两人周围，仿佛出现了一个蚕茧一样，阴阳鱼的图案在两人的周身不断的旋转。

    一道道天罡元气从上官海棠的体内被抽离出来，进而从另一边进入到沈焚的体内。

    出来，进入......

    一个时辰之后。

    阴阳鱼的图案才缓缓消失，沈焚呼出一口浊气，眼中露出一丝精芒。

    “五成的功力。”

    嫁衣神功废功之后，再次来到了第五成。

    虽然不是大圆满，但是这个和大圆满的距离，在沈焚的眼中已经不算什么问题了，接下来只要自己继续往里面灌就行了。

    “哪怕今后没有得到金刚不坏神功，有嫁衣神功的护体之能，虽然不及金刚不坏神功，但是，也绝非一般的护体神功可以相比的。”

    这一点，沈焚有着十足的自信。

    也或许是自己没有体会过金刚不坏神功。

    “以我现在的资质，修炼世间大多数的武学，都应该不是什么问题吧？”其中的收获，自然有废功之后带来的好处。

    易筋伐髓，脱胎换骨。

    现在沈焚资质，与之前相比的话，简直就是天翻地覆。

    虽然第二重可以进行资质剥离，但那时叠加，并非从根本上改变，就像沈焚的资质是二层楼，剥离则是在原本的二层楼上继续建筑第三层，第四层......

    无论往上加多少层，可地基依然是那个二层楼的地基。

    而现在却不同，嫁衣神功的好处不是叠加，而是偷龙转凤，将原本的地基，给完全的换了一遍，进行了现有楼层的翻倍加强。

    若不然，怎么会以脱胎换骨来称？单单是增加一些资质，可达不到脱胎换骨的地步。

    “不过......”沈焚慢慢的从上官海棠的胸前挪开手，露出的却是白皙的肌肤，还有一点被燃烧掉的红色衣物......

    这时候。

    上官海棠的眼睛一动，慢慢的睁开了眼睛。

    “你醒了？”沈焚一喜，没有想到上官海棠醒的这么快。

    “嗯。”

    上官海棠双手撑住，想要坐起来，可就这么一个动作。

    她看到了自己的胸前......

    “你......”

    沈焚连连后退，尴尬的说道：“我说这是个意外，你信不？”

