    “磊哥，什么东西啊？”

    陆阳冲着刘磊那边看了看。

    刘磊踹了一脚阳台门口的箱子，然后嘿嘿一笑，说道：“你过来看看……”

    “不会是超哥定的娃娃到了吧。”

    看着这么大的箱子，陆阳忍不住说。

    “靠。”

    丁超强不愿意了，他大声的说。

    “我要的是真人女朋友。”

    刘磊笑着说道：“赵爽那样的？”

    丁超强像是一个泄了气的皮球，一下子就萎了，赵爽可以说是超哥这辈子永远的痛苦，可能年过七十，弥留之际，超哥都不会忘记，自己曾经被那个女人支配的恐惧。

    李明博笑呵呵的看着几人斗嘴。

    “打开看看。”

    刘磊提醒。

    “啥玩意，神神秘秘的。”

    陆阳把箱子打开。

    里面竟然是一个铁架子，陆阳拿出来一看，看到格栅一样的东西，陆阳就知道是什么了，他惊讶的说。

    “烧烤炉？”

    陆阳没想到刘磊竟然买了一个烧烤炉回来了，看这包装，应该是快递过来的。

    “是啊，怎么样，不错吧，我在网上买的。”刘磊十分的得意，又把另外一袋子打开，里面全部都是一节一节的无烟碳。

    在装着烧烤炉的箱子里面，什么毛刷，镊子，竹签……全部都有，刘磊准备的十分的齐全。

    “陆阳，咱们晚上来一个烧烤派对怎么样？”

    刘磊问道。

    “可以啊磊哥。”

    在大学，能举行一个烧烤派对还是挺爽的。

    “食材买了吗？”

    陆阳问道。

    “等会咱们宿舍几个一起去买，我打算给咱们班男生都叫上，也就十来个人，人多热闹一点，再整点小酒……”刘磊心中找就有了计划。

    他接着说道：“调味料有，我在网上一起定了烧烤料和辣椒粉。”

    “磊哥，你这个生活委员还真称职啊。”

    陆阳笑了一声。

    等超哥刷完一个视频之后。

    几个人一起出门。

    先在菜市场买了一些蔬菜，主要是韭菜，金针菇，还有几个辣椒，几个紫色的茄子，又去冷库里面，买了鸡腿，鸡翅膀，骨肉相连，烤肠这些东西，当然，最主要的东西不能少。

    那就是羊肉串。

    “羊肉就买新鲜的吧，我来出钱。”

    陆阳提议道。

    上次张斌和他说了烧烤摊的那些内幕之后，陆阳一想到羊肉串，就联想到羊尿和鸭肉，还是新鲜的羔羊肉最靠谱。

    这点小钱无所谓，陆阳打算给刘磊分担一点。

    陆阳这样说，其他人自然没什么意见。

    几人一起来到一家鲜肉店，陆阳要了半个小羊羔，大概有十来斤的样子，这肉又肥的有瘦的，最适合烧烤了……

    接着又买了食用油，打火机这些零零散散的东西，几个人才返回学校。

    烧烤的位置。

    刚才几个人已经决定了，就在六楼顶上，不过，因为之前余芳的那件事，学校楼顶的大门，全部都锁上了。

    这个得要陆阳来解决。

    几人先拿着食物上去。

    陆阳走进门卫室。

    “是你啊。”

    秦大爷正在摆弄着自己的收音机，看到陆阳进来，一脸笑呵呵的样子。

    这一年多，陆阳虽然经常不回宿舍，但每次遇到都会打招呼，还帮忙修好了收音机，所以二人之间的关系不错。

    有时候，晚上到了断电的时间，他们开的游戏没结束，只要他打个电话，晚上宿舍就可以不断电了。

    “别人给我拿了两盒烟，我也不吸，给你带来了。”

    陆阳笑着从口袋拿出来两盒帝豪香烟。

    这烟十块钱一盒，不贵，也不是很差，刚刚正好……要真的送什么中华烟，就算收下了，也未必会自己抽。

    秦大爷有些惊讶，看着陆阳把烟放在桌子上，他问道：“你小子，是不是有什么事啊。”

    “我能宿舍今晚上打算弄个烧烤，在楼顶上，得问你要一下钥匙。”

    陆阳直接说出了目的。

    “我还以为多大事呢。”

    秦大爷打开抽屉，找了一个钥匙递给了陆阳，说道：“你什么时候用完，送过来就行了……”

    楼顶的门以前就是敞开的，所以也没什么，何况都是老熟人，就算不拿东西，他也不会拒绝……这种小事，这两包烟他都不好意思收了。

    “谢了，秦大爷。”

    陆阳拿起钥匙，感谢了一句。

    看他打算离开，秦大爷说道：“烟拿回去吧，肯定是你买的。”

    “我不吸烟，拿着干嘛，走了……”

    摆了摆手，陆阳出了门卫室，回到了五楼上。

    “陆哥，钥匙到手了吗？”

    一进门，丁超强就问道。

    “这还用说，我出马能拿不到钥匙吗？”

    陆阳把钥匙放在桌子上，看到钥匙，超哥兴奋不已，他还担心因为没有楼顶的钥匙，导致烧烤计划取消了。

    “你见过陆阳什么时候把事情办砸过吗？”

    刘磊鄙视的看了一眼丁超强。

    接着说道：“明博，今天晚上就休息一天吧。”

    “嗯，好。”

    李明博点了点头。

    一天不出摊影响不大，这一年多了，除了下雨下雪之外，他天天出摊，积累了不少老客人，一两天不去摆摊，也没什么……

    陆阳也说道。

    “回头羊肉多烤一点，我给陈秋月她们宿舍送一些，沈燕也在他们宿舍，都是自己人……”

    这羊肉是陆阳买的，他自然有发言权。

    “小事情，你送去就行了。”

    刘磊随口说道。

    那个宿舍，陈秋月和徐诗然和陆阳关系不一般，沈燕又是李明博的女朋友，丁超强还追求过许蓉蓉，都算是自己人了。

    “谢了陆哥。”李明博也感谢了一句。

    刘磊说道：“超哥，别玩了，去通知一下咱们班的其他人，晚上七点，楼顶集合……”

    “行，我去和他们说。”

    丁超强出了宿舍。

    陆阳也跟着出去，他说道：“我也洗洗手，先把羊肉给切了。”

    ……

    晚上七点。

    计算机二班十来个男生，集合在楼顶上。

    刘磊倒了一点酒精进去，将无烟碳都引燃了，等火烧旺了之后，才将提前准备好的烤串都拿出来放在上面。

    人比较多，也幸好，他们买的东西，大部分都比较好烤。

    配合上啤酒。

    一群人都十分的欢乐。

    “这羊肉串真够分量的……”

    看着陆阳把羊肉串拿了出来，牛元魁惊讶的说道。

    他们也不是没吃过羊肉串，但这么大一串的还是第一次见到。

    刘磊笑着说：“陆阳买的鲜羊肉，自己切的，自己穿的，十几斤羊肉，这才这四十多串，能不大吗？”

    “这要是在外面，一串不的十几块”

    有人惊讶的说。

    刘磊笑着说：“成本就不止了，这么大的，在外面二十元一串你能买到算我输。”

    有人算了算，也是这样。

    一斤鲜羊肉少说三十了，这一串三四两，就算羊肉都十几块了，更不要说其他成本……算下来，肯定要二十多。

    羊肉烤好之后，大概一人两串，有些晚来的，只有一串，剩下还有十串，陆阳打包好，下楼给陈秋月她们宿舍送了过去。

