    一时间，整个石桥村都能听到孩子们的哭嚎声。

    赵小娟拿着蛋糕，一时有些傻眼，这是她从自己嘴里省出来留给招弟的，现在这么多孩子要吃，她给也不是，不给也不是。

    村长见状，连忙和一脸为难的赵小娟说：“长河媳妇啊，你先回去吧，你拿那点蛋糕也不够分的，还是拿回去给招弟吃吧。”

    赵小娟一听村长发话了，连忙拿着蛋糕回家了。

    到了家，赵小娟献宝似的把蛋糕捧到招弟面前，高兴的说：“招弟，看，这是绵绵自己做的生日蛋糕，说是外国人吃的呢，可好吃了，妈给你拿回来一块，你快尝尝。”

    招弟闻到这香甜的滋味，口水控制不住的分泌了出来，她刚要接过去，就看到上面被人咬了一口。

    她有些不高兴的问：“咋是人吃过的啊？”

    “这是刚才回来的路上，小虎子咬得。”赵小娟看着那缺的一大口，心疼的说。

    招弟一听是小虎子咬的，当即就气不打一处来：“妈，你拿蛋糕怎么不藏好啊，还让小虎子咬了一口，小虎子也真是的，怎么就那么馋呢，吃人家这么金贵的东西，真是太讨厌了。”

    二丫看招弟这么说她妈，她忍不住的站出来，指着她道：“招弟，你说的这是什么话？这蛋糕妈舍不得吃，拿了这么远回来给你，她还拿出错了？你怎么能这么说她呢？你这孩子真是越来越不懂事了，一点都不知道感恩。”

    招弟一听二丫说她不知道感恩，就想到她前两天因为大房又骂了自己，想到这蛋糕是江绵绵做的，她就更生气了。

    “我不吃了，你们自己吃吧。”她撂下一句话，就气冲冲的跑了出去。

    “哎，招弟……”赵小娟看这孩子生气的往出跑，有些担心。

    “妈，你别管她，越大越不懂事。”二丫拽着赵小娟说道。

    “对，小娟，这孩子的脾气越来越大了，咱们不能惯着她这样，等她回来，我非得好好说说她不可。”江长河也有些生气的说。

    “可是这蛋糕？”赵小娟看着自己手里的蛋糕，有些迟疑，家里就招弟没吃到这蛋糕了。

    “不给她，你和孩子们吃。”江长河直接说道。

    赵小娟看江长河生气了，也没敢再替招弟说话。

    她先分给江元斌一小块，剩下的都分给几个孩子了。

    等招弟在外边吹了一会冷风，把心情平复下来后，她又垂头丧气的回了家。

    想到那香甜的蛋糕，她肚子不争气的叫了起来，她在屋子里找了一圈，都没找到蛋糕，她顿时委屈的哭了出来。

    她刚才说不吃只是赌气的话，但她爸妈竟然真的没给自己留蛋糕，他们不像上一世那样爱她了！

    招弟哭的那叫一个委屈。

    赵小娟看招弟哭了，想过去哄哄她，被江长河给拦住了：“别管她，让她哭，今天一定要让她认识到自己错了。”

    招弟听到她爸这话，当即哭的更大声了，她真的变成爹不亲，娘不爱了。

    而此时的江绵绵还不知道，招弟因为一小块蛋糕而闹出这么多事呢，她现在正在拿着碗筷往桌子上摆呢。

