    ＂对老婆，不算色嘛，而且谁让我老婆这么漂亮呢！＂林辰厚脸皮笑道。

    ＂讨厌！＂

    苏洛撇了撇嘴，在林辰耳边吹着香气，然后又坐了回去，一幅害羞小媳妇的样子。

    林辰全身一颤，苏洛之前对他说，他们也算结婚一年了，有时候也该行夫妻之实了！

    这是终于答应了啊！

    ＂那，那就现在吧！＂

    林辰恨不得撕开身上的绷带，将这大美女就地正法了！

    ＂不行，你的伤还没好呢，猴急什么呢，又跑不掉！＂

    苏洛是彻底的无语了，道：＂等你伤好了再说，而且现在不许说了，免得伤口开裂，说说梦姐的事吧！＂

    ＂梦姐能有什么事哦！＂

    ＂没什么事？她听说你出事了，可是跟着我们出海的，十四级风力的台风也不怕，林辰，梦姐是个好女孩，可不许你辜负她！＂苏洛如霸道的母老虎般，狠狠道：＂否则，我就不理你了！＂

    ＂你，你不计较她的事？＂

    林辰大吃一惊。

    ＂其实说不计较是假的，但是，她做的比我更多，特别是历经这事后，我对她已经没有意见了，再怎么说，你们也是共度患难过的！＂苏洛道。

    ＂小洛，你真好！＂

    林辰极为的感动，又将萧易梦与自己的过往说了出来！

    其实，他们之间更似朋友多，虽然彼此有着感情，但谁也没有越过那道雷池，这是因为尊重苏洛！

    而听到萧易梦的过往，苏洛暗暗心酸，更加的认可萧易梦了，她笑道：＂便宜你了，两大美女的心都在你身上，你呀，简直能让全天下男人都嫉妒了！＂

    林辰嘿嘿一笑，突然挽着苏洛的香肩，淡淡道：＂不管是你还是梦姐，我都许一世保护你们，虽然京城安家是庞然大物，但是我相信一定有办法留下你的！＂

    苏洛顿时甜甜一笑，这就是她的丈夫了，哪怕是天塌下来，那也会撑住这片天！

    两人聊了许久，苏洛也去替林辰煮粥了，而这时魏老笑吟吟走了进来！

    ＂小林，不错啊，终于抱得美人归了！＂

    ＂魏老，这事还得多谢你！＂

    ＂别高兴的太早，安以若将苏洛身上的项链带回去了，她还会再来的，到时候能否保住苏洛就看你了！＂

    ＂魏老，请指点！＂

    林辰知道魏老肯定有办法的。

    ＂唉，面对京城安家，我有的办法也不多，目前来说，我觉得你该动用你在韶州的人脉，全力保住苏洛，或许还有一定的希望！＂魏老叹气道：＂京城安家，这可是当年陈首长的警卫员啊，世代红色，各界都给面子的庞然大物，是绝对不能硬来的！＂

    ＂我知道了！＂

    林辰暗暗握拳，如今他在韶州也有一席之地了，动用人脉是他最后的杀手锏了！

    ＂小林，加入特别行动组吧，与小洛一个组，这一层身份对你也有帮助，特别是级别高了之后，待遇也更加的不同。＂魏老突然又道。

    林辰无奈苦笑：＂我怎么感觉自己就好像孙猴子啊，怎么跳也跳不出魏老的手掌心！＂

    ＂哈哈，谁让你是苏洛的丈夫呢？你既然想抱得美人归，让全天下的男人都嫉妒，有些责任自然是要承担的！＂魏老笑的犹如老狐狸般。

    ＂好吧，我加入！＂

    林辰也没有再拒绝了，但也说道：＂只是，我这人懒散习惯了，怕是不怎么喜欢受管束啊！＂

    ＂臭小子，我早就知道你的性子了，所以你的上司是小洛，别人管不了你，她总能管你了吧，而且，特别行动组负责处理华夏特殊事件，寻常时候是不用来报道的，另外也能佩戴枪只！＂魏老笑骂道。

    林辰眸子却是一亮，苏洛为上司，这倒也不错啊！

    接下来的几天，林辰都在疗养院疗伤，他自己本就是医生，所以恢复的极为的快。

    他突然又想到那天在山洞里，那如仙子般的白裙女子！

    也不知道是不是幻觉！

    如果不是，林辰知道自己多半是被那女子所救了！

    而且那女子也说过龙皇！

    至今为止，林辰已经多次在暗夜杀手口中听过龙皇了，只是这龙皇是谁，他根本不知道，不得已之下，只好拜托魏老帮忙查了！

    “林辰，你现在也算是特别行动小组的成员，归我管辖，我现在命令你去学枪！”

    这一天，苏洛走来，对着林辰命令道。

    “枪？我自己就有枪，哪要学什么啊！”林辰笑吟吟道。

    “讨厌，现在是在军区，你严肃一些！”

    苏洛给了林辰一个白眼，这家伙还名医呢，就是一个流氓。

    “好，那我就跟老婆，不，苏长官学枪！”

    林辰做了一个标准的军势。

    “你现在还没有资格让我教你，去找我们组最好的枪手吧，对了，你现在也算是三星的组员了，在组里的官阶比他们更高！”苏洛留下一句话后，迈着修长大腿离去。

    林辰发现苏洛的腿很长，晃动之间，让他有种口干舌燥之感！

    他现在是巴不得立即回家，好跟苏洛过过夫妻生活！

    当然了，他既然答应了魏老，所以表面功夫还是得做，比如学学枪，而且历经放鸡岛的杀手围攻后，林辰知道枪的方便，当时他如果有枪在身，玄气也不会浪费太多，足够击杀敌人了！

    按照苏洛所指，林辰来到了操练广场，只见那里有许多穿着迷彩湖的人在训练，见到林辰走来，纷纷诧异看来！

    这些人都认识林辰，因为林辰上次才用武力横扫了他们，而且他们听说林辰也加入小组了，级别比他们更高呢！

    “这里谁的枪法最好，出来吧！”

    林辰淡淡道。

    “林辰，是我！”

    一名男子走了出来，看着林辰的目光满是敌意！

    这家伙正是凌广乐了！

    “是你！”

    林辰上下打量凌广乐，似笑非笑道：“好，就由你来教导我用枪吧！”

    “你要学枪？”

    凌广乐吃惊，他知道林辰的身手很好，十个他也不是林辰的对手，但他没想到林辰想要学枪，而这就是他擅长的领域了！

    他傲然道：“林辰啊，你想学枪，找我是没错的了，不过嘛，那要看你会不会做！”

    林辰冷笑一声，知道部队的规矩，走过去就是一脚，踢的凌广乐嗷嗷叫。

    “我现在级别比你高，面对上司，你要尊敬！”

    “林辰，你！”

    凌广乐瞬间郁闷了。

    林辰又给了他一脚：“是不是想跟我对练？”
