    随着电影的开场，画面重新回到了那个有些虚无缥缈的，充满了雾气的世界。

    而看到这个世界，在场所有口袋妖怪的忠实粉丝们都欢呼了起来，因为这不就是第一部的时候，小智被超梦和梦幻弄过去的那个世界吗？

    虽然在第2部tv版的时候，小智就已经重新活了过来，在现实世界重新展开冒险，开始对那个神秘世界的一切都没有提及，这让所有口袋妖怪的观众们都心痒难耐的，纷纷猜测在那个世界到底发生了什么故事，小智又是如何被救活的。

    当时，就有一些玩家说了，狡猾的皇朝动画，肯定不会让谜题在tv版动画里面揭晓的，而是会放在下一部电影版动画里面，否则怎么卖票房呀！

    事实果然如此，第二部电影版的一开场，就重新回到了那个世界。

    而随着一阵阵的迷雾散开，凤王的身影，完整的出现在电影的幕布里面，随着华夏人公开了获得凤王的办法，现在凤王已经不算是非常神秘了。

    当然了，因为想要击败凤王得有非常高的小精灵练度，而且还得看运气。

    虽然已经有不少杂志公布了击败凤王的攻略，这些都是无数顶尖高手在经历了无数次失败之后，摸索出来的经验和套路。

    但就算是这样，这个套路并不是百分百成功的，除了需要满足各种苛刻的准备条件之外，还需要拼运气。

    在这个攻略里面，有一个重要的战斗节点需要出现暴击，还有两个重要的战斗节点需要出现miss，因为只有miss了，关键的小精灵才能够多活一个回合，造成更大的输出。

    反正一句话，你不多次重启战斗，收集个几万片羽毛来着，你是休想击败凤王，拥有这个传说中的神奇宝贝的。

    反正现在凤王基本上就成了很多玩家心中一个巨大的怨念了，当他们看到电影屏幕里面再一次出现凤王的身影的时候，都恨不得一拳都砸上去，简直太可恶了。

    当然了，大家还是很快抛弃的怨念，开始沉浸在了动画的剧情里面。

    “我赐予你重生！”就像第1部结尾一样，凤王将自己的火焰，居然全部灌注进入了小智的身体里面，也就在这个时候，梦幻整个人也冲进了火焰里面，最终和凤王的火焰，一同被送进了小智的体内，然后梦幻就消失不见了。

    “你杀了梦幻！”看到梦幻消失不见，超梦忽然大怒道。

    “我没有杀他！”凤王摇摇头“我虽然拥有可以让人重生的力量，但这需要付出代价！”

    “那这个代价就是梦幻的生命？”超梦更加的愤怒了，如果早知道是这样的话，他一定会阻止梦幻的。

    “不，梦幻是永生不死，如梦幻泡影一般的妖怪，从古至今，就没有一个梦幻死亡过，它现在只是耗尽了他的全部力量，让这个人类复活而已。所以他的灵魂需要隐藏在这个人类的体内，等到这个人类死亡的那一刻，梦幻的力量就会全部回归，它也就复活了！”凤王道。

    “也就是说想要让梦幻复活，就必须要再一次杀死这个人类！”超梦震惊了。

    “也不用这么麻烦，人类毕竟是寿命短暂的生物，根本无法与我们妖族相提并论，等到这个人类的孩子百年之后，自然老死，梦幻就可以回来了！”

    “不过是弹指百年的时光吧，很快……很快的……”凤王的声音逐渐有些飘渺了起来。

    “等等，你刚才说我们妖族，这就是我们一族的名字吗？我们这些生物，究竟是什么！”这个时候，超梦想起了自己的诞生，再一次开始对自己的存在展开了怀疑。

    “我们就是妖族，妖族就是吾之一族的名字！”凤王道“你虽然是由人类制造出来的，但体内流淌着的都是妖族的血液，所以你也是妖族，这点毫无疑问，你不必对自己的本源感到怀疑！”

    “那这里又是哪里？人类给我的脑海里面灌输了所有口袋妖怪的资料，为什么这些资料里面根本就没有你这个凤王的资料！”超梦接着问道。

    这不但是超梦的问题，更是全场观众们都想要知道的问题，那就是神秘的实力远远超过正常小精灵的凤王，梦幻，超梦，他们究竟是怎样的存在。

    “因为我们是妖神！”凤王淡淡的说道，而这个全新名词的出现，让超梦和全场观众都震惊了“妖族之中，也就是人类口中的口袋妖怪，能够进化到极致的就是妖神，这是所有口袋妖怪的终点，一旦成就妖神，就不死不灭，与天地同寿，这个世界不亡，我们就会死去！”

    “挖槽，这么牛叉！”观众们听得惊呆了，原来凤王这样的口袋妖怪，都是这么牛叉的吗？

    “那我又算什么？”超梦疑惑的问道“我也是妖神吗？我根本从来没有进化过。”

    “你不是妖神，你的力量距离妖神还差了一步，梦幻也是一样，你们距离妖神都差了一步，你们只有完全进化，才能够成为真正的妖神！进入妖神的世界！”

    “好了，我的扶桑天宫不是你能够呆下去的，速速带着这个人类下去，追逐最终的进化吧！”凤王的声音变得无比的飘渺，然后电影画面就一阵剧烈的颤抖，超梦抱着小智重新回到了地面上。

    它将小智放在地上，深深的看了一眼，然后就头也不回的离开了，他已经找到了自己接下来的目标，那就是像凤王所说的，完成最后的进化，成为真正的妖神，虽然超梦并不知道，作为人造口袋妖怪的他，能否真正拥有进化的能力。

    而很快，小智也被寻找过来的小刚小霞等人找到，疑惑的小智完全不知道发生了什么，只以为是超梦和梦幻救了自己，然后不辞而别。

    在怀念了一下梦幻之后，小智就和小刚和小霞一同冲向了橘子群岛的旅程，接下来电影画面就快速的过了一段橘子群岛的TV版剧情简介，紧接着《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的真正剧情才开始。

