    “你不是当爹的，你不懂。”

    “但我是当娘的。”

    “当娘的和当爹的，对于嫁女儿这件事，想法怎么会一样。民间说丈母娘看女婿，越看越喜欢。李家那小子长着一张小白脸，你这个丈母娘自然越发喜欢。”

    “瞧你这醋意重的，隔着二里地都闻见了。”云黛笑道，“李钟辞长得好，又不是我一个人这么认为。是公认的，就像当年的你和靳岚。”

    “看来你挺欣赏靳岚。”

    “只是单纯欣赏他的容貌。不，准确来说，是欣赏他年轻时的容貌。”云黛把靠在他肩膀上，手指卷起他一缕头发玩，低声说，“孩子们都长大，是成年人了。不要总是去操心他们。”

    赵元璟叹了会气：“心里总是不太得劲。”

    “现在你就这样，等幼儿成亲的时候，你岂不是更难受。”

    “幼儿就别成亲了，留在咱们身边挺好的。”

    “你做什么梦呢。”

    “你说什么？”赵元璟的狭长凤眸微微一凝，盯着云黛的甜美面容，“给你机会好好说话，否则我在这里便要了你。”

    “今儿人来人往的，你别胡闹。”

    “外头再热闹，谁还敢闯到你凤仪宫不成？”赵元璟去亲她的脸。

    若是从前，云黛必然要嗔怒，觉得他太孟浪，不够尊重自己，然后把他推开。

    但现在，云黛一点也不想拒绝。

    她珍惜与赵元璟在一起的分分秒秒。

    也享受他对自己的爱恋和亲昵。

    外面隐隐约约的是唢呐吹打声，人声也逐渐淡去，意味着浅儿和驸马准备离宫，前往公主府。

    “浅儿走了，你不打算去看看吗。”赵元璟低头吻着她的唇，低声说。

    “不去。”

    此时此刻，她眼前的男人，他的吻最重要。

    何况浅儿的公主府距离皇宫很近，走过去也要不了多久。

    看不看的，无所谓。

    此时他们两个就坐在贵妃榻上。

    云黛坐在赵元璟腿上，仰起脸，与他轻吻。

    “你这里，有小杜吗？”赵元璟低声问。

    “……没有。”

    开玩笑，她一个太后，宫里放那种东西做什么。

    赵元璟有些失望：“早知我便带几个来。”

    “……不知羞耻。”

    嘴里说是来看女儿出嫁的，结果却惦记着这种事。

    赵元璟道：“我想恢复的更好。”

    “什么？”云黛没听懂。

    “你不需要明白，只要配合我即可。”赵元璟抚摸着她的后背，“我记得你说过，有安全期和危险期的区别。刚才我算了算，你现在，应该是安全期。”

    云黛：“……我还说过，安全期并不安全。”

    “不会的。”

    “你看你这样，活像个欺骗无知少女的渣男。”云黛捏他的脸，“万一怀孕了怎么办？”

    “哪儿就那么巧了……”

    “不怕一万，就怕万一。”

    “真怀了，就生下来。”

    “……我可不喜欢这种玩笑。”

    云黛顿时兴致全无，从他怀里钻出来，跳到地上，整理衣服。

    赵元璟歪在贵妃榻上，身上的侍卫服衣襟大开，露出里面的白色中衣，和清冽锁骨，性感到了极致。

