    小熊赶紧回房间打开了投影仪,看网店的留言。

    ——有人来说说这次贵得离谱的珠子的试用反馈吗？

    ——有退货的吗？拿到货第几天退的？运费是多少？

    ——我来说一下，我是花一万买的金珠，试用感想吧……戴上还挺好看,我拍照之后发现还挺适合我,就留下了。

    ——这个价在金店怕不是能买一排金珠子。

    ——买了小熊的清凉珠子，在穿着恒温服的炎热高温里，我被冻得够呛，这还算清凉珠子吗？这明明就是冰冻珠子好不好，投诉投诉！另六十万求购小熊的速度珠子。

    ——投诉了还接着求购？再说,你不喜欢可以退款的。

    ——干嘛退款,只要带着这颗珠子，我随时随地都可以有冰饮喝了。

    ——一百万求购小熊的速度珠子，一百万求购小熊的防御珠子！

    ——最有诚意的试用反馈之清凉珠.avi

    ——卧槽！这是结冰了？

    ——这是什么原理？

    ——五百万求购速度珠子！！急！！

    小熊嘴巴弯了起来，就说他有炼器天赋嘛~

    小熊摸了摸自己胸前的羽毛形状法器,等他给爸爸们和小伙伴们每人做一个~

    想到这里，小熊就不再关注网店，跑去实验室忙活了。

    经过两天时间,小熊手头又多了些金珠子和六个羽毛胸针,当发卡也是可以的啦。

    这些珠子和羽毛胸针的功效也有了进步,更重要的是,造型更美了。

    小熊又给自己换了一个更好看的羽毛。

    网店的其余粉丝还在默默关注着,有钱人的世界他们不懂，但是，下次小熊再上新,不管是什么，抢就对了。

    自己不用也可以高价卖出去啊。

    大家都在求速度珠子，不外乎是发现小熊的各种珠子属性是可以叠加在使用的。

    比如，清凉珠在有了恒温衣的情况下依然会更清凉。

    那么，速度珠子，在试用飞板的时候佩戴，会不会增加飞板的速度呢？

    往更大的说，机甲呢？

    事实上，拿到速度珠子的德曼爷爷已经在让人实验了。

    “元帅，佩戴珠子之后，飞板的速度可以增加百分之二十，机甲的速度可以增加百分之二到百分之一，飞船的速度几乎没有增加。”

    德曼元帅摸摸下巴，“看来和重量还是有关系的。”

    重量一大，珠子的功效就趋近于无。

    但是这也很有用了，现在机甲和飞板的使用率是相当高的，尤其是机甲，速度哪怕只快上一点，在某些时候都可能是获胜的希望。

    “元帅，这是什么技术，听说研究所那边研究了半天，材质都没研究出是什么。”年轻军官迟疑地看着老爷子。

    “就是上面的花纹，都没法复制下来。”这不科学。

    “研究不出来就算了，就当这是个惊喜。”德曼老爷子露出一个微笑。

    事实上，惊喜远不止这一个。

    这次送汤过来的时候，安跟他详细说了自己精神力等级提升的事。

    这才是大事。

    到了S级，无论是精神力等级还是体力等级，都是非常难以提升的。

    可能经过数十年或者上百年的锻炼，才有一丝可能。

    然而，现在他的宝贝孙子精神力等级已经到了SS级了。

    光凭这一点，他们家是一定要护着小熊的。

    相信夏家和朱莉丫头家里只要不傻，就知道该怎么办。

    或许只是运气，或许那孩子有什么奇遇或者传承。

    那都不重要，也没有必要觊觎，最重要的是，小熊愿意和他们保持合作就行了。

    他已经嘱咐安一定要保护好小熊，除了夏家和朱莉家，以后这种能突破精神力的药剂销售一律由德曼家经手。

    等小熊有了自保的能力，如果他希望，再将真相公布出来。

    相信小胖子是不会在意这个的。

    事实上小熊也不在意，做好了几个羽毛法器之后，他现在跟偷他菜的鸟儿较上劲了。

    那只鸟每天都要小熊这里偷东西，还什么都偷，小熊的藤篮，毛巾，拖鞋，有一次它差点把小型捉虫机器带走——这机器可帮了小熊不少忙，不然他就得自己抓虫了。

    这鸟还飞得贼快，即便是小熊，一时半会儿也拿它没办法。

    小熊咬牙切齿地想，只要抓到那只偷东西的鸟，就要发展一下肉鸟养殖计划了。

    以后他的网店不止可以卖菜，还可以卖肉类，比如鸟腿，鸟翅，烤小鸟之类的。

    在小熊考虑设置陷阱的时候，那只鸟自己撞了上来。

    当时，小熊觉得旁边的菜地中有动静，进去一看，正是他抓了多时的那只大鸟。

    不过，这会儿这只鸟儿情况可有点惨。

    它全身的羽毛都湿哒哒的，一缕缕的。

    飞都飞不起来，看到小熊，它一双黑豆眼可怜巴巴地盯着他看。

    小熊见到鸟儿跟前还有一颗被啄了一半的菜，就气不打一处来。

    “这次可让我抓到你了，看你还往哪里跑，飞不起来了吧——天啦，你这身上这是什么东西！”

    小熊一把揪住那只鸟，结果，还没等他高兴，就感觉到手下一股黏黏腻腻的感觉。

    他想将鸟儿扔出去都没办法，原来这鸟之所以飞不起来，是不知道怎么弄了一身粘性十足的胶水。

    现在身上已经沾了挺多乱七八糟的东西。

    小熊只觉得今天真是倒霉透顶，他只能将那只哀哀叫的大鸟拎到房间处理。

    用水洗是洗不掉的，有些东西倒是能让胶消融掉，但是又担心这只鸟儿的皮肤受不了，小熊先用油把大鸟沾了胶的地方抹了一遍，加面粉揉搓，最后用宠物沐浴露给它洗干净。

    由于胶的粘性太大，这鸟儿的一身鸟毛都没保住。

    “天啦，你看看你没毛之后多丑，你瞪我也是丑啊，你现在这样显得你嘴巴好大呀，比你的头大多了！”

    “没想到你皮肤是黑一块白一块的，肉倒是挺多……”小熊边给鸟儿清理边吐槽它。

    这鸟儿被小熊说的差点没有心理抑郁了。

    在经过长达两个小时的清理之后，这鸟儿怨念地缩在角落，看看小熊一身衣服，再看看自己光秃秃的没毛身体，干脆闭着眼睛趴地上了。

    小熊让机器人将垃圾清理了，看了看一动不动的大鸟。

    觉得它偷东西特别可恨，现在看它这模样又挺可怜的。

    小熊怀疑是它偷到别人家，被人家弄了一身胶，能活着逃出来就不错了。

    现在不能飞，又得找吃的，于是他的菜地就成了首选。

    “算了，你先留下来养养吧，等毛长出来再说，你这也算是破相了吧。”小熊道。

    不然他还能怎么办呢，这家伙已经够可怜了。

    小熊看大鸟一动不动的样子，拿剪刀给大鸟缝了件衣服，“你就穿白色的吧，你原先是狸花的，但是狸花色的布料我这里没有，等有了再给你换。”

    “给你起个什么名字呢？你觉得大嘴怎么样？”

    大鸟：……

    安过来找小熊，“我们生存直播比赛的结果出来了——这是什么？”

    “是那只偷东西的鸟啦，结果已经出来了吗？我是第几名？”小熊充满热情地问道。

    “你是第七，第七也不错了，进了前十名。”安看到小熊垮下脸，安慰了他一句。

    “我就是觉得我可以再高一点，算了，第七就第七吧，有奖品吗？”小熊很快就从失落中出来了，最开始的时候是原主在，所以成绩肯定会拉低的，自己也不能要求太高了。

    “应该有。”安又不在乎节目组的奖品，根本没关注。

    小熊干脆自己打开通讯仪，登录节目组的网站，发现排名果然出来了。

    前百名都有奖品，节目组邀请前百名前往联盟电台总部所在的启元星参加颁奖典礼并领取奖品，由节目组提供来回船票，安排食宿。

    小熊去看前十名，第一名是安，第二名是夏宣，第三名是朱莉，前三名的奖品丰富到让人嫉妒。

    最有吸引力的是能量石和奖金。

    小熊跳过前面，直接去看第七名的奖励：三级能量石一盒，零食组合包——由他自己做过广告的那些商品厂家提供，精致玩偶手办一组。

    “我多大啦，还玩玩偶和手办，再说这玩偶手办也不好看呀。”小熊抱怨，他自己做的玩偶都比这个好。

    安瞄了小熊的个头一眼，这么大的小男孩不喜欢玩偶手办吗？

    据他所知，现在一些成年人还喜欢手办的。

    小熊这时候已经拨通了导演助理的电话，“是戴恩叔叔吗？颁奖典礼我就不去啦，我快要开学了，来不及过去，奖品能邮寄给我吗？”

    “好哒，我会在当天视频参加典礼的……嗯啦，我也会想念你们的，请跟导演说我想他~”

    大概不能前去的选手不少，节目组就安排了他们视频投影参加典礼。

    双方还假假地客气了一番，才挂断电话。

    看着安盯着那只穿着衣服的大鸟看，小熊说道：“它会先住下来一段时间，我会负责照顾它的，等它长了羽毛我就让它走。”

    安注意到那只丑得要命的鸟儿半睁着眼睛偷偷看着这边，只微微皱了皱眉，“你管好它就行。”

    安临走之前，又看到了小熊胸口的胸针，“你这根胸针是不是换了？”

    小熊：……你老盯着我做什么呀。

    我也没天天盯着你吃我的菜还多摘几颗送你爷爷奶奶他们呀！

    “换了，我喜欢同样的小饰品，一天换一根。”小熊这样说道。

    “还不错。”安离开前夸了一句。

    “你也这么觉得吗？真是太有眼光啦！”小熊一高兴，就大声冲着安的背影大声叫道，“你喜欢的话，五百万可以卖给你一根~”

    听说上好的防辐射药剂是上千万一瓶，五百万绝对算得上良心亲友价了。

    安都走出去好远了，小熊又补充了一句，“如果你嫌贵可以打个九五折。”

    安迟疑了一下，想到老爷子那里的金珠子，又走了回来，“给我两根。”

    “只有一根多余的。”这还是他换来的那根。

    “……那就跟我一根。”安直接转给小熊五百万。

    小熊略有点遗憾，想当年阿影哥可都是给他打九八折的，他还没体会一下给亲友打折的感觉呢。

    自从那只大鸟住下来，小熊身后就多了个跟班，即便不能飞，这大鸟也跑得挺快，跟在小熊身后跑步锻炼都没有没问。

    简直像养了只狗子，就是喜欢藏东西。

    比如，小熊的实验室有两间，它会把其中一间的东西都藏去另外一间。

    小熊在少了两双鞋子之后，揪着它让它认了不能随便动的东西一遍——基本上就是他的所有东西。

    大嘴似乎明白了小熊的意思，它开始偷偷藏房子里不属于小熊的其他东西。

    也热衷于跟着小熊巡视菜地，偶尔还跟在捉虫机后面捉虫吃，为此，小熊还奖励给它一顶遮阳帽子。

    很快，两个星期就过去了，快到小熊开学的日子了。

    他田里的菜有一批已经可以吃了，于是，小熊高价上了一波蔬菜。

    那种割了一茬还能长一茬的那种。

    小青菜：店主亲手种植，一百一斤，一点都不贵哦~特别好吃！可以凉拌，炒菜，做汤，无论怎么吃都好吃的蔬菜！

    下面还有一行小字。

    注：没有任何药剂，个别发现菜叶子上的孔洞那是鸟啄的啦~洗洗吃没问题！

    小熊上新的时候，安正在厨房炒青菜。

    没办法，小熊实在没有厨艺，还不如他自己来呢。

    虽然机器人保姆可以做饭，但是安还是准备自己试试，小熊的青菜凉拌是非常好吃的。

    那种单纯的原汁原味的菜的清香是他之前吃过的菜里没有的。

    难道不施肥不用农药这么重要吗？

    闻着锅里的菜香味，安迅速出锅，将绿色的蔬菜盛到了白色盘子里。

    两人当然不可能只吃蔬菜，他们俩对视一眼，不得不各自回房拿了两盒肉菜出来。

    就，交换着吃吧。

    大嘴在地上嘎嘎叫了两声，哦，还得给它点炒青菜，原本它都是生吃的，看到小熊他们要吃炒菜之后，它也开始吃上炒菜了。

    小熊起身给大嘴拨了一些。

    “你确实有种地的天赋。”安边夹青菜边夸小熊。

    “我就说我种地很拿手的。”小熊一点不客气地接受了。

    “你确定要跟着我一起去第一军校旁听？”

    “怎么啦，我得了第一，那可是我的奖励。”小熊说道。

    “特别严格，完成学业也挺难的。”安不得不提醒特别自信的小熊，其实就算考上都特别难，称得上是全联邦分数最高的学校。

    几乎所有的天才都集中在这里。

    “我可不会完不成学业，上学的时候，我还可以帮爸爸写作业呢~”

    “……那行吧。”

    被小熊帮忙学过作业的顾雨正在头大，他不太理解现在的情况。

    应该算是关于生物学的知识吧。

    “我不知道，我之前跟你说碱基对和普通人有明显区别，我还给你做了详细的修复手术设计，只要几十次手术就可以完成——但是，我刚刚在和你说这些话的时候，你的碱基对开始自我修改了，基因检测仪上清楚地显示出来了。”二号说道。

    “我不太懂。”

    “我举个例子，就类似电脑中有病毒，电脑可以自我杀毒修复。”

    “你是说我是个机器人？”顾雨看着二号，手指拨了下头发，那双极有风情的眼睛看得二号都要头晕了。

    二号甩了甩大头，“当然不是，你当然是个人类，但是你有修复这种能力。这种能力人类也可能有，但是那是需要经过漫长的年月的，尤其是基因这方面。”

    “你——也就是原主的身上肯定有什么问题，不过，算啦，现在弄不清楚，但是你先修改一下基因吧，就对照着这个基因检测仪，最好修改到那边完全不能追踪你。”

    顾雨自己的身体没有这种畸变，他想修复基因只能靠精神力，自己有强烈修改的欲望，原主的身体就会做出相应的改变。

    在修复基因的过程中，顾雨明显感觉到了灵力的流失。

    难道原主是个生化人？

    能自我修复基因的超级生化人？

    在修复到某一处的时候，顾雨感觉自己的灵力一空，同时，冥冥中和他自身存在联系的什么消失了。

    顾雨抬起头，“我想，已经没法再监控我了。”

    “恭喜你——不过，你先照照镜子吧。”二号推了一面镜子过来。

    顾雨看着镜子里人，更白，也更好看了，最夸张的是，他的头发整个变成了白金色，柔软地垂在身后，整个人像是在发光一般。

    怪不得之前西德跟原主叫弗利希尔，这是原主的真实模样吗？确实像一个天使，一个光之天使。

    顾雨没有灵力再去修复基因了，等以后修炼恢复了再说，现在只能靠着化妆遮掩了。

    “再给小熊那边邮寄一次吃的，我们就离开这个星球，反正也没法追踪了，我们可以去任何地方，先把附近的地址去了。这附近是有一个吧？”顾雨问道。

    “就有一个，是第四个，一共五个地址，第三个地址我们错过了，等我们去了第四个地址可以回去第三个地址那里，我们不能不去，不然芯片凑不齐，那应该是一整块。”二号道。

    “那就去吧。”

    顾雨花了整天的时候给小熊准备食物，二号会负责食材的购买的，为了他自己着想，他也不会让冰箱空着。

    因为小熊借助在别人家里，顾雨照例准备了安的份，而且没有准备这里的特色食物，他不能让别人发现他现在的地方。

    随后，顾雨染了头发，化妆，然后跟二号去了太空港，准备去附近的第四个地址。

    然而，他们低估了辐射区星球的不便利程度。

    最近一班飞船在三天之后。

    “算了，三天也挺快的，你可以继续去收集彩晶。”二号安慰他。

    顾雨在城里转了一圈，买了足够的储备物资，才再次去了矿洞。

    矿洞中，杰看到顾雨简直惊喜。

    “我们还以为你不来了，你还收彩晶吗？”

    因为顾雨这两天没来，他们干活倒是容易了，但是成堆的彩晶也没人运走了。

    顾雨看着那些大块大块的极品彩晶，“……收。”

