
事情到这里就进展的非常棘手。

按照副本的设计,  这三个小时的生存时间是这场游戏最大的危机所在，想要活过三个小时不是一件容易的事情，而怪物的单体攻击能力极其强大，玩家能做的就是利用屋内的房间布局、阻挡物还有怪物行动并非十分迅捷的唯一弱点进行逃亡、躲避,  撑过这三个小时。

但屋内的画像有那么多,  当所有的怪物都出现在屋内之后,  哪里是安全的,  哪里可以躲藏，能不能逃过怪物的袭击，就成了一个极其困难的事情,  这也是决赛和一般副本的难度不同之处。、

这也是大部分观众预料的看点。

谁能想到，每次碰上惊蛰的人之后,  剧情走向就连作者自己都控制不住。

一般的副本出一个画中怪物作为boss就已经很难生存了，而屋内密密麻麻的怪物画像，直接就上群殴。

谁能想到,  wer的队员半抹云烟舍己为人，将他们直接锁在了地下室，虽然地下室内也有怪物，依然不是安全的地方，但比外面数十只好对付多了。

而现在，地下室的怪物被周雪案直接解决后,  这里反而成了整栋屋内唯一安全的躲避地点。

当然，半抹云烟手里的只是一张低级上锁卡,  好卡都在阮乔手里,  留着她自己搞装修，啊不是，是自己使用,  所以这张卡虽然暂时封闭了地下室的门，但效果也有限，若是被怪物持续攻击，一个小时也未必能撑到。

“你，你怎么解决掉的怪物的？”

懒回花丛有点反应不过来。

【弹幕】[锦幄初温]哈哈哈哈哈师兄早就掌握了打怪的正确姿势

【弹幕】[朝圣]卧槽这是开挂了吧

【弹幕】[百事可爱]秒杀！！！

从懒回花丛离开那个房间算起，也不过几分钟的时间，刚才他们两人一起对抗画中怪物，懒回花丛是见识过怪物和玩家之间的手里差距的，即便是以萤窗雪案的实力，想要将怪物击回画中都没那么容易，更何况是完全脱离画框出现的怪物。

怎么就死了？

怎么死的？？

“接着。”

宋晓峰面前又飞过来一个黑影，他本能伸手一抓，发现是陈花玉之前遗落的手提包。

宋晓峰疑惑：“这不是在岑菱雨手里吗？”

岑菱雨这才发现手里空了。

周雪案：“她逃跑的时候忘记拿了。”

岑菱雨欲言又止：“……”

她那不是逃跑，是想去找人救他们！

好吧，就是逃跑……

“这包能杀怪物？”懒回花丛迟疑道。

“当然不能，”

周雪案手里什么东西反光了一下，他将手里的怪物头颅扔到角落，众人这才看清，原来在他手上还有一面染血的小镜子。

镜子很小，但却给人极其恐怖的压抑感。

这面镜子是陈花玉包里的小镜子，她的包里还有其他化妆品和手机，而镜子，则是帮助他解决怪物的关键。

“你的意思是怪物怕镜子，为什么？”

懒回花丛甚至怀疑萤窗雪案是不是得到了什么额外的线索没有告诉他们，否则怎么会知道可以用镜子对付怪物。

“猜的，”

周雪案微微抬头，头顶传来了撞击门的响动，似乎外面也有怪物在疯狂撞击地下室的门，想要冲进来。

“猜的总要有眉目。”

懒回花丛一直在观察着这些画，想要找到怪物的弱点，但怎么也没想到和镜子有关。

“一个地方若是缺失了某种必需品，必然是有原因的。”

周雪案道：“厕所里没有镜子，就连我们去搜查的所有卧室也没有镜子，从这里就可以看出，镜子在这个地方一定是某种很特殊的存在。”

岑菱雨明白了：“所以你一开始不让我们把手提包还给陈花玉，不是为了手机里的证据，而是为了镜子？！”

手机不过是个载体，即便是有这东西去举报，也对陈花玉造成不了多大的影响，里面的账户更是可以随时销号，她也可以用其他设备登录之后解散群聊。

但周雪案直接留下了包，他怀疑镜子有问题，但却并不确定镜子有什么问题，直接说出来，半抹云烟和懒回花丛都不是简单的人，镜子只有一面，在搞不清楚有什么作用的情况下，自然是选择静观其表。

“包不给陈花玉，是因为她有问题。”

周雪案继续道：“她比我们都先到这个房子，既然落单就会被怪物杀死，那你怎么确定她还是活人？”

他这句话说完，岑菱雨和宋晓峰都感到一阵后怕。

如果陈花玉不是活人，而他们不知晓，若是谁和她单独在一起，那岂不是——

对了，外面的那个女生！

岑菱雨想起刚才在门口听见的惨叫声，顿时出了冷汗。

她小声道：“可是我们看见的陈花玉很正常啊……”

“你们还看见死了的张贵富又重新出现了，”懒回花丛盯着那面镜子：“这里的怪物不能用常理去衡量，陈花玉的确很可疑，按照你们的说法，她的包直接就落在画室的杂物间里，她却完全没有发现。”

【弹幕】[软绵绵]半——抹——云——烟——

【弹幕】[残骸]哈哈哈哈反复鞭尸

【弹幕】[火火]师兄：给谁哭丧呢？

“那现在怎么办？”

岑菱雨听着上面的撞击声，越听越心惊：“你们能对付外面的怪物吗？”

周雪案闪了闪镜子：“镜子照到它们，可以令它们停留在原地，崩溃发狂，但要保证它们一直出现在镜子里，这点刚才我实验过了。一旦镜子里没有它们的模样，就会失效，而且照眼睛威力最大，它们陷入崩溃状态的时候防御力会大大降低。”

他淡淡道：“可能是被自己丑到了吧。”

懒回花丛：……

合着刚才在里面折腾那么久不是在殊死搏斗，而是在搞实验？

还有这就是你直接砍头虐怪的理由吗！

不过话说回来，这面镜子很小，想要照到怪物有一定的难度，还要照眼睛。

“那这不就是照妖镜了吗？”

宋晓峰随后说了一句，岑菱雨和懒回花丛都看着自己，他尴尬地摸了摸手上的手臂：“我开玩笑的，不好笑就算了。”

不知道是因为他的冷幽默还是别的什么原因，众人感觉地窖的温度又低了几分。

“地下室的门撑不了多久了，”

楼梯上出来的撞击声越来越急促，还有门发出不堪重负的响声，现在不过才过去了半个多小时，要是外面的怪物蜂拥而上，他们什么战略？堵在楼梯这边卡怪，下来一个干一个？

想想好像也不是不可以……

但要是出了点岔子，没守住，他们可就被堵死在这地下室里了。

懒回花丛的目光在周雪案手上的镜子上转了几圈，考虑着剩下的两个多小时怎么扛过去。

“想要？”

萤窗雪案的声音响起。

懒回花丛愣了片刻，才反应过来这句话是对着自己说的。

现在这面镜子就是保命的关键，虽然不一定能完全阻拦下怪物，但至少有反抗的能力，说不想要是假的，但要是直接说想要，是不是太树敌了。

要是自己手里有这么一个宝贝，别人还死死盯着，这人还是游戏竞争对手。

嗯，自己多半会直接干掉他吧。

于是他假笑几声：“还行，你拿着就好。”

话刚说完，镜子就飞了过来，吓得没有防备的懒回花丛赶紧去接住，好险镜子没落在地上，他松了口气，看向萤窗雪案：“你怎么直接扔——”

周雪案：“我看你很喜欢的样子，就送你了。”

没等懒回花丛回答，他便继续道：“我去看看最里面那个房间，岑菱雨和宋晓峰你们找一下第二个房间，这里交给你了，看看有没有什么隐藏的东西、工具或者出路。”

说完便转身进了门后。

懒回花丛看着手上小巧的镜子，一时之间竟不知道这镜子的事情是不是萤窗雪案瞎编的，毕竟惊蛰张口就来的传统由来已久。

说不定和刚才对付画中怪物一样，萤窗雪案也有其他强大的技能卡或者手段，这才杀死了怪物，什么照妖镜之类的，说不定是他瞎编的，就等着他拿着这镜子去直面恐惧，然后被恐惧撕成碎片……

懒回花丛摇了摇头，将奇怪的想法从头脑中驱散。

不管这镜子的作用是真假，他都得先找找这里有没有别的出路。

否则怪物冲进来了，恐怕不是那么好对付的。

岑菱雨和宋晓峰两个人早就吓得六神无主，但想到薛老师还在这里，总算是没有太绝望，虽然楼上的撞击声让人心惊胆颤，但他们还是努力在寻找别的出路。

一定要逃出这个可怕的屋子！

哪怕外面有暴雨，哪怕是面对那条巨犬，至少他们还有反击的能力，而刚才画里的怪物，怎么看都不像是这个世界正常存在的生物。

两人找了一下，在角落的墙上发现了一个缺口，而墙后传来“砰砰砰”、“噼里啪啦”等夹杂在一起的怪声。

他们发现的墙上木板缺口位置偏靠近地面，是个正方形，岑菱雨用周雪案给她的匕首狠狠砍了几下，匕首还算锋利强硬，木板早已腐朽，她又踹了几脚，总算是打开一个缺口。

岑菱雨把蜡烛放在地上，和宋晓峰一起钻了进去。

刚刚钻出缺口，就看见一个黑影在自己面前。

岑菱雨吓了一跳。

黑暗里传来熟悉而令人安心的声音。

周雪案：“是我。”

他手里亮起了蜡烛光。

房间里的地上还有燃烧过后的灰烬，墙面上一幅画上漆黑一片，像是暗色的颜料胡乱抹在画布上，上面没有任何图案。

周雪案将蜡烛递给岑菱雨：“这边也有一个缺口，是另一个上楼的楼梯，但是藏得很隐蔽。”

“看你们钻进来的情况来看，地下室的三个房间之所以呈现扇形，就是因为它们之间有些地方是互通的。”

岑菱雨看向周雪案说的藏得很隐蔽的楼梯。

入目是一面被敲得稀巴烂的墙壁，砖块散落一地，背后有一个简易的木楼梯往上。

……这已经不是藏得很隐蔽了，这直接就是被砌死过的吧！

你是怎么找到这种根本不可能被发现的地方，又是怎么把墙都砸开的啊？？

【弹幕】[倾酒饮红尘]石锤了，绵绵一个人组不起装修队，她只是装修队队长

【弹幕】[八月七日]拆迁队队长才对

【弹幕】[鈴羽]hahaha忘了云神孤儿院那场怎么搞拆迁的吗？

作者有话要说：　　哈哈哈哈面对面贴画的那个是什么魔鬼啊喂！

怪物进进出出进进出出会被折磨疯的吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040096"  chaptername="谁才是怪物19">加入书签</a>
</div>
