    第1134章 当矿工   

    一百万斤的蓝纹灵石，当场被高矮肥瘦四人分个一干二净。

    

    高海拿走了一半，剩下一半被其他三人瓜分。

    

    搞定蓝纹灵石，下一站找仙银！   

    根据瘦虎所知，镇兽山有一个矿洞出产仙银，但在那里有兽族把守。

    

    离开大荒山，奔走万余里，来到一座高山脚下，就到了瘦虎所说的那个矿洞。

    

    陆沉等人躲在隐蔽之处，望向那个矿洞。

    

    那个矿洞不算大，大约一丈来宽，有很多兽人矿工出出入入，把从矿洞里面挖出来的泥土拉出去倒掉。

    

    而洞口则守卫森严，有一队兽族天劫境武者在把守，起码有十多人。

    

    “杀光他们！”

    

    肥龙威猛的说道，却引来众人的鄙视目光。

    

    那队兽族武者大多数是一劫二劫，最前那个也不过是天劫境四劫，而兽人矿工的境界更低，基本上是天罡境。

    

    一旦打起来，这是兽人根本就不是他们的对手！   

    肥龙欺软怕硬，见到软柿子就想捏，大伙不鄙视肥龙就有鬼了。

    

    “别乱来，他们有强者助阵！”

    

    陆沉压压手，示意大家不要乱开声，耐心等待。

    

    不一会，矿洞里传出一道强大的威压。

    

    一位兽族强者走出矿洞，身上气息恐怖，竟然是一位大地尊者。

    

    “大地尊者而已，师兄可以干掉他！”

    

    肥龙不屑的说道。

    

    “干你个头，矿洞里面也不知还有没有大帝尊者，万一再跑出来几个，那大伙就死翘翘了！”

    

    陆沉顺手敲了一下肥龙的脑袋，响了一个爆栗，“你们都在这里等着，我进去瞧瞧。”

    

    “你怎么进去，你又不是兽人，身上没有兽族的气息，你还没有过去都被他们抓住了。”

    

    肥龙说道。

    

    “我当然有我的办法，你们不要乱走开就行了。”

    

    陆沉说罢，便离开了隐蔽之处，往矿洞摸过去。

    

    途中，陆沉在一块巨石底下呆了一会，神识进入古符文之海，找到出几十枚兽系符文。

    

    然后，陆沉把自己几十枚兽系符文，凑拼成一道具有容颜奥义的兽系符文链，加持在身上。

    

    顷刻之间，陆沉的皮肤便成了兽人一样的肤色，而长相也发生了变化，变成了一个年轻的兽人。

    

    又在古符文之海中，找出一些气系符文，组成一道具有兽气奥义的气系符文链，加持在身上之后，兽族的气息就出来了。

    

    随后，陆沉打开一个空间戒指，在里面的一堆杂物里，找出一套兽人的衣服。

    

    在敦煌秘境里，打败兽族的时侯，陆沉捡了几套兽人的衣服扔在空间戒指里备用，现在正好用得上。

    

    “站住！”

    

    那个兽族尊者突然前出，拦住一个陌生面孔的年轻兽人，“你哪来的？”

    

    “新来的矿工！”

    

    年轻兽人说道。

    

    “牛头不搭马嘴，你脑子有坑吗？”

    

    兽族尊者蹙起了眉头。

    

    “脑袋没坑，就是小时侯被蛮驴踢过。”

    

    年轻兽人傻乎乎的说道。

    

    “那还叫没坑？”

    

    兽族尊者笑了，“半傻子，你叫什么？”

    

    “陆七！”

    

    年轻兽人说道。

    

    “矿洞人手不够，你快进去吧。”

    

    兽族尊者挥了挥手，就走开不管了。

    

    那年轻兽人正是陆沉！   

    他在洞口的工具箱里，顺手抄了一把铲子，然后走了矿洞。

    

    矿洞乌七八黑的，到处是松土乱石，洞里又深又长，矿工挖掘的声音到处传来。

    

    陆沉一直往里面走，一路上看到很多兽人矿工在挖矿，而挖出来的矿都被矿工头目给收走，统一放入空间戒指。

    

    陆沉看得很仔细，矿工们挖出来的矿石，大部分是玄铁石，也有一些稀有矿石，但没有见到仙银。

    

    走到矿洞的最深处，这里是一个巨大的洞穴，挖矿的矿工也最多，而矿洞里积满了积水，矿工们都在积水中挖矿，环境恶劣。

    

    然而，到了这里，陆沉才看到有矿工挖出了仙银。

    

    只不过，挖出来的仙人都是散碎的一小块，重量也不多。

    

    按照寻找蓝纹灵石的经验，陆沉猜测这个矿洞，可能还没有挖到仙银矿。

    

    否则的话，挖出来的仙银就不是散碎的一斤几两，而是数十斤、数十百，甚至成千上万斤。

    

    “喂，你还在看什么？

    还不赶紧过来干活。”

    

    一位矿工头目冲着陆沉喊道。

    

    “马上来，马上来！”

    

    陆沉说罢，就拎着铁铲，挤入矿工们之中，装模作样的挖起矿来。

    

    大约挖了一炷香时间，陆沉竟然也挖出一块小小的仙银，拇指头大小，大约一斤多。

    

    陆沉拿着这块仙银，正要打量一下，却被矿工头目一把给抓走了：“看什么看，这种东西是你能看的吗？

    赶紧干活，不然抽死你。”

    

    陆沉无奈，只好挥动着铁铲，继续挖矿。

    

    “你是新来的吧？

    你就别那么好奇了，你刚才挖出来的东西，最好就别看啦，以免挨鞭子。

    我来告诉你吧，你挖出来的是仙银，那是宝贝来的，咱们在这里主要挖的就是这东西。”

    

    旁边一位兽人矿工见陆沉无精打采，便悄悄的跟陆沉说道，“你努力的挖，仙银挖多了，上面会有奖励的。”

    

    “奖励什么呢？”

    

    陆沉问。

    

    “肯定是奖励修炼资源啊！”

    

    那位兽人矿工说道，“只要你挖出十斤仙银，起码奖励你十枚有丹纹的天罡丹，助你修炼助你飞啊。”

    

    “这么多啊，不错，不错！”

    

    陆沉笑了笑，又问到，“老兄，我从别的部落过来的，也是第一次来这里挖矿，不知道这里的规矩，什么都不懂，你多关照我一下。”

    

    “好说，大家都是挖矿的，都是同一个阵营里的人，你不懂的事尽管问我！”

    

    那位兽人矿工一拍胸膛，笑道，“我是这里最热心的，也是最喜欢关照新人的，你遇到我就是你的福分。”

    

    “这个矿洞这么大，为什么我们挖了那么久，才挖到屁大点的仙银，看样子也不过一斤。”

    

    陆沉问道，“这要挖到什么时候，才能挖到十斤，才能领到奖励？”

    

    “今天我们的手气算不错了，还能挖到好几斤仙银，就在昨天，我们是一点都挖不到啊。”

    

    

