    “萨尔那加族，没有你想的那么可怕。”

    “相信我，除了一些低级的生物，包括他们直接创造出来的特定的生物，想要制造出一个针对复杂的生命体的基因武器，对萨尔那加族来说也是非常非常的难。”

    “他们只是宇宙中无尽生物中的一种，并不是更多文明认知中的神。”

    “创世族……呵呵，这个称谓其实是个笑话。”

    “萨尔那加族一直在研究各种各样的生命，但根据我的了解，他们只是以自己的基因为基础，创造过一些相同或者相似的智慧生物——人类文明。”

    “还有就是通过基因技术，复制出一些宇宙更早时期已经灭绝的生物，又或者通过基因重组技术将不同的生物基因糅合在一起，创造出一些畸形的生物。”

    “说到底，他们只是一个生物科技极度发达的科技文明而已，并不是什么真正的创世族，更不是神。”

    “所以，阿巴瑟，镇定一些。”

    被氤氲的能量光团掩映着身躯，“主宰”在精神交流中轻松地说道。

    “可是现在是关键时期。”

    “本源文明已经快要打到暗区来了，现在我们已经确定了大量的本源生物通过殉爆可以重新开启虫洞，而我们虽然可以关闭连向暗区的虫洞，但我们无法抹除痕迹。”

    “换句话说，只要本源文明打到了我们先前开辟出来的虫洞所在的星域，它们就能打开虫洞杀到暗区。”

    “在这样的情况下，萨尔那加族的出现，我怎么可能镇定得下来。”

    头一次，“英雄阿巴瑟”在“主宰”面前说话带上了情绪。

    当然，“主宰”并不在意这个。

    因为它很清楚，“英雄阿巴瑟”这么惊慌，却也是担心“异虫一族”，担心它的安全。

    “这样吧，在没有弄清楚状况之前，我们想再多也没用。”

    “多派一些领主和眼虫过去，让它们查清楚到底是什么状况。”

    “到底是萨尔那加族某艘飞船来到了那片星域，还是更多的萨尔那加族人和更多的飞船。”

    “弄清楚这些之后，我们再做打算。”

    “主宰”想了想，这样回应道。

    “好吧。”

    “英雄阿巴瑟”也没有什么好主意，点头应了下来。

    “本源文明那边怎么样了？”

    “主宰”马上又换了个话题。

    相比“萨尔那加族”，“主宰”更关心的却是“本源文明”，又或者说是“本源体”。

    只要它还被这诡异而又恐怖的能量光团囚禁着，那它就什么都做不了。

    “本源体”的出现，让“主宰”看到了一丝希望。

    能够解决能量带给它的麻烦，无疑一个强大而纯粹的“能量体”更有希望一些。

    “它们距离最后的防线还有一段距离。”

    “按照主宰的要求，我们现在的抵抗更多只是形式上的。”

    “每一天，都有数十亿甚至更多的虫子死去。”

    “按照目前的速度，它们到底最后的区域用不了多少时间了。”

    “只要它们成功占领最后的区域，再打开了通向暗区的虫洞，那么到达这里，也就是不可避免的了。”

    “主宰，您确定要这样吗？”

    “英雄阿巴瑟”用凝重的语气问道。

    “如果有万分之一的机会能让我脱困，我都会付出一万倍的努力。”

    “为此，别说牺牲数千万数万亿的虫子，哪怕搭上整个异虫一族，我也在所不惜。”

    “你同意吗？阿巴瑟。”

    说到最后，“主宰”的语气平静了下来。

    “您的意念，便是我追寻的目标。”

    这一次，“英雄阿巴瑟”没有任何犹豫，深深埋下身躯果断地回应道。

    “去吧。”

    “又要开始了。”

    在听到“主宰”这句话之后，“英雄阿巴瑟”毫不犹豫地飞了出去。

    远远地悬浮在低空中，“英雄阿巴瑟”看向了“圣殿”的顶端。

    刚刚还晴朗的天穹上，突然涌现起了乌云似的能量风暴。

    恐怖的能量风暴，在十几秒的时间里就形成了一个巨大的能量漩涡。

    当能量漩涡开始了缓慢地旋转时，一道粗壮的能量光柱从天而降，狠狠从轰进了圣殿当中。

    同样的情景，在这圣殿不知重复了多少次。

    有时候一天也会出现几次，有时候十几天却一次都不出现。

    光是“英雄阿巴瑟”都亲眼目睹过很多次了，每一次它都怀疑看似巍峨的“圣殿”会在能量光柱轰击中灰飞烟灭，但毫无例外“圣殿”都挺了下来。

    “英雄阿巴瑟”很难想象，“主宰”这么多年到底是怎么挺过来的。

    它仿佛都能听到，就在能量光柱轰击下来的瞬间，“主宰”那若有若无的痛苦的呻吟。

    “解决这个问题，才是最关键的。”

    “主宰说的没错，哪怕为此搭上整个异虫一族也没什么。”

    “只要主宰能脱困，它就能在最短的时间内重建异虫一族，而且它还能创造出更多英雄虫子。”

    心中坚定了想法，“英雄阿巴瑟”转过了身。

    虽然眼前这一幕很壮观，但它没有心情也没有时间再看下去。

    还有很多的事情等着它，做为“主宰”的代言者，“英雄阿巴瑟”永远都是这么忙碌。

    比如按照“主宰”的意思，安排更多的“领主”和“眼虫”进入“晨星联邦”控制星域。

    以前这很简单，因为那时候“本源文明”根本太大的威胁，但现在不同了，除非浪费时间尝试开辟新的“虫洞”，否则它们可能需要在“本源生物”的追杀下通过原来的“虫洞”进入“晨星联邦”。

    另外，它还要研究“悉斯文明”的空能主炮，“英雄阿巴瑟”却想尝试是不是能制造出拥有类似能量攻击的新的虫子。

    不要把希望全部寄托在其他生物身上，“英雄阿巴瑟”在很早的时候就明白了这个道理。

    “本源体”可能是“主宰”脱困的关键，“悉斯文明”有可以克制“本源生物”的能量武器，但“英雄阿巴瑟”并不想只是依靠它们。

    创造出具备“空能主炮”一样能量攻击的虫子，如果能在短时间内实现这个目标的话，“虫族”就拥有了更多的主动权，至少“英雄阿巴瑟”是这么想的。

