    很多情况下。

    大多数普通人以为自己和天才之间，隔着一道厚厚的阻隔。

    这阻隔大到了永生难以跨越。

    而在天才和天才之间，他们会觉得99%汗水才是最重要的，两者之间比拼的是勤奋。

    但实际上。

    天才和天才之间，才有着让人绝望的“差距”。

    看着苏摩笑呵呵的带着陈审下去视察工作。

    仍然在发愣的吕宽伫立在了山坡上，像是田野里的守望者一般，心情久久不能平静。

    可能苏摩在说出更新意识上载这件事时，并没有考虑到技术的革新，对这些放置在脑箱里的人，到底会有什么正向影响。

    但对吕宽这些目标人群来说，这轻飘飘的一句话，无异于是将他“破防”。

    “原来，苏摩所说的将我们从箱子里带出来并不是假的...”

    “他居然真会这么干！”

    望着已经和村民乐呵打成一片，一点架子也没有的那道背影。

    吕宽再度深深的看了一眼，像是要将其死死记在记忆深处一般。

    随后，滑动着自己的机械轮子，他没有丝毫迟疑的往地底避难所走去。

    面对并不复杂但却繁琐的低端科技树开发工作，这一次，他的心底再没有了丝毫抵触。

    有的，只是一道本不该出现在他身上的...

    归属感！

    ....

    没有了让人眼花缭乱的光污染。

    废土一过夜里的八点钟，天色便会马上一沉。

    再加上其他地区还在下着让人难以忍受的暴雨。

    希望村大开工的第一天，下工的时间提前了一会，晚上九点钟便“鸣金收兵”。

    尽管到了这个时间，大多数人还都依依不舍的看着自己脚下的土地，还想继续奋战。

    但有着游戏给出来的提示，他们倒是很快都高兴了起来，一步三回头的走向集合的地方，站在一起窃窃私语。

    赌福buff，持续六十个自然日。

    虽然一开启就不能停下来，可开启的时间倒是自由，可以任由每个人决定。

    一大早，在天气开始转晴的时候，管理层便通过了决议，召集所有人开启了buff。

    并且，为了能正常获取福袋。

    按照今日的目标。

    所有人大多都定下了一个80%比较保守的工作量。

    可当九点钟站在这里，看着游戏给出来的提示时，他们方才感到了震撼。

    “诶诶，你任务完成度是多少，我踏马居然有290%，这一波亏大了啊，早知道我就多定点”

    “怕啥，不是说多完成了福袋的物品质量也能提示吗，我这310%肯定能给点好东西”

    “羡慕你们这种开机器的，我这才只有240%，可惜可惜”

    “没事，buff时间还有五十九天呢，五十几个福袋绝对把你吃的肥肥的！”

    “要现在领取吗，我这里显示所长领了福袋，我们才能领”

    “我这也是，不着急，马上就下班了，等回去再开也不着急！”

    “...”

    叽叽喳喳的讨论着，攀比着。

    有着文明时代的行为惯性。

    当每个人发现自己干的活，做的工作，是在为自己而做。

    而不是为资本家出力，让资本家过上大house开豪车的生活后。

    摸鱼，躺平，已经真正成为了过去式。

    取而代之的，则是百分之百拉满的工作态度和热情！

    聚集在这里，尽管每个人的脸上都是土黑，在射灯的照耀下，能看到汗水冲出的一条条痕迹。

    但和昨日相比，无论是站姿，还是精气神，都提升了不止一个档次。

    可谓“神迹”！

    “真是神奇，我从来没想过居然能以这样的方式，唤醒每个人心底的兽性！”

    “单以现在每个人的劲头来看，简直比得上经过一段时间训练的战士了！”

    一路上由远及近走来，陪在苏摩身旁，苏德本连呼不可思议。

    和吕宽不同，苏德本是第一时间发现了所有人的异常。

    尤其是借助机器人的细微观察能力，在一些动作细节上，他更能看出来村民们到底有了什么变化。

    兽性，或者说的更具体点。

    攻击性！

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    攻击性是现代社会人类早已经被打磨消失的特性。

    在文明时代，这种特性的消失，有助于社会稳定，长治久安。

    可在废土末世，没有了这种特性的人类，很难和其他异族生物进行对抗。

    之前的七天短暂训练，没能练出来所有人的攻击性，是苏德本执教生涯的重大“遗憾”。

    但他却是没想到，仅仅是一次沉眠村民就突然有了如此巨大的变化。

    “苏摩果然是被选中的人，他的身上绝对有着我们都不知道的秘密”

    “纵观废土上所有英杰，哪怕是在厉害的人，也没有他身上这种能化腐朽为神奇的潜质”

    “或许...”

    心里细想着，带着一丝欣慰和对未来的憧憬，苏德本暗自握拳。

    不过，在他转过头看向苏摩时，却是愕然发现。

    他口中这位神奇的人，并没有想象中那般高深神秘，反而像得到新玩具的孩子一般，这里摸摸，那里踩踩，让人忍俊不禁。

    “这土压得真实，本来我以为还得上水泥混凝土才能稳住地基，没想到压了一圈就能有这种效果”

    “等到明天多开点石头回来，想办法平铺一层，打平就行了，真是方便！”

    陡然见到地底避难所前方一大片松软的土地，变成了虚拟实境模拟出来的平整土地。

    哪怕是黑夜里，苏摩的眼神中仍然有着炽烈的光芒！

    很好。

    进度很快。

    人多果然力量大！

    要是自己一人，哪怕有对应的工程器械，想要达成这样的条件，至少也得一周时间起步。

    在新大陆上，走多人发展的路果真是走对了！

    走在正确的路上，进度和速度只会越来越快。

    走在错误的路上，只会南辕北辙。

    骤然发现自己的选择再次得到正确验证后，苏摩微微点头，迈开大步，带着苏德本闪出了黑暗之中。

    一人，一机。

    出现在村民视野里的第一时间，聊天的声音便已经消失的无影无踪。

    除了还有风儿吹拂在大地上，发出呜呜的啸叫声外，刚才还热闹的天地，陡然冷清了下来。

    于众人的注视中，顺着中央分开的路，苏摩缓缓走上临时搭建起来的高台，拿起了话筒。

    没有着急说话，从左边看到右边，又从前边看到后边。

    和以前的羞涩不同，如今的苏摩眼神锐利，被他直视到的每个人都有一种芒刺在背的感觉。

    这是一头雄狮。

    一个能带领狮群所向睥睨的顶级狮王。

    当这般奇怪的想法，出现在大多数人心中时。

    顿了顿，苏摩的话音骤然响起：

    “在你们的眼神里，我看到了对当前生活的不满意，看到了想打破旧有规则的野心”

    “另外，在有些人的眼睛中，我还看到了对实力的渴求”

    哗！

    两句轻飘飘的话自音响里传出，一瞬之间便让本来已经肃静的队伍再度噤声。

    在分不清楚苏摩到底是夸还是骂的情况下，根据字面意思以及文明时代的想法来看。

    大多数人甚至紧张到了屏息。

    他们联想到了电视剧中，皇上对着臣子说出这句话后，对方的下场。

    他们更联想到了一旦被逐出领地后，到底会有什么样的凄惨处境。

    不过好在，这般气氛倒是没持续太长时间。

    看着大多数人憋气憋的脸红脖子粗，苏摩脸上的冷冰冰陡然一变。

    “不要紧张，到了末世废土，旧有的规矩也该有所改变了”

    “作为未来注定要跟着我留在历史书上的人，你们应该对自己有点信心”

    神光一闪，一道散发着七彩颜色的福袋出现在了苏摩手中。

    在黑夜里，哪怕是流明极高的射灯都不能盖住这七彩半分。

    这是平均完成度达到300%才能获取的高等阶袋子，也是村民们努力最好的见证。

    “今天的收获，属于我们每一个人”

    仅一句话，搭配着苏摩呲牙露出的笑容。

    一瞬间，冰冷消融！

    刚刚还没占据这片大地多久的寂静，一时之间，再度被欢呼打破。

    除了一众管理层悟透了一丝苏摩话语中，所传达的信息，目光复杂的站在下方，心中百感交集之外。

    其他所有列队的村民，动作很整齐。

    蓝色的，绿色的，彩色的。

    一千多个流光溢彩的福袋，随着苏摩的启动下发，开始具现在每个人的手上。

    这一下，射灯的光芒彻底被福袋的光亮所盖过。

    在众人都将福袋高举在头顶时，从远处看，就像是有一道新得太阳从大地上升起来了一般，极为震撼。

    “我宣布，从今天起，每个人的福袋奖励不需要上缴”

    “这是你们劳动的成果，是你们末世活过每一天的奖励”

    “每个人的财产将得到我的庇护，凡我麾下，均不得以任何手段胁迫交易他人物品”

    如预期一般。

    听到苏摩真说出来了这样的话，这一次，管理层倒是释然了起来。

    看着下方欢呼雀跃像是过年了一般的村民们。

    最终，他们还是摇了摇头，没能说出来一句话。

    当一个集体中，开始出现在私有化时，便代表着初步的社会架构就要形成。

    尽管现在领地只有一千多人，但有了规矩在先。

    很快，当人数多起来时，一个小型社会集体将彻底形成。

    而这般规矩如果能长此以往的形成下去，当人数达到一个顶点时。

    那时候，领地就不能在称之为地盘，有个更好的名词来形容。

    国土！

    村民也不是普普通通的幸存者，而是...人民！

    而这洼地也不再是苏摩一个人的领地，在无数人的推动下，它将变成废土大陆上第一个...

    国家！

    百般震撼，百般感慨。

    苏摩后面说的话，所有管理层已经晕乎乎的，难以在听进去半点。

    直到苏摩高喊散会，所有村民三五成群的往农具中心走去时，他们才猛地反应过来。

    “怎么，很意外吗？”

    看到苏摩自信迈步走下，作为以前就知道苏摩终极目标的陈审，抖了抖嘴唇，似是想要说不，但终究还是点了点头。

    “时间，不应该是现在”

    “太早了，我们的底蕴还没有聚集，还没有足够的...”

    苏摩打断：“那什么时候才是对的时间？”

    如同猜哑谜一般。

    这一次苏摩提出的问题，难住了陈审。

    是啊，什么时候才是时间。

    一万人？

    十万人？

    还是一百万人？

    一年？五年？还是十年？

    在这废土上，没有人知道自己到底能活到什么时候，谈以后又有什么意义呢？

    “我懂了，可这...”

    苏摩：“我想要看到的并不是死气沉沉，而是流通，陈审，我不信你不知道流通的意义”

    “任何商品，放在我们手里，那都是没有任何用的，大锅饭本来就不适用于末世内”

    “我不想看到干好干坏都是一个样，我更加不想看到每个人哪怕在我们的领地里生活多长时间，没有吃的了，仍然等着我们去分配”

    “未来，当我们的体量变大时，我们总不能继续像是家长一样，操心这操心那，想要吃的，就让他们拿东西和避难所购买，想要用的，就花钱去找人打造”

    “我想看到的是一个多元化发展的领地，而不是钱，物资，武器，都集中在我们这些人手里，让这些东西天天躺在仓库里，和灰尘作伴！”

    看着其他人眼里也有同样的疑惑，苏摩干脆一股脑的说了出来。

    改革，是一个早晚的事。

    越早的说出，对于苏摩这样的领主，损害就越大，对下面的这些领民好处就越多。

    但越晚说出，虽然会给上层积攒更多的的财富。

    可在体量变大后，改革的难度也会几何倍的上升，出现的问题也会更多。

    那时候，一旦有个差错，恐怕就会产生难以想象的后果。

    两者之间，苏摩选择了前者。

    他不是那种想要把所有好东西都集中起来，天天睡觉前都要看上几遍，才能心安睡去的蠢货。

    只要不愁吃，不愁用。

    一旦经济流通起来，作为科技的源头，苏摩相信。

    财富这东西，到头来还是会回到他的手里！

    而那时，对于这片领地的掌控，他将达到前所未有的地步。

    远超现在十倍，百倍！

    “行了，我知道你们想说什么，等过几天你们自然会懂的”

    “现在回去开福袋吧，要是开出来个好东西，你们也能摇身一变，成为领地内的富人！”

    摇了摇手上的七彩福袋。

    看着下方这一帮子，想说些什么，但又不知道说啥的管理层。

    苏摩哈哈大笑，转身往地底避难所走去。

    在众人看不到的角度里，对着苏德本，苏摩打了一个眼神，咧了咧嘴。

    某种意义上，他还是有私心的。

    只不过，这里面只有苏德本这个人精能懂。

    科研是一项无底洞，单靠一个人的财富投入进去，哪怕再多，都不够填满它。

    如果用领地的财富，长此以往下去，当人多起来后，下面的人肯定会颇有微词。

    哪怕是免费下发他们使用，依旧会用一种苏摩自己在挪用集体财富做事的感觉。

    但现在，只要这么一分配。

    当吕宽等人出产高科技装备时，所有村民想用的自然是交钱。

    而那时候，玩一玩众筹这些花活，所有人便会心甘情愿的“上钩”。

    这才是苏摩的终极目标！

