
　　没想到后土你看上去这么慈眉善目的，心眼一切开竟然也是黑的，竟然也做了两手准备。

　　看来自己进步的还不够快啊。

　　司命苦笑着看着上面写的八个字，十之五六，道境两重。

　　在后土的认知里，生命之道宏伟博大，就算是以熊垣的天资,想要在一重道境内容纳所有这几天的感悟也是不太可能的。

　　毕竟，这不是一条普通的道，而是一位上古的帝亲自展示出来的，能在大道之中不迷失，不至于沦为道奴，已极为艰难了。

　　可熊垣再次出乎了他们俩的预料，硬生生的顶着生命大道蛮横的冲刷，不光保持了的自我,还坚定无比的将所有生命大道融为一炉，锤炼到一重道境之中。

　　“按照规矩，可是我赢了！”后土让缙云无餍也掀开了司命的玉牌，果然比自己的要差一些。

　　司命黑着脸，气呼呼的，坐回了王座，绷着脸说道：“身为帝王，自然一言如千星，千星不毁，言语不毁。这论道你打算如何论？”

　　第一次见司命如此无可奈何的少司命背过身子，捂着嘴偷笑。司命更是有火发不出。

　　“哈哈哈哈，陛下何必着急，咱们两个论道固然是我们两个人的事情。可这些小家伙们要旁听，自然是要他们调整一下，不如咱们就定在十日之后如何？十日后想来这几个小家伙会安稳下来的。”

　　司命嫌弃的看了一眼缙云无餍,都是这小子的手气太差了,让他输掉了打赌。

　　缙云无餍打个哆嗦，僵硬着身躯不敢动。

　　“好，就给这些小家伙一个机会,不过我可不会特意照顾他们。”司命颇为不耐烦的说道。

　　“无妨，能听一场我们的论道对于他们来说，已经是极大的好处了，能得多少看悟性，看机缘。”

　　后土对他的提议也没有意见，能让这几个小家伙听已经是极为难得的机缘了。更重要的是，他后土希望借助这一次论道窥探到自己道的前进路线，又怎么会特意去照顾这几个小家伙呢。

　　司命带着少司命在一座十虎车中离去了。

　　车上，司命想到这一次和后土的会面，不禁长吁短叹，让少司命大为惊奇。

　　“父亲这是怎么啦？”

　　“我儿啊，为父是感叹未来万年之内难见出头之日啊。”司命的眉头大皱。

　　“为何？”

　　在少司命心里，自己的父亲就是无所不能的，尽管他被生灵从天帝之位上给拉了下来，可在找到她之后的这些日子里，他的父亲依旧意气风发，积极备战，在短短的千年时光里，积攒下了一份雄厚的家底。

　　就算是现在和他并争这阿鼻地狱的计都，罗睺，都知道他父亲的难缠，想要联合却联合不得，想要攻打也无法一战功成，只能眼睁睁的看着司命随着时间的流逝而壮大，直到有一天被司命彻底击败。

　　可现在，自己的父亲仅仅是见了一面后土，竟然心生绝望之意。

　　这是她无法理解的事情。

　　“我儿啊，所谓窥一斑而知全貌，从一个小点上就能看到人族的不同来啊。”司命再次叹息道：“你看到那几个小家伙了吗？对，就是包括那个死胖子几个小家伙，你或许察觉不到，我可以告诉你，他们几个小家伙可是才从一件天地圣兵的追杀下活了下来。”

　　“这是真的？”

　　少司命大吃一惊，低头看向了自己的手腕，手腕上是一个红色丝线的手链，手链上点缀着一颗小小的翠绿明珠，宛如一汪从亘古而来的湖泊，静静的徜徉在那里，偶尔随着少司命手腕的转动迸发出细微的涟漪。

　　这是一件天地圣兵，万生湖！

　　正因为有一件天地圣兵，她才了解自己一旦动用天地圣兵，会迸发出什么样的威力，又将会造成什么样的后果。

　　而熊垣他们竟然能从天地圣兵追杀下逃生，简直不可思议。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这还仅仅是三个小家伙的潜力，那个承载着大道的小家伙就更了不起了。你现在都是神明，如果按照道境划分，最起码你是道境十五重的神明，可你依旧没法领悟生命大道的十之五六，他做到了，他还不是神明。”

　　司命靠在十虎车上，慢慢说道：“或许接下来百年不到，他就会走到了前所未有的地步，那个时候必然可以和我之前争锋。”

　　“这么厉害啊？”

　　少司命想到那两条粗壮的眉毛，还有眉毛下明亮的眼睛，低声问道：“您是要我跟着他吗？”

　　司命轻轻敲了她的小脑袋，苦笑道：“你这丫头别光想着出去玩。要知道你现在面对的可不是一个普通人。”

　　“我会小心的。”少司命握住小拳头，给自己打气道：“要是他敢欺负我，我就把他给扔进万生湖里，让他变成小孩子。

　　不对，他好像能逃过天地圣兵的追杀，这可不行。父亲，你要再给我点东西才好。”

　　说着，她抱着司命的胳膊不断的摇晃着，司命被她这么一闹，脸上的愁苦之色消减了不少，笑道：“没事，没事，王宫里有的，你随便拿，哪怕把王宫搬空了都行。”

　　“真哒？”

　　“真的！我什么时候骗过你。”司命伸出手指头狠狠的点了她的额头，保证道。

　　另一边的气氛则没这么轻松了。

　　后土送走了司命之后，微笑道：“你们三个小家伙能活着过来也算是不容易了，天地圣兵的追杀不好逃命吧？”

　　“您知道我们被天地圣兵追杀？”熊垣有些惊奇的问道。

　　“您说什么，我们之前是被天地圣兵追杀的？”缙云无餍大声急呼，后怕不已，“那我们能活下来，真是福大命大了。”

　　逢蒙握住弓箭的手微微颤抖，他都不敢向想象，如果当时他没躲在熊垣的道境里，他都不知道自己该怎么办。

　　“能逃出来也是你们的本事。”后土笑道：“有本事的人就该奖励，小胖子，这十天内你要成为神明，只有这样才能在接下来的论道里获得最大的感悟。而熊垣，你好好整理一下领悟出的生命大道，梳理体内残存的气息，别让他影响到了你。”

　　后土想了想，道：“我还没到那个境界，不了解天帝级别存在的手段，不过我见过天帝在群星之上的作为，以及他那残存在大道之内的化身，如果他想做些手段，只怕很难察觉。”

　　熊垣心中凛然，急忙点头称是，就地找了个舒服的位置，开始检查，梳理起体内的气息来。

　　缙云无餍苦着脸，抱着吞噬之宝，有些不知所措。吞噬之宝是好，跟契合他，可是想要在十天之内把自己推到成神的地步，也没那么简单。

　　不是每个人都像是熊垣那个牲口一样，领悟力超级惊人。

　　眼看着他们俩都有事情干，逢蒙急了，“那我呢？”

　　“你？”后土上下打量了他一眼，道：“我记得你小子是跟着司羿学的羿箭之道，对吧？”

　　“对对对，我就是跟着司羿师父学的羿箭之道。”逢蒙连连点头，期待的看着后土。

　　别的不说，他这一门就是慢热，前面从启灵到通天境界就很折磨人了，可从通天境界到神明境界更是一个大关卡，就算是他的师父都卡了不下于两百年。

　　他可是知道自己的天赋，肯定比不上自己的师父，甚至他都下定决心，做好卡上五百年的准备了。

　　“你们这一道，讲究的是厚积薄发，身是灵的弓，灵是身的箭。弓强，箭才强。可偏偏论积累，论底蕴，你连缙云无餍都不如，也不知道这几年你小子是怎么干的。”后土有些恨铁不成钢。

　　逢蒙羞愧的低下了头。

　　后土道：“也罢，我这里有一些神明之下的感悟，就赠送给你了，十天之内能参悟多少就看你的造化了。”

　　后土说完，一指点在了逢蒙的眉心之上，庞大的灵性之力喧嚣而进，无数的道之感悟纷纷涌入到了逢蒙的眉心之中。

　　逢蒙连一句谢谢都来不及说，就径直坐在了地上，全力消化着后土传递过来的东西。

　　后土摇摇头，再一次感觉到了逢蒙积累的薄弱。就他刚刚传递过去的信息，连熊垣的三分之一承受度都没有，可这小家伙已经承受不住了。

　　弄完这些，后土才重新坐下，悠闲的取出一杯美酒，一边品，一边梳理起自己的思路来。

　　到了他这一步，勤修苦练已经没有效果了，他们更缺的是灵光一闪后对道路的启发，悟到了，就自然而然的大进一步，悟不到，就只能在一个境界里不断徘徊。

　　十天里，除了缙云无餍晋升神明时闹出了一些动静，引来了一些不必要的窥探之外，整个山峰都静悄悄的。

　　第十天，熊垣睁开了眼睛，那一身因为厮杀，逃命等等带来的疲惫感在他身上消散一空，他的双眼明亮，隐隐有灵光闪烁。

　　“还不错，生命大道感悟的如何了？”后土打量了一番熊垣的状态，颇为满意。

　　别看熊垣现在的境界依旧是合境第三重，可他那一身收放自如的气息却表明了，这个时候的熊垣已经足以傲视神明之下的任何强者，哪怕是未成神前的司羿。

　　熊垣检查了一下身体，笑道：“生命大道果然神奇，我感觉自己的体内仿佛有个火炉一样，不断的散发出无穷的生机，让我可以快速的恢复伤势。

　　这让我想到了四个字，也是一直在人族流传里的传说，不死之身。生命大道不熄，此身不灭。”

　　“不死之身？”后土咀嚼着这几个字，轻声道：“所谓不死之身，只是传言。

　　神明不死，是道境沟通天地，内外一体，天地不朽，神明不老。可一旦超过了身躯的承受能力，照样会陨落。

　　大荒之中，厮杀争斗之时，神明陨落的比比皆是。你说你这个，比之神明之神如何？”

　　“后土大人，这不一样。”

　　熊垣想了想，认真的说道：“我也屠戮过好几尊神明，神明的道是什么样的，我也感受过不少。可是，生命大道延伸出来的却截然不同。

　　它是靠着无尽的生机，强大恢复力而带来的不死之身，我有感觉，哪怕是我断了一臂膀，照样能恢复过来。

　　如果再给我一些时间研究，我想只要不是当场灰飞烟灭，我都有可能重新复活，这才是不死之身。”

　　“那你觉得做到你说的这个程度，你需要领悟生命大道多深呢？”后土捻着胡须的手不自觉的用力，险些把胡子给拽下来一把。

　　“我感觉以我现在的领悟就有可能做到。”熊垣轻声说道，猛然间倒吸了一口凉气，惊问道：“后土大人，如果我都能做到这个程度，那司命呢？他是不是也可以做到这个程度，无数年过去，他真的还仅仅是一尊灵性吗？”

　　后土的眉头皱起，伸手敲击着眼前的石块，将自己遇见司命的过程又推演了一遍，这才说道：“你放心，司命没有你说的那么恐怖。或许他已经恢复了身躯，但是你却忘了这里什么地方。”

　　“这里？阿鼻地狱？”

　　熊垣猛然间明白了过来，竖起了大拇指，道：“确实是这样，天地大道讲究的是一个内外交感，阿鼻地狱有生命大道，但是生命大道绝对不占上风，他想恢复实力，就必须离开这里，前往大荒才行。

　　而他的身份又不允许他返回大荒，所以他就卡在了这里，进退不得。”

　　“还是你小子一点就透。”后土哈哈一笑，道：“司命谋求返回大荒，让少司命那个少女跟着你，可不仅仅是寻道那么简单，或许还有试探的意思。小子，你知道该怎么做了吧？”

　　“杀了？这不好吧？”熊垣话还没说完，脑门上就挨了一个脑瓜崩，后土收回手，气道：“杀，杀，杀，我让你杀了吗，整天都在想什么？我的意思是，你要给我把她的心给收住，懂吗？”

　　原来是泡妞啊……熊垣恍然大悟，心头却闪过了两位少女的身影，一个清静文雅，知书达理，一个娇蛮可爱，活力四射，那是娥皇女英。

　　“要不，您老人家让别人试试？”

　　“别人？谁？是逢蒙这个笨蛋还是缙云无餍那个胖子？只怕这俩还没接近少司命就被司命给一巴掌拍死了。”

　　缙云无餍和逢蒙捂着胸口，仿佛中了一箭。

　　后土翻着白眼，不耐烦的说道：“你小子的手段别以为我老人家没看出来，娥皇女英被你吃的死死的，据说还和别的女孩子不清不楚的，再多一个也不多。”

　　“我冤枉……”熊垣想要反驳，却怎么也张不开嘴。

　　好吧，自己好像，大概，也许，估计，真的是这样。

　　“行了，就这么定了。赶紧都到我身后去，死命就要来了。”后土也不给他继续反驳的机会，站起来整理了一下衣衫，然后挥手，无数熔岩拔地而起，烧土成墙，累砖为亭，片刻之间搭建了一片广阔的论道之地。

　　如此一番忙碌之后，后土坐到了东道主的一方，熊垣站在他的身后，平静自己的心思，安稳的等着司命到来。

　　琴声悠扬，钟磬袅袅，司命端坐十虎车中，少司命提着宫灯，站在车头引路，一路上华光溢彩，快速来到了另一边。

　　“哈哈哈，陛下应约前来，后土不胜荣幸，了造鄙亭，以待佳客。”后土起身施礼，一派达者之风。

　　司命气度雍容，从十虎车上下车，一身青色帝袍，腰间挂一卷长鞭，徐徐而来，落座后笑道：“既然已经有约，司命又岂能违背。”=

　　“既然如此，请。”

　　熊垣从后土身后走出，奉上美酒一坛，然后回去，正要准备听两人论道，却看到司命头猛然扭向了左边，向着极远处看去，声如雷霆一般，怒道：“你二位意欲何为，竟然的敢踏足我的领地！”

　　熊垣急忙扭头看去，就看到两片黑云滚滚而来，气息澎湃，万里之内的火焰跳跃，隐隐有臣服之意。

　　“放肆！”司命再次怒吼，手腕抬起，又落下，那无数的火焰猛然静止，然后如烟一般消散。

　　“哈哈哈哈，老弟的脾气还是如此暴躁啊。”粗狂的声音从黑云之中传来，不断的向着这边移动。

　　“罗睺，莫非你想今日大战？”司命阴沉着脸，手已经搭在了鞭子之上，锐利至极的气息如刀剑一般，破开了一层层的黑云，露出了里面的身影。

　　罗睺身着黑色血丝铠甲，一根根血丝不断游走，发出嘶鸣之声，见状急忙摆手道：“老弟别生气嘛，咱可是听说了你这里来了了不得的客人，这不是恰好要见一见嘛，一般生灵可不值得老弟你动用坐辇啊。

　　到底是何方神圣，让咱罗睺也见见呗。还有计都，你也别躲躲藏藏了，出来接客了。”

　　“去你大爷的罗睺，你才接客，你全家都接客。”计都破口大骂，却也不得不散去黑云。

　　罗睺都已经叫破了他的身影了，要是在躲躲藏藏的，就失去了为王的气度了，可是，就算如此，他依旧很不爽。

　　罗睺却哈哈大笑：“谁不知道计都老弟你是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊，让我全家出来接客，还不是要靠你抛头露面的，赶紧的，给司命老弟问个好。”

　　罗睺一副我是老大的样子，让计都气的牙痒痒，直接扭过头去，就当没看见这不要脸的家伙。

　　反倒是在后土身后的缙云无餍看的倒是双目流彩，这才是我辈楷模啊。这出场方式，这气派的铠甲，这不要脸的气势，自己都差的远啊。

　　缙云无餍仔细观摩着，默默的为自己的面子大计增加着筹码。

　　计都是一个消瘦干瘪的汉子，看上去干巴巴的，整张脸都皱了起来，倒吊着的三角眼，给人一种诡异阴森的感觉。

　　熊垣仔细打量了两眼，心中怒火突然升腾而起，因为计都手里拎着两个人，这两人看上去奄奄一息的，四肢无力的下垂着，全身气息衰败。

　　而这两个人他恰好都认识，且送了一场造化给他们。

　　“将臣，后卿？”逢蒙也发现了这两个人的身份。

　　“没错，就是他们。”

　　熊垣冷眼看着计都罗睺两个人和司命争执，他们彼此之间都克制无比，不想动手，却又不想输了气势，只能不断的飚着垃圾话。

　　“这位是人族的？”计都眯着眼睛，盯着后土，不阴不阳的说道：“这么多年下来，你们人族倒是有不少的灵性到了这里，不得不说，在这诸族之中，你们人族的灵性最是美味。就是不知道吃了你，会是什么滋味儿。”

　　计都的眼神如毒蛇叮咬一般，看到哪里就让哪里陷入到昏暗当中。后土轻轻一笑，端起酒杯抿了一口，不知道什么时候，他的腰杆渐渐挺直，气度深沉如大地，坤载万物，万法不沾，计都的眼神还没到他的身边，就猛然缩了回去。

　　“看来老夫的这身肉太老，太柴了，计都你只怕吃不下去啊。”后土轻笑着，让熊垣三人觉得分外心安。

　　自家老大在就是不一样。

　　“好手段，好境界！”罗睺眼前一亮，大吼道：“既然如此，你也接我一招，让我来见识一下，看看人族究竟有何种实力。看好了！”

　　罗睺出手，率先提醒，充满了光明磊落的意味，一杆大戟从天上垂落，当头向着后土砸去。

　　神都垂碧落！

　　计都眼神一缩，悄悄的向后挪动了几个身位，然后又默默的走了回来……怎么能在他们面前露怯呢？

　　司命微微后仰着身子，将少司命护住，定定的看着后土的反应。

　　这一招是罗睺的绝招，也是最难缠的招数之一，明面是兵器变化，实力上却藏着无数的道境攻击，而在道境攻击之中，又暗藏着无数的杀伐之术。

　　又猛又狠！

　　就算是司命，面对这一招都要吃力不少，也难怪计都要后退躲避了。

　　就在这时，却看到后土单手结印，苍茫的大印在他的身前浮现，印根连着群山，印尾却迎着神兵。

　　后土九印，平危，定乱，靖难……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十五章 为王风采（六千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 