    蓝黑色的火焰大面积的燃烧，这一刻忘情火爆发了前所未有的威力。数量多，面积密集才能体现出忘情火的强大。蓝黑色的忘情火燃烧了半边天，在秦叶周围方圆百丈内，凝成了一片的火海。那些侥幸渡过祸害的灵兽武士也是被八把星耀剑完全绞杀。

    “黑暗之炎果然的强大，可惜了我只能使用秦叶的手段，对于忘情火的火种还是并不具有，否则便是要与他还好对抗一番。”

    乱世种子看着秦叶的忘情火眼神之中充满了一丝的惊骇。以它实力施展的大碑无道都无法抵御忘情火。由此可见黑暗之炎不愧是世间最为神秘的火焰。

    忘情火或破解了大碑无道，也让秦叶争得了一丝的先机。他也是渐渐懂得眼前的乱世种子只能够复制他的武技，并不能复制到他体内的天地灵物。这也让他稍微松懈一番，否则的话今日真的要留在这里了，同乱世种子交战没有任何的胜算。

    “紫云无极眼！”

    秦叶瞳孔瞬间转变为紫色，两道紫色的光束朝着乱世种子身上射.去。

    “紫云无极眼！”

    乱世种子同样以此相对，空中两道紫色的光束相互触碰到一起，爆发出了轰鸣之声。秦叶的紫云无极眼对于乱世种子也是没有任何的用处。

    “秦叶，你放弃吧。你的招数我都可以使用，而且实力我也是比你强了三倍。想要杀你还是易如反掌。”

    乱世种子看着反抗的秦叶，眼中出现了一丝的可怜。如此优秀的巅峰天骄就要在自己眼前离去，这也是十分可悲的一件事。从今以后他可以凭借秦叶的身体做尽一切恶事。

    “想要我放弃那是不现实的一件事情。虽然你比我实力强，你也继承了我的一些神通。不过你没有我手中的宝贝与天地灵物。今日也让你尝尝玉玺的滋味。”秦叶再度拿出了大旭王朝的玉玺。

    玉玺对秦叶来说算得上是压箱底的宝贝，从始至终他都不知道玉玺到底有多大的威力。总之无论遇到什么样的人物他都能用玉玺尝试一番。

    “想要利用玉玺砸我，没那么容易。”已经吸取过玉玺教训的乱世种子迅速的闪躲开来，它成长在秦叶的体内，心智也是十分了得。秦叶的这一手竟然直接砸空。

    真是有些棘手了，其余招数无法威胁道它。灭世红莲也不能轻易的使用。秦叶看着乱世种子的强大后心中暗叫糟糕。看来这一次对付它还是有着准备不足，还是让老哥哥陪在身边协助自己才能更加稳妥。

    “小秦叶你可以将符咒贴在身上，隐去自己的身体后再从中寻找破绽。”树老密切关注着秦叶与乱世种子之间的战斗，看着陷入苦战的秦叶后它开口出着主意。

    隐身符说来无比巧妙，能够将自身的一切全完隐匿。只要自己按兵不动，对方想要发现他怕是难如登天。张中成就是靠着隐身符才躲过秦叶的探查，时至今日秦叶都不知道他是如何逃脱自己掌控的。

    “爆燃火！”

    秦叶释放出爆裂的火焰，看着释放爆燃火后乱世种子仍然是使出同样的招数。这里是它的主场，秦叶本身实力都比不的它，秦叶总是消耗着自身的实力只是让他快速死亡而已。

    两股强烈的烈火撞到了一处，周围红光闪烁。秦叶同乱世种子的视觉也是同时被隔绝了。但乱世种子再度扫视后，发现秦叶从眼前的空间之中消失了。空间内只有一朵红色的莲花。

    “秦叶，你不要在那里装神弄鬼。想要找到你对我来说是一件轻而易举的事情。”乱世种子在不断用话语试探着秦叶的位置，它已经知道了秦叶这是使用了隐身符咒。

    不过知道也是没有任何的作用，想要真正寻找到秦叶的位置还是十分的困难。乱世种子说完话后秦叶没有一丝的回应，空荡荡的空间中回荡着乱世种子的话。

    “不出来吗？那我便把你逼出来。”

    乱世种子忽然使用出强大的雷域，从它身边迅速的扩散开来。雷域不但能够保护它自身的安危，而且也能让迅速的寻找到隐匿的秦叶。 强大的雷电下不能让秦叶置之不理，哪怕是他一言不发也能被乱世种子感受到，毕竟乱世种子并不是寻常的修士，它的实力比秦叶还要去强大许多。

    “万腾缠绕！”

    秦叶现身后立刻施展出了万腾缠绕，施展的同时也在操控着迟迟未动的灭世红莲。灭世红莲悄无声息地朝着乱世种子而去，在千万树藤的掩盖下红莲没有任何阻碍的接近乱世种子。

    这一次就要你吃个大亏！

    看恶化灭世红莲接近乱世种子后，秦叶心中默念了一个字：爆。而后灭世红莲急剧的膨胀，犹如发生核聚变一般。红色的莲花涌现出冲天的蘑菇云，爆发过后三种火焰也在朝着周围释放，空间之中久久燃烧不熄。秦叶一直退到了空间的角落才勉强能够避开。

    “灭世红莲的威力果然无比巨大，乱世种子怕是也要身受重伤。”树老看着被灭世红莲爆炸袭击的乱世种子，口中忍不住说了一句。这一超足矣杀掉寻常的玄尊。

    “滴答，滴答！”

    红雾消散后乱世种子显现出来，它全身上下滴落鲜血。灭世红莲将它炸的可是不轻，直接炸掉了它六成的元气。

    “乱世种子，这才是一个开始。接下来让你尝尝玉玺的滋味。”秦叶看着遭受重创的乱世种子，身体不由得迅速逼近，龙血变也被他使用出来，增幅着自身的速度。玉玺狠狠地砸落在乱世种子的身上，长天飞鳄发出尖锐的哮声。

    玉玺的砸落令它身上的气运迅速的消散，哪怕是邪恶的乱世种子也是禁不起玉玺的砸落。仅仅三下，乱世种子便是有些承受不住。

    “忘情火！”

    这次看你死不死！释放忘情火的秦叶嘴角勾起了一抹的笑容，如今对于乱世种子他已经使出了全部的招数。这一次他信心满满，想要彻底的解决他体内的后患。

    “秦叶我与你没完！”

    在秦叶还没有过多的得意，周围的空间迅速的闭合。秦叶的神识也是退出了外界。心脏内部的空间紧紧的闭合，秦叶也无法感知体内乱世种子的情况。

    “小秦叶，乱世种子生命力无比的顽强。怕是你杀不死它。”树老也在观察着内部的情况，观察过后得出的结论。

    “事情确实棘手，天时地利人和的情况下都没能将它彻底的灭掉。它成长速度明显要强过自己，等它出关的时候恐怕要陷入更大的危机。”秦叶面色十分的凝重，看得出来他对体内的乱世种子还是无比的重视。

    “要不你再去找到月凝，让她利用浩渺封印将你心脉封住？”树老尝试着建议道。

    月澜宗的浩渺封印十分的奏效，一经封印后哪怕是乱世种子也会被乖乖的封在体内，从此以后再也不能兴风作浪。

    “这不可能。为了救下黑暗龙尊也不能将自己再度封印。浩渺封印的好处虽然是有的，可是大大弊端却是让我难以接受。”秦叶一口拒绝道。

    上一次月凝使用浩渺封印也是在秦叶昏迷的过程中，若是秦叶清醒说不定也不会答应此事。

    “那只能慢慢承受了。”树老自知秦叶态度坚决，索性也是放弃了心中的坚持。

    “一个月了，怕是烟钰这也丫头也会担忧。”

    秦叶站起身来，将密室的禁制撤下，朝着外面走去。他的猜想果然不错，齐烟钰就站在密室之外等待着他。看着齐烟钰嘴唇有些干涩，秦叶自知她已经在外面待了很久。

    “烟钰，让你担心了。”

    看着等待自己许久的女人，秦叶脸上有些的歉意。很多时候都是让她们担心，虽然他总是想着独自承受一切，可是时至今日都做不到。

    “你是我的夫君，只要你能够平平安安，我等待一下又算得了什么。我煮的鸡汤已经熬了很久了，你刚好可以趁热喝上一些。”

    齐烟钰握住的大手，一脸的含情脉脉。她对于秦叶的爱可以说是无微不至，秦叶听完后没有多说一言，跟着齐烟钰朝着两人的卧室走去。

    “夫君，这些时日月凝宗主来了几次。想要找你商议一些事情，发现你闭关后她脸上有些的失落。”齐烟钰将月凝的事情说了一遍，尽管她有些不大喜欢月凝，可还是没有丝毫的隐瞒。

    “嗯，知道了！”

    秦叶回答的十分简单，为了避免齐烟钰有过多的思想负担，他便没有刨根问底。

    “夫君，我们什么时候会秦宗？我好想去我们这正的家园看一看，顺便祭奠一下逝去的普度爷爷。”

    说道普度的时候齐烟钰眼圈微红，在她的眼里普度犹如她爷爷一般慈祥。虽然在幕公子与秦叶之间的问题上普度有些伤害了她，不过在她内心之中还是十分敬佩这个爷爷。

    “收拾收拾，争取三日内我们回家。”秦叶说出了回家的日期，每一次从秦宗出来便是需要数月的时光，这也让秦叶思念自己的师傅与师兄。重情重义一直是最根本的思想。

