    第二天早上。

    李少泽穿着睡袍，神清气爽的推开房门，遵循着平时的习惯，准备换上一套西装上班。

    福伯的老婆“雪姨”看见李先生早起，还以为是他昨晚酒喝的太多，浑浑噩噩没睡好。于是在李sir刷牙的时候，走到门外出声道：“李生，我熬了小米粥，您可以吃完早餐再出门。”

    “雪姨多谢啦，麻烦你了……”李少泽吐出漱口水，对着镜子一边呲牙，一边回应着雪姨。

    他记得之前特意交代过“雪姨”，没必要这么早起来煮早餐的嘛。而且就算是佣人煮好早餐，他也习惯掐着点起床出门，到办公室内解决，懒得在家里面吃。

    除非是老婆偶尔下厨煮点早餐，他才愿意晚点去上班，跟芽子一起享受爱心早餐。

    平时佣人倒是会给李平安准备一点面包牛奶，但是小米粥就稀奇了。

    只听“雪姨”在外面关心的建议道：“李生，如果太累的话，你今天可以请假，喝太多酒很伤身体的。”

    “谢谢雪姨，我没关系的。”李少泽听到这里，心里笑了笑，知道“雪姨”大概是以为他昨晚喝酒喝多了，睡眠质量不好，清晨才会早起。

    不过李sir满点的生命力，喝趴了李超人，喝趴了杨建华，喝趴了李龙……就是没有喝趴自己。

    昨晚喝完酒回来，不禁没有头晕脑胀，反而还精力充沛的折腾了芽子一番。

    嘿嘿，全属性满点的身体素质，做什么都是一个字，“爽！”

    但是“雪姨”不知道这些，能够提前熬好小米粥，也是挺用心的一番好意。于是李sir不好拒绝，索性也就晚点到警署上班，坐到餐桌前开始喝粥。

    昨晚半岛酒店盛大庆功宴，一直进行到凌晨一点，大家都玩的很尽兴。

    杨建华代表祖国与港岛本土的许多士绅阶级，都建立起了联系。

    不说李超人，郭先生，霍先生这些早和祖国关系密切的大富豪，还有一众平时没那么显眼的小老板，也纷纷对祖国献上膝盖，跪的非常彻底。

    因为这次事件让他们认识到，亲爹就是亲爹，只有祖国爸爸才会对他们好。

    两百亿说拿就拿，够仗义！

    狠狠刷了他们一波好感度。

    等到事件通过宣传之后，可以说港岛的士绅阶级，中产阶级，都要提前跪倒在祖国爸爸的父爱之下。

    想不认这个爹？那就等着被人吐口水吧。

    李龙，何先生等人也明确表示，未来将来会以港岛为中心，大力发展贸易经济，金融经济，努力实现共同发展，共同富裕的目标。

    司马祥则在酒宴聊天的时候，顺势把地主会的交椅，交给了罗敏生。还把旗下基金会，全部交给了天泽证劵进行操作，完完全全就是摆出了一副养老架势，看的麦圣云等人十分眼热。

    除了陈占才刚刚五十出头外，麦圣云和林润东都快九十岁了。现在黄世同和司马祥两位最年长的大佬，都已经找到了接班人，他们暗自也下定决心，培养一个人来接自己的班。

    换一个角度看，一毕业就开始帮李警官打工的罗敏生，坐上了地主会的交椅，也算是开始踏上人生巅峰。

    而在酒宴内留下遗憾的应该只有两个人，一个是丁瑶，一个是今村清子。

    丁瑶的遗憾很简单，就是可惜自己魅力不够，没能把李sir骗出来过个夜。

    今村清子的遗憾倒是复杂多了，因为她在上次会面后，回国做过调查。已经知道内阁下黑手，阴了她阿泽哥的事情。难怪当时会面的时候，阿泽哥态度这么冷淡。

    于是在昨晚的酒宴上，今村清子主动向李sir道歉，李sir也点头表示事已经过去。但是接下来对她的态度，也仍然把握着尺度。不至于让两人生疏，又不会给今村清子其他机会……

    李少泽喝粥的时候倒是没想这么多，随手拿起旁边的经济周刊，随手打开，眼睛先看向了国内版。

    首先就是港股大盘高涨，港币开始升值的头版头条。“天泽证劵”代表地主会，出现在了报道的第一行上，算是露过一遍脸了。

    紧接着则是对于“益辉集团”股票迅速飙升的重点报道，上面写着股价从之前的每股20块，跌落到每股15块后，现在再度直线上涨。

    已经达到了每股22块的价格，并且预计还会长期上涨，成为港岛最坚挺的一直股票。

    这些都在李少泽预料当中的内容，看完报道之后，他已经算不出自己身价有多少了。

    而且是要算港币，还是算美金，算人民币？唉，不管了，反正都只是一个数字而已，太多了算不出来，真是让人烦恼。

    不过现在益辉集团有钱了，港岛经济又繁荣起来，那就可以继续投入大量资金，让“益辉集团”在科技公司的道路去一去不复返。

    策略很简单，高薪去欧美国家挖实验室，请科研团队。同时给出足够好的待遇给华人，为华人同胞的科研团队提供充足的生存土囊，

    不怕砸钱，李sir也能提供方向，不过具体要往哪里走，还是要由益辉集团的科研大佬，以及管理团队做决定。

    毕竟做企业跟打战一样，最怕的就是外行人对内行人指手画脚。现在益辉集团的团队已经攻克了“芯片”领域，证明了他们的能力，接下来用资金进攻哪个领域，就看他们的了……

    李sir只希望在有生之年内，能够看见国家在科技领域，实现弯道超车的那一天。

    看完了过国内版，他便将报纸翻过一面，将眼神扫向了国际版。

    没想到，国际版的头版，居然是一张凄凉的灰色场景照。

    配上那个《华尔街天才，罗落斯跳楼身亡》的标题，真让李sir有些惊讶。

    “真狠啊，一出事就把人逼跳楼？啧啧，这姿势，怎么像被人扔下去的？”李少泽拿起旁边配餐的油条，幸灾乐祸的咬了一口。

    他早就猜到“索洛斯”亏了这么多钱，肯定没有好下惨，但是本以为华尔街的斯文人，做事情会斯文一些。最起码慢慢来嘛，给人一点交代后事的时间。

    怎么当天出事，当天就被人给做了？有损华尔街在李少泽眼里的形象啊。

    李少泽吃完油条后，朝着报纸骂了一句：“呸，一群土匪强盗。”

    “死的好！”

    “不过好久没吃油条了，今天换换口味还真不错。”

    他以前在国内生活的时候，经常都会吃油条，不过现在港岛炸油条的摊子没几家。路边全是茶楼，奶茶，菠萝包，要不是“雪姨”亲自动手，今天也没这个嘴福。

    至于今天的股市，当然仍旧是上涨状态……

    华尔街亏损进入港岛的上亿美金，在化作港岛经济发展的燃料时，最起码也能营造出长达一年的牛市。

    无形中还把房价给推高，导致陆国大厦最近卖的很好，听说“陆翰涛”那里都准备筹备动工“陆国二期”了。

    昨晚酒宴听到这个消息的时候，李少泽还是挺开心的，毕竟没人会嫌钱多嘛。

    这时候吃完早餐，他便前去更衣室换好西装，开车前往西区警署上班。

    等到他来西区警署内，只见宋子杰和二组的伙计们翻脸兴奋，正在办公桌上忙着碌的做事。

    李少泽一看这样子就猜到，昨晚有案子发生，于是止住步伐，扭头瞥去：“阿杰，你笑咩啊？跟个痴汉佬一样。”

    “哈哈哈，阿头，这是报告。”宋子杰盯着黑眼圈，满脸自信的将一份报告交给李sir面前。

    难道这家伙昨晚咖啡喝多了？

    嘶，改不是嗑药了吧！

    李少泽心里腹诽一句，打开文件夹看了一眼，瞳孔顿时一缩：“昨晚有人在西区进行毒品交易？哪路的人你知道吗！”

    他最恨有人进行毒品交易，虽然近年来因为八面佛的原因，导致港岛的拆家便多了。但是自始至终，都没人敢把毒品放到西区来卖。梁笑棠是做什么吃的？那人的胆子这么大？

    李sir已经决定今天下午去见见梁笑棠，看看对方有什么解释……

    至于眼前嘛，宋子杰听见阿头的问话，居然答非所问的指了指报告：“李sir，你再往下面看一看。”

    “还有什么要看的？”

    李少泽带着疑惑的移动目光，陡然看见了文件中的交火报告。

    “扑街！交易双方六个人，五把手枪和一把冲锋？你一个人放倒的啊！”

    “我不是只教了你阴人吗，你什么时候枪法这么犀利了。”

    李少泽上下打量了宋子杰两眼，现在真的开始怀疑这家伙嗑药了，难怪要特意来让自己看看，其实就是故意在炫战绩。

    只见阿杰拍了拍腰间的枪，一脸正气道：“自从我打死了那个外国仔，我就觉得自己的枪法突飞猛进，我再也不是那个只会阴人的阿杰了！”

    李少泽挑着嘴角望着面前的傻瓜，突然将文件夹用力拍在对方的脑门上，张口大骂道：“愣什么愣！还不去吃早餐？”