    

    在凌云宫门口吹了整整一上午的寒风，才盼到这一刻，方妙菱自然是想都没想，便欢喜地迈着小碎步，柔柔拜倒在御驾前面。

    欢喜，促使她加快了语调和动作。

    以至于，她没有瞧见，在自己盈盈拜下的那一刻，裴贤盛等一行随行的人，脸都吓白了。

    陛下现在心情可差了！

    就赶着回去见淑妃娘娘，吃淑妃娘娘做的菜肴点心呢！

    这个时候，就是天皇老子拦路也没有用，这方贵嫔什么路数啊，早不求见晚不求见，偏偏挑在这个时候拦陛下的御驾？！

    她是...扫把星转世吗？！

    于是，没等銮驾里的人开口，裴贤盛便急急上前一步，冷声赶人，“方贵嫔，陛下现有急事回宫，还麻烦方贵嫔挪挪脚步，把道儿让出来。”

    她想死，可他们还想多活几年呢！

    大家那般努力，才紧紧赶着时间，以最快的速度护送陛下到了凌云宫。说什么，也不能让她在这时候，把陛下惹怒，坏了所有人努力的结果！

    可方妙菱，却丝毫不为所动。

    似乎是铁了心，要等陛下亲口开口，对她说出“平身”二字。

    好不容易等来的机会，她怎么可能因为裴贤盛一句话就放弃掉？而且，近来她也看出来了，裴贤盛虽是陛下身边的大总管，但跟姜绾芸的关系，也是非常不错。

    现在，估计也就是见她过来，想帮姜绾芸拦人罢了。

    反正，对方口中的“急事”，她是分毫不信的。

    陛下的急事，早该在御书房处理完了，怎么可能留到现在，还需要急匆匆地赶回凌云宫做？

    那之前，人在御书房待了那么久，都干嘛去了？

    “方贵嫔！”瞧她不为所动，裴贤盛的面色，顿时沉了下去。那一张阴云密布的脸，只需瞄上一眼，便能察觉他的怒意。

    “妾今日是来给陛下道喜的。”方妙菱并没有理会裴贤盛，而是直接冲着銮驾，说出了自己的来意。

    陛下身边的大总管，确实不宜得罪，但这大总管若是跟她的敌人穿一条裤子，那非常时刻，也就顾不得那么多了。

    若是想着讨好他，那她在陛下面前，又怎么会有露脸的机会？

    所幸，功夫不负有心人，那位，终于在她的坚持下，开口了！

    “喜？”顾瑾渊淡淡的声调透过帘子，飘落在外，“不知...喜从何来？”

    他说话时虽不曾有任何语调上的起伏，但熟悉他的裴贤盛却知道，自家主子是真生气了！

    从御书房出来的时候，把不高兴写在脸上的陛下，并不是最可怕的。

    最可怕的是现在这样，说话冷淡又平静的陛下！

    怒极必反...陛下这是，已经气到没表现了啊！

    罢了，他也不想管了，既然有人喜欢触这个霉头，那就让她来吧。说不定，陛下在这边出了气，待会儿回去的时候，就不会跟他们这些无辜的宫人冷脸看了。

    就算没出气，也没关系。

    反正淑妃娘娘就在凌云宫，不管是多大的脾气，有那位压着，陛下都翻不了天。

