    如果问陆饮冰,第一次看A|V时是什么感受,她一定会特别坦然，用探究宇宙终极奥秘一样认真的语气说上个一二三四条,社会属性、商业价值等等等等,并且正义凛然地作出最终陈词：我觉得它没什么好看的。

    如果问陆饮冰,第一次看LV时是什么感受，聚光灯照下来，陆饮冰坐在沙发中央，低眉思索，表情复杂，最终只能慢慢吐出来一个词：恕难相告。

    微信里的那人给了她一个网盘地址和密码,紧接着便将200块钱打了回来——【哈哈哈,我又不是专门干这个的，要让来老师知道我收您钱,我耳朵得给她拧掉咯，您呢,好好看,不够再问我要。欧美、日韩、内地、港台应有尽有。】

    陆饮冰——【谢谢啊。】

    神秘人——【客气了嘿！都是自家姐妹，甭提钱，提钱就俗了。】

    这人隔着屏幕呢,就能觉出一口地道的京片子,陆饮冰想想觉得有点好玩儿,但没多好奇,便回复说——【好的,有事我再问你。】

    神秘人——【我老婆喊我呢，我先忙去啦，她脾气可大啦。】

    陆饮冰一乐——【好的。】

    这人居然是个同道中人。想来也是，手里攥着一大把这个资源的，应该也直不到哪里去。

    陆饮冰默记了密码，点进网盘链接，忽然回过神来：她是什么时候这么自然而然地把自己划分到弯人阵营里去了呢？没有一点点防备也没有一点点顾虑，她就这样弯了？

    好像也没什么不好，陆饮冰莞尔，将十部高清高颜值活儿好有剧情的LV连带着附送的二十部同性电影下载下来，为此还开了个网盘会员加速。

    她把手机连上充电线，戴上耳机，两腿盘起来，坐进沙发里，面对着房门的方向，随着片头字幕的浮现，一扇闪闪发光的大门朝她打开，门里藏着一个崭新的世界。

    小西被从房间里赶出去以后就去找方茴了。方茴不在房里，打电话，没人接，二十分钟后才回复，说在酒店健身房锻炼呢。

    小西闲得没事，陆饮冰不让她跟着，索性下去找她，方茴穿着短T恤，躺在凳子上做挺举，每次用力手臂肌肉贲张，看起来特别带劲。小西蹲在旁边看，一脸的艳羡。

    方茴做完一组，把杠铃放在架上，坐起来，肌肉线条便没那么明显了，瞧上去斯斯文文的一个女孩子。

    小西鼓掌：“你好厉害啊。”

    像她这样四肢不勤五谷不分的人，最羡慕就是坚持锻炼有肌肉的人了，方茴腼腆地笑了一下，跟她并肩坐在一起。酒店入住的人多，就算来健身房的人比例不大，现在正值下午，也不少人了。

    方茴：“随便练练，本来夏老师也想下来的，天太早了，怕被人看到，就躲在房间里潜心研究戏了。”

    小西：“为什么你一跟我说话，就老是主动提夏老师呢？我又没问。”

    方茴：“啊？”不说夏以桐还能说什么。

    小西：“逗你的，陆老师把我房间给占了，我没地儿去。”

    方茴找着了机会，回击道：“我也没问你啊，你不也老是说陆老师。”

    小西：“身为助理的职业病。”

    方茴：“那我也是。”

    小西：“我倒挺喜欢你说夏老师的，实不相瞒，她是我爱豆。”

    方茴为难道：“小西姐，能说的我之前都跟你说过了，其他的都属于保密范围，要让公司知道八卦从我嘴里流出去，不但工作得没了，还得赔违约金。”

    小西：“……”

    这都扯得什么有的没的。

    方茴弯腰拣起水和毛巾搭在脖子上：“时间不早了，我得上去了，万一夏老师有事找我了。”

    小西拎起包，说：“我跟你一起上去。”

    方茴比她腿长了六厘米，在前面走得稍快，小西深一脚浅一脚地跟上，一起进电梯，在电梯口分开。方茴先下，小西望着她的背影，再次确定她不喜欢自己是真的。

    这人怎么反复无常的呢，一会儿和自己天南海北地聊，一会儿又是冷脸相对，真的是女人心海底针了。

    她哪知道方茴只是因为不看好夏以桐和陆饮冰的关系，所以恨屋及乌，连带着小西也没有好脸色。

    小西无奈又好笑地摇头，静静地看着电梯右上方数字指向了5，她还没来得及下去，一个人影便低着头急匆匆地冲了进来，那人身高比她高了近一个头，左手手里攥着白色的耳机线，右手用纸巾捂着鼻子，还些微地喘着轻气，有些急促，活像后头有什么脏东西撵着她跑似的。

    “小姐您没事……陆老师？！”小西震惊了。

    陆饮冰低着脑袋，微微抬下眸，这才看清里面站着什么人似的，镇定地点了一下头：“你好。”

    小西愣怔了一下，接了一句：“……你好。”

    不对，你好是什么鬼！她又不是学生！

    “陆老师……你？”

    “你不是到楼层了吗？快出去吧。”陆饮冰毫不留情地推了自己助理一把，让自己远离了她的视线。

    “陆……”小西被推得一个趔趄，回首时电梯门已经缓缓合上，陆饮冰靠着电梯的轿壁，长出了一口气，等了一会儿，电梯却停在原地不动。陆饮冰才后知后觉自己没按楼层，再往上一楼，才是情侣套间。

    与此同时，小西回到了自己的房间，坐在沙发上歇脚，发现脚边的垃圾桶里一干二净，她走的时候明明喝了个饮料丢了个瓶子进去的。

    奇怪。陆饮冰帮她倒垃圾了吗？会有客房清洁的工作人员负责收的，她收什么？

    小西在房间里扫了一圈，什么都没少，纸巾盒也好端端地放在床头柜上，就是少了点。

    少了点？干什么去了？！

    夏以桐听到有人敲门，问了句谁啊，紧接着手机就响了，是陆饮冰的手机，接起来，沉闷的嗓音从听筒传进来：“是我，开门。”

    就在门口，为什么要打电话？疑惑归疑惑，夏以桐还是满脸笑容地开了门。算算时间，她有三个小时没见到陆饮冰了。

    陆饮冰低着头走了进来，瞧模样有点无精打采，耳机线绕着手机缠成乱糟糟的一团。

    “怎么了陆老师？”夏以桐绕到她身前，不知道出了什么事，神情紧张地问道。

    陆饮冰从头到尾都没敢直视她的目光，但她比夏以桐高出快半头，在夏以桐站在她跟前的情况下真的很难保证不接触到她的视线。怕暴露自己的秘密，陆饮冰索性错身走向床头，拣过自己的睡衣，往浴室里一钻，用和往日无异的语气丢下一句：“我先去洗澡了。”

    夏以桐呆立在原地。

    一分钟后，一阵旋风从浴室里刮了出来，手臂在床上一捞，呼啦就刮了回去。消失的只有原先放在床上陆饮冰的手机。

    夏以桐：“……”

    陆饮冰把睡衣放好，却不急着洗澡，而是双手撑在盥洗台上，微微仰起头，对着面前的镜子上下左右照，鼻子内部似乎还有一点红，撕一张纸巾，用手指捏着，往里蘸了蘸，果然还有血迹。

    除了小时候贪玩和人打架流鼻血以外，这是第二次，已经时隔二十余年。

    陆大影后心情非常复杂。

    盥洗室的镜子也看出她的复杂来，非常不合时宜地雪上加霜，右鼻腔里顿时自然而然流出一道鲜红的血迹。

    “！！！”陆饮冰忙低下头，连撕了七八张纸巾捂着。

    她跑动的速度太快，发出响动，夏以桐听见了，紧张得要破门而入，然而她并不敢，只是担心地在外面问：“陆老师！需要我帮忙吗？”

    陆饮冰闷闷的鼻音：“不用！你别进来！也不许偷看！”

    过了五分钟左右，陆饮冰叫道：“你先玩着吧，我晚点出去。”她想起来一件事，方才只想着躲夏以桐，忘记流鼻血的时候立刻洗热水澡会刺激毛细血管的张开，这鼻血怕是一晚上都止不住了，然后血溅满床。

    她才不要这么丢脸！

    半小时后，陆饮冰仍然捂着鼻子止血，坐在马桶上快睡着了。

    “陆老师？”夏以桐在门外喊。

    陆饮冰打着盹，没听见。

    夏以桐实在担心，咬咬牙，伸手推开了浴室的磨砂玻璃门。

    入目是满地沾了血的纸。

    捂着鼻子的陆饮冰迷蒙间抬起头，和夏以桐四目相对，瞬间清醒了。

    “……”

    “……”

    空气变得前所未有的安静。

