
　　今天的许周桐有些不一样，这并不只有周沫发现，早上第一轮比赛与许周桐同组的队友和对手就已经察觉，最直观的表现就是：在青训赛中一直是打野位的许周桐忽然回归了边路，这本是他在职业赛中一直担任的位置，但在参加青训赛时却司职起了打野，谁也不知道为什么，现在也不知道为什么忽然之间许周桐又回到了边路。

　　青训赛是发现新人，选拔人才的比赛。新人无法清晰定位自己，在参加过这些比较职业高端的比赛后找准定位是常有之事，所以青训赛中并不排斥选手更换自己的位置。可像许周桐这样已在职业圈中小有名气的选手说实话并不在这个范畴，他在位置选择上跳来跳去，倒更像是陷入了职业瓶颈。

　　然而即使是打野位上的许周桐，也在青训赛中拿到了超高胜率，丝毫没人让人感觉到他的实力受到限制，直至昨天……

　　面对何遇一队的惨败，只有经历了比赛的当事人和观看了比赛的赛事组方面知道其中狼狈，对于其他人而言，许同桐的胜率早已不是百分百，输上个别比赛也不至于就引起暴风围观。而了解这局比赛的赛事组方面却一致认为，就是这场比赛的失利，让许周桐意识到了一些东西，所以在今天的比赛他会申请回归边路。

　　然后就是他强势的两局比赛，浪7三人小群中的周沫，正眉飞色舞地形容着他所经历的那一局。

　　“上单，2级我们射手就先炸了；打野赶过去支援，跟着射手一起炸了；中单辅助赶过去，再炸；开场就四个人头，能信？”周沫说着。

　　“就他一个人？”高歌问着。

　　“什么英雄？”何遇掏出小本，了解细节，虽然许周桐这种打过职业的选手其实是他比较熟悉的，但人都会进步，都会调整，没有谁是一成不变的。

　　“杨戬。”周沫说道。

　　“哦，这是他的拿手英雄了。”何遇的小本上没有新增内容，许周桐的杨戬早在他的重点标记中了。

　　“是呀，我想这可能才是职业级的真正实力吧。”周沫感慨。

　　“你似乎很陶醉的样子。”高歌发了个斜眼看的小表情。

　　“是向往，向往。”周沫说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“出息劲，不向往你的杨梦奇了？”高歌说。

　　“青训赛打了这么多场了，自己几斤几两也基本掂清了，梦奇大神……”周沫一串省略号，流露着内心的惆怅，仿佛痛失所爱一般。

　　“恶心！！”省略号的意味，高歌读出来了。

　　“杨戬后来呢？”何遇却是关心比赛，他这小本本都打开了，没加点内容不甘心呐。

　　“后来？开局就四个人头了，你还问后来？后来就是打穿了一路呀。”周沫说。

　　“再没有什么令人难忘的细节了吗？”何遇问。

　　“开局四个人头！！”周沫再次强调，表示自己已经把最令人难忘的环节给说了。

　　“杨戬这个英雄本来就有很前期的线上单杀以及一打多的能力，他召唤师技能带的什么？是斩杀吗？”何遇说。

　　“是斩杀。”周沫说。

　　“那真是没啥新鲜的。”何遇说道。

　　“你要啥才叫新鲜啊？”周沫瞪大了眼叫着。

　　“我的意思是许周桐有职业级的实力，杨戬是他擅长的，同时也是具备这种能力的英雄。在他拿出斩杀杨戬后你们就该有一些针对性的策略，可现在看起来倒像是你的队友配合着他完成了一出表演，你们是不是看不起他呀？”何遇说。

　　“这个……”周沫迟疑起来。

　　“就最简单的，你上来跟射手换个线，你会被杨戬2级单吃吗？”何遇说。

　　“当然不会。”周沫脱口而出，这不是什么杨戬不杨戬，2级不2级的问题，周沫对线，基本不会想着去单杀对手，但是同时对手想单杀他也是千难万难。他偏防守，又稳健，又酷爱用坦克类英雄，别说单杀了，对面两个、三个来，也经常闹得无功而返。不丢人头守塔，那是周沫的胜利方式。

　　“那不就是了？”何遇说道。

　　“啊，先不说了，下一轮比赛要开始了。”周沫叫了起来。三百勇士群里，已经开始艾特大家准备下轮的比赛了。

　　“加油。”

　　“加油。”

　　三人互道了一声，便开始奔赴下一轮比赛了。这已是三人这几天以来的日常：比赛，比赛间隙闲扯几句，再去比赛。

　　高歌本来是想在这轮比赛间隙里和小伙伴们说点什么的，结果却是被许周桐占据了时间，她也没太在意，就先去比赛里验证自己了。

　　上午的比赛就这样过去了。午休时间，参赛选手们各自跟好友分享讨论着上午的比赛。每个人都比较留心自己，他人的战绩此时还没有引起关注，只有赛事组那边知道，一个连胜记录正在悄然刷新着。

　　“全能王上午又全胜了。”有工作人员朗声宣布着。

　　“看来真是有两下子啊！”

　　“一个非常典型的团队型选手。”

　　“有他在的队伍，节奏和效率提升惊人。”

　　“那头两天是怎么回事？”有人问道。

　　“大概就是还没适应这样的比赛环境和节奏吧？”有人说。

　　“是的，他的这种素质，一旦适应下来，说实话，这样的高端比赛更有利于他的发挥。”

　　即便有头两天那吊车尾一般的胜率，但是从第三天开始至今已然三十场的连胜，让所有人都不再怀疑何遇的实力。作为青训赛的赛事组，他们最清楚数据有可能有水分，但是胜率，这玩艺是最具说服力的。

　　“那么线下赛的部分……”有人看向佟华山。线上赛部分已经过半，线下赛的筹备已经在进行当中。而线下赛部分不会再像线下赛这样，让留下的选手再这样随机乱打。线下赛是对选手进一步的考察，淘汰率没有线上赛这么高，但是各大职业战队对新秀们的认识和了解，却要从线下赛部分正式开始了。

　　因此线下赛部分会更加专业，选手也有会固定的队伍环境来考察他们各方面的能力。而这个队伍分配，不再由赛事组来执行。而是会由赛事组选出在线下赛部分表现突出的16名选手作为队长，由他们16人从其他64位选手中各选4位成为队友，组成线下赛的临时队进行线上赛的征程。

　　这16位队长人选，在头两天比赛完战绩出现分水岭后就已经有个模糊的名单了，无论如何，何遇那时是绝不可能在这16人当中的。

　　可是谁也没有想到，竟然有人可以从第三天起开始强势逆袭。何遇最终会是什么胜率大家都觉得不重要了，就凭他这一波足够有说服力的连胜，让他成为十六人之一就一点问题都没有。

　　所以……大家一起看着佟华山。

　　“先专心下午的比赛。”佟华山一摆手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十四章 下半段免费阅读。https://xs.23sk.com 