    这不知不觉的……

    陈放已经在奔五十了，再过几年就五十岁了。

    赵吉阳也是有四十岁了。

    不过两人样貌，变化不是很大。赵吉阳依旧少女感十足，都不见成熟韵味。

    她和陈阳出去，经常被认为是姐弟。和陈希出去，就会被认为是姐妹……

    陈放爸妈也是要奔七十的人了。

    他们的变化，也不是特别明显，看起来和普通人五十左右差不多。

    他们的精力依旧好，依旧忙碌着各自事业。

    人年纪大了，就害怕忽然一天发现自己父母已经年老。

    爸妈看起来还年轻，可知道他们岁数，陈放也时长担忧。便也时不时去空间里弄一些蜂蜜出来……

    陈放现在终于搞明白了空间里最大的宝藏是空间里的水，然后就是空间里的蜂蜜。

    空间里的蜂蜜，食用效果最好。

    去年陈放送了一罐空间蜂蜜给罗学武，已七十好几的他，吃过后看起来也年轻了好多。

    自从罗学武退休后，云山的发展缓慢。

    之前罗学武还在的时候大力推动云山新农村建设。

    陈放本以为看到新农村建设成果，后续的工作应该很简单。但十几年过去了，整个云山新农村改造还不到一半。

    最先完成新农村改造的黄土坡，也就是现在的桃花村……

    桃花村已经是富裕村了。

    十几年树龄的大桃树，一亩桃园的产量在五六千斤。

    桃花村的桃园这些年一直坚持有机管理，随着云山旅游区的名气，云山桃子，云山茶业等等产品的名气，也是越来越大。

    这些年物价没有太大变化，以前3块钱1瓶的可乐还是3块钱1瓶……

    大米，好像是涨了一些。现在市场上卖的大米都在4块钱左右1斤……

    衣服，几十块1件的有，几百块几千块的也有。和以前差不多……

    至于房价，屏雅县的房价很稳定，好像还跌了一些。现在的屏雅县，新房子大概在五千五左右1平米。

    云溪镇那边房子要便宜一些，四千多1个平方。

    而云秀竹苑的房子，价格有所变动。竹苑二期的电梯公寓，开盘价均价是5700元左右1平米。现在的均价在7000元左右……

    云山细鳞鱼的市场均价，现在是百元左右1斤。

    陈放这边的细鳞鱼，卖价依旧是500元1斤。

    红岩水库的鱼，普通的黑鲢是75元1斤了。白鲢也卖到了35元1斤……鲤鱼50元1斤，草鱼60元1斤，鲫鱼最贵，110元1斤。

    红岩水库限制捕捞数量，每年捕捞的鲢鳙只不超过4万尾。

    红岩水库第一批鱼苗放了110万尾左右。其中有70万尾是鲢鳙……

    每年捕捞不超过4万尾，需要近20年才能捕捞完。

    当初110万尾鱼苗，在当时是红岩水库可以承受的极限。这些年水库的水位上涨了一些……

    道现在，水库的水面面积应该有1350亩左右。空间草甸覆盖面积达到三分之一。可以承受更多的鱼……

    理论上，草鱼和鲢鳙在静态水域里没法自然繁殖。

    但是当红岩水库的草甸面积达到一定程度，水库里的草鱼和鲢鳙也在自然繁衍了。

    水库现在有多少鱼，不好判断。但是坐船进入水库深处，特别是草甸区域，长长可以看到成群结队的草鱼，鲢鳙，密密麻麻。

    十几年前，鲢鳙的捕捞标准是花鲢25斤以上，白鲢30斤以上。

    现在的捕捞标准，花鲢40斤以上，白鲢要50斤以上。

    空间里的鱼，除了细鳞鱼，别的鱼寿命都很长。

    之前空间里面就有百斤鲢鳙……

    现在的红岩水库，第一批放进去的鱼，应该是有18年了。第一批鲢鳙，花鲢普遍在55斤以上，最大的花鲢有80斤左右。第一批白鲢普遍在65斤以上，最大的九十多斤百斤左右。

    花鲢和白鲢是越大越值钱。

    红岩水库的花鲢和白鲢，鱼越大，鱼皮越厚实，胶质感越厚。

    像是百斤的白鲢，鱼皮厚度达到了2厘米左右。而且经过检测，鱼皮里面蕴含丰富营养物质，以及长生物质。和细鳞鱼蕴含的长生物质相同……

    百斤左右的白鲢，可以卖出天价。但这些超级大的鱼，陈放很少往外面卖，都是VIP顾客需求，陈放这里才出售。每年也就卖出二三十条。

    周柏和张晨那边的渔场也试着养殖陈放的黑鲢，他们那边没有草甸，需至少5年才能长出拥有胶质感的厚实鱼皮。而且因为喂了饲料，鱼肉口感和红岩水库这边的比起来，差很远。只养过一批，就没有养了。

    相比于花费5年时间养鲢鳙，不如养细鳞鱼赚钱。

    与此同时他们还尝试过繁殖黑皮鲢鳙，没有成功。之前的细鳞鱼繁殖基地也尝试繁殖陈放这边的黑鲢，依旧没有成功。

    空间鲢鳙繁殖有一个前提，那就是要拥有足够面积的空间草甸。

    还有，花鲢长到50斤以上，白鲢长到60斤以上，鱼鳔胶也会变得厚实。但是这个时间需要十年以上……

    回到云山。

    陈放开车直奔水库。

    今天正在捕鱼，拉了一大网，正在挑选符合规格的鱼放入网箱里。

    “嗨，陈哥。”康知崇在这边观看捕鱼，准备挑几条超大黑鲢回去。

    这里的黑鲢和外面的黑鲢完全不一样。都说鲢鳙越大越不好吃，可这里的鱼，个头越大，越鲜美……同时还不存在重金属超标的问题。

    陈放点点头。

    “陈总。”郭兴喊道。

    “郭总。”陈放笑着应道。

    郭兴，这几年认识的一个大老板，做科技公司的，身家超过五百亿。

    郭兴属于科技行业的新贵，年轻富豪。他们这些富豪身家都表现在股市上面……

    郭兴虽然是新贵，但对陈放，很是尊重。陈放现在拥有的人脉关系很厉害了。

    大竹渔业有限公司现在有个会员制度，据说拥有过千会员。会员一年会费就是10万……不过这10万可以抵扣9万价值的商品。实际会费是1万元，1年。

    会员可以购买稀有鱼，以及鱼鳔胶产品，鱼皮胶产品。

    比如50斤以上的花鲢，就只卖给会员。不会对外出售……

    这里的鱼不仅美味，更对身体有好处。让无数富豪趋之若鹜。

    “好久不见了，最近忙什么呢。”郭兴笑着拿出香烟，给陈放点了一根。

    “还是忙沙漠农场的事情。”陈放笑着道。

    “沙漠农场那边还是不能大量引水？”康知崇说。

    “马上要建设引水管工程了。建成后，引水就方便了。”陈放笑着道：“你们的丹霞农场有点可惜了，要是能坚持几年……”

    康知崇摊了摊手：“我爸那个人，喜欢挖坑不喜欢管事。他现在更是直接退休了……我的事情又多，实在兼顾不到那边。”

