    

    
这一刻，我顿时有一种不好的感觉，因为我从来没有见到过如此强烈的怨念。

    
只看一眼，竟让人心生恐惧。

    
下一刻，一条条红色的血便从赤龙身体上散发出来，飞到空中散开，然后猝不及防之下，分别的进入到这些衙役的身体之中。

    
如同是雨丝交错，瞬间就布满了整个的大殿，除了天师钟馗能阻挡之外，其他每一个衙役的身体之中都有这种血线钻了进去。

    
紧接着，整个的大殿之内便响起了凄厉的惨叫声。

    
“以我赤龙之血，化做命运红线，祭！”

    
下一刻，所有人的眼睛都变得通红起来，清明消失，怨气浮现。

    
“钟馗，我看你以后如何化解？”

    
猖狂的大笑声，从龙口中发出，

    
随后那巨大的龙眼一点一点的失去了生机。

    
赤龙，亡！

    
这条赤龙虽然已经死了，但是麻烦却留了下来。

    
他怨念所化的命运红线，最终变成了诅咒，将所有的人都覆盖其中。

    
“赤龙，你这样做，将永世不得超生！”

    
钟馗愤怒的大吼。

    
“哈哈，那就陪我一起湮灭吧！”赤龙大笑。

    
惨叫四起，哀嚎一片。

    
我陷入震惊，可就在这个时候，我所看见的画面忽然一阵晃动，随后猛然消失，就像从来都没有出现过。

    
整个大殿再次恢复了寂静。

    
深深的吸了口气，抬起手擦了擦额头上的汗珠。

    
虽然知道这只是影像，但是给我的震撼却是无以复加，我的后背竟然都被冷汗给打湿透了。

    
这真的是惊世骇俗的一战！

    
只是最终的结果我却没有看到，这让我感觉到心中有一丝遗憾。

    
那么多受到命运红线所诅咒的人，到底怎么样了？他们的惨叫和呐喊，依旧在耳边回荡。

    
还有，这画面到底是怎么出现的？

    
看来这城隍庙不简单呀！

    
一千多年前的画面竟然会重现，看来这座城隍庙里面肯定还有什么东西存在，所以它故意让我看见的。

    
心中虽然疑惑，但是我并不准备再继续追查下去，这里实在太邪门了，我只想赶紧离开。

    
可是就在这个时候，一个模糊不清的声音忽然传入到我的耳朵中。

    
“张家少爷，救命呀！”

    
声音有些耳熟，随后我便反应过来，竟然是之前见到的那只牛头阴差。

    
不会有错，就是他！

    
声音虽然有些飘飘忽忽，我却可以肯定就在这座城隍庙中。

    
这让我的心中起了一丝警惕，我下意识的目光再一次扫过整个城隍庙，但是视线所及之处，依旧和之前一模一样，并没有什么异常的地方。

    
就在此时，我的鼻子中闻到了一股浓浓的血腥味道，与此同时，一股阴气在我的背后出现。

    
我顿时心生警惕，想也不想的赶紧向着旁边躲了过去。

    
一只黑色的巨棍，带着一声破空声，几乎是贴着我的身体狠狠的砸在了地面之上，发出砰的一声响。

    
我回头一看，不由得心中一惊。

    
偷袭我的竟然是一个恶鬼，他身材高大，眼睛通红，身上竟然穿着衙役的衣服，和刚刚看到画面中的那些衙役一模一样

    
不会吧？

    
就算是鬼，可这已经过了一千多年的时间，不应该还存在这个地方呀！

    
心中虽然想不通，但是事实就摆在眼前，不由得我不相信。

    
莫非之前看见的那些被命运红线所诅咒的衙役根本就没有离开这座城隍庙？

    
这个想法一出现，我便感觉到一阵心惊，如果真的是这样的话，那就太可怕了，刚刚的画面中看得出来，足足有百多个人，如果他们全部都变成了厉鬼……

    
我有些不敢想象了！

    
这已经化作恶鬼的衙役，显然已经没有了理智，一击不中，竟然在一次的向着我扑了过来。

    
它虽然动作笨拙，但是力量极其的巨大，看着那沉重的杀威棒，我竟然有种不敢应接的感觉。

    
再一次选择了躲闪之后，恶鬼依旧不依不挠，手中的棒子一个横扫，直接向我的腰部拦腰砸来。

    
我不敢恋战，身体一个纵跃跳到了大殿的桌子后上，

    
这恶鬼衙役紧跟其后，也跟着追了出来，依旧不依不挠的对我展开了攻击，沉重的杀威棒直接拍在了桌子上。

    
砰的一声巨响，恶鬼衙役手中的杀威棒不知为何直接被弹起老高，整个人也跟着向后飞去。

    
我没有去管飞出去的恶鬼，而是将目光落在了这长条的桌子上，刚刚的那一瞬间我看得很清楚，这桌子上有一道红芒一闪而过，就是这一道红芒弹开了衙役。

    
看来，这张桌子里面有玄机。

    
正在我准备上去研究一分的时候，又是一个衙役打扮的恶鬼出现在了，同样是二话不说直接就向着我攻击过来。

    
我只能是向着旁边躲闪，毕竟他们曾经也是天师钟馗的手下，算不上真正的恶鬼，只不过是受到的诅咒而已。

    
可紧接着，马上就出现了第三个，第四个第五个……

    
不一会儿的功夫，七八个黑影同时出现在了大殿中。

    
而它们出现的地方，正是龙头被斩落的那一块空间。

    
看着这七八个高大的衙役，我心中忍不住的有些发毛，因为他们的数量竟然还在增长中。

    
很快，这些衙役足足出现了十个之后，这才停了下来。

    
十个衙役站成一排，全部目光通红如同滴血，一股滔天的红光煞气从他们的身体上散发出来。

    
我倒吸一口冷气，怎么看都像是传说中的十方罗煞。

    
只是我实在是想不明白，为什么之前李腾龙在这里的时候就一点事没有，他们偏偏出来攻击我，莫非是因为我是活人的原因？

    
这样一想，我顿时就觉得很有可能，或许是我身上的活人气息吸引了他们。

    
但现实却不容我多想，因为他们已经全部都向着我扑了过来。

    
我身上没有什么称手的武器，只能是将主意打在了面前的唯一一条长桌上，双手猛的一用力，想将这张桌子给掀飞出去挡上一挡。

    
然而让我吃惊的是，这张古朴的长桌竟然纹丝不动。

    
与此同时那道红色的光芒再一次闪烁起来。

    
这一次我看得很清楚，光芒是从桌子下面散发出来的。

    
我心中一动，莫非是桌子底下有什么东西？

