    江筱其实一直觉得ASK的那些仪器太过先进了，至少是在二十年后都极罕见的，在这个年代简直就是匪夷所思。

    “我觉得，”她犹豫了一下，“那些仪器，会不会是这个时代所没有的东西？”

    孟昔年一愣。

    这又是什么意思？

    明明就已经存在的，为什么说是这个年代所没有的？

    “我是觉得，这个时代不可能制作出那么先进的仪器来。”

    “可是ASK明明就有那么多了......”

    “所以这才奇怪啊。”

    “你觉得会是从哪里来的？”

    “这个我现在也说不好，但是以目前的科技，不，别说目前了，过个十几二十年，都未必会有这样的仪器。”

    江筱想了想，说道：“他们甚至还知道要找锦绣江山图里的秘密，我都觉得锦绣江山图所藏的秘密不是这个时代可以发现的。昔年哥，你没有忘了他们出的那些药剂吧？那些药剂都可能是这个时代研究不出来的啊。你们在接触到这样的东西时不会觉得很不可思议吗？你们的见识至少还落后我很多，我都不可思议，何况你们？”

    “可能我是因为对你熟悉了，已经在你这里看到了更不可思议的东西，所以才没有那么强烈的感觉？”

    “这也有可能。但是想想，他们的仪器，药剂，他们所做的研究，都是极为先进的。你说，我都可以重生回来，他们会不会有一个人是从很多很多年后回来的？那个人是个天才，是个研究专家？”

    江筱觉得自己脑洞大开。

    孟昔年也有些被她这个猜测震住了。

    他好半天都反应不过来。

    江筱也得给自己一点缓和的时间，接下来就没有再多说什么。

    快到家的时候，孟昔年才开了口。

    “暂时先不动，我回头还要跟何战好好聊聊，再去看看你们逮到的那个邹三。”

    “好。”

    “你最近也别乱跑了，在家呆着。”

    “好啦好啦。”

    一进门，他们就听到了三个孩子的笑声。

    “怎么都乐起来了？”江筱一听也不由自主地笑开，“难道是知道你回来了？”

    “小宝估计能知道，那两个臭小子很难说，估计就知道吃了睡，睡了吃。”

    江筱无语。

    这是跟女儿比起来，儿子是草啊。

    “孟少回来了？”

    丁海景与关铁柱都在院子里抱着孩子，丁海景一手抱了俩，大宝小宝的小脚正互蹬着，玩得不亦乐乎。

    见了孟昔年，他们都很是高兴。

    “回来了，辛苦你们。”

    孟昔年去洗了手过来抱小宝，小宝一看到他就咯咯地笑了起来，伸手抓向他的下巴。

    孟昔年这么多天没有刮胡子，虽然不至于把胡子留长了，但也有些扎手。

    孟小宝抓了抓，又笑了起来。

    孟昔年突然就感觉到脸有点湿，脑海里一惊，猛地想到了什么，立即就抱着小宝一转身，“小小，先进屋，小宝好像尿湿了！”

    说完他立即就匆匆地抱着孟小宝回屋。

    丁海景和关铁柱对视了一眼。

    孟小宝会尿湿？

    她都会提前呀呀提醒的了。

