
讨什么债？向谁讨债？这里面一句介绍都没有。

让人看了迷惑不已。

乔安看了半天也看不懂，只能选择先向支线任务下手。

在阿蒙家吃过午餐之后，乔安就在村里逛了一圈，顺便和村子里的大叔大婶们聊会儿天。

也不知道是不是因为才刚被他们保护过的关系，这些村民对他们这些外来者的好感度噌噌的往上涨。

以前是十问九不答，要不就是顾左右而言他。

反正关于村子的事，他们怎么都不会和村外人多说。

这回再问，大家都是有问必答，只要不是涉级到太过隐秘的东西，不管乔安问什么他们都会说。

乔安趁着村民们对他们好感度还在的时候，赶紧把能问的都问了。

等得到了自己想要的答案之后，乔安这才心满意足的回到了他们暂住的院子。

乔安刚一回来，就立刻被薛幕和庞俊拉去开会。

二人显然对这次的比赛相当看重，比赛只要一天没有结束，二人就一天不会放弃努力。

乔安跟着他们开了一个多小时的会，整个会议讨论下来，也没能讨论出个所以然。

所以这整天开始的意义究竟何在？

大概因为击败了树妖的关系，这两天整个村子都热闹得像过年一样，每位村民的脸上都洋溢着开心的笑容。

就在众人沉浸在喜悦之中的时候，村里却开始接连有人暴毙。

首先第一个暴毙的就是阿蒙娘。

那个温柔纯良的女人，到底还是死了。

阿蒙娘的死，对阿蒙的打击可想而知。

阿蒙的父亲前两年已经病死了，娘是他唯一的亲人，现在连唯一的亲人也过世了。

阿蒙成了没有亲人的孤儿，整个人都沉浸在浓浓的悲伤之中。

“一定是那个村医！一定是他！”李思思想也不想的说道。

“等会儿！阿蒙娘不是病死的吗？怎么听你的意思她像是被人害死的！”庞俊一脸意外的说。

“本来就是被人害死的，我昨天才为阿蒙娘检查过身体，她的身体情况非常好，绝不可能突然暴毙。

这其中一定有原因，那个村医一直对阿蒙娘怀有恶意。

之前就是他故意害阿蒙娘生病，现在把人害死也不奇怪。”

李思思对阿蒙娘还是挺有好感的，阿蒙娘真的是一个很温柔的女人，让人很难不对她心生好感。

这么好的一个人就这么死了。

虽然明知道对方只是一个NPC，而且早就已经死去不知道多少年。

她还是无法对阿蒙娘的死，做到冷漠以待。

“李师妹说得对，那个村医的确有着重大的嫌疑。”江帆赞同的点头。

他也觉得村医是凶手的可能性极大。

“我之前问过阿蒙，昨天村医没有去过他家。

也没有拿过任何药物给阿蒙娘服用。

如果是村医动的手，那他到底是如何害死阿蒙娘的呢？”

唐阳抓了抓头，一时也想不通对方杀人的方法。

众人还在思考阿蒙娘的死因，没想到当天晚上又有人暴毙了。

这次死的是隔壁长寿村的人，死因与阿蒙娘一模一样。

之后每一天都有人在死去，这些死去的人，有的是村里德高望重的长辈，有些则是家里条件普通的普通村民。

他们的死因无一例外，都是暴毙而亡。

这么多人集体暴毙，巧合得令人无法相信。

可不信又如何，经过村医以及村里有经验的老人查看。

证明这些人确实都是死于暴毙，死因并无可疑。

可有时候，无可疑就是最大的可疑。

这么多人一起暴毙，换谁能信？

参赛者们聚在一起开会讨论。

得出的结论只有一个，村医可能就是凶手。

只是他究竟是用什么方法杀人，又是如何杀的人，这就不得而知了。

随着之前那些人的暴毙，弄得五个村子人人自危。

可这一切并未结束。

村里依然每天都有人在暴毙。

这些暴毙的人，无不是那些之前暴毙之人的血脉至亲。

究竟是什么样的仇恨？这是想要灭人满门啊！

现在和之前那些暴毙的死者有关的人，就只剩下了一个阿蒙。

众人猜测，阿蒙会是最后一个目标。

为了保护阿蒙，众人住进了阿蒙家中。

阿蒙也知道那个凶手可能想杀自己，但他并不害怕。

他迫不及待的想让那个凶手快点出现，好让他有机会为他娘报仇血恨。

他不明白，他娘那么好一个人，为什么就要成为那个凶手的目标。

他娘到底做错了什么？为什么那个人要对他娘下此毒手！

阿蒙的情绪有些不对，众人都已经看出来了。

却不知道该如何去劝他，只能随他去。

他们在阿蒙家住了几天，依然没有发现凶手的踪迹。

就在众人以为那个凶手是怕了他们不敢出手的时候，阿蒙却在当天晚上，死在了自己的房间之内。

而守在阿蒙房间门外，和守在房子四周的所有参赛者，竟无一人发现那人是如何进屋杀人的！

如果是用的咒，他们也没有发现任何咒力存在呀。

“这到底是怎么回事！”李思思看着阿蒙的尸体，不敢置信的惊呼出声。

“这怎么可能！我明明派人去那个村医家附近守着，他怎么可能还能出来杀人！”江帆难以接受这样的结果。

他们这么多人都在这里守着，阿蒙到底是怎么死的？

谁又能在他们这么多人面前把人杀掉还不被他们发现呢？

就在众人百思不得其解的时候，村医竟大大方方的走进了阿蒙家中。

村医见到江帆等人丝毫不感到意外，神情平静的自己找了个地方坐了下来。

“你还敢来！”有那性格冲动的，挥着拳头就想冲上去和他拼了。

“住手！先看看他想做什么。”章劲叫住了自己手下的人。

那人这才不情不愿的收回手，不过还是向着村医呲了呲牙，表情十分凶恶。

村医只当没看到，悠闲的坐在那里把玩着手指头。

“林大夫，你到底是什么人？为什么要杀掉阿蒙他？”风清宴率先上前问道。

“这句话应该我来问你们，你们到底是什么人？是怎么来到这里的？”林大夫停下把玩手指的动作，眼神深邃的看着众人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68866866"  chaptername="第756章：三校联赛——诡树村（66）">加入书签</a>
</div>
