    在昏暗的路灯下。

    松田浩二看着四名自称庆大的蒙面人包围自己，紧抓竹剑的他，并没有怀疑陈野等人的身份。

    到了此刻，战斗已经无法避免。

    但还是要挣扎一下。

    却见，松田浩二目光紧紧盯着陈野，开口威胁道：

    “我们的剑道社长江口洋介，早就和你们庆大有过君子协定，早庆战之前，绝不挑事，当时你们的社长，伊藤英明也是同意的。”

    有这事么？

    陈野倒是第一次听说，好在他现在伪装了身份，根本不用在乎早大和庆大两家剑道社之间的君子协定，当即开口道：

    “我只代表个人，向你发起挑战，怎么？你们早大的人，什么时候变得如此胆小了？”

    “混蛋！”

    松田浩二气急，忍不住咬牙切齿道：

    “别以为你们庆大，出了个剑道天才，就可以为所欲为！今晚所发生的事情，我一定会告诉社长。”

    庆大出了个剑道天才？

    陈野有些意外，好吧，这事不重要。

    至于今晚的事情，这家伙准备告诉江口洋介，这反倒是他喜闻乐见的，毕竟袭击松田浩二，除了完成日常任务进度，也是为了引出早大的剑道社。

    那些人都待在校区，可不好下手。

    而此刻，松田浩二见到对方不为所动，终于抬手挥起竹剑大步冲向了陈野，挥剑的同时还发出一道低喝声。

    嗨啊！！！！

    竹剑自上而下劈砍向陈野的头部，这招是他最熟悉的大风车挥刀。

    来的好！

    陈野目光一亮，果断抬起双手，将竹剑横在头顶格挡，当场就拦下了这一击。

    啪嗒！~

    却见，两把竹剑在半空中发生碰撞，发出响亮的啪嗒的声。

    陈野的双臂震了震，而松田浩二却并没有停手，迅速欺身上前，企图压迫前者的同时，连续三击大风车挥刀。

    啪嗒！！！

    啪嗒！！

    啪嗒！

    陈野并没有后退，依然保持着横刀动作，纹丝不动的接下这三次击打。

    也就数秒钟。

    当双方插件而过的瞬间，松田浩二深吸一口气，猛地爆发，手腕翻转，回收就是一剑劈向陈野的后颈。

    ——回手刀

    “结束了！”

    松田浩二挥出使出这招后，不用回头也知道，这位叫龙泽野王的家伙，要败在这招回手刀下。

    只怪此人太过大意，居然被自己抢到先手，甚至还自大的站在原地硬接他的剑招。

    要知道。

    就算是剑道四段的武士，在遇到对手欺身压迫上来的时候，也会战术性的后侧，而不像陈野这样傻愣愣的站在原地。

    正当松田浩二的表情要放松下来，却听到一道牙酸的撞击声。

    啪嗒！~

    不知什么时候，陈野改变了握刀姿势，双手抓着竹剑聚过头顶，剑身紧贴着后背，当场防守了这一击回手刀。

    松田浩二猛然回头，瞧见陈野奇异的防守动作，脸色惊愕道：

    “怎么……可能？”

    而此刻，陈野也转身看向松田浩二，摇头说道：

    “你的力量，太弱了！”

    原来…

    他之所以站在原地不动，单纯是为了测试松田浩二的力量与剑招。

    大风车挥刀、回手刀

    这两项基础剑招，正巧陈野都会，现在他也不打算继续测试了，直接冷声开口道：

    “你用了五剑，现在该我了！”

    说完，陈野跨步上前，双手翻转，就是一记猛烈的大风车挥刀。

    呼！！！！

    同样是大风车挥刀，但松田浩二却感受到一股劲风铺面而来。

    格挡！

    却见，松田浩二赶紧横剑格挡，电光火石之间，两柄竹剑发生剧烈的碰撞，还没来得及卸力的他，只感觉双臂手腕剧痛。

    噼里！~

    下一秒，他不仅抓不住竹剑，瞬间脱离手掌的控制，竹剑还被对方当场砍断成两截。

    竹剑竟然……

    断了？

    松田浩二目瞪口呆，但陈野可不会傻愣着，抬手一记横斩，精准的击打在前者的腹部。

    呜！！！

    腹部剧烈的疼痛，使得松田浩二的身体躬成了虾米装，甚至张嘴呕吐了起来。

    而此刻，陈野脑海中也响起一连串的系统提示声。

    【系统判定中，该剑道对手已被缴械，且丧失抵抗能力】

    【判定成功！】

    【恭喜宿主击败首位剑道对手，白色任务进度+1，目前进度1/5，请宿主再接再厉！】

    【滴！~天赋技能‘剥夺’生效，宿主获得该对手的技能模板。】

    ……

    就这么简单？

    陈野忍不住看向跪在地上呕吐的松田浩二，随后摇了摇头。

    看来是我高估了这家伙。

    “哟西！~野王君果然胜了。”

    阿豪显然进入演戏的状态，随后打了个手势，耗子点头上前，挥起高尔夫球杆击打在松田浩二头上。

    当场就将其打晕了过去。

    确定对方已经昏厥，四人这才放松下来，耗子立即赞叹道：

    “老野，你牛逼！居然一招秒了这家伙。”

    阿豪则捡起那把断成两截的竹剑，一脸牙疼道：

    “居然斩断了竹剑，你是怪物吗？”

    “……”

    陈野一头黑线，只能摇头解释道：

    “这煞笔，根本没有卸力，他以为能硬抗我的剑招。”

    确实是这样。

    松田浩二太小瞧陈野了，毕竟后者的力量属性，可是高达十九点，就算没学习多少剑招，但一力降十会在哪都行得通。

    就在这时。

    眼镜小四从松田浩二怀中，找到那件紫色内衣，似乎发现了什么，立刻涨红这脸怒道：

    “草泥马！这个死变态。”

    说着，抬脚就踹向昏迷的松田浩二。

    “怎么了？”

    陈野三人好奇，纷纷上前查看那件紫色的内衣，当他们看到内衣标签上的中文名字，全都暴怒了起来。

    这狗日的变态，随身藏着的内衣，居然属于某个华夏女生。

    “我日你仙人！”

    耗子丢掉高尔夫球杆，当场跳起来，抬脚猛踢躺尸的松田浩二。

    “草！打他。”

    阿豪也没有废话，放下棒球棍就用拳头，不断击打松田浩二的脸部。

    此刻，就连陈野也都冲上去狠狠踹了几脚，而他们之所以不用武器，自然是担心把这家伙给打死了。

    但其中…

    眼镜小四却例外，只见他拿起那根钢尺，站在松田浩二身前，噼啪就是一顿猛抽。

    啪！啪！啪！啪！

    钢尺啪啪抽打松田浩二，道道血痕纷纷出现。

    “啊…啊！~”

    松田浩二承受这顿暴打，自然活生生的从昏迷中痛醒了，随后双手抱头，在地上一边打滚，一边破口大骂道：

    “庆大的混蛋！你们竟然敢打我？”

    还敢犟嘴？

    陈野捡起地上的棒球棍，几步上前一脚踩住松田浩二，居高临下的开始打量这家伙。

    “你想干什么？”

    松田浩二满脸恐惧，只感觉混身发寒。

    “知道什么叫爆蛋吗？”陈野笑着问道。

    爆蛋？

    松田浩二有点懵逼，但下一秒就明白了。

    却见，陈野让小四提着蓝色粪桶，站在一旁候着，他自己则在左右手各自吐了口唾沫，随后拿着棒球棍高高扬起。

    瞄准脚下踩着的松田浩二。

    “打妹！亚卖得！不要！”

    松田浩二吓得面无人色，双腿在地上乱蹬，本来陈野他们只是想教训他一顿，然后泼这家伙一身大粪就算球。

    但发现此人不仅偷盗华夏女同胞的内衣，还特么随身携带着。

    单纯的暴打

    已经不足以泄愤，陈野目光一寒，猛地挥下了棒球棍。

    呼！~

    棒球棍精准的集中松田浩二的下体。

    噗哒…

    这是蛋碎的声音。

    啊！！！！！

    下一秒，一道嘹亮的惨叫在夜间响起。

    而此刻，眼镜小四趁着松田浩二张嘴发出惨叫的机会，打开粪桶，直接怼了上去。

    食屎啦你！

    松田浩二当场大口吞咽了恶心的粪便，随后又活生生痛晕了过去。

    如此。

    这位人面兽心的变态，头戴粪桶再次晕倒在了地面上。

    “野哥，这种人渣，我们是不是应该打电话报警？”

    眼镜小四后怕道，陈野却摇头道：

    “这种小偷小摸，警视厅根本不放在眼里，抓起来几天就放了，更何况……”

    说着，陈野看向阿豪三人严肃道：

    “别忘了，我们是留学生，日本的警察只会帮自己人。”

    稍稍收拾了一下现场。

    确定没有留下什么痕迹后，陈野四人这才撤离。

    他们的目的已经达成，总算为受到松田浩二骚扰的中国女生出了一口恶气，但四人在分别的时候，却遇到一个问题。

    却见，眼镜小四拿着那件紫色内衣，满脸尴尬的问道：

    “这件内衣怎么办？总不能丢了吧？”

    陈野三人纷纷沉默了，这东西虽然有名字，应该可以找到内衣的原主人，可关键是……

    你敢去当面还给人家么？

    不被当成变态才怪。

    而此刻，阿豪摸了摸光溜溜的脑袋，突然伸手夺过内衣，直接塞到陈野的怀中道：

    “交给老野，我们要回学校了！”

    下一秒，阿豪拉着耗子与小四就跑。

    “哎呀，卧槽？”

    陈野拿着内衣目瞪口呆，有心去追，但阿豪三人一溜烟跑的没影了。

    一群损友！

    没办法，陈野只能打量了内衣几眼，随后放入了怀中，看来得找个合适的机会，把内衣还给原主人。

    “夏微么？”

    陈野摇了摇头，这个名字他没有印象，应该是某位学姐。

    很快…

    骑上那辆粉红色的小电驴，陈野开始原路返回。

    这次袭击无疑是成功的。

    击败松田浩二，陈野获得对方的技能模板，现在倒是不急，他打算回去了再查看对方拥有什么剑招。

    现在更多思考的，还是袭击事件的后续影响。

    这件事恐怕会闹出很大动静，毕竟松田浩二被爆蛋、还当场吃了屎。

    明天…

    早稻田大学的剑道社。

    不炸才怪！

    ……

