
    第777章黎明前的黑暗

    晚上八点，三辆车子从飞龙帮总堂驶出，叶天龙拿捏着时间去孔雀园。

    宁红妆已经来了一个信息，告知长辈七点半就来了，正准备在孔雀园吃饭，让他早点回去。

    叶天龙很痛快的回应好，事实这边的事也已完成。

    今天他要做的事，要说的话，已经全部说了出来，叶天龙不想把话说的太透，让老鹰他们多点思考。

    他还让梁秀才作出决定，明天中午跟八两金见面，共商联手对抗的大事。

    尽管傅大彪他们都希望叶天龙多留一会，最好来一个不醉不归，但因叶天龙有下半场约会只好作罢。

    凤姐打着叶天龙喝酒不能开车的幌子，不顾风雨亲自带人送叶天龙回去。

    车子在黑夜中奔驰，六道车灯晃动人眼！

    虽然风雨比起白天小了很多，但天空还是积云密布，灯光照下来，依然让人感到压抑。

    吹拂而来的夜风，带着浓重的江水气息，一阵急一阵缓，吹过来很刺骨，也让叶天龙酒意散掉两分。

    八公斤重的女儿红，十二个人分完，几乎每个人一斤半，虽然好喝，但也的确会醉人。

    “叶少，你真要做帮主吗？”

    离开飞龙帮总堂后，凤姐扭头望着叶天龙问出一句：“不会是开玩笑吧？”

    叶天龙轻轻摇头：“不是，我确实想上位。”

    昨晚听到梁秀才跟宋竹混在一起，叶天龙就对梁秀才彻底失望了，再联想到放走刀娘子的内奸，还有给狙乌鸦的情报泄密事件，他就觉得，如果再让梁秀才做这帮主，飞龙帮不用三个月就会分崩离析。

    他对飞龙帮有感情，特别是老鹰、凤姐和梁子宽，对叶天龙来说是交心的朋友，他不希望三人将来在漩涡中毁灭，所以想要援手一把，让飞龙帮渡过这个难关，何况飞龙帮被戴家吞并对自己有弊无利。

    自己跟戴家恩怨太多，对方势力坐大，对于叶天龙只会是伤害，因此于公于私，他都要稳住飞龙帮。

    而要稳住飞龙帮，那就是废掉梁秀才，今天梁秀才的装叉，给了叶天龙顺水推舟的机会。

    “我很高兴，看到你有上位的心。”

    凤姐扬起一丝笑意：“毕竟你这样的人才，不干出一番大事业，简直是浪费你的头脑和智慧。”

    “只是你觉得，今天的传位，靠谱吗？”

    凤姐意味深长：“你觉得，梁帮主三天后，真会公告天下，把帮主的位置让给你？”

    相比老鹰的一根筋，凤姐对梁秀才渐渐熟悉，所以不忘记提醒叶天龙：“事情会有这么简单吗？”

    “当然没那么简单，此刻他说不定还正在撞墙呢，可是当众说出来的话，他根本无法收回去。”

    叶天龙的笑容很是灿烂：“再加上有你们这些老臣支持，三天后，他不想传位也要传。”

    “如果他装病或者搞出其它幺蛾子，我一样强行上位，只要你们给予足够的支持。”

    他的眸子迸射一抹光芒：“飞龙帮危在旦夕，我不会再跟他敷衍了。”

    不拿下梁秀才，怎么把飞龙帮扭成一股绳？怎么跟八两金真诚合作？怎么联手对抗戴家？

    至于如何对付梁秀才，叶天龙一点都不纠结，今晚的那一顿酒，叶天龙已经把梁秀才的命捏在手里了。

    “叶少放心，只要你是真上位，我绝对站在你这边。”

    凤姐眼神一股子坚定：“旗下六百兄弟无条件支持你上位。”

    叶天龙投去感激的目光：“凤姐，谢谢你了。”

    “不用谢，我这不仅是支持你，也是支持飞龙帮，挽救我自己。”

    凤姐脸上有一丝落寞，还有不加掩饰的痛心：“三次堂会，我直言不讳，已经把梁帮主得罪死了。”

    “特别是白粉一事上，他恨不得爆掉我的头。”

    “只是非常时期，加上我手底下还有不少人，他不便动手，不然早砍了我。”

    她苦笑一声：“他这人懦弱，听不得意见，却又自大无比。”

    “最重要的是，他不喜欢有人在帮内比他受欢迎，比他威望高。”

    “这也是他明面上对你称兄道弟，暗地里却有意无意踹你出局的缘故。”

    凤姐善意提醒着叶天龙：“如果不是你有两下子，头脑又聪明，估计他也对你下手了。”

    “这几天，你务必要小心，当他发现传位不可避免时，就可能狗急跳墙对你下毒手。”

    凤姐扭开一瓶苏打水递给叶天龙：“他这人懦弱，但也很阴险。”

    此时，车队距离孔雀花园只剩下七公里，三辆车子转着方向盘拐过一个三角形山道。

    叶天龙忽然感觉到有些不对劲，尽管他平时没有留意周边环境，但视野中的山道没有那么突兀。

    而且石头好像慢慢挪动，越来越高……

    他目光瞬间凝聚，盯着前方数米外的岩石，眼皮瞬间跳起，忙出声喝道：“停车！”

    凤姐神情一怔，随后拿起对讲机吼道：“停车！”

    飞龙帮子弟下意识刹车！

    就在他们速度一缓时，突兀出来的岩石瞬间爆开，长近两米的石头直接砸向第一辆车子。

    叶天龙见状脸色巨变，一个探身，抓住司机的脚一踩油门，车子呜地飙了出去，狠狠撞中第一辆车。

    第一辆车因此窜前了十余米，叶天龙依然死死压下油门，让自己所在车子晃动一下后也窜前……

    秋门山的场景重演，只是这一次，因为不是叶天龙亲自驾车，导致速度慢了那么一点。

    “轰！”

    就这一点时间，巨石狠狠砸在车尾箱，一声巨响，车尾箱变形，整个车子也被掀翻，弹跳两下翻车。

    车顶擦着地面咔嚓滑行，十余米后，才撞在山体停下，巨石砸中车尾箱后，继续蛮横撞断栏杆翻出。

    “叶少，凤姐！”

    前后两部车子迅速打开车门，十名飞龙帮子弟钻出车门，神情焦急地向翻掉车子奔去。

    被叶天龙救了一命的五人，更是奔行如风，脸上有着感激和担心：“叶少，叶少——”

    “戒备，戒备！”

    飞龙帮子弟一边亮出武器，分出两队人马，五人保护叶天龙和凤姐，五人向第一辆车子扑去。

    车内司机浑身是血，没有丝毫动静，凤姐从车窗爬出，满脸是血，神情痛苦，不断喊叫：

    “快救叶少，开救叶少。”

    两名飞龙帮子弟去搀扶凤姐，三人则冲上去拉开车门救人！

    “嗖！”

    就在这时，山上爆射出一个面具男子，轻飘飘的，像是魅影一样。

    他如同一只潜伏许久突然间动攻击的猎豹一般，几个起落，就扑到去拉车门的飞龙帮子弟身边。

    双手如电。

    他一下子就捏住了两名飞龙帮子弟的喉咙。

    “咔嚓！”

    一声脆响，令人毛骨悚然的声音在夜空中传出。

    两个飞龙帮子弟脸色惊恐的表情，都还没有浮现出来，就已经被人拧断了脖子，眼睛还大大地睁着。

    他们全是不敢置信地神情。

    另一人下意识扭头，还一摸腰中武器，可匕首还没摸出，对方就一把捏住他的喉咙，猛地一甩。

    “砰！”

    他直接喷血砸飞出去，凤姐和搀扶的两名飞龙帮子弟，闷哼一声，向后面跌飞出去。

    随后，袭击者闪出一刀，对着后座车窗就捅了进去……
