    凤凰族宫殿大殿。

    凤凰族长和三大长老以及护法，此刻脸色都十分难看。

    大殿之中也弥漫着一股压抑沉重的气息。

    一旁坐着的上古青鸾族长，则是一脸淡淡笑容，深邃的老眼之中，带着一抹阴冷。

    看着脸色难看的凤族长，青鸾族长淡笑道：“凤族长，你也别怪本族长狮子大开口，万龙吞噬法印的强大，你们比本族长更清楚，运气好的话，或许能够破除，可运气不好的话，那可是把本族长的命搭进去了啊。”

    “凤族长应该明白本族长的顾虑，而且如今愿意出手帮忙的，恐怕也只有青鸾族了，凤族长可以好好考虑考虑。”

    “青鸾族长，凤元之火的本源乃是我族无上之宝，你要去一半可就等于要了我族半条命啊。”凤族长微微摇了摇头。

    “本族长自然知道。”青鸾族长淡笑道：“可如果没有足够庞大的利益，本族长也不会以身犯险，还望凤族长理解。”

    “青鸾族长，你的条件太高，我们无法接受。”凤凰族大长老无奈的摇摇头。

    “凤族长，你们好好考虑，要是考虑清楚了，随时可以派人到青鸾族，本族长还有要事在身，就不多留了，告辞。”青鸾族长微微笑道，旋即起身抱拳离开。

    在转身那一刻，青鸾族长老脸浮现一抹轻蔑的冷笑，暗道：“这可由不得你们不答应，就算不答应，带到你们血脉枯竭的那一天，本族长也会亲自夺取凤元之火，最后再灭了你凤凰族。”

    青鸾族长本就是吃定凤凰族别无选择，这才狮子大开口。

    凤凰族不答应，那就慢慢等着血脉枯竭。

    青鸾族长离开之后，一位长老便忍不住咬牙低声怒骂道：“这个无耻的老东西。”

    “族长，青鸾族要是得到我们的凤元之火，除非我们的血脉能恢复巅峰，否则在他融合两族火焰之后，我们凤凰族可就完了。”大长老皱眉问道，显然也猜得到，青鸾族会对他们出手。

    凤族长无奈的叹气道：“答应他的话，我们还有拼一拼的机会，可若是不答应，一旦血脉枯竭，我族实力必然大减，他们一样能夺取凤元之火。”

    二长老也是无奈道：“青鸾族长早就料到，我们没有拒绝的理由，这才狮子大开口，一半的凤元之火，亏他想得出来。”

    凤族长皱眉道：“为了我族血脉，我们没有更好的办法，只能答应他。”

    此言一出，大殿顿时就安静了下来，沉重的气氛带着无奈和苦涩。

    大殿之外。

    青鸾族长刚要离开，正巧看到凤炎和凤轻语走了过来，当即淡笑道：“凤炎，轻语，回头跟你们爷爷好好谈谈，为了凤凰族血脉，好好考虑考虑。”

    不等凤炎开口，凤轻语便笑道：“多谢青鸾族长好意，凤元之火对凤凰族非常重要，所以只能拒绝青鸾族长了。”

    凤轻语的声音有些大声，大殿之中的凤族长和长老们，都听得清清楚楚。

    “拒绝？”青鸾族长有些惊愕，不过很快就恢复过来，摇头苦笑道：“罢了罢了，该说的本族长都已经说了，你们好自为之吧。”

    凤凰族既然拒绝，那就没什么好说的了。

    只要等到凤凰族血脉彻底枯竭，青鸾族再出手也不迟，反正也不差这三年时间。

    话音落下，青鸾族长老脸浮现一抹冷笑，旋即才闪身离去。

    不一会儿，凤炎和凤轻语进入大殿。

    “轻语回来了。”凤族长满脸慈祥笑容，看出凤轻语的修为，微微惊讶笑道：“哦？二星神宗？神府的玄天洞果真的了不得啊。”

    “一个月就突破二星神宗，不愧是我族拥有最纯正血脉的天才。”大长老也是高兴笑道。

    “爷爷，大长老，府主破例让我进入第六层修炼，借助我族强大的天材地宝，我才能顺利突破。”

    凤轻语高兴笑道：“我这次回来，可是有好消息告诉爷爷和诸位长老。”

    “哦？是什么好消息，快说来听听。”凤族长满脸慈爱的笑容。

    “哥，你来说吧。”凤轻语看向凤炎笑道。

    凤炎沉吟片刻，随后将凤轻语告诉他的一切说了出来。

    听完之后，凤族长和诸位长老，全都惊呆当场，宛如石化一般，一动不动。

    看到凤族长他们的震惊表情，凤炎也是无奈一笑，这就跟他刚才一模一样。

    毕竟这个好消息实在令人无法相信。

    如果消息属实的话，那凤凰族真的就有救了。

    震惊许久，凤族长才回过神来，不敢相信问道：“轻语，这都是真的？”

    凤轻语非常认真回答道：“爷爷，千真万确，风啸天真的答应我了，三年之内，等他变强之后，一定帮我族破除万龙吞噬法印。”

    “太好了！我族有救了！有救了！”凤族长万分激动起来，从来不敢相信，奇迹居然会降临凤凰族。

    “此人如果真有这么恐怖的神力，必然能破除万龙吞噬法印！”长老们更是激动得喜极而泣。

    万龙吞噬法印已经折磨凤凰族多年，可谓让他们苦不堪言，如今终于看到了希望。

    “爷爷，这次我族一定要帮他，我不想错过这个机会。”凤轻语连忙道。

    凤族长激动无比道：“我族也只有三年了，不管是死是活，本族长也选择相信他，我凤凰族全力助风啸天！”

