    挂掉电话的时候，郝仁脸上的表情特别精彩。

    码头？这几只螃蟹这么大的胆子，居然还留在屯门？

    按照韦吉祥的线报，丁家四蟹这几天一直都在屯门，就一直待在海边并不靠岸的一艘船上，吃喝住都在船上，由亲信小弟在陆上给他们采买东西。

    也是巧了，韦吉祥正好认识忠青社的小弟，吃饭的时候无意中让他给碰上了，而现在屯门上上下下别说是江湖中人，就连买菜阿姨也知道郝仁在发了疯一样的找他们了，作为一个有心人，他就多了一个心眼，偷偷地跟着尾随，正好就发现了丁家兄弟。

    这不，马上就来找郝仁邀功来了。

    可能这就是所谓的，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吧。

    “头，我现在就带着弟兄，去把那四个王八蛋给抓回来，保证不让他们跑了。”陈家驹兴奋地道。

    啪，郝仁点了一根烟，居然没有答应。

    “头？”陈家驹不明所以。

    郝仁分给陈家驹一根烟，陈家驹十分默契地就和郝仁来到了走廊角落没人的地方。

    “我们用什么罪名抓他们，目前我们掌握的证据够判这四个王八蛋多少年，瓷实么？”

    陈家驹拍着胸脯道：“阿头你放心，昨天一晚上在我的连续审问下，那群王八蛋交代了不少事，尤其是那个老二丁益蟹，我有把握让他在赤柱蹲一辈子。”

    “老大呢？”

    “这……丁孝蟹的证据不多，也不够详实，可能也就七八年吧。”

    “那老三和老四呢？”

    陈家驹低着头不说话了，老三和老四明面上根本就不是黑帮成员，而是律师和医生，目前的证据来看，想吊销他们的执照肯定没问题，但要说把人送进去，希望却并不是很大。

    “这些人，威胁的是我的家人，尤其那个丁孝蟹，他是有本事的，十年之后他出来继续报复我怎么办？”

    陈家驹恍然大悟：“那头，要不我们……就我们两个，偷偷的去？把他们就地击毙。”

    郝仁还是摇了摇头：“不行的，隐患太大了。”

    见陈家驹不是很明白，郝仁只好道：“要是他们能死在黑帮火并之中，你说那该多好。”

    “我懂了。”

    说罢，陈家驹从兜里掏出几个硬币，道：“我去外面打公用电话。”

    …………

    陈家驹的电话当然是打给大B的，洪兴既然要在屯门插旗，总没有理由让警察把事情都给做了的道理，事实上他也没说什么不该说的，只是告诉大B，有一个叫做吉祥的小兄弟恰好知道四蟹的位置。

    剩下的，他可什么都没说。

    黑帮抢地盘么，死几个大哥不是太正常了。

    反正这四个要是不死，洪兴肯定是没法在屯门插旗子的，是吧。

    而大B在接到电话之后同样也马上就反应过来了，当即便点齐了人马找到了韦吉祥，问清楚了地址，带着他就直奔目标而去。

    在他们没看到的地方，一辆普普通通的丰田轿车正悄悄的尾随着他们，开车之人正是作为幕后黑手的郝仁。

    车是他偷来的，一会儿办完事他还得给人家还回去，如果不是临时用车，他几乎都快要忘了自己的偷窃技如今都已经快二十级了，而他的兜里，还揣着一只黑星的手枪，副驾驶的位置更是放了一把微冲。

    这两把武器都是当年从玫瑰那留下的黑枪，很适合他不穿制服的时候使用。

    他到底还是对大Ｂ和韦吉祥的办事能力不是特别的放心，如果可以的话，他当然不想亲自出手留下把柄，但万一事不可为，他也并不介意客串一下兼职杀手。

    半个小时之后，车队终于摸到了码头。

    郝仁用望远镜清清楚楚地看到，丁家四蟹全都在岸边的一处游艇上生活，其中丁益蟹还直接冲着海里撒尿。

    躲在车里的郝仁兴奋的狠狠锤了一下方向盘。

    这群扑街！终于让老子找到你们了。

    然而找到归找到，想要干掉他们却也并不容易，因为他们人在海上，只要稍微感到事情不对，马上就可以开船逃走，大Ｂ也好，郝仁也好，总不能游泳去追游艇吧？

    如果是警方行为，郝仁当然可以申请水警支援，可郝仁这不是没动用警队的力量么，这就需要动一点头脑了。

    看到大Ｂ和韦吉祥并没有动，郝仁稍稍放下了心，在车里点燃了一根烟，一边想着对策，一边等着大Ｂ和韦吉祥想计策。

    然而只过了七八分钟，郝仁便知道，大Ｂ和韦吉祥这次居然也是有备而来。

    只见一辆红色小汽车晃晃悠悠的从远处驶来，不一会儿，从小汽车上就下来了了四个风情万种的大美女，四名女子全都身材妖娆火辣，性感妩媚，穿着也颇为暴露，让人一看就觉得这是出来卖的，而且是卖得很贵的那种。

    尤其是为首的那个，看的郝仁都有点愣住了。

    那女子身上只穿了一身白色的连体衣，要说露的多吧，也没有，虽然腰细胸大屁股翘，身材上相当的不错，可也没有哪里过于突出，五官虽然精致，但也就只算漂亮，算不上特别漂亮，可她整个人浑身上下由里到外，却透着一股浓浓的媚字。

    极品呀！

    又过了一会儿，韦吉祥走了过来，从女人的车子后备箱里拿出了打光板，照相机，大白天的，支起光板就互相拍起照片来，见四下里无人，几个女人越拍，身上的衣服穿的就越少，摆出来的姿势就越是火辣撩人。

    要不是郝仁认出了韦吉祥，连他也几乎以为这四个女人是在拍色情杂志了。

    要知道７０年代末期录像带还是挺贵的，杂志才是男人们茶余饭后最主要的消遣方式，而色情杂志，又是所有的杂志里卖得最好的。

    啪

    从远处突然扔过来厚厚的一沓钞票。

    “喂！你们四个，别拍了，上来陪老子泻泻火。”

