    缇娜一脚踹翻一个海贼，接着一拳打中一个海贼的身体，从手臂中延伸出围栏状的贴纸团团围住这个海贼，将其锁住。

    砰的一声，海贼身体被黑色围栏般的铁枝锁住，倒在地上。

    随着缇娜出手的不断加快，这些接近斯摩格的海贼纷纷被锁住。

    “缇娜好失望，你们也太弱了。”缇娜一脚踩在一个海贼的脸上，海风吹动她玫红色裤子。

    身为槛槛果实能力者，她可以制造出铁槛将敌人困住，也可以双臂张开形成铁栏杆团团包围对手。

    甚至可以制造出铁之长枪从远距离击沉对手的船只。

    斯摩格猛挥十手，将福兹·弗握着匕首的手打开，接着挥动十手，嵌着海楼石的顶部对着对方狠狠的顶了上去。

    福兹·弗快速反应过来，挥动匕首挡了上去。

    锵！

    缇娜手上出现一杆铁枪，挡下福兹·弗的匕首。

    斯摩格下一瞬十手狠狠顶在福兹·弗的身上，福兹·弗感到一阵失力下一瞬便被缇娜的铁栏杆给锁住了。

    斯摩格与缇娜这两人......

    一个烟雾天天锁人，一个铁栏杆天天锁人，真不愧是强人锁男二人组。

    噗噗噗！

    一个个海贼不断的倒下，一柄长刀刀锋流着鲜血，映着寒冷红光不断挥动，每一次挥动都是一个海贼倒地无力呻吟。

    卢卡斯握着手里的刀，看了眼远处不断对抗海军的艾斯，接着看向距离他不远处，与鹰眼对战的BIG MOM。

    一团巨大的，金色糖果泛着亮光，化作有棱有角表面是一道道尖刺的怪物，挡在他的身前。

    “糖果处.女！”

    一位身材修长，尖脸浓妆中年男子站在怪物的上面，他有着长鼻子和长舌头，戴着一顶礼帽，礼貌上有着若干的棒棒糖，穿着一身浅黄色外套，手里拿着糖果手杖。

    卢卡斯挥了挥刀身的血液：“你对于处.女是不是有什么误会？还是说你的初次就是被这玩意拿走的？”

    这句话可谓是嘲讽满满，夏洛特·佩罗斯佩罗脸色阴沉浓郁，指挥着他的杰作，向着卢卡斯扑了过来。

    “想要对妈妈下手，就要先过我这一关！”

    巨大的糖果怪物遮蔽阳光，一道道尖刺向着卢卡斯刺来。

    卢卡斯不断挥刀，糖果处.女的凶器悉数被他斩断，成了没毛的怪物。

    “实在是太惨了，不过还好，我帮你把这些又黏又硬还可怕的尖刺去掉了，你以后一定很幸福。”

    “混蛋！！！”

    夏洛特·佩罗斯佩罗愤怒的瞪着卢卡斯，手里出现一把糖果弓，凝聚出数支长箭，对着卢卡斯射了过去。

    卢卡斯一刀刀将箭矢劈断，接着一刀挥斩出一记斩击波，瞬间将面前的糖果怪物一分为二。

    佩罗斯佩罗躲避不及，一条胳膊被斩断，撒血掉落。

    卢卡斯手里的刀横在佩罗斯佩罗的脖子上，身后传来卡塔库栗的怒吼声。

    他没有丝毫的犹豫，一手握着刀柄，一手推着刀背，就要切了佩罗斯佩罗的脖子。

    卡塔库栗将敌人甩开，一条胳膊化作糯米，三叉戟被包裹其中，糯米快速扭动旋转，三叉戟化作一道快速旋转的旋风，对着卢卡斯狠狠的戳来。

    卡塔库栗另一条胳膊化作糯米拳头不断变大，覆盖武装色，同时对着卢卡斯重击出拳。

    “啊啊啊！”

    “卡塔库栗！”

    “我要打到你——！”

    身披着白色披风，黑色短发随风飘扬，双拳覆盖武装色的路飞一跃而起，越过一个个海贼，眼神灼灼的盯着卡塔库栗。

    背对着阳光，路飞闪亮登场！

    就算是在海军里做一个刺头到处惹事，他也会是那颗全场最闪亮的仔。

    嗯，只是这位海军路飞，穿着一双拖鞋......

    “滚开！”卡塔库栗手中三叉戟猛地一挥，狠狠打在路飞身上，嗖的一声路飞退场。

    噗嗤嗤......

    路飞在地上滚了几圈，站起身来，拿着披风擦了擦身上的血迹，接着再次吼叫着冲向了卡塔库栗。

    踏下猛踏，整个人拦在卡塔库栗的前面，双拳快速挥动，一个个覆盖着武装色的拳头如同几十个拳头一齐出拳一般。

    卡塔库栗当初与卢卡斯有一些交集，就连海上都流传着他们交手的传言。

    路飞很想挑战一下这个家伙。

    向卢卡斯大哥证明自己。

    卢卡斯手里的刀早已割破了佩罗斯佩罗的脖子，佩罗斯佩罗倒了下去，卡塔库栗爆发。

    “滚开！碍事的家伙！”

    三叉戟挥动，将路飞一个个拳头一一躲过，精准的插向路飞肚子。

    路飞肚子覆盖武装色，勉强挡下卡塔库栗的攻击，下一刻便被卡塔库栗巨大糯米拳一拳轰飞。

    卡塔库栗怒气冲冲的冲向卢卡斯，手中三叉戟对着卢卡斯打了上去。

    锵锵锵！

    卢卡斯手中长刀不断与卡塔库栗的三叉戟撞击在一起，一手顶住卡塔库栗打来的拳头，接着以最快的速度，一脚狠狠的踹在卡塔库栗的身上。

    “呃......噗！”

    卡塔库栗脸色一顿，一口鲜血喷出，整个人瞬间被踢飞，撞翻一个个海贼，看着转身走向妈妈的卢卡斯。

    面对杀了他哥哥的仇人，如今他已经没了打败对方报仇的能力。

    鹰眼米霍克对付妈妈，结果现在又来了一个卢卡斯。

    夏洛特·康特瞬间冲到卢卡斯面前，抬手一拳轰向卢卡斯。

    卢卡斯看着拦着自己的大块头，脑袋微微倾斜躲过对方的攻击，接着一跃而起，手中长刀横摆狠狠的掠过康特的脑袋。

    噗通......

    硕大头颅滚落地面，康特的身体无力倒下。

    夏洛特·卡丹茨和夏洛特·卡瓦莱特、夏洛特·欧佩拉、夏洛特·加拉四人将卢卡斯团团包围。

    “想要对付妈妈，就要从我们的身体上跨过去！”

    四人怒喝道。

    四人挥动拳头，拳头覆盖武装色，对着卢卡斯狠狠打来。

    卢卡斯轻甩长刀，身子动了起来。

    噗噗噗噗！

    四刀挥动之后，四个大块头纷纷无力倒地，卢卡斯看了眼他们露出的空间，足够自己走过去。

    “其实有足够的空间走过去，踩着你们四人一个个过去，太浪费时间了。”卢卡斯说罢，从四人中间走向BIG MOM。

