    第424章爆料

    慕笙丝毫都不意外，“嗯，我知道了。”

    汤甜甜倒是疑惑了，“笙笙你都不担心吗？？网上都闹翻天了，主要是你和慕潇是姐妹，慕潇又是邱恒的妹妹，这个关系好复杂。”

    “不用管，你去回应一下就行。”

    “好吧，”既然慕笙都说无所谓了，汤甜甜也就不再纠结，登上工作室账号帮慕笙发了一条澄清，

    但这澄清的速度，根本赶不上营销号们争相爆料的速度，

    “这些图片都是剧组工作人云发给我的照片，啧啧啧，按照辈份上来说，邱恒应该喊慕笙一声姐姐，俩人这个关系简直亲密的不正常。”

    营销号们接连转发的是一组慕笙和邱恒在剧组的照片，

    照片中，慕笙和邱恒的眼神痴缠，脸上还带着莫名的笑容，甚至还有一张两人共喝一杯奶茶的照片，

    照片背景里，其他的工作人员都在收拾东西，能够很明显的看出来拍摄照片的时候，两人并不是在演戏。

    【我去，毁三观，慕笙看起来高冷的不行，怎么私下里是这样的人啊，那个邱恒可是慕潇的男朋友，小三臭不要脸的。】

    【慕家的女人怎么这么恶心，真不知道我们家哥哥看上慕家这两个女人什么了，一个白莲花，一个小三，无语。】

    【前面的粉丝你也太双标了吧，虽然说慕笙当小三很讨厌，但是你们家的巨婴哥哥左拥右抱就有理？？男人管不住自己，趁早剁吧剁吧喂狗算了。】

    有了这些营销号的爆料，越来越多所谓的内部人员也开始各种向网友们透露内幕，

    类似“慕笙和邱恒早就在谈恋爱”“两人暗度陈仓”的话题，更是瞬间戳到网友们的八卦神经。

    就在大家吃瓜吃的不亦乐乎的时候，慕潇突然点赞了几条关于内部爆料的微博，内容无非都是慕笙和邱恒早就暗度陈仓的。

    本来大家还对这些爆料将信将疑的，现下有了正牌女友亲自下场，众人开始相信网上各种爆料的真实性了。

    与此同时，越来越多的人开始参与到骂慕笙的队列中来，她和邱恒，在网友们的嘴里，俨然成了当代的西门庆和潘金莲。

    ?  ?明天早上八点前还有更新，大家早上再来看

    ?  

    ????  

    (本章完)

