    “现在的年轻人还真是狂妄啊，张口就要请狄奥尼索大师赐教，也不知道他哪里来的底气，还真当自己是剑豪境强者了？”

    “赐教是假，扬名是真吧...狄奥尼索大师如果真出手怕是正中他下怀。那人自知败是必然，如果能撑下两招，也足以当成日后吹嘘炫耀的谈资了...”

    “呵呵，这家伙倒是选了个好时机。狄奥尼索大师今日公开讲剑，黑海各大剑术流派名宿齐至...他大概是料定了，今日大师也不为难他，踢馆只当是个笑话...”

    “嗯，大概是个想以此扬名的年轻后生罢了。可这番直呼大师名讳，也有些太不识好歹了...”

    “...”

    草地上席地而坐的这些人议论纷纷，暂时也没人认出这个毡帽剑客是谁。

    哪怕真有几个觉得来踢馆的剑客有些面熟，也绝对不会有人会联想到他就是两个月前大闹王都的“幽灵”。

    在所有人想来，现在整个黑海都在通缉他，“幽灵”肯定不敢再现身王都，何况是这种明目张胆的的踢馆。上次王宫一役，若非宫廷的“魔法禁制”阻挡了城防军，那几个袭击王宫的狂徒再厉害都必死无疑的。现在“幽灵”真敢现身王都，迎接他的必定之无休止的围杀。

    “哪里来的狂妄之徒，盖伊师兄，把他轰出去！”

    “不错，竟然敢直呼老师的名讳的，简直是目无尊长！”

    “滚出剑道馆，这里不欢迎你这种人！”

    “简直是找死...”

    “哼，什么阿猫阿狗都敢来我们‘花剑宗’撒野了...”

    “...”

    狄奥尼索的那些徒弟、学徒们此刻更是群情激奋，纷纷起身喝止。像是雷蒙喊那嗓子羞辱了他们的老师，同时也是羞辱了他们自己。

    许久，盖伊都没敢乱动，就这么僵直在了那里。他虽然认出了对面剑客的身份，可他也发现自己身体完全不听使唤了。想要开口，却像是喉咙里堵着什么东西，让他发不出声。

    他知道那是对于死亡的恐惧...如果自己现在稍有异动，“幽灵”绝对会毫不犹豫地杀了他！

    “太恐怖了...他这么会变得这么厉害了...”

    盖伊不自觉吞了吞口水，额头的冷汗密集地就滴了下来。眼前这个“幽灵”比当初在酒馆遇见时给他的压力大了太多。之前他虽然觉得对方杀人手段厉害，可也像是看山，至少还能看到个顶...现在嘛，那股内敛如深海的气势，则让人完全触摸不清他的根底。

    当初“幽灵”在王宫内一剑破千甲的事已经流传开来，王都不少剑客嗤之以鼻，皆以为是以讹传讹。他们承认“幽灵”很厉害，可也绝对不会一个轻剑客就能一剑破得了王都千人重甲的禁卫军团...

    可现在那股无形气势压得他喘不过气起来，

    盖伊觉得，那个传言恐怕是真的了。

    雷蒙也没理会眼前震得不敢动弹的盖伊，这家伙真有什么异动，他也不介意出刀送他一程。他就站在那里，像是一柄利剑般巍然不动。

    就这时候，狄奥尼索门下大弟子，序列5【炮剑】派恩走了过来。他瞧着盖伊神情有异，疑惑道：“怎么了，盖伊师弟？”

    派恩得了狄奥尼索的剑术真传，击剑如炮，剑气凝实如矛，能轻易洞穿钢板。他也是天澜王国成名已久的顶级剑客。

    他看着不远处雷蒙气势沉稳，心中也不敢小觑。不过，敢直呼恩师名讳，他自然没有好脸色，冷冷问道：“你是何人？今日是老师讲剑的日子...这里不欢迎你。”

    派恩剑术如炮，脾气也十分火爆。如果不是今日有这么多外人，他早想出手把这个不知好歹的家伙给教训一顿了。

    雷蒙没打算搭理他，淡淡地说道：“我找的是狄奥尼索的，与你无关。”

    “呵呵。”

    派恩听着也来了火气，眯着眼沉声道：“你找老师，是想挑战我的‘花剑宗’？”

    “嗯？”

    等了这好半晌，雷蒙也没感受到后院的狄奥尼索有动身的意思，显然也明白了什么。

    狄奥尼索必定是“花剑流”剑宗，不是随便来个挑战者他就要亲自下场。自从他背上这个“黑海第一剑客”的名号后，每年都不知道又多少剑客想挑战他，踩他上位。

    今日雷蒙不仅是要寻仇分高下，也要提“极道一刀流”正名。真要就这么瞬移去杀了他，让他死的悄无声息，太便宜了他，也没多大意义。

    何况，他也想见识一下和“剑豪境”的高手交手究竟是什么体验，这狄奥尼索又是领悟的何等“剑意”...

    想要逼他出来堂堂正正一战，还得费点心思。

    这时候，

    雷蒙偏头看了一眼这个神色不善的派恩，反问道：“怎么，你还想替那老家伙出头？”

    老家伙？

    呵呵，还真是越来越不客气了。

    派恩听得眼中杀气外露，又道：“不是什么人都有资格挑战老师的...既然你想挑战我‘花剑宗’，便让我来试试你的手段如何？”

    “你可想好了？我与狄奥尼索有死仇，今日必定是不死不休的。这你也想接？”

    雷蒙说这话的时候无比郑重，若是对方应下了，这杀人的理由也有了。

    “就你也配？”

    派恩再不客气，随便来个狂徒都敢说要和老师分生死了？

    他虽然面上无异，可眼底的不屑神芒难掩，道：“既然阁下是寻仇而来，我这个当弟子的更也要出手了。呵呵，你如此自信，那便让我领教一下阁下高招...”

    雷蒙抬了抬眉，微微一叹，“哦”。

    一旁的盖伊想要提醒自己的大师兄，可刚想开口，便被那道宛若针芒一般的目光给瞪了回来。

    显然，二人这是要准备出手了。

    ......

    火药味越来越浓，气氛突然就变得剑拔弩张。一干围观群众非但没觉得半点危机感，反而绕后兴致地看着热闹。

    那些剑道馆的学徒们，更是在一旁吆喝着加油。

    “大师兄，好好教训一下这个狂徒！”

    “大师兄亲自出手，也算是看得起他了。”

    “是啊...那家伙，怕就是打的这个主意。若能在大师兄手底下撑上几招，也主意让他自傲了。”

    “...”

    “花间流”剑术馆的学员们自然看好派恩稳赢。平日里索德罗斯少有亲自授课，更多的时候都是这个大师兄代劳。他不仅实力有目共睹，在黑海剑道圈里也名声在外。

    哪怕不是馆里的学员，剑道界其他流派的剑客很多都听说过【炮剑】之名。

    “派恩的剑术已经有了狄奥尼索大师的六七分火候，何况他已经进阶序列5多年，在整个黑海都是排的上号的剑术高手...有他出手，大概是没什么悬念了。”

    “要不，我们猜一猜那家伙能在派恩手里过几招？”

    “花剑流和极道流走的都是快剑的路子，想极一个重刺，一个重砍，皆是杀伐狠辣的剑路。若是修为相当，倒也不好说谁胜谁负。可现在的极道流已衰败，大概是这毡帽剑客不是派恩的对手...”

    “那毡帽剑客再气势内敛，超凡阶位也不会太高，输是输定了...就看他输在第几招。我觉得吧，派恩现在已经动了火气，大概是不会给对方留颜面的，一招足以定胜负了...”

    “...”

    ......

    雷蒙没打算多废话，最后告诫了一句，“今日我来寻仇，既分高下，也决生死。既然你要出头，我自然不会收手的。”

    话外之意很明显，他要杀人了。

    “正合我意！”

    听到这话，派恩冷哼一声，眼中流露着有种正合他意的自信。若不说这大话，今日这局面，他还真不好下杀手。

    话已至此，雷蒙淡淡地说了一句，“那你出剑吧。”

    “狂妄！”

    派恩心中怒喝一声，也不犹豫，出手便是杀招！

    既然对方找死，他不介意送人一程。

    话音未落，他单手搭在腰间细剑手柄上，真气暴涌而出。就这一瞬，他浑身真气一震，脚下站立之地四周翠绿草皮上竟然出现了一圈圈肉眼可见的气浪涟漪。他身后的白焰真气更是缓缓凝聚成了一头吊睛白额虎的样子，赫然是半步跨入了奥解的状态...

    “好浑厚的真气！”那些旁观的剑道名宿们立刻就看出了派恩的实力，心中一叹。

    “可惜了...”

    而另一方面，雷蒙依旧巍然不动，心中念叨了一句。假以时日，这派恩怕是能成为真正奥解高手的。可惜，今天他却是要死在这里了。

    “花剑·炮刺！”

    就这时候，派恩单手拔剑，闪电般急速超前猛刺。如下山猛虎扑面一抓，看似来势汹汹，却又悄无声息便刺了出去，杀机凛冽...

    这是他的拿手技巧，“抽刺必杀术”！

    这一剑直击正前方，会极度压缩剑气，命中之后，必定会在敌人身上穿透出一个血窟窿。

    看到这一招，所有都心头一惊。

    “好厉害！”

    剑气翻滚，威势压人...这一剑，哪怕是那些其他剑术流派的名宿们也不敢保证一定接下来。所有人心头都只有一个念头。

    “结束了！”

    这是一场毫无悬念的战斗...就这一招，足以分出高下！

    事实也的确如此...

    两人一招便分出了胜负！

    不过，却不是众人所想，那个毡帽剑客会被一剑洞穿出个血窟窿...却是派恩人头落地。

    “咕噜~”

    瞪着铜铃大眼的派恩人头滚滚落地，那具高大的无头尸身还保持着击剑的姿势。只是肩膀上那碗口大的平滑切口此刻鲜血像是喷泉一般，喷涌了数尺之高。

    而他身后的，那个毡帽剑客正缓缓将一柄赤红长剑收入剑鞘，表情依旧一脸风轻云淡，和刚才并无二样。瞬杀一人，像是拍死了一只蚊子般不值一提。

    “怎...怎么可能...”

    “派恩居然被一招斩杀了...”

    “天啊！这...不会吧...他竟然一剑杀了一个序列5顶尖的剑客，这家伙究竟是什么人！”

    “这毡帽剑客绝非无名之辈，能瞬杀派恩，或许真是剑豪境强者...”

    草坪是上数百人心中浮现了无数难以置信的念头，

    这一瞬，鸦雀无声。

    这一招，震得众人瞠目结舌。

    画面回到一秒前...

    派恩出剑的瞬间，突然听着空气中传来了一声“咔嚓”的出鞘声。

    就在鱼骨细剑剑尖那股能洞穿钢板的剑气爆出之前，突然雷蒙就动了！

    像是雷光一道闪过，瞬间突进了十数米之距，出手便是那招“奥义·雷蛇”。此时此刻，雷蒙的这招奥义是索德罗斯老年修改的终极版改良版，招式中蕴含着“剑魔”的毕生剑术体悟，何等之玄妙！

    人影闪过，赤红刀锋掠过派恩的脖颈，毫无阻隔地轻抚而滑过...

    待得人影站定，人头便咕咚落地。

    终于，

    有人认出了那火焰赤剑，惊呼一声：“那是...名器【樱雀】！他是‘幽灵’！”

    怪不得有如此剑技，怪不得能一招杀掉派恩...所有人都没想到，这毡帽剑客居然就是凶名赫赫的“幽灵”！

    听到这一声惊呼，所有人都愣住了。

    雷蒙的真实身份暴露，所有人都坐不住了。

    我的乖乖，这可是连国王陛下都敢刺杀的绝世悍匪，今儿他们怎么这么倒霉，会遇到这么一个狂徒上门寻仇的日子。

    那些“花剑宗”剑道馆的学徒们一个个胆战心惊，心想今日怕是在劫难逃。

    而受邀而来的那些其他流派的剑道名宿们也是脸色铁青，这简直是无妄之灾。传说“幽灵”杀人如麻，性情暴虐，动不动就要扬言杀人满门...现在他们被卷入这场寻仇恩怨，保不准还要受到牵连...

    他们相视一眼，皆看到了对方眼中的苦涩和无奈。若非不得已，他们还真不愿意招惹上这么一个恐怖的杀手。

    可若是“幽灵”今日真打算大开杀戒，他们也只能拼死一搏。

    “诸位...稍安勿躁。”

    可就在这时候，雷蒙突然开口了。

    “我今日是来寻狄奥尼索寻仇，与诸位无关，也不想伤及无辜。当然，为了不被人打扰，从现在起，这剑道馆只进不出。所以，还请诸位不妨坐下来看场好戏...”

    字字铿锵，掷地有声，他这话一出，那些人果然就安静了下来。

    实力到了这种惊人程度，他说的话就是真理，会让人有种盲从的信服。

    “呼...”

    隐隐听到了齐齐一声呼气声。

    既然事不关己，那些前来观礼别派剑客们也都安下心来。

    “当然，可能在座诸位有人不太了解我今日为何上门寻仇。只知道我是‘幽灵’，却不知道我的来历...”

    雷蒙眉头微微一挑，简单地说了一句：“我的恩师便是索德罗斯座下大弟子‘盲剑客’埃里克松，也就是某些人说的那个败在狄奥尼索剑下的老瞎子。”

    一石激起千层浪，这话让几乎所有人都大感意外。

    “什么！‘幽灵’居然是那个老瞎子的的弟子...”

    “能教导处这样恐怖的弟子，当初传说那老瞎子已入剑豪境，怕不是谣言了...”

    “原来，‘幽灵’是为此而来踢馆。”

    “这下有好戏看了...若那老瞎子真是剑豪，狄奥尼索大师现在才突破半步剑豪境。那两年前那场比试胜负，就有些耐人寻味了...”

    “...”

    显然，那些剑客们也明白了，今日这“幽灵”留他们在这里，除了怕消息走漏，恐怕还是要他们做个见证。

    ......

    而这时候，

    不远处的空地上蓦然出现了一个风姿潇洒的白须老者来。定睛一看，赫然就是花间流剑宗狄奥尼索。

    敌人踢馆上门，最得意的弟子被杀，谁都坐不住。

    狄奥尼索看着自己身首异处的大弟子，脸色变得十分难看。他扭头看了一眼雷蒙，觉得有些眼熟，却不知到底在哪里见过。

    “哟...”

    雷蒙自然早就发现了他，转眼冷冷道：“老家伙，上次你厚着脸皮出手救了卢卡斯一命，这次...你好像没保得住你的弟子啊。”

    “是你？”

    狄奥尼索瞳孔微微一缩。无论如何，他都没把“幽灵”的身份和两年前那个在自己手里连一招都过不了小剑客联系在一起。

    “是啊...”

    雷蒙淡淡道：“是我。”

    狄奥尼索神色有些凝重，嘀咕了一句：“没想到你剑术修为已经到如此境界了。”

    “呵呵...有没有后悔当初没能杀了我？”

    雷蒙冷笑一声，说道：“当日你赐我一剑，若不是恩师出手，我早已命归黄泉，今日来替恩师正名，也还那一剑之仇！”

    顿了顿，他当着在场数百剑客，朗声质问道：“我且问你一句，当日一战，我恩师与你，究竟谁胜谁负？”

