    第715章给本公主滚出来！

    这下，换楚千璃挑眉了。

    与某个无时无刻不在散发撩人魅力的傢伙对视一眼，楚千璃突然狡黠一笑。

    “确实不太满意。”

    说罢，也不等夜九渊反应，她突然张嘴，嗷呜一口就把某人的指尖连同丹药一起叼嘴里了。

    “小璃儿。”声音陡然变得暗沉，且透着一股子警告。

    夜九渊眸底翻涌波涛，某个小东西竟敢玩火。

    “怎么？”

    反撩一击的楚千璃，用舌尖把丹药卷到了嘴里，这才表情无辜地放开了叼在嘴里的指尖。

    而后目光一扫那指尖上留下的莹莹，以及上面镶嵌的浅浅牙印，很是满意地加了一句，“口感好极了。”

    “这样的喂药方式，本宗主很满意。”

    呼！

    一把火陡然燃烧了起来。

    夜九渊眸底的暗涌翻腾得更厉害。

    看着小丫头得意的神情，他不期然地想到最初她耗费精血替他炼制养魂符，被他有心惩罚，结果受不得药苦露出可怜兮兮的表情，害他莫名心软，最终喂了她一枚果子。

    结果这小丫头不仅将果子吃了，还无意识地叼住了他的指尖不放。

    就是那个时候，他的心头莫名被小丫头撩出了涟漪。

    眼下，小丫头竟然又刻意用这种方式撩他。

    “呵！”意味深长地轻笑一声，夜九渊身形骤动，瞬间欺身上前，咚地一声，双手按在了车壁上。

    “等等。”楚千璃喊道。

    突然就被壁咚，而且还是在马车上。

    迎着某双仿佛要燃烧起来的眸子，楚千璃却格外恶劣地伸出小手去推，并义正言辞道：“这一路，我可是老师。”

    “给他们安排了训练，我这个老师也得以身作则。”说话间，楚千璃往外推的小手改为了用指尖戳戳。

    “尊上不会想让我这个老师比不过受训的学生吧。”

    小动作做着，楚千璃的语气依旧严肃，小眼神中却透着股子叫人一眼便能看穿的坏坏笑意。

    一看小丫头这般挑衅，夜九渊眯了眯眼，突然松开撑在车壁上的一只手，改为落在楚千璃的身侧。

    而后压低了声音道：“小璃儿这是故意使坏，嗯？”

    “！”楚千璃双眸猛地睁大。

    夭寿夭寿，简直是犯规！

    嗯什么嗯？

    声音变得这么撩人到底是闹哪样？

    本来还想继续使坏的楚千璃，突然就被这醉人的声音撩得晕乎乎。

    呵呵呵！夜九渊将楚千璃的反应看在眼中，暗暗笑了起来。

    真是太可爱了！

    突然就懵圈的小璃儿，眼神恍惚，脸颊上泛着红晕，就连耳尖也微微泛红，看着越发香软可口。

    这下，夜九渊可就不客气了，“顽皮的坏丫头可是要接受惩罚的。”

    说着，他直接低头，果断在她的唇上啃了一口。

    “呀！”楚千璃轻呼回神，一双漂亮的杏眸睁得更大。

    这傢伙，说惩罚，竟然就真的用力啃她！

    一瞬间，楚千璃便捂住了受伤的嘴巴，小眼神变得幽怨。

    而强势壁咚她的尊上这时却坐了回去，一副已经惩罚完了，他便心满意足的样子。

    “好了，小璃儿既是要当好老师，本尊便不会妨碍你。”夜九渊说着，还特意指了指落到地上的灵石。

    “小璃儿抱好灵石继续修炼吧。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃的神情瞬间微妙了。

    扭头一看，车内放着的那个小香炉内，一炷香已燃烧了大半。

    这是她所规定的，消耗了灵力后所能用来恢复灵力的时间。

    目的便是给宋辉等人压迫，让他们能够背负着这紧张感，用最少的时间来最大限度地恢复灵力。

    而她，此时灵力已恢复了大半。

    她惊奇地发现，当她突破到大灵师二阶后，不知是不是因为突破了一个大境界的缘故，再动用弑神诀来修炼时，灵力转化的速度竟是比原来快了。

    而且尊上教的灵力控制法很有用。

    因此，本是不可能完成的事情，但她甚至用不上一炷香的时间，便能将损耗的灵力全部恢复。

    所以，她其实还是有时间同某妖精玩一玩的。

    刚刚的拒绝，无非是想让某妖精憋一憋！

    可……某妖精却不按牌理出牌，竟然不顾她的推拒强势地啃了她一口，还反过来叫她憋！

    这怎么可以！

    “哼！”楚千璃瞬间鼓起一张包子脸，一个飞扑就压了过去。

    嘭嘭！

    两只小手特别有气势地往车壁上一拍。

    楚千璃坐在夜九渊的身上，居高临下地看着他睥睨道：“啃了本宗主就想完事？妄想！”

    下一瞬，她就特备霸气地回啃了下去。

    夜九渊的神情特别无辜，手轻轻地搭在楚千璃的肩头，仿佛推拒，“小璃儿不想当好老师了？”

    “惩罚你之后再当！”

    铿锵有力地说完，楚．霸王．千璃就立刻对着无辜的尊上“硬上弓”了！

    她嗷呜一口，不偏不倚地啃在某人的薄唇上。

    夜九渊眼底幽光一闪，抱住了自动送上门来的美味，当即不客气了。

    一番也不知是谁霸王谁的唇枪舌战顿时展开。

    然而……这场激烈的角逐还没分出胜负呢。

    轰轰轰！

    “不好，快闪！”

    “该死的，你们是谁？想做什么？”

    灵力的冲击声和呵叱声陡然响起。

    “小姐，不好了，有一群灵宗高手突然袭来！”暗一的声音都变了。

    他实在没想到，有朝一日竟会遇上如此多的灵宗！

    “灵宗？”楚千璃眸光骤冷，立时同夜九渊分开。

    抬手放在车门上就要出去。

    却在就要出去的刹那被夜九渊拉住了。

    “等等。”夜九渊说着取出了一种软膏，迅速地沾了软膏往楚千璃的唇上抹去。

    此时，楚千璃红唇微肿，还印着个明显惹人遐想的红痕。

    这般惑人的美景，只能由他一人看到。

    尊上毫不犹豫地用瞬间可止血疗伤，恢复如初的顶级伤药来消除这印记。

    楚千璃只觉唇上微凉，原本那刺刺麻麻的感觉很快消失了。

    霎时，她便明白了尊上的小心思，冲着夜九渊就挑了挑眉。

    夜九渊却对这打趣不为所动。

    反正，有些美景他可以看，旁人却不可以看。

    “好了。”眼瞅楚千璃的唇彻底看不出被滋润过的痕迹，夜九渊这才松开手。

    药是好药，夜九渊的动作也快，两人并没浪费什么时间。

    楚千璃听着外面的喧嚣，立时就冷了眸光准备出去战！

    一道无比嚣张的女声就在这时响起。

    “楚千璃，不想这些乌合之众死，你便赶紧给本公主滚出来！”

