    这次围杀温候的八人，无一不是顶尖高手，一个个诡诈无比。

    跑的时候八个人也是分散开跑的，一来是对自己逃命的本事有信心，二来分开逃自己落单被抓的几率也会减少很多。

    他们对苏御真正的畏惧，来自于当初元婴剑仙高且、虞仙芝，以及华安、念峨眉的身死。

    人是秦广杀的，但是他们不知道，因为以掌观山河术法看到所有真相的叶传庭，只告诉了拓跋诺敏一个人。

    接下来，苏御又从另一个方向追到了一名龙门剑修，对方和自己隔着境界，又是没什么花哨手段的剑修，苏御很轻松的以剑对剑，将其斩杀。

    剑修在所有修士中被誉为杀力最大，也是最难缠的一种，但是剑修遇到剑修，那就是另一回事了。

    此时的苏御已经追出三百里地界，眼下唯一还能感应到的气息，距离自己也有一百多里远。

    不得不说，他们这种分开逃命的办法是好的，能不能活下来，全靠运气。

    半空上，一道凌厉剑光划过，浣溪躲闪不及，肩头被剑气割伤，只觉伤口处涌入无数细缕剑气，在她体内疯狂流窜。

    只是这一剑，她便受了极重的伤，从半空跌落下来。

    完了.......我被追上了，盛名之下无虚士，此子当真恐怖。

    半空中，早已心境崩塌的浣溪施展神魂分离之术，寄希望魂魄可以逃离，然后找一具身体寄居，那么自己的大道就还能延续下去。

    谁知魂魄刚刚离体，便被一只大手生生的按了回去，

    这一进一出，浣溪神魂震荡，喷出一口老血，差点就这么挂了。

    嘭的一声摔在一座崖顶，浣溪勉力爬起身来，鬓发狼狈的看向苏御：

    “受人之托忠人之事，我是被逼的，剑仙手下留情。”

    “是吗？”苏御愣住了，“我听温候说，你是万花宫的宫主？”

    浣溪心里第一时间想要否认，因为她知道宝钗曾经在军阵前追杀过此子，然后被俘虏了，拓跋诺敏亲自去交换人质，都没有换回来。

    但是转念一想，如果对方有望气术一类的术法，岂不是可以知道自己在说谎？

    “是的，晚辈正是万花宫现任宫主，宝钗当初是被宝山大王平天官派去杀前辈的，跟我无关。”

    学无前后，达者为师，浣溪一口一个前辈的叫着，倒也正常，虽然的她的年纪真的不小了。

    “宝钗就在我手里，那你想不想救她回去呢？”

    “不想！”浣溪斩钉截铁道：“是她自己不自量力，才落到这副田地，怨得着谁来？前辈只管处置便是，是她自己该死。”

    她当然不希望宝钗活着返回大夏，因为她这个宫主才是九境初期，而宝钗是九境大成，宫主不如长老，早就在北夏沦为笑柄了。

    苏御又笑道：“那你觉得，我会不会放过你呢？”

    浣溪身子一颤，忍不住咽了口唾沫道：“晚辈是冲着温候来的，并非冲着前辈，今日实属误会，还望前辈谅解。”

    苏御笑了笑，抬手撤去身旁的障眼法，

    浣溪娇躯剧颤，不能置信的看着苏御身旁站着的那道妖媚身影，

    宝钗还是原来的那副样子，衣着暴露，像是个不正经的姑娘，

    事实上，她是很保守的，从她还是个雏鸟就能看出来，人家根本不是平天官的姘头，只是为了掩饰平天官不好女色的秘密。

    只见她神情黯然的垂下头去，一声不响，

    越是这副样子，反倒让浣溪的脸色更加难看，

    “师妹，我.......”

    “师姐不用说了，”宝钗抬起头来，脸色淡漠道：

    “大夏关于咱们姐妹的流言蜚语已是不少，我当初为了顾及师姐颜面，这才离开山门投靠平天官，你我从小长大，彼此什么性子都心知肚明，所以你今晚说出这番话，我并不意外。”

    浣溪无言以对，低头陷入沉默。

    接着，宝钗微笑着看向苏御，泪眼婆娑道：

    “好弟弟，放了她吧，我蒙师尊大恩，不愿山门就此沉沦，只要你放了她，宝姐姐心甘情愿做你的人质，”

    宝钗和苏御第一次见面的时候，两人都很不要脸，一个嘴里小哥哥小哥哥的叫着，另一个不害臊的宝姐姐宝姐姐的喊着。

    苏御笑着点了点头：“成交。”

    宝钗已经没有换战功的价值了，苏御一直头疼该怎么处置她，杀了？不合适，有些人活着远比死了更有价值。

    事实上，经过几番接触之后，苏御看得出，宝钗本性不坏，就是嘴里什么骚话都敢说，厚脸皮如他，也好几次被说的差点脸红。

    “师妹.......我.......”浣溪一脸愧疚的抬头，想说什么，却终究没有说出口。

    苏御淡淡道：“那个叫拖拖的阵师，往哪个方向跑了？”

    浣溪摇了摇头：“不知道。”

    接着，她似乎怕苏御不相信，又赶忙补充道：“我真的不知道。”

    “你走吧，”

    苏御信守承诺，在他看来，放走一个无关痛痒的人物，能让宝钗欠下自己一个人情，非常划算。

    眼下的情况他非常满意，宝钗没了山门的束缚，算是彻底独立，那么自己将来把她安排到洞天里，也就顺理成章了。

    霞举洞天早晚有一天，将会彻底对外开放，打开才能赚钱。

    在此之前，苏御需要有一套自己的班底，来帮着维持洞天里的规矩，温候如此，商君如此，宝钗亦如此。

    当然，如果宝钗有二心，苏御杀人时也不会犹豫。

    浣溪颤颤巍巍起身，脸色黯然的朝着宝钗微微颔首：“多珍重。”

    宝钗目光低垂，没有回应，任由对方离开之后，才微笑着看向苏御：

    “说吧，好弟弟，你故意在这种时候将我放出来是何用意？”

    苏御嬉皮笑脸道：“宝姐姐说的哪里话，我就是单纯想让你们姐妹见一面而已。”

    “是吗？”宝钗指着胸口的那道剑伤道：“上次交换人质的时候，你为什么好好的给我一剑？”

    “我这不是怕宝姐姐乱来吗？”苏御笑道。

    宝钗嘟了嘟嘴：“你要不刺这一剑，说不定我会告诉你那个派来跟你交换人质的姑娘是谁。”

    “宝姐姐别开玩笑了，”苏御摆手道：“给你十个胆子你也不敢把她卖了。”

    宝钗一愣，“这么说，你现在知道她是谁了？”

    苏御点了点头。

    两人在长久的沉默之后，宝钗抬手整理了一下自己乌黑的长发，漫不经心道：

    “姐姐现在已经无家可归了，平天官那里我也早就厌烦了，落在你手里也挺好，起码每天都能看到一张养眼的俊秀脸庞，挺让人心情愉悦的，说吧好弟弟，你想让姐姐做什么？是陪睡还是其它？”

    苏御已经习惯了她的说话方式，闻言打趣道：“怎能让宝姐姐陪睡，这不是乱伦吗？”

    宝钗脱口道：“那不是更刺激吗？”

    苏御一愣，甘拜下风。

