    “放肆！”

    一声苍老怒喝，从门外传来。

    云黛回头，看见一位六七十岁的老妪，被一群仆从簇拥着，拄着龙头拐杖，沉着脸走进来。

    “母亲，您怎么来了？”男人看见老妪，顾不得别的，立即爬起来。

    老妪看见儿子满脸血，脸色更是冷如寒霜，看向云黛以及保兴，沉声说：“好个无知小妇，青天白日，就敢纵恶仆伤人，天理何在！”

    云黛戴着帷帽，老妪虽看不见她的脸，但也能看得出，保兴是她的仆人。

    云黛笑道：“看样子，您就是叶家老夫人。这挨打的不成器废物，就是您大儿子叶赋绥了？”

    叶赋绥大怒：“可恶，你骂谁废物？”

    “谁答应，我就骂谁。”云黛不紧不慢的说。

    “可恶……”

    “赋绥！”叶老夫人喝住儿子，“你先去找个郎中看看，这里交给我。”

    “母亲您万望小心，这小妇人身边的恶仆很是有几下子。”

    “我知道。”

    “你知道个屁。”云黛毫不客气，“你儿子在这里打人伤人，你这老货怎么不说声天理何在？袒护自己儿子挺能啊。”

    叶老夫人阴沉沉看着云黛，“小妇人嘴角倒利落，待会掌嘴打的你血肉模糊，看你还怎么用你那张伶牙俐齿说这番话。”

    云黛拍拍心口：“这么吓人的吗？你们叶家不至于这般没王法吧？”

    叶老夫人说：“我儿子管教自己的女人，老身管教儿媳妇，这都是叶家的家事，想必与王法这种东西没有关系。便是到圣上面前，也有理可说！”

    “哦，所以郭宁嫁到你们家，就成你们家奴仆了，想打就打，想杀就杀？”云黛看向郭宁，“阿宁，你从未说过嫁人这么可怕的啊。那人家还要不要嫁人了？”

    郭宁垂下头。

    她知道，今儿叶家要倒大霉了。

    但她心里也很难过，为自己再次如此不堪的出现在娘娘和保兴面前。

    叶老夫人看郭宁这态度，以为云黛是她从前的闺阁朋友。

    以郭家那点体量，结交的人家也不是什么高门大户。

    因此，叶老夫人认为云黛也就是个小门小户出来的，没见过世面，竟敢在这里大放厥词，毫无家教。

    “来人，先把那恶奴的腿打折，再让这小妇人的嘴巴干净点！没家教的东西，今天我就替你爹娘好好管教你。”

    叶老夫人命人把云黛按住，要赏她嘴巴子。

    “是谁要替我管教女儿？”

    门外又是一道中气十足的妇人声音传来。

    听见这道声音，云黛愕然回头——

    来的是个气质高雅的妇人。

    竟是明敏。

    顾承安扶着她走进来。

    这小药铺这么热闹的吗？

    云黛看见他们进来，没吭声。

    既然明敏主动进来插手，她也就乐得让她折腾去。

    真正的明敏回归后，没怎么在外走动。

    云黛也只与她见过三两次，对于她的性子还不怎么了解，就想看看她要如何处理眼前这状况。

    叶老夫人不认得明敏。

    之前的清溪大师只在侯府和宫里出没，其余时间就埋首研究回去的方法，虽然医术高明，也很少去其余贵族家。

    叶老夫人扫视了眼明敏，阴沉着脸道：“你是这丫头的母亲？这丫头伤了我儿子，嘴上还不饶人。今儿老身替你管教管教她，只要二十个嘴巴子，老身便不再追究这事了。你没意见吧？”

