    呼呼！呼呼！

    管桐的刀挥斩得很快，刀影和黑气横飞，但是，他劈出的每一刀，都无一例外地砍在了空处，连捆仙绳的边儿也没有摸到。

    捆仙绳就像一个精灵似的，十分灵活，并且，它的速度快得惊人，根本不给管桐劈砍的机会，就闪电般地缠到了他的身上。

    咝啦！

    捆仙绳迅速收紧，再次把管桐像捆粽子一样，牢牢地捆了起来。

    管桐紧张地盯住叶欢，嘴里却还是不肯服软。

    “我是魔身，是不会死的，就算你把我砍成碎片，我还是会重新融合在一起！你就别费心机了！”

    叶欢淡漠视地看他一眼，伸手一招，一只小兽从远处化作流光飞奔过来。

    “主人，你找我做什么？”原来，这是碧火麒麟。

    “借用你的神火用一用，这个魔头说他什么也不怕，我不信！”叶欢转头瞅了眼飘浮到他身侧的碧火麒麟。

    碧火麒麟温顺地靠着叶欢，立刻跃跃欲试地要冲上去。

    叶欢赶紧抓住它的脖颈，叮嘱道：“你小心一点，别把我的捆仙绳烧坏了！”

    碧火麒麟点点头，在空中不怀好意地走了过去。

    它高傲着头，眼神不善，管桐看在眼里，不禁有些慌张。

    魔眼小蒙漠无表情地瞅着管桐，轻哼道：“什么不死之身，连我都不敢这样说，你这种小魔，死了活该！”

    管桐咬了咬牙，依旧在坚持：“我师父告诉过我，我已经修炼到这一步，别说凡间的修真人伤不了我，就算是仙界大仙，也杀不死我！我相信他老人家不会骗我的！”

    魔眼小蒙瞄了眼碧火麒麟，然后又鄙视地盯住管桐说：“哼，你这个不知天高地厚的东西，连麒麟神兽也认不出来吗？”

    “它是麒麟……神兽？”管桐眉头紧锁，脸皮开始抽搐起来。

    呼！

    就在这时，碧火麒麟飞身上前，对着管桐的脑袋就喷出了一口兰色的火焰。

    被捆仙绳五花大绑着的管桐，他根本来不及躲闪，碧火麒麟那一缕本命神火喷到他的脸上时，他下意识地扭动着身子，想往后退。

    但是，他的速度显然太慢了，这一缕兰色的火焰从他脸上扫过时，他的鼻头首先化为了灰烬！

    一股锥心的刺痛顿时让管桐痛不欲生，他杀猪一般地嚎叫起来。

    “别，别再烧我，我，我投降！”

    “不行，我还没有烧够！”碧火麒麟怪叫了一声，张嘴又喷出一缕细长的火焰。

    管桐急忙在地上打滚，似乎想以此避开碧火麒麟喷出的火焰。

    但是，碧火麒麟喷出的那种兰色火焰，看起来十分古怪，居然能够在空中转弯，根本不给管桐躲闪的机会。

    呼哧！

    这缕火焰如同锋利的刀子一般，瞬间穿绕过去，立时把管桐的两只耳朵给割了下来。

    紧跟着，火焰扑上去，几乎在一个呼吸之间，就把管桐的两只耳朵化成了气雾。

    管桐吓得浑身发抖，他已经感知到了，鼻头和两只耳朵就好像放飞了的小鸟，再也没有一丁点音讯传回来。

    “真的给我烧没了？哇！”管桐痛哭流涕地叫喊起来，“叶，叶大爷，你饶过我吧，我现在就听你的话，你想问什么，我一定知无不言。”

    叶欢挥手给碧火麒麟做出一个停止的动作，碧火麒麟马上昂首阔步地掠回来，趴在叶欢的脚边上。

    “管桐，我问你，今天闯入金雁门，到底是为了什么？”

    管桐哭丧着脸说：“我表哥秦盼多方打听，得知金雁门最近拿到了一件传送类宝贝，据说十分厉害，我们当然想占为己有，所以才找了个理由前去拜山……”

    “真不要脸，你们明明想抢，居然说得这么清新脱俗！”这是小蒙说的，她已经看不下去了。

    叶欢点了下头，又问：“除此之外，你们还有没有别的目的？”

    “没有。”管桐好像突然来了兴趣，接着又说，“那件传送类法宝据说可以直通仙界！你想啊，如果这宝贝真那么厉害，我表哥肯定会趁机溜到仙界去，到得那时，他多半会偷偷地摘一些仙果下来！”

    说到这里，管桐舔了舔嘴唇，显得十分兴奋。

    叶欢不屑地看着他说：“就算真有这样的宝贝，就算秦盼能去仙界摘到仙果，你又能得什么好处？”

    毕竟管桐在修魔，他能吃仙果？

    “据说仙果里面蕴含着大量的仙灵力，我可以用法器把这种仙灵力转为魔灵力，到得那时，我自然就能轻松吸收了。”管桐一脸憧憬道。

    叶欢若有所思地点了下头，再看向管桐时，眼里立刻闪过一丝杀机！

    管桐无意中看见叶欢这个可怕的眼神，不禁打了个哆嗦，慌忙叫道：“我该说的全都说了，你放我出去吧。”

    “不可能！像你这样的魔头，放出去只会害更多的人！”

    叶欢伸手把碧火麒麟捉了起来，提到腰际，便想叫它喷几口本命神火，一举将管桐化成灰烬。

    碧火麒麟会意地露出一个笑意，马上张开嘴，准备对着管桐喷火。

    管桐顿时吓得脸色发白，他心里当然很清楚，如果碧火麒麟再次对他喷出神火，他绝对会化成烟雾！

    卟嗵！

    管桐慌忙跪到地上，连连磕头：“叶大爷在上，念在我们曾经是同门师兄弟的份上，请你放过我吧！我之前虽然嫉妒过你，可终究没有让你吃过亏啊！”

    “除魔卫道，是我应尽的责任！”叶欢冷道。

    “我也不想修魔啊，都怪我爹，是他怂恿我修的，那时我鬼迷心窍，才会得罪你，实在是我无心之错，你原谅我一回吧。”

    管桐说得十分伤心，且还想把罪责推得一干二净，甚至把他爹都拉出来当替罪羊。

    叶欢轻哼了声，不加理睬，手掌抬起来，只待一声令下，碧火麒麟立刻就会扑上去。

    就在这千钧一发的时刻，空中忽然传来一个苍老的声音。

    “叶欢，此人和我有些缘分，你能暂时把他交给我来处置吗？”

    叶欢微微一怔，抬头看见，那个困住石老的神禁正飞掠下来，距离他只有一丈来远了。

