    接下来的两天，朱立诚出了忙着处理办公桌上堆积成山的文件，还要忙着泰方汽车和旅游项目省里二次拨款的事情。

    在泰方汽车这件事情上面，朱立诚倒不是太担心的，蔡国才的能力没有任何问题，再加上何宏才经过上次的事情低调了许多，这件事情不出意外的话，基本不会遭遇什么阻力。

    至于说省里拨给泰方市用于旅游项目深度开发的拨款，朱立诚倒是非常重视，主要是因为施为民往里面插了一脚。虽然那天在电话里面，他将对方好好奚落了一顿，但并不能采取其他措施。不管从哪个方面说，这事都和施为民没有什么关系，甚至他还为此立了一功呢。

    在省直各部门里面，财政厅的门槛无疑是最高的，要想在三两天之内，从那边拿出钱来，没有两把刷子还真是不行。

    施为民经过那天的事情也想清楚了，他既然站到曲向强那边去了，那朱立诚自然不会给他好脸色。既然如此的话，他倒没有必要太在意对方对他的态度。

    从省里回来以后，他只是到朱立诚那点了一个卯，连句软化你都没有说，就直接抬脚离开了。施为民的想法是，我既然铁了心地站队了，那索性就将这边得罪得狠一点，反正迟早都得撕破脸，迟点不如早点。这样好歹能在曲向强那留下一个不错的印象。

    朱立诚心里憋了一口气，他心里很清楚，在这件事情上，他并不能那对方怎么样，既然如此的话，不如索性放手。施为民是副市长，而他是市长，他就不信对方没有犯到他手里的时候，到那时候，再新账、老账一起算。

    朱立诚在最后一份文件上面签上自己的名字以后，将其放在了一边，站起身来，往窗边走去。这两天总算把前段时间拉下来的事情做得差不多了，还真心感觉到了几分劳累。

    在老百姓的眼里，当官的是最快活的，整天不是开会，就是视察，连讲话稿都是由秘书代写的，其实却是不然，这里面有许多的辛酸不足为外人道。就如朱立诚此刻真心感觉到了一阵倦意袭上心头，晚上还有两个场子要去应酬，都是推不掉的那种，心中不由得产生了一种懈怠之感。

    站在窗边，看着远处或浓或淡的一片片绿色，朱立诚的心情好了许多。春天早就来了，只不过他一直埋头于手头的事情，难得有机会留心周围的风景，今天这乍一看才发现，要是再不出去走走的话，春天可能都要溜走了。

    站了许久以后，朱立诚想转身到办公桌上拿支烟，就在这时，门口传来了笃，笃笃的敲门声。他听到这声音就知道是邱雪薇过来了，不知对方是有心，还是无意，每次敲门都是这样的节奏，并且非常轻柔，要不仔细听的话，还真发现不了，不过朱立诚却每次都能听见。

    朱立诚还没来得及开口，门已经被推开了，露出了邱雪薇那娇美如花的面庞。她看着朱立诚手抓着烟盒，正准备从里面往外掏香烟，她投过去一个白眼，然后快步走过去，轻轻夺下他的烟盒，口中娇嗔道：“少抽点烟，对身体没有好处，当心得病！”

    朱立诚看着邱雪薇一本正经的模样，呵呵一笑，随即开口说道：“行，以后当着你的面，我就不抽了，免得遭人白眼。”

    邱雪薇听到这话以后，咯咯一笑，说道：“谁让你不抽的，我只是说少抽点，你看看烟灰缸里。”

    邱雪薇边说，边往烟灰缸里一指，朱立诚扭头看去，见已经有十来个烟头躺在里面了。他见后，不好意思地说道：“这可不全是我抽的，早晨孟怀远过来的，贺齐刚才从我这刚走，你来的时候，没有遇见他嘛？”

    邱雪薇听到这话以后，投来了鄙夷的一瞥，随即噗的一下笑出声来，贺市长什么时候从省里回来了，我怎么不知道？

    朱立诚听到这话以后，才想起来，今天贺齐去省里开会了，他刚才一不留神竟把对方拖出来当挡箭牌。

    “哦，我刚才只顾着看文件了，不是贺齐，那应该是国才吧，刚才也不知他啰里啰嗦的说了点什么，我也没有注意。”朱立诚继续胡编道。

    邱雪薇听后，实在有种忍俊不住之感，开口说道：“我觉得这烟是不是你抽的，倒无关紧要，一个人最重要的是诚实，市长大人，你说是吗？”

    朱立诚听到对方这话以后，微微一愣，随即开口说道：“怎么，蔡国才也不在市里吗，他去哪儿了？我怎么没印象了。”

    邱雪薇听到这话以后，笑得更甚了，过了好一会，她才开口说道：“做贼心虚了吧，我几时说过蔡市长不在市里了？你以后还是不要说谎了，这心里素质也太差了一点，改天请肖局长帮你培训一下。”

    朱立诚听到这以后，才知道上了对方的当。他有心想要为自己争辩一番，可一下子还真不知怎么开口。朱立诚想了想，脸上露出一丝坏笑，快步走到邱雪薇跟前，伸手在对方丰满的臀部上轻拍了一下，口中故作愤怒道：“让你敢欺骗领导，说，还敢不敢了？”

    说到这的时候，他高高地抬起手来做出了继续拍打的动作。

    邱雪薇想不到朱立诚居然说动手就动手，并且直接往那儿下手，她的脸不由得刷的一下变红了，连忙低手说道：“不要啊，当心有人进来，被人看见的话，那可就······”

    朱立诚见女人刚才还一副盛气凌人的架势，现在竟变得不知所措起来，他怎么可能就此善罢甘休呢！乘对方示弱之际，他伸手在对方的翘臀上狠捏了一下，同时低声说道：“下次还敢寻我开心，我就直接收拾她。”

    邱雪薇被对方的无赖招数打败了，连忙闪身躲到一边。市长办公室虽说一般情况下，没什么人进来，但凡事都没有绝对。万一让别人看见他们之间暧昧的样子，那可就完了。

    朱立诚见邱雪薇让到了一边，也就没有继续追击，其实他刚才只是为了寻对方开口，并不敢再有进一步的动作。邱雪薇的顾忌也是他的顾忌，他甚至比对方更加在意，刚才只不过是一时兴起，才拿对方开心的。

    两人在沙发上坐定以后，朱立诚低声问道：“你不会专门过来监督我抽烟的吧，有事？”

    “本来有事的，但是现在没有了。”邱雪薇白了朱立诚一眼，开口说道。

    听到这话以后，朱立诚就知道了一定是私事，要是公事的话，对方不可能这么说话的。既然是私事的话，他也就不急了，故意坏坏地瞪了对方一眼，压低声音说道：“是不是刚才打的轻了，还没有长记性？”

    邱雪薇听到这话以后，心里顿觉一阵慌乱，她还真怕朱立诚再有和刚才相类似的动作，连忙开口说道：“别，别，我错了，这就向领导汇报。”

    朱立诚看对方楚楚可怜的样子，笑着说道：“是不是那边安排好了？”

    既然是私事，朱立诚已经基本能够猜到了。前段时间，邱雪薇就说在临近西山县的地方找一处房子了，这段时间应该收拾好了，对方这会十有八九说的应该就是这件事情。

    听到朱立诚的话以后，邱雪薇的脸上更红了，抬起头来悄悄看了对方一眼，然后轻轻地点了点头。她心里很是奇怪，关于这事，她可是只字未提，对方怎么就能猜到了呢？

    “那今天晚上就能过去了？”朱立诚把身子往前一探，一脸坏笑地问道。

    邱雪薇听到这话以后，恨不得找个地缝钻进去了，但看到对方一脸期待的模样，她还是轻轻点了点头。

