    “老师，这是上次您借给我的书，我已经看完了，正好拿过来还给您。”陈丽姝说着将一本外文书从挎包里拿出来。

    当初好多外文书都被贴上禁书的标签，各个高校的外语老师更是如同游走在钢丝绳上一般，即便学校的图书馆外文书和资料也不多，像陈丽姝还回来的这本，还是陈寅初尽量搜罗来的。

    “这么快就看完了？”陈寅初接过她递过的书：“别是囫囵吞枣，你别看它只是几个短篇的合集，但这里面好多语句语法都是很典型的。”

    “嗯。”陈丽姝点头：“老师放心，我已经做了笔迹。”

    陈丽姝说着目光落在陈寅初的书桌上，当看见上面摆放着大量教学资料时，神情有些动容。

    当初受到“极左思潮”的影响，到处都是反对‘封资修’，英语教材更是被改的面目全非。

    现在恢复高考之后，国家对于外语这一块也渐渐重视起来，教材就显得尤为重要。

    可是系里教师资源有限，陈寅初只能利用课余时间尽量多做一些准备。

    “当初受时代的局限性，教材选文也是禁忌颇多，有的甚至削足适履，改得面目全非，如今形势变化，我就想着尽量多做点准备。”

    陈寅初见她目光落在书桌上，开口解释一句。

    陈丽姝好奇：“老师在编写教材？”

    陈寅初笑着点头：“学校是有这个想法，小陈你作为学生对这方面有没有什么想法？”

    大家也都是摸着石头过河，到底是在原有基础上适当改进还是大刀阔斧，陈寅初突然想听听面前这位学生的想法。

    毕竟以后的时代是属于年轻人的，而且她的入学成绩不错，接触的几次中，他也感觉的出面前这个学生很多想法和见解都很超前。

    陈丽姝以前从来没接触过这些，她对于教学的认知大多来自于前世孩子的课本。

    不过既然陈寅初问，她还是很认真的思考起来。

    “随着时代发展，我觉得选材上要有多样性，最好是具有趣味性。”陈丽姝说着有些不好意思的笑了：“毕竟又不是搞学术，说实话太枯燥的东西我不太能看的进去。”

    陈寅初点头，鼓励她继续往下说。

    “还有一点就是口语能力和交际能力，现在太多的哑巴英语了，所谓学以致用，活学活用。如果不能应用到实践中去，那学习英语的意义不大。”

    “对，这一点小陈你的想法跟我不谋而合。”陈寅初有些激动：“只是我一直在苦恼这个问题到底该怎么解决。”

    开学时候的那场英语介绍他至今还记忆犹新。

    “可以开设英语听力课和英语角。”

    “什么是英语角？”

    “就是为了提高英语口语，而进行的一种英语口语练习的活动。”接着陈丽姝把自己知道的大致跟陈寅初说了一下。

    随着她的讲解，陈寅初的眼睛越来越亮，等到陈丽姝说完，他已经激动的起身：“我要把你说的全都记下来，小陈你的这个提议实在是太好了。”

    “怎么又去写上了，赶紧过来吃饭吧。”韩秀云过来叫两人开饭，看见老伴又去忙，有些不高兴。

    “别急，很快就好。”陈寅初将最后一个字写完，和两人一起去桌边坐下。

    饭菜比较简单，韩秀云炒了个土豆丝，另外还有一个白菜炒木耳。

    “师母，您做的这个土豆丝口感脆脆的真好吃。”

    韩秀云听见她夸自己，心里很高兴，笑说：“炒之前先在水里泡一下，把里面的淀粉泡出来，这样炒的土豆丝自然就脆不少，我跟你说小陈，做这个菜最重要的就是……”

    “孩子难得来一趟，光听你说话，还要不要吃饭了。”

    “我说话又不耽误她吃饭，你这人，就行你拉着人说话，我多说两句就不行？”

    “……”

    一顿饭因为有了陈丽姝的陪伴变得比之前更有味道，两老不知不觉也多吃了半碗饭。

    从教职工宿舍出来的时候天已经快黑了。

    “丽姝你回来了？吃晚饭了吗？”张雪看她进来，关心道：“要是没吃，我这还有两块桃酥。”

    陈丽姝将肩上的挎包挂在床头，笑着说：“我吃过了，谢谢啊。”

    张雪笑：“跟我客气啥。”

    “人家不但吃了，看情况还是去陈教授家里吃的吧？”

    孙玲在一旁接话道：“张雪也就你傻，巴巴的对人家好，人家早就拿着东西背着你去讨好教授去了。”

    听见她的话，陈丽姝身形顿了一下，随后装做若无其事的弯身去床底下拿脸盆。

    张雪看见她动作，忙从床上探出头来：“丽姝，我暖壶里有热水，吃晚饭的时候新打的。”

    陈丽姝笑着点头：“好的。”

    见两人竟然直接无视自己，孙玲气的不行：“好心当成驴肝肺，活该被人当傻子利用。”

    说完又觉得不解气，见陈丽姝过来朝床外呸一声：“真以为自己有啥了不起的，不过一个乡下来的土包子，以为拿两样破东西没事往教授家里跑一跑就能入人家眼了？做梦去吧。”

    “说完了吗？”陈丽姝突然停下脚步，站在她床边冷冷的问。

    孙玲被她乌沉沉的眸子瞧着眼神瑟缩一下，随即又梗着脖子高声道：“别以为自己长着一张狐媚子脸勾的别的男生都围着你转就了不起，除了这张脸你什么都不是，自以为送两样东西巴结教授就能留校？我告诉你，人家那是要看专业成绩的，就你那点能耐，趁早滚回家种地去吧。”

    “啪！”

    孙玲话因刚落，脸上突然重重挨了一巴掌，整个人瞬间就懵了，捂着脸不可置信的看着陈丽姝：“你竟然敢打我？”

    陈丽姝居高临下的看着她，冷声说：“打你怎么了？我告诉你这都是我手懒，在你要给我下泻药的时候我就应该揍你一顿。一天到晚左一个农村的，又一个土包子，你好你跟我住同一间宿舍？伟大领袖都说过，革命工作没有高低贵贱之分，没有我们农村的广大劳动人民，你吃啥？喝啥？这些都没有，你还臭美啥？”

