    【传送完成】

    传送感消失，睁开眼，许曜已经回到专属空间之中。

    【猎杀者等级：Lv.8，可在进入衍生世界前四十分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】

    许曜在现实世界放松下来的慵懒逐渐消失，身上那种霸道摄人的威势开始升腾，新的战斗要开始了。

    许曜离开专属空间，却没有往交易市场走，而是先去了琼的‘猫与狗’餐厅。

    五分钟后，他来到餐厅门前，琼早已等在这里，给他开了门之后又快速关上，外面是大量神色匆匆的契约者。

    “时间不多，我们尽快结束。”

    “好......”

    琼一句话还没说完，许曜的手就已经攀上了她的脖颈，琼娇小的身影被隐藏在许曜高大身躯投下的阴影之中。

    当然许曜不是为了干什么奇怪的事情，握住琼的脖颈，他体内神能开始调动的同时感知力附着其上，闭目感知。

    不一会儿，许曜睁开眼，他的眼中没什么情绪，但琼的脸上已经一片死灰。

    “呵呵...就知道瞒不过你。”

    许曜侧目看着眼中都快要失去高光的琼，低声说道。

    “这就是你要在现实里和我见面的原因？”

    被掐着脖子抵在墙上的琼眉眼低垂，“嗯。”

    许曜现在知道为什么琼非要舍近求远和自己在现实中见面而不是在乐园里。

    原因很简单：她不敢。

    刚才，就在许曜神能进入对方体内的那一刻，他的神能就和琼体内的能量产生了联系，这是什么意思呢？

    简单的说就是，他可以通过神能引动琼体内的能量，而在两人原本就巨大的实力差距下，琼的生死皆在许曜一念之间。

    在现实里，许曜是动用不了超凡能力的，哪怕两人面对面脸贴脸也不可能发现这一点，但很可惜，许曜并不傻。

    “现在你可以尽情处置我了。”

    琼的眼中万念俱灰，被别人抓住这样的致命弱点，除了自杀，许曜想干什么她都没有办法抵抗，甚至如果拥有特定的能力或者道具，许曜可以让她连死都做不到。

    想一想，拥有一个可以被自己控制，潜力巨大同时魅力十足的女性契约者，这是多大的诱惑？

    这代表着几乎两人份的资源以及战力，关键时候的替死鬼，生活上的享受等等各种好处。

    哪怕之前许曜的表现完全是个正人君子，之前还是军人，但琼依旧对他会放过自己不抱任何希望。

    在这个血腥的轮回乐园里，她已经见过太多太多的悲剧，以往亲如兄弟的队友为了利益而背叛这类事情比比皆是，更何况自己和许曜交情根本算不上多深。

    “签了这个。”

    许曜的手中出现一张羊皮纸，这是一张由乐园公证过的契约，上面的条款是许曜在现实世界就想好的，回到乐园后他很快就把契约拟定好。

    当然原本的条款没有现在这一张那么苛刻，许曜虽然不是趁人之危的卑鄙小人，但也不是完全的圣人，有便宜不占王八蛋啊。

    琼惨然一笑，伸手接过契约，看向上面的条款，契约的具体内容是：

    首先，许曜为琼提供完善发展能力所需的特殊能量，相应的琼必须为自己提供关于自己能力体系的一切信息。

    其次，琼不得做出任何背叛，伤害许曜的举动。

    再次，琼必须在许曜需要时，提供必要的帮助。

    ……

    当然具体的条款要详细很多，但基本都可以总结成这三大类。

    但是出乎琼的预料是，这份契约虽然对于条款异常的严苛，但是没有显露出任何想要控制自己的意思，与自己之前设想的自己要变成对方的‘热兵器’相差甚远。

    琼豁然抬头盯着许曜，双眼中满是不敢置信，同时又带着隐藏着的喜悦，害怕许曜骗自己的担忧，各种情绪不一而足。

    “这是真的？！”

    看着对方那由于震惊而显得呆呆的表情，许曜眼神有些奇怪，“你不愿意？还是说你在期待着什么？”

    “没有没有没有！！我这就签！”

    说完琼就二话不说签下了这份契约，羊皮纸焕发光芒，接着消失不见，契约已正式生效。

    “好了，契约也签了，我赶时间，再见。”

    说完，许曜丢给琼一块最新制作的烈阳龙晶，快步向着交易市场走去，他还赶着买衍生世界内要用的恢复品。

    因为是职工者还不需要进衍生世界的琼有些迷茫的跌坐在座位上，好一会儿才如梦初醒般的回过神来。

    “正人君子......吗......”

    ……

    此刻的交易广场上人头攒动，大量的契约者在买卖物品。

    许曜挤开人群，向着熟悉的摊位走去，药罐依旧在这里。

    “又见面了！”

    “是啊，有什么好货？”

    “诶，这你可问对人了，来看看这个。”

    药罐递给许曜一根试管模样的注射器。

    gnk48战地注射器

    产地：药罐

    品质：蓝色

    类型：恢复品

    效果：可瞬间恢复75%生命值。

    评分：56

    简介：某位药剂师伤心欲绝之后的作品。

    ……

    许曜抬头看了一眼药罐，眼神有些奇怪。

    “额...呵呵，别在意那个简介。”

    药罐有些尴尬地摸着脑袋，眼神飘忽。

    “就这个，来三支。”

    “好嘞！”

    奇怪归奇怪，药剂效果还是不错的，而且特制的试管状外形让注射变得更加方便，更加适合在战斗中使用。

    经过一番例行的讨价还价，许曜最终以每支6900乐园币的优惠价格买下了三支药剂。

    除此之外，许曜还买下了两份‘美味小酥肉’，效果是缓慢恢复90%的生命值，并可以小幅度修复机能损坏。

    还有两份精神刺激药剂，以及一份魔力果汁。

    【精神刺激药剂】

    品质：绿色

    类型：恢复品

    效果：可缓慢恢复30%法力值

    评分：27（注：绿色评分为10到30。）

    简介：对大脑略有伤害，不可使用超过三次。

    ……

    【魔力果汁】

    品质：绿色

    类型：恢复品

    效果：可瞬间恢复18%法力值

    评分：22（注：绿色评分为10到30。）

    简介：奢华的稀有品。

    ……

    这是两种比较稀有的能恢复法力值的药物，药剂虽然有副作用，但总比死了好，许曜直接买了三份，三种恢复品加起来一共17500乐园币。

    离开摊位没多久，乐园的提示传来。

    【猎杀者将在四十分钟后进入衍生世界：犬夜叉。】

