    在夜色中，嬴政的车架返回了咸阳宫之中。

    看起来成熟睿智的紫女来到咸阳宫之中，竟然罕见地露出了一丝羞怯的情绪，只在嬴政这里问得了弄玉的住处，就落荒而逃般的去投奔弄玉去了。

    唯独留下来端木蓉一个人，让这个虽然早已经对咸阳宫极为熟悉的医家少女一时间也是极为忐忑，一双眼眸无处安放地转动着, 以此来掩饰自己地不安。

    “仔细想想，当年在咸阳宫第一次见到蓉儿的时候，你才这么大一点。”嬴政打量着面前的端木蓉，在自己腰间向上至小腹的位置比划着道。

    “仔细想想，当年在咸阳宫第一次见到大王的时候，大王也不过和我现在的身高这般高。”端木蓉以倔强的方式为自己打气道。

    “你说的不错，不过, 现在终究是不一样了, 走吧, 我们去找你的小姐妹红莲去，她现在应该还在吃宵夜，我们正好可以去分一杯羹。”嬴政说着向咸阳宫的西侧偏殿走去。

    端木蓉闻言紧随其上，如果是去找红莲，她倒是不怎么害怕了。

    来到红莲住处的端木蓉果然看到了正跪坐在一张安吉之中，正在餐盘之间忙碌着的红莲。

    此时的红莲两腮高高鼓起，一双桃花眼无处安放地转动着，显然是因为嬴政与端木蓉的到来十分意外，以至于忘记了咀嚼口中的食物。

    在端木蓉与红莲的对视之中，红莲很快就败下阵来，因为口中的食物让她坚持不住了。

    勉强将食物咽下去的红莲错愕地看着嬴政与端木蓉, 直到嬴政占据了她的位置，红莲才反应过来。

    “大王，你怎么将蓉儿妹妹带回来了？”话说出口，红莲就意识到自己实在是问出了一个十分愚蠢的问题。

    端木蓉自然不太好意思直接回答红莲这个问题, 所以嬴政开口道：“蓉儿以后会留下咸阳宫。”

    “这么说来, 我与蓉儿妹妹这次要变成真的姐妹了。”红莲激动地说道。

    “难道我之前就不是吗？我一直以为都是的。”端木蓉说道，显然，她也知道，所有的话不能让红莲一个人说了，那样的话，没有人知道在红莲的口中会说出什么样的惊人之语。

    “蓉儿妹妹，我说的这個可与之前的不一样啊。”红莲意味深长地说道。

    看着红莲那耐人寻味的眼神，端木蓉不由一阵心虚，但终究是没有敢反驳红莲的话，底气实在是不怎么够。

    “好了，你们小姐妹两人以后有的是时间说话，现在先用饭。”嬴政端起红莲的碗筷道。

    “对，以后还会有很多机会。”红莲笑道。

    此时的端木蓉也已经平复下心情来，在这里，她本来就不算是陌生人。

    许久之后，在一间房间之中，看着热气腾腾的浴池，端木蓉有些扭捏，对身边的红莲问道：“红莲姐姐现在不是应该在大王身边吗？在我这里算是怎么一回事？”

    “大王那里不用我操心的, 倒是蓉儿妹妹你，需要我的帮忙啊。”已经换上一件单衣的红莲俯身在浴池旁, 伸出手掌在池水中搅动着，以测量水温是否合适。

    “我不需要帮忙。”端木蓉面带红晕地说道。

    她曾经也不是没有在咸阳宫生活过，洗浴这样的事情本就是生活中的一件小事，自然没有什么特殊的，但是在此时，面对着这座并不算陌生的浴池，端木蓉却感觉到一阵扭捏。

    这一次终究是不同的。

    以前的我只是这里的客人，但是现在······端木蓉在心中思索着，一时间不知道是在期待还是在畏惧。

    “好了，你不需要帮忙，需要帮忙的是我了。”红莲说着已经解开了衣服，迈进了浴池之中。

    白嫩的皮肤在热气的蒸腾之下，浮现出片片的红晕，随后更是惬意的发出了一声娇吟声。

    端木蓉迟疑了良久，还是选择褪去了身上的衣服，走进了浴池之中。

    “妹妹，你以后要多吃一点才是。”红莲看着端木蓉欣长而平庸的身材，带着几分调侃地说道。

    “我这样才是最好地，姐姐不要以为，所有人都像你那般，在十二三岁的年龄就那样了。”端木蓉反驳道。

    现在的她才刚刚将身高长好，接下来才是长其它的时间。

    “你很快就会明白了，所谓的成长是越早越好的，只有有了充足的时间，才能得到别人羡慕的东西。”红莲说着挺了挺胸脯，在池水中掀起了一片波澜。

    端木蓉看着红莲在水中掀起的涟漪，不由心生羡慕，她现在还记得，当年在咸阳宫与红莲同住的那些日子中，可是经常在红莲身上看到一些特殊的痕迹，在那些痕迹的背后，是某人特殊的爱好。

    “我们医家对于这些也有研究，我要比红莲姐姐懂得更多。”端木蓉说道。

    “你看的只是医家典籍，而我的认识却是来自我自身，这一点，你可比不了。”红莲笑道。

    “好吧，随伱说了。”端木蓉索性放弃了抵抗，因为她知道，无论自己说什么，在红莲的绝对实力面前都是不堪一击。

    “认输就对了。”红莲说着向端木蓉走去，随着她的走动，身前的水自动向两侧分去。

    “红莲姐姐这个时候不应该是在大王身边吗？”看着做到自己身边的红莲，端木蓉主动问道。

    “我需要照顾你啊，至于大王，在这咸阳宫之中，难道还缺少一两个服侍他洗浴的人吗？”红莲不在意地说道。

    “一两个？”端木蓉的注意力显然是停留在不该停留的地方。

    “我已经让胡夫人姐妹去服侍大王了，有她们姐妹在，在大王那里，不会出现什么问题的。”红莲说着已经将自己完全沉入了水中。

    现在的红莲可是很喜欢在水下憋气的那种感觉，每一次洗浴的时候，都要玩上一两次。

    胡夫人姐妹？还真是两个人啊？端木蓉看着在水下如同鱼儿游动的红莲，一时间无数的画面出现在她的脑海中。

    那些画面来自于当年她还年幼之时，在与红莲共同的好奇心之下观看的某些东西。

    这两个少女曾经可都是看小皇叔的女孩。

