    随后，孙豪重点转向，开始炼器。

    这几年来，孙豪始终在练习三十六路冷锻锤，这套锤法，已经熟练无比。但真正开始拿这套锤法炼器之后，孙豪现，自己的锤法还有很大的提升空间。

    拿冷锻锤炼器，对捶打的连贯性，着力点，力度的大小，有着很高的要求。

    有时候，需要孙豪连续不断，一丝不差，在炼材的一个点上，落点完全相同的连砸上千锤；有时候，需要孙豪拿锤子在炼材之上砸出一道圆滑的弧线；有时候，需要锻打出一个对等的三角……

    这样的锤法需要十分了解炼材，十分精细的掌握力度，万分准确的找到落点。

    也幸好是孙豪从小开始练习锻打，后来又在王村连续练习了几年，打牢了根基，这几年很好地掌握了三十六路冷锻锤，要不然，要达到这样高的要求，怕是相当困难。

    以孙豪的基础，也足足花了两个多月的时间，才锻造出来自己的第一件法宝，一件用海魂兽兽骨炼制，冷锻法炼制的“瀚海云梭。”

    此云梭，整体流畅匀称，放在手心，如同织女纺织用的银白色梭子，用灵石驱动之后，可以变成一艘小海船大小，里边有一间能容纳三四名修士不显拥挤的空间。

    瀚海云梭，孙豪的第一件法宝，经过一番试验，仅仅只达到了下品法宝的程度。飞行度、高度仅仅达到普通筑基修士水准，对孙豪的帮助不大。

    但是。朱庞意外现孙豪在试验法宝之后，黏住不放了，只夸奖孙豪炼器了得，手艺非凡，惊为天人，最后。死皮赖脸。要走了孙豪的第一件作品。

    事后，孙豪得知，在万魂山，代步的飞行器具也算是稀罕货，万魂山炼器弟子少，能炼制瀚海云梭的弟子更是少之又少，一来二去，这东西在弟子之中就成了身份的象征。

    朱庞得了瀚海云梭之后，到处显摆。倒是成为他泡妞的利器。

    要说朱庞，也算是万魂山的稀罕品种，别的万魂山弟子，无不兢兢业业。刻苦修行，他倒好，三天打渔两天晒网，尽出歪点子，找小窍门，不务正业，朱玲说起他就摇头不止。深表自己教育失败。

    一年时间，就在孙豪炼丹炼器之中，飞快流逝。

    孙豪的炼丹和炼器技艺，在这一年里快进步。

    悄悄动用小火苗相助，孙豪积攒学分，多次，分批量兑换出足够的药材，暗中炼制出来不少结魂丹。

    双魂丹的炼制难度更大，但孙豪大大方方，需求病郎中帮助，搞到了更多的炼制材料，终于是不负所望，炼制出让病郎中都赞叹不已的上品双魂丹。

    这标志着孙豪成为了一名资深的三级炼丹大师。

    炼丹技术提升以后，孙豪用得自龙雀秘境黑山谷的一些特殊骨质，精心搭配海魂兽兽骨，再次炼制出一艘“瀚海云梭”，用灵石催动，度和高度都不在孙豪驾驭飞剑之下，成为孙豪极好的代步工具。

    当然，因为害怕朱庞图谋，炼制之后，孙豪秘藏了，就很少拿出来显摆。

    这一年，还生了一件让孙豪哭笑不得并为之头疼的事。

    每隔两三月，都有人会向孙豪起挑战，挑战他红领弟子的排位。

    挑战者，不是别人，妖女单涫涫是也。

    每次挑战，这条美人鱼都花样百出，要求一大堆，什么：“不准打雷、不准闪电、不准亮破剑……”

    孙豪所有手段，挨个被禁。

    孙豪倒也想说话不算数，但是，每一次，这丫头挑战之前都会大肆宣扬，对外宣传：“钟小豪答应了，说不施展什么、什么……”，然后叫上一大堆观众，孙豪要是不答应她的条件，这美人鱼有本事在挑战赛上又哭又闹，每每孙豪都哭笑不得，算是怕他了。

    孙豪于是也就硬着头皮，只好满足她的一些无理要求，然后，跟她对战。

    还好，孙豪一身手段不少，本身炼体修为又高，力量又大，几次挑战，虽然被禁良多，倒也没有落败，甚至是一次挑战之中，孙豪气不过，狠狠地踹了这妖女一脚，力量够大，让这妖女消停了三个多月。

    每次，孙豪和单涫涫对战，阵仗都不小，观众不少，白领弟子们戏称他们这一对，简直就是一对欢喜冤家，好玩极了。

    孙豪很忙，对此倒是没有多大感觉。

    倒是单涫涫，对此称呼嗤之以鼻：“我呸，我跟他欢喜，我恨不得吃他的肉，剥他的皮，抽他的筋……”

    这一年，孙豪炼器炼丹之余，也会经常跑去悟道壁，不过并未悟道，而是抱着小火，在山巅看月亮，陪不醉老人坐上那么一会。

    不醉老人依然是昏昏欲睡的样子，视孙豪为无物，也从来不给孙豪任何指点和提示。

    山巅之上，给孙豪一种安宁，祥和的感觉，能抚摸孙豪日益增长的思念，捂平心中的不安。

    慢慢地，山巅之上，孙豪把小火和不醉老人当成了倾诉的对象，除了南大6的一些事情绝口不提以外，倒是说了钟小豪本身的很多往事。

    一老一少，还有一只垂朽的小灵兽，在山巅之上，形成了特有的默契感。

    一年过去，王远和张文敏进步巨大，双双提出了挑战申请，并经过一番恶战，终于也挺进红领。

    王远挺进红领之后，孙豪感觉自己的压力一下轻了许多。

    王远刚刚成为红领弟子，屁股还没坐稳，白羽马上提出申请，挑战王远。

    从此以后，白羽挑战王远的频率更在妖女挑战孙豪之上。

    不仅仅如此，平时，王远和白羽只要不遇见，一旦相遇，必然是横挑鼻子竖挑眼，一语不合，大打出手。

    这两人，三天一小比，五天一大闹，两个月一挑战，彻底抢走了孙豪和单涫涫的风头，成为新一代焦点和欢喜冤家。

    整个万魂山，要是三两天没看见大蟾蜍对战白天鹅，都感觉不习惯。

    就在王远和白羽闹得热闹这会，孙豪不声不响，跑去万魂山执事殿，申请晋级黑领。

    晋级黑领，非同小可，万魂山四殿长老齐聚，四殿会审。

    这一次，孙豪没做任何藏拙，全力展示自己万魂山所学，开始为自己外出其他大6凝结魂丹做出铺垫。

    花了半日时间，在四殿长老面前，孙豪炼制出来一炉“双魂丹”，成丹三颗，其中一颗上品。

    炼丹术破极，理论上，孙豪已经获得了黑领弟子的资格。

    炼丹术破极的弟子，价值极大，万魂山长老们惊喜万分，这样的炼丹大师成长起来，对提升宗门的整体实力，有着巨大的意义。

    只不过，没等万魂殿长老们举手表决同意孙豪晋级黑领，孙豪开始了炼器。

    五日之后，孙豪炼制出一艘中品法宝的“瀚海云梭。”

    炼器破极。

    这又是一个惊喜。

    这样的弟子成长起来，说不定日后，万魂殿又会多出一艘飞艇，飞艇可是万魂殿的威慑战力。

    还是没等万魂殿长老们举手表决，孙豪展示了自己小成的白银战体。炼体修为，这一年孙豪也没有落下，但是受到整体实力制约，白银战体始终未能突破至大成。

    白银战体小成？这可是真实战力的体现！

    不仅仅炼丹炼器双料破极，连战斗力也实现破极，这样的弟子，还真是少有。

    对孙豪的评价，再度提升不少。

    但是，四殿长老们马上现，孙豪给与他们的惊喜还远远没有结束。

    在他们面前，孙豪展示了六条真龙力量，双拳挥舞，天空之中，出现六条真龙虚影。

    白银战体，也不一定能突破到真龙之力。

    这小子，居然有六条真龙之力。

    评价看涨。

    不仅如此，孙豪还亮出了自己的双魂。

    这一点，他们倒是早就知道，不以为奇，只不过因为孙豪其中一魂乃是器魂灵，双魂就显得不是那么厉害了。

    但是，双魂之后，孙豪变身太古雷兽，变身时间足足达到了五柱香。

    四殿长老一阵死寂。

    这已经不是评价看涨的问题了。

    这已经是出了他们想象的意外变故了。

    对万魂之岛来说，炼魂才是主流，炼魂才是根本。

    孙豪这种魂力的突破，才是真正巨大的，难以想象的，让他们震撼的突破。

    和孙豪不同，这些魂殿长老都是炼魂老手，他们深知一个道理，炼魂修士，如果要突破三段魂力，必须是双魂大圆满，而且，双魂都不能弱，必须是十分强悍的魂灵化魄，才能踏出越三段的关键一步。

    好吧，原本以为这小子的器魂灵会影响炼魂修为的进一步提升，谁知道他居然不声不响，就给突破了三段魂力的一大难关。

    这些魂殿长老之中，还有那么几个，没有踏出此关键一步，卡在双魂三段大圆满不得寸进。他倒好，炼魂之道，已经一片坦途。

    只要修为达到，实现三化，也就是“三魂化”就可以水到渠成了。

    半响之后，罗大师咳嗽一声，笑眯眯地说道：“钟小豪，恭喜，恭喜你成功晋级黑领弟子”，说完，一巴掌拍在孙豪的肩膀之上，哈哈大笑：“小豪，真是好样的，我们器灵殿的骄傲啊。”(未完待续。(。))

    ...