    狄文韬也陷入了思索，这一点也是他一直都想不明白的地方。

    　　当时的情况，他一度认定自己必然会成功，没想到最后竟然会出现那样的翻转，以至于当时的他整个人都蒙了。

    　　虽然是他先偷袭，但是他当时的感觉却仿佛自己被偷袭了一般。

    　　“其实我也不太明白，当时完颜瀚的武技就好像瞬发了一般。

    　　按理来说，那么强的武技，根本就不可能做到瞬发的。”

    　　“我也觉得完颜瀚武技施展的实在是太快了。”严向明点了点头，“你可注意到他凝结手印了？”

    　　狄文韬摇了摇头，“没有，当时的他只是拿出了武器，紧接着这武技就直接释放出来了。

    　　我正巧距离极近，所以才会被他重伤。”

    　　伴随着狄文韬的话音落下，在场的修炼者们都傻眼了，完全想不明白这究竟是怎么一个情况，实在是太让人无法理解了。

    　　“按理来说，这根本不可能啊！难道完颜瀚这么变态，现在武技竟然能做到瞬发了？”

    　　“如果是这样，那未免太可怕了。”

    　　一众修炼者皆是不由得变了脸色，倘若那名修炼者的武技能够做到瞬发，那可当真是及恐怖的。

    　　在交手的时候，这绝对是一大利器，对方在施展武技的时候，他的武技便已经发出了，如此一来，谁能够与之相比。

    　　“你们都别慌，我觉得这是不可能的事。

    　　直到现在，我还从来没有听说过什么人能够将这么强的武技做到瞬发。

    　　不过，我倒是听说有一些厉害的铭纹能够储存武技，从而在危险的时候保护其主人的性命。”

    　　此话一出，众人再度一愣，这个解释虽然也让人难以置信，但至少比顺发要让他们相信多了。

    　　“难道完颜瀚的铭文竟然厉害到了这种程度？那么他的小师妹未免也太可怕了，完全就是一位铭纹大师啊！”

    　　狄文韬仔细地思索了片刻之后点了点头，“这的确很有可能，我在和他交手的时候便发现他的武器威力提升了很多。

    　　如果我没有判断错误，这威力至少提升了百分之四十以上，恐怕达到了百分之五十。”

    　　“嘶……”

    　　众人倒吸一口冷气，震惊地望着狄文韬那认真的脸庞。

    　　这等提升幅度实在是太可怕了，就连铭纹大师所绘制出的铭纹恐怕也未必也能够做到这一步。

    　　何况，这铭纹还带了一个储存武技的功能。

    　　一时之间，大家都觉得完颜瀚的这武器变成了宝贝。

    　　倘若杀了完颜瀚，他们也得将这武器给弄到手，有了这两项功能，这武器的价值可是大大提升了。

    　　“难怪完颜瀚说这铭纹是他的小师妹特意为他所制，看起来倒的确是非常适合他。”

    　　“我们得趁早将他们给解决了，否则有了这位小师妹的帮助，完颜瀚的提升恐怕会更加惊人。”

    　　狄文韬和严向明等人相互对视了一眼，心中皆是下定了决心。

    　　绝对不能让他在这样继续下去，否则就真的麻烦了。

    　　他们必须要将这一切扼杀在摇篮之中，否则后悔的必定是他们自己。

