    引木神王看见情况不对，赶紧出口说道，“曲悠，几位神王亲自前来，非常不易，你不可随意搪塞。”

    略微呵斥了一下曲悠后，引木神王又对饶西几人抱拳说道，“几位道友，曲悠之前的确是心仪过一名散修，原因是那散修救过她一次。只是那散修后来陨落在了葬神谷，我们担心曲悠伤心影响修炼，这才隐瞒了下来，曲悠……”

    引木神王说到最后叫了一句曲悠，曲悠此刻完全呆滞了，眼中全是悲伤。

    引木神王叹息一声再说道，“曲悠，我知道你是一个知恩之人。不是我们要隐瞒你，实在是因为你资质太过逆天，如果知道这件事后，对你以后跨入神王之境没有任何帮助。”

    “原来是这样。”遮星山的饶西长老也是点了点头，非常体谅的说道，“贤侄女知恩图报，万中无一。然天道轮回，乃是伦常，无法相悖。贤侄女还是看开一些，勿让曾助你之人失望才是。”

    他心里更是认同了曲悠，无论如何，知恩图报的人品性总是不会差的。

    不知道是否认同了饶西的劝说，曲悠眼里的悲伤尽皆被隐匿了起来，她的脸色恢复了平静，转身对引木神王和摩海神王躬身说道，“两位师祖，弟子心挂无忌，想要去葬神谷看看，还请两位师祖成全。”

    引木神王一愣神，随即哼了一声道，“曲悠，你难道不知道葬神谷一进去后几乎是十死无生吗？你知道葬神谷中的神格晶是怎么出来的？那都是迷失心智之人，进入后通过手心传送纹送出来的。从古至今，你看见几个人从葬神谷出来了？任何人了进入葬神谷，都会被涅化生机。”

    曲悠脸色坚定，躬身说道，“弟子一定要去葬神谷一趟，否则这一世也不会安宁，再也无法安心修炼。”

    摩海神王似乎看出来了曲悠的心思，叹了口气说道，“让她去吧，唉……”

    他只能感叹他自己无能，他堂堂一个神域十大神王之中排名第四的强者，也无法帮到门下一个天才弟子。

    “葬神谷我听说过，无人可以从里面活着出来。贤侄女过去祭拜恩人，我也去看看吧。”饶西倒是点了点头说道。

    葬神谷传闻是九死一生，事实上是十死无生。也许有个别的人能从葬神谷出来，那绝对是特例中的特例。基本上所有进入葬神谷的修士，都是生机被涅化殆尽，然后陨落，哪怕神王也不会例外。至于里面的神格晶，那也都是通过命换来的，有时候数十条性命才可以换到一枚神格晶。

    “葬神谷在我神域可是和饕餮谷齐名的死亡之谷，我铁兰山也去看看。”神衍宗的铁兰山也站了起来，豪爽的说道。

    为了自己的亲传弟子汪云千，他这次算是花精力了。

    修士行馆的须平也是没有犹豫的站起来说要过去，他对曲悠是越来越满意，如果曲悠嫁入须家，不说须家多一个凝聚了混沌神格之人。更重要的是，曲悠的后代肯定是绝世资质。

    无论如何，他现在也不会放弃曲悠。

    如果不是他儿子须刹看中了曲悠，此刻他自己都有些心动了。以他现在的境界和修为，曲悠的美貌自然是原因，更重要的是混沌神格。曲悠若成为他须平的道侣，很有可能助他跨出神王之境，来到合神境界。

    心里越火热，须平是越冷静。他是修士行馆的馆主，绝对不能传出去自己和儿子争夺女人的事情。

    就算是要曲悠帮忙，也需要等曲悠嫁入须家再说。

    曲悠似乎并没有听到几个神王要和她一起过去，在向摩海神王和引木神王施礼之后，自顾走出了忘川道门的宾客大殿。

    引木神王赶紧上前一步，拿出一枚符箓递给曲悠说道，“曲悠，这里去葬神谷路途遥远，这里有一枚传送符，可以直接到葬神谷之外。听闻他是被黑芥商会逼迫进入寻找神格晶的，等你祭拜后，可以向黑芥神商寻仇。你放心，这件事我忘川道门是全力支持你。”

    曲悠接过符箓，看了看引木神王，眼里闪过一丝叹息和悲伤，随后躬身一礼，然后捏碎了传送符。

    在初闻莫无忌死讯的悲伤之后，曲悠此刻已是恢复了冷静。

    她和莫无忌在一起时间不长，但她却很是了解莫无忌。以她对莫无忌的了解，若莫无忌如此容易就被一个神商会骗去，或者是抓到了葬神谷寻找神格晶，那莫无忌也无法从新孵化的神域巢出来了。

    莫无忌能在神王手下逃走，靠的绝对不是运气。以莫无忌的本事，都可以到忘川道门的罚道崖救人，然后安然退走，岂能被一个小小的商会送入葬神谷？

    别人以为莫无忌是爱慕她到了骨子里面，这才将混沌神格送给她。只有她自己心里清楚，莫无忌对她只有感恩，没有任何爱慕。甚至包括前往忘川道门冒死救她，也和爱慕没有关系。

    纯粹是为了感解救命之恩，就送出混沌神格的人，也许整个宇宙间只有莫无忌一个。

    和莫无忌在一起的时间很短，短到让她可以清晰记得每一息发生的事情。当莫无忌离开后，她就知道自己想要再找到一个和莫无忌这样的人做道侣，那是绝无可能了。

    不要说莫无忌和她有过肌肤之亲，就是没有，她也清楚自己要寻找道侣，也一定要寻找莫无忌这样的。而莫无忌只有一个，她好歹也是一个女子，再不矜持，也不能主动告诉莫无忌，她要成为莫无忌的道侣。

    直到有一天，她知道莫无忌被宗门暗算，独自前来忘川道门罚道崖救她。她的妹妹曲袭反而冒充她偷袭莫无忌，让莫无忌重伤而走后。她再也无法隐藏自己的情感，也不想各种各样的人天天来宗门求亲，索性宣称自己就是莫无忌的道侣。哪怕莫无忌不要她，她也不会后悔，这一辈子她也不会寻找第二个道侣就是。

    事实上就算是曲悠不公然宣称她是莫无忌的道侣，别人也都以为曲悠是莫无忌的道侣，否则的话，莫无忌岂能将混沌神格送给曲悠？按理说就是道侣，莫无忌都不会送出混沌神格才是。

    后来她踏遍了小半个神域，寻找莫无忌，也没有莫无忌的踪迹。到了这个时候，她心里已明白，自己和莫无忌应该是没有缘分。如果有一点缘分，莫无忌知道自己在寻找他，也会出来见她的。

    对忘川道门，曲悠是早已失望到了极点。

    不但是布置下自己被罚的场景诱骗莫无忌落网，现在为了宗门安宁，直接将她这个拥有混沌神格的弟子送出去。

    哪怕她明知道引木神王是骗她，明知道莫无忌不在葬神谷，她也要去葬神谷。

    因为她根本就没有了路，除了进入葬神谷。

    她不去葬神谷，最后必定会被三家来求亲的一家选走。三家同来是有好处，同样也有坏处，那就是没有退路。最后必定会演化为比斗，胜者将成为她曲悠的道侣。

    引木神王骗她，希望她能够放弃莫无忌，选择一家。她心里还是感激引木神王的，至少给了她一条死路，否则的话，她连死路都没有。

    传送符带起一圈光芒，将曲悠卷走。

    几名神王出来后，看见曲悠被传送走，都是一愣神。引木神王赶紧说道，“我这里还有一张高级的传送符，大家站在一起来，我激发传送符。”

    引木神王的话倒是让大家释然了，曲悠是一个女子，不好和他们裹在一起被传送走。引木神王这个举动，不但是帮助曲悠，同样也是照顾他们。毕竟曲悠将来可能成为他们家的一员。

    又是一团白光，将一群人全部卷起，消失不见。

    “刚刚被传送走的是不是曲悠师妹？”一个满脸疲惫浓眉大耳的修士突兀顿住了往前冲的身形，疑惑的看着传送阵光处。

    “咦，荆师兄，你回来了？”看见这浓眉大耳的修士，一名娇俏的女子惊喜叫道。

    这浓眉大耳的修士正是和莫无忌分别后的荆辛觉，他之所以到今天才回来，是因为他寻找地方稳固修为去了。在跨入神君后，他修为一直没有彻底稳固，不但如此，在白骨池中的毒也没有彻底的清掉。等他做完这些后，已经是几个月后了。

    他刚刚回来，就看见曲悠被传送走，然后引木师祖和摩海师祖带着另外一群人传送走。

    “孔蔓师妹，好久不见了，是我回来了。对了，刚才是怎么回事，我怎么看见两位师祖也离去了？”荆辛觉不解的问道。

    孔蔓眼神一黯说道，“曲师姐听说莫无忌陨落在了葬神谷之后，她一定要去看看。而另外的人都是来忘川道门向曲师姐求亲的，所以一起过去了。”

    孔蔓喜欢的是汪云千，可惜汪云千一心在曲悠身上，哪怕曲悠不理他，他心里嫉火交加，也无法让他彻底的放弃曲悠。孔蔓因为是宾客殿的伺候弟子，这才可以知道事情的经过。

    “什么？”荆辛觉大惊，这是哪个王八蛋瞎说啊，他几个月前还和莫无忌在一起，谁说莫无忌陨落在了葬神谷？

    不行，赶紧要去告诉曲悠师妹。荆辛觉一想到葬神谷，就只能叹了口气。他没有传送阵符，想要去葬神谷，需要的时间太久了。

    ......