    第二天等林文醒了的时候已经是9点多快10点了，还好林文昨天让王二狗给自己“请假”了否则今天还真的回不去。

    看着身边“泪痕”依存的张小雨，林文心中那是格外的自豪，来自美丽宝岛的汤头不仅仅味道非常鲜美，而且“声临其境”。

    想到今天晚上还有一位“天使歌喉”的存在，林文眼中玩味之意更浓了。

    张小雨见林文醒了之后，立马就腻味了过来。不得不说美丽宝岛的女生在黏人这一块自称第二估计就没人敢称第一了。

    两人腻味了一上午之后，林文带着张小雨坐上车去步行街的香奈儿还有LV购物了一番之后，就把她送回航空公司的宿舍了，毕竟她现在还要上班。

    至于怎么安置她？林文想了想，那还是等她辞职之后再说吧。

    张小雨提着大包小包回到酒店的时候，所有同事都对她投来了羡慕的神色。大家都是奢侈品“爱好者”怎么可能认不出张小雨手里那些东西的价格呢？

    “哇，小雨你这个男朋友够舍得的啊？这个LV最新的包包上次我去问过，8万多呢。”小梦看着张小雨把“战利品”拿出来之后惊讶道。

    张小雨傲娇道：“我男朋友说只要我喜欢，这些是他送给你们的。”说完张小雨从旁边的袋子拿出了一大堆的香水。

    “啧啧，真大方这一瓶少说1000多了吧？”小梦笑道。

    张小雨皱着鼻子说道：“3000多一瓶哦。”

    “啊？这么贵？”受到礼物的众人都有些傻眼，这一下子就是好几万送出去了。不过想到人家带的表，那就释然了。

    废话能带1500多万表的人会在意几万块钱？

    众人都凑上前想从张小雨口中“打探”一下，可惜的是张小雨自己也不“清楚”林文到底是做什么的。

    林文这边把张小雨送回酒店之后，自己就朝着学校的方向开去。回到学校后，在自己租房的地方把车停好后，林文看了看时间到了吃饭的点了，于是从后面朝着食堂的方向走去。

    来到一楼之后，林文随意打了几个菜，然后去旁边的奶茶店买了一杯柠乐就坐在门口的位置开始吃饭。

    席间有不少女生上来搭讪，林文也乐的一一添加了她们的联系方式，万一哪天偶尔什么来性质了大家也可以来一场友谊赛嘛。

    当然了那些长相“对不起”观众的林文就委婉的添加之后“删除”了。

    林文吃完饭正准备离开的时候，一个胖胖的身影出现在了他面前。

    “文风？”胖子询问道。

    林文看了一眼对方笑道：“会长是吧？贴吧加你的。”

    来人正是之前林文填志愿的时候加的一个“学长”刘长灿，前世他和林文的关系就非常好，也没少帮林文的忙。

    最开始btc这个东西还是他告诉林文的呢，可惜当初林文挖矿的电脑看电影看多了，直接导致拉闸，里面的几个btc也就付之东流了。

    “哟，你比照片上的可帅多了啊。”刘长灿笑着说道。

    林文笑道：“过奖了。”

    “对了文风，下周社团招新，我给你报名了啊，到时候给你打电话。”刘长灿叮嘱道。

    林文：“好的，到时候见。”

    等刘长灿走后，林文想到社团里似乎有个妹子长得还不错，前世如果林文选择去追那个妹子那未必会是这幅“模样”。

    “那妹子叫什么来着？”林文心中嘀咕道，一晃过去这么多年，他还真有点记不起来了。

    走出食堂后，林文回到出租房又咪了一会之后朝着集合点走去。

    此时还没有到集合的时间，林文还没走到操场就看到了张晓燕和杨木在那说话呢，看到林文之后张晓燕眼前一亮，抛下正在交谈的杨木直接朝着林文这边走来。

    “林文我听说你今天生病了？怎么样严重吗？”张晓燕来到林文面前后关心道。

    “额，一点点而已打了吊针之后好多了。”林文笑着说道。

    张晓燕点点头笑着说：“哦那就好，周末记得一起去唱歌哈。”

    林文：“嗯。”

    回到自己班级的集合点之后，谢婷看到林文后也关心的上前嘘寒问暖一番，林文又按照刚刚的说辞又说了一遍。

    王二狗在远处给林文挤眉弄眼一番示意他过去，林文和谢婷微笑的告别之后来到了王二狗的身边笑道：“怎么样狗子，昨天开心了吧？”

    “啧啧，贵的还是有道理的，我昨天差点就不想走了，玩了两个多小时回来的时候还是翻墙进来的呢。”王二狗一脸猥琐的说道。

    林文看他这个猥琐样就知道昨天的王二狗玩的很开心，不同的是林文他更开心。

    “蚊子下次我请你，真的昨天你不玩可惜了。”王二狗挤眉弄眼的说道。

    林文笑道：“算了，那种货色没兴趣。”

    “哦，那是你老人家哪里会缺女人呢。”说完王二狗朝着谢婷和张晓燕的方向嘟嘟嘴。

    对于林文的女人缘，王二狗是非常羡慕的。现在几乎所有的人都知道张晓燕和谢婷都对林文有意思，更别说那么多热情的学姐了。

    林文笑道：“你也可以去追一个啊。”

    “切，拉倒。”王二狗有些哑然。

    两人打趣片刻之后，教官让众人集合，林文答到之后就准备回出租房继续睡一会，今天晚上还有更重要的“事情”等着他呢。

    晃晃悠悠的混到5点30分之后，林文下楼开着车朝着花园酒店的方向行驶而去，到达酒店楼下之后林文拿出手机给张青发了一个房间号，然后坐着电梯上楼了，刚来到电梯门口的时候林文看到旁边有一家成人店，林文眼前一亮朝着那边走去。

    等林文再次回来的时候手里多了两个黑色的塑料袋子。大约半个小时之后，房间外传来了敲门声。

    林文打开房门，发现外面正是带着口罩的张青。

    “不后悔？”林文拦住了正要进屋的张青。

    张青点点头，然后主动的搂住了林文关上了门。

    林文掏出事先准备好的塑料袋搂着张青来到沙发边上，伏在她耳边轻声说：“今天晚上我们要试的东西很多哦。”

    “啊。”张青看到那些“五花八门”的玩具，顿时羞涩无比的捂住了双眼。

    林文坏笑着说道：“乖，我来教你哟。”

