    

    如果...如果这位不是什么掌事姑姑，而是宫里的...

    之前，他并未往这方面想过，现在忽然有了福禄公公的一个称呼，所有的事情，就仿佛都被一条线给连起来了。

    越想，他便越觉得自己这个假设是成立的。

    而在建立这个惊人想法之后，温子俞便觉自己面上的神情绷不住了。

    他脸上写着的惊愕神情溢于言表，只要是个人，长了眼睛，就都能瞧出他的震惊。

    不止是他震惊，福禄此刻，也有些不知所措。

    他并不知道，今日温大公子，也随主子和姜小主一同回来了。他只是按照惯例，在迎人的时候，恭恭敬敬地唤了一声“夫人”。

    这无意之举，该不会...在不经意间，破坏了主子和姜小主的打算吧？

    毕竟之前，姜小主和主子一同外出，会见这官场上的人的时候，都自称是主子身边的管是丫鬟的...

    姜小主不想让主子为难的心，他们都是知道的。若是今日，因为他的无心之失，打破了这层窗户纸，那...

    福禄光是想想，都觉得腿软。

    不过，没等他相出应当怎么办时，顾瑾渊便淡淡出声道，“福禄，温大公子似乎对你的称呼有疑惑，你便负责跟他解释解释吧。”

    “有的事情，还是说清楚了的好，免得造成些误会，叫温大公子回去之后彻夜难眠。”

    “公子的意思是...”福禄闻言，不由神色一凛。

    “我能有什么意思？”顾瑾渊微弯嘴角，展露出一抹似笑非笑的神情，“是什么就是什么，你原原本本地跟温大公子解释一下，莫要叫他疑惑，不就行了？”

    “这么点儿小事，你不会做不好吧？”

    他虽然没有直说，但话中的意思，却已经非常明确了。至少，福禄在听了之后，便明白应当怎么跟温家大公子解释这事儿了。

    稍微组织了一下语言，他便客气同温子俞道，“温公子，公子便是公子，夫人便是夫人，现下两人都在您面前，不知...您有何疑问？”

    说着，见顾瑾渊携姜绾芸一同网内，他又对温子俞做了一个“请”的姿势，示意温子俞一边儿走一边儿说。

    “这...”温子俞也是费了好些功夫，才从震惊中回过神来，整理好自己的思绪，“在下曾听阿芸姑娘说，自己是玉公子身边的管事丫鬟，可今日怎么又...”

    他越往后说，声音便越小。就好似，生怕前面两人听见一般。

    之前，他一直苦于没有机会询问，但真当那位给了他一个正经机会时，他却更紧张了。

    因为，他已经预感到，答案...恐怕会是那种种预想中，最可怕的那一个...

    “温大公子误会了。”福禄笑呵呵道，“夫人自然就是夫人，是正正经经站在公子身边的人，怎么会是什么管事丫鬟呢？”

    笑了笑，他又继续在温子俞的震惊神色中解释道，“之前，夫人戏称自己是公子身边的管事丫鬟，不过是为了避免不必要的麻烦罢了。”

