    “胭脂水粉就算了吧，还不如我自己做的呢。

    不如这样，反正你在做衣裳，得空了我帮我做一身就是。

    你的手艺好，我可不行。”

    柳萍萍这样说也是顺着她了，真什么都不要的话，颜卿肯定是我要说。

    罢了，那就要一样。

    多的，就这么的不用了。

    他们之间的友谊，可不是这么浅薄。

    “你可真能为我省，呵呵，我就真不客气了哦。

    你要知道，过了这个村，再内这个店了。

    就算到时候你后悔，那也没用。

    走吧，你自己去选喜欢的料子。”

    “不后悔不后悔，你现在可是财主婆了，以后我还要指着你的呢？

    先存着，以后慢慢的来，嘿嘿，时日还长着呢。”

    看着好友毫不做作的灿烂笑容，她却知道，他们还能这样相处的是时日不多了。

    不久之后，她便要遇上那个商人，跟他离开堪平。

    后来的两年之内，她都没有再回来。

    因此，颜卿是更加的珍惜与她这为数不多的日子。

    “唉，对了，我看你家院子挺大的，不如也种些花儿？

    以后你想做胭脂什么的，也不用再去买原料。

    外面铺子里卖的那些，也不好用。”

    柳萍萍不仅喜欢做吃食，还喜欢做女人家的用的这一类物品。

    从头油到护脸的各种膏脂，再到养护身体的油脂，她都能自己做。

    颜卿也跟着她学了，只手艺终究没得她那么好。

    从前她也羡慕柳萍萍家院子里种的那些好看的花儿，只她家里不能种，要把院子留着种菜的。

    如今可好了，她在自己家里总能做主了吧？

    想来，自己都种上了，等男人回来也不会说什么。

    反正，院子里只得一颗石榴树，还宽敞得很。

    “我竟然没有想到，幸好是你提醒了我。

    这样，我就要祸祸你的花了。”

    柳萍萍一拍胸脯，大气的道：“给你，给你，等我回去收拾收拾，下次赶集就雇了王大叔的牛车给你拉来。

    放心，保证把你的院子种满，以后你再不用羡慕我的花了。”

    两人一边说笑着，就进了前头颜卿买过一次布料的铺子。

    这种地方，颜家以前是不会来的，里面好的布他们买不起，差的又看不上。

    如今，要不是她兜里有银子有底气，也不能来。

    又让柳萍萍调侃了她，“卿卿啊，看来他待你是真的不错。

    这样，我就放心了。”

    她这模样，仿是个长辈一般，看的颜卿怒嗔着拍她。

    伙计记忆力好，眼睛也尖，见着颜卿立马就笑着热情的迎上来。

    “小妇人，今天想添置些什么？

    正好我们这儿来了匹新料子，给您做衣裙正正合适，您瞧瞧？”

    最后，颜卿当然是买了这一匹颜色靓丽，又并不落俗气的料子。

    可不是给她自己做，是给柳萍萍做。

    回去之后颜卿就把院子拾掇出来，好种上花儿。

    又三日之后的集，柳萍萍果然赴约而来。

    帮着颜卿把花儿都种下去，天色已经暗下来，还打起了雷来，怕是要下雨。

    这样的情况颜卿可不放心她回去，“萍萍留下过夜吧，正好陪我。”

