    一场聚会结束，四个人摇晃着回到了自己的宿舍。

    其他三个人不知道，明天等待大家的是何等的惊吓。

    第二天，天还没亮。

    咣咣咣！

    巨大的敲锣声差点让张若云从床上翻下来。

    “地震了？”张若云猛然坐起，发现是早已穿戴整齐的夏敬寒正在敲锣。

    张若云捂着心脏，感觉这一阵锣差点把他给送走。其他两人反应也好不到哪去，吴成轩一脸惊恐的瞪大眼睛看着夏敬寒的方向。王金铎最早被吓醒，现在已经破罐破摔的用被子捂住了自己的脑袋。

    “敬寒，你干嘛？”张若云显得心有余悸。

    “我们昨晚不是说了，谁要是起的早，谁就负责叫醒大家。”夏敬寒脸上透着微笑，但这笑容一点也不和善。

    张若云搜肠刮肚的回想昨天的事情，貌似是自己跟夏敬寒说，早晨要不惜一切代价，说什么也要叫醒自己。

    还真是不惜一切代价......这个破锣是隔壁宿舍的吧，夏敬寒啥时候拿来的。

    “敬寒，我脑袋疼的要命，今天就不去了。”王金铎刚想坐起，酒后剧烈的头疼又让他迫不的已的躺了下来。

    吴成轩面色有点苍白，点头赞同了王金铎的想法。

    这俩人显然还在宿醉。

    张若云勉强晃了晃头，除了口渴的要命，轻微头疼外貌似还行。

    自己种下的苦果，哭着也得吃了。如果跟其他两人留在宿舍里，等夏敬寒一走，张若云还不得被两个满是起床气的人给轰杀至渣了。

    张若云二话不说穿上了自己的衣服，然后紧跟着夏敬寒离开了宿舍。

    见两人离开，王金铎幽幽的问吴成轩：“我昨天过看见敬寒一个劲喝酒了，怎么第二天他反倒是一点事都没有的人？”

    “谁知道呢。说不定寒哥本来就天赋异禀吧。”

    去表演教室的路上，张若云狠狠的猛灌下一瓶矿泉水，总算回复了生气。

    张若云把空水瓶往垃圾桶一扔，有些不确定的看着夏敬寒的脸。

    “敬寒，你昨天的话是开玩笑，还是真的。”

    夏敬寒眼眉一挑，明知故问：“你觉得我是在开玩笑吗？”

    昨晚夏敬寒透露出自己对未来的一些构想，并询问其他人要不要入伙。三人当时全都没有当真。酒醒之后，张若云越想越觉得夏敬寒当时不像是在开玩笑。

    沉默几秒后，张若云无奈耸了耸肩：“我觉得不是。”

    夏敬寒一听对方相信自己，立刻转身后退着对张若云说：“那你又有兴趣加入我的团队吗？看在你是我的朋友的份上，我可是会给你各种优待的。”

    张若云却是疑惑不解：“你为什么不接着游说金铎和成轩？”

    夏敬寒不禁露出无可奈何的苦笑，身体转回改成正常走路：“这不是很明显吗？他俩不光昨天没有信我，现在也没信我啊，你自始至终都是半信半疑，我该优先游说谁，不是很明显吗？他们不信我，我也很无奈啊。”

    “那我问你一个问题啊，你计划想要游说哪些人？现在有谁加入你了？”

    “这是两个问题。”

    “不要在这种事上纠结了，我就是问两个问题。”

    夏敬寒把手往前一伸，脸上的自信越来越明显：“我要邀请有毕业的师兄，其他公司的同辈，同班的同学，大概有八九个人吧。至于目前邀请到了谁，你是第一个！”

    “噢。你可饶了我吧，我胆小。”张若云顿感哭笑不得。

    夏敬寒看了眼张若云变得退却不禁吐槽：“若云，不会连你都不相信我了吧？”

    张若云摇摇头：“不至于！不至于！我以为你会先邀请景恬啊，谭淞韵啊，没想到会先邀请我。我受宠若惊，不过我暂时做不了决定。”

    看张若云摆明拒绝的模样，夏敬寒决定暂时先不游说对方了。

    果然还是大甜甜更可爱，大甜甜是真的相信自己。夏敬寒心里无奈了。

    夏敬寒和张若云是头两个到达教室的人，两人在最前排坐下后，张若云又不禁问起来。

    “敬寒，你真的要成立自己的公司？”

    这个问题张若云已经问了三遍了，但夏敬寒还是不厌其烦的说：“真的，我们与其将自己的未来交给别人，不如去主动掌握。我们在一起，说不定会创造奇迹啊。”

    “你可以去掉我们吗？我还没说加入啊。”张若云看着夏敬寒愈发狂热的眼神，身体不由后退了一下。

    两人正对峙间，大甜甜推门进入了教室，看到夏敬寒老早就来了，大甜甜连走带跑到了最前一排，然后坐到了夏敬寒另一侧。目光灼灼盯着他。

    夏敬寒轻笑转头：“搭档，你这又是干什么？”

    “昨天的事，怎么感谢我？”大甜甜毫不动摇继续盯着夏敬寒。

    “啥？”夏敬寒一愣，感谢什么？感谢你大老远来看我和人见面。

    大甜甜侧头趴在了桌子上：“感谢我对你的关心。”

    夏敬寒报以一笑，同样侧头趴在桌子上：“谢谢。”

    趁着两人聊天的空挡，张若云身体一点一点的移动，然后远离了夏敬寒，坐到了第一排最边缘的位置。

    想要远离纷争，第一条就是夏敬寒身边有人时，绝对不能在附近。

    夏敬寒和大甜甜都没注意到张若云已经跑路，两人仍你一言我一语的说着。

    “谢谢搭档的关心，今天请你吃饭怎么样？”

    “请吃饭啊？”大甜甜迟疑的嘀咕着，看起来对这个回答并没有多满意。

    夏敬寒见对方明显不屑于请客吃饭，就改了主意：“那我们就不吃饭了。”

    谁知大甜甜立刻反驳：“吃饭挺好！为什么不去？”

    “可我看你心不甘情不愿的样子......”

    “我帮了你这么多，你难道就只知道请我吃饭？”

    “那还能怎么样，总不能再送你礼物。”短时间送一次礼物是朋友情义，再送礼物大甜甜的小叔和父母怕是就要主动来找夏敬寒了，所以夏敬寒下意识排除送大甜甜礼物选项。

    大甜甜眼睛转了转，暗示着说：“你可以对我承诺些东西啊。”

    夏敬寒把脸稍稍凑近大甜甜，大甜甜充满胶原蛋白的脸上瞬间染上了淡淡的红晕。

    “姑娘大恩，小生无以为报，只得来生当牛做马，结草衔环。”

    话一说完，夏敬寒的脑袋就被摁在了课桌上。

    爆起摁着夏敬寒脑袋的大甜甜眼里闪着魔鬼的笑意：“不用下辈子，这辈子就行！”

    刚刚进教室凑过来的谭淞韵，饶有兴致的看着这一幕。毫无义气的欣赏着夏敬寒被大甜甜摩擦，也不出面阻止。

    揉了揉自己的脑袋，夏敬寒看了眼气势汹汹的大甜甜，吃瓜看戏的谭淞韵，一脸黑线的张若云。心想，这队伍不好带啊。

    教室里的人越来越多，大甜甜才总算收敛起来，没再和夏敬寒计较。夏敬寒轻轻叹了口气，大甜甜的发难总算是结束了。

    叮～

    短信提示音响起，夏敬寒打开手机看了眼短信，不看还好，看过之后，立刻没来由的产生了一种心虚感。

    短信是陈老师发来的：小夏，那个叫宋佚的姑娘很喜欢你，再接再厉。

    这下好了，身边这两位的眼神都变得精彩起来了。

