    一夜未眠。

    天刚亮时，唐洛偷偷溜回自己的房间，轻手轻脚，生怕惊动了韩雨萱。

    回到房间，他倒在床上，这一晚上没睡觉，哪怕有双修功法，没感觉到疲惫什么的，但还是得休息一下。

    值得一提的是，这一夜，唐洛的收获不小，修为又精进了一番。

    “要是什么也不干，整天双修，那是不是就躺着入先天了？”

    唐洛YY一番，不过也知道这事儿不可能。

    最重要的是，这是多神圣的一件事啊，双修只是捎带着。

    就算不能增进修为……他也乐此不疲啊！

    过了一阵子，他洗漱一番，去做了早餐。

    以前都是韩若冰先起床，今天却换成了韩雨萱。

    “我姐还没起来？”

    韩雨萱跟唐洛打个招呼，问道。

    “没有，估计昨晚熬夜了，睡的晚吧。”

    唐洛随口说道。

    “你怎么知道我姐熬夜了？”

    韩雨萱警惕地看着唐洛。

    “你俩不会是……”

    “回来的时候，你姐说要忙工作啊，你想什么呢。”

    唐洛随口说了一句。

    “赶紧吃饭！”

    “哦哦。”

    韩雨萱点点头，开始吃早餐。

    在她快吃完了时，韩若冰才从楼上下来，而且……姿势稍微有些别扭。

    唐洛见状，有些好笑，一晚上没睡觉，折腾地有点狠。

    韩若冰瞪了唐洛一眼，还敢笑？都怪这家伙！

    “姐，你怎么了？”

    韩雨萱也注意到了，问道。

    “没什么，不知道怎么了，腿有点疼。”

    韩若冰淡淡地说了一句，然后岔开话题。

    “小萱，你们什么时候考试？”

    “快了，下周。”

    韩雨萱回答道。

    “好好考。”

    韩若冰对她说道。

    “等考完试，放假了，我们出去溜达溜达。”

    “真的？太好了。”

    韩雨萱兴奋。

    “姐，我们去哪呀？”

    “还没想，等考完试了再说。”

    韩若冰说道。

    “哦哦，好。”

    韩雨萱点头。

    吃完早饭后，唐洛与韩若冰离开别墅，前往公司。

    “安蓝那边，有线索了么？”

    路上，韩若冰问道。

    “有一点吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “那个指使他们的女人，已经被灭口了……这事儿，可能跟皇甫昊天有关系。”

    “皇甫昊天？”

    听到这话，韩若冰微皱眉头。

    “他不是皇甫家的大少么？”

    “对，就他。”

    唐洛点头。

    “他跟楚慧有婚约吧？你之前不是说，幕后的人陷害楚慧么？怎么会是他？而且，他跟安蓝无冤无仇的，为什么又要毁了安蓝？没什么动机啊。”

    韩若冰有些奇怪。

    “谁知道呢，可能跟楚慧闹翻了吧。”

    有些话，唐洛没法跟韩若冰说，只能应付几句。

    “这些大家族的人，一个个心都是黑的，表面上跟你笑嘻嘻，转头就能捅一刀……”

    同样出身大家族的韩若冰，认同地点点头，确实是这样。

    也正是因为不喜欢那个大圈子，她才来到了中海，而不是留在京城。

    “媳妇儿，这事儿你就别操心了，有我呢，警方也在调查，肯定能查个明白。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好……那你今天是不是还要去保护安蓝？”

    韩若冰问道。

    “唔，媳妇儿要是不让我去，那我就不去呀。”

    唐洛心里一跳，说道。

    “真的？”

    韩若冰看看唐洛，眼神有些玩味儿。

    “咳，当然是真的了。”

    唐洛点点头。

    “去吧，保护好她。”

    韩若冰收回目光，说道。

    “嗯嗯，媳妇儿，你真善良。”

    唐洛咧咧嘴。

    “少拍马屁……”

    韩若冰说着，拿起杂志，看了起来。

    到了公司后，韩若冰去忙了，唐洛溜达一圈后就闪人了。

    来到酒店后，他给陈姐打了个电话。

    几分钟左右，陈姐就安排人下来，接着他从专用电梯上去了。

    “我刚才看到不少鬼鬼祟祟的人，都是狗仔么？”

    电梯里，唐洛问道。

    “是啊，有很多。”

    来接他的女助理，点了点头。

    “昨天宋先生来过，他说以他的惊讶来看，最少不少于三十组狗仔，在酒店的各个位置。”

    “宋先生？宋七？”

    唐洛一怔，问道。

    “是的。”

    女助理点点头。

    “呵呵，既然他这么说了，那肯定是这样。”

    唐洛笑了，这宋七就是狗仔出身。

    就算是现在，这家伙的工作室里，也有这样的业务。

    不然……宋七给他邮箱里发的那些猛料，都是哪来的？

    想到猛料，唐洛心里惦记了，这周的还没看呢！

    说起来，宋七每周都给他发，就跟周刊一样，很准时。

    不过，比周刊可精彩多了，里面不光有照片，有时候连视频都有。

    唐洛每次看完，就一个感觉……这圈儿，真特么乱。

    “唐先生。”

    出了电梯，就见几个黑衣大汉杵在那里，跟他打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，甩他们几根烟后，就去找安蓝了。

    “唐洛！”

    自从那天安蓝当众抱了唐洛后，似乎就有点放飞自我了，也不在意是不是当着助理的面，上来就抱住了唐洛。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，在她脸上亲了一口。

    “……”

    陈姐无奈，唉，这是真不怕有消息传出去啊！

    她冷眼扫过周围，一些助理什么的，赶忙把目光挪开了，装作什么都没看到的。

    “咳。”

    陈姐收回目光，咳嗽一声。

    她怕她再不咳嗽，这俩人就亲一起去了，来一场热吻。

    那就过分了啊！

    万一传出去呢？

    绝对能引起大地震！

    听到陈姐的咳嗽声，安蓝俏脸微红，松开了唐洛。

    唐洛倒是没什么，以他的脸皮，这点事儿还叫事儿？

    不就抱抱亲亲嘛，有什么。

    等几句寒暄后，唐洛想到什么：“柳宗呢？怎么没见他？”

    “柳先生在隔壁呢，之前差点闹出误会来。”

    陈姐想到什么，说道。

    “嗯？什么误会？”

    唐洛好奇。

    “一个狗仔找机会，想要靠近安蓝，结果被柳先生当作了敌人，要不是阻止快，那狗仔的腿估计得断了。”

    陈姐苦笑着。

    “哦，活该，谁让他靠近的。”

    唐洛也不在意，他觉得柳宗没做错，万一有歹意呢？

    “我不在的时候，暂时就让柳宗留下吧。”

