
闻言，李佳哲停住脚步，握紧拳头，忍耐着继续往前走。

“可是，就算她真的被很多人轮了又怎样？我怎么可能会要一个不干不净的女人。”

时瑾抬手，指腹抹唇，嘴角的笑意更深，满是戏谑，仿佛在说一件很好玩的游戏，“她控诉我，她泪流满面，真是楚楚可怜呢。”

“她一遍一遍恳求我的怜惜，可是怎么办呢，我除了厌恶还是厌恶。但是我觉得应该施舍点什么东西，讽刺、鄙夷、不屑，曾经她给我的眼神，我统统还给她了。”

“我告诉她，像她这样的人，怎么不去死呢，也许死了，还能引起我一丝一毫的愧疚。”

“可是，你应该知道，我这人，最缺的便是感情。”

时瑾掀唇，声音冷冽，无情地笑道，“一个连良心都没有的人，拿什么愧疚？她过得凄凄惨惨，又与我有什么关系？”

“时瑾，你混蛋，你个杂碎！”抢走了他的女人，还让她堕落到底，甚至……

“你凭什么那么说她！”

李佳哲再也忍受不了，转身。

轰——

一个拳头揍过来，本想打在时瑾脸上，却被他轻易地躲过。

那样的不着痕迹，动作飞快。

李佳哲又是几拳打过去，打的毫无章法，大汗淋漓。

时瑾侧身，颀长的身影微动。

“你也就这点能耐，连个女人都留不住。我说呢，她为什么会跪下来求我要她。原来……”

顿了顿，时瑾桃花眼眸光一冷，寒声说：“你不光长得丑，还很无能！”

“你闭嘴！你闭嘴！你才无能！你才是孬种，你明明才是最下贱的鸭！你有什么资格说我！”李佳哲魔怔地大吼，双眸一片猩红。

可是，时瑾有这个资本，如果他愿意，可以让任何女人为她赴汤蹈火。

爱情是什么？

是累赘，是筹码，也是无聊生活的调味剂。

时瑾眼尾微挑，勾唇，不动声色地说：“我至今都记得她的脸蛋，挂满泪痕，只要我稍微露出一个笑容，她就能为我粉身碎骨。”

声音性/感迷人，说出的话语却仿若来自地狱的魔音，残忍、淡漠至极。

“啊啊啊啊——”

李佳哲极尽癫狂地乱跑。

时瑾却优雅依旧，笑容不减。

明明是想要逼时瑾露出最丑陋的嘴脸，没想到最后却是他先动手，可是没办法，他想杀了他，杀了他……

无论怎样都要杀了他！

桌上摆了好多东西，李佳哲气红了眼，抓了一把刀叉，怒气冲冲地朝时瑾而去。

夭夭下来的时候，刚好看到这幕。

一个陌生男人，手持刀叉，不怀好意地、恶狠狠地冲向时瑾。

夭夭皱眉，直接蹬掉了高跟鞋。

她什么都没有想，眼睛盯着那边，脚步飞快地跑下来。

几次踏空，脚很疼。

可她几乎是跳了下来，全凭本能地搂住时瑾，用背替他挡了。

“时瑾，我来了……”夭夭，“你不会有事的……”

轻轻低唤，恍若跨越了时空，经历了生死……

强势地砸在了时瑾心尖上。

那一刻，有种钻心般的疼痛席卷而来。

时瑾恍然。

尔后，竟还有入骨的绝望，压得他喘不过气来。

时瑾长睫轻颤，唇瓣动了动，不受控制地无声唤道：“夭夭……”

【作者题外话】：唔，问个小问题，宝宝们讨厌时瑾吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977827"  chaptername="第128章  病娇反派是头牌27">加入书签</a>
</div>
