    

    接着，龙尘便返回了房间准备休息会，可还是忍不住的拿出手机看了看。

    这不看还好，一看吓一跳，热榜第一居然关于黑教廷的。

    [昨晚，在审判会一群同志的通力合作之下，隐藏在明珠的黑教廷被一网打尽，并且抓到蓝衣执事一名。]

    之后都是一些跟贴，但好像没有公布名字……。

    看了一些，除去这个，其余的都没有太劲爆，之后的时间，龙尘便盘坐着开始冥修起来。

    精神世界中，六个强大的魔法系在旋转，冰系，金系，召唤系，接着便是火系，雷系，空间系。

    “看来这金系有些拖后腿了，好，就从你开始。”说着，龙尘便开始了金系的修炼……。

    另一边，显得有些阴森的某处，“大人，确认过了，她的确是已经被抓了，目前的情况还没有得到。”

    “失败者都该死，所以，你知道该怎么做吧？”那人发出一个听不出男女的声音。

    “是，大人，我知道了……。”

    林家也因为林佳莹姐姐是黑教廷高管的事情，直接上了审判会的黑名单，要面对一堆的审查，接踵而来的还有生意合作伙伴逐渐开始疏远他们家……。

    “混账，这些年她胡作非为就算了，现在居然还成了黑教廷的人，这是要把我们家往死里整啊，”林佳莹的父亲，林业骂完之后，无力的躺在沙发上。

    “爸爸，事已至此，我们想想还是怎么办吧，”林佳莹显得有些平静，接着便说道。

    “还能怎么办？低调做人，好好得过日子吧，希望我们家这一次不会被拖垮，”林父两眼无神的回答道。

    明珠诸多的产业，这可是他一奋斗了大半辈子的基业啊，如今因为林露的事情变得岌岌可危，似乎谁都可以来咬上一口……。

    另一边，穆家的情况还好一些，宇昂暴露，被抓之后，自然也是有人找上了穆氏，当然了，这只是包括穆卓云创建的穆氏，远在帝都的主家，估计一般得审判会还真不敢去，毕竟在主家除去那个辣鸡的冰帝，还有一位更加神秘强大的老祖，除去这些不谈，还有着诸多天赋卓绝的弟子……。

    当然了，穆卓云的名誉因此也受到损害，各种的情况是少不了，可是对产业还没有那么大的伤害，最多就是要面临别人的指责，什么识人不清，各种乱七八糟的，毕竟，宇昂只是他穆卓云的养子，随便一个理由就可以推过……。

    翌日！

    龙尘冥修了整整一天一夜才醒过来，双眼散发着凌厉的目光，接着便开始起床刷牙，洗脸。

    “铃铃铃……，”正在挤压牙膏的龙尘，手机突然响起。

    一看来人，他就不想说话了，“喂，老赵，你还没有死呢？”

    “没死，你忘记我的外号叫什么了？”

    “说吧，什么事情，”龙尘接着便问道。

    “院长把我们给卖了，要我们去帝都学府当一段时间的交换生，简单说就是去参加撕逼大战，你可是萧院长点名的人，你赶紧过来，说有事情交代，”电话那头，赵满延听起来有些着急道。

    龙尘微微一愣，好像还真的把这茬给忘记了，“行，我知道了，我洗好脸，吃好早餐就过来。”

    “兄弟，你心真大，居然还吃早餐，我都……。”赵满延还没有说完，龙尘就把电话给挂了，然后他的废话并没有进入龙尘的耳朵里。

    另一边，不久之后，莫凡也收到了赵满延的电话……。

    “尘哥，要不我们还是别吃了，毕竟是院长召见啊，”莫凡看着龙尘淡定的样子，心里是那个急啊！

    “别急嘛，这俗话说，人是铁，饭是钢，该吃的还得吃，只是去当交换生又不是什么大事情，”龙尘淡淡一笑，就他这高逼格，过去还不是随手碾压？他才稍稍出手，就到了那些垃圾实力的顶点，无敌是多么的寂寞啊。

    “好像是这样，吃…….。”

    两人吃好早餐，才一路朝着学院赶去，然后直接到达了萧院长的办公室内，里面正好有两人，分别是周正华和萧院长。

    “来了，看起来精神头不错，可以担当大任，”萧院长接着便看向两人说道。

    “院长，您真的准备派我去？我可是爱惹祸，到时候您可别赔都赔不起啊，”龙尘淡淡一笑，接着便自我调侃道。

    萧院长差点一个踉跄，他也就刚刚准备和龙尘说，友谊比赛，别下死手，没想到被龙尘先了一步。

    “咳咳咳，这也是没有办法啊，你们两个呢，一个是全校第一，一个是火系第一，所以你们两个必须去，不然学校就没有人能够担此重任了，”萧院长接着便说道。

    “这，那好我就勉为其难的接受了，毕竟谁叫我是一个热爱明珠学府这个大家庭的一员呢，”到时候没准还能遇见他那便宜的爷爷和大伯，这倒是做事方便了不少。

    听着龙尘的一番话，萧院长和周正华都感觉这味道怎么不对呢？

    “龙尘同学啊，我知道你活泼好动，所以呢，在帝都学府别惹事，但是遇事也别退缩，要充分的发扬你在明珠学府的优良传统，”萧院长接着便说道。

    明白了，这就是委婉的说，别惹事，也别怕事，“知道，院长，您就放心吧，我一定会让明珠学府的大名威名远播。”

    接着，再随便聊了然后龙尘和莫凡二人便离开了萧院长的办公室。

    “哎，这小家伙还真是不错，天赋卓绝不说，还有一颗正义的心，帮助审判会破了这么一起大案，这要是我孙子就好了，”萧院长接着便淡淡的呢喃道。

    “院长，这个您就别想了，他可是那个人的孙子，您还想占那个人便宜？而且这次过去，也是那个人授意，想来是也想亲眼看看他的能力吧，”周正华接着便说道。

    “咦？”走在明珠的康庄小道之上，龙尘发现了一个看起来形单影孤的熟悉面孔，周围的同学都朝着对方投怨恶的目光。

    “莫凡，你先走吧，我遇到熟人了，”龙尘接着便说道。

    莫凡闻言，定眼看去，便没有再说话，自觉地离开了……。

    看来就算是审判会没有透露姓名，但是依旧有不少人知道了网上的那几个人是谁啊，“你好啊，同学。”

    以前的林佳莹走到哪里都是有着一群尾巴，现在嘛，世态炎凉啊，可这个世界的现实就是如此。

    林佳莹抬起头看着龙尘，“你，你好。”

    接着，龙尘便注意到了林佳莹手中捏着的一张A4纸，上面硕大的“退学申请书。”

    “怎么了，因为你姐姐的事情，不准备上学了？”龙尘接着便问道。

    “你，也知道了，”林佳莹的样子显得有些慌张，似乎是害怕失去某种东西一般。

    “知道，我媳妇就是审判会的审判员，”龙尘接着便胡扯了一个谎话，不过要让对方知道，林露是自己抓的，估计内心会更乱吧。        

