    此物正是在云中派时，归无咎试演傀儡“谢玉真”时，偶然在那荒弃洞府之地所发现的令牌。其形貌宛若凡间丹书铁劵，能受相当于化神境全力一击却丝毫无损。

    高梧上真见得此物，细细观望品察之后，略显惊讶。

    对于炼器宝材应当呈现何等品质，他心中自有估量。但是眼前这一块牌符，显然与上佳宝材的气质并不相类，倒像是一件经过锻炼的成品。

    他本以为归无咎料事周详，取出了预先备下的上乘宝材。但现在看来，事实大大不然。加以察言观色，不难断明归无咎所取之物，只是他临机一动，姑且相试罢了。

    不过高梧上真出言相问时，对于此物的渊源，归无咎并无可以隐瞒之处。只是，为何取出此物相试，他自然不会说是小铁匠建言。

    归无咎道：“堪受化神境全力一击，也算不得什么。以天地之广大，能够做到这一点奇珍异物想来也不在少数。只是，任有再强横的外力加诸其上，这牌符晦暗幽深、古拙混凝的气象却没有丝毫改变，仿佛只是一粒石子投入大海之中。”

    “此等气象，与‘清鉴逍遥石’炼成之后的妙用，似乎隐隐相通。一时间心有所感，故而取出相试尔。”

    高梧上真听说是归无咎心血来潮的感应，也不敢轻忽。接过这牌符之后，掌心法力一起，用力一捏，似乎有三色火焰一闪而逝。

    他这一捏足足动用了三成法力，但是这牌符却没有任何异状。高梧上真连连点头，道：“足用了。”

    品质再佳的宝材，终究与炼成之后的法宝也是有差距的。那已经被高梧上真炼坏的四件宝材之中，以那一件木芯的品质最佳。但就算是这件宝材，也经受不住一位天玄上真以本身三成法力锤炼。

    另有一点，归无咎虽未言明，但是无论是小铁匠还是高梧上真，都自有能力分辨。这块牌符正反两面皆有铭文图案，看着似是锻炼已成的宝物。

    然而，法宝若经上乘法门锻炼，无论是九炼真宝之器灵，还是天祭器一流中的元灵，其存在不难察觉。甚至品质更低一筹的宝物虽无灵性，但是其中自然会留下善与法力亲和、以供运使的迹象。

    因此这道牌符虽然有人力加工的痕迹，但只是被不知何等秘法，对于形貌做出雕琢，显得更加精致而已。论其本质，依旧可以当做纯澈的宝材，而非炼化过一次的成品宝物。

    既已定计，就不再迟疑。

    高梧上真反手一抛，便将此物丢进头顶“困仙金瓮”的入口内，然后再徐徐调用日炎、地火、宝鼎本身的三道阵力。

    看高梧上真操控鼎炉，归无咎也不便相扰。

    抬头一看，那炉火入口处已经不是溟濛一片、宛若神秘通道的模样，而是化成一个琉璃镜面，内中景象，清晰可见。

    而那空间之内，“困仙金瓮”也完全倒转过来，瓮口恰好朝着那通道出口的方向。因而此时归无咎安坐在当初“易形阵”的位置，就可以把全部锻炼的过程一一收入眼帘。

    炉胆之中，十二道蛟龙口中吐出形貌各异的气息与火焰，不断地喷洒在位居中央的这块小小牌符上。除了十二道龙火之外，在那距离归无咎目力最远的“炉底”处，又有两道无中生有的孔穴，位居左右两侧，不住地吞吐气机。

    其中一道，不知是气息还是火光，呈现耀目的金黄色；而另外一道气机更加粗疏博大，但是却并不稳定，而是一阵阵地涌动，时强时弱。那气机化焰，却是形同晚霞一般的橘红。

    这两道气息，虽然精纯透彻远不如十二道蛟龙所吐出的龙息。但是便如无形不可离于有形，高明不可离于中庸，大道之理不可离于人伦日用。

    那十二道精纯之极的龙息，有了这看似粗拙的两道异气活力补充，却反而像是填补了自身原先的薄弱之处，阴阳相合，龙虎相济，浑然又有升华，已经臻至炼器法门的甚深境界。

    见到此景，归无咎暗中放心了许多。

    如果万事皆遂他所愿，归无咎宁愿自己取到“天祭器”的祭炼之法，然后再由“璇玑定化炉”来炼制这件法宝。

    但是纵然高梧是将亡之人，归无咎也不会将小铁匠的威能在他面前展露。

    好在这“困仙金瓮”，品质甚是不凡，归无咎也不至太过惋惜。现在见到这炉火联合天地二力所呈现的层次，归无咎是彻底放心了。

    过了一阵，高梧上真将三道阵力全部调御完毕。此后只需稍微留神观望即可。腾出手来，可以分心他顾。

    就在归无咎恍然入神之际，一道声音自耳边传来：

    “半始宗西南百三十余万里处，有一凡民国度，名为涂国。涂国西南有一山，名为幕山。却说幕山山阴处，有一古老氏族世代栖息……”

    归无咎蓦地一怔，旋即反应过来，是高梧上真说起了他的出生来历。

    这，算是他辞世之前，道明心曲。

    一老一少，相对而坐。

    从生而灵慧，被族民视为异数；到偶的机缘，踏步道门；再到被半始宗的大神通者发掘，收录门墙；再到数十载修为，偶露峥嵘；再到真传之试，一飞冲天……

    高梧上真所言，并非泛泛而谈。以他天玄境的神意心识，当年所历之事纤毫俱在。一旦讲述起来，所有细节完全，如在目前，比任何评书戏曲，都要更精彩十倍。

    进入此间洞府之后，黄希音原本百无聊赖，取出随身携带的几件玩具，独自玩耍。此刻也不由地凑到近前来，睁大双目，听得津津有味。

    更令归无咎略感惊讶的是，高梧上真并非是一味缅怀曾经的辉煌，和意气风发。

    言谈之中，对于何时道心波澜，对于某一位同门师兄弟的上乘宝物，生出觊觎嫉妒之心；何时对门中美貌的师姐心生爱慕，最后如愿相好之后，不过数十载，又因为对方道途有差而弃如敝屣……

    一切曾经的阴私，心性人欲之顽痼，也毫不避忌，娓娓道来。似乎只是说一个与他完全无关的局外人。

    忽忽然已是七日过去。

    此时，高梧上真不过才讲述到其元婴境时的故事。

    高梧略有遗憾，微微摇头。但是当他与归无咎二人抬首望那炉中之物，“四炼”之下，那一块用作主材的牌符，远未被锻炼到纯熟通透的境界。

    高梧上真不得不为之动容，叹息道：“道友这一道宝材，恐怕天上人间，于此至极了。”

    炼器之道中，也有遇到宝材品质极佳，“四炼”之后不足以锻炼纯熟的情况。但是那是万中无一的情形，所炼之材，更是非同寻常的天地奇珍。

    更何况，这一尊“困仙金瓮”联合天地火力，威力极大。高梧上真自信这道炉火品质之高，纵然是道尊坐镇的大宗，也未必能够拿出与之相当的底蕴来。先前炼坏四件上佳宝胎，便是明证。

    高梧上真从未想到，此炉也会出现“四炼”未竟全功之时。

    不过遇到这种情况，应对之法倒也简单，不过是将“四炼”之法重新来过一回罢了。

    归无咎道：“这是天意如此。”

    他所言天意，自然不是说自己运气正隆，有天眷加身，合该得此宝物。而是意指高梧上真临终前，想说的话还没有说完。

    高梧上真会意，笑道：“若果真如此，那老朽甚是感念这上天的厚赐。”

    ……

    重复“四炼”，不是一遍，而是三遍。

    到了炉中之物物性接近纯熟饱满，已经是二十一日之后。由此可见，那不知根脚的牌符，品质高到了何等不可思议的境界。

    此时，高梧上真也恰好将自己平生履历讲完，似乎卸下一副重担。

    自然，他所谓的“说完”，是截至于万载之前。对于高梧上真而言，他的生命，似乎在那一刻就已经终止了。其后万载的惨痛磨折，又何堪回首？

    高梧上上真也意识到了这一点。

    似乎不甘于万载虚度，独自出神半晌，高梧对归无咎言道：“这‘困仙金瓮’也是一件异宝。只是此宝虽然妙用不在天祭器之下，操控法诀却甚为简单，当年老朽困于其中不过百载，就将其完全摸透。但是此物毕竟不能运使由心，大小如意。因此才被高柳那厮藏于炽城峰内。”

    高梧上真取出一枚玉简，正是他所总结的“困仙金瓮”的操控之法。又道：“若要用到此宝时，将来时机合适，归道友大可以将这座炽城峰整个搬走。”

    归无咎接过玉简，轻轻点头。

    高梧想了一想，又道：“高柳等人的遗物，俱都藏在炽城峰洞府的尾段，老朽并未动用分毫。若是其中有对归道友参研巫道有所裨益之物，道友大可以自己去取。”

    归无咎心中一定。

    但凡半始宗宗内之物，上回姚纯等四位上真一件未取。几人之所得，不过是荒岛上的几道图箓卷轴罢了。

    入了炽城峰之后，归无咎见“易形阵”阵旗不见，正想找个由头问上一问，但是一直没有找到机会。现在高梧上真却主动说了出来。

    高梧上真又交代了几件事，都是对于归无咎本人可能有所裨益之事，用心之细，归无咎也极感其意。然而，与半始宗前途相关者，因有契约为凭的缘故，他却始终绝口不提。

    此事双方心照不宣即可，此时不说，胜过叮咛百倍。

    主材锻炼纯熟之后，高梧上真信手一挥，早已备迄的八十一种辅助材料，也尽数投入炉火之中。

    又过了十二个时辰，时刻终于到了。

    高梧上真蓦地站起身来。

    只见他指尖凝起一点清光，在空中虚划两下，轻轻两笔。字迹虽然潦草，但是归无咎依稀能够辨明，开头第一个字是一个“问”字。

    但是归无咎还未见到第二个字，高梧上真已经反手将之抹去。叹道：“该说的都已经说尽了。成住坏空本是常理，还有什么看不穿、看不破呢？再留遗笔，也忒不干净。”

    话音一落，再不流连。高梧纵起一身法力，凝练如一，猛然往那炉中一跃！

    ……