    领导们离去以后，这些实习生才陆续散去，张扬今晚的神奇举动除了左晓晴并没有其他人知道，左晓晴对他显然充满了好奇，一直跟他走在一起，总想问问关于复位手法的事情，可是张扬的问题好像更多，两人的对话多数都是一问一答，而且问话的往往是张扬，负责回答的是左晓晴。

    时间已经到了晚上十点，实习生三三两两的聚在大门外，热烈的讨论着，他们仍然沉浸在这次前所未有的急诊经历中。

    “晓晴！”洪玲蹦蹦跳跳的向胡晓晴跑了过来，可看到胡晓晴身边的张扬，原本欣喜的笑脸顿时变得冷冰冰的，充满敌意的问：“你怎么也在这里？”

    张扬对这个絮絮叨叨的小妮子也没有任何的好感，正要告辞的时候，看到已经下班的高伟走了出来，他热情的向这些实习生打了个招呼：“同学们今晚都表现的不错！”

    洪玲笑着说：“高老师，我们帮了你这么大的忙，您老人家怎么也要有所表示！”周围同学也跟着一起起哄。

    高伟笑着点了点头：“好啊，我请大家去二步街夜市吃饭！”他的目光有意无意的向左晓晴看了一眼，左晓晴黑长的睫毛轻轻垂了下去，似乎在逃避着高伟的目光，张扬目光如炬，马上意识到这位高老师十有**对左晓晴这位美丽的女弟子有了什么非分之想，禽兽啊！在张扬的概念里，老师是不可以对弟子有暧昧想法的。

    张扬本来并不想去，可是左晓晴小声邀请他一起过去，张扬这人原本对美女就没有任何的抗拒力，再加上忙了一个晚上的确也有些饿了，抱着混饭的心理跟着大家一起前往二步街夜市。

    在九零年代初期，人们普遍的代步工具还是自行车，外科大夫高伟已经拥有了一辆金城铃木125，加上他本身帅气的外表，在医院已经俨然成为未婚护士心中的白马王子，当然其杀伤力之大还包括这些刚进医院，涉世不深的实习女生。

    二步街本来就不远，距离县人民医院五百米左右，七名应邀前往的实习生全都是步行，高伟驾驶着他宝蓝色的金城铃木跟在他们的身边，左晓晴和张扬肩并肩走着，这不但让实习同学感到诧异，更让高伟感到郁闷，这小子究竟是哪根葱，怎么一点儿眼色都没有？虽然心里生气，可是作为一位老师，起码的气度还是应该有的，至少在左晓晴面前，高伟不能将这种厌烦表现出来，他之所以对左晓晴有想法，不单单因为左晓晴出众的外表，而且因为左晓晴优越的家世，要知道左晓晴的父亲左拥军是江城市第一人民医院的院长兼党委书记，她的叔叔左援朝更是大权在握，是江城市财务局局长，这两人可都是正处级的干部，假如自己能够攀上左家的高枝，调入市级医院肯定是分分钟搞定的事情，以后的发展道路也必然一马平川。

    左晓晴并不知道高伟打得如意算盘，她为人低调，之所以选择来县级医院实习，更是为了躲避开不必要的烦扰，当然她还存在着另外的想法，尽量远离家人的影响范围，所以同学中知道她家世的并不多。

    高伟笑着说：“左晓晴，不如我带你先过去，咱们先点菜，等同学们到了就可以吃了！”

    实习生虽然刚出校门，可是有些事情一眼还是能够看透的，其中有不少男生心中难免有些不平，自己院子里的菜，别人想摘，搁谁心理也不回平衡，可是人家是老师，又岂是这些穷学生能够相比的？

    左晓晴淡淡笑了笑：“我还是喜欢走走，高老师，你还是带洪玲先过去吧。”不留痕迹的拒绝，让高伟多少有些尴尬。

    洪玲毫不客气的跳上摩托车的后座，抓住高伟的腰背：“我可不想走路，你不坐，我坐！”，张扬冷眼旁观，这小妮子显然在主动帮高伟化解尴尬，十有**她和这姓高的之间暗地里有所交易，张一针生前最常去的地方就是皇宫和妓院，这两个地方恰恰是最为勾心斗角的地方，所以哪怕是一丁点的蛛丝马迹，他也能够马上推测出其中的奥妙。

    受邀的实习生中又只有张扬这个卫校生，左晓晴偏偏要和这个卫校生走在一起，不知不觉分成了三个阵营，高伟和洪玲先去点菜，另外三名男生以陈国伟为核心走在前方，左晓晴和张扬则落在后面，张扬低声提醒左晓晴：“有句话我不知当不当说。”

    左晓晴已经习惯了张扬这种半文半白的说话方式，微笑道：“说吧，省得憋出毛病来！”

    张扬低声道：“洪玲那小妮子举止有些奇怪，你最好还是小心一些。”

    左晓晴不禁笑了起来，洪玲平时的做派她是了解的，之所以和自己走的很近，其中不乏存着分配时求自己帮忙的念头在内，至于高伟知道关于自己的资料，十有**也是洪玲透露过去的，左晓晴心中早就明白，可是有些事点破了反而没有意思，朋友有很多种，生在官宦之家，从小她就从亲人那里学会了一些为人处世的原则，不即不离，保持适当的距离才是朋友交往的正确之道。倘若在平时有人在她的面前说洪玲的坏话，她一定会以为这人又搬弄是非之嫌，可是今晚目睹张扬的神奇行径之后，她却没有太多的想法，将张扬的提醒理解为一种善意：“谢谢！”左晓晴的神情淡然，和她二十二岁的年龄相比，她的举止显得成熟许多。

    带给张扬的直接感觉就是，这小妮子很有城府，也许人家根本不用自己提醒。<!--over-->

