    第1091章雾都恶魔（13）

    喻楚只是怼他一句，当然没想着真的把小甜甜骨头拆下来给自己。

    虽然这个位面是个变态，但自己的碎片跪着也要宠完，如果她以后能影响碎片的『性』格，也会劝他不要再杀人。

    不过眼下来看，至少短期内，这枚小甜甜的『性』格是改不了的。

    ——或者，至少，在他“惩罚”完当年杀人游戏中的所有人之前，改不了。

    他和那个游戏中被害的女孩是什么关系？为什么会这么变态地复仇？

    喻楚感觉有点好奇。

    她本以为自己赌气说要他的骨头，这个人会生气。但这枚小甜甜不仅没有生气，反而更眷恋地枕着她的肩：

    “真喜欢你，我刚刚还在想，如果你要别的男人的骨头，我也会生气。”

    喻楚：“……”

    什么变态的试探！她好好的干嘛要别的男人的骨头？不，她干嘛要骨头？

    喻楚心里无力吐槽，十分怀疑这人真的会把自己的骨头给她，但少年只是悠闲慵懒地眨了眨眼睛，睫『毛』遮住的纯蓝眼瞳懒洋洋的，“但我的不行。”

    她只是一件猎物。虽然因为喜爱，他愿意耐心讨好，送她礼物，但猎物怎么能要求猎人的骨头呢？

    他说完这话，便看到面前的女孩低下头，把本子也放下，不再写字了。

    少年漂亮的眸底微微懵懂。

    “你怎么了？”他耐心问。

    女孩不说话，也不写字交流。

    千泽尔微微皱起眉，得不到她任何回应，平静而冰冷的心里骤然涌上烦躁的感觉，精致眼瞳中浮出暴戾，他修长手指停在女孩腰上，但最后也没有对她动手，反而耐着『性』子温软轻哄：

    “怎么了？”

    他从来没这么对待过谁。

    尤其还只是心中的猎物而已，这份宽容和耐心显得尤其特殊。

    女孩依旧没有回应。

    千泽尔越发烦躁起来，薄唇紧紧抿成冰冷的直线，漫不经心和慵懒都尽数消失，他碧蓝的眼睛一眨不眨地盯着女孩，像是得不到大人关注的小孩，慢慢竟浮出几分委屈和咬牙的感觉。

    怎么了？因为他不给她骨头？

    真是胆大任『性』的猎物。

    他盯着女孩安静看了半晌，最后有些妥协，讨好地软下声音，声线带着诡异的缱绻，“你想要什么，我都给你，好不好？你喜欢什么样的骨头？”

    喻楚没想到他竟然真的同意，忍不住抿唇，小小地摇了摇头。

    见她终于回应，烦闷的感觉才骤然从胸腔里消失，少年重新开心起来，净蓝纯粹的眼睛微微睁大，爱不释手地抱着她，“摇头，是不要了么？”

    女孩点点头，在本子上写：

    拿骨头，会疼。

    千泽尔怔了下，歪了歪脑袋。

    疼？

    他的眸光在女孩身上停了停，第一次被人关心疼不疼的问题，他感觉略微有点新奇，而且不知道为什么，心脏好像灌满了什么甜甜的东西，让他几乎都忘了自己留在这个房间的目的。

    他本来是留下来欣赏自己的艺术的。

    但此时完全没有心情再去看尸体。

    (本章完)

