    闻言，那名女子目光微微一凝，惊诧道：“三师兄，您的意思......雪神不久后就会归来？”

    被称之为三师兄的青年点了点头，道：“从冰极州上这波动的大道法则来看，它的确是受到了雪神的影响，因为雪神藏身的那一处小天地就隐藏在冰极州附近。”

    “如果我所料不错，雪神的记忆因该完全觉醒了，记忆一旦觉醒，那她前世所感悟的天道法则，以及所参悟的种种神通也都将重新被她所掌握。”

    “不过强大的神通，需要体内的修为之力来支撑。雪神所掌握的太始境九重天层次的法则，也需要有足够强大的元神方才能施展。”

    三师兄缓缓的抬起了头，目光看向自天空落下的茫茫大雪，眼神变得深邃了起来，道：“我最关心的，还是雪神最终能恢复多少实力。”

    “虽然冰极州上的各大势力凑集了一批资源，可这些资源对于一名太始境九重天的至强者来说远远不够，至于冰神殿的那位侍女，以她那点实力，又能获得多少资源呢？三师兄，师妹觉得雪神因该不可能在这么短的时间内恢复到巅峰时期。”那名女子说道。

    三师兄摇了摇头，道：“那可不一定，毕竟谁也不知道雪神藏身的那个小世界中，有没有冰神当年留下的什么东西，那一处小世界，毕竟是冰神亲自创造而成，看样子多半就是为了雪神而准备的。”

    “不过，虽然我也不认为雪神能在这么短的时间内恢复到巅峰，但我们却不得不小心了......”

    ......

    时间在悄然间流逝着，冰极州上的所有顶尖大势力，都在密切的关注着天宗那艘虚空飞船的所处位置，一时间，屹立在冰极州上的所有顶尖势力，目光纷纷聚焦在雪宗身上，皆是抱着一副看好戏的心态袖手旁观。

    冰极州的雪，也是越下越大，比平日间大上了许多的雪花，乏着晶莹剔透的光芒遍布了整片天空，挤满了整片苍穹。

    不过很少会有人去关注这明显不同寻常的雪，因为所有顶尖势力的心思，已经全部被即将上演的天宗与雪宗之战，给深深吸引了。

    至于冰极州上那发生了微妙变化的规则，也是除了被称为三师兄的青年之外，便再无任何人能察觉到。

    因为那规则的波动以及变化，实在是太细微太细微了，除非是对天地大道的感悟达到一种极深极深的层次，否则，根本就察觉不出任何的弊端。

    雪宗和天鹤家族，这些时日也是在全力备战，面对天宗的威胁，这两家屹立在冰极州之巅的顶尖势力都没有选择退却，皆是做好了拼死一战的决心与勇气。

    天鹤家族的蓝祖，这段时间也在全力炼制祖血丹，她从剑尘那里得到的神血之壤，正变成一粒粒的血红色丹药。

    祖血丹，是天鹤家族的战略物资，因为这是一种能够增强他们战力的特殊丹药。

    唯一的缺陷，便是这类丹药只对天鹤家族的血脉有用。

    “天宗不仅盯上了雪宗，就连天鹤家族，恐怕也在劫难逃了。唉，面对几乎是整个苍茫星的力量，纵然是雪宗和天鹤家族联合起来，也依旧无法改变最终的结局......”

    冰极州上，许多势力都看出了天鹤家族的选择，纷纷是摇头叹息。在他们眼中，似乎已经看到了天鹤家族和雪宗走向落幕的那一刻了。

    几乎所有人都认为，无论是雪宗还是天鹤家族，都即将步入和风家族的后尘。

    天宗的虚空飞船，距离冰极州越来越近。

    因为那一艘虚空飞船得到了元法老祖的力量加持，飞行速度甚至比一些太始境强者都还要快，因此从天宗跨越到冰极州，自然也无需耗费太长的时间。

    就在这时，在冰极州之外的一处虚空中，这里的空间突然一阵扭曲，下一刻，两道身影便是悄无声息的出现在这里。

    从身形上看，这二人皆是女子之身。

    其中一名女子身穿白衣，面若冰霜，透着一股极端的冷酷和无情，身上更是有一股可怕的寒气散发而出，令人不敢靠近。

    若是剑尘在这里，他定然会一眼就认出这名女子，正是自己的二姐长阳明月！

    不过此刻的长阳明月再也不是从前的那个人了，现在的她，不仅是气息变了，就连那股眼神，那股神情看上去都是那般的陌生，与长阳明月比起来，简直是判若两人。

    因为现在的她，已经不是长阳明月了，而是雪神！

    至于另外一名身穿战甲的女子，自然就是水韵蓝。

    她们二人的出现完全悄无声息，没有引起任何人的察觉，纵然是隐藏在雪国的那处庄园中，一直在等候着炎尊出现的三师兄，也同样没有察觉出雪神的存在。

    雪神悄无声息的屹立在虚空中，她那似包含着无尽霜寒的冰冷目光凝望着前方的冰极州，渐渐露出推衍之色，正在洞悉冰极州这些年所发生的一切。

    很快，她眼中的推衍之芒消失，而后转过头，凝望浩瀚虚空深处。

    她的目光，似乎洞穿了亿万里星空，能够直接看透宇宙虚空最深处，最终锁定在一艘正朝着冰极州疾驰而来的虚空飞船上，顿时有一丝森寒的杀意自她眼中流露而出。

    与此同时，在雪宗一座气势恢宏的殿宇中，雪宗内的所有始境强者尽数在此，一个个神情无比凝重。

    “老祖，最多不过半日，天宗的虚空飞船便正式降临我们冰极州。”下方，一位混元始境的太上长老沉声开口。

    “知道了。”坐在上方的冰云祖师淡淡开口，尽管面色凝重，但是却没有丝毫畏惧。

    这些日子，为了迎接接下来的苦战，雪宗上下已经做好了一切准备，所有人心中都抱着一股以身赴死的决心，肆与雪宗共存亡。

    然而就在这时，一股可怕的寒气突然袭来，汇集在大殿中的众多始境强者，身上瞬间便凝结出了一层晶莹剔透的冰晶。

    且，这寒气更是轻而易举的突破了他们所有人的防御，直接侵入到体内，不仅冻得他们所有人直打啰嗦，就连他们体内的血液都出现了凝固，甚至是修为和元神都要被冻结。

    此时此刻，无论是无极始境，还是混元始境，都感受到了一股难以形容的无边寒冷，这股寒意之可怕，纵然是他们竭尽全力，都始终无法化解哪怕是一分一毫。

    别说是他们，就连坐在大殿上方，修为臻至太始境三重天和四重天的玄机老祖和寒河老祖两人，也是遭遇了同样的下场。

    整个雪宗所有强者，也唯有冰云祖师还能稍作抵抗。

    这突如其来的惊变，顿时令得雪宗内的所有强者纷纷变色，一个个心中都掀起了惊涛巨浪。

    他们是谁？不是无极始境便是混元始境，甚至是还有太始境强者，结果仅仅是一股不知从何而来的寒气就险些将他们冻成冰雕，这寒气之可怕，简直超出了他们所有人的认知。

    冰云祖师也是心中大惊，但旋即，她似乎意识到了什么，整个人忽然就变得无比激动了起来，身躯止不住的颤抖。

    “冰云，你可知罪！”

    就在这时，议事大殿中，突然传来了一道无比冷漠的话语。

    只见在众人头顶，有两道白色丽影悄无声息的悬浮在那里。

    雪宗的所有高层，包括冰云祖师在内，竟然没有一人察觉出高空中的两道丽影究竟是何事出现的。

    似乎，她们一直就在那里。

    冰云祖师瞬间泪流满面，她再也不敢以高高在上的姿态坐在宝座上，立即走了下去，双膝跪地，将额头深深的贴在冰冷的大地上，语气激动而颤抖的大声呼道：“奴婢冰云参见殿下，恭迎殿下回归！”

