    这些东西在大小姐的身体里，那伤口怎么可能愈合？

    若非大小姐近半年来调养的还不错，估计可就真的要与大家天人永隔了！

    沈千伊揉了揉眉心，精神极度紧张，再加上刚刚几个时辰里，几乎是与死神抢生命一般，沈千伊真的很累很累！

    看着她似乎只是在做着手术，清理白茹那创作严重的伤口，可这中间，白茹几度出现休克的状态，却是让她也产生了害怕！

    好在白茹的生命力完强，终是挺了过来，此时虽还在发着高烧，可好在那伤口中的溃烂已全数清理出来！

    如今只能等她退了热，渐渐复元了！

    “金钗，去煎些消炎的药，另外，让宝珠熬些粥来……”

    那边穆随风已经握住了白茹的手，她的呼吸虽弱，却能感觉出，她的伤情，已经被止住了。

    将白茹的手贴在他满是胡荐的脸上，低低的道，“谢谢你！”

    沈千伊摇了摇头，“你也不容易了，一会喝些粥，你便在这里休息一下吧……”

    “我不累！”

    “我知你的想法，可是，你若想陪着表姐走过往后的几十年，那你就不能用这种方法来惩罚自己！”

    穆随风微微一怔，转了头看向了她。

    沈千伊极度疲惫的脸上闪过一抹笑意，“你对表姐的感情让我很感动，我不管将来世人如何看待你们，我想要的只是表姐能够幸福！”

    穆随风看着她，忽然间就明白，何以慕凌天那样的男人，甘愿臣服在一个女人的脚下了！

    这样一个有思想又独特的女人，他慕凌天又怎么能不捧在手心之中！！

    这时宝珠与瑞珠将吃食端了进来，可她们的身后，还跟着穆淑琼与翠竹。

    “伊儿……”

    “舅母，没事了，没事了……”

    穆淑琼听到这话，露出一抹笑容，只是随后身子一软，便倒了下去，被翠竹接了个满怀。

    沈千伊起身，抓过她的手腕，随后叹了口气，“翠竹，将二舅母放到那边的床上吧……”

    之后又去开了个方子，拿给瑞珠，让她去煎药！

    连日来的极速前进，已经让她的身体到了极限了！

    如今一听到白茹无碍，精神为之一放松，便倒了下去。

    沈千伊坐到了桌边，看着穆随风道，“清粥小菜，馒头花卷，你若不嫌弃，就一起吃些吧……”

    穆随风什么都没有说，便坐到了桌边，捧起碗大口的吃了起来。

    ******

    “皇上……”

    白术弯着腰走进了上书房。

    “嗯？”穆司寒头也没有抬的应了一声。

    “皇上，奴才得到消息，昨日天将落黑的时候，咱们的人，看到一个酷似秦王的身影入了城，只是一晃眼便不见了踪影……”

    “酷似？不见了踪影？”

    穆司寒头也没有抬，冷冷的说了两句。

    白术咽了咽口水，“下面的人说，那人速度奇快，而且他的怀中还抱了个女人，等他们跟上去，却找不到人了……”

    “白术，这种是是而非的消息，难道要朕来教你如何分辨真假吗？”

    白术忙跪了下去，“是，奴才糊涂了！对了皇上，昨夜里，固王府中有些动静……”

    “哦？”

    穆司寒的双眼闪过一抹精光。

    白术道，“还不是那个婢女，倒是闹腾了一阵子……”

    “哼！”

    穆司寒冷哼一声，却道，“那老家伙还在挺着？”

    白术点头，“太上皇的生命力当真是无人可极……”

    “哼，朕大婚后，有些该死的人，便让他死了吧，留着只会让人生厌……”

    白术点头，“奴才知道要怎么做了！只是，太后着人来问过，最近战鹰大人出了什么任务，怎么这么久没有他的消息……”

    穆司寒捏着笔的手便又是一紧，随后冷声道，“告诉太后，战鹰大人在为朕培养新的暗卫，如今正是关键的时期，怕是不能回来！”

    “是，奴才知道了。”

    白术这便退了下去。

    可心下却是微微的叹着，这事，瞒得了一时，又怎么能瞒得了一世！

    主子这是卸磨杀驴啊！

    虽说那战鹰还没有死，可那也是因为战鹰的身上还有些东西是主子想要拿到的，但凡拿到手中，那战鹰必死无异！

    因为主子是绝对不会允许太后与战鹰在一起，因为这种丑闻会给主子蒙丑的！

    却在这时，一身桃红色宫装的春昭仪走了过来。

    “奴才见过娘娘，娘娘吉祥！”

    春琴笑道，“起来吧！皇上可是在忙？”

    如今的春琴那身份上自是无人可极，而这丫头倒也会做人，虽会摆些架子，可她到底是从下面爬上去的，自是明白怎么拿捏这些下人！

    眼睛一扫，那优莲，便将一个荷包塞到了白术的手中。

    白术惦了惦，脸上闪过一抹笑容，“奴才谢过娘娘……娘娘……皇上的心情并不是很好，所以……”

    春琴点头，“我明白了……”

    便扶着腰，走了进去。

    ******

    春琴进了上书房，里面一片安静之色，从优莲的手里接过食盒，摸了摸头发，这才走了进去。

    “臣妾，给皇上请安。”

    “起来吧，你有孕在身，怎么不好生养着，到这来做何？”

    对于春琴这个肚子，穆司寒其实是宝贵的紧。

    要知道这一个多月以来，他那到是不疼了，可他那就好像是陷入了沉睡一般，怎么也折腾不起来。

    他初蹬大位，众臣已谏言几次，让他广纳后宫，可如今还可以用繁忙来搪塞，日子再久呢！

    所以他一直在秘密的治疗，而那太医院的张太医，比他还要着急，若是皇上不行，话说，他还坐得稳这天下吗？

    春琴起身从食盒里端出一碗燕窝，“臣妾知皇上政务繁忙，也不知皇上有没有按时吃饭，便亲自下厨熬了些粥……”

    穆司寒接过来，吃了口便放到了桌上，扶她坐到一旁，“爱妃有心了。”

    春琴摇头，“臣妾只是做着份内之事！”

    穆司寒点了点头，再未与她说话，随后拿起了折子。

    春琴明白，以她的身份根本不可能入他的眼，所以，她要的也不多，于是起了身，“皇上政务忙，臣妾这便退下了。”

    穆司寒只是摆了摆手，春琴便向外走去。

