
　　高小君的声音从机甲里传来，与此同时，机甲胸前发出一道亮光，蓄力不到三秒钟，一道激光激射而去，直击共工。

　　正与共工颤斗的敖孪在那机甲出现的时候就快速避开了，就留下共工面对，共工那震惊得大睁的双眸中，一个刺眼光点迅速靠近。

　　共工毕竟是远古大神，反对速度也是极快的，迅速打出一道水做的光幕推了上去。

　　至柔之水，瞬间就瓦解了那至猛至快的一道激光，将之轻易地拍到了别处，在空中炸开了。

　　“雕虫小技。”

　　共工提着共工戟杀了过去，退下了身后的八爪机械手，身形迅速膨胀到了十米，与那机甲同高。

　　他几步疾走，便到了高小君所驾驶的机甲面前，一跃几十米高，共工戟致命、肃杀。

　　“凡人，受死！”

　　“小心——”

　　敖孪惊呼一声。

　　共工毕竟是上古大神，强如孙悟空也只是卸掉了他的一只手而已。

　　但没想到，那机甲忽然浑身金光一闪，机械手之中长出了数米长的一把巨剑。

　　机甲持巨剑与持共工戟的共工碰撞在了一起，迸射出了惊天动地的一地火星。

　　众神惊愕得睁大了眼。

　　那机甲竟然挡住了共工的致命一杀！！

　　不仅如此，长剑之中忽然迸发出绝顶力量，竟然活生生地将共工戟逼得退了好几步，共工一脸青筋暴起，双眼圆凸，可依旧扛不住那鼓霸道的力量，步步后退，但他一咬牙，竟然又往前挪了两步，抵住了机甲的力量。

　　“你还很弱。”

　　此时，机甲里又传来高小君的声音：“恶神，时代变了！”

　　正僵持之际，机甲胸前急速射出几道激光，每一道都准确地打在了共工的身体上，将他轰到了九霄云外。

　　但共工很快又杀了回来，气急败坏：“凡人，你耍诈！”

　　高小君完全把不废话，那机甲右手持剑，左手飞速单手结印，结出了一个杀诀，狠狠一推，朝共工打去。

　　共工后心热汗一出，他也感觉到这个机甲非同寻常。

　　这速度奇快，瞬间便和共工干了好几招，手中的长剑竟然能和上古神兵共工戟打成平手，两个武器每每碰撞，便就迸射一地火花，还发出刺耳的声音。23sk.Com

　　更可怕的是，这个机甲，还会结印。

　　诸神惊恐。

　　直播间观众：

　　“机甲我见过，但是这么强的机甲第一次见！这是东海龙宫武器铺的新产品吗？”

　　“好厉害……常规机甲一般只能都是以力量和武器取胜，在近战之中特别容易被攻破，但是这个机甲就算是这么短的距离，还能和上古战神打成平手！”

　　“这玩意反应也太快了吧，连招密不透风，这处理器和动力得有多强啊！”

　　“快，让敖广说说，这玩意什么时候上架！我要买一千台！”

　　直播镜头转向了敖广，他刚才正忙着揍相柳的一个头，面对那忽然出现的机甲，他也是一脸懵。

　　“啊这……兵器厂里的事情，我也不清楚啊。”

　　他都处于半退休的状态了，龙宫的事务全都是几个儿子女儿在管。

　　现场诸神也是窃窃私语。

　　“那个机甲，有点古怪！一点都不像是机甲，反而像是一个活物。”

　　“为什么有一股令神瑟瑟发抖的熟悉气息呢？”

　　“有孙悟空的气息！”

　　又是短兵相接，融入了高科技铸造而成的机甲长剑闪着乌溜溜的光，用高科技的力量将共工戟抵在了胸前，两方都再进分毫。

　　又到了比拼力量的时候了。

　　这一台机甲不同于别家，这是东海首次尝试用人类发明的核动力进行充能，劲儿特别大，但公共竟然能在力量上和它抗衡，不愧为是上古神。

　　此时，共工似乎也发现这具机甲的怪异之处，它比市面上所有产品都强。

　　“这机甲很强，但终究是外物，在我共工面前，和你这个卑微的凡人一样不值一提！”

　　共工双眸之中，有蓝色的光芒一闪，强大的神力溢出，此刻的共工须发乱舞，蓝色的力量在他身侧逐渐凝成了水。

　　“凡人，记住，我共工，是水神。”

　　共工一声号令，水就凝成了万千肃杀的形状，如千万把利剑从四面八方朝高小君的机甲激射而去。

　　此时，两只手的力量都集中在了长剑之上，一旦分心，共工戟就会将它劈碎。

　　可若是不抽出精力去对付那些水，这带着共工神力的水，可能会要它的命。

　　这机甲万一不防水的话……

　　没想到，此时，机甲之中忽然溢出一道冰凉的气息，迅速覆盖周身，共工神力的水还在它周围一米处，就已经彻底的融成了冰。

　　速冻之力如无形恶魔瞬间就通过水剑蔓延到了共工本体上。

　　共工大惊，及时撤手，退到了百米开外的地方，此时，他身上已经结上了冰，他稍微一用力，就抖落一地冰晶。

　　机甲一脚踢碎了遍地的冰块，里面传来高小君的声音：“那我今天也告诉你，水的凝固点，是0摄氏度，你水神，也是，我要把你冻成冰雕一脚踩碎！”

　　共工狞笑：“雕虫小技。”

　　他拎着那共工戟再度杀了过去。

　　此刻，这一片都成了高小君的机甲和共工的战场，别的神都在一边观望了。

　　不仅是凡人惊恐，连观战的诸神都议论纷纷。

　　某闭关五千年的神完全懵了：“一个小小凡人竟然能通过这么一个玩意儿与共工战成平手，时代果然变了，在我闭关之前，我完全想不到世界会变成如今这个样子！”

　　某与时俱进神：“别说你闭关几千年，我就算天天盯着新闻看，也不知道机甲竟然已经发展到如此智能的地步，恐怖如斯。”

　　某器修专业毕业的神：“别说你们这些外行神，我这个内行神也看得满头雾水，这他妈到底是什么黑科技！这完全不科学，这么大一个，阻力应该是很大的，但它的行动竟然如此迅速！”

　　某围观神：“机甲致命点在于不够灵活，甚至连傀儡都不如，可这个机甲，你看他的关节，竟然这么灵活！”

　　白泽也抬头看着那个机甲，忽然，他看向了身边坐着的高小君。

　　“你怎么在这儿？？”

　　她不是应该在机甲里面吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第483章 机甲神威免费阅读。https://xs.23sk.com 