    三万武运值顷刻燃烧。

    一股神异伟力，如洪潮一般涌入心灵。

    杨林眼前一幻，再次沉入真实幻境之中。

    这一次，他看到的是绝境。

    莽莽大山之中，数千人惊惶逃亡，哭喊声不绝于耳。

    远处可见到，熊熊烈火燃烧，一些木屋和古树在毕剥炸裂声中倒塌，老人苍凉呼喊着苍天不公，小孩被抱着拖着，一边恐惧逃逸，一边哭叫。

    跑着跑着，人就不见了。

    山林深处，狼吼虎啸，鹰啼雀唳，时不时冲将出来，獠牙阔口咬住一人，咬得血液四溅。

    更远处，有着声声咆哮，震撼人心。

    “快逃，大部妖族赶上来了，迟了就来不及。”

    杨林醒过神来，就发现，自己趴在一个大汉的肩头，大汉一条手臂已经断去，手里拎着滴血长矛，护着妇孺逃亡的同时，还背着自己，从他偶尔回头看向身后的眼神之中，杨林看到了茫然。

    逃亡队伍里，时不时就有一些青壮，手持长矛和猎弓，腾身跃起，飞扑向妖兽，殊死搏杀。

    逃了大概有半个时辰，杨林就发现，身边的人越来越少，有战斗力的人基本上差不多死光了。

    身后的妖族，似乎是在玩弄嬉戏。

    只是缀在后面，时不时的吞噬一两个，保持着最大的压力。

    那些妖类，有的喷火，有操控雷电，有的单凭血肉之躯，就能穿山碎岭，凶残得一塌糊涂。

    更让人提不起斗志的是，远远看去，有几只长着翅膀，尖嘴獠牙狮身豹尾的凶兽跟在后面。

    这些东西，每一只都有小山岭那么大，只是一爪拍落，数十上百个逃亡的人类就已化为血泥。

    “临，你身为少族长，带着族人逃到东海，还有一线生机，山叔不能陪你们一起了。”

    杨林发现自己动不了。

    他第一时间就想下来，想救人，杀妖。

    可是，神通用不出，武道法术，就像从来没有存在过一般。

    明明脑子里记得十分清楚，可是一样也没法使出来。

    更离谱的是，他的身体一片僵麻，动弹不得，只有前胸后背传来的钻心剧痛，能够证明自己现在这具身体，其实并不是天生无用。

    而是在先前的战斗中受了重伤，此时被人携带着逃亡，不但不能对敌，起不到作用，反而成了累赘。

    好在这具身体年纪并不算太大，是个半大小子，身形并不算太高，也不算太过健壮，被人背负起来，总算不会太过拖累人家。

    但就算如此，看着身后那蚁潮一般的妖兽和大妖，随着自己身边的人类一点点变少，他知道，再没有什么变化的话，这一次的试炼幻境，可能就要彻底失败了。

    不但自己得死，所有人都会死。

    而且，会是死在妖兽的嘴里，成为那些畜生嘴里的口粮。

    “不能这样，我要动起来，精元，气元，神元……”

    杨林努力了好久，终于发现，自己连鼓荡气血都做不到。

    这一次的试炼幻境，好像是锁死了自身的能力，而是需要以这具少年身体来破局。

    但是，少年的身体，自己操控不了。

    这种情况，只有一种可能。

    那就是，自己的神元精神力相对比较弱小，在这个幻境之中，被默认为不能操控少年的躯体。

    换句话说，这个少年，是未来的大人物。

    那么，这一次不会死？

    可是，他没看到半点破局的希望。

    从大汉身上，被转交到一个中年妇人身上，照样被背着逃跑。

    身边一个膝盖高的小孩，被一只狼兽一口吞下，那妇人手握石刀，嘶喊着砍下狼兽的头颅，一边砍杀一边哭嚎，脚步却没有停。

    杨林被背着，死命的回头，看着那个断臂的壮汉，全身爆出血光，冲向那山岭般高的巨大妖兽，一矛捅穿妖兽的巨大眼球的同时，被巨大的爪子打成了血雾。

    咆哮声犹在耳边，杨林感觉到自己的脸上湿淋淋的，也不知是血水落下，还是泪水糊眼。

    “山叔。”

    看着那疯狂凶残的巨妖，拍着翅膀，卷着狂风扑击下来。

    一股巨大的悲恸从心底升起，杨林突然感觉自己动了。

    不是他在动。

    而是这具身体自动脱离了中年妇人的肩头。

    他仰天长嚎一声，啪啪啪，身体手足肩腰膝踝处，无数穴窍裂开，血液如泉般迸溅。

    身上燃起浓浓血焰。

    “女娲娘娘，你就这般看着妖族吞噬人族吗？”

    少年仰天哭喊。

    嘶声裂肺道：“我不再信神，也不信仙，不求天，不求地……”

    身边的人越来越少，那健壮中年妇人也被一只蛇妖探出头来，一口吞下，少年身周却是卷起疯狂烈焰。

    身躯突然一点点涨大。

    凶兽如扑火的飞蛾一般，扑了过去，在那血色烈焰的焚烧之下，转眼化灰。

    剩余的数十老弱病残，再也不逃了，眼中带着丝丝希望，也带着点点觉悟看向自家少族长。

    少年身躯还在涨大，渐渐的就与山齐，身上血管根根凸出皮肤之外，筋肉暴突，宛如太古雄山一般，站在原地，脑袋透过白云，眼如铜铃，血光直射千米之外。

    “我就是这山，是这条河，是这片天空，是大地，杀妖……”

    吼叫声中，巨大有若高山的巨人，一脚踏下，就有无数妖兽被碾碎，探手就抓住那矮山般的妖族，一把就扯碎，张开血盆大口，一边吃一边哭。

    然后，他嘴里喃喃念着一些人名，叫着父亲母亲，就这么一路横扫，把地面妖类杀光，再追族着那些庞大妖族，反身冲山，撞塌大山，跨过长河，从漆黑夜色之中，杀到煦日东升。

    直直杀到海边。

    少年只是回首望向遥远的苍莽丛林处，面上浮显出点点笑意，身体终于崩散，化为一座雄峙海边的高峰。

    血液化为山溪水，骨头化为石头，毛发化为草木……

    彻底消失在天地之间。

    在山巅处有两处潭水，水光映着一队衣衫褴褛的老弱，渐渐的走出丛林，走到平原，走到海边，那里同样有着聚居部落。

