    如今，天气已经转凉，但这个男子仅仅穿着一件单薄的衬衫，却好像感觉不到任何寒冷和不适。

    而且，就在看到这个男子的那一瞬间，叶飞顿时呆住了！

    自己虽然不认识这个男子，但也见过一面！

    那一面过后，自己就牢牢记住了这人的长相！

    毕竟，他给予过自己帮助，而且帮助很大！

    怎么是他？

    而且，他怎么会找得到自己？

    叶飞紧紧地盯着这个男子，心里头有无数个疑问闪过。

    很快，那个男子便走了过来，然后大咧咧地坐在了叶飞的对面。

    随即，这男子拿起一只酒杯，给自己倒了杯酒，然后二话不说喝了口。

    “哈……”

    男子哈了口酒气，砸吧砸吧嘴，道：“哎呀，你们这儿的酒不怎么样啊，有点不纯，好像掺了点水。”

    “前辈，我们是不是见过？”

    叶飞咽了咽喉咙，问了句。

    “对，见过。”

    男子笑着点了点头。

    “星辰岛？”

    叶飞又问了句。

    男子楞了一下，道：“哦，原来那座小岛叫星辰岛啊，名字倒是取得不错。”

    听到男子的回答，叶飞已经确定，这个男子就是当时在星辰岛上，指点过自己剑术的男子。

    而且，不知怎的，叶飞觉得这男子的声音，自己也很熟悉，就好像在哪儿听过。

    叶飞稍稍一想，双瞳骤然一缩，“轰”的一声，好像有一道惊雷在自己的脑子里炸开！

    是的，肯定是的，绝对错不了！

    一个多月前，自己在古武界被劳拉打得奄奄一息时，这个男子就给自己传音，指点了自己“夺天造化诀”和“古剑术”！

    叶飞握着酒杯的手，轻轻颤抖着，压抑着心中的激动，沉声问道：“你……到底是谁？”

    “哎呀，我之前不是跟你说过了么，怎么还问啊？”

    男子撇撇嘴，拿起酒杯跟叶飞碰了碰杯，傲然一笑，道：“小子，我叫叶河图，是你的老子！”

    是以，这个中年男子，正是叶河图！

    叶飞浑身一颤，如同触电了一般。

    他紧紧地握着酒杯，盯着叶河图，道：“你……真的……是我父亲？”

    “当然是真的，难道这还有假么？”

    叶河图笑了笑，道：“难道你不觉你的眉眼跟我长得很像么？而且你也应该感觉得到我身上的气息跟你很相似，对吧？”

    实际上，叶飞已经基本上确定，这个男子应该就是自己的父亲没错了。

    可是，一时间，叶飞还有点难以接受。

    毕竟，自己从小到大都没见过自己的父亲。

    这么多年来，自己苦苦寻找，好不容易跟自己的母亲相认了，但依旧没有父亲的下落。

    如今，自己的父亲忽然出现了，这种冲击力可是很大的。

    叶飞仰头将一杯酒饮尽，酒液顺着喉咙滑过，让叶飞清楚地感觉到了灼烧感。

    这也证明，自己的确不是在做梦，现在所发生的一切，都是真的。

    噔！

    叶飞猛地将酒杯拍在了桌上，眼眶发红，声音沙哑地道：“既然你是我父亲，那这些年里，你到底去了哪里，为什么没有出现？！

    我从小到大无父无母，受尽了无数人的冷眼和嘲笑，你知道么？！

    后来，是师父带我离开了福利院，传授了我一身本事，我才得以在这个世界艰难地活着！

    直到我有了一点成就之后，我就一直在寻找你和我母亲，却始终没有任何线索！

    一直到去年，我才好不容易找到了我母亲，并与她相认！

    我本以为自己会恨她，但我却根本恨不起来……因为，这么多年里，她也是孤身一人，在等待着你，期盼着你能够回来！

    你身为一个男人，一个丈夫，一个父亲，为什么这么狠心，要抛下我和我母亲？为什么？！！”

    叶河图微微皱起了眉头，目光深沉地看着叶飞，道：“小子，你以为我不想陪伴你们娘俩么？

    你以为我不想回来，我不想出现么？

    那是因为，我也有我的苦衷！”

    “呵……”

    叶飞轻笑一声，道：“什么苦衷，你说吧，今天正好有时间，你可以好好跟我说说……”

    叶河图轻轻叹了口气，道：“我们父子这么多年未见，如今相见，有些事，也是该坐下来好好聊聊了……”

    说着，叶河图冲叶飞伸出了手。

    “干嘛？”叶飞没好气地道。

    “给我一支烟。”叶河图很厚脸皮地道。

    叶飞嘴角一抽，心说，这家伙不仅贱，而且脸皮不是一般的厚，这点倒是跟自己挺像。

    “给！”

    叶飞将烟和打火机拍在了叶河图的面前。

    叶河图抽出一根烟点上，“吧嗒”吸了口，缓缓地吐出了一口烟，笑着问道：“小子，你觉得诸神联盟的那些法师，实力如何？”

    “很强。”

    叶飞点了点头，道：“至少打这一战，我已经拼尽了所有。”

    “很强？呵呵……”

    叶河图嗤笑一声，道：“这些法师在我眼中就跟小朋友一样，不能用强来形容。

    不过，那个众神之王的实力倒是还不错，勉强算一个强者吧。”

    “切！”

    叶飞白了眼叶河图，道：“说的好像你很厉害似的！”

    “我厉不厉害，难道你心里还没点数？”

    叶河图霸气一笑，道：“如果不是我几次在暗中帮忙，你觉得你小子能活到今天，坐在这儿跟我喝酒聊天？”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了，这的确没有任何可以反驳的地方。

    事实上，叶飞也知道叶河图肯定很强，但他究竟强到了何种地步，叶飞也不知道。

    叶飞只知道，自己每一次经过他的指点，都会有新的收获，甚至是突破。

    叶河图拿起一串腰子吃了口，而后道：“小子，我就实话跟你说了吧……诸神联盟只不过是那些人在这个位面扶持的傀儡和棋子罢了。

    那些家伙扶持这些棋子，目的就是为了消灭华夏古武，然后好开展他们的下一步计划。

    曾经，诸神联盟攻打过古武界，只不过失败了……没想到两百年的今天，他们竟然继续卷土重来，啧啧，还真是野心不死呢……”

    “那些人？棋子？傀儡？计划？”

    听了叶河图的话，叶飞顿时就懵逼了，感觉很是莫名其妙。

    叶河图淡淡地道：“小子，我知道现在一下子将事情的真相跟你全盘托出，你一时间难以接受。

    但现在已经到了最关键的时期，所以，有些事，我不得不提前告诉你，让你有所准备。

    其实，诸神联盟的那些人，只不过是一群修炼了魔法的法师罢了，就凭他们也敢自称为神，简直就是搞笑。

    实际上，诸神联盟背后的那些人才是真正的主神，他们拥有神力，实力很强，可不是魔法能够相提并论的，所以，算得上是真正的神……”

    叶飞见叶河图认真深沉的模样，也觉得叶河图应该不是在说笑，便问道：“诸神联盟背后的那些人，到底是哪些人？”

    叶河图眯了眯眼，道：“其实，现在西方还流传着那些家伙的传说，不过，那并不仅仅只是传说，而是真实存在的。

    那些人中，有十一大主神，其真正的众神之王则是奥丁，其实则是爱神弗丽嘉、雷神索尔、女神西芙、光明之神弗雷、火神洛基、战神提尔、欲望之神弗雷亚、守护神海姆达尔、黑暗之神霍德尔、复仇之神维达……

    除此之外，还有其他神，只不过，因为那些神的实力不如这十一人，所以才没有排上名号……”

    “没想到西方的这些神竟然真的存在……我以前一直以为只是传说……”

    叶飞喃喃道，愣是感觉三观都被刷新了。

