    “不对……他们只是学习了对抗尸体死气的方法，并不是殓妆师的功法，至于突破二品巅峰，用的是【魂灵丹】……”

    沉思了片刻，沈哲意识到问题的关键。

    赵辰等人，仔细说起来，并未学过殓妆师的功法，当初从一品巅峰晋级到二品，只是学习了殓妆师特殊的对抗尸体之法而已，和文宗的功法，有着极大的差别。

    更何况，崔霄也学过了，那时候同样没事。

    这三位之所以进步快，还是用了造化图特别的定义：熟能生巧、千锤百炼、提壶灌顶……

    “文宗和理宗分割，有些人适合前者，有些人适合后者，你这个小女友，和这位崔霄，在理宗上有天赋，文宗天赋不佳，是很正常的！”

    将疑惑询问出来，尸体哼道。

    沈哲皱眉。

    萧雨柔在计算上的天赋，不用多说。

    没有任何实力的时候，就能成为渊海王国第一学霸，无人能及，足见天赋。崔霄尽管远远不如，但在碧渊学院，也是排的上名次的学霸……

    难道，他们二人更适合理宗，不适合文宗？

    “那我……”沈哲忍不住道。

    “你正常情况下，只适合文宗，理宗学起来，宛如嚼蜡，用尽所有努力，都不可能成为高手，但不知为何……这么快突破了八品，我也不太明白……”

    尸体似乎也有些不解，继续道：“或许……你文理宗的修炼方式，都适合吧！”

    这也是他最疑惑的地方。

    正常情况，适合文宗的，不适合理宗，适合理宗的不适合文宗，两者从修炼根本上不同，有着巨大的差异。

    万古以来从未有特殊。

    正因为如此，这两大宗派，才产生分歧，最终大打出手。

    可……不知为何，眼前这个少年，啥都适合，无论文宗还是理宗，都进步极快，甚至还能借助文理之间的职业冲突，让魂力快速突破桎梏……

    让人满是不解。

    沈哲心中一凛。

    难道……

    他穿越前，前身不可谓不努力，可无论如何努力，最终都是全校倒数第一，九年义务教育，只点燃了两颗星……天赋之差，闻所未闻。

    难道……真和他说的一样，适合合文宗，并非理宗？

    不然……为什么学习文宗职业的时候，觉得很简单？

    至于现在的实力，进步快速，别人搞不明白，他却很清楚……靠的都是造化图这个外挂！

    没这东西的话，可能依旧宅在碧渊学院，继续倒数第一！

    “是与不是，将赵辰他们接过来试试就知道了……”

    赵辰等人，和他一样，每次考试都是倒数，难不成……也不适合理宗，而是文宗？

    想到这，再没迟疑，走出房门，将蟒蛟喊了过来，交代一声：“去中央王国，将这几个人带过来……”

    精神一动，将赵辰等人的模样，用意念传了过去。

    魂力突破70，单凭精神，就能掀起风暴，意念传讯，十分简单。

    吼！

    蟒蛟巨大的头颅点了点头，身体腾空，眨眼功夫消失在眼前。

    这头大家伙随时都会退去蟒皮，变成蛟龙，飞行速度，比起李言阙师兄的兽宠，只快不慢，接三个人的话，最多两天就能打个来回。

    之前不带他们，一来师兄的蛮兽没这么大位置，二来，中州城从未去过，前途未卜，此时修为突破到八品，有了真正的自保能力，将其接过来，也就没什么了。

    “我无法修炼……”

    又试了几次，萧雨柔和崔霄同时摇头。

    知道强行让眼前这两位修炼文宗的功法，是有些难为人了，沈哲将秘籍收起，问道：“上次给你的祖龙擎天功、太上七绝功几本秘籍，修炼了吗？”

    “祖龙擎天功，与我体质极为合适，修炼起来很快，已经领悟到了大成级别。至于太上七绝功、周易问天诀，没怎么学，冰封雪原领悟了，但没施展过！”萧雨柔解释道。

    这几套功法，沈哲在给与麒麟霸体诀的时候一并给了，这两天也尝试着修炼了一下，皇室的祖龙擎天功，用起来很是顺手，进步也很快，短短两、三天功夫，已经和自身完美融合，至于其他两门，似乎有血脉限制，学习起来极为困难，便没仔细研究。

    听说她这几样修炼了，沉思半天，沈哲道：“这样吧，真想快速提升实力的话，可以去检测室，磨砺真气和术法，或许就能引起顿悟，让魂力增加。”

    修炼达到八品，除了大顿悟，真的没什么好办法了。

    三大家族和皇室的功法，都没给启发，其他功法肯定也不行，所以现在唯一让其进步的办法就是……将术法和武技更好的施展出来！

    检测室的傀儡，能够瞬发，同级别堪称无敌，而且没有任何危险，不会出现死亡，最适合磨砺自身。

    以她的天赋，在其中修炼，或许可以触动什么感悟，让魂力出现质的飞跃。

    “好！”知道这位少年，修炼了几个时辰，对武技和术法的领悟，有了质的飞跃，女孩点了点头，伸出手掌：“玉牌给我！”

    沈哲取出李言阙给的玉牌低了过来。

    这东西虽然记录了他的身份，但之前能够带眼前的女孩随便进出，就说明对方也可以使用。

    “我先过去看看，没有效果，再想其他办法……”接过玉牌，女孩娇躯一转，向外走去。

    眼前这位少年的进步太快，她压力太大了。

    之前，父母一直以为，对方配不上自己，只要她努力修炼，肯定会将其甩到极远，现在看来，是自己追上不对方。

    任何武技，随便在锅里煮一下，就能熟能生巧，随便吃一顿饭就能顿悟……换做以前，想都不敢想，可实打实都在这位身上实现了。

    宛如真正的天之骄子，任何东西只要一开始学习，就可以很快施展，没有任何窒碍。

    “我去找些药材……看看能不能炼制八品级别的灵元丹，或者提升魂力的丹药！”

    不知对方心中的感慨，见她离开，沈哲也不继续待下去，身体一纵，笔直向药剂学会飞了过去。

    ……

    中州城，东宫。

    “太子殿下前日就出去了，到现在还没回来，具体行踪，奴家也不知情。不如，沈秋公子先回去等候，殿下一旦回来，奴家就遣人告知！届时，再来拜访也不迟……”

    看着眼前的青年，一个太监躬身抱拳。

    “就有劳何公公了……”

    沈秋躬身。

    从山谷离开，就直接赶到了这里，不过，等了好几个时辰了，太子殿下都未回来，让他满是着急。

    有外人能施展祖龙擎天功这件事，实在太大了，必须当面告诉太子才行，弄不好会引起极大的动荡。

    见他答应，太监微微一笑，转身就走。

    满是不甘心，沈秋向回走去，一边走一边皱眉，满是疑惑：“殿下……到底去了哪里？”

    太子一向坐镇东宫，很少离开，一连两天都不见踪迹，对于以前来说，闻所未闻。

    ……

    “我不信，我突破不了二十分，破不了你的记录！”

    沈秋不知道，他要找的太子殿下赵秉青，此刻还在术法殿的检测室里修炼。

    自从看到那位叫沈哲的记录，心中就憋着一团火，一直努力，整整两天两夜，各种珍贵丹药，服用了不计其数，与傀儡战斗了不下十场……

    可惜，到现在，也只坚持十分钟而已！

    距离二十分钟，还差了一大截！

    不过……武技和术法，没有太大的突破，修为倒是一鼓作气，连续突破了两个小级别，真正达到了八品巅峰！

    太阳玄体激活，天赋，毋庸置疑。

    “再坚持坚持！一定能突破二十分……”

    目光一闪，赵秉青站起身来，正想继续挑战傀儡，门外术法墙壁晃动了一下，一个女孩走了进来。

    看到这个女子，赵秉青立刻愣住。

    太美了。

    宛如仙子下凡，即便贵为太子，见过无数天资卓绝的天才、圣女，大家闺秀，和眼前这位比，都差了不知多少。

    最关键的是，看起来只有十七、八岁，修为却已然达到了八品级别！

    “中州城，什么时候出现了这样一个人物？”

    眉毛一皱，赵秉青不着急挑战傀儡，仔细向对方看去。

    身为太子，城内的天才有多少，都有什么实力，知道的很清楚，眼前这个女孩，不足十八，就拥有八品实力，脑海中搜索了好久，没想到一位能够契合。

    三大家族，还有所谓的宗门、圣地……都没这样一号人物。

    “修为高，不代表战斗力也强，看看她的实力再说……”

    有些人得到灌顶之类的传承，修为可以短时间内暴增，但这种级别，也算到顶了，再想进步难上加难。

    只有踏踏实实修炼到这个级别，拥有相对应的实力，才算真正的天才，真正的强者。

    和他的疑惑不同，女孩扫了他一眼，就转过头去，好像并不认识，几步来到八品初期的水晶球跟前，拿出玉符，按了过去。

    嗡！

    光芒一闪，记录之类的讯息出现。

    “沈哲？”看到玉牌上方的光幕，显示出来的名字，赵秉青身体一僵，满是不敢相信：“竟然是个女孩？”

    这几天，一直觉得这位沈哲是个男子，是个超级天才，怎么都想不到，会是个女子，关键还这么漂亮。

    一瞬间，赵秉青感到自己恋爱了，爱上了这位沈哲。

