
　　“炼心试炼？那现在我们怎么办？继续往前走完这条路吗？”王强说道。

　　“队长，再往前走几十里，会把人给逼疯的。”孙妙才脸色刷的一白，急忙说道。

　　他才走了七八公里，就已经觉得度日如年了，可前面还有几十里。

　　一百里对于修炼者来说并不困难，难的是这一成不变的风景，和压抑的黑暗。

　　在这样漆黑单调的环境里走上一百里，坚持下来需要异常坚韧的意志力。

　　“不过就是百里长的炼心路，连危险都算不上。我们既然来了，就要有面对危险的心理准备，就算前面是刀山火海，我们也要闯一闯。”陈耀说道。

　　“陈队长，我不同意继续走下去。遗迹探索容不得半点大意，前面是什么情况，我们一无所知，这样贸然继续下去，整个队伍会有危险。”竹老皱着眉头说道。

　　最前面的周思南一直没有说话，她在几座石像前摸索了一阵，又拿出工具测量了下石壁，思索良久，开口道：

　　“我们确实都被这石像给误导了，这石道看似笔直向下，其实有一点不易察觉的弧度，只是石像的摆放让这个弧度隐藏起来了。结合叶先生所说的，我觉得这个石道的构造很可能是螺旋状的。如果能找到祭坛的方向，打通石壁，就可以直接进入祭坛内部。”

　　总算有个人发现这一点了。

　　叶萧欣慰的点了点头。

　　如果再没有人发现，他就只能自己出言提醒了。

　　“这么说起来，我们一直在原地绕圈，怪不得罗盘的信号一直处在同一个区域。”王强晃了晃手中的罗盘，算是证实了周思南的猜测。

　　“使用的罗盘定位推演，但应该可以确定这个迷宫的中心位置。我们只要向着那个方向挖掘，就一定可以找到地宫所在。”

　　周思南拿起一块石头，在地上画了起来。

　　不一会儿，一个大体的迷宫轮廓就出现在众人眼前。

　　一条直线沿着螺旋状的道路，一圈一圈沿着中心点扩散开来。

　　“果然没错，老孙，挖洞的事情就交给你了。”周思南在石壁上画了个记号，让到了一边。

　　孙妙才从背包里取出一副合金手爪带上，双手一合，发出金鸣交接的声音。

　　“好嘞，看着吧！”

　　孙妙才气息暴涨，一双利爪上泛起淡黄色的光。

　　“金鼠掘地术”

　　叶萧的眼睛一亮，这门地阶功法他虽然看不上，但万万没想到，用来考古挖掘再合适不过了。

　　不愧是考古界的专业人才！

　　喝

　　只见他大喝一声，双爪齐出，直直地插入石壁之中，轻轻一挖。

　　原本坚硬的墙壁如同豆腐一般，被挖出了一个大洞。

　　孙妙才双爪交替，洞口不断扩大，不一会儿，一个一人多高的洞门就出现在众人眼前。天籁小说网

　　凿穿了一道石壁之后，孙妙才从洞里钻了出来，兴奋地说道。

　　“思南说的没错，果然可以进到下一段石道。”

　　又过了半个小时

　　接连挖了十九道石壁之后，一丝红色光亮总算在石道的尽头出现了。

　　“哈哈，总算到头了。可把我累死了。”孙妙才说道。

　　“好了，好了，别抱怨了。等到了上面，我带你去金色海岸洗浴中心，让人给你好好按摩按摩。”王强拍了拍孙妙才的肩膀，笑着说道。

　　“哈哈，好兄弟，还是你懂我。”

　　“呵，臭男人，离我远点，恶心。”周思南鄙视地看了他们俩一眼，说道。

　　说话间，几人穿过洞口，来到了一片开阔的地方。

　　一阵热浪铺面而来。

　　眼前是一间巨大的石室，地上，洞壁上流淌着的居然全是鲜红的岩浆。

　　半空中，有一座仅容一人通行的石桥，连接着石室的出入口。

　　“慢着，似乎这座石桥上有阵法。”王强突然出声提醒道。

　　他手中的罗盘剧烈抖动着，指针直直地指向那座石桥。

　　“能破开吗？”陈耀问道。

　　“我来试试吧。”

　　王强一拍腰间，七枚钢针激射而出，没入土中。

　　“七变梅花针。”

　　叶萧愣愣地看着王强施法，心中有些哭笑不得。

　　正气盟的这个特别行动组该不会是专门用来盗墓的吧？

　　七变梅花针是一门专门破坏阵法和机关的偏门功法，品级不高，所以叶萧当初也没放在心上。

　　但用在盗墓上，这门功法太合适不过了。

　　一个探险队居然聚集了金鼠掘地术和七变梅花针，让叶萧都有些怀疑，这个队长以前是不是干盗墓的。

　　王强盘腿席地坐下，集中精神破解起眼前的阵法。

　　“当心，有偷袭。”突然陈耀的声音响起。

　　从入口处传来一阵破风声。

　　一枚火*箭弹向着众人所在的空地袭来。

　　电光火石间，陈耀从背包里抽出一把短棍，用力一握，五根短棍瞬间合成一根长棍，向着火*箭弹砸去。

　　轰

　　火*箭弹与长棍相接，在空中爆炸。

　　“什么人，给我出来。这种热武器伤不到我。”

　　陈耀单手持棍，傲然而立，眼睛死死地盯着入口的地方。

　　金丹期修炼者的肉体经过强化，普通的热武器对他完全没有作用。

　　“雷克斯，你带什么火*箭筒，又重又不实用。”走道里传来女人的声音，说着很不流利的华夏语。

　　“不不不，塞西莉亚，我只是喜欢硝烟的味道，这才是男人的浪漫。”

　　一个男人的声音同样有些别扭的华夏语回应道。

　　随着一阵由远及近的脚步声，众人看清了来人的面貌。

　　男人长着一张典型的白人面孔，金发碧眼，身穿黄金色的铠甲，全身肌肉隆起，手上提着还冒着热气的火*箭筒。

　　女人则是一头黑发，长着像个洋娃娃一般精致的五官，一件宽大的斗篷罩住了有些身材娇小身形。

　　叶萧眼中闪过一丝惊讶，他看不出这些人修炼的是什么功法，但身体中蕴含的能量不亚于金丹中期。

　　队长陈耀盯着两个来者，脸色阴沉得像要滴出水来。

　　“花旗国的异能者特工！”

　　“警戒！”

　　几人拿出了武器，戒备地看着对方。

　　“你们想干什么？”

　　陈耀警惕的看着对方，他最担心的事变成了现实。

　　这次遗迹探险被别的国家的势力给盯上了。

　　花旗国是现在地球上最为强大的国家，异能者联盟是类似于正气盟一样的机构。

　　不同于华夏国的通过修炼提高自己的实力，花旗国的人是通过基因改造的技术来获得力量的。

　　这些被基因改造过的人，就是俗称的异能者。

　　“我是花旗国特工局的雷克斯，特工等级S级。我旁边的这位是塞西莉亚，也是S级，很高兴见到你们。”金发男人把火箭筒丢到一边，彬彬有礼地说道。

　　“他们是外号角斗士和小魔女S级特工，不好对付啊。”周思南皱了皱眉头，小声地对着陈队说道。

　　花旗国能够拥有外号的特工不多，能拥有一个外号是一种实力的象征。

　　“哼，花旗国打招呼的方式就是拿***袭击我们？”陈耀沉着脸说道。

　　“如果他们花旗国能够说得和做的都那么绅士，我们华夏国也不至于那么讨厌他们了。”竹老说道。

　　“哼，你们花旗**鼻子真灵，我们这边刚刚开始发掘，就派人来抢东西了。”周思南冷哼一声道。

　　“几位不要生气，其实我们接到可靠消息，这个遗迹里面藏有大规模杀伤性武器，我们的任务是来这里回收这件武器，希望你们可以配合。”雷克斯微笑着说道。

　　“信你个鬼，想抢东西就直说，这个理由恐怕被你们自己都不信吧。”孙妙才说道。

　　“半年前你们攻打伊拉克利亚也是这样说的，可最后大规模杀伤性武器就是一袋洗衣粉。”周思南补充道。

　　“雷克斯，有智商的人都不会信你的那些借口的。”塞西莉亚无奈地耸了耸肩，继续说道，“抱歉了，各位，我们就是来抢东西的。”

　　“你们就只有两个人，难道还想把我们全都杀了？小姑娘，我劝你还是回家吃棒棒糖吧。”孙妙才笑道。

　　异能者虽然有两个金丹中期，但是探险队这边人数占优势，算上竹老，四个金丹初期对付一个金丹中期，还是有很大胜算的。

　　“谁说我们只有两个人的？”小魔女看着孙妙才，嘴角边闪过一道残忍的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第三十二章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 