    陈经理不知道郑横刀是谁，但精英中心是他的主场，有人在这里闹事就是他的失职所以第一时间就站了出去。

    他不清楚郑横刀与唐俊有什么牵扯，明眼人都能看得见是来者不善。

    陈经理深知经营之道，可不会让人坏了精英中心荣誉代言人的形象。

    再说唐俊是总督察他有什么好怕的。

    “记者朋友们，总是有人想要借着挑战出名，我们是精英中心不是擂台比赛。”

    “郑横刀，郑先生你要是真有本事建议你参加第二届世界自由搏击大赛，只要你能拿冠军我们精英中心随时欢迎你加入。”

    “唐俊是精英中心的荣誉代言人，请不要利用哗众取宠的方式来博人眼球。”

    “我们已经报警了，请郑先生自重。”

    陈经理的一番描述让记者们吃了个大瓜，他们都已经有了报导的内容。

    相信精英中心的公关费用是很丰厚的。

    于是相机录像机闪光灯闪亮了全场。

    郑横刀瞬间成了被关注的焦点。

    “唐俊，我在世界自由搏击大赛上等你，要是不敢来就证明你没有种。”

    郑横刀放了狠话，记者们更是兴奋了，明天的头条必须被他们的报导占领。

    唐俊就知道准没好事。

    陈经理请来的记者现在正在围着郑横刀采访。

    都想得第一手消息。

    郑横刀想不到记者们如此疯狂，他带来的手下正在全力的帮他维持秩序。

    “请问郑先生，你凭什么认为你能打败唐俊？”

    “就凭……”

    郑横刀想要解释的可他刚开口就被打断。

    “不会是真的在说大话吧？”

    “请问你代表……”

    “请问……”

    郑横刀快疯了，几十张嘴一起询问，问题五花八门完全没有回答之力。

    “我不但要挑战唐俊，还要挑战新精武门的刘晶。”

    郑横刀带着记者离开的，想必此时此刻就是他人生中的高光时刻，闪的几百个学员都看不下去。

    大部分的记者跟着郑横刀走了，剩下的记者不是不想跟过去而是他们觉得被挑战者的新闻更有价值。

    他们只要通过陈经理就能够拿到更多的资料，没有必要为了突然出现的无名小卒花费心神。

    再说看记者们的热情就知道明天的新闻肯定会被占，肯定都是郑横刀的。

    要是他们爆料唐俊的事情更有影响力。

    陈经理站出来继续主持公开课，看到记者们的态度他就知道精英中心明天肯定会是头版头条。

    突然出现的郑横刀真是来的太是时候了，想不到还有这么傻的人当着这么多人的面说大话就算还当着记者们的面前口无遮拦。

    公开课结束。

    留下的记者就将唐俊给围住了。

    “唐先生，你是否会接受郑横刀的挑战？”

    “你会不会参加下个月的自由搏击大赛？”

    记者们的问题都在围绕热点进行询问。

    唐俊就听着记者们咋咋呼呼的，他就不说话。

    事实上他对自由搏击大赛真没有多大兴趣，突然出现的郑横刀应该是霍家拳馆事情的继续。

    解决了弟弟来了哥哥，要是解决了哥哥呢会不会来个父亲？

    子子辈辈无穷匮也，大伯，二伯，祖辈等几百个几千个亲戚没事就来找他挑战，真的耗不起。

    “唐师傅，唐师傅……”

    正在记者采访的时候有人冲了过来，唐俊听到有人叫他抬头看去。

    【叮，扫描到剧情人物牛皮，发布可选任务，蝉联自由搏击冠军，完成任务奖励‘绝世牛家拳’。】

    哇，唐俊想到能把人打成赛亚人的电拳，很想尝试一下是否真的有那么威。

    牛皮在想要冲进来，可是记者的战斗力并非一般普通人想要挤进来是不可能的。

    于是就看到牛皮刚努力出来的一点效果马上就被记者们给挡住了，在唐俊的视角上看牛皮被人群淹没。

    “好了先听我说一下。”

    “感谢媒体朋友们对我的关注，身为自由搏击冠军我会继续努力追求武道高峰，所以在这里我要告诉大家的是我会参加这次的自由搏击大赛。”

    “前提是我现在任职的单位允许我参加。”

    唐俊直接报个大料。

    大拳能赚钱，还能够扬名，但未必不能让他在警队中树立起影响。

    当天各大媒体小报加印了很多报纸，内容全都是关于第二届世界自由搏击大赛的事情。

    最醒目的就是横空出世的郑横刀挑战第一届自由搏击大赛冠军的新闻。

    电视台都临时插播了新闻，一时间自由搏击大赛的宣传就打出去了。

    铃铃铃。

    “老公，你真的决定参加比赛吗？”

    “我打算蝉联三届冠军，做好宣传的准备吧。”

    “好的，我会安排妥当，今晚要不要过来？”

    “等我。”

    唐俊答应了下来，将名气冲上去雷芷兰的公司能够用他的冠军名头将系列比赛打下基础。

    精英中的陈经理跟大老板聊完电话正坐在办公室内傻笑。

    突发情况想不到能够得到大老板的支持，决定让精英中心代表参加比赛，准备新设立一个自由搏击部。

    陈经理的打算是让高岗坐镇搏击部，他还要与积琪谈一谈扩展业务的事情。

    柔道部肯定也要交给积琪管理的。

    想到大老板的计划就觉得他的道行还是太浅。

    搏击部将冠名唐俊搏击部，这样就能够将唐俊的名誉绑定在精英中心，看似独立实际上还不是依托精英中心。

    精英中心能够将唐俊的冠军名气一直沿用下去，前提是这次比赛唐俊得到冠军。

    怎么谈都不亏。

    当天比赛的主办方增加了一个投资方，奖金从一千五百万增加了到了两千万。

    承接比赛的雷氏投资公司则是以八折的价格卖出了大部分的现场广告位。

    此时印刷厂正在制作精英中心的宣传画报。

    雷芷兰看着当天的广告收益，单单精英中心的现场广告位就赚了三千万。

    后续媒体宣传，品牌拓展预计广告费用将突破一个亿。

    雷芷兰的投资公司盈利肯定比不上雷氏公司的，但按照现阶段的发展和未来的计划用不了几年的时间就能够超过雷有财的资产。

    雷芷兰的投资公司是独立的，可没有牵扯到雷家的产行业，雷家的产业反而成了下游工厂。

    为承办比赛提供所需要的物品。

