    风漓夜伸出手，指尖慢慢触碰到倾歌的手臂。

    她只是看了他一眼，知道他意识还没有完全清醒过来，便不再理会了，只当他在梦游。

    可倾歌万万没想到，风漓夜忽然眯起眼眸，眸色一沉，竟用尽全力，一把将她推了下去。

    “再敢装成她，我杀了你！”他咬着牙，撑着自己的身体，从床上坐起来。

    楚倾歌却被他推了下去，咚的一声撞在地上。

    痛！痛得她龇牙咧嘴的！

    “公主！”穆渊心头一痛，想要过去。

    蓝羽将他一把扯住：“不……不能打搅。”

    公主说过，她救人的时候，绝不能被打断。

    可倾歌现在倒是希望他们过来打搅一下啊，真的很痛！

    她咬着唇，好不容易爬了起来，却瞥见风漓夜狠狠盯着自己，又要动手。

    她急道：“疯子！你再敢推我，永远都不理你了！”

    这么大力将她推下去，要不是她身手敏捷反应及时，用双手撑了一把，绝对会脸着地。

    不仅摔个狗啃泥，分分钟还会毁容！

    给漓世子治病，太危险了！

    风漓夜怔了下，侧头看着她，目光依旧涣散。

    她好像……是真的，只有死女人，才会对他如此无礼。

    刚才那个温柔的她，一定是假的，是楚薇云假扮的……

    楚倾歌爬了起来，盯着他沉郁迷离的脸，怒道：“别再推我！”

    风漓夜撑在床上的大掌微微在颤抖，心头一急，唇角血丝再次滑落。

    他还在吐血，吐了很久了，其实她真的有些担心，失血过多，会死人的。

    “死女人？”风漓夜声音沙哑，盯着向他走来的姑娘，依旧一身防备。

    “不是我还能是谁？楚薇云？她懂治你才有鬼！”

    倾歌没好气地瞪了他一眼，气呼呼的。

    风漓夜终于相信，如今在自己面前的，真的是她。

    心头那口气松掉之后，他手一软，浑身无力，软软倒了回去。

    “死女人……”

    “别叫我。”肩头刚才碰了下，如今还疼得要死，要不是见他伤成这样，理都不想理他一下。

    风漓夜不再说话，只是安静看着她。

    冷静下来之后，忽然发现，身体深处似有一团火，还在隐隐跳跃。

    “不要胡思乱想，你气息乱成这样，能活命已经不容易，别再动歪心思。”

    其实她知道的，他体内的药性尚未完全除去。

    看到女人会胡思乱想，也是很正常的事情。

    要怪，只能怪楚薇云那不要脸的女人，明知道他已经伤成这样，还给他下药。

    嫌他命太长了吗？

    这种女人若是娶回家，他十条命都不够被她害的！

    “死女人……”风漓夜却始终盯着她的脸，在她重新坐回到床边，开始给他推痧放毒的时候，他抬起手，慢慢握住了她的手臂。

    就在倾歌想要无情将他甩开的时候，他张了张嘴，哑声道：“不要……再离开我。”

    她心念一动，五指下意识收紧。

    面容始终是冷的，只是一颗心，一不小心，又乱了。

    “不要离开我。”

    风漓夜的五指在收紧，紧紧握住她的手：“死女人……我好想你。”

    ","hascontent":1}}

