    

    高寒上床之后，冯璐璐表现的异常安静。

    她小小的身子缩在一角，给高寒腾出了一大块地方。

    看样子，她还是说话算话——她睡三分之一，高寒睡三分之二。

    刚才高寒说那话，无非也就是逗逗冯璐璐，但是他好像把人逗不高兴了。

    冯璐璐背对着他，原本她爱说爱闹的，此时闷不作声，在一旁假装睡觉。

    俩人沉默了一刻钟，高寒心里也不得劲儿。

    他“前”女友就是冯璐璐啊，他知道，但是现在的冯璐璐不知道啊。

    高寒伸出手指，轻轻点了点冯璐璐的后背。

    不理他。

    又点一下。

    还是不理他。

    真睡着了？

    高寒疑惑着起身，他拙到冯璐璐身边，一只手撑在冯璐璐身前，他以一个非常高难度的 动作，他支起身子，想看看冯璐璐有没有睡着。

    他的脸快接近冯璐璐时，冯璐璐气呼呼的一个翻身，她推开高寒的手，高寒身子不稳，一下子摔到了冯璐璐身上。

    “啊！”

    高寒那强壮的身体，直接毫无预兆的压到了冯璐璐的身上。

    冯璐璐刚转过身来，高寒整个人压在了冯璐璐胸口上。

    “痛痛痛！ ”

    冯璐璐被高寒这么猛压一下子，差点儿没喘上气来。

    高寒反应过来，紧忙支起身体，他的双手支在冯璐璐耳边。

    冯璐璐双手抵在胸前，可能是真的压疼了。

    她皱巴着个小脸，蜷起了身子。

    高寒见状，紧忙坐起身来。

    他紧张的问道，“冯璐，你怎么样？”

    冯璐璐哼了一声，她脑袋一偏不准备理他。

    “压到哪儿了，我看看。”高寒也知道自己的体量，他这大体格子压在冯璐璐身上，有一个寸劲儿，非得把她压坏不拉倒。

    冯璐璐还是不理他。

    高寒去拉冯璐璐的手。

    冯璐璐直接捂着胸口背对着他，“高寒，你也忒狠了吧，趁机报复是不是？”

    “……”

    冯璐璐开始了。

    “冯璐，我不是故意的。”

    “不是故意的？我睡得好好的，你突然压过来，算怎么回事？你想害我？”

    “……”

    冯璐璐立马站了起来，“高寒，我和你无冤无仇，你就这么心狠？你这个心狠手辣的男人！”

    “……”

    高寒直接被冯璐璐怼懵了，她怎么这么猛？

    “我就知道你不是什么好人，朝三暮四，水性杨花，臭流氓！”

    “……”

    “冯璐，你好像用错词了。”

    “我乐意！你是语气老师啊，你管那么宽？”

    “冯璐，我不是故意的。刚才叫你，你也不应我，我就是想看看你睡没睡着。”

    “哼！”

    “我睡不睡关你什么事？”冯璐璐的语气打刚才开始，就一直特别横，一点儿好脸色都没给高寒。

    高寒觉得自己冤大发了，他可什么都没干啊。

    “冯璐，撞哪儿了？我给你看看，有事没事？”高寒最关心的还是冯璐璐的身体。

    “不用你看。”说完，冯璐璐又气呼呼的躺下了。

    高寒凑过来，轻声哄着她，“冯璐，我刚才有没有压痛你，明儿我带你去欢乐谷玩，怎么样？”

    “欢乐谷？”

    “对，那里有旋转木马，过山车，还有鬼屋，特别刺激。”

    一听到鬼屋，冯璐璐立马心动了。

    虽然她胆子小，但是特别喜欢这种刺激的项目。

    冯璐璐转过身来，黑夜里，她隐约能看到高寒的表情，“明天什么时候去？”

    “吃过早饭。”

    “好。”

    “来，让我看看，压到哪儿了，有没有事情？”高寒一副哄小朋友的语气。

    “哎呀，我没事了。”冯璐璐的手按在胸口的位置。

    幸亏她不是汽球，否则他那一下子非得给她压爆了不行。

    见状，高寒也不再多问了。

    他扯过被子，将他和冯璐璐二人盖好，两个人面对着面。

    “睡吧。”

    “高寒。”

    “嗯。”

    “你和你女朋友在一起同居多久？”冯璐璐问出这名话之后，她就后悔了。

    女人总是会犯这种毛病，明明知道自己问出来可能会难受，但是她就是忍不住，偏偏要问。

    高寒心想，这是道送命题啊。

    一个回答不好，可能就会让冯璐璐生气。

    他也没办法来解释这个问题，生自己的气，他要怎么宽慰？

    等一下！

    高寒突然意识到了一个问题——现在的冯璐璐，是不是对他有感觉？

    一想到这一点儿，高寒整个人开心的都快要飞起来了。

    “冯璐，你谈过男朋友吗？”高寒不答反问。

    “没有，我一直都是一个人。”

    “一直？是指什么时候？”

    “呃……半个月，或者一个月前？我记不清了， 陈叔叔说我出了一场严重的车祸，我失忆了。他说我是孤儿，无父无母。”冯璐璐的记忆又回到了半个月前。

    突然，她一下子坐了起来。

    她的动作吓了高寒一跳。

    大脑又像是要疼得裂开一样，她双手抱着头。

    “璐璐，最新任务，杀掉陈浩东！”

    “啊！啊！”

    冯璐璐抱着脑袋，疼得大声尖叫。

    高寒紧忙抱住她，“冯璐，冯璐，你怎么了？怎么会这样？”

    “啊……”冯璐璐倒在高寒的怀里，疼痛使她的身体僵硬的像块石头。

    疼痛，从大脑中间开始，有层次的向外延展，头痛欲裂的感觉，使得她禁不住用手拍打着脑袋。

    高寒紧紧握着冯璐璐的手，以防她伤到自己。

    “啊……我……疼疼……啊！”冯璐璐痛得快不能呼吸了，她大声喘着粗气，浑身疼得颤抖。

    “冯璐，冯璐！”高寒一下子慌了神，他根本不知道该怎么办 。

    冯璐璐突然紧紧握住高寒的手，“杀……杀掉我！疼……疼……”

    脑袋太疼了，疼得她快要坚持不下去了。

    高寒紧紧抱住冯璐璐，他心疼的用力吻着她。

    “别怕，别怕，我现在送你去医院！”

    冯璐璐抓着他的手，不让他动，“疼……疼……”

    豆大的泪珠子一颗颗砸在高寒手背上。

    高寒都快要崩溃了，看到冯璐璐这样，比捅他一刀更让他难受。

    冯璐璐无意识的靠在他怀里，嘴里默默念着痛。

    高寒慌乱的亲吻着冯璐璐的额头。

    冯璐璐不挣扎了，高寒抱起她下了床，他拿过羽绒服盖在冯璐璐身上。

    此时，冯璐璐缓缓睁开眼睛。

    “高寒……”冯璐璐的声音很虚弱。

    “冯璐！”

    “我累了，你抱我回床上。”此时的冯璐璐就连抬起眼皮，都觉得很难。

    “冯璐，我带你去医院。”

    “没事，我……是老毛病了……不去。”

    刚刚她还乍着毛跟他吵架，此时的她就虚弱的不成样子了。

    高寒实在是接受不了，她明明前一秒还生龙活虎的。

    他紧紧抿着薄唇，眸中带着心疼与愤怒。

    那群混蛋！把冯璐璐害成了这个模样！

    “高寒……”

    “嗯，我们不去医院，我搂你睡觉，睡着了就不痛了。”

    “嗯~~”

    冯璐璐依赖的靠在高寒怀里，他的怀抱好温暖啊。

    她再也不是孤孤单单一个人了，她难受的时候，会有一个人陪着她，安慰她。

    她好想一直这样下去啊。

    高寒放下羽绒服，将冯璐璐抱回到了卧室。

    两个人躺下后，高寒将冯璐璐搂在怀里。

    冯璐璐就像一只受伤的小猫咪，乖巧的缩在高寒的怀里。

    然而，夜里，冯璐璐又发烧了，她身体滚烫的就像着了火一般。

    她烧得太过异常，高寒没有顾得上多想，给冯璐璐穿戴好之后，便抱着她下了楼。

    冯璐璐的异样，就像是一颗定时炸|弹。

    不知道什么时候会引爆，而且不知道引爆点儿在哪儿。

    凌晨三点，高寒带着冯璐璐来到了急诊。

    医生检查过，就给冯璐璐打吊瓶。

    因为没有病房，高寒带着冯璐璐在等侯区打吊瓶。

    高寒将自己身上的羽绒服脱下来，围在了冯璐璐的身上。

    值班的护士看见高寒只穿了一件毛衣，便给他拿了两床被子来。

    高寒将被子平铺在休息椅上，这样冯璐璐就可以躺在他腿上，会舒服一些。

    两个半小时，打了三瓶点滴。

    冯璐璐的体温总算降了下来。

    打完吊瓶，高寒也没有打算回去了，他要带着冯璐璐明天做个全身检查，索性在医院门诊区处下了。

    高寒坐在椅子上，冯璐璐身下铺着一床被子，身上盖着一床被子，她躺在高寒腿上沉沉的睡着。

    值班室的护士看到这一幕，不禁感慨万千。

    她顺手拍了一张照片，发到了微博上，配文“急诊室的爱情故事。”

    医院里每天都在上演着人间最真实的感情。

    疾病，绝症，生离死别，这里有痛也有欢乐，往往最平凡最温馨的感情，最能引起大家的共鸣。

    急诊室的小姑娘，随手发的一张照片，没想到成了第二天的热搜。

    过年期间最令人动容的爱情——平凡夫妻。

    因为当晚的高寒过于狼狈，头发乱糟糟的，一脸疲惫，又没有多余的病房，冯璐璐只能睡在休息椅上。

    所以他们这一对儿，最网友评为了年初最“平凡”最“简单”的情侣。

    ——“什么没有面包就没有爱情？照片里的小情侣，也许他们没有高薪工作，过不上吃牛排喝红酒的生活，但是他们有最质朴的感情。”

    ——“有没有知道这对小夫妻的支付宝账号的，我想给他们打钱。”

    ——“太感动了，没有车子房子面包，但是他们有爱情啊。”

    高寒：？？？        

