    罗成和花鲜生可以抽空谈谈自己的感慨，可是现场对刘文静的审讯并没有中断。

    在场的这些人，各个都是权利金字塔最上层的人物，对刘文静说的话，焉能不懂？

    他们身临其境，知道得自然也不比刘文静少，认识也不比刘文静浅，自然也是感慨万端。

    连罗成一个武夫、花鲜生一个孩子都能从中得到一些感慨，他们这些人精人核当然更要感慨。

    不过，他们当然志不在此，更想要的是，是让别人感慨，可是又无能为力，改变不了什么。

    不过，大家听着刘文静在那里感慨，还是觉得津津有味的。

    这不但因为他的感慨言之有物，而且还是因为这样的感慨尤为罕见。

    从前很少有这种级别的人谈感概，以后估计也会绝迹。

    比如刘文静这种级别的，如果不是魏征等人动手快，他们或战或逃，都不会给你机会。

    即使战和逃都不行，他还可以自己杀死自己，也强如作为一个失败者，给别人谈感慨。

    比如煤山吊死的那位，不就是不给你机会嘛。

    刘文静稍微休息了一下，大概是平复自己的心情，就接着说了下去。

    反正已经开了头，死猪不怕开水烫，我刘文静一生文静，死到临头，也弄个光棍当当。

    “我刚才说了第一个后悔，那是为了关陇利益集团不得不做，后悔也要做。

    “我第二个后悔的，当然就是我不该保李建成，那个不成器的东西，白瞎了我的孤注一掷。

    “我告诉你们，我恨他比你们恨得更多！

    “不对，你们才不恨他！你们是高兴他，如果他不是比猪还笨，你们能赢吗？至少不会这么痛快吧？

    “事到如今，你们高不高兴都无关紧要了，我只是自己后悔，老天也不可能给我改正的机会了。

    “当初如果我不墨守成规，不拘泥于立嫡立长的成见，而是支持李世民为太子，也就万事大吉了。

    “李世民能够在所有不利条件上自己奋斗，斗败了所有有利条件都在他手里废太子，可见能力非凡。

    “最大的一个有利条件，就是当皇上的老爸支持，这个力度该有多大？

    “如果李建成不是其笨如猪，哪怕只是一个普通人，他也能胜利。

    “因为支持他的，表面是一个当皇上的老爸，实际上是举国的所有力量。

    “军事力量，经济力量，全民力量，全都在皇上倾斜之下，无所保留地支持他。

    “可是，他做成过什么事情？什么都没有成功过！

    “出兵打仗，他是屡战屡败，竟然将李家的军事天才、隋唐第一条好汉、他们的四弟李元霸给害死了。

    “即使这次害死罗成，也是他们的失败，因为二人是监军，竟然死了元帅，丢了潼关。

    “可是对比李世民呢？

    “李世民没有全国军事力量和经济条件的支持，愣是靠着自己人马的支持，战无不胜！

    “这个就不用说了，活该李建成被废被杀、李世民继承帝位。

    “还有第三个方面的支持，就是关陇的氏族全都支持李建成，即使是一头猪也能肥出天际。

    “可是这头蠢猪呢，愣是在自己的猪圈里把自己给淹死了。

    “不但死了，而且是极为羞耻地死了。

    “可叹我刘文静一生聪明反被聪明误。

    “我倘若要支持李世民，还有关陇的氏族都支持李世民，他也没有必要非要灭了这些氏族吧。

    “如此，那些氏族势力也得以保存，虽然没有全然胜利。

    “相比于被灭族，家族势力得到保存，也是极大的胜利了。

    “留得青山在不愁没柴烧，不定什么时刻就东山再起了。

    “这个都不提了，还是我自己没有识人之明，没有勘事之明。

    “我最后给世民贤侄一句良言相劝。

    “这就是陇右这些大族，如果有可能的话，尽量和他们友好协商，和睦相处。

    “即使到现在，他们至少也是一支可以和关东那些新兴家族的人势均力敌的力量。

    “我和裴寂这样的领头羊退出历史舞台，李渊、李建成这样的官场代表失意，他们也会老实一些。

    “如果他们真的认输不再垂死挣扎，将是他们最好的选择。

    “人之将死，其言也善，一切就凭贤侄你的斟酌处理了。”

    “否则，你们不会对他们手软，你们的那些支持者关东的那么平民代表，那个不是心狠手辣之辈？

    “甚至不少人都在等着他们沉不住气，好把脖子送过来让他们砍呢。

    “不过，那只是我的愿望，不代表是他们的愿望。

    “即使最后他们不识时务被斩尽杀绝，也是他们命该如此。

    “我是尽我的一份心意，和贤侄说一下。”

    李世民一直没有和这些人说话，听了刘文静的最后遗言，心中难免有所触动。

    开口说道：“我理解文静叔叔，你说的也曾经是我的选择之一。

    “不过，审时度势之后，我最终放弃。

    “这其中的权衡，也是一言难尽，不再局中，焉能领略个中滋味？

    “时至如今，不管对错，都不能重来，我看不如这样，文静叔叔，你以后退出那些纷争，啥事不管。

    “只管给我提一些事关长治久安的大计，无论对错，无论可行不可行，只要提出来，就算完事。

    “当然，你愿意提就提，不愿意提就不提，没有人能干涉你。”

    魏征：“这……”

    徐勣：“不……”

    众人：“……”

    李世民一挥手：“你们都不要管，这是我和文静叔的私事。”

    众人：“是！陛下。”

    刘文静似乎有些意动，想了片刻，还是摇了摇头。

    “开弓没有回头箭！我不想再坚持什么了，我刘文静文静地来，文静地度过一生。

    “谢谢陛下的仁慈，就让我刘文静文静地走吧，给我一杯鹤顶红。”

    看到刘文静死意已决，李世民没有说话，点了点头，站起来走了。

    魏征一挥手，一个卫士端来一杯毒酒，正是鹤顶红，和裴寂的待遇一样。

    看来这些顶尖人物的想法还蛮一致的。

    那个卫士本来要直接端给刘文静，魏征接过来，亲自端给了他。

    刘文静接了过去，没有任何迟缓，似乎已经等了这个时刻许久，迫不及待了。

    他一口喝净，将口杯放在旁边的平台上。

    收回手的时候，人已经气绝，过程文文静静。

