    一楼大厅，欧阳诺和穆深都在，见到我们下来，欧阳诺上前牵着我道，“我就知道你们在酒店里，所以提议穆深来这里等。”

    我不由开口，“你们找我们有事？直接给我打电话就行了啊？”

    她啧了一声道，“又不是什么大事，而且你们家傅总不是刚坐了几个小时道飞机过来吗？这多少总该让人休息一下才是！”

    “是有什么事情吗？”

    她点头，“算是有事，不过不是私事，是公司的事情，我今晚又是去蹭饭的了！”

    琳达提了一大袋东西进来，看着人都到了笑道，“人都来了，那咱们就直接过去餐厅吧？”

    穆深看向傅慎言，开口道，“傅总，基地的初步工作已经完成了，今天临时邀约大家一起吃个晚饭，一起放松一下，有时间吗？”

    傅慎言浅笑，开口道，“这事你得问我的太太，今天晚上我已经答应她带着她去吃韩国烤肉了。”

    欧阳诺和琳达两个人都咦了一句，大概是觉得太腻了。

    穆深看向我道，“傅太太我们刚好今晚道聚餐也是韩国烤肉，要不一起？”

    欧阳诺挽着我，摇晃道，“姐妹，一起吧，人多热闹！”

    我点头，应道，“好啊，人多热闹！”

    要是我和傅慎言单独去吃，估计陆欣然也是要去的，到时候根本就不是两个人的晚餐，而是三个人的，到时候指不定尴尬的人是谁呢！

    还不如和欧阳诺她们一起，也热闹。

    因为人多，所以琳达定了一个小包房，她将手里提着的袋子放在了桌上，随后和欧阳诺开始分发。

    “那天我逛街的时候喝过，味道不错，你们尝尝！”欧阳诺，一边说一边把一杯奶茶放在我们面前。

    发到最后，发现好像少了一杯，琳达有些尴尬道，“对不起，我刚才没想到傅总的朋友也会来，所以就少买了一杯。”

    “没事，没事，我平时也不怎么喝奶茶，不用管我！”陆欣然开口，笑了笑，多少有些尴尬。

    傅慎言将他面前的那一杯放在她面前，开口道，“尝尝！”

    他的动作太过自然，显得有些亲昵了，欧阳诺和琳达都愣了一下，随后将目光落在了我身上，似乎在询问我，傅慎言和陆欣然是什么关系。

    我浅笑，没说什么，低头喝着面前的奶茶，总觉得这味道太甜腻得慌。

    “哇，好甜啊，慎言哥你要不要尝尝，真都很不错啊！”陆欣然喝了一口，随后表情惊讶的看着傅慎言问道，还将自己手中的奶茶递给了傅慎言。

    “忘了，我今天应该买绿茶，奶茶太甜了，绿茶刚刚好！”欧阳诺看着琳达开口，面色有些不太友善。

    琳达抿唇，淡淡一笑道，“是有点甜得发腻了！”两人的谈话声并不是很大，所以陆欣然只是笑了笑，倒是没什么多余的反应。

    我低头，说不上什么心情，傅慎言和陆欣然之前的事情，我是知道的，也知道傅慎言对陆欣然的关心照顾，也就是哥哥对妹妹的照顾而已，并没有什么其他的东西。

    只是，有时候心情这种东西，难免多少会有些会受影响。

    “想什么？”耳边传来低沉的声音，是傅慎言，说话间他顺势将我手中的奶茶拿走了，随后还顺着我喝过的吸管处顺势喝了下去。

    其实这种动作对于夫妻之间来说，也没什么，但是此时又是公众场合，陆欣然又在，这动作难免就显得有些让人觉得他是刻意的了。

    “哎呀，你们夫妻两个秀恩爱太油腻了，能不能考虑一下，我们旁观者的心情？”欧阳诺开口，笑得眼睛都成一条线了。

    琳达看着她道，“你第一次见到他们油腻？”

    两人相似一笑。

    倒是陆欣然脸上的笑意微微淡去，握着奶茶的手微微收紧了力道，我将目光从她身上移开，抿唇。

    得不到的人，终究会成为一辈子的遗憾，对于陆欣然而言，也许，傅慎言便是她这一生的遗憾。

    傅慎言将手中的奶茶放下，看着我道，“味道还不错，不过确实有点腻，太甜了，对牙齿不好，你不能经常喝！”

    我撇嘴，“我又不是经常喝，也就是今天偶尔喝一次，你还和我抢！”

    他失笑，“就一口奶茶你就这么心疼了？敢情我连这杯奶茶都比不上？”

    他的声音很低，是靠在我耳边说的，所以外人看着怎么都觉得我们是在打情骂俏都样子。

    为了不影响吃饭，我和穆深换了位置和欧阳诺坐在了一起。

    欧阳诺看着我，蹙眉，“你干嘛换？那是你男人你避嫌做什么？”

    “不是避嫌，穆深突然叫出来吃饭，估计是有事和他谈，我要是不主动一些，你打算你男朋友这顿烤肉白请了？”

    她愣了一下，随后倒是笑了出来，看着我道，“姐妹，还是你想得周到，谢谢你提醒！”

    我原本也就饿了，没怎么说话，就只顾着吃。

    吃了几口，我也差不多饱了，傅慎言和穆深在聊天，我没啥事情可做，又无聊，索性杵着下巴看着两人，准确的说，是看傅慎言，几天不见，他没有任何变化，大概是工作太忙，面色略微的有些憔悴，但这些丝毫不影响他的俊朗。

    大概是我的目光太过于直接，他不禁抬眸朝着我的方向看了过来，一时间漆黑的眸子微微敛下。

    察觉到他的不高兴，我不由一愣，我做错什么了？不由低头看自己，忘记了，刚才进来的时候因为热我把外套脱了，因为里面的衣服是一件连衣裙，衣领口开得有些大，我杵着下巴趴着，难免使得领子里的春，光露了出来。

    见他修长的手指放在桌上，有节奏的敲了几下，咳嗽了一声，意思很明显是让我好好坐着。

    我眨了眨眼，坐了起来，顺便整理了一下衣服，看上去还算是端庄。

    欧阳诺给我夹肉，靠近我笑着道，“你们夫妻两个还真有默契。”

    我呵呵了一声，然后低头吃肉，要真有默契，他就不会带着陆欣然出来了。

