    豁！这天霜拳，好厉害！

    噫，这风神腿，风好大！

    卧槽！这排云掌，还有阴云和白云之分吗？

    江玉燕表面是个没有感情的杀手，可心里一惊一乍的，通过灭天绝地大搜魂手的特殊解析效果，她飞快的学习着，只觉得似乎某一扇大门打开了，门的外面就是新世界。

    仅仅刹那的时间，她感觉自己的先天功也因为这短短的觉悟而有所提升，恢复真气的速度更快了，总量也增加了点。

    瞧瞧，都是喜事！

    人啊，这心情一好，手上的刀就慢了。虽然江玉燕没有用刀，但是这招式之间的杀意就少了。而这一点变化很快就被苏樱给察觉了。

    “这……这什么意思？不杀我，还缠着我不让走，你什么意思？”

    苏樱用眼神在询问，只可惜人家江玉燕正沉浸在新世界中完全不搭理她。无奈之下苏樱就开始胡思乱想了。会不会是在等什么人？可不对啊，自己好像没有跟谁结仇吧，难道……是童皇魏无牙？

    苏樱打了个寒颤，手上不免有点混乱，江玉燕就很不满，你不乖！

    啪就是一巴掌，将溜号的苏樱给打回神了，然后继续纠缠。

    苏樱只觉得脸颊火辣辣的，这是好大的屈辱啊，不过童皇确实是她的逆鳞。当初她假冒苏樱装成一副冷若冰霜的样子，就是想要欺骗童皇像原著那样将其带回去，可没有想到，现实之中的童皇魏无牙是个变态！

    不光逼她练那种恶化版的童心真经，还使用各种方法折磨她，虽然她都挺了过来，但童皇魏无牙也成为了她的心病。她想要手刃仇人，可如今却不知道对方在哪。

    啪！

    苏樱愣了一下，江玉燕这次不光抽了她一巴掌，更是用少林龙爪手在其胸前狠狠的抓了一下，你不乖！怎么又溜号了？

    这可以算是奇耻大辱了，虽然对方不是男人，而且好像也是个美女，但是……反正就是不行。

    苏樱大怒，天霜拳与风神腿再次同时施展！

    这可给江玉燕给开心坏了，挥掌对着那拳腿交接处就按了过去。

    嗡！

    风霜合璧一下子就将气浪炸开，凛冽的寒气让空气都被震得阵阵闷响，然而它的威力还没有完全散开呢，江玉燕的玉掌就拍了下去。

    噗！

    自然之力瞬间溃散，而江玉燕也不可避免的被震退了十几步。不过她的双眼已经眯成了一条弯弯的曲线，风之力、霜之力，自然的力量如此浩瀚而深奥啊。

    感叹！解析！学习！

    江玉燕在脑海中飞速的转动着，却也同时发现了一些天绝地灭大搜魂手的弊端，虽然能够击溃各种真气、武道真意、精神力等，但却不能免疫冲击力。

    这种冲击力包括兵刃的劈砍、肉体的直接攻击、还有能量的冲击等等类似的。

    用隔壁地球的例子来讲，如果核弹爆炸了，她能够将辐射危害全都拍散，但却顶不住爆炸时形成的冲击力。

    “你是扎克的人！”

    江玉燕回神，罪过罪过，自己竟然也溜号了。

    此时的苏樱脸上都是惊怒，如果说之前还没有看出来，当这种能量爆发后被拍散的情况就太明显了。扎克！你竟然敢窝里反？

    江玉燕顿了一下，自己是承认呢？还是承认呢？还是承认呢？

    “哼！你知道的太多了！”

    江玉燕话音落地就开始下死手了，该学的好像都学过了，哦对了，还有之前她和明月联手的那一招，不过跟风霜合璧原理相同，自己可以慢慢琢磨一下。

    动了杀心的江玉燕不是苏樱可以对抗的，尤其是在她一身伤的时候。

    砰砰砰！

    天霜拳，风神腿，排云掌，江玉燕似乎是恶作剧般对着苏樱就是一阵输出，即摧毁她的身体，又打击她的信心。

    渐渐地，心脉破碎、胸骨断裂、双眼爆碎，江玉燕使用多种武功将其狠狠的虐杀一番，当确定苏樱彻底没气了的时候，她还不放心，龙爪手捏住喉咙狠狠的撕开来，大片的鲜血飞溅到她的外衣上。

    “呼，有点累！”

    江玉燕急促的喘了几口气，怪不得李将军总是使用刀剑呢，这用肉搏的方式杀人实在是累。

    这念头也就是随意的一转，灭天绝地大搜魂手可是双手施展的，而没有了解析的能力，她练兵器的话就要花费好大力气，这效率一比就有点不值得。不过倒是可以用来麻痹父亲和哥哥，他们在的时候自己就慢慢的练习兵器好了。

    想着缓缓蹲下，她先解开了何红药的肚兜，刚刚那些红线蛊让她有点在意，为了以后自己不在这种疏忽上翻车，她扯下肚兜仔细的瞅了瞅，结果刚刚的红线蛊都用完了，在肚兜上完全没有存留。

    不过收获也有，在肚兜中竟然藏着一本小册子，封面写着金蛇秘籍！

    这明显就是剑晨完成约定答应给何红药的金蛇秘籍，虽然江玉燕已经有了风云霜三绝，但一点都不在意会不会贪多嚼不烂的问题。兴高采烈的打开册子，然而就在她刚刚进入学习状态的时候，手上的金蛇却嘶嘶嘶的落地了。

    江玉燕能够感觉到金蛇身上那股子兴奋劲，这小家伙想做什么？

    正好奇呢，转头就见苏樱身体上突然间钻出二十一条金龙蛊，不，或者说是二十一根金蛇锥！

    江玉燕突然想起，之前苏樱就说过，她用金龙蛊代替了身上的经脉，如今人死了，那金蛇蛊自然会自动钻出来。

    小金蛇哐嗤就是一口，直接将一根金蛇锥给吞了进去……

    啊这……

    江玉燕有点懵逼，那么硬，好吃吗？会不会对胃有很大的负担啊？

    这极为暴殄天物的场面在江玉燕看来不过是自然法则的表现罢了，毕竟她要养宠物就是要喂各种吃的。

    只是金龙蛊就吓惨了，它们感受到了威胁，只是在没有人输入真气的时候，它们就是僵硬的金蛇锥状态，只能眼睁睁看着那条金蛇在几十秒内消化了一根之后，又爬向另一根。

    江玉燕见金蛇没有什么问题也就不管了，转头研究起金蛇剑法了，秀眉不禁皱起来。

    如果现在有人用金蛇剑法跟她交手的话，那她学起来肯定快，但这么对着秘籍研究，效果就要差很多，也幸好江玉燕本身天赋足够强大。

    但即使如此，想要完全学会也需要至少半个时辰的时间。

    …………………………金蛇进食时间…………………………………………

    江玉燕学会了金蛇剑，剩下的就是有时间熟悉一下，然后继续往后翻，剩下的就都是精华的养蛊部分了。

    然后，江玉燕的表情越来越严肃，越来越难看，当看到具体金龙蛊的一些特性时，她猛的转头，金蛇已经一副吃饱喝足打算跟主人玩的样子了。

    “我……嗯~~~~~嘤嘤嘤~~~~~~我咋这么蠢！”

    打滚，撒泼，鲤鱼打挺，金蛇双眼中投射着一股子迷惑，人类果然是一种好奇怪的生物呢。如此想着也学习江玉燕的样子各种翻滚，这些动作好像也蛮有意思的。

    江玉燕看着金蛇在学习自己，连嫌弃的表情都懒得做出来了。就那么躺在地上用手肘支着脑袋，有一眼没一眼的翻着金蛇秘籍。

    看着金蛇蛊各种各样的用途，她的心在滴血啊，最后一生气，伸手就要将金蛇秘籍撕了。这东西就是个祸害，鬼知道五毒教以后会不会再追过来。

    但她发现这金蛇秘籍竟然撕不坏！

    “什么材料的？”

    江玉燕手指摩挲仔细研究，发现这金蛇秘籍册子其实并不是传统意义上的纸，而是一种特殊的丝线。

    炼蛊者，说白了就是玩虫子的，会吐丝其实是某些昆虫的标配。而丝织品也自然就成了苗人的拿手好戏。其中不乏惊才绝艳者能够做出类似何红药肚兜那样的佳品，也能够编织出一本秘籍出来。

    “好东西啊！”

    江玉燕双眼一亮，以后可以做一副手套，完全弥补了自己对战时不宜使用兵器的缺点。就是这种活不适合交给别人干，看来要自己动手了。

    想着开心的将金蛇和秘籍都塞进怀里，转身搜了一遍苏樱的身子，发现除了一些不明作用的药瓶之外，就只是一些银票了。

    药瓶无所谓，银票好啊，她也能有自己的小金库了。从小就过惯了苦日子的她可太知道钱的重要性了。

    至于尸体……红火蚁商会动的手，与我江玉燕有什么关系？

    ……

    至此，江玉燕第……几次体会到了横财的重要性。

    不过今天最重量级的战斗注定不会是江玉燕这里。毕竟无论是江玉燕还是流亡者们都不过是恰逢其会，真正的核心，还在于江南道武林众人对移花宫的围剿。

    而如今，两位宫主就要回来了，就要踏入了江别鹤父子布下的重重陷阱。

    她们的生死，也将为今天的战斗彻底定下一个结果。

    某处丛林空地，花无缺将众移花宫弟子安顿下来，“你们先在这里疗伤暂避，我要回一趟移花宫，如果遇到敌人就到分散隐藏，记住，事后到镜州城汇合，那里会有人接应你们。”

