
    第1105章隐藏的杀机

    叶天龙一眼认出白衣女子是上官孝之，也就明白袁老板的真实身份了。

    袁老板八成是上官孝之安插在姚飞燕身边的棋子，作用等同于六爷身边沉淀多年的欧阳锦月。

    唯一区别是，上官孝之成了阶下囚，而自己成了秦王接班人。

    叶天龙很快作出推测，袁老板是上官孝之的死忠，上官孝之造反事败后，袁老板就恨上了自己。

    所以他就找机会去京城暗算自己，甚至挑拨他跟姚飞燕的关系，目的就是给上官孝之报仇雪恨。

    只可惜，他报仇的时候存了活命念头，不敢在草原餐厅引爆同归于尽，不然叶天龙现在怕早挂了。

    “这里还有东西。”

    在叶天龙把那张素描折叠塞入口袋时，姚飞燕好像又发现了什么，伸手踩了踩角落一块瓷砖。

    叶天龙侧头望过去：“有东西？”

    姚飞燕轻轻点头：“这瓷砖边缘跟其它地方不同，没有太多尘灰污垢，应该是经常开启的。”

    接着，她又拿来一根衣架敲了敲，瓷砖发出空洞的声音，俨然下面不是实打实的水泥地面。

    叶天龙竖起大拇指：“漂亮！”他只顾着四周和墙壁，忽略了脚底的东西，不由暗呼老袁狡猾。

    “我找东西把它撬开，看看袁老板藏了什么。”

    姚飞燕很快拿来一把匕首，放在瓷砖边缘轻轻一撬，瓷砖应声而开，只是叶天龙的耳朵也一动。

    他听到了金属弓弦的声音。

    “小心！”

    叶天龙脸色巨变喝出一句，同时一把抱住伸手去掀的姚飞燕，还速度极快往沙发滚了过去。

    “啪啪啪！”

    几乎是姚飞燕刚刚从瓷砖上移开，半米长宽的瓷砖就咔嚓爆裂，十二支弩箭爆射出来，刺入天花板。

    箭矢力道极大，不仅射入坚硬的天花板，还没入大半支箭身兀兀作响，很是惊人。

    这箭如果射在人的身上，一定是毫不留情穿透身体。

    叶天龙低呼一声：“墓箭！”

    他辨认出来，这是古代帝王死后用在墓地的暗箭，不仅质地坚硬，发射力道还极大，一箭能穿两人。

    只是危险还没有结束，残留的箭端又啪一声炸开，三十六枚铁钉罩向了地面。

    叶天龙速度极快，一把压住姚飞燕，同时一扯沙发和茶几挡在身上。

    铁钉啪啪啪打在沙发和茶几上，就跟午夜中的暴雨一样，听得姚飞燕心惊胆跳。

    她跃过叶天龙肩膀的视野，清晰见到几枚铁钉穿透茶几和沙发，悬在叶天龙的背部，尖端可见……

    “天龙。”

    姚飞燕下意识喊出一声，还伸手护住叶天龙的头部：“小心！”

    “我没事。”

    叶天龙听到铁钉动静熄灭，就一脚踹开沙发和茶几，抱着姚飞燕起身，衣服刮破些许，但没有受伤。

    他环视地面一眼，房间面目全非，家具、地面和墙壁都有铁钉。

    姚飞燕低喝一声：“这袁老板还真是阴险。”

    谁都不会想到，这么简陋的地方，会埋设了凶险机关，而且还是这么小的瓷砖下面。

    叶天龙淡淡出声：“何止阴险，还很懂人性呢。”

    不管是谁，千辛万苦找到可能藏秘的瓷砖后，都只会被自己成就冲昏头脑，忽略危险直接去挖瓷砖。

    这样一来，挖瓷砖的人以及同伴，就会被墓箭毫无征兆射杀。

    “这也说明，瓷砖下面一定有很重要的东西，不然袁老板不会费尽心思设下墓箭机关。”

    姚飞燕眼里闪烁一抹光芒，语气带着一股子兴奋：“很可能就是袁老板的全部机密。”

    说完之后，她就捡起匕首前行。

    这时，门口出现几名姚氏巡逻，他们听到动静跑了过来：“姚总，叶少，发生什么事了？”

    “没事……别动！”

    被分了一下神的叶天龙眼皮一跳，向姚飞燕大声喊出一句，只是已经太迟了。

    姚飞燕已经踩在洞开瓷砖的边缘。

    只听一记啪的声音响起，像是开关开启的声音，姚飞燕的目光也落在洞内，俏脸瞬间苍白如纸。

    视野中，一箱子炸药清晰入目，上面还有一个电子表，红色数字正欢快跳跃：8、7、6、5……

    “走！”

    叶天龙一把扯住姚飞燕，发疯一样向窗口撞过去，他此时已经知道，袁老板杀自己做了两手准备。

    这屋子，是袁老板算计好的‘好奇害死猫’杀局。

    在姚氏保镖微微一愣还没反应过来时，叶天龙脚尖已经猛地点地，抱着人像是炮弹般撞破了窗口。

    没有从门口冲去，是叶天龙意识到袁老板的厉害，不能循规蹈矩跑路。

    “轰！”

    刚刚从窗口撞出去，一声巨响冲天而起，房间地面直接多出一个大坑。

    一大团火焰随之在房间绽放。

    “轰！轰！轰！”

    爆炸接二连三响起，还无比迅速，无数声巨响汇成怒吼长龙，以庞大的气势震响着众人的耳膜。

    火光随之冲天而起，地动山摇、山崩地裂这是叶天龙条件反射生出的感觉。

    几名姚氏巡逻当场被炸翻，凶多吉少。

    倒塌的屋顶和墙壁像倾泻的洪水淹没房间原址，三十多平方米的屋子三秒内化为一片废墟。

    余炸让砖头碎石漫天乱飞，身在半空的叶天龙刚把姚飞燕抛进一个湖中，就被气浪掀出了三个跟斗。

    碎砖乱石宛如惊涛拍岸，也纷纷砸在他的身上！

    “扑！”

    叶天龙一大口鲜血喷了出来，像是断线风筝摔倒在地！

    整栋小楼几乎被炸翻，就跟新闻上燃气炸翻的居民楼一样。

    被气浪掀翻还被砖石狠狠砸中的叶天龙，重重摔在一棵树木下面，鼻青脸肿，还吐出一大口鲜血。

    他身体也多出十余处清晰可见的瘀伤，肩膀和背部稍微运动就会隐隐生痛，还盖满了砖石以及泥土。

    爆炸威力清晰可见，所幸身上穿着刀枪不入的天蚕神衣，挡住各种碎片侵入身体。

    只是没等叶天龙生出庆幸和感受花园护卫慌乱时，他见到一个人影从暗中沉默走了过来。

    来者步伐有些踉跄，右手也无力低垂，看起来好像受了伤，可他的左手，提着一把手枪，满脸萧杀。

    火光一闪，五官变得清晰。

    卡徒！

    叶天龙一愣：金枪没有杀死他？
