    岛田武藏谦卑道：“路西法阁下，38关难道没有时间限制么，为什么都过了一个小时，还不结束！”

    路西法虽看不起这岛田武藏，但他想到未来和岛田武藏合作可以前后封锁夏国，还是不得不搞好关系：“嗯，38关是彩蛋关，没有时间限制，需要每次会刷新一批怪物，并且还会有一个圣塔效果，一共十批，全部杀完之后，才是BOSS战，如果我没有猜错的话，魔王爸爸应该是故意留下怪物没有杀死，不知道他到底在想什么。”

    句芒无敌感觉公开处刑，全身难受：“亚娜，我要退出挑战大厅，把我传送出去。”

    亚娜对这些人没有好态度，冰冷道：“无法传送，必须要等所有参加挑战的玩家全部结束之后，进行奖励，才可以离开。”

    啊！

    句芒无敌双手抱头，他有点崩溃，毕竟他也只是一个二十二岁的年轻人。

    时间，每一分钟对句芒无敌都像是一把刻刀，在句芒无敌身上雕琢，句芒无敌的心态爆炸，还不结束么！！

    又一个小时过去了。

    句芒无敌忍不住道：“靠！这魔王到底在干什么！睡觉么？？”

    句芒无敌猜对了。

    方莫居然真的打困了，下午和余霄大战其实就已经精疲力尽，连饭都没有吃，就跑过来参加试练塔。

    然后方莫还不断高强度的刷成就，寻找各种成就，刚才又测试了一个多小的技能，方莫真的累了。

    于是将第10批的怪物，杀到只剩下最后一只，然后，然后他居然闭上眼睛睡觉了！

    可怜剩下的一头怪物，攻击力虽然不错有2000，但方莫被动鉴坚定意志开起来，力量高达1728，护甲1728，被动效果护甲翻倍，将近3500的护甲，可以抵挡97%的伤害，在加上铜墙铁壁减免10%的伤害，骷髅王套装减少20%的伤害。

    这个可怜的怪物，疯狂攻击方莫，但是只能打出。

    -21HP！

    -21HP！

    而方莫的真实生命值高达7万多，小怪打了一个小时都没有杀死！方莫！！

    这绝对是前无古人、后无来者，敢在试练塔里睡觉，还盯着怪物的攻击睡觉。

    一个小时后，方莫醒来，大脑叮[八一中文网 www.x81zw.cn]的一声。

    【恭喜，获得胆大包天成就】

    【胆大包天：对抗比自己等级高的敌人时，伤害提升100%；高50级提升500%；高100级，提升1000%】

    哇哇哇哇！！

    方莫笑傻了，老子就睡了一觉，居然活了成就！这也太牛逼了！而是成就的加成非常牛逼。

    高50级的怪物，伤害可以提高5倍；高100级伤害提高10倍！这意味着方莫可以越级打怪升级了！直接可以去打那些100级的怪物了！！

    这个胆大包天成就没有等级显示，应该就只有这一级效果。

    方莫摸了摸怪物的头：“辛苦你了，要不你也休息一会儿。”

    怪物：？？？？

    砰！

    方莫一拳，将怪物一拳轰碎！

    十批怪物全部完成。

    BOSS应该要出来了吧。

    只见刚刚被方莫轰碎的怪物尸体，居然重新凝固起来，慢慢得长出血肉，体型开始膨胀，变成一头没有下半身可以自由飞翔的BOSS恶魔。

    方莫后知后觉，恍然大悟。

    难怪自己可以觉醒胆大包天这个成就，感情自己运气这么好，刚好剩下的最后一个怪物就是BOSS！

    这第十批的关卡设计原本就是，将怪物中实力最差的BOSS杀死，然后这个BOSS会顷刻间将所有的怪物吞噬，拥有所有的怪物的血量和攻击力。

    而方莫在清第十批怪物时，因为想着练技能，所以想先把那些厉害的怪物先杀掉，留点弱小的怪物慢慢练技能，结果练着练着，就留下了最后一个BOSS！

    导致BOSS变身之后，居然生命值才100万，攻击力4000！堪称史上最弱的BOSS！！

    BOSS的形象就是一头典型的恶魔形象，魁梧的身躯，恶魔角，皮肤紫红色，耳朵很尖，BOSS飞起来，去深渊之中，吸收强大的能量，补充自己的实力。

    方莫直接变声，飞天突袭，来到BOSS头顶。

    八爪贯穿！

    BOSS吓得化作残影连忙逃跑。

    咻咻咻！

    方莫早就已经提前释放蛛丝缠绕，形成一个蛛丝网。

    这是方莫在刚才训练技能的时候，摸索出来的新技能。

    惯性思维就是，蛛丝缠绕当然是要瞄准敌人释放，而现实情况是，真正蜘蛛从来不主动攻击敌人，而是将蛛丝结成蛛网，等待着敌人自投罗网，撞在蛛丝网上。

    方莫八爪贯穿的目的不是攻击BOSS，而是逼BOSS走位，一头撞在蛛丝网上。

    瞬间BOSS被蛛丝网缠绕住。

    方莫没有急着杀BOSS，而是想尽办法折磨BOSS，比如将BOSS的两只手砍下来，将BOSS的一只耳朵割下来，等等，总之折磨了BOSS足足一个小时。

    这BOSS居然还有智慧，因为他原本是彩蛋BOSS，最重要会变成一个超级大BOSS，非常庞大，填满整个深渊，要不然路西法也不会在这一关失败，可惜他遇见了方莫，连第二次变身的机会都没有。

    他哀求道：“求求你杀了我吧，别玩我了！”

    方莫不甘心：“那你知不知道如何触发成就！”

    BOSS面如死灰：“不知道，你杀了我吧！”

    “你不说，我就不杀你！”

    BOSS咬牙切齿：“你折磨不了我多久了，我生命值马上就没了！”

    方莫嘿嘿一笑：“没关系，我给你加血！”

    方莫将技能换成毒奶，给BOSS加血，BOSS不知道这是毒奶，他的伤势慢慢恢复。

    方莫一边用匕首折磨BOSS，一边给BOSS加血，保持这BOSS的真实血量在一半以下，毒奶加的血量也就比真实生命少一点点，万一BOSS突然变强，方莫只需要给BOSS加一记毒奶，就可以灭杀他。

    BOSS终于崩溃了，他冒着被游戏数据销毁的风险，说出了秘密：“这一关是彩蛋关，有个非常大的彩蛋奖励！就在这深渊之下，只要你跳下去，就可以得到奖励！！”

