    南鲤回神，她淡淡的说道，“我之前住院了，你知道吗？”

    沐雨涵愣了一下，“知道啊。我打电话过去，医生说有人接你出院了，所以我才直接来茗苑的。”

    南鲤淡漠的说道，“既然你知道，那就好办了。我呢，最近要养病，所以给你个机会讨好我，像什么人参、燕窝、阿胶、鲍鱼、帝王蟹、鱼子酱……等等，你每样送我个几百斤，让我补补身子吧。”

    沐瑾城的唇角抽了抽，前面那几样也就算了，后面那几样……

    她确定补的是身子而不是体重？

    沐雨涵瞪大眼睛看着她，她又气又急的说道，“南鲤！你不要脸！你凭什么让我送你东西？谁要讨好你？！”

    “呵，”南鲤讥讽的看着她，“对呀，你这不是挺明白的？那你凭什么觉得，我需要送你东西，需要讨好你？你——算个什么东西？”

    “你、你……！”沐雨涵气的浑身发颤，她破口大骂，“南鲤！你得意个屁！平常要不是为了让你付钱，让你给我买东西，你以为我会喜欢带你这种女人一起玩？

    你信不信我回家告诉我爸妈，你根本就不配做瑾城哥哥的妻子，不配进我们沐家的门！”

    听她这么说，南鲤顿时心花怒放！

    对对对，她要的就是这个效果！

    “求之不得，”南鲤努力的压抑着声音中的喜意，她淡淡说道，“有本事你现在就说。”

    “你……！”沐雨涵再度被她气的说不出话来。

    南鲤看着她，不由有些着急。

    沐雨涵明明已经被她给气到了，怎么还不打电话告状？

    难道还需要她在加一把柴？

    这么一想，南鲤再度讥讽的看向她，“还有，您年纪不比我小吧？你看你长的那么着急，我们一起走出去，我喊你一声阿姨别人都不会觉得奇怪，你居然还好意思过什么儿童节！

    害不害臊，要不要脸啊你？你怎么不找块镜子照照，看看你脸上的法令纹有多深？”

    “呀！”沐雨涵吓的尖叫一声，直接捂住了她的脸。

    下一刻，她恨恨的瞪了南鲤一眼，恼怒的丢下一句“你等着”，转身就跑了！

    看着她离开的身影，南鲤一脸懵逼。

    怎么就走了啊？

    她还没打电话去告状呢！

    就算是沐雨涵不想去告状，沐瑾城不就在一旁吗？

    只要沐雨涵向她哥哥撒个娇，沐瑾城会不帮她？

    她这一跑，这算是怎么回事？

    南鲤很是纠结，现在，只能她自己想办法了。

    她咳嗽两声，看向了沐瑾城，“你都看到了。”

    “嗯。”沐瑾城淡淡的点了点头。

    “那我就直说了！”南鲤冷声道，“我不仅这次这么对她，以后没见她一次，我都会这么对她！我不会管她什么身份，是不是你的妹妹，我就是看她不顺眼！”

    生气吧，发怒吧，最好跟她吵上一架，然后离婚！南鲤又开始美滋滋的畅想拿到两个亿的愉快生活。

    “做的不错。”沐瑾城淡淡说道，他的眼底闪过一抹戏谑之色。

