    

    看似只有一剑，但这一剑，却让那几位沧海宗的弟子如坠冰窟，整个身躯都僵住了，想要挣扎，都提不起丝毫的力气。

    嗡！

    在沧海宗几位弟子惊恐的目光下，这一剑，毫无意外的将他们送进地狱，几道身躯直挺挺的倒了下去，几道闷响声炸响。

    “这一次，懂了嘛？”李黑没有去看那几具尸体，再次转身看向沐云飞，询问道。

    沐云飞点了点头，这一次他看懂了，此时沐云飞的心神都深受震动，相比于自己那华丽的剑术，李黑师兄的这一剑，平平无奇，简洁至极，但所爆发出来的力量，却远远超过了他那华丽的剑术。

    在这一剑中，他看出了一些门道，李黑师兄将所有的力量，都聚集在剑尖之上，使得所有锋芒凝聚成一个点，看似平凡，但却强悍至极。

    “多谢师兄指点！”

    沐云飞连忙朝着李黑恭敬的行了一礼，沉声道。

    李黑没有说话，将剑丢给沐云飞，继续静静而立，浑身展露着一股孤傲的气息。

    但这一刻，沐云飞却没有再敬而远之，反而觉得李黑有些亲近，李黑师兄看似孤傲，但实际上，也是一个热心肠之人啊。

    指点之恩，他沐云飞这辈子都不会忘记。

    而凌飞舞以及李天芯两人，此时也很是崇拜的看着李黑，她们两个都没想到，一向沉默不语，孤傲清冷的李黑，竟隐藏着如此可怕的实力。

    “飞舞，你去将他们身上封魔令的积分都转过来！”见此，王枫将封魔令丢给凌飞舞，出声道。

    此时，除了沐云飞拥有积分之外，他们可都还没有丝毫积分，冯墨等人既然死了，那他们的财富以及积分，自然不能放过！

    “好嘞！”凌飞舞接过王枫的封魔令，娇声道，朝着冯墨等人的尸体小跑过去。

    值得一提的是，沐云飞击杀了那尊王侯境巅峰的通云魔猿，获得了整整一万积分。

    “宗主，给！”

    不到片刻，凌飞舞便拿着王枫的封魔令回来，笑眯眯递给王枫，看着令牌上显示的五千多积分，王枫点了点头，果然，抢夺才是最快获得积分的方式！

    这五千多积分，怕是冯墨等人从进入这封魔之地后，疯狂猎杀魔物才有的，他们怕是没想到，自己幸幸苦苦挣来的积分，却便宜了王枫，还导致自己丢失了性命。

    “凝心静气！”而后，王枫身形一闪，直接来到沐云飞身后，一只手搭在沐云飞的肩膀上，低声喝道。

    沐云飞不敢怠慢，连忙平心静气，运转功法，而后，沐云飞便感受到一股磅礴而恐怖的力量，以一种温和的方式涌入他的身躯之中，不断的修复着他受损的经脉。

    片刻，王枫收起了手，点了点头，沐云飞虽然伤势颇重，但实际上都没有伤到底子，倒是没费太多功夫。

    “多谢宗主！”重新恢复巅峰的沐云飞，感觉整个人神清气爽，甚至修为都隐隐强了一分，他连忙朝着王枫行礼拜谢。

    “走吧，继续深入！”

    王枫摆了摆手，出声道。

    而后，王枫一行人便继续朝着封魔之地的深处挺进。

    ..............

    与此同时，外界神临城广场上。

    陈烈将军与诸多大宗强者，仍旧坐在广场高台之上，并没有因为诸多天骄前往封魔之地而离开，西门吹雪等人也赫然在列，不过相比于诸多大宗强者们，西门吹雪等人则是闭目养神，对周围毫不关心。

    在场的诸多大宗强者们，也没有理会西门吹雪等人，他们一个个正看着高台之上浮现着的榜单，窃窃私语。

    在高台前方虚空之上，有着一块闪烁着金芒的巨大榜单，其上有着一个个名字不断闪耀。

    看着那一个始终屹立在榜首的金灿灿名字，诸多大宗强者脸上都浮现出一抹感慨之色！

    “玉翡太子不愧是帝国年轻一辈的领头人啊，短短时间，便收获了三万积分，这样的成绩，便是在以往老一辈的封魔大会中，也能排得上名次吧！”一位大宗强者由衷的感叹道。

    他们这些大宗强者对于自己宗内的顶尖天骄，都很是自信，但在帝国太子玉翡面前，他们这些大宗的顶尖天骄，却都丧失了光芒。

    “是啊，在三大帝国年轻一辈中，玉翡太子也绝对是最顶尖的！”另一位大宗强者道。

    “此次封魔大会的榜首，非玉翡太子莫属！让老夫没想到的是，沧海宗的少宗主顾浪之，竟能位列第二名，拥有两万积分！”飞羽宗长老看向不远处静坐的一道身影，沉声道。

    “林长老，你飞羽宗少宗主于泰也丝毫不弱啊，已经逼近我沧海宗少宗主了！”被飞羽宗长老盯着的那一道身影，爽朗一笑道。

    “可比不得你们沧海宗呦，你们沧海宗有好几个顶尖弟子，都位列前二十，而我飞羽宗，却只有区区三人而已！”飞羽宗长老笑着摇了摇头，轻声道。

    “封魔大会不过刚刚开始而已，此时的成绩算不了什么，林长老莫要再夸那些小子！”那位沧海宗的长老，也是出声道，话语看似贬低，但语气中却带着一股傲然。

    如今封魔榜上，诸多大宗中，就属他沧海宗弟子占据最多名次，这让沧海宗长老心中欣喜不已。

    “嗯？陈长老，你们沧海宗的冯墨怎么突然没了？”就在这时，一位眼尖的大宗强者，忽然说道。

    当此人话音落下后，沧海宗的陈长老不满的看了一眼那位大宗强者，什么没了，会不会说话？肯定是冯墨积分提升，名次提升了啊，大惊小怪。

    虽然心中鄙夷，但沧海宗的陈长老也是看向封魔榜，而后神色一惊，眼眸都眯了起来，不断的扫视整个封魔榜，但却都没有看到冯墨的名字。

    “怎么回事？”

    陈长老一脸诧异的出声道，他倒没想到冯墨会出事，他只以为是封魔榜出了问题。

    冯墨作为他沧海宗的顶尖天骄，实力达到王侯境初期，在耀日帝国的年轻一辈中，也是数一数二的。

    此次参加封魔大会的天骄中，都没有几个能动得了冯墨，而能动得了冯墨的，也都知道他沧海宗的实力，断然不敢轻易动冯墨，哪怕是帝国太子玉翡，都不会因为区区几千积分而与他沧海宗为敌。

    “陈烈将军，我宗天骄冯墨的名字在封魔榜上突然消失了，您看是不是封魔榜出了问题？”想不通的陈长老，直接看向陈烈将军，恭声询问道。

    而当陈长老的话音落下后，在场诸多大宗强者也都看向陈烈将军，他们同样不认为是冯墨出事，而是与陈长老一样，认为封魔榜出问题了！

    在整个耀日帝国诸多大宗中，沧海宗的实力，绝对是顶尖层次的，虽然这一次封魔大会的规则残酷无比，但有些人，还是没有人敢动的！

    如帝国太子玉翡，如沧海宗这等顶尖大宗的天骄子弟，基本没有那些天骄敢对这些人出手。

    毕竟，虽然都是大宗的天骄子弟，但顶尖大宗天骄子弟跟大宗天骄子弟，不仅实力上有所差距，身份上也差了一些。

    “封魔榜，乃是陛下亲手所造，不可能出问题！唯一的可能，便是冯墨被人杀了，才会导致封魔榜上没了他的名字！”听到那位陈长老的话，陈烈将军淡漠的撇了一眼陈长老，冷声道。

    若非看在陈长老乃是玄皇境中期强者，而且还是顶尖大宗沧海宗的长老，敢在他面前诋毁陛下造出的宝物，怕是早就被他一掌拍飞了。

    “是谁？敢动我沧海宗的天骄！”

    听到陈烈将军的话，陈长老顿时如同愤怒的雄狮一般，浑身上下都迸发出一股凶戾的气息，他低吼道，眼眸不断的扫视着诸多大宗强者。

    陈长老并没有怀疑陈烈将军的话，他相信，陈烈将军断然不至于在这种事情上欺骗于他，因此，冯墨怕是有很大的可能是被杀了，这让陈长老愤怒至极。

    看到陈长老如此暴怒，诸多大宗强者一个个都沉默不语，没有谁，愿意在这个时候去触陈长老的眉头，同时，这些大宗的强者们，也是疑惑不已，谁敢在封魔之地中击杀沧海宗的顶尖天骄啊？

    哪怕是帝国太子玉翡，都不会做出此等疯狂之事。

    场中，唯一两个心中震动的人，是坐在西门吹雪等人旁边的琴笙长老以及竹琴长老，相比于在场这些大宗，琴笙长老以及竹琴长老两人，更加关注神仙宗。

    因为，只有神仙宗，让他们琴韵阁都没有摸到丝毫的底细，其余大宗，他们琴韵阁或多或少都掌握着一些底细。

    如此，他们自然关注神仙宗，想要看看神仙宗弟子的表现如何，在刚才沧海宗天骄冯墨消失之后，琴笙长老以及竹琴长老都看到一个他们无比熟悉的名字，好似坐火箭一般，从没有丝毫名次，刹那涨到前二十名。

    而那个名字，便是神仙宗宗主的名字，王枫！

