    “说起芬格尔，”校长也拿出手机，“他以前是你的学生对么？”

    “是啊，还是我最得意的学生来着，很有天赋，可惜那次事情过后……”老牛仔顿了顿，“你问这个做什么？”

    “要不是他也参与到了这次事情里我可能还发现不了他，能够从你这里得到有天赋的评价，他居然还能留级两年马上快要三年了？”校长问。

    “啊？他居然留级两年了？我还以为他早就毕业了！”老牛仔大惊。

    校长一脸平静地看着他。

    “好吧，我是清楚他还在留级啦，但天知道他想做什么事情，聪明人总会有自己的想法。”老牛仔耸耸肩，“你打算做什么？”

    “我打算约他喝下午茶，顺便让他帮我做一些事情。”校长说，“如果你没什么安排的话。”

    “随便你，只要他自己愿意，”老牛仔略微沉吟，“他经历过那件事之后变化很大，我已经看不透他了，但我能够理解他，无论你是想要他做什么，看着他一点。”

    “放心，只是很简单的事情。”校长说。

    “你个老骚货总是会有一些不为人知的计划对么？”老牛仔轻笑着摇头，“不管了，我还是看看今天晚上到底能有多热闹吧。”

    ……

    与此同时，学生会举办舞会派对的地方，男男女女们听到凯撒的话语之后普遍一愣，最后还是照做了，只见他们从身上各种地方掏出手机，登上守夜人论坛之后映入眼帘的便是那三个被置顶的标红帖，看清内容之后他们便开始议论纷纷起来，芬格尔虽然在学校里风评很差但新闻至少还是很准确的，虽然大部分时候都喜欢添油加醋。

    所以真的有一个四十年未有过的S级还没入学就解决了执行部的行动目标消弭了一场危机并且一到学校就准备向刚刚登基的“凯撒大帝”发起挑战？

    这个消息是相当劲爆的，尤其是对于学生会的成员们来说，他们之中的一部分是挑战凯撒失败之后又被凯撒的人格魅力所折服然后加入学生会的，还有一部分是纯粹被凯撒强大的实力和那刻在骨子里的骄傲所折服的，总而言之对于他们来说凯撒就是皇帝一般的存在了，然而现在忽然登场了一个了不得的人物，他带着七彩的光芒如流星般袭来，无论执行部的行动还是S级，对于这些还没有毕业的学生来说都是难以接触到甚至难以想象的东西！

    相对比之下，凯撒身上的光环似乎便显得有些黯淡无光了，无论剑技、棋类、乐器、格斗这些方面凯撒到底击败了多少人，无论凯撒带领学生会击败狮心会的过程又多么轻松碾压……这些东西对于这所屠龙的学院来说，不过只是一些训练和消遣。

    真正能够体现强大的，还是实战！

    而这些，如果那帖子里面说的都是真的的话，这个还没入学的特招新生，已经有了！

    而且，还是四十年未有过的S级？

    凯撒也仅仅只是A级而已！

    于是学生会成员们的议论纷纷之中难免出现了不是一边倒投向凯撒的现象，有的人坚定地相信凯撒将会保持一如既往的胜利，而有的人忧心忡忡担心凯撒会不会失败，还有的人说新生太猖狂了还没有入学就这样就算是真的强大但素质也不够之类的……

    “停。”凯撒说。

    于是嗡嗡的议论声逐渐停了下来，所有人的视线再次集中到凯撒身上，金子般的长发依旧耀眼，冰蓝的眸子里没有半点胆怯之类的情绪。

    “正如我入校第一天时所说过的那样，我接受一切挑战，特招新生来挑战我，只能说明他是一个有勇气的人，我喜欢有勇气的人，因为只有有勇气的人才会敢于一开始就向着最高的目标发起冲击，”凯撒扫视一圈，淡淡地说，“所以，我已经做好了安慰他的准备。”

    会场沉寂，片刻之后终于有人反应过来开始鼓掌，带动其他人一起。

    掌声雷鸣！

    ……

    路上，已经好几章只出现在别人评论里的墨秋染正沉浸在自己的金手指界面里。

    依旧是那个简陋到只有一片漆黑和一堆投影的界面，和之前的不同之处在于这界面中又多出了好几个投影。

    准确的来说是六个。

    墨秋染仔细回想了一下，这次金手指提供的投影有来自那个纯血龙族的两个，芬格尔的两个，以及那个列车员的一个，还有一个是来自校长的。

    “所以说，金手指产生投影的规律是，互相认识打过交道，距离足够近，或者是在战斗之中的敌人？不然其他的执行部专员我也看见他们释放了言灵为什么却没有出现投影呢？”墨秋染一边心想着，一边观察着那几个投影。

    纯血龙族提供了两个临时投影，一个是光头男人，有着丰厚的唇须和颏须，光到发亮的脑袋上顶着一个奇怪的装置，眉心处有着一个II)的印记，身穿一身棕色军服，肩上是两个墨秋染不认识但觉得很眼熟的肩章，画风看上去介于动漫电影之间，毫不意外，墨秋染不认识。

    另一个是妥妥的动漫人物，看上去非常卡通，明显的Q般画风，是一个扎着团子头有眯眯眼身穿白色长袍浅蓝色短褂的男子，嘴巴微微张开像是在浅笑，脚踩在一团绿色的像是水草的东西上，左右手各持有一柄银色和金色的斧头。

    本来墨秋染下意识就要不认识的，但这一金一银两个斧头实在是太明显了，再加上那团水草，所以……河神？

    丢斧头然后河神问丢了金斧头还是银斧头这个家喻户晓的故事墨秋染还是听过的……但河神什么时候被动漫化过吗？那能力是什么？能够把东西变成一金一银的？

    墨秋染想了想就放弃了，临时投影没办法尝试，等到以后有机会用上就好了，经过这段时间数次战斗之后他发现自己这个简陋的金手指还有一个隐藏的功能，在需要对敌或者用到某种能力的时候对应的一些投影就会自动闪烁起来，墨秋染只需要从里面挑就行。

    所以现在即使他不知道这些投影的能力是什么也无所谓了！

