 乔妮安娜无疑是个极聪明的女子。

听到陆哥哥这么捧着这位黄馆长说话，她也立马转变态度，很诚恳就在道谦，然后又直接表明了，对于刚刚拜读的故事开篇的最直接看法。

“黄生，我陆哥哥看人向来不会有错！我陆哥哥如此看好您，那说明，您是真的最有可能，将《寻秦记》这个故事创意，完美地用文字表达出来！真的真的，您一定要相信我！其实你这份手稿开篇，就是对男主角在现代社会的挣扎，铺垫得有些太冗长了些，让人有点没太多一口气读下去的渴望。

毕竟这个故事本身最吸引读者的地方，就是一个现代人穿越到了古代怎么生存怎么发展。

我刚刚翻看半天没能看进去，就是因为，我很急切要看主角穿梭时空之后的事情，而不是主角在酒吧里泡妞打架这类狗血内容。

但这真的压根算不得什么！好文章，尤其一个好的长篇故事的开篇，那真的是千锤百炼修改出来的。

咱这一版的开头不如意，大不了就舍弃了重新再来一版，直到修改满意为止不就得了！黄生，我乔妮安娜跟您说的这些，那可都是最实实在在的创作心得体会。

想当年，我对于文学创作，那水平更是压根一丁点儿的底子也无。

当初我创作第一部《波特哈利儿传奇》时，真的天天都苦恼得想要哭鼻子。

不过因为一直有我陆哥哥的鼓励和指导，我坚持了下来，最终还是完成了第一部作品的创作出版……”黄大师尴尬道：“乔妮安娜小姐，真心感谢你的创作经验分享。

放心好了，我还没有脆弱到丝毫意见都听不得的地步。

不然的话，我也完全没必要搞什么文学故事创作了。

写出来的故事就是给读者看的，你能告诉我这些真心话，我已经相当知足了！”

此刻的黄大师，那还真的是有些尴尬以及深切感动。

他今天带着自己的手稿冒昧登门，原本就已经很是唐突。

更何况自家写的故事，赫然还是不问自取了陆先生的故事创意，这无疑就更加让人不好评说。

其实吧！今天来拜访，哪怕被人赶出家门，那也完全都是自找苦吃，完全怨不得任何人。

但是自从听过《寻秦记》这样一个绝顶玄妙的故事创意之后，过去这大半年时间里，他脑子里真的已经是无时无刻不在想象着这个故事，构思着这个故事，迫不及待地想要用文字展现出这个故事的完整轮廓。

他很迫切想要让陆大老板当面认可自己所创作出的文字内容……都说自古文人相轻，然而面对陆先生，还有这位北美最新锐的畅销女作家乔妮安娜小姐，人家这二位，给他的感觉，那可真的丝毫被轻忽怠慢感觉也无。

就即便刚刚被乔妮安娜小姐鄙视，人家那也是对他的手稿内容本身有些看法，丝毫不加掩饰在表达态度。

现在生怕自己多心，两人反过头来又来安抚他的情绪……有友如厮，当真已是不枉活这半辈子了也！乔妮安娜吐吐舌头，瞥见陆哥哥在旁深思发愣，大眼睛骨碌碌飞快转动几下，突然摇晃着陆亦轩肩膀娇嗔道：“陆哥哥，《寻秦记》的故事创意是你提供的，想来你脑海里面肯定是有自己想象的开篇。

不如你再给我和黄生仔细讲讲，这个故事究竟要怎样开局破题，才能更加的吸引读者眼球。”

黄大师听乔妮安娜这么说，也是立刻来了精神，不无渴望眼神也热切无比看向了陆亦轩：“陆生，您给仔细讲讲！”

陆亦轩被乔妮安娜摇晃醒来，瞧见乔妮安娜小狐狸脸的狡猾样子，又看看黄大师那热切一脸表情，无奈点点头：“那好吧！我今天就班门弄斧，在你们二位大作家面前，仔细讲一讲，小说故事创作的开篇黄金三章……”“开篇黄金三章？”

黄大师眼睛瞪得滚溜儿圆，这可真是个新鲜名词。

不过，这一听就很牛的样子，看来真是来对了，陆生这是要授业真经了啊！“呀？

开篇黄金三章，这名词只是乍一听着，都能让人瞬间精神百倍！太棒了！陆哥哥你终于肯拿出压箱底本事啦，快点讲快点讲！……”乔妮安娜同样也是兴奋雀跃，也在为陆哥哥嘴里冒出的这组新鲜名词击节大赞。

刚刚，她故意撒娇找借口让自家陆哥哥讲开篇创作，实则在暗打着小算盘。

想当初，听过《寻秦记》的故事创意之后，她和陆亦雪一致认定，她们的陆哥哥极大的概率可能，本身就是个未来时空穿越的异人。

但推测终究只是推测，她和陆亦雪一直把这个最不可思议秘密深埋心底，这些年来也一直在默默寻找着新的线索和证据。

但是这两年间，她们的陆哥哥在许多事情方面，似乎又一下子变得神奇不再了！比如说，在寰宇影业公司目前陷入的困境，被全球业界普遍唱衰之际，她们的陆哥哥一直也没能再展现什么神奇逆天能耐，然后一人斗败一整个行业，将影视圈内所有竞争对手轻松斩落马下。

所以，二人又有些迟疑当初的推测。

总之反正都是挺纠结的。

如今陆哥哥把《寻秦记》这个故事创意给了一个从未有过交集外人，而且对方明明就是个文学创作领域的白丁，偏偏陆哥哥却那么看好对方，似乎笃定了此人在文学创作道路上有着无穷潜力。

既然如此，她索性就在旁帮着陆哥哥推波助澜一番。

顺便，也是想有更多机会，看看仔细，自家陆哥哥究竟能有什么新的神奇表现，能将一个文学创作领域的白丁，一举捧成像她和亦雪妹妹那样的知名作家。

面对这二位的迫切期待，尤其黄大师的恳切目光，让陆亦轩老脸微微一红，急忙轻咳两声掩饰尴尬：“开篇黄金三章说法，只是一个比较笼统的小说故事创作概念，并不需要真正拘泥于小说创作当中的前三章，这只是个形象比喻。

其实，你们可以参考一下那些票房大火的电影。

有没有发现，通常票房比较火爆的电影，都会在影片开始的前六分钟之内，有一个比较强冲突的先头小情节。

我要说的小说故事开篇黄金三章，差不多就是同样的一个概念。

具体到《寻秦记》这个有时空穿梭概念设定的故事本事，在我看来，想要让故事更加吸引人的话，开篇第一章第一段内容，干脆就让男主角项少龙从时空乱流中出现在古代。

而且最好是让他直接从天而降，看到女主之一的女杀手单柔在河里洗澡。

二人因此起了冲突，发生一段精彩小插曲，然后，随着剧情深入，慢慢再解释说明故事大背景，然后再是男主角项少龙发现，他的时空穿梭时间，比原本的科学实验回归设定的时间点提前了十年，导致再也无法穿梭回现代社会……” 