    白马探愣一愣，随即坐到对面椅子上，认真道，“我不是想探究你的根底，只是对你有点好奇，如果唐突了，我向你道歉。”

    “算了。”

    池非迟心里无语，他就知道是好奇。

    佣人适时把茶点端上来，也算是缓和了一下气氛。

    至少白马探是这么认为的……

    第二次接触就被讨厌的话，他会难受的。

    他觉得池非迟这个人不讨厌，可以接触，他们应该有共同语言。

    比方说，对英国的一些了解。

    他之前在英国留学，而池非迟虽然没有在英国上学的经历，但有个在英国长大的老妈，多少也会有一些只有他们才能理解的习惯。

    比方说，有个不怎么着家的老爸，从小到大，都比较独立。

    他在英国的时候，做什么都要自己来。

    再比方说，眼睛。

    在遇到小泉红子之前，他大概是身边唯一一个瞳色是红色的人，哪怕是在英国……不，应该说，无论在哪个国度，都是异类，小时候难免会遇到一些讨厌的人。

    世界上不乏带有善意的人，但也有带着恶意的人。

    他相信池非迟是能理解他的。

    而且因为家庭的关系，他跟其他人总存在着一些距离，讨厌他的人，会说他傲慢、装模作样，警界方面的人，遇到他，也总是受他父亲身份的影响，反应挺夸张的。

    他已经可以做到不在意，但有时候，他并不喜欢这种感觉。

    因为会想起小时候那些让他为之困扰、苦恼的经历……

    看着茶点被摆齐，白马探收回思绪，问道，“在晚上喝着英国的下午茶，是不是有点奇怪？”

    “英国时间刚刚好。”池非迟道。

    白马探顿时失笑，“也对。”

    两人没聊什么案子，天南地北地聊了一些闲话，很多时候都是白马探在说，不过在说到英国菜的时候，还是瞬间找到了共同话题。

    “大概是在十一岁的时候吧，”白马探笑道，“第一次去英国的时候，我满怀期待地尝了一下，那也是唯一的一次……”

    “我是在四岁第一次吃到英国菜，”池非迟道，“也是唯一的一次。”

    白马探脸上笑意就没消失过，他就知道，池非迟跟他是绝对有共同话题的，“之后我就说什么也不……”

    “呖——”

    “嘎——”

    两道黑影从天上俯冲下来，各自飞到两人身边，带落几片羽毛，落到茶点中。

    “看来茶点是吃不成了。”白马探一脸无奈，伸手接住了华生。

    老鹰身上的毛掉了不少，秃出一块块的空白，身上还有一道道还在渗血的血痕。

    非墨也没好到哪里去，原本黝黑齐整的羽毛掉得七零八落，身上、爪子上都有血痕。

    要说池非迟不心疼是假的，心疼到有股莫名的火气……

    不过，他不至于向非墨发脾气，还能保持冷静。

    “华生那边你来还是我来？”池非迟起身打开医药箱。

    “我来吧，你处理你那只……”白马探也强忍着心里的心疼和火气，“对了，还不知道你家乌鸦的名字叫什么？我之前忘了问黑羽同学。”

    “非墨。”池非迟翻出药膏。

    白马探也懒得让人去拿药，看池非迟带来的多，顺便也拿了一些。

    “主人，你们也来了啊……”非墨发现池非迟沉着脸，有点心虚，爪子在桌上悄悄挪、挪、挪，挪向池非迟身边，看到非赤溜出来在它伤口边打转，更愧疚了，连忙解释道，“我不是胡闹，我跟华生打赌，要是我能打赢它，以后它帮我发展外围成员，包括其他老鹰，要是有个帮手，以后我对上老鹰会轻松一点……还有，我赢了！”

    池非迟一时不知该生气、心疼、好笑、还是感动，伸手弹了一下非墨的脑门，见非赤直勾勾盯着那边的华生、好像打算扑上去咬两口，又弹了一下非赤的脑门，“别闹，打过这架就是朋友，”

    非赤收回视线，继续蹲守在非墨旁边。

    “是啊，以后不许再打架了，华生，要不是担心你的伤恢复得不好，我很想撤了你以后的下午茶肉块。”白马探黑着脸训鹰，拿了把剪子，看着血块和羽毛粘在伤口上，感觉有点无从下手，更心疼了，他还是第一次见华生伤成这样，“非迟哥，伤口附近的绒毛都要剪了吧？”

    池非迟幽幽道，“伤太多，不好处理，我觉得全部剪光比较好。”

    华生顿时瞪大了鹰眼，呆呆看着池非迟。

    卧槽！丧心病狂！

    这跟让一个人类果奔有什么区别？

    现在它虽然有点秃，但好歹还有点遮挡……

    非墨黑着脸考虑了一下，现在主人心里有火，还是不要抗议的好，果断道，“主人，我没意见！”

    华生急了，“你能不能有点坚持？之前跟我打架的霸气去哪儿了？一起反抗啊，我们两个一起反抗还怕……”

    “它们是不是在抗议？”白马探直接抓住华生的两只翅膀，跟抓了只鸡一样，防止华生跑了，脸上露出恶狠狠的表情，“抗议无效，我也觉得应该剪光。”

    非墨喃喃，“反抗不了，放弃吧……”

    “对了，翅膀上的粗羽毛可以留着。”池非迟提醒了一句，动手给非墨剪身上的毛。

    白马探一边按着华生，一边剪，剪了一会儿，发现比起池非迟那利索的动作，自己这里慢了不少，直接求助，“非迟哥，血止住了，华生没有非墨乖，它一直扑腾翅膀，你处理好了帮下忙，我帮你按着。”

    “行。”池非迟抬头扫了华生一眼，语气平淡道，“炖肉我擅长，烤的其实也不错。”

    白马探突然想起那天的火锅，没忍住悄悄咽了咽唾沫。

    华生：“！”

    (?皿?)

    别以为它听不见。

    主人咽唾沫了！

    这、这……这还是它的主人吗？

    非墨一动不动地让池非迟剪毛，瞥了瞥怂下去的华生，它就知道，反抗没有好下场……

    池非迟麻利地给非墨剪了毛，只留下尾巴、翅膀上的毛，清理了伤口、包扎好，又拿着剪刀到了白马探面前。

    华生抬眼看着那道黑影，心里有种预感，这将会是它今生都摆脱不了的噩梦……

    “麻烦你了，非迟哥，”白马探起身，拎着华生的两只翅膀、按到桌上，“帮忙剪得漂亮点。”

    非赤和非墨缩在桌子边，看着那一个人按着、一个人拿着剪刀逼近，开始了跨种族无障碍交流。

    “太惨了……”

    “华生太惨了，唉，我也……咳，没什么，就是有点冷……”

    “放心，我是专业的。”池非迟开始动手。

    华生：“……”

    都剪秃了，还能看出漂亮不漂亮、专业不专业吗……

    还真有区别。

    池非迟知道怎么下手比较好，剪得快、不会因为处理凝固的血块而扯到伤口。

    剪的漂亮……大概也是可以看出来的。

    之前白马探左一剪、右一剪，看上去坑坑洼洼，池非迟顺着剪，看上去就舒服多了。

    当然，最后效果还是一样——秃。

    白马探认真看着池非迟的剪毛流程，心里默默记下，抬眼看到一只老鹰、一只乌鸦的身上、爪子都包了白色的绷带，忍不住噗嗤一下笑出声，笑过之后，觉得自己幼稚，又……

    笑得更开心了。

    “哈哈哈哈哈……”

    池非迟看着笑得跟二傻子一样的白马探：“……”

    看来再怎么成熟，始终也还是个高中生……

    等白马探笑够了，池非迟才道，“这段时间最好让它们待在家里，两三天换一次药，就算伤好了，在羽毛没长出来前，也别淋到雨、别帮它洗澡。”

    “好，我知道了，”白马探帮池非迟收拾了药箱，帮忙拎着，一手抱着华生往屋里走，看到怀里蔫蔫垂着头的华生，又乐笑了，“哈哈哈……咳，非迟哥，进来坐吧。”

    两人到了客厅，白马探找了两个人工鸟窝，铺了软垫，给华生和非墨一只一个，看到非赤也跑过去，又转身去找窝。

    “不用找了，”池非迟道，“它们就想窝在一起。”

    “啊？那我就不找了，非赤和非墨的感情还真好啊。”白马探拍了拍手，走到沙发前，转头让女佣重新准备茶点。

    两个人休息了一下，等茶和点心摆上，白马探才道，“原本我过两天打算带着华生去一个地方，不过现在看来，是没法带它去了。”

    华生更蔫了，有好长时间要宅着，难受。

    非墨一想到不能出去跑，也有点窝心，往非赤那边挪了挪。

    算了，它可以带非赤，和非赤一起玩玩游戏、去游戏里跟人类聊聊天也不错，就当休息一段时间。

    等它和华生的伤好了，有华生这么个帮手，东京这个地盘还不手到擒来？哼哼哼……

    “就在今天早上，我收到了这封奇怪的信，”白马探从外套口袋里拿出一个黑色信封，递给池非迟，“没有贴邮票，信封上也没有署名、地址，里面还附有一张200万日元的支票。”

    池非迟接过信封，纯黑色的信封上，只用白色的笔迹，写着‘白马探启’的字样。

    乌丸莲耶那个黄昏之馆的剧情？

    打开，里面的信纸也是黑色的，边缘勾勒着金色的花纹，字迹同样是白色。

    白马探：

    在下仰慕阁下的睿智，特地去函，邀请阁下到府晚餐小酌……

    “让我在意的是，”白马探目光认真起来，“信上的署名，‘上帝弃之不顾的儿子的幻影’。”

    池非迟手指擦过信纸边缘的金色纹路，将信封连同放到桌上，“不会是基德。”

