    确定clid不会再来干扰后，林佑才和kabe开始1v1男人大战。

    青钢影对线大树，六级前并不占优，想换血不能先手w或e。

    青钢影的w技能施法动作太长，给的反应时间很充足；大树能用w技能钻地躲掉并禁锢反打。

    青钢影的e技能预兆明显，也容易做出应对；大树能用q技能的击退去打断。

    和大树换血想占到优势，青钢影需要逼出它的q或w，或者进一步把两个技能都逼出来。

    林佑心知肚明，操作着青钢影向前压进身位。

    kabe忌惮青钢影的aqaq连招，不得不向后退去，让出了身位。

    但这一让，近战的大树就没办法用普攻补兵了，只能远距离砸出一发q【荆棘重击】，意图连补刀带消耗。

    青钢影一个小走位轻松扭过，反手回敬一发w【战术横扫】。

    林佑知道这发w会被躲掉，但他要的就是没有击退的大树主动近身。

    果不其然，kabe手快过了脑子，用w【扭曲突刺】钻地迎向青钢影。

    面对送到身前的大树，青钢影抬腿普攻接第一段q【精准礼仪】。

    大树吃痛，a出被动吸了口血，连忙后撤。

    青钢影用e【钩索·墙返】飞身跟上，一脚踢晕大树，趁机a接拉起后拉开身位。

    这波换血，kabe亏大发了。

    进游戏以来一直挂在脸上的笑容瞬间消失，kabe严肃起来。

    他不禁扭头看向doinb…真是信了你的邪，居然说这新人的青钢影不会变态？！

    注意力很快回到自己的屏幕上，kabe继续与longshu对线。

    两人换血换到将近六级，kabe一次都没赚到。

    他的大树都快空蓝了，血条也只剩小半管。

    反观仪态优雅的青钢影，血量、蓝量都很健康。

    kabe心生退意，想后撤到塔下回城。但林佑不想放过他。

    大树蹒跚着步伐后撤，青钢影用钩索上墙、飞身追击。

    不得已之下，大树停下脚步，用掉最后一个技能的蓝量，面对青钢影飞来的方向猛砸地面。

    两者相撞。

    大树被腿刃踢晕，青钢影被绿色震荡波击退。

    【荆棘重击】对上【钩索·墙返】，算是控制抵消了。

    却见青钢影转身一发w【战术横扫】，同时补掉三个残血小兵，升到了六级。

    kabe顿感绝望，当场放弃了交闪逃跑的想法。

    必死的情况下，就没必要浪费闪现了，否则没闪期间会遭到对方打野针对。

    kabe也没束手就擒，他的大树依旧蹒跚着步伐，迈向己方防御塔。

    林佑毫不手软，操作着青钢影跃向大树。

    海克斯最后通牒！

    大树被框住，却丝毫不显慌乱，原地回身反打。

    打是肯定打不过的，但这样死得比较有尊严。

    青钢影最后踢出一记高踢腿，大树轰然倒地。

    第一滴血！

    不同于rank，能在训练赛上单杀kabe，还是值得开心的。

    只是林佑还没什么表示，拿着咖啡过来的小段先激动了起来。

    小段一拍电竞椅背，“可以啊柚子，你这青钢影对线细节拉满了呀，什么时候练的？”

    大概三年后练的…林佑的注意力仍在游戏中，并没有回头，“也是偷偷用小号，和男枪一起练的。”

    小段没有刨根究底，顺手把林佑显示器旁的即饮雀巢咖啡空瓶子扔掉，然后放了瓶新的在那里。

    “栓q啦。”林佑拿起咖啡，拧开喝了一口。

    qg训练室。

    doinb听到上路传来“捷报”，开口活跃气氛，“哎哟kabe，你怎么真被新人单杀了啊，太大意了吧。”

    kabe摇了摇头，“我打得很认真，这新人上单真挺猛的，和他对线很有压力。”

    “没关系，”doinb面色一正，“你把青钢影拖在上路就行，我等下回家直接升级e技能，推线和clid去下路找机会。”

    当前版本，维克托的主流出装思路：先摸出冰杖＋cd鞋，再升级【海克斯核心】。

    带着1300多金币回家，一般会出爆裂魔杖＋草鞋，而doinb选择升级【海克斯核心】，从原型到mk-1型，并进化了e技能。

    这大大提升了清线效率，doinb逐渐掌握线权，他慢推线等到一波跑车线，集合兵线把侯爷限制在中路。

    doinb趁机叫上clid，两人一起前往下路四包二。

    反观vg中野，

    侯爷习惯稳健发育到后期接管比赛，自然不愿意放弃面前这一大波兵线。

    笨鸡习惯以中路为主，清楚侯爷这波被抓就炸了，立即赶到中路反蹲。

    一来一去，vg下路双人组遭重，河童和轩轩皮的“惨叫”相继响起。

    7分钟一波，11分钟又一波；qg用两次成功的四包二，凿穿了vg的下路组合。

    找到突破口并拿下优势后，qg进而成为元素龙的入幕之宾，vg只能眼睁睁看着。

    “这小龙刷得也离谱，我们劣势就连刷三条土龙是吧？”轩轩皮突出一个郁闷。

    “下路烂了有什么办法呢…唯一的优势就是你比对面ad多几个补刀。”河童一语多关，化身谜语大师。

    轩轩皮只是抱怨，河童张嘴却有股怪味；训练室当然有人听得懂，但没人愿意接话。

    对于vg而言的好消息是，后期双核青钢影＋蛇女的发育没被落下。

    特别是青钢影，在双方十个英雄中，她的发育仅次于手握三个人头的维克托。

    虽然整体劣势，但只要青钢影和蛇女不出事，vg就保有一战之力。

    直到27分钟，

    笨鸡、河童在野区布置视野被qg众人逮到，轩轩皮赶去接应；结果被救的两个交大跑了，救人的却上头反打当场暴毙。

    眼见vg减员并交了关键的婕拉大招，小胖子clid有了个激进的想法，“大龙吗？大龙吗？我感觉可以。”

    瘦猴doinb连连摇头，“别吧，大哥…等下蛇女闪现开五个，青钢影e进来乱踢…妈呀，要被团灭的。”

    doinb的担心不无道理，抛开要承受大龙伤害不谈，进大龙营地还会失去拉扯空间，容易被蛇女＋青钢影开到好团。

    若有不慎，qg5打4都会翻车。

    “我也觉得大龙还不急，先试着逼一路高地吧。”kabe与doinb意见一致。

    clid也意识到打大龙有点给机会，没有固执己见。

    qg五人顺势在中路抱团，带着兵线推进，一路推到蓝色方高地塔。

    高地塔不能轻易放掉，vg四人守候在此。

    双方就地展开攻防战。

