    一下午的时光匆匆而过。

    傍晚时分，门外脚步声渐近，轻轻敲了下房门，伙计顺子的声音传来：“额……先生，开饭了。”

    “马上就来。”

    应了一声，费景庭起身下床，舒展了下筋骨，迈步离开耳房，进到前面的店里。

    店门落闩，柜台上点着马灯，店铺中央支起了一张桌子，桌上碗筷整齐，摆着三盘菜。一条鱼、一盘土豆丝、一盘蒜苗鸡蛋。

    顺子已经落座，看见费景庭，便招呼着坐在一旁。这时楼梯上脚步轻响，女东家端着个汤盆款款走下。

    将汤盆放在桌上，女东家落座后招呼道：“吃吧。”

    那女裁缝不在，或许人家要回自己家吃饭吧？

    费景庭早就饿了，下箸如飞，惹得女东家频频看过来，他却毫不在意。

    又填了一碗饭，女东家终于忍不住开口道：“不知该怎么称呼？”

    费景庭说：“哦，我姓费，费景庭。东家怎么称呼？”

    女东家道：“我姓关，关熙怡。费先生是做什么的？”

    费景庭沉吟了下，说道：“其实我是大学老师。”

    “咳咳咳……”顺子正在喝汤，闻言干脆喷了出来。哑着嗓子道：“您是干嘛的？”

    “大学老师啊。”费景庭莫名其妙的瞥了一眼顺子。

    关熙怡问道：“是北洋大学堂？”

    “不是，是北辰大学。”

    “我只听说过北辰中学，哪来的北辰大学？”

    费景庭道：“新成立的，差不多八月末就能开学。”

    “那学校立在哪里？”

    费景庭摇头道：“还不知道呢，但肯定会在津门城里。”

    关熙怡一阵无语。这学校连影子都没有，就吹嘘自己是大学老师，她只当费景庭是个打她主意的登徒子。放下碗筷，道一声“我吃好了”，起身便上了楼。

    费景庭盯着关熙怡的背影看了半晌，这女子举手投足间韵味十足，放在他那个时代，妥妥的女神范儿。

    一旁的顺子开口道：“费先生，您就别看了，我们东家可不好招惹。”

    “嗯？怎么个不好招惹。”

    “嘿，这我就不太好说了。不过您又不是头一个打我们东家主意的，前头那几位可都没落到好。您呀，还是好好琢磨琢磨吧。”

    费景庭乐了，难怪关熙怡不给自己好脸色，原来是误会了。他费景庭如今可不一样了，他是一个要修仙的人，脱离了低级趣味的人！怎么会见到个漂亮姑娘就走不动路呢？等修炼有成，自然财源广进，到那时招招手自然有漂亮女子贴上来。

    “吃你的得了。”费景庭懒得跟顺子辩解，三两下扒完饭，起身回了后院耳房。

    夜色渐浓，费景庭点了蜡烛，坐在床上默默等候。

    “叮！发现邪祟！任务变更，请宿主镇压邪祟！”

    嗯？还真有邪祟啊！

    费景庭兴奋了！他略一凝神倾听，就听到有轻微响动从库房中传来。

    手掐法诀，体内真气流转，双目光华闪动，开启阴阳眼。待费景庭再睁开眼，眼中景色已经大为不同。仿佛开了滤镜一般，这昏暗的房间里变得清晰而多彩。

    抬脚出了耳房，打开库房大门，踱步进去，费景庭凝神四下查看。库房里轻微的响动不停，隐约能听见鬼祟嬉笑之声。

    “嘻嘻嘻……”

    货架上布匹纷纷掉落，一道身影有如鬼魅一般蹿了过去。费景庭追将过去，就瞧见另一侧的货架上蹲着一个东西。

    那东西高不过三尺，一身红袍，尖耳、牛鼻，一只脚穿着鞋，另一只脚光着，腰间还别着什么物件。此刻，那东西蹲在货架上，正胡乱的抓着布匹。

    “这是个什么东西？”

    费景庭手掐法诀，真气流转，抬手一指：“破邪！”

    那东西‘嗷’地叫了一声，四爪并用，贴墙疾行。费景庭一看破邪术不太好用，连忙要用别的法术，可那东西动作太快，还没等他用出来，那东西已经跑出了库房。

    费景庭追到院子里，就见那东西在房檐上疾走，一跃跳上前面店铺的二楼，推开窗户就钻了进去。

    “啧！”

    暗自恼火，费景庭连忙追赶。到了后门一推，坏了，后门插了门栓，锁上了！

    嘿！真行啊，这是拿自己当贼防呢！

    费景庭恼了，四下看了眼，踩着水缸攀上东厢房，又从房顶跳到店铺二楼，从敞开的窗户翻了进去。

    费景庭弄出的动静不小，刚起身就听隔壁的关熙怡惊问道：“谁？”

    “我！”

    关熙怡拎着一盏马灯堵在过道上，战战兢兢问道：“你……你想要干嘛？”

    费景庭瞧了一眼，这会儿的关熙怡穿着淡薄，下身绸布裤子，上身披着外衣，拿着剪刀的右手护在胸前，隐约能瞧见她内里穿的是肚兜。

    “我在追鬼祟，别拦着我！”费景庭边说边往前走，吓得关熙怡连连后退。

    关熙怡却是不信：“我警告你，别过来！再过来我就不客气啦！”

    费景庭脚步不停，关熙怡眼睛一闭，喊了一嗓子举起剪刀就扎了过来。费景庭心中暗乐，闭着眼拿剪刀扎人，这女人嘴上不饶人，却是个外强中干的货色。

    闪身避开，顺手推开关熙怡，费景庭道了声“起开，别妨碍我抓邪祟”，便匆匆而过。

    关熙怡靠在墙上缓了缓，眼瞅着费景庭四下查看无果，又急匆匆下了楼，这才诧异的嘟囔了一嘴：“难道他真的在捉邪祟？”

    想了想，关熙怡穿好衣服，一手提着马灯、一手拿着剪刀，咬牙也跟着下了楼。

    刚下了半截楼梯，马灯一照，关熙怡就瞧见有个通红的东西倒吊在顶棚上，龇牙咧嘴咆哮声不停。关熙怡吓得一个踉跄，‘诶唷’一声跌坐在在楼梯上。

    再看费景庭立在房里，渊渟岳峙，一派宗师气度。

    费景庭手掐法诀，真气流转，抬手一指，喝道：“定！”

    此为太上洞渊秘法中的定身术，可短暂定住妖魔身形。

    那棚顶游走的东西顿时定住身形。

    费景庭再掐法诀，手决连连变化，喝道：“镇！”

    镇妖术使出，那东西顿时从顶棚掉落，身上好似被压了块巨石一般，直挺挺趴在地上，动弹不得。

    见镇妖术如此有用，费景庭确定了，这东西是妖怪。

    知道是妖怪就好办了，秘法里有一整套对付妖怪的手段。手掐雷决，默运术法，费景庭一掌印上去，闷雷声中，那妖怪惨叫一声，被雷法击得浑身黑气蒸腾。

    与此同时脑海里一声轻响：“叮！已镇压妖物虚耗，任务完成！虚耗，妖物。虚者，望空中盗人物如戏；耗者，耗人家喜事成忧。略有进益！”

    左手掌心处那暗红色的印迹，亮起暗金色的奇异符文，那符文有顺时针转动的，也有逆时针转动的，旋转的速度越来越快！

    费景庭看了看，那符文很陌生，除了八卦能辨认，其他的一概没见过。须臾间掌心金光大盛！

    面前被镇在地上动弹不得的妖怪虚耗，惨叫着化作滚滚浓烟，旋转着被吸入左手掌心。不片刻黑烟一空，左手掌心光芒逐渐暗淡，恢复成此前的暗红色印迹。

    这是镇妖术把妖怪镇得彻底失去反抗，于是系统发动掌心印迹就把妖怪给收了？

    “叮！妖物已回收，转化后灵机随下一次签到发放。”

    灵机！有灵机了！费景庭攥了攥拳头，激动不已。

    此时就听关熙怡在身后怯生生道：“妖怪被您给收了？”

    费景庭转过身看了她一眼，也不知是不是错觉，他此时觉得眼前的女子分外明艳，动人极了。于是他微笑着应了一声：“嗯。”

    关熙怡捂着胸口长出一口气，随即一双桃花眼满是秋水的看着费景庭：“你……你还会降妖啊？”

    费景庭乐了：“嗯，其实大学老师只是我的表面身份，实际上我是个法师。”

    关熙怡不知该怎么接话，若不是亲眼所见，费景庭的话她是一个字都不信。

    误会解除，关熙怡的态度自然大为不同，没了白日里的冷漠，脸上多了微笑，盯着费景庭的目光有着三分赞叹、七分好奇。她好奇于费景庭，是怎么跟法师扯上关系的——看起来就毫不相关。

    夜里春寒颇冷，方才惊吓之余倒不觉得，这会儿感到寒意，关熙怡不由打了个寒颤。

    费景庭就说：“行了，没别的事儿了，我就回去休息了，你也上去睡觉吧。”

    “哦。”

    费景庭刚转身，就听‘诶唷’一声，回头就瞧见关熙怡卧倒在地上，一只手不停的揉着脚踝。

