    

    
                “我要回去了，爱莉已经发来很多消息，需要我亲自坐镇神庭才能解决。”琳叶站起身，望向天空。

    
                “被我压制千年的世界，已经变得有些畸形了，各大势力内部都饱和严重。”

    
                “这一场战争的走向，就连我都无法预测。”

    
                琳叶淡淡的说着，同时在心里说了一句，但我可以强行改写未来。

    
                “无论世界变成什么样子，我们都不会死。”苏御说道。

    
                其实，这个时候，蓝星的整体实力是最强的时候，如果没有大帝路带来的宇宙天庭消息，可能会举全世界之力，攻入异世界。

    
                可现在的蓝星高层已经断了那个心思，那样太危险了，一旦引起宇宙天庭的注意力，整个星球上的人类都会死。

    
                “那是当然的！”琳叶笑着离开了，神庭之主归位，神庭正式宣布，这一场世界大赛，会有神秘奖励出现，获胜者可以提出一个请求，神庭之主会酌情满足。

    
                这一场水变得更深了，隐世势力走出山林，搅动一方风云。

    
                不知有多少青年兴奋，激动的报名参加这一场大赛。

    
                神庭在某一日，宣布提供一道真名，附带有其神像，获胜者可得到神明传承，成为高高在上的神之子。

    
                这当然是琳叶发布出去的命令，真名是苏御提供的，是一个神王级的泰坦神明。

    
                虽然大赛还未开始，但是结果已经注定了，这道真名只是催化剂，让那些隐藏在暗处的人浮上水面。

    
                数日后

    
                顾筠心的根基洗礼完成，她告别了苏御，回到军部。

    
                这次，她是最后一次回归军部，她要完成自己儿时的梦想。

    
                火桑山上，苏御躺在草地上休息，他刚练拳万次，身体都被汗水打湿了。

    
                莉莉丝拿出毛巾给他擦拭身体，蔡云韵此时也收剑，来到他身旁。

    
                “心姐小时候，被士兵救过命，所以她一直梦想成为一名士兵，长大后，她义无反顾的加入了军方，这次回去，是她最后一次回去了，她和我说要教好最后一批兵。”蔡云韵说道。

    
                等这次大赛结束，顾筠心就打算离开军队了，长期在军部，不符合她苏家夫人的身份。

    
                苏御揉了揉蔡云韵的小脑袋，将她的头发弄乱，笑着说道：“你以为我责怪心姐了？”

    
                苏御望向天空，点点云朵在空中悠闲的飘荡着，无忧无虑。

    
                “每个人都有自己的生活，这是不可避免的事情，更何况，心姐不是一去不复返。”

    
                宁梓柔没回光明教廷，苏家才是她的家，那个地方，只是一个虚假的家罢了。

    
                米迦勒二世崇拜的不是她，而是上帝，真正的上帝。

    
                光明教廷已经有了凯丽，圣光之子，不需要她这位圣光回去。

    
                “小心昨天早和苏御说过了。”钟子涵此时慢慢走来，双手环抱，掀起一阵波涛。

    
                苏御笑了笑没反驳，昨天晚上，顾筠心的确和他谈过。

    
                顾筠心对他说，如果不愿意她这次回去，那么她就不回去了。

    
                只是去军部将一些事宜处理完罢了，苏御怎么可能会阻止她。

    
                早晨，顾筠心就走了，好像不辞而别一样，让蔡云韵产生了误会，才会出现刚才那一幕。

    
                擦干身体后，莉莉丝站在他身后，细嫩的小手开始给他按摩。

    
                苏御吐出一口浊气，顿时神清气爽，“涵姐，你不回去吗？”

    
                钟子涵是炎黄学院的老师，这次大赛如此重要，学院应该早已联系她了。

    
                钟子涵伸出胳膊，拉伸身体，惊人的曲线让一旁的女仆们都羡慕不已。

    
                “不回去了，太累了，如果我回去的话，肯定会被派去带领学生们参加这场大赛。”钟子涵说道。

    
                这时，小熊走来，低声说道：“少爷，家主联系，邀你去大殿商议。”

    
                “好，知道了。”

    
                苏御穿好上衣，莉莉丝给他整理衣裳，随后就走下火桑山，前往议事大殿。

    
                议事大厅内，家主苏万灵正坐在主位上，左手边第一个是苏圣老祖，右手边第一个是苏九宗。

    
                依次排开的就是那些长老，和三大主脉，十二支脉的高层人物。

    
                殿内气氛压抑，呼吸声都没有，显得十分安静。

    
                噔噔噔~

    
                脚步声响起，众人将目光投放在大殿门，苏御迈步而来，环顾一圈，找到了自己的位置。

    
                与苏家长老位同处一层，他的实力没到，但是贡献到了，所以拥有莫大的地位与权力。

    
                苏家现所出现的神之子都是得益于他，如果不是他年纪较小，实力没到位，早有人推荐他成为家主了。

    
                只不过，就算有人推举，他也不想当家主。

    
                责任太大了，太累，当上家主，就意味着你要带领一个家族共同进步，每天要处理的事情将会繁杂无比。

    
                当家主当然很爽了，权力无限放大，但相应而来的负担也不小。

    
                他追求的是极致的力量，而不是权力，所以他会帮助家族进步，推动家族强大，但不会成为掌权人。

    
                坐到自己的位置后，立刻有人给他沏茶，然后迅速退出房间。

    
                大殿内陆陆续续有人来，看样子这次会议非常大，就连一些镇守在边境的高层都被调回来了。

    
                苏武极，他虎脉的高层，上一次参与了行动，拳法高深，掌握着天极拳。

    
                天极-伍隍降天拳！

    
                这套拳法苏御很感兴趣，但一直都没机会修炼。

    
                “等会议结束，去讨教一番。”苏御心里默默想着。

    
                很快，房间里的座位已满，除去高层外，还有苏家目前的神之子都参加了这场会议。

    
                随意一扫，苏家的神之子竟然已经高达数十位，接近五十之数。

    
                “为什么我的夫人没到。”苏御沉声说道。

    
                苏万灵的夫人都以神之子的身份到场了，他的夫人竟然没有接到消息来。

    
                苏九宗见苏御表情凝重，笑吟吟的说道：“别急，通知你的夫人了，只是她们拒绝了而已，称你替她们做主就好。”

    
                苏御惊愕，原来如此。

    
                “会议正式开始！肃静！”苏万灵声音威压，殿堂大门随之关闭，大阵开启，苏家主会议，正式开始。

    
                苏家子弟戒备着，谨防有势力趁机偷袭，悄悄潜入窃取情报。

