    二狗子朝四周看了一眼，咧嘴笑道：“小子，真有你的，这招够妙，大爷喜欢！”

    “你是想抢夺我的宠物吗？”莫阳此时一点不慌，朝中年男子询问道。

    “实话告诉你，这是一头神兽幼崽！”

    莫阳说着，将二狗子一把抓起来，随后朝着中年男子扔去，道：“你要的话，拿走好了！”

    莫阳说着又指了指一旁的丹炉，开口道：“这是造化炉，你应该听过吧，喜欢吗？”

    中年男子虽然吃惊，虽然不解莫阳这种诡异的做法，但还是一把将二狗子抓到了手中，目光看向那丹炉，吃惊之余，眼中露出了浓浓的贪婪之色。

    “小子，算你识相，你放心，我会留你一具全尸！”中年男子开口。

    莫阳笑了笑，开口道：“不过，这些东西给你，你得有命拿走才行！”

    “啊……”

    莫阳话语刚落，一声惨叫便传来。

    二狗子动手了，直接一口将中年男子的左臂咬去了半截。

    随后被二狗子一爪子拍飞出去。

    “土包子，就你这副熊样，还想抢大爷，怎么滴，现在后悔了？”二狗子人立而起，刷的来到中年男子身前。

    一只爪子牢牢将中年男子按在地上，随后很麻溜的从中年男子手中将一枚纳戒取了下来。

    随后又从中年男子怀中抓出一块铜镜。

    中年男子满脸怒色，拼命挣扎，只是此时无论他如何挣扎，但就是无法起身，被二狗子一只爪子按着，就如同一座巨峰压在他身上那般。

    “这是什么鬼？”

    “咦，你个没眼力劲的玩意，区区圣境二阶修为，在大爷面前还敢挣扎！”

    二狗子自顾自盯着铜镜看了看，随后爪子猛然用力，一瞬间震得中年男子惨叫一声，口中鲜血不停往外流。

    “娘的，听不到大爷说话吗？大爷问你呢，这是什么玩意？”

    二狗子接着道：“算了，大爷还是自己探查吧！”

    说着它强行搜索中年男子的记忆，结束后直接一爪子将中年男子丹田震碎。

    “小子，刚才就这这玩意在作怪，太虚宝镜……什么破名字，大爷都没听说过！”这家伙说着直接很麻溜的自己收了起来。

    此时二狗子才龇牙看着中年男子，身躯缓缓暴涨，一倍，两倍，三倍……

    中年男子此时脸色苍白，他惊恐万分的盯着二狗子，甚至顾不上丹田被震碎带来那撕心裂肺的痛苦。

    君晓晓称这只是一头神兽幼崽，此时他才发现，这根本就不是什么神兽幼崽，而是一头几乎有着圣王修为的成年神兽。

    “小子，杀了还是扔出去？”

    莫阳默默立在原地看着，此时微微皱眉，在天衍殿中，他翻看古籍时无意中看到了关于君家的记载，这是一个大家族。

    “杀了！”

    莫阳本想留活口，只是想了想，所谓斩草除根，不过果断一些。

    “嘿嘿，大兄弟，我送你去一个好地方！”二狗子咧嘴看着中年男子，随后一爪子拍在中年男子头颅上，砰的一声，头颅直接被震碎。

    随后莫阳和二狗子离开了星皇塔。

    君晓晓还立在原地，看到莫阳和二狗子身躯出现，她脸色先是狐疑，随后脸色大变。

    因为在她身前，多了一具尸体。

    她几乎不敢相信这是真的，这才一盏茶的时间，修为达到圣境二阶的强者，竟然化成了一具尸体。

    这怎么可能？

    洛流香不是说莫阳只有超凡境修为吗？

    难不成莫阳修为已经超过了圣境二阶？

    否则怎么可能在如此短的时间内斩杀一位圣境二阶的强者？

    “回去告诉你们君家家主，人不犯我我不犯人，好心提醒一句，别派人追杀我！”

    莫阳说了这么一句，随后直接转身离去了。

    君晓晓直接愣在原地，直至莫阳离开天衍城，她才回过神来。

    而街道上此时似乎才有人发现地上的尸体，顿时一阵骚乱起来。

    地上已经流淌出一大滩血迹，看上去触目惊心。

    一路走出天衍城，二狗子才开口道：“这君家小妞就是个没脑子的玩意，刚才估计被吓傻了。”

    莫阳轻叹，这些大家族的明珠，一部分仗着家世背景强大，以为谁都要奉承她们，从小就养成了骄横的性子。

    “小子，大爷还有好多宝库没有驾临过，就这么走了，这里可是一处宝地啊！”二狗子回头看了看天衍城，还有些不舍。

    莫阳无语，对于他来说，如今这里已经不是善地了，为了以防万一，他必须尽早离开。

    他看了看远方，直接腾空远去。

    “小子，接下来我们去哪？直接回中域吗？”

    二狗子询问。

    莫阳一边御空而行，一边俯视着下方这片陌生的土地。

    “回中域，然后找个安静的地方修炼，我要尽快突破到圣境！”

    一路返回时，途经洛阳城。

    “小子，在这里逗留一晚，以后都不知什么时候能再来了！”

    莫阳想了想，飞落在城外，随后施展化字卷改变了容貌，和二狗子进入城中。

    进入城池后，莫阳和二狗子在一家露天的茶坊坐了下来。

    听着四周茶客的谈话，这么久过去，居然还有人在谈论之前他和秦雪的大战。

    “听闻那个家伙来自中域，好像是乾宗的弟子……”一位茶客开口说道。

    听到这句话，莫阳眼中浮起一丝诧异。

    他皱了皱眉，笑着看向那位茶客，开口问道：“这位兄台，不知乾宗是什么宗门？我怎么从不曾听说过？”

    那位中年男子看了莫阳一眼，根本不知道眼前之人就是他们口中谈论的莫阳。

    只是笑道：“我也只是听说，具体什么宗门我也不清楚，不过那莫阳两次打败了烟雨楼的天才，想必乾宗是一个很强的势力。”

    “乾宗的事情我不清楚，不过那个莫阳我倒是见过，虽然年轻，但确实是一个狠角色！”

    那人滔滔不绝，接着感叹道：“终究是年轻人，血气方刚，挡不住七情六欲。”

    莫阳皱眉，这啥玩意？

    只听那人接着道：“听说他直接将烟雨楼那位天才掳走了！”

