傍晚六点钟，外边的天色已经黑了下来，林浩的办公室内的没有开灯，偌大的总裁办公室内，此刻就只有他一个人，安静的坐在那里，一个人呆在黑暗中。

每隔一个小时，墨天机就会给他发来一条信息，从墨天机开始行动起，到现在为止。在境内境外，墨天机已经绞杀了七十二名樱花之泪的黑铁级杀手，但那十个白银级杀手，却直到现在一个也没能能杀掉，墨天机倒是找到过一次，但却被对方杀了两名兄弟后，逃之夭夭了。偌大的天海市，常住人口一千多万，要想在这样的大城市之中，找到那十名白银级杀手，很难，很难……

而这一天林浩也想了很多很多，林氏支脉很清楚杀掉自己的后果。如果自己被杀掉，那么不管林衍愿不愿意，都必须对支脉开战！这是大势，不是谁能阻止的了的。但林氏支脉明明知道那样的后果，但居然他们还敢这样，明目张胆的来！

那就只能说明一件事，那就是林氏支脉已经做好了，第二次全面开战的准备！时隔十年之后的，再一次夺权之战。所以现在已经不是林浩，推不推迟结婚的事情了，而是要跟林氏支脉全面开战了。若是他能够在天海市全部覆灭掉樱花之泪的杀手，那么林氏支脉还会推迟一段时间，但这显然是不可能的。就算是正面对上那十名白银级的杀手，他都没有百分之百的把握，更别说现在对方还是隐藏在暗中了。

“麻烦了，时间太短了，太短了啊……”林浩眼神无比的凝重，是的，留给他的时间太短了。看来支脉的那些人根本就不会等到三年后的大选了。现在他们就要开战，根本不会留给他任何发展的时间。

要知道林浩从燕京回来，到现在，满打满算也才将近半个月的时间啊，而这半个月他只是明面上吞并掉了林氏在天海市的势力，正在打乱重组成自己的势力，而这是需要时间的。但显然的林氏支脉那些人也不是傻子，根本不给他这个时间了。

可以说，从明天其实，林浩跟沈惜颜就会时刻的处在巨大的危险之中。林氏支脉的突然开战，真的是打了林浩一个措手不及……

就在林浩感到深深无力的时候，突然夜一给他打了电话过来。林浩看着电话是夜一打来的，顿时就吓了一大跳，因为夜一是保护沈惜颜的，夜一给他打电话，应该就是沈惜颜的事情。现在林浩愿意接到任何人的电话，也不想看到夜一的电话打进来。

林浩深深的皱了皱眉头，还是接了起来，很快电话那边就传来了夜一激动的声音：“大哥，我师父出马了，他半个小时之前已经到了天海，而且我师父还跟林衍要到了，林衍在天海市的全部情报网络，有着我师父出马，那十个银级杀手，绝对活不过今夜，你放心吧……”

林浩闻言，心里无比的疑惑。夜一的师父，他只是见过几次，那个一年到头都穿着道袍的人，气息深不可测，隐约中，夜一的师父已经到了另外一个层次。而且连夜一这种徒弟都能培养的出来的师父，又能差到哪去？

夜一的师父就是道一，很强，十多年前一直跟随在林衍左右的绝世人物。但十多年前那一战之后，他不是跟林衍分道扬镳了吗？那现在道一为什么会愿意来帮自己？林浩想着，肯定是夜一去求来的，不然道一是不会同意出手的。想到这里，林浩心里多少有些感动。

“夜一，谢谢了……”林浩深吸口气，无比认真的对着夜一说了一句。

夜一那边沉默了一会后说道：“没事的大哥，我们是兄弟……大哥你放心准备明天跟嫂子的婚礼吧，今夜樱花之泪来天海市所有的杀手，都会死……”夜一的语气无比的肯定，因为他师父已经是另外一个层次了，就算是樱花之泪的首领亲自前来，也奈何不了他师父的。而且他师父还有着林衍多年在天海市经营的情报网络，找到那些樱花之泪的杀手并不难……

而同一时间，就在林浩挂掉电话的时候，就在距离他所在的位置，一千米远处的一栋楼里，林衍正好扭断了一个白银级杀手的脖子。

“第六个了……”林衍喃喃道，他跟道一时刻保持着通讯，道一那边杀了两个，他这边杀了四个了。而现在只剩下四个了，其中两个就在天海市，而另外两个则是在外面，准备明日凌晨赶到天海市的……

一个小时后，天海市一处废弃的烂尾楼楼顶，道一跟林衍同时把匕首插进了在天海市的，最后一个白银级杀手的身体里。至此樱花之泪，来到天海市的白银级杀手，已经全部覆灭！

“还剩下两个了，一人一个吧，那俩人都不在这里，距离也比较远，看来我们得跑一趟了啊……”道一皱着眉头对着林衍说道。

林衍缓缓的点了点头：“嗯，那就辛苦道一兄了，我去南亚，你去西疆吧……”

“好……”道一点了点头，说完就想走的时候，他又看了林衍一眼，对着林衍问道：“这次的事情完毕之后，我们就要去西欧了，不一定能活着回来的。你儿子明日大婚，我们再在天海市留一天吧，也不差这一天了，而且明日上午，我们也要回到天海来坐镇，以防“葬”那个家伙，恼羞成怒，亲自前来，现在的林浩还抵挡不住他的啊……”

道一口里说的那个“葬”，就是樱花之泪的首领，葬的实力不比道一弱多少，也是一尊先天宗师级的巨魄，现在的林浩跟夜一加起来，估计也不是葬的对手。

林衍深深的皱了眉头，身上杀机冲天而起，缓缓点头道：“好，那就明日再在天海停留最后一天，然后我们就直接去西欧，葬跟林啸云都在那边，我们过去后，他们杀掉我们之前，应该不会再来华夏……”

“嗯，行，那就这样吧，时间紧迫，我们赶紧行动，绞杀掉最后两名银级杀手后，我们就立刻赶回天海来……”道一跟林衍说完后，两人就各自乘坐着前来接应的直升飞机，分开了……

同一时间，墨天机脸色大喜的跑到了林浩办公室里面，无比激动的对着林浩说道：“大哥，事情解决了，有着道一先生的情报帮助，目前樱花之泪的全部黑铁级杀手，已经被绞杀殆尽，而且母亲留在天海市的八名白银级杀手，也被全部杀掉。现在道一先生正前往西疆那边，绞杀最后两名白银级杀手了……”

呼……林浩听了墨天机的报告后，也是大大的松了一口气，能够取得这样的战果，他心里的石头也总算是落地了。要是还剩下最后两个白银级杀手，他林浩自己就不惧了。

林浩点了点头道：“嗯，这次多亏了道一先生帮忙，这事我欠他一个人情，一个天大的人情。这人情我林浩记下了……”林浩心里暗暗发了誓，以后道一找他有事，无论多难，他都会帮忙，而且还会竭尽全力，那样一尊先天宗师，在外面为自己奔走。林浩心里也是无比的感慨……

但同样的，他也暗暗下定决心，一定要以着最快的速度，去发展他自己的情报网络。而且还要拼命的去提升他自己的实力，要是他能够突破到先天宗师那个层次。一切就好办的多了，就不用像现在这样感到无力了……

而且林浩也听说了，听说了燕京那边已经出了一尊盖世人物，君无悔！而他在的天海市，是跟燕京齐名的大城，自然也是有着巨大的底蕴跟气运的。

“看来，我也要抓紧突破那一层次，成为天海市的盖世！”林浩皱着眉头，心里下定了决心，他迟早是要杀上燕京的，而到时候燕京有着君无悔那样一尊恐怖的人物，正所谓一山不容二虎，他迟早会跟君无悔对上的。而且事关君家跟林家两家的利益的……

下一刻，林浩甩了甩脑袋，不让自己再去想那些事情。毕竟现在当误之极，就是去准备明日的大婚了，现在威胁已经尽去，剩下的就是安心的准备大婚，跟沈惜颜的婚礼，一场注定会成为盛世的婚礼……

“惜颜，现在没什么人能阻挡我们了，相信我，你明天将会成为，最美的新娘……最美的女人……最幸福的女人……”林浩看着窗外沈惜颜所在的方向，心里喃喃道……