    大年初一，万象更新，这是专属于中国人的新年！一切都充满着全新的味道。

    在这一天，春余市人民法院发布了一则公职人员失信信息，选择在大年初一发布这些，确实…有点不讲武德，但欠债还钱天经地义！从上到下，近90余人，欠的多的一千多万，欠的少的几万块，而且有很多人还是县局主要单位的主要领导。

    其实现实中每个县都有一大批失信人员是公职人员，只不过前些年没人曝光，这些公职人员有些是个人贷款，有些是前些年经济好的时候搞点钱发奖金，结果还不起了！体制内前些年的狂欢，演变成一地狼藉…

    大年初一，我赶到老板家给他拜年，朗哥和李哥也带家人来了！我到小区门口时，他们也刚到，互相说了新年好后，来到老板家，老板家已经有了好些个副sheng长在拜年了！

    “小王，今天中午在家吃饭！”阿姨说，“你和叶博俩人下厨吧！”刚说完，叶博出现了。

    “老弟，新年好啊！”她今天穿了一件黑色风衣，内衬是浅蓝色衬衫，很有职场女性的味道。

    午饭叶博洗菜，我炒菜，弄了八个菜，一个上午，各省常W、副省级干部和各地市一二把手、各省直单位一把手都来拜年了，当然，老板和秦书记以及政X主席三人也互相拜了年，老板和阿姨一直忙接待，朗哥和李哥带着家人拜完年就回去了！

    中午吃饭时，老板儿子让我这几天安排个饭局，他要请几个朋友吃饭！

    整个上午，我也接到了很多拜年的电话，后开干脆就把手机调成静音了！昨晚回去，踩着十二点的节点，给很多领导已经发过拜年短信了！

    下午，我开车回去了，这两天开保障老板的专车，突然感觉很方便！萌生了想买台车的意愿！

    到家后，提了点烟酒去潘甜甜家了，一到他们家，家里全是他家亲戚。

    见我到大家都起身迎接我，看样子他们正在聚精会神婷潘甜甜爸爸讲昨晚老板来的事情，大家听的津津有味！

    “小王来了，来来来，坐，这是甜甜的奶奶，这时甜甜的大伯，这是甜甜的伯母…”潘甜甜爸爸接过我手中的礼物，然后说。

    潘甜甜妈妈端了点吃的放在餐桌上，然后招呼我们坐前去吃，这是道南的习俗！

    大家东一言西一语问些比较那啥的问题，我都一一回答，看到四点多了，我便找借口想回去睡觉，潘甜甜爸爸说：“你一会没事吧？没事就在家喝喝酒，也没外人！”

    “叔叔，我今天开了车，喝不了酒呢！”我确实不想喝酒，不想头一天就晕乎乎的。

    “我待会帮你开回去！”婶婶说话了！

    “婶婶，我开的是我老板的专车，不太方便，您们吃，过几天我请大家哈！真的不好意思！”我说完便想走。

    “你开的省Z的车过来啊，我来去看看省Z坐什么车！”大伯和伯母以及潘甜甜奶奶跟着我下去了。

    “这是老板平常用的越野车，但大部分时间是坐红旗，越野车一般用得少。”到了车旁，我解释道。

    “我来坐坐，来，妈，我们也坐坐省Z的车！”说完大伯和伯母扶着潘甜甜奶奶上了车。

    我没法拒绝，开着车准备带他们绕一圈，大伯上了车就问：“中控台上这个长得像DVD的是什么啊？”

    “奥，大伯，这时机管局安装的定位装置，还有警灯警笛以及喊话设备，就类似于警笛控制器加了个导航功能！”我说。

    “这车的警灯怎么没见到呢？”伯母又问。

    “一般高干每台车都有警灯，叫联邦警灯，安装在空调网那，主要是警卫通行用。”说完我按了下开关，透过前挡风玻璃就能看到些许警灯余光。

    对于我来说，已经很平常了，大伯和伯母很激动，潘甜甜奶奶也有点，绕了一圈后，把他们送回楼下，道完别我就要离开，刚启动车，大伯就跑过来要加我微信。

    回到家，我给狗子做了一顿丰盛的晚餐，然后和老妈打了视频，奶奶一直凑在镜头前和我说“要好好吃饭”！

    家才是最温馨的港湾！突然有点想回家了。

    周哥给我打电话了：“老弟，在省城不？我也在这边，过来吃饭吧！”

    想着没啥事，就过去了！

    我没想到，周哥正宫女友回老家过年了，此刻她身边陪着的，竟然是杨小玲！

    我也不想再去问“你为啥不回家”之类的煞笔话了，难得糊涂挺好！

    全程我都没有点破什么，这样的感觉也蛮好，别人的事干嘛自己费心费力去管呢？

    如今的这位女学生一脸风尘，大家知道风尘味嘛？去几次夜总会，就感觉到了！所以环境真的真的非常影响人！

    “今天不能喝酒，代驾都叫不到，我开了车！”我对周哥说。

    “少喝点吗，反正今天街上没车！怕什么？”周哥给我倒了酒，我看到此，就给表哥发了条微信，让他安排一个司机两个小时后到这来帮我开车！

    几杯酒下肚，女孩眼神迷离，卧倒在周哥肩膀，周哥搂着她…看得我一言难尽。

    这顿饭吃得很别扭，吃完饭，已经八点多钟了，远远就看到一位穿着军装的士官进来了，我起身示意他过来，然后把车钥匙给他了。他一看小杨，眼神一愣，能理解，毕竟在部队天天面对的都是一群大老爷们！偶尔看到这样的美女肯定心猿意马！

    “坐下吧，吃饭没？没吃饭加点菜吃点。”我对他说。

    “吃过了，吃过了，你们吃，不着急。”他急忙说，然后在我旁边坐下。

    我看到全程他的眼睛都盯着小杨看，估计心里在幻想着…了。

    回家后，潘甜甜给我打了电话，问需不需要来陪我，我婉拒了，一人一狗，抱着我的大泰迪在沙发上看春晚回放！看着看着就睡着了！

    这是上班的第二个年！也是承前启后的一年！小时候听老爸说“不愿意过年”，以前不理解，觉得过年多好啊！还有红包拿，还有好多零食吃；现在才理解那句话！

    人生就是一场没有回头路的旅途。

