    不提现在海贼世界那种轰轰闹闹的场景，视频依旧在不急不缓地在播放。

    同期，还出现了两位在现今大海上非常出名的人物。

    三大将之二——青雉，库赞、赤犬，萨卡斯基。

    看着视频之中三人的进步，大海上那些无法无天的海贼们，不觉暗自吞了吞口水。

    若说现在的超新星们是怪物，那这几位可就真的是怪物中的怪物。

    然后没几年，黄猿就跟在了战国身边。

    史基：“啧啧！还别说，这个小子还真有点东西啊！你看看那条红狗去新世界累死累活的，也就和黄猿一个样，都是中将哦！”

    王直：“这个狗大户，老子最烦这样的人了，当初银斧那个混蛋不就是这样的！每天人活儿不干一点儿，到最后财宝一点没少！！还有那个狗币船长，眼瞎啊！！”

    哥尔D罗杰：“啧啧！这种怨气，看来我们的王直先生当初是得到了非人的待遇啊！！吉贝克你不说点什么？？”

    洛克斯D吉贝克：“……”

    爱德华·纽盖特：“不是这样的，要是你身为船长，你就能体会到了，虽然都是自己的伙伴，那也是有亲疏之别的！要是你来做我的儿子，那就不一样了！”

    王直：“？？？？纽盖特，我TM曰你大爷！！！我把你当兄弟，你居然想做我～”

    夏洛特·玲玲：“王直，要是你认我当妈妈，我一定会对你好的！”

    东海一个酒馆之中，看到这两位发话，韦佛一头的黑线，好家伙，这是当爸爸，当妈妈上瘾了是不是？

    他敢肯定，要是王直能见到他们俩，生撕了他们的心都有了。

    波鲁萨利诺：“喂喂，老夫可是靠的能力！你们都是在说什么？老夫怎么一点也不懂。”

    萨卡斯基：“不要脸！！”

    库赞：“不要脸！”

    祇园：“不要脸！”

    卡普：“不要脸！”

    波鲁萨利诺：“喂！卡普先生，他们几个说我还可以理解，你就不太合适了吧！你的中将每年一晋，是你自己不答应，怪我喽？？”

    卡普：“哈哈～手误手误！！！”

    雷利：“这个老毕，那是真不要脸，一开始我们还以为海军中将都是他那个实力呢！差点没把我和罗杰吓尿了！！”

    哥尔D罗杰：“呦！是雷利啊！好久不见了！兄弟！”

    雷利：“好久不见了，罗杰！刚睡醒，夏琪把我差点没憋死我！”

    夏琪：“闭嘴！！”

    ……

    画面到此一转，黄猿此时已经披上了大将专属的披风。

    出现在战国的办公室里，此时桌上还摆放着大包小包四五袋东西。

    有新鲜的蔬果，有零食仙贝等等。

    好家伙，赤犬的脸直接成了铁锅色，他打死打活的容易吗？就输给了这些东西？？？

    “什么？竟然打了天龙人？是哪个混蛋？？”

    战国拿起电话，脸色大变，直接从椅子上站了起来。

    “好可怕哦！居然打了天龙人，这可不是一件小事儿！！”

    同样在这里的黄猿眉头也皱了起来，当然他的话依旧有些不着调，看战国脸色有些阴沉，黄猿出声道：“元帅，这件事儿交给我去处理吧！！”

    战国这边刚放下电话，猛地一拍桌子，嘴里咬牙切齿地骂道：“卡普那个混蛋！！”

    显然他是被自己的老铁气狠了。

    他随即转身对黄猿说道：“马上动身吧！务必将那些无法无天的海贼一网打尽，否则玛丽乔亚那边我们就无法交代了！！”

    黄猿眉头轻皱，应声道：“嗯，知道了！！”

    说完，黄猿就走了出去。

    刚一出门就见黄猿掏出一个电话虫，“摩西摩西，是战桃丸吗？调查一下香波地群岛的事情，还有那个主犯和卡普老爷子是什么关系，要快！！”

    哥尔D罗杰：“卧槽！我才回过味来！！！战国这个老**，玩的这么溜！！”

    萨卡斯基：“发生了什么？？”

    库赞：“唉！萨卡斯基，你还是去杀海贼吧！波鲁萨利诺让我有点怕啊！！”

    史基：“哈哈！红狗子，你这都没有看出来吗？？活该你打死打活的！！”

    萨卡斯基：“闭嘴！你这个孤魂野鬼，被一个新人打死你有脸是吧！”

    史基：“呵呵！就让本大爷告诉你这条红狗是怎么回事吧！战国一开始不是骂了卡普那个混蛋吗？显然这件事儿肯定是涉及到了卡普，可你没想想战国为什么会这么做？不会等到黄猿走了之后再骂吗？显然他这是在提醒黄猿，这件事涉及卡普，让他拿捏好分寸！！”

    战国：“史基！你在侮辱我！！！”

    史基：“？？？难道我说错了吗？？”

    卡普：“哈哈！！哈哈哈！！要是战国这么好说话，我可爱的孙子还会被公开处刑？你个猪头！！”

    雷利：“罗杰，我收到夏琪的消息，艾斯好像是你的孩子！！”

    哥尔D罗杰：“不是白胡子的儿子吗？？”

    雷利：“白胡子那个老家伙，是什么德性你又不是不知道！连王直都想收，还有什么他干不出来的！！”

    夏洛特·玲玲：“雷利，其实你说错了一件事，白胡子可不仅想收王直，连我们船长洛克斯都想收!”

    雷利：“卧槽！人麻了！！”

    王直：“已麻！！！”

    凯多：“已麻！！！”

    哥尔D罗杰：“已麻！！”

    史基：“已麻！！”

    香克斯：“已麻！！”

    ……

    清一色地复制粘贴，然后直接刷屏了。

    良久雷利再次发言。

    雷利：“我是不是错过了什么？？”

    哥尔D罗杰：“兄弟，我发现最近纽盖特的确是有点飘了！！”

    雷利：“罗杰，其实飘的最厉害的不是他，是卡普那个混蛋！他要收白胡子当儿子！！”

    卡普：“老色胚！！你TM欠锤！！”

    战国：“？？？？”

    泽法：“？？？？”

    波鲁萨利诺：“？？？？”

    萨卡斯基：“？？？？”

    库赞：“？？？？”

    蒙奇D龙：“？？？？”

    蒙奇D路飞：“？？？？”

    波特卡斯D艾斯：“？？？？”

    ……

    一言出惊起千层浪，无数人都懵逼了。

    这是闹哪样？

    ……

