    本来这个月想安心混全勤的，但编辑连续给了好几个推荐，有书友希望我能多更新点。

    　　为了不辜负编辑给的推荐和书友的愿望，这个月我将每天更新万字以上。

    　　这个月的头几天，每天更新了6000+，后几天每天上万，到今天为止十二天已经十三万字了，接下来一直到月底每天都会更新一万字以上。

    　　本书目前已经更新了八十万字了，估计到月底就能达到一百万字。

    　　作为一个业余新人，我两个月更新一百万字，自己都有点佩服自己，唯一美中不足的就是因为发书失误，扑街扑到了大坑里。

    　　本来我已经认命了，准备闷头更新的，一直到本书写完为止。

    　　但是今天失眠，起来后，无意中看到了一位作者吐槽，他说均订一百以下的作者百分之百都太监了，如果成绩再不能有起色，他也要切书了。

    　　看完他的吐槽，我的心里五味杂陈，貌似我这本书的均订一直是三十几，我不还是一样坚持着呢吗？

    　　我这本书要是能有上百的均订，我还不得高兴死啊。

    　　我最近经常看更新榜单，每次看到别人加更，我就非常的羡慕，我其实也想加更的，但咱没有加更的理由啊，所以我就只能每天更新万字往坑里面一趴了。

    　　这两个月，我一直在减肥，每天早上五点起床，去公园跑上一个小时，晚上去公园走上一个小时，跑二十分钟，每天都累得要死，但为了将体重减下去，一直痛苦的坚持着。

    　　这几天不知道是不是运动过量了，晚上一直失眠，然后白天就没什么精神。

    　　每当白天有时间我想要码字时，一看到那凄惨无比的订阅和来回掉的收藏，我就特别的闹心，有时候详纲明明写好了，但就是写不下去。

    　　在这里，我希望喜欢看这本书的朋友们能够到起点来支持正版订阅，点击一下收藏，每天投一投推荐票，有月票的大佬能够赏几章月票，给作者一点支持一点动力。

    　　其实正版订阅一个月下来花不了几个钱的，有个十几块钱就差不多了，就是两三瓶可乐的钱，如果喜欢这本书，您就当给作者一个月买两瓶可乐喝了。

    　　另外，本书马上就一百万字了，那些一直养着的读者可以动刀了，再养下去就该长毛了。

