    其蕴道长招了招手，一个茅山女弟子端着托盘走上石台，只见托盘红布上面放着一颗珠子。

    这珠子手指大小，珠体表面润滑，玉质感强，有点像玛瑙，但却不是玛瑙，布满精美纹路，有些纹路像极了眼睛，而且眼睛还不止一只的样子。

    “九眼象雄天珠，起拍价一千两银子，每次加价不得低于一百两。”其蕴道长曼声宣布道。

    石坚暗暗摇头，这个起拍价低了。

    不等其他人开口，率先叫价道：“一千五百两！”

    天珠在很久以前就很值钱了，而象雄天珠是天珠中最古老纯正的存在，是极为稀有难得的珍宝。

    另一方面，天珠是分多少眼的，一般来讲，眼的数量越多，价值就越高。

    像现在拍卖的这粒九眼象雄天珠，放在几十年过后，千万起步。

    这只是起步。

    多少封顶，因人而异，有的人喜欢，得之若狂，可能会喊出一个天价。

    再者，象雄天珠存世数量稀少，物以稀为贵，价值自然难以估量。

    灵界中人不在乎象雄天珠的收藏价值，只是听到它是法器，并且是灵尊的随身物品，方才产生了点兴趣。

    法器嘛，哪个修士身上没有几件啊，顶多就是品质不同而已，比如桃木剑。

    想让修士掏钱，得看法器的品质。

    品质高，卖的就贵。

    很好理解。

    灵尊拍卖的这粒九眼象雄天珠，作为法器并不算上品，明眼人都看得出来。

    以石坚的修为，这玩意派不上用场。他比较俗，看中的是它的升值潜力。

    几千万呐，一千五百两银子拍下来，稳赚不赔。

    石坚的如意算盘打得啪啪响，可这世上还是俗人多，他声音刚落，又有人喊价：“两千两！”

    “周老爷喊价两千两！”其蕴道长笑道。

    石坚定睛一看，金主爸爸下场了。

    这位周老爷是普陀观音寺和灵教教主的粉丝，捐五千两就为见两派高人一面。

    一听灵尊随身物品，顿时就上头了。

    “三千两！”另一位浙地的金主爸爸开口了。

    “刘老爷……”

    “五千两。”

    苏地的大富豪一口提高了两千两。

    “六千两……”

    “一万两！”

    疯了吧。

    在场的灵界修士们看得目瞪口呆，才第一件拍品啊，大家还没适应过来，情绪都没酝酿好，也不是什么顶级法器，上来就喊出一万两的高价，典型的哄抬物价嘛！

    “喊价的是谁啊？哪个门派的？”

    “不知道，不认识。”

    “听说是苏、浙两地的大富豪，茅山派特意请来观礼的。”

    “妈的，几个普通人竟然比我们修士还有钱。”

    其蕴道长笑吟吟地问道：“荣老爷喊价一万两银子，还有没有人加价的？”

    “一万两，第一次。”

    “一万两……”

    周老爷瞥了眼荣老爷，淡淡地喊道：“两万两！”

    一下子加价一万两，那种一掷千金眼都不眨的壕气把石坚等好几个宗师都给镇住了，场中响起阵阵倒吸冷气的声音。

    钟小云以为石坚喜欢这珠子，低声问道：“要跟着喊吗？”

    石坚道：“跟什么跟，不值得。”

    看周老爷的阵势，非拿下象雄天珠不可，石坚跟着喊，拍下来的代价比较大。

    谢绝渊感慨道：“不愧是茅山派，会玩啊！”

    “周老爷喊价两万两，有没有人加价？”

    荣老爷摇了摇头，没再开口。其蕴道长连问三声，也没有人加价，随即宣布九眼象雄天珠被周老爷拍下。

    “拍卖会结束后，请周老爷来接收拍品。下面拍卖第二件拍品，龙虎山的养心护命丸，此丸乃是疗伤圣品，大限之人服下去，都能多撑两三个时辰……”

    养心护命丸是好东西，但绝不是灵丹妙药，拍卖嘛，合理地往大处吹就行了。懂的自然懂，不懂的也听懂了。

    这次还是几位大富商轮番竞价，偶有几个修士的声音响起，很快就被周老爷他们压下去了，以后就没声了。

    五颗养心护命丸分别被五个大富商拍下。

    “第三件拍品，茅山自制的高级符纸……”

    高级符纸茅山派内部消化不了，价格太高了，正好拿出来拍卖一些。

    “第四件……”

    一连几件拍品都不是石坚感兴趣的东西，便低声与钟小云、白柔柔、白敏儿三女说话。

    直到第七件拍品的名字从其道长口中说出，石坚才将目光重新投向石台。

    “第七件拍品，一只变异金蚕蛊，经我们鉴定，此蛊属于金蚕蛊的变种，在金蚕蛊体内发现了水元力存在，十分罕见，堪称水属性奇珍。起拍价五百两银子，每次加价不得低于十两银子。”

    其蕴道长嘴上说水属性奇珍，起拍价却定得很低，一个原因是灵界衰落了，资源缺乏，很多年没举办过拍卖会，平常也没修士卖这些东西，价值难以估计。

    另一个原因在变异金蚕蛊身上，金蚕蛊是蛊虫中比较常见的类型，很容易炼制，即便进化到煞蛊级别，单一一只金蚕蛊的作用也很有限，莫说其他门派修士，就是蛊师自己也不会问津。

    变异金蚕蛊的价值在于它体内的水元力。

    有水元力存在，说明它能自己凝炼、储存水元力，可惜体型太小，水元力量微，勉强称得上水属性宝物。

    “小云，你能炼出来吗？”石坚小声问道。

    钟小云摇头道：“百蛊经上没有记载，应该是变异的，回去我试试。”

    “这样啊。”

    石坚微微沉吟，决定拍下来，蚊子再小也是肉，先凑齐五行宝物再说。

    “五百一十两。”一个茅山派的阴神法师开口喊道。

    石坚看了他一眼，面熟，好像修炼茅山水行法。

    “六百两！”谢绝渊喊道。

    “谢掌门喊价……”

    石坚开口道：“七百两。”

    想喊价的茅山弟子看了看石坚，沉默不语，谢绝渊扭头看着石坚道：“石道友，这变异金蚕蛊我要了，可否割爱？”

    “谢前辈，你违规了。”石坚笑道。

    其蕴道长笑容不减，“谢掌门，始终师侄喊价七百两，您要不要加价？”

    谢绝渊想了想，没有加价。

    变异金蚕蛊确实用处不大，石坚面子摆这，茅山派弟子肯定不会跟他争，谢绝渊偃旗息鼓，再无人加价，变异金蚕蛊顺利落入石坚手中。

    “集齐四样了。”石坚暗暗期待，期待能在拍卖会上集齐五行宝物。其蕴道长嘴太严，没把拍品名目告诉石坚，所以他也不清楚有没有金属性宝物的存在。

    “第八件拍品，紫星铁……”

    正沉浸在喜悦中的石坚，听到这个名字，脸上露出不可思议的神情。与此同时，拍卖场中也是一片哗然，紫霞山、武当派、崂山派、茅山派、龙虎山、阁皂山、灵教、佛门五大寺等大门大派弟子，交头接耳，议论纷纷

