    “一起上！杀了他！”

    澳美联邦的觉醒者不傻，对方一个人能来到这里，肯定不会是弱者，而且华夏和澳美联邦的关系一向不好，经常在秘境里打得头破血流。

    他们无法接受一名来路不明，实力可能在他们所有人之上的华夏强者同在一个屋檐下，所以他们一开始就决定要杀掉这个华夏人！

    中长发也没有想过自己的火球会起到什么作用, 但也没想到对方能这么轻易地捏爆火球。

    “小心！他可能会华夏龙爪手！”中长发大声喊道，“华夏功夫不能单纯用异能境界来判断！”

    澳美联邦觉醒者一出手就是全力以赴，那个脸上还有雀斑的小胖子低声吟诵，他脚下出现一个红色的魔法阵，继而另外四个觉醒者脚下也出现同样的法阵，一道强大的祝福笼罩着他们！

    这个队伍经过祝福之后，他们队员原本参差不齐的境界和阶位状态，全员的境界变成他们当中境界最高的一个人的境界，二境巅峰！

    然后又一道祝福出现，地面上出现一个巨大的魔法阵，萧铭感觉到自己的灵力竟然被压制了20%！

    李相旭连忙后退几步，眼里阴晴不定！

    澳美联邦的实力比他想象的还要厉害，如果投靠他们，很有可能活着走出这片森林，还能混到不少好处，只是要献祭自己的菊花和李银孝，杀掉张恩植！

    张恩植杀掉不杀掉他无所谓，这货退役回来后也一直纠缠李银孝，李相旭早就看他不顺眼了，只是李银孝可惜了，自己还没尝到滋味呢！

    算了，保命要紧。

    如果没有这个华夏人出现，李相旭已经做好的选择，现在华夏人的出现，给事情带来了一丝不确定性。

    不确定的意思就是, 他可能还是会死！

    他想活下去，所以李相旭想要排除这个不确定性，而且现在站出来，还有可能博得澳美联邦的好感，给自己在队伍中争取一个好的位置！

    “要好好表现一下！”李相旭的一条手臂突然膨胀了一倍，变得狰狞无比，上面缠绕着黑色的气息。

    “李相旭，你在干什么！”张恩植站了出来，对着李相旭吼道，“这不是我们的立场，和我们没有关系，你快回来！”

    李相旭没有回话，而是跟着那些澳美联邦的觉醒者朝萧铭发起了攻击！

    看到萧铭遭受攻击，李银孝惊呼：“邪王真眼大人！”

    张恩植觉得莫名其妙，什么真眼？

    萧铭原来准备认真应对这些觉醒者，听到这个称呼，顿时一头黑线，都跑到这么远了，竟然还有人知道我这么羞耻的称号！

    澳美联邦的觉醒者, 一个搓火球, 一个用枪, 一个是接收妖兽“剑齿虎”的力量，一个全身化作坚硬的金属，还有一个施展祝福的雀斑青年。

    两个远程，一个战士，一个坦克，一个辅助，探索队伍的标准配置！

    虽然灵力被压制了，但是萧铭最引以为傲的是速度，他脚踩星摇步，发动刹那，第一时间就对准了对方的雀斑青年，他是辅助，先除掉他，就能打断他们之间的祝福，大大减轻萧铭的压力！

    “好快！”所有人大吃一惊，四倍速加上星摇步，萧铭现在的速度已经超过了当时的许瑶，只有李银孝一脸兴奋！

    “真的是邪王真眼大人，‘新月突击’真是太帅了！”

    萧铭一头黑线，这群人连我的技能名都改了是吗？

    萧铭的傀儡在梁武市自由发挥的时候，就喜欢以刹那和星摇步瞬间接近对手，然后一顿疯狂输出，当然在攻击之前的尬舞和中二的台词都是必要的。

    萧铭鬼影般的速度躲过子弹和剑齿虎的爪击，直接靠近了雀斑青年！

    “邪王真眼大人没有带剑？那么就应该是‘疾风剑雨十六连斩’！”李银孝握着拳头，仿佛在给萧铭打气！

    这招是网友对萧铭“剑风闪”连招的魔改名称。

    有网友大能逐帧观看了萧铭四倍速下的连招，正好十六招，所以这个魔改名称也出炉了。

    雀斑青年也大吃一惊，然后冷笑一声，“毒素之骨锯”在雀斑青年脑袋还有十公分的时候，突然遇到冰冷的阻力，一个圆形的寒霜护盾出现在青年身上，萧铭感觉整个手臂都要被冻僵了！

    同时，雀斑青年手里拿出一把金色的手枪，萧铭瞳孔一缩，这把枪和星爷电影里的“金枪人”长得一毛一样！

    “砰”的一声，枪响的同时，萧铭施展星摇步，身子和地面呈现一个诡异的夹角，堪堪躲过这一枪！

    萧铭躲过这一枪，他身后那个追着萧铭，全身变成金属的青年只来得及说了一声“FK！”，就“轰”的一声，直面了那一枪，手枪恐怖的威力把他轰飞到墙上！

    猛烈的撞击让教堂晃动了一下，但墙面竟然完好无损，坚实得让人意外。

    金属觉醒者的胸口被炸出一个大坑，液态的金属不断流出。

    澳美联邦的觉醒者感到无语。

    萧铭也心有余悸，差点又损失一个傀儡了！

    谷設

    萧铭吹了一个口哨，一道音波发出，雀斑青年突然感到一阵头晕和恶心，差点失去重心，他打了个趔趄重新站稳了身子，随后赶紧从背包里拿出一个钢铁的头盔，戴在头上。

    这个雀斑青年虽然只是一个辅助，但是这货的超凡装备武装到了牙齿啊，而且还都非常强力，傀儡萧铭竟然一时拿他没办法！

    毒素之骨锯无法施展“红叶切”和“无江斩”这样的高爆发的技能，而看这个雀斑青年的寒霜护盾，一时半会也不会消失，再加上那个防止精神类攻击的头盔，整个人就跟只乌龟一样无从下手。

    而且他手里的那把金色手枪威力惊人，明明口径不大，但是这一枪竟然打出巴特雷大口径狙击步枪的威力！

    然而，萧铭的表现也让他们大吃一惊。

    “双异能者！”

    对方鬼影一样的速度显然不是人类现阶段可以达到的速度，而他刚才施展了“音波”这种中高序列的异能！

    觉醒者的世界里，双异能者是非常吃香的，两个异能搭配很可能组成出高序列异能才能产生的效果！

    反而是李银孝有些诧异：“邪王真眼大人竟然还会用音波？以前好像他没有施展过吧？这可是我的第一手资料，回去可以和X号房的群友交流一下！”

    萧铭在召唤第一个傀儡的时候，还没有和蝙蝠娘、林倩儿建立主从关系，所以当时的傀儡并不会使用音波。

    萧铭身形退入那三个觉醒者中，拿枪的那个觉醒者，异能为“精准射击”，二境可以打出“导引弹”，可以跟随目标的移动产生偏移弹道，萧铭瞬间出现在他面前，手中短剑刺向那人的心脏，同时准备发出音波，然而，剑齿虎竟然已经出现在他身边，并向萧铭发出攻击！

    剑齿虎双手五指变得仿佛恶魔之爪，全身肌肉虬结，上半身变得庞大无比，牙齿变长，如同虎牙！

    “这个家伙，竟然能跟上我的速度？好快的反应！”萧铭有些吃惊。

    剑齿虎一爪撕向萧铭，萧铭被打断攻击，拉开距离。

    这时，“精准射击”已经瞄准了萧铭，“砰”的一声，子弹射出，萧铭再次发出音波，干扰子弹的导引，然后头一偏，躲过子弹。

    剑齿虎再上，和萧铭打成一团！

    萧铭在技巧上远胜剑齿虎，但是剑齿虎的反应、速度（非刹那状态下）、力量和伤害耐受性都远超萧铭，而且他竟然有“自愈”的能力，再加上萧铭灵力被压制，一时间两人竟然不分上下！

    两人的速度太快，“精准射击”，中长发的火球人和雀斑青年三个远程插不上手，贸然射击怕误伤对友！

    “这个人的实力没有想象的那么厉害，超凡装备只有一把短剑和一双手套，音波威力也只有二境初期的标准，只有他突然产生的爆发速度和华夏武术技巧比较让人在意。”剑齿虎暗暗作出了判断。

    正想着，剑齿虎突然大吃一惊！

    对面的华夏少年，气势变了！

    感觉像突然换了一个人，整个人如同一把出鞘的利剑，灵力也似乎突然提升了一大截，他手中的武器也突然变成了一把唐刀！

    萧铭发动了午夜大衣中傀儡和本体互换的特性，将傀儡换下，本体出战！

    萧铭拉开距离，吐了口气：“表现不错，可惜，你们将见证绝望。”

    话音未落，萧铭发动“刹那”，唐刀刀鞘猛地鞭打在剑齿虎的下巴上，剑齿虎惨叫一声，整个人被挑空倒飞出去！

    在澳美联邦觉醒者惊恐的目光中，萧铭后撤一步拉开拔刀的空间，左手拇指将剑微微推出剑鞘，右手搭在唐刀的刀柄上，脚掌抠地，伏低身子。

    见到这个姿势，李银孝见状大为兴奋：“来了来了！雷之呼吸一之型，霹雳一闪！当你听到雷声轰鸣的时候，你的故事就已经结束！”

    萧铭差点破功，我还念过这个台词？！

    剑齿虎的危机反应疯狂报警，这招一出，他会死！

    他现在在浮空状态，根本没办法作出闪避或者格挡！

    剑齿虎异能在七境时候能够获取恐怖的再生能力，接近不死，但是现在他虽然有一定恢复能力，但也只是比一般觉醒者强一些而已！

    “打断他！别让他出刀！”剑齿虎大喊！

    中长发丢出火球，萧铭保持拔刀的姿势，往旁边跳了一下。

    “精准射击”射出一枪，萧铭用刀鞘格挡了一下。

    李相旭发动鬼手，朝萧铭攻击，萧铭身上气势完全爆发，周围的灰尘和细碎的木屑被震开，两堆篝火被吹散，火星四溅！

    李相旭被震飞了！

    而此时，剑齿虎已经落地，准备迎接接下来那足以威胁道他生命的一击！

    “三秋叶”第二式，“红叶切”！

    然而，就在萧铭裤子都脱了的时候，教堂发出一道纯白的光芒，整个教堂动摇起来！

