

    八点三十四分，老太太去了。

    谭女士伏在病床上声泪俱下地哭丧，声音能从三楼传到二楼。

    陈德宝嚎了几句奶奶，就哭不出来了，把正哭得投入的谭女士拉到一边：“妈，奶奶不是有个存折本嘛，她有没有说放在哪里？”

    这话，刚好被刚进门的陈洪山听见，顿时气得青筋暴鼓：“陈德宝！”他指着陈德宝大骂，“这个时候，你还惦记着你奶奶那点钱，你爸怎么教出这么个混账！”

    陈青山办手续去了，不在病房。

    谭女士眼泪说收就收：“他二叔，你这话说的，德宝只是问了一句，又没说要吞了存折里的钱，而且老太太一直住我那，我们问也是人之常情。”

    陈洪山是个急脾气：“你还好意思说，要不是你们夫妻想把香台——”

    佟氏在后面扯了他一把。

    陈洪山看了看陈香台，这才收了话。

    “香台。”

    谭女士把陈香台叫出来，又把钥匙给她：“你回一趟家，去你奶奶屋里，把柜子里那套寿衣拿来。”

    医院的人说，火化之前还有手续要办，尸体要暂时停放在医院临时的殡仪馆内，寿衣最好在遗体僵硬之前换上。

    陈香台拿了钥匙，一边哭一边往家里去。

    等她走了，谭女士出去打了个电话：“小胡啊，”她压低声音，可压不住眼里跃跃欲试的兴奋，“我家香台已经回家了。”

    陈家的房子在金峰花园，地段很好，九年前，金峰花园还是当时洪城市区里房价最贵的小区。

    陈香台到了家，给陆星澜打电话。

    “陆星澜先生。”

    “嗯。”

    她不说话，小声地在哭。

    像只可怜的小兽，埋头呜咽。

    不用她说，陆星澜也猜得到她那边的情况，听她这样哭，他心疼得难受，很想抱抱她：“你还在医院吗？”

    她带着哭腔回答说：“不在，我回陈家了，要帮我奶奶拿寿衣。”

    “你一个人在？”

    “嗯。”

    一个人他反倒放心一些了：“把地址发给我，我去接你。”

    她抽抽搭搭地说：“好。”

    再也不想让她哭了，简直要了他的命。

    陆星澜心里酸酸涨涨的，像被什么勒住了，呼吸都有点疼，挂了电话，他缓了一会儿：“金峰花园。”报完地址，他催促老谭，“开快一点。”

    老谭踩油门，加速。

    十分钟后，有人按门铃。

    陈香台从房间跑出来，没有立刻开门，她踮起脚，从猫眼里看，但什么也没看到：“陆星澜先生。”她狐疑，“是你吗？”

    没人回答她，她扒在门上看。

    “陆星澜。”她叫他。

    他怎么不说话呢？怎么看不到人呢？

    可门铃还在响。

    “叮铃。”

    “叮铃”

    “叮铃。”

    门铃一直响。

    陈香台再趴到门上去，把眼睛凑到猫眼的位置，开始，什么人影也没有。突然，她看到一只手，一直很壮的手……

    不是陆星澜！

    她立马去反锁，可是晚了，咔的一声，门开了，她还来不及反应，整个人就被门后的蛮力推了出去。

    她趔趔趄趄地往后倒。

    “还记得我吗？”锃亮的黑色男士皮鞋踩在了门垫上，男人走进来，“陈香台小姐。”

    胡定坤。

    陈香台见过他两次，一次是在去年的春节，她放爆竹，不小心扔到了他脚下，当时他看了她很久，他那双侵略性很强的眼睛让她很不舒服。

    春节过后，她就回帝都上班了，听谭女士说，胡定坤先生去找过她。

    那时候她才知道，那个男人叫胡定坤，是开发金峰花园那个小区的地产商，是洪城数一数二的有钱人。

    谭女士还说，胡先生虽然结过三次婚，但是没有孩子。虽然年纪大了点，但待人礼貌绅士。虽然脚有点跛，但富有大方，想嫁给他的姑娘有很多。

    陈香台当时就听明白了，谭女士想把她许给那位已经年过四十、死了三位妻子、有点跛脚的胡先生。

    从那之后，谭女士怎么叫，她都不回去。可半年前，老太太摔了一跤，卧病在床，她才回了一趟洪城。

    当时她在家里又见到了胡定坤，一顿饭的时间里，胡定坤看了她十几次，她吃不下，直接回了房间。

    后来她回了帝都，还时常听到谭女士胡先生怎么怎么样，她对这位胡先生没有一点好印象，只记得他那双毒蛇一样的眼睛。

    “你为什么会有我家的钥匙？”

    他走路有点跛，身上穿着高定的西装和皮鞋，个子不高，中等体型，他反手把门关上了：“两百万买的。”

    陈香台惊愕。

    胡定坤笑了笑，眼神比半年前更具攻击性，是势在必得的口气：“看来你还不知道，你们家把你卖给我了，两百万。”

    咔嗒。

    他把门反锁，盯着陈香台，目光越来越灼热：“得手就付钱。”

    陈香台拿起玄关柜上的雨伞，指着他：“不要过来！”她声音发抖，“我男朋友马上就到，你要是敢乱来，他——”

    胡定坤一把抓住了她的雨伞，视线在她身上扫：“半年没见，你越来越漂亮了。”

    陈香台丢掉雨伞，转身想往房间里跑，却被人从后面拽住了衣帽，拖过去，她大叫：“救——”

    呼救的话还没有喊完，她就被纱布捂住了口鼻，她只吸了两口气，身体就软了，视线所及之处像在轰然倒塌，天旋地转。

    胡定坤把她拦腰抱起来，进了房，扔她在床上，压着那套寿衣。他俯身过去，手放在她腰上。

    “真细，”他肥硕的手往上，“别人摸过没有？”

    她想大叫，开口却只发出了微弱的声音，她伸手拼命去推压在她身上的人：“陆星澜先生，”她嘴巴一张一合，无力地在喊，“陆星澜……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    淡定，蛋定。