    距离营地所在山谷百里外。

    一处略显隐蔽的乱石堆附近。

    数十台冲击式破碎机、锤式、复合式等破碎设备，以及钻探机、球磨机、振动筛、洗砂机、皮带输送机等一系列的开矿设施，整齐的排列在一处半隆起的入口前。

    这处入口的宽度大约有七八米，以斜向四十五度角的形式插入地底，从入口到乱石堆边缘被人为清理除了一条平整且宽阔的大道。

    大道宽度接近十米，完全可以容载大型车辆通行。

    而在那些器械的边上，此时正零零散散的站着上百位头戴安全帽的华夏人。

    这些人都来自华东某大型国有矿山企业的探矿部和开采部，全是从业二十年以上的行业精英。

    按照原本计划。

    这批开、探矿人员将从魔都机场出发，前往非洲某小国进行矿石的勘探与开采。

    这批人员在出国前便签署了为期两年的海外务工协议，其家人也做好了长期分离的心理准备。

    如今大莫界正处于开发阶段，所以这批人才很自然的被截留了。

    在一系列操作之后，他们被秘密的派遣到了大莫界。

    与吴凡等人一样。

    这批人员每隔一段时间，便可以与家人进行一次简单的联系——通过专用设备的那种。

    有了这么一批矿业精英加入后，灵石矿脉的勘探速度顿时提升了一大截。

    加之魏思明曾经对矿体内部施加过防坍塌和渗漏的手段，并且灵石这种物质的特性不需要进行矿石化验和分析。

    所以在几天不间歇的忙活后。

    采矿项目终于走过了确定选矿方法、选定场地地基处理、安装调试等一系列环节，来到了最关键的节点：

    开矿！

    此次开矿任务的总负责人是魔都地质研究所的副所长雷文俊，而采矿项目的负责人则是来自青远国矿工业科的一位费姓科长。

    “雷副所长，设备都已经调试完毕了。”

    费科长带着一顶安全帽，摊开一张矿脉的剖面图，对雷文俊道：

    “灵石矿脉的主坑道在地下两百米左右，中间还有几处拐口。

    所以我们采用的是传统的深部井下工艺流程，以振动放矿技术为核心支撑，还在在矿脉中铺设了电耙巷道。

    不过由于矿脉中含有大量的缓倾斜中厚矿体，我们只能做到半机械化开采。

    现在孔眼的位置已经打好，按你的要求，我们将从左侧的31.8度倾角开始挖掘。

    根据我们的勘测，这一段区域的‘子母株’数量应该很多。”

    按照魏凡此前的介绍。

    灵石在成型后周围会包裹着一层非常厚实的岩石表层。

    这种岩石表层连同灵石在内的一块完整体便是子母株。

    一般来说。

    一个直径一尺左右的子母株，可以开采出一到三个标准单位的灵石——也就是一到三枚之间。

    费科长所划定的这块区域，便是一块疑似大量子母株聚集的地方。

    雷文俊先是用笔复验了一下挖掘倾角，接着说道：

    “倾角在31.6到31.9之间，没问题。

    单体液压支柱的密度再加强一点吧，万一顶板压力增大出现漏液效果就不好了。”

    费科长点点头：“我这就去再检查一遍。”

    十分钟后，费科长归来：

    “雷副所长，所有设备和指数都调试好了，请示指挥部吧！”

    雷文俊闻言，黝黑的脸庞骤然显得异常凝重。

    他的手紧紧握着通讯器，用力深吸一口气，保证自己的语态平稳：

    “指挥部，指挥部。

    这里是‘山匠’项目前方驻点。

    我方所有器械已调试完毕，人员核定一百三十二人已就位，请求指挥部授权开采！”

    片刻后，通讯器内传来林立的回复：

    “准许授权，核心控制台代码XW45....

    开矿吧，雷副所长！”

    挂断通讯。

    雷文俊看向费科长：

    “开矿！”

    话音落下。

    费科长猛的高举右手，手掌摊平，四指并拢，大母猪则与四指垂直——这是采矿行业通用的预备手势。

    同时用传呼对所有小组负责人说道：

    “各部门都有，开始作业！”

    轰隆隆——

    液压钻探机轰鸣着发出了咆哮，以三尾复联的方式按精确计算的倾角开始挖掘。

    与此同时，各部门也在做着协同汇报:

    “两巷超前支护密度正常，无需逐架回柱！”

    “查钎子无弯曲现象，凿岩机未发生堵塞！”

    “工作面安全情况良好，即将触碰松软岩层，申请增加排粉次数！”

    过了一会儿，钻探小队的队长传来音讯：

    “岩壁共振位移很小，钻探区域沙土中水分含量极低。

    是否派遣人员下矿挖掘子母株？请指示！”

    雷文俊双手紧握，郑重下达了最后一道指令：

    “派遣人员下矿，一切请务必小心！”

    六分钟后。

    三位经验丰富的采矿精英装备齐全，与一位来自魏府的干事一同进入了矿井。

    看着四人的身影消失在矿口。

    雷文俊、费科长以及百里外营地的负责人们，无一不神情凝重的等待着最终结果。

    二十二分钟后。

    四人自矿口升出。

    与入坑时不同的是。

    出矿时他们每个人的胸前，都紧紧的抱着一颗直径三十厘米左右的石球。

    见到石球的一刹那。

    雷文俊的心顿时狠狠一抽。

    他快步来到矿坑入口，对几位采矿人员问道：

    “几位师傅，这莫非就是......”

    其中一位年纪最大的师傅抹了把脸上的灰，将石球递给了雷文俊：

    “没错，经过这位魏府兄弟的确认，这就是子母株！”

    雷文俊接过石球，缓缓呼出一大口气。

    他一手护着石球压在胸口，另一只手则给矿工作借力点，同时问道：

    “这位师傅，我们选定的那块区域灵石的储量有多少？”

    矿工接着雷文俊的力从矿口跳出，用手拍了拍大腿上部位的灰尘。

    接着答道：

    “雷副院长，我们选定的区域内煤矿....额，不好意思说习惯了，灵...灵石数量非常多。

    肉眼可以看到大量的子母株成型体，视线和通行宽度都非常合适。

    更关键的是。

    操作台选定的倾角很精确，正好从两片松软岩层之间穿了过去，没有破坏任何一块子母株的土壁。”

    “这可太好了，倾角果然就是我们计算的区间！”

    雷文俊脸上不由露出一股自豪，挖掘倾角可是他一手计算出来的。

    接着他从四颗子母株里随机选了一颗，带着费科长走到一旁。

    啪。

    他将子母株放到了桌子上，从兜里取出一把魏府提供的刀具，对费科长说道：

    “费处长，指挥部之前交代过。

    如果出了矿石，要我们随机选一颗子母株打开检验一番。

    你看咱们谁来切这一刀？”

    费科长并没有直接回答，而是伸手指了指自己的脸：“我叫啥？”

    雷文俊一脸茫然：“费科长啊。”

    “我是说全名。”

    “费裘。”

    “那你还问？老子啤酒开盖有奖到现在没中过你敢信？”

    雷文俊：“......”

    接着费裘摆了摆手，眉毛瞬间耷拉了下来：

    “我英雄联盟玩卡牌补刀天天1金币，玩DNF从没强化过12以上的武器，阴阳师连两面佛都没见过。

    去年工业部搞全国科干抽检，十二万人里头就我被漏了，害的我年终奖都没拿上，刚买房小区就有个欠债的自杀房价当天跌了三分之一，刚买车第二天就新能源政策减价10%，最离谱的是连看个小说追的几本书作者特么都是月更兽.....

    雷副院长，听说子母株出一到三颗灵石？你信不信我给你开出个零来？”

    雷文俊在一旁听得冷汗都下来了：“.......那还是我来吧。”

    接着他缓了缓神，拿起魏府提供的刀具，小心翼翼的将子母株切开。

    子母株的表层是由岩石构成的，但切入时却异常粘软，丝毫感受不到石头的坚硬。

    片刻后，岩石两分。

    只见三颗灵石静静躺在中央，散发着碧绿色的光芒。

    雷文俊小心翼翼的拿起一枚灵石，如同对待婴儿般将其捧在手心。

    其实某种意义上来说，婴儿和灵石有些相似。

    婴儿代表着生命的延伸。

    而灵石，代表着伟大民族的未来......

    雷文俊深吸一口气，转过头，通过对讲机大声道：

    “所有部门....全力开工！”

