    陈枫话音刚落，忽然，密林之中响起一声大笑，接着，便是一阵啪啪啪的掌声传来。

    一个人从密林之中走了出来，看着他们，微笑说道：“小子，你很聪明嘛，竟然识破了我的陷阱！”

    众人看去，只见这人，是一个二十来岁的青年，长相颇为俊秀，只是相貌之中，却是透着一股猥琐淫邪之色！

    此时，他眼睛一眨不眨，死死的盯着王薇，眼中露出极度的欲望。

    那种目光，感觉他恨不得要将王薇直接生吞活咽了一半！

    此人脸色苍白，脚步虚浮，一看就是酒色过度，实力低微。

    但是他旁边一人，却是散发出极其强横的气息。

    此人身材极其高大，足足有四五米高，而在他的双手之中，则是抓着一个人。

    这是一个四十岁左右的俊秀中年，此时眼睛紧闭，呼吸紊乱，已经昏迷。

    他身上，全部都是血迹！

    俊秀公子手一伸，哈哈笑道：“王薇，你是在找这个吗？”

    她手掌摊开，只见手心之中，赫然是一块玉佩，和王薇手中的玉佩一模一样。

    王薇盯着他，冷声喝道：“叶锦绣，竟然是你？竟然是你干的？”

    “是你杀了我的师侄，是你抓住了我的师兄？”

    “没错！”叶锦绣得意洋洋说道：“就是我干的！”

    王薇盯着他，失声喊道：“为什么？你为什么要这么做？你难道不怕我狂战学院的报复吗？”

    看这样子，两人之前竟还认识。

    叶锦绣脸色忽然变得正经起来，大声吼道：“为什么？因为我想得到你！因为我想把你弄上床！”

    “什么？”听了这话之后，王薇一张脸涨得通红，脸上露出极度羞愤之色。

    他盯着叶锦绣，不敢置信的说道：“原来你竟然是这个目的？”

    “要不然呢？”叶锦绣哈哈笑道：“我虽然是青州大家族的子弟，但是你也身份超然，乃是狂战学院的导师。”

    “若是我不用这样的手段，能把你引出来吗？”

    “我如果用正常手段的话，这辈子都不可能得到你的！”

    他看着王薇，眼中露出极度贪婪之色，嘿嘿淫笑道：“王薇，你都不知道你对我有多大的吸引力！”

    “我就喜欢你这个年纪的女人，成熟有风韵，而你，毫无疑问是一个极品！”

    “我府中，像你这般年纪的女人，足足有三四十个，但她们加起来，也比不上你一根手指头！’

    他深深地吸了口气，一脸迷醉之色：“王薇，你都不知道你有多么诱人！“

    他忽然做了一个极其猥琐的动作，说道：“一想到待会儿就可以得到你了，我兴奋极了！”

    王薇一声厉喝：“叶锦绣，你找死！”

    说着，手中长剑出鞘，一剑向着叶锦绣狠狠刺去。

    叶锦绣，根本不是她的实力，但她却不惊慌，只是冷笑着看着王薇。

    而在叶锦绣旁边的那巨汉，却是向前一步，直接挡在王薇身前，然后一拳狠狠轰击而出。

    他的拳头，和王薇的长剑撞在一起，发出轰然巨响。

    王薇竟是噔噔连退好几步，丝毫都没有占到便宜。

    这巨汉，反而是站在原地，纹丝不动。

    他忽然咧嘴一笑，脸色狰狞说道：“想要杀他？先杀了我！”

    说一声厉吼：“杀！”

    直接扑了上来！

    王薇咬着银牙，拼尽全力，与之相搏斗。

    她的实力已经发挥到了极致，凝魂境六重的威力，极为强大。

    长剑刺出，树木崩塌，大地之上时不时出现一道深深的沟壑。

    但是，这巨汉的实力，竟然似乎还要比他强一点。

    王薇根本占不到任何便宜，忽然，王薇咬破舌尖，一口鲜血喷出，一声厉吼：“绝命三剑！”

    她一剑疯狂刺出，威力比刚才飙升了好几倍，直接刺穿了巨汉的手掌，在他胸口留下一道足足有两米多长的巨大伤口。

    几乎将他开膛破肚！

    哇的一声，落地之后，王薇吐出一口鲜血。

    但是，巨汉也是被他重伤。

    巨汉受伤之后，疼痛无比，忽然大声吼道：“你以为只有你有绝招吗？我还根本没有动用我的真正实力！”

    说着，他双拳捶击着胸口，发出疯狂咆哮。

    而下一刻，他的身体之上，产生了巨大的变化，脑袋忽然变成了一颗狼头。

    而他的双手，也是直接变成了巨大的毛茸茸爪子！

    此时的他，已经不能称之为人了，一双冰冷的瞳孔死死的盯着王薇等人。

    王薇大惊失色，失声喊道：“狂兽门！你竟然敢勾结狂兽门的人？”

    叶锦绣哈哈大笑：“勾结又如何！”

    “告诉你，为了得到你，谁我都敢勾结！”

    说着，他一指王薇，大声笑道：“青狼，废了他的修为！废了他的四肢！”

    “当我的女人，有这么强大的实力有什么用？只要会在床上讨好我就可以了！”

    这个名为青狼之人，喉咙之中发出一声低沉的吼叫，然后再一次向着王薇扑了上去。

    他的攻势根本毫无章法，看起来就像是野兽本能一样，疯狂地乱挥乱打。

    但是，它的爪子锋利无比，他的速度迅速到了极点，他的肉体力量无比强大！

    这一次。两人战成一团之后，王薇被他死死压制！

    片刻之后，王薇微身上便已经是多处受伤，忽然砰的一声，她被巨大的狼爪击中，整个人都被打飞出去。

    身上，更是被狼爪划出来五道极深极长的伤口。

    青狼得意至极，发出仰天咆哮！

    然后，他竟是直接向着陈枫等人杀去。

    王威脸色大变，惊呼道：“你的对手是我！不要对付他们！”

    她咬了咬牙，又是凌空扑上。

    这一次，她的攻势更加凌厉，完全就是不要命的打法，拼命催动自己的真元。

    陈枫惊呼道：“教习大人，你这样做，会损耗性命的！”

    王薇咬着牙，回过头来，看着他们，大声说道：“我缠住这个畜牲，你们赶紧走。”

    “这次是我对不住你们，害你们陷入了这般险境！”

    陈枫等人，却是站在原地，都没有动。

