    西决首战，状态不佳的湖人未能借助主场之利斩获开门红。

    不过与其说是湖人的主场......

    这场比赛打完后，主队的罚球次数却整整比客队少了20次。

    全场比赛，俩队的完场比分为115比105。

    首节开局不利的湖人曾在次节一度追平了比分。

    但是今晚小牛的策略也很明确，那就是派普林斯全场一直紧跟着苏枫。

    利用只有在防守苏枫时才被允许使用的“HC特权”，普林斯有效地减少了苏枫在外线的出手次数。

    内线，巅峰期的“拳王”绝对是一名被低估的防守者。

    加之今晚很多“五五开”的球，湖人都讨不到便宜，所以为了保证湖人的上分效率，苏枫的出手范围基本集中在了两个侧翼的防守方死角。

    显而易见。

    这是戴维斯与布朗根据他俩对湖人的研究，能够设计出的，对付苏枫最好的防守法则。

    那么，现在问题来了。

    中投真的投不死人吗？

    答案，显然是否定的。

    只不过，介个夜晚，苏枫的中投不可能投死这支小牛。

    是因为苏枫不够准吗？

    不。

    只是因为此一时彼一时。

    苏枫的中投能够在很大程度上保证与小牛陷入僵持后，湖人的上分效率。

    但是目前这支湖人却没法利用这种稳定的上分效率去近一步扩大他们在场上的优势。

    简单来说便是......

    往往苏枫于场上得分的时候，湖人也在不断失分。

    篮球终究还是五个人的运动。

    在NBA的季后赛里，撇开得把所有人50+次数加起来都不够其打的苏枫，迄今为止，NBA有多少球员在季后赛里砍下过50+？

    可是如果你以球队为单位，那又有多少支球队在季后赛里打出过单场100+？

    戴维斯知道小牛不可能防得住苏枫。

    不是因为他对霍出一切的普林斯没信心。

    而是过往的历史已经无数次告诉了戴维斯，这个男人具有在比赛里随时改变战局的能力。

    所以限制苏枫以那种疯狂的出手来带动湖人的全队进攻才是普林斯全场不惜命紧跟苏枫的原因。

    而如果是湖人三连时期，那别说是等苏枫爆发了，就算苏枫不爆发，湖人亦能用他们水银泻地一般的进攻去与小牛周旋。

    然而，在团队整体状态处于相对较为低迷的情况下，在这个夜晚，根据谁状态好就用谁，谁状态好就让谁多打这一原则，卢指导能够信任的球员却只有苏枫和科比。

    事实上，在打到西决后，你说这支湖人紧张不起来，那无异于痴人说梦。

    但是，赛场上两支队伍的拼命程度却不可同日而语。

    自断退路的小牛球员在与开拓者的西部半决赛结束后便一直在准备这场G1战。

    因为过往八年来的失败经验已经告诉了他们，打湖人，无论何时你都必须保持百分之两百的专注。

    中场休息过后，球场上，汉密尔顿那近乎亡命一般的打法已经无法令科比再像之前那样给予苏枫提供更多的支持。

    上半场比赛，湖人不是没有试过用其他球员去防守汉密尔顿。

    但是无论科比与谁对位。

    今晚与他对位的小牛球员都只有一个任务。

    那就是尽可能地带着这只体能、身体状态均不在巅峰的科比一起奔跑。

    哈？

    你说科比可以选择不追？

    醒醒。

    就这支小牛的外线火力，你真的可以选择不追吗？

    第三节比赛，正是抓住了湖人此前与勇士鏖战六场体能下降的契机，诺维斯基、特里、巴里亚、基德先后于外线为小牛命中了三分。

    末节，孤注一掷的卢指导换上了库里等人来搏命。

    但是在这场梦回昔年黑暗战役的比赛里......

    不是湖人其他球员打得CBA。

    而是在这种超越人类认知的对抗强度下，一般球员别说是接球投篮了，甚至就连在场上站着，你都会感觉心里瘆得慌。

    最后一节，不少美国解说员都在质疑卢指导今晚为什么弃用了小加。

    结果，因为格林六犯离场，被卢指导于末节派上的小加很快便告诉了世人答案。

    在状态彻底恢复之前，此刻的小加一旦出场，那他本身的各种缺陷都会被无限放大。

    末节比赛，在小加出场的3分钟里，内突外投打爽了的诺维斯基单人便为小牛斩获了11分。

    事实上。

    这场比赛里，湖人内线替补出场效果最好的是小乔丹。

    但是点满了防守天赋的小乔丹，卢指导同样不敢让他多上。

    因为这个夜晚，在湖人整体进攻低迷的情况下，小乔丹的挡拆再积极，那也只是带着对手去包夹苏枫。

    过往三年，湖人每年百来场高强度比赛带来的“创伤”，注定只有靠时间才能修复。

    而疲惫带来的状态不佳，以及心气上的变化，则是一种连锁反应。

    苏枫前世，4年3冠的勇士为什么不是4年4冠？

    是因为他们的阵容不够强？

    还是因为科尔平时没有限制主力球员的上场时间？

    雷霆时期，场均上场时间比勇士时期还多的杜兰特为什么说伤就伤了？

    而按照勇士为其规划的合理上场时间，每场只打33、34分钟左右的克莱为什么说倒就倒了？

    远古时期，凯尔特人八连冠时NBA有几支球队？

    而现在，NBA的比赛又是怎样的一种级别？

    首战过后，与忙着给湖人球员找锅背的球迷不同，苏枫反而点名表扬了小加、小乔丹等后来替补上场的队友。

    因为与之前相比，他们确实在今晚上场时已经拼了。

    这一晚，在苏枫看来，就以湖人目前的状态而言，上到管理层，下到球员，湖人都已经使出了他们的浑身解数。

    只不过作为一支“年轻”球队，湖人的这些“大龄新秀”们仍需要时间去“成长”罢了。

    首战失利后的第二天，苏枫便果断制止了科比那丧心病狂的加练行为。

    “您这是想躺在病床上和我一起拿那第五个、第六个、第七个总冠军吗？”在刚刚过去的这个缩水赛季，为了替自己分担压力，科比的消耗同样很大。

    即将年满34岁的科比在受伤风险上不可能与年轻时相提并论。

    所以，这种作死一般的加练，苏枫必须阻止。

    “可是，如果G1战时我能再打好一些......”耸拉着肩膀，失利后，科比的心情明显不佳。

    “为什么一定要认为是我们打得不好。

    而不能承认，是我们的对手打得更好呢？

    诚然，如果我们大伙儿的状态都像之前一样，那就算这支小牛豁出性命，我们也能拿下他们。

    但，今年，我并不认为我们在G1战里输给小牛是一件值得令人伤感的事情。”拍着科比的肩膀，苏枫说道。

    而在顿了顿后，只见苏枫接着说道：“你我的职业生涯都还长着呢。

    没有人生来就是赢家。

    过往十六年来，我赢下了其中9个赛季。

    而过往三年来，你也连赢了3个赛季。

    还记得我们去年在战胜鹰队后你跟我说的话吗？

    当时你说，NBA越来越没挑战性了。

    可是现在，挑战不就来了吗？”

    在苏枫看来，此刻主动选择把自己的姿态放低，改以挑战者的身份去迎接接下来的比赛和未来才是他和科比该保持的心态。

    在NBA，都说苏枫输不起。

    但是事实上，他比谁都输得起。

    苏枫很清楚，现实，不会因为你觉得自己是主角，你就能强行赢下所有比赛。

    这一年的小牛值得尊敬。

    所以，在他们的最后一舞里，湖人只有放低自己的姿态，去挑战他们，才能有一线生机！

    因为此刻，形势哪里还是昔日的敌弱我强？

    不可能再有来年的小牛，此刻就是苏枫自打进入联盟以来遇到过的，最顽强的对手。

    论实力。

    他们绝非最强。

    但就算在某场比赛里打败了他们，你亦无法做到打倒他们。

    ……

    18日，湖人与小牛的第二战继续于斯台普斯进行。

    这一场的小牛仍旧难缠。

    比赛里，每一次拼抢、卡位，湖人球员都能感受到何谓寸步不让。

    不过最令湖人在防守时感到头疼的还是诺维斯基那一碰就会被吹的犯规。

    由于总能搏到轻松上罚球线的机会，所以诺维斯基在这轮系列赛的体能消耗，明显远低于苏枫和科比。

    与G1战一样。

    小牛还是在第三节拉开了比分。

    特里和巴里亚这场都超水平发挥了，前者三分线外9投6中，而后者则是里突外投，全场总计为小牛拿到了17分。

    与之前的西部半决赛相比，这轮西决卢指导在换人上显然遭到了戴维斯的针对。

    以往，由于卢指导随手就能打出一对王炸......

    所以戴维斯根本就没法接招。

    但是今年，除了根据湖人每一名球员的状态来推断他们在这轮西决里爆发的可能性之外，戴维斯同样对卢指导进行了细致入微的人类观察。

    比如之前一战把自己身价从全明星打到饮水机管理员的小加......

    小加之所以在上场后，弱点立马暴露了出来，正是因为小牛利用此前4比1战胜开拓者的那段休息期，对湖人会怎样进行临场换人，变化都做出了应对方案。

    球场上，小牛众将固然玩命。

    但是今年，小牛的制服组与教练组同样拿出了决心与行动。

    最终，111比102，小牛于洛杉矶再下一城，系列赛大比分2比0领先湖人！

    而网上，除了对这一结果感到非常难过的死忠湖蜜之外......

    不少云了三年的冠军粉们也于此刻纷纷叛逃至了达拉斯小牛的阵营。

    是因为“墙倒众人推”吗？

    不......

    只是因为，童话写到现在，大多数人都想亲眼看到一个完美的结局出现。

    虽然这一世，苏枫的出现，包括之前他与卡特阔别十二年的相约，给NBA带来了前所未有的关注度。

    但是就如斯特恩一直不希望有球队长期垄断NBA那样......

    在被苏枫统治了长达十来年的情况下.......

    这群喜新厌旧的人们，又何尝不是因为被小牛今年的表现给震撼到了呢？

    自08/09赛季总决赛以来，除去09/10赛季总决赛是苏姚德比，早在10/11赛季总决赛，NBA的总决赛收视率便出现了巨大的退步。

    然而今年......

    光是西决前两战，NBA的本土收视率便远远超过了10/11赛季总决赛和08/09赛季总决赛。

    是。

    在今年季后赛开打前，专家、球迷们是不看好湖人。

    但是当这支湖人令其他球队的拥趸感到“痛苦万分”地再次闯入西决......

    若不是小牛赢下了前两战。

    那苏枫甚至有理由相信，不少人已经准备开始说“NBA彻底凉了，不用看了”。

    毕竟前世，苏枫自己也做过球迷。

    而且更何况这一世他还有多伦多5年三冠，迈阿密王朝时期被当做反派的经历？

    不过比起舆论......

    在这轮西决里，最令苏枫感到离谱的还是他那好兄弟斯特恩对他下的死手。

    ESPN，在做西决前两战复盘时，甚至就连当晚被邀请来做嘉宾的马龙都直言......

    在这种防守强度下，哪怕是他们那个年代的超级球星，也不可能砍下超过15分。

    “我感觉其他人都活在21世纪。

    唯独苏，一直活在上世纪90年代。”

    按照赛程。

    湖人与小牛的西决G3战将于21日于达拉斯美国航线中心体育馆开打。

    而20日，在洛杉矶休整了两天湖人刚抵达达拉斯，他们便迎来了另一个不利的消息。

    因为在德国慕尼黑安联球馆。

    切尔西上演了奇迹。

    在巴伐利亚羊头牌棋牌室室长托马斯-穆勒为拜仁先进一球的情况下。

    “非洲刘德华”德罗巴神奇地为蓝军切尔西扳平了比分。

    加时赛，里贝里为拜仁赢得了点球。

    但捷克门神切赫却神奇地没收了罗本踢出的点球。

    而在最后的点球大战里，切赫也延续了他的神勇发挥，相继扑出了奥利奇与施魏因斯泰格的点球。

    至此。

    在送给拜仁慕尼黑“三亚王”的同时，切尔西也在安联球场举起了球队自建队以来的首座大耳朵杯。

    世界足坛几乎在一夜之间都被切尔西的这段老男孩之旅给折服了。

    当然......

    世界足坛发生的事，和篮球又有什么关系呢？

    呃......

    还真有关系。

    因为在如愿捧起欧冠奖杯后，切尔西老板阿布兑现了他的承诺。

    21日晚。

    美国航线中心体育馆。

    刚刚在欧冠决赛加冕欧洲之王的蓝军全体成员，如数出现在了西部决赛G3战的场边。

    天时。

    地利。

    人和。

    球场上，看着苏枫，最近已经和湖人一起被当做“全民公敌”的科比苦笑道：“是因为我俩不招人喜欢，所以他们才如此盼望我们输球吗？”

    苏枫摇了摇头，说道：“放心，等将来你我退役的时候，届时我保证全世界都是我俩的支持者。”

    何谓人心？

    既然人是“鳝”变的。

    那此一时彼一时的道理，苏枫又怎可能不知？

    不过，像今晚这种逆风局。

    苏枫确实还真没打过。

    只是。

    小牛的支持者们无比盼望小牛能够继续书写童话。

    苏枫又何尝不想和科比一起走到最后？

    输得起，和在输之前放弃从来都是两码事。

    不管今年湖人能走多远。

    在最终的结果到来前努力向前......

    才是他苏枫一直以来恪守的篮球之道。

    达拉斯，美国航线中心体育馆。

    西决G3战，一触即发！

    根据湖人这两天的训练状态，卢指导今晚派上了小乔丹、苏枫、格林、科比、德拉季奇来出任湖人的先发。

    跳球环节，小乔丹没向他的恩师大本致敬。

    湖人赢得开场首攻。

    普林斯第一时间便扑向了苏枫。

    但是就在普林斯的右手正准备挂在苏枫腰间的那一刹......

    他却是感觉......

    苏枫今晚的速率，好像变快了！

    是因为苏枫真的变快了吗？

    不......

    只是因为经过前两战，普林斯变慢了。

    这就是苏枫最为令人感到恐怖的地方。

    哪怕34岁高龄。

    他的状态延续性也是当世第一！

    美国航线中心体育馆。

    还记得那个过往八年来总是会令你们在每个夏天痛哭一场的魔鬼吗？

    跑位。

    绕开普林斯。

    接球。

    张弓。

    搭箭。

    谁说34岁的苏枫就狂不起来了？

    场馆内。

    刚一抬手，苏枫便将自己的身体侧向了场边。

    并于同时比出了三分的手势！

    虽然全世界都无比盼望湖人输。

    但是苏枫又怎可能让这帮人轻而易举地如愿？

    唰——！

    3比0。

    TNT电视台，通过慢放回看苏枫出手时那近乎完美的手型，斯塔克豪斯感慨道：“我经常会告诉我身边那群特别臭屁，自以为自己技术动作很标准的年轻人，去看一盘苏枫的比赛录像，你才会知道什么叫做差距。”

    一旁，史密斯深感同意地点了点头，“看苏投篮，是一种享受。”

    球场上，今晚科比亦再次调整了他的比赛方式。

    首节比赛，高举雷神之锤的他频频出击。

    比防守质量，这支小牛肯定不如当年的凯尔特人。

    但是用命在防守的他们，在防守级别上却赶上了当年的那支绿衫军。

    面对眼前这支积攒了八年失败“怨气”的小牛，已经迈入一代组织宗师境界的科比知道，湖人今晚首先要做的是减少失误，而不是总想着去做传切配合。

    这场比赛首发出战的小乔丹打出了他的作用。

    在内线能给给予对方极大压力的他不仅在裁判的针对下控制了自己的犯规次数，并且他还数次防下了诺维斯基那招牌般“战车调头”。

    场边，看着湖人替补席上的卢指导，戴维斯顿时便感受到了什么叫做后生可畏。

    作为长期以来这支湖人队里最被低估的一环，如果没有卢指导，那目前这支湖人甚至未必能战胜勇士。

    因为苏指导的强项向来是见招拆招。

    因此，卢指导这种总能为球队挑选出临场状态最好的球员出战的能力，你完全可以理解为一种天赋。

    一种早年做角色球员时，通过长期抱大腿养成的天赋。

    要知道，干教练这行，难的从来都不是你对球队进行的战术调整。

    而是由于人是一种未知性极高的生物，所以再好的名帅，也不敢保证他的弟子们每个夜晚都能有始终如一的状态。

    但是卢指导牛比就牛比在这里了......

    也许他的战术思维是跟不上戴维斯。

    可是他却像有着自己的“外挂”一样，能准确判断出，谁适合在某个夜晚出战。

    美国航线中心体育馆，在打了大半节过后，湖人今晚的攻势明显压住了小牛。

    为了限制小牛其他球员的外线投篮，卢指导在这轮西决里坚决贯彻落实了人盯人的防守策略。

    虽然前两战上，神勇难挡的诺维斯基分别为小牛砍下了37分和33分，但是卢指导始终没有对其进行包夹战术。

    因为包夹诺维斯基，小牛就会有球员在高位被放空，所以此前人们在质疑卢指导的防守安排时，根本就没有考虑过诺维斯基的单打发起位置与一般内线不同，以及眼下湖人自身状态等诸多问题。

    不是卢指导头铁不包夹诺维斯基。

    而是他已经做出了他力所能及的一切。

    卢指导坚信，诺维斯基和其他小牛球员不可能每个夜晚都像G1、G2那般好。

    所以湖人在这轮系列赛里，最关键的还是在于，其他湖人球员能给予苏枫多大的支援。

    首节，成功令牛蜜们回忆起各种痛苦往事的苏枫单节便为湖人砍下了17分。

    在“二营长”科比和“三营长”德拉季奇的炮火支持下，小牛的侧翼在轮转、协防时明显出现了犹豫。

    TNT电视台，“不懂球”的胖子巴克利说道：“湖人早这么打不就完事了吗？”

    而另一只“不懂球”的奥尼尔则是附和道：“泰伦总算是做出了改变。”

    这时，向来看破也要说穿的斯塔克豪斯问道：“那你们能告诉我，今晚湖人做出了什么改变吗？”

    奥尼尔、巴克利：“......”

    看着这两只对篮球毫无理解可言的混子，只见斯塔克豪斯说道：“事实上，泰伦什么改变都没做。

    在这轮系列赛里，只是因为小牛此前过好的状态胜过了湖人罢了！”

    在解说篮球比赛时，总有解说喜欢秀自己对篮球的理解。

    但是事实上，大多数解说都是在胡说罢了。

    与凯尔特人一起经历了黑暗战役的斯塔克豪斯非常清楚，在这种拼刺刀的时候，双方球员的临场状态远高于一切战术调整、布置。

    这些年下来，湖人和小牛的风格一直都没变。

    而湖人之前之所以总能赢下他们与小牛之间的比赛.......

    正是因为同样作为进攻型球队的他们能在进攻上赢过小牛。

    因此，看着这个夜晚的湖人，斯塔克豪斯不由地感慨道：“在我看来，哪怕是时间也敌不过苏。

    但是时间，却可以改变大多数人和事。”

    次节比赛，双方依然谁也奈何不了谁。

    今晚，卢指导让此前在这轮系列赛里遭到弃用的小加打满了一整节。

    因为这场比赛，格林和芬森的犯规次数也控制得很好。

    所以当小牛再想把小加拉出去打时，湖人的侧翼能够对小加进行有效的保护。

    与打勇士不同。

    因为“金鸡独立”大成后的诺维斯基已不再惧怕矮壮篮板怪，所以湖人必须得保证他们的内线具备一定的高度。

    在卢指导的指挥理论里，从来就没有“弃用”这个单词。

    因为只要你是湖人大名单里的球员......

    那哪怕是萨克雷，卢指导都会将其安排进比赛计划里，以防不测。

    美国航线中心体育馆，半场战罢，客场作战的湖人以57比52领先。

    第三节比赛，球场上最靓的仔依旧是苏枫。

    而就在这时，达拉斯现场也发生了一个小意外。

    因为“年久失修”导致现场的空调突然坏了一半，所以整座球馆的气温瞬间便让场边的德罗巴感觉他回到了非洲。

    今晚前来为小牛助阵的蓝军将士们纷纷傻眼了......

    因为他们做梦也想不到，“大嘤”他爹“米利坚”竟然会如此落后。

    不是！

    空调说坏就坏，你们这真的是发达国家吗？

    “约翰，在这种环境下打球，我们真的能坚持下来吗？”场边，看着开启了“空调战术”的戴维斯，布朗一边擦汗一边问道。

    “我们打球的人更多。”闻言，戴维斯语气坚决地回答道。

    正所谓今时不同往日。

    与之前那次“空调战术”不同。

    因为今年湖人的整体状态不如小牛，加上过往三年来积攒的疲惫让湖人队员的疲劳值已经达到了极限......

    所以戴维斯很清楚......

    哪怕这场G3战小牛输掉，小牛也必须祭出“空调战术”。

    而球场上......

    看着巴不得自己马上挂掉的昔日恩师......

    本想骂戴维斯一句丧心病狂的苏枫忽然便想起了自己这几年来对这支小牛做得更丧心病狂的事情。

    所以说，介人呐，出来混哪有可能不挨刀？

    球场上，为了避免作茧自缚，小牛在本节增加了他们换人的频率。

    包括诺维斯基，都在这一节后半段被换下场回更衣室吹了几分钟的空调。

    而湖人这边就比较杯具了......

    因为你总不能让只会“抱腿战术”的卢指导把场上湖人最粗的那根大腿给换下去吧？

    并且最令湖人球员感到发指的是......

    人小牛球员能回更衣室吹空调，是因为他们更衣室的空调没“坏”。

    可是好死不死的......

    今晚达拉斯现场的客队更衣室的空调全“坏”了。

    所以......

    甭管小牛祭出的“空调战术”有多不地道。

    此刻......

    湖人都只得接招。

    球场上，前三节战罢，湖人带着11分的领先优势进入末节。

    在这种比拼意志力的时刻。

    战术也好。

    状态也罢。

    都成为了浮云。

    而与约翰-戴维斯预计的一模一样的是。

    苏枫果然不负众望地成为了这一节湖人的盖世英雄。

    不管这支湖人今年有多“虚弱”。

    亦不管此刻小牛是2比0领先还是0比2落后.......

    永远都不会让人失望的苏枫，怎可能被区区“空调战术”难倒？

    末节比赛，为湖人再度砍下15分的苏枫全场总计为湖人轰下了55分！

    在季后赛的舞台上。

    已经年满34岁的苏枫到底是有多能打？

    就这种别人在季后赛里打出一场便可以吹一辈子的比赛，光是今年，电视机前的湖蜜们便已经记不起苏枫为湖人打出了多少场！

    只是......

    伴随末节计时器走向归零，那个令达拉斯现场在这个夜晚回想起各种不美好回忆的魔鬼应声倒地......

    在十分内疚地看了一眼苏枫的身影后，只见戴维斯长叹了一口气道：“这个世界上哪有什么童话故事。

    在NBA这个联盟里，唯有尔虞我诈，江湖险恶。”

    湖人在G3战于达拉斯扳回了一城。

    凭借着苏枫拼尽全力轰下的55分，他们在达拉斯以108比100笑到了最后。

    但是一天后......

    因为在G3战里通过人员调整确保了阵中球员的体能......

    今年体能状况本就比湖人要好的小牛却是如愿守住了G4战的胜利。

    时间确实打不倒苏枫。

    但是小牛从来都不需要打倒苏枫。

    G5战，俩队移师洛杉矶进行。

    大比分1比3落后的湖人已经基本失去了翻盘的可能。

    科比很心痛。

    只不过与以往每逢这时心痛队友不给力不一样的是......

    科比今年主要心痛的对象是苏枫。

    现实没有如果。

    所以在无法稳定开启那种玄妙境界的前提下，今年的科比注定只能给予苏枫有限的帮助。

    在洛杉矶，湖人扳回了一城。

    苏枫今年又......

    又一次为湖人在季后赛里轰下了50+!

    截至目前，在湖人今年的季后赛之旅里，在斯特恩的全力针对下，苏枫的季后赛场均得分为47.5分。

    每当你认为湖人已经绝望的时候。

    洛杉矶的球迷之所以仍然对未来抱有幻想。

    正是因为他们拥有苏枫。

    104比112。

    将大比分顽强扳至2比3的湖人将于一天后在达拉斯再度迎战小牛。

    而上到工作人员，下到球员......

    小牛全队亦很清楚......

    这场比赛将直接决定这轮西决的比赛胜负！

    因为一旦湖人将这场比赛拖至抢七......

    那小牛届时便有极大的可能会在洛杉矶被湖人逆转。

    只可惜，斯特恩终究不是“笑话”。

    因此......

    在斯特恩狠心无比地对着苏枫的腰子插上了最后一刀后......

    G6战，依靠诺维斯基全场28罚28中的出色表现，达拉斯小牛成功续写了他们这场带血的童话故事。

    在NBA的历史上，迄今为止的季后赛单场罚球命中记录由鲍勃-库西保持。

    1953年3月22日，在凯尔特人与锡拉丘兹民族的一场季后赛比赛里，与对手血战4加时的库西在比赛里总计命中了30记罚球。

    但是这场比赛......

    仅在常规时间，诺维斯基便罚了28次。

    球场上，在末节比赛计时器走向归零时，看着已经开始欢庆西决冠军的达拉斯球迷，科比第一时间便冲到了苏枫的身边。

    “你没事吧？”一边搀扶着苏枫，科比一边问道。

    而本来，以为科比会因为失利而陷入自闭的苏枫也乐了，“只是有点累。”

    “那就先别说话了，我们回家。”拍着苏枫的肩膀，科比说道。

    苏枫笑着点了点头。

    而现场，就在23+24的背影即将进入球员通道的那一刻，一位来自洛杉矶的摄影记者在按下自己手中的快门后，随即便拍下了这张注定将来会传世的照片。

    三十年河东。

    三十年河西。

    自古以来，天下就没有长久不衰的王朝。

    翌日，在自己的首页标语中，ESPN如此评价湖人王朝的谢幕道：

    “他们以最为华丽的方式拉开了王朝的序幕。

    也以最为悲壮的方式迎来了谢幕。”

    现在。

    过往的功绩已然成为了浮云。

    而在返回洛杉矶后......

    这时的苏枫和科比又在干什么呢？

    “不是，你能不能不要这么耍赖？你难道不知道在2K对战时，我的角色是禁用的吗？”这天，当向来以“职业玩家”自居的苏枫在2K对战中被科比戏虐之后，苏枫霎时便忍不了了。

    而闻言，科比却是摊手道：“既然你被做进了游戏里，那凭什么不能用你？”

    苏枫急了，“因为我的角色在2K里太犯规了，你懂吗？”

    科比沉吟了两秒，道，“但是网上，玩家不都在说，游戏里的你还不如现实里的你吗？所以如果你太犯规了，那现实里，我们又是怎么输掉今年的季后赛的呢？”

    苏枫被科比给问住了。

    在咬牙切齿地胡乱摁了两下手柄后，苏枫说道：“不管，反正你就是不能用我！”

    科比回怼道：“那如果我用其他球队也赢了你呢？”

    苏枫：“......”

    不是......

    在不用“BUG”的情况下，你不会真以为你能打赢我这个“职业玩家”吧？

    一旁，正在给孩子们准备午饭的瓦妮莎忍不住吐槽道：“我怎么感觉我俩是多余的？”

    本来打算用肉体去安抚苏枫那受伤心灵的布兰妮点了点头，道：“我感觉他俩根本就不像刚刚输掉了季后赛的样子。”

    失败，固然令人心痛。

    但是拥有苏枫的科比，和拥有科比的苏枫，却从来不会被阴影困住。

    因为彼此都拥有“太阳”的他俩......

    哪来的“阴影”？

    洛杉矶。

    皓日当空。

    烈日炎炎。

    这一年的夏天对于劳尔梅丽恩双老来说是有那么一点不完美。

    但一无往前，才是苏枫和科比的篮球之道。

    现在。

    王朝谢幕。

    江山易主。

    伴随NBA再次进入乱世。

    在休息上一段时间后，苏枫与科比早已做好了迎接崭新未来的准备。

    “你还记得当年我和你提过的NBA常规赛历史战绩记录吗？”在2K对战中又一次输给科比后，苏枫忽然问道。

    科比点了点头，“你是想在下赛季挑战一下该记录？”

    苏枫摇了摇头，“我是在想，既然大卫已经把我从常规赛MVP的候选人里撇除......

    那在我们打出新的常规赛历史最佳战绩记录的情况下，我俩能不能同时包揽常规赛MVP和现象奖。”

    科比周身的血液开始翻滚了起来，“那我得把数据打得更好看才行。”

    苏枫摊手道：“对于你而言，那不是随随便便就能做到的事情吗？”

    科比乐了，“你果然在生气。”

    苏枫直言道：“我当然很生气。

    所以我决定......

    今年夏天，我要去伦敦揍美国男篮一次。”

    科比：“......”

    好家伙！

    如果是别人说介话。

    那科比绝对会觉得他是在痴人说梦。

    但是如果这话是从苏枫嘴里说出来......

    不由地，科比便担忧起了美国男篮的那帮年轻人起来。

    “刚刚说的常规赛历史战绩记录你是认真的？”科比问道。

    苏枫点头道：“当然是认真的。

    你难道没看见，在回到洛杉矶后，马克他们都很愤怒吗？

    下赛季，有且只有常规赛历史最佳战绩记录才能抚平我们的伤痛。

    既然湖人第一王朝结束了。

    那现在，我们是时候开始讨论，湖人第二王朝建立的事情了！”

    “啧，苏，你知道为什么我一直都很欣赏你吗？”科比问道。

    苏枫摇了摇头。

    在顿了顿后，科比笑道：“因为我们都对荣誉有着永无止尽的动力。”

    ……

    PS：近万字小章带到！这两天手不太舒服，所以阶段性感言和苏枫截至目前的生涯数据就等过两天再给各位读者老爷们呈上了嗷！

