
一连半个多月当“猫头鹰”着实让马夫有点吃不消，这天晚上，马夫吃完晚饭之后，便和貂蝉聊天。

一直处于悲痛之中的貂蝉显得异常憔悴，马夫看着心疼，遂道：“你的心情我理解，但是王司徒也不希望看到你这个样子。”

貂蝉点了点头，但是眼泪还是情不自禁地从眼角流了下来。

马夫轻声道：“如果心里有什么想不开的就尽管来找我，虽然我最近很忙，但是还是可以抽出时间听你诉说的。”

貂蝉用手帕抹了抹眼角的泪水道：“现在在安夷，虽然没了以前亭台楼阁、奴仆成群的感觉，但是心里更踏实了，没有什么事的话，我也不敢叨扰你。谈到关心，我觉得你还是抽时间去关心一下云鹰吧，我怎么感觉她最近神秘兮兮的，而且精神状态也不太好。”

马夫一愣：“此话怎讲？我见到她的时候，她都是神采奕奕的呀！”

貂蝉道：“怎么会这样？她和我聊天的时候聊着聊着就打瞌睡了，一连好几天都是这样！”

马夫大惊，但是此时又不能在貂蝉面前说什么，他只得道：“也许是她最近睡得不好，我还真没有留意，待会儿我去瞧瞧她！”

又和貂蝉聊了一会儿之后，马夫来到云鹰的房前，在看到她的房间依旧像是往常一样灯火通明的时候，马夫在门外敲了敲门。

等了好一会儿之后，见没人来开门，他又喊了几声，还是没人理。

马夫索性轻轻地推开了门走了进去，但是当他绕过云鹰房间内的帘幕之时，他差点流鼻血……

原来云鹰在沐浴的时候也能睡着，远远地望去，云鹰那白皙的皮肤以及澡盘内红艳欲滴的花瓣清晰可见。

马夫深呼了一口气，此时云鹰的粉面正被毛巾所遮，两个玉臂架在木桶上，秀发垂散在木桶边，真是极尽诱惑。

就在马夫觉得自己呼吸紧蹙，准备转身离开之际，云鹰突然大喊一声：“谁！”

马夫一惊，再次将眼神投向云鹰，而那站起来的云鹰立即像闪电一般蹲了下去。

虽然只是这匆匆一瞥，但是该看的不该看的，马夫还是全都看到了。正在他尴尬无比，不知所措的时候，云鹰突然道：“你怎么不敲门就进来了？这可是我的房间呀！”

马夫暗汗了一把，不过无论如何也不能给云鹰留下什么不好的印象：“本将军既敲了门，也喊了你，但是你竟然在沐浴的时候也能熟睡，本将军真是甘拜下风！”

“最近晚上老是睡不着！大将军，我说你能不能别在那里傻站着呀？”

马夫一听，赶紧抬步就走，但是云鹰又立马将其喊住：“我的意思是烦劳将军把小女子的衣服给拿来，就在床边！”

马夫“哦”了一声，快速地走向床边，看到她的床边整齐有序地叠放着几件衣服。不过，当他看到那衣物之中有一条红色的带子显露在外的时候，他几乎要窒息。

深呼了一口气，马夫猛然伸出手拿起那散放着迷人香味的衣物向貂蝉走去！

貂蝉已经将自己脖子以下的部分都沉入水中：“我说你能不能顾虑一下小女子的感受？你这样做今后还让不让小女子嫁人了？”

马夫此时才意识到自己在手忙脚乱之际竟然是完全乱了分寸，

他感觉将身体转过去，然后小心翼翼地退着，待他感觉自己快退到木桶旁边的时候，他只觉云鹰突然一伸手就将衣服给拿了去，而他则是赶紧向外走。

云鹰再次喊住他：“将军难得来小女子的房间，难道就不考虑多呆一会儿？”

马夫何曾遇到如此香艳的画面，只得吞吞吐吐地道：“等你穿好衣服，我再进来吧。”

云鹰道：“都被你给看光了，你也不用避嫌了，你就站在那里别转身。”

听完这话，马夫又是暗汗了一把，待听到悉悉索索的穿西服的声音之后，他感觉自己的小心脏都要跳出来了。

没过多久，云鹰就穿好了衣服，走到马夫的身后，拍着他的肩膀道：“小女子的终生大事今后可就托付给将军你了。”

马夫连忙道：“介个……”

就在他想着如何回答的时候，云鹰突然来到他的面前，看着刚刚出浴的云鹰，马夫简直要崩溃。那迷人的香气，曼妙的身材以及飘逸的长发，完全让马夫感觉自己仿佛看到一个刚出浴的仙子似得。

云鹰被他这样盯着，不但没有羞意，反而主动伸出白皙的手挡在马夫的眼前道：“将军，你要是再这么看下去的话，小女子可就真的要以身相许了！”

马夫连忙低头，云鹰走到案几旁倒了一杯茶，然后端到马夫的面前道：“夜里天寒，将军请喝茶。”

马夫接过茶后，抿了一口，尽力平复自己的内心，云鹰越是这样做，他就越觉得云鹰肯定有问题。

云鹰见他表情有些怪异，问道：“怎么？茶很难喝吗？”

马夫走到案几旁坐下道：“很好喝！刚才……真的是无意之举！”

云鹰看起来依然是十分冷酷，但是言语之间却是充满了暧昧之情：“没关系，只是我的终身大事可就交给将军你了。如果你帮小女子寻觅不到好人家的话，小女子也只好以身相许了。”

见云鹰面颊微红，马夫突然有点怀疑这还是不是他之前认识的那个云鹰了。

见马夫完全愣在了那里，云鹰进一步问道：“怎么？难道将军瞧不起小女子吗？”

马夫听着这话似乎说得有些严重了，赶紧笑道：“岂会！你多想了，只是你的终身大事，我又岂能擅自做主。不过只要你一直随着我们的话，肯定可以衣食无忧的。”

云鹰道：“就这样？那好吧，时间也不早了，将军请回吧，恕小女子不远送！”

马夫没想到她变脸变得如此之快，不过既然她已经下了逐客令，他也不好硬着头皮久留，只好“灰溜溜”地走出房门。

不过，在走出云鹰房门之后，马夫并没有立即离开，而是躲在了离云鹰房门不远的一个角落里。在之前，他一连守着云鹰的房间多日，每晚都见她进了房门之后就再也没出来，所以也就渐渐放松了警惕。但是云鹰今日之举无疑让他又提高了警惕。

三更过后，月已西斜，已经困得有些不行的马夫突然听到一声轻响，一个身影嗖得一声从他的身旁窜过……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856410"  chaptername="第84回:夜深人静怪意重  沐浴更衣暧昧浓">加入书签</a>
</div>
