    地球，郭星的别墅外。

    付宇轩有些无聊的在周围转悠着。

    就在他转了不知第多少圈的时候，忽然发现附近的灵气波动似乎有些异样。

    他目光一凝，四处张望了起来。

    就在这时，他身后忽然传来了一声脆响。

    付宇轩扭头看去，正看到苍琅图打撞破了一扇窗户，直直朝着指天山尚未完全建好的大殿处飞了过去。

    ‘出事了！’

    付宇轩心中登时一惊。

    苍琅图是连接苍琅界的关键法宝，它身上出的任何变故都不是小事。

    不过付宇轩的担忧并没有持续太久。

    苍琅图离开别墅之后，就径直飞到了聚灵阵中。

    当它飞到千丈竹上空的时候，体积已经比最初大了数倍。

    一道道耀眼的光芒从苍琅图中散发了出来。

    这边的异象，顿时吸引了无数目光。

    在一双双明里暗里的目光的注视下，苍琅图的画面仿佛水波般荡漾了起来。

    下一刻，一个看起来大约十三、四岁，浑身上下都透着一股灵动劲儿的少女，被一只大手拎着脖子从苍琅图中扔了出来。

    这只大手将扔下了少女之后，又是轻轻一弹。

    一枚散发着淡淡光滑的玉质扳指被弹了出去，‘咚’的一声砸在了少女的脑袋上。

    这个玉质扳指虽然只是在空中一闪而过，然而几乎所有看到这一幕的人，都不由自主的咽了口口水。

    但凡是了解苍琅界这款游戏的人，都已经认出了那是一枚储物戒指！

    没等那枚储物戒指落下，方圆数十里内就已经传出了数十道通讯信号。

    一个拥有一枚储物戒指的少女，从苍琅图中走了出来！

    这个消息在一瞬间就从不同的渠道传了出去。

    就在各种消息漫天乱飞的时候，李轻竹却在发懵。

    “这里就是地球啊……”

    李轻竹愣愣地看着周围的建筑，眼中满是好奇。

    而且这里的灵气也异常的浓郁，好像不似郭星之前对他说的那般稀薄。

    直到她看到身旁的那根千丈竹和周围那一块块的灵玉，才意识到自己是在一个聚灵阵中。

    李轻竹一脸新奇的看了好一会儿，才将目光落在了手中的储物戒指上。

    她默默感应了片刻后，一双大眼睛中忽然迸发出了惊喜的光芒。

    这枚储物戒指中，装了大量的丹药和各式各样的天材地宝。

    虽然这些天材地宝都不算太过珍贵，可对于她来说，却每一样都是精品。

    有一些甚至就连她突破之后，也未必能用得上。

    “师父还是挺大方的嘛……”

    李轻竹美滋滋的看了片刻后，忽然发现自己的脑子里好像多了一点儿什么东西。

    当她将注意力集中过去的时候，才发现这竟然是一部功法。

    ‘呀，师父果然给我准备了新功法！’

    李轻竹双眼一亮，运转起了脑子里的功法来。

    就在她闭目修炼的时候，远处的付宇轩脸色已经变得异常精彩。

    付宇轩遥遥望着那个灵动少女，喃喃道：“魔君竟然真的能把活人送入地球！”

    此时赵梓漆也跑了出来，她同样被震撼得不轻。

    她居然主动开口道：“这说明，苍琅界中那些修士都真实存在！

    另外，这件事瞒不住了！”

    付宇轩听了，瞳孔剧烈的收缩了起来。

    他知道赵梓漆说得没错。

    刚刚苍琅图弄出了那么大的动静，不知已经有多少人看到了这一幕。

    他下意识打开了论坛，果然发现里面已经有了相关的帖子。

    “玉璇宗掌门之女、苍琅界总boss首位女徒弟李轻竹，惊现地球！！！”

    这个帖子刚刚出现不到一分钟，就已经有了数千的点击。

    付宇轩点开帖子，发现里面已经有了数十条回复。

    他没有去看下面那些回复的内容，因为已经不需要了。

    他已经可以预见，这样一个天之娇女从苍琅界走进现实，会掀起怎样的风暴。

    付宇轩苦笑了一声道：“魔君到底想干什么……”

    他曾经亲眼见证过方牧在地球上搭建传送阵。

    所以他十分清楚，如果方牧愿意的话，完全可以偷偷将李轻竹送入地球。

    如今李轻竹来得如此轰轰烈烈，只能说明方牧是故意的。

    然而没等他想明白方牧为什么要这么做，郭星就已经从别墅里跑了出来。

    郭星看着远处的李轻竹，叹道：“师父竟然真的把师妹送到地球来了！”

    付宇轩听到郭星的声音，连忙回头问道：“你知道这件事？”

    郭星点了点头道：“知道啊，我师父刚才是当着我的面把我师妹送过来的。”

    付宇轩瞳孔一缩，问道：“魔君为什么要这么做？”

    郭星翻了个白眼道：“我哪知道，我师父做事又不会跟我解释。

    你想知道自己问去！”

    付宇轩的脸色不由一黑。

    没等他调整好情绪，就又听郭星道：

    “对了，我师父在曜真界建了一个传送阵，我准备让卢正业把玩家引过去一部分。

    另外，我师父已经答应多引入苍琅界一些玩家。

    初步估计，这次可以引入十万人！”

    付宇轩瞳孔骤然一缩道：“进入苍琅界的人数，不是随随便便就能增加的！

    即便魔君同意了，也要经过严格讨论才行。”

    郭星嘿嘿一笑道：“那你们可得快一点儿讨论了。

    我师妹进入地球这件事传开之后，想要进入苍琅界的玩家，恐怕能多到绕地球好几圈。

    你们要是动作慢了，可就得好好想想怎么才能安抚这群人了。”

    付宇轩闻言，瞳孔又是一缩。

    他下意识看了一眼论坛，发现这短短的片刻间，有关李轻竹进入地球的帖子，就已经多了几十条。

    每一条帖子的下面，都有海量的点击和回复。

    此时付宇轩才忽然意识到，郭星所说的扩招之事，已经势在必行了。

    李轻竹从苍琅界进入地球的事一旦传开，必然会涌出无数疯狂的玩家。

    这些人一定会想尽各种办法，拿到一个苍琅界的名额。

    而安抚这些人的最佳方式，就是一步步增加玩家的人数，让这些人看到希望。

    如此一来，才能稳住社会的秩序。

    付宇轩想到这里，喃喃道：“魔君果然好手段……”

    郭星瞥了付宇轩一眼，知道这家伙多半又多想了。

    他虽然不知道方牧将李轻竹送过来的时候，顺便做了什么。

    可他却知道，方牧是不屑于那种算计的。

    能让方牧额外花费力气去做的，多半又是一些奇奇怪怪的实验。

