    说着，便转身欲走。

    她正要走，却是感觉自己的衣角被牵住了，回过头来，只见漱溟公主此时正可怜兮兮的看着她，手还抓着她的衣角晃来晃去。

    “姑姑，陈枫他什么时候还能再来呀？“漱溟公主在她身后压低了声音，有些不好意思的问道。

    曲阳公主回过头来看着漱溟，目光之中露出一抹促狭之意：“漱溟，你很希望他来是吗？”

    漱溟公主顿时满脸通红，说道：“姑姑，你说什么话呢？”

    看到她这般表情，曲阳大长公主如何还不知道她的心思，哈哈一笑，看到漱溟和陈枫这么亲近，有着如此这般的依赖，她心中也很是高兴。

    她心中感念道：“陈枫，我真的很感激你，今天一天我看到漱溟笑的时间，比过去的十年还要多。”

    “你真是给他带来了很大的快乐！”

    她将心中杂念抛开，看向漱溟，微笑说道：“放心吧，陈枫明天就会接着来。”

    第二天，陈枫果然来了。

    他不能不来，而且他自己也想来，漱溟公主真的很招人喜欢，也让陈枫有些放心不下。

    他能看得出来，漱溟公主是那种非常敏感，非常胆怯，也内心非常柔弱的人。

    她非常怕别人讨厌她，更是怕失去朋友，而偏偏她除了自己，又真的没有什么朋友。

    陈枫知道，若是自己不来的话，她肯定会非常伤心。

    第二天，当然还是相处得非常愉快。

    第三天依旧如此。

    只是，第三天傍晚时分，当陈枫告辞离去之后，却被颜承文给截住了。

    颜承文微笑说道：“陈枫公子，陛下要见你。”

    “陛下要见我？”陈枫脸上露出一抹诧异之色，但却没有多说什么，只是沉沉点头，跟着颜承文走了进去。

    这皇帝陛下，陈枫之前也不是没有见过，进了偏殿之后，果然一个身材高大，面色威严的中年人正在那里等着陈枫。

    他微微笑道：“陈枫，好久不见。”

    “是啊，好久不见，当日陛下当初救命之恩，陈枫不敢忘却。”陈枫不卑不亢说道。

    “那都是过去的事了，不要再提了。”

    皇帝陛下大手一挥，很是豪气的说道。

    “这次我找你过来，是有另外一件事要告诉你。”

    “什么事？”陈枫有些诧异的问道。

    当皇帝陛下说出那句话，顿时，陈枫惊讶地瞪大了眼睛，差点跳起来：“什么？陛下您让我领军出征南荒？”

    “没错。”皇帝陛下看着他，面露微笑。

    他见陈枫想要说什么，双手向下压了压，说道：“陈枫，你先别着急分辩，你先听我说。”

    陈枫点点头，看着他，等他说下去。

    皇帝陛下沉声说道：“我知道，你就在大约一个月之前，去过一趟南荒，而且此行去了很久。”

    “那么说，你对南荒非常了解，应该没有什么问题吧？”

    陈枫默然，许久之后点了点头。

    这是事实，他无法否认。

    皇帝陛下又是笑道：“这还只是第一点，而更重要的一点原因，也是让我做出这个决定的原因，则是第二点。”

    他看着陈枫，一字一句说道：“你在南荒曾经救过几千万黎民百姓。”

    “啊，这你都知道？”陈枫有点惊叹于皇室这无孔不入的情报网。

    不过想想也是正常，整个天元皇朝发生的事情，若是能够瞒过皇室，那才叫奇怪。

    皇帝陛下看着陈枫，说道：“我能看得出来，陈枫你拥有一颗仁爱之心。”

    他脸上露出一抹沉痛之色，轻声说道：“黑水玄蛇部落侵入我天元皇朝，现在南荒亿万百姓都是一片水深火热之中！”

    他忽然看向陈枫，问道：“你知道的，历朝历代，只要是碰到这种情况，只要是我派人前去平叛，前去还击，那么，通常死得最多的还是百姓。”

    “因为，他们不会把百姓当人，在他们如同磨盘一样血腥的拉锯战之中，百姓们的最后一丝血肉都会被磨得干干净净。”

    “历朝历代，甚至有军粮短缺，杀百姓做军粮的事情，而且还绝对不少。”

    陈枫默然点头，这种事他也是知道的。

    “所以，你的仁心，就显得格外的重要，格外的可贵。”

    皇帝陛下诚恳说道：“陈枫，我也救过你的命，看在这个的份上，答应我吧！”

    话已经说到这个份儿上，陈枫不可能不答应了。

    他后退两步，抱拳行礼，沉声说道：“陈枫，答应了！”

    “我必，不辱使命，为皇朝平定南荒，将黑水玄蛇部落那些杂种从皇朝之中赶出去！”

    “好！哈哈哈哈！好！“皇帝陛下开怀大笑。

    但是，陈枫乃是心思缜密之人，他却更关心这场仗应该如何打，他沉声问道：“那不知，陛下您要给我多少兵力？”

    “这个你不用担心。”

    皇帝陛下说道：“兵贵精而不贵多，天元皇城南门外大营之中驻扎了三百万天武军，这三百万天武军，可是咱们天元皇朝最为精锐的力量，我将他们交给你！”

    “三百万是吧？”陈枫缓缓点头：“这差不多也就够了。”

    皇帝陛下做事非常的雷厉风行，或许应该说，他下命令很快。

    他没有任何的犹豫，立刻名人带着陈枫来到前面的大草甸。

    然后，下令召集文武百官。

    不过是片刻时间，文武百官便已经尽数到齐。

    而他们的目光无疑例外，全都集中在了站在大殿中央，面向着皇位的陈枫那里！／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    “此人是谁？”他们大部分都没有见过陈枫，因此很是诧异的问道。

    而里面也有人是见过陈枫的，比如说翰林院大学士林墨雨。

    看到陈枫之后，他顿时眼睛一亮，微笑说道：“陈枫，你竟然来了？”

    说着，他向着陈枫走了过来。

    “陈枫？原来此人竟是陈枫！”朝堂之上，顿时响起一片低地议论之声。

    “传说陈枫少年英杰，果真如此！”

    “是啊，他看起来年纪这么轻，也就是二十一二岁，却已经是连三星武皇强者都能击杀了，真是厉害！”

