
任何人都能看得出来，乌苏太有着难言之隐。张禹刚要点破，但没等他开口，不远处站着的云基尔就突然说道：“乌苏太，你也算是一个敢作敢当的人了，这一点着实让人佩服。其实都到了这个时候，很多事情，明眼人都能看出来是怎么回事。虽说提出疑问的是一个外来人，现在却也不重要了，重要的是解开一切的真相和谜团，找到害死毕思邦酋长的凶手。所以，我希望你也不用掩盖什么，只要能够说出真相，没有人敢为难与你！”

“乌苏太大祭司，如果你能说出真相，没有人敢为难你！”京东安酋长大声说道。

“没错！有什么就说什么！”赖斯酋长也跟着说道。

乌苏太见众人这般说，先是苦笑一声，接着才道：“我之所以知道这个，那是因为这位大祭司是我爹！”

“他是你爹！”“他怎么可能会是你爹？”“大祭司是不能结婚生子的。”“是啊，这怎么可能？”“到底是怎么回事？”……各个部落的人又是一阵惊诧，因为谁都知道部落里的规矩，大祭司根本没等结婚生子。

云基尔闻言，直接说道：“诸位静一静，听乌苏太自己说。”

“我爹只当了两天的大祭司而已……”乌苏太苦哈哈地说道：“在咱们部落，大祭司不能娶妻生子，祭祀虽然可以，可是生下来的孩子，需要献祭。我爹是被以前的大祭司选中，当了徒弟，可那个时候，我爹就已经和我娘认识了，并且彼此中意对方。当年那位大祭司一共有五个徒弟，谁被最后选中当大祭司，都是没准的，我爹为了我娘，不想当大祭司，所以他每天疏于修炼，是五个徒弟中修为最弱的一个。我爹经常偷偷跟我娘往来，这件事没有人知道。直到有一天，当年的大祭司突然召见我爹，并且提出让我爹继承大祭司的位置，不仅将红色的骷髅项链传给了我爹，还从嘴里吐出来一颗蓝色的珠子交给我爹，叮嘱我爹说，这颗珠子是玛雅传承的一部分。每位大祭司在临终之前，就可以将这颗珠子给吐出来，连同红色骷髅项链一并交给下一任大祭司。这也是部落之中最大的秘密，只有每一代大祭司才知道……”

他的话说到这里，顿了一下，才接着说道：“我爹很是不解，自己的修为这么低，为什么会得到大祭司的传承，所以就问当时的大祭司。可那位大祭司并没有回答，只是让我爹出去，将酋长他们都给喊来。等所有的人都进来，当时的大祭司就当众宣布，由我爹继承大祭司的位置，随后就神化了……”

乌苏太的这番话，听得众人是瞠目结舌，全都没有想到，竟然还有这样的故事。同样众人也都在纳闷，既然是修为最差的，为什么会得到大祭司的传承。

不过，在场的不少人也渐渐明白了一个道理，那就是神狱之中，恐怕根本就没有什么玛雅传承。所谓的玛雅传承，搞不好就是这颗蓝色珠子和那条红色骷髅项链。

在这一刻，张禹已然清楚，妮妮为什么会身上发烫，差点没热死了。妮妮的情况，真的是跟那位老祭司一模一样，以前的大祭司之所以修为很高，却不会有事，全都是因为服下了那颗蓝色的珠子。

只有服下这颗珠子，那才能够不会身上发烫，这应该就是唯一的原因了。

还有乌苏太他爹不解的那个问题，为什么修为最弱，反而能够得到玛雅传承。那是因为，玛雅传承压根不需要什么修炼，看的应该是人品。只要服用了那颗珠子，得到了红色骷髅项链，自然而然的就会有很强的实力了。

“那之后呢？”此刻开口询问的是京东安。

对于这些往事，所有的人都十分的好奇。

“我爹不想当大祭司，结果莫名其妙的当上了大祭司，这样的话，他就没法跟我娘成亲的。他夜里偷偷见了我娘，将发生的一切告诉了我娘。结果意外的得知，我娘已经怀有身孕。我爹听了之后，无比的痛苦，直接回到了神狱。第二天，我娘就听说我爹死了，到底是因为什么死的，没有人说的清楚。”乌苏太说到这里，语气都有些哽咽，他慢吞吞地说道：“我娘明白，我爹这一死，没有人再知道她肚子里的孩子是谁的了。她为了能够保留我爹的骨血，赶紧找了个族人嫁了，将我生了下来。说来也巧，在老祭司成为祭祀之后，竟然将我挑选成为了他的弟子。我娘那个时候，还没有将这些事情告诉我，也就是在毕思邦酋长被害之后，岛上危机四伏，我将我娘接到了我的住处。在那里，我跟我娘说了岛上的危机，我娘听了之后，才将当年的往事告诉我。我娘说……我爹当年服下了那颗蓝色珠子，应该没有人得到……她说这颗珠子或许就是玛雅传承，只要拿到这颗珠子就能拯救部落……我听了她的说法，就趁自己一个人在神狱的时候，挖开了我爹的坟，找到了那颗珠子……之后，就交给了酋长夫人……”

“哈哈哈哈……”这一刻，云基尔大笑起来，说道：“这么说的话，这颗蓝色的珠子，应该是在基刹的肚子里了……基刹，我就说么，凭你的实力，怎么可能是我的对手……原来是因为这个……”

“云基尔，你说这话算什么意思？你有什么证据证明，那颗珠子在我的肚子里，你若是有本事，不妨剖开我的肚子瞧瞧。若是没有这个本事，我奉劝你就不要出声了！”基刹嚣张地说道。

张禹一听二人这般说话，下意识地打量起云基尔来。此刻的云基尔，脸色惨白，一看就像是受了不轻的内伤。

巴瑟隆就站在云基尔身边，张禹顺便也能看到，巴瑟隆的脸色比云基尔还难看，伤势怕是要比云基尔还重。

这一刻，张禹明白了，基刹不仅仅打败了巴瑟隆，同样也打伤了云基尔，这才领所有的酋长暂时臣服。

略一迟疑，张禹有了计较，笑着说道：“既然基刹酋长说，那颗珠子不在你那里，肯定是在酋长夫人手里了。酋长夫人将珠子拿出来，给大伙看看，不就一目了然了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544241"  chaptername="第4313章  难言之隐">加入书签</a>
</div>
