    两人朝着外面走去，距离停车场要走一段路。

    陈浩就这么提着杀手。

    站在边上的楚晴也有些内疚，毕竟陈浩是个伤员。

    “浩哥，你终于出来了！”

    看到两人出来，兰姐迅速跑了过去，“你。怎么受伤了？”

    陈浩瞥了眼枪手，“没什么事。”

    他顺手将那杀手扔在了地上，“捆起来，一副银手镯可管不住这杀手！”

    边上两个警察对视了一眼，转头看向了楚晴。

    “陈浩，这杀手交给我去。”

    “不行，我要交给许晴！”

    没成想，陈浩直接拒绝了。

    旁边的兰姐轻咬嘴唇，凑过身子轻声道：“浩哥，还是交给警方处理吧？”

    陈浩依旧摇头，“没事，交给江家一样，并且更加保险，这浦和市的警察我可不敢信，谁知道那张慧有没有安排人，我想，楚警官也不想这辛苦抓来的杀手就这么逃了吧？”

    闻言，楚晴显然有些纠结，但陈浩说的话她很清楚，也很明白其中含义。

    所以，她也就不好在多说什么。

    很快，兰姐让司机下车将那杀手给捆绑起来扔到了后备箱。

    她扶着陈浩，一脸担忧，“浩哥，我们还是先去医院吧，这子弹留在伤口里很容易造成感染！”

    陈浩点点头。

    “等下，我跟你们一起！”忽然，楚晴站出来说道。

    “你。”

    兰姐却点头答应，打开车门扶着陈浩进去车里面。

    车速很快，来到了最近的一家医院。

    这片区可是富人区，医院虽说是私营的，但却比很多大医院好。

    “护士，我这位朋友受了枪伤！”

    兰姐急急忙忙找到了一个护士。

    对方听到这话，顿时眉头一皱，“我马上去安排人，你们就在这等下。”

    不过一分钟，两名护士推着轮椅就来了，将陈浩扶上轮椅直接去了安排好的手术室。

    而那主刀医生却一脸冷漠，“你们是一起的？”

    “没错。”

    “他的枪伤是因为什么造成？”

    闻言，兰姐知道对方的意思了。

    “医生，我们这有名警察跟着一起，她可以作证。”

    楚晴对那医生简单的说了几句，出示了警官证。

    主刀医生这才进入手术室。

    在这个国度，这种事情是非常严重的，涉及到枪械可是违法的！

    兰姐和楚晴被挡在手术室外，坐立不安。

    虽然她们都知道陈浩实力很强，但这毕竟是枪伤。

    手术室里。

    陈浩躺在了床上，几名女护士小心翼翼的将那止血带拆开，里面已经结了血痂。

    “你们不用这么小心，直接清洗一遍开刀吧。”

    闻言，几个护士一愣。

    但是，她们还是很小心的清洗着伤口，随后准备麻醉药。

    陈浩在次开口，“不用给我打麻醉，直接开刀。”

    “先生，这是手术，你无法忍受这样的痛苦。”护士提醒了一句。

    几人只当是这个病人过于自信，没有感受过开刀的痛苦！

    “不需要，我也是个医生，这种事我很清楚。”

    陈浩依旧摇头拒绝。

    他可不想手术完了，还要在病床上躺几个小时。

    “你也是医生？”

    主刀医生有些愣神，怎么今天遇到这么一个奇怪的病人。

    “没错。”

    “那也不行，不打麻醉药，你等会忍不住造成手术意外怎么办？”

    陈浩一阵无奈，“这样吧，给我打局部麻醉，我不要全身麻醉。”

    “那。”

    主刀医生纠结了几秒，“可以，你如果在手术过程中出现了疼痛可以提出来。”

    “好的。”

    手术的过程异常顺利。

    几名护士都不断的去观察陈浩的面部表情。

    但，她们失望了。

    并没有看到自己预料中的，因为疼痛而皱眉。

    甚至，陈浩一脸淡然还冲她们笑了笑。

    手术做的很快，也很顺利，伤口缝合完成，陈浩像是没事人一样走出了手术室。

    看到红灯变成绿灯，兰姐立刻走到了门口。

    “你。你怎么就出来了？”

    门打开，陈浩淡然的走了出来，虽然手臂上还包扎着。

    “又不是什么大伤。”

    陈浩摇了摇头，转身朝走廊走去。

    兰姐一阵错愕。

    这。不是什么大伤？

    “陈浩，你怎么不在病房休息？”

    看到陈浩走来，楚晴立刻一脸担忧的问起。

    “没事的。”

    蹬蹬蹬。

    就在这时，一阵高跟鞋踩踏地板的声音传来。

    许晴带着保镖急忙走来，就是上次在江家挑选的那两位女子。

    得知陈浩中枪的消息，她当时就慌了，二话不说赶来了医院。

    只是。

    和预料中的完全不一样，陈浩笑着冲她摆了摆手，“大姐，你怎么跑来了？”

    “怎么还在这，没有接受治疗吗？医生呢？”

    许晴没有理会陈浩的问话，急得转头就要喊医生。

    “唉，大姐，我伤口都处理完了，没事了。”

    陈浩赶忙拉住大姐，“就是一个小伤没什么大不了的。”

    “啊？”

    大姐也是一样，很是惊讶，盯着那手臂上的绷带。

    “不是说你收了枪上吗？怎么就是小伤了？”

    “唉，不管这些，还劳烦大姐跑过来。”

    陈浩拉着大姐走到旁边的长椅上坐下。

    许晴眼中带着雾气，她是一个坚强的女人，一般很少会哭泣。

    但这次，陈浩为了帮她查出真相，抓住那杀手而中枪，她无比感动！

    估计，这天底下，除了自己父母和丈夫，亲弟弟都不会有陈浩这么拼命为了自己。

    她紧紧抓着陈浩的手，瞥了眼旁边的楚晴。

    对于事情的经过，许晴已经得到了消息，本来陈浩得到了消息，都是因为这臭警察捣乱。

    要不是这楚晴跟踪陈浩，引起对方警觉，陈浩的计划也不可能拖延，甚至导致去抓个杀手，本来平安无事，就因为这臭警察的出现，导致中枪！

    许晴银牙紧咬，恨不得将这女人拉出去掐死！

    在她的心目中，陈浩已经是她的亲弟弟了，对于任何一个害了自己弟弟的人，都想除之而后快。

    陈浩看着大姐的模样，不禁笑了。

    他自然是看出了许晴的心思，这干姐姐真是处处为自己着想啊。

