    须知，修为需有时间沉淀、打磨，时间的磨砺是天赋与努力的所无法比拟的，时间的积累会使得修为凝练。

    而眼前的白泽似乎打破了这个千百年来习武之人的认知，以这般年龄便有如此修为，可谓是前所未有。

    盖聂自认也是少年天才，但依旧远不如白泽这般超乎寻常，而其麾下虎贲军也似乎非同凡响，这近百人虽未彻底展现实力，但其气息却是不凡，远不是一般江湖好手可比。

    眼见盖聂神色有异，白泽也不多想，却是提醒道：“去吧，政哥那里应该准备好了，对了，你多注意一下韩非这人，他太聪明了，若不注意容易被他当棋子。”

    “将军放心，我会注意的。”盖聂抱拳做了一礼便离开了此。

    眼见盖聂身影消失在此，白泽却是不禁叹了一声：“你的命运还会是原来那般吗？莫非这些江湖侠客终究与国家无法共存？”

    盖聂叛离大秦或许在他接触荆轲这位墨家游侠之时便已注定，嬴政作为横推天下的帝王容不下背叛，而白泽自然也容不下叛徒。

    奈何，这些所谓的江湖侠客还未有太深的家国观念，纵情江湖恐怕才是这些所谓的江湖侠客的选择吧。

    韩非一句侠以武犯禁道清了江湖侠客们的某一特质，而今家国同构的思想还未真正形成，那儒家还未达到白泽记忆中的那般影响深远。

    一旁，韩云闻言却是瞳孔一缩，白泽所言的内容令他颇为诧异，其似乎看透了盖聂一般。

    他跟随白泽许久，从未见白泽看错人、断错事，其似洞察一切一般，无论是鬼兵劫饷案，还是当下谋划的南阳翡翠虎无不是透露白泽掌控一切一般的感觉。

    韩云虽了解盖聂，但也并不多，只知其出自鬼谷，且沉稳异常，这般少年心性令他也颇为佩服。

    他深知白泽能耐，其远非区区个人之力可匹敌，但白泽的低语却是令他对其多了份慎重，毕竟他也知晓些鬼谷传言。

    韩云思虑良久，但也未多言，若白泽想动手恐怕早已出手了，那还会等到现在，其必然是有着自己的谋划。

    一旁，白泽也不在思量盖聂之事了，反倒是想起了其他事，却是吩咐韩云道：“传个消息给醉仙楼以及铁血盟下面的商人，我三日后在醉仙楼设宴接待他们。”

    “好的，属下立马去安排。”

    “对了，将军，玄翦查到消息了。”韩云却是紧接着道。

    “那顺便去通知他来，我正好需要交代些事情。”白泽也接着道了一句。

    随即，韩云便离开庄园，向着城东而去。

    白泽独自在此思考当下之事，时而皱眉，时而舒展，心中也是思绪良多。

    不多时，两道婀娜的身姿出现在一旁，白泽转头一瞥，两人正是那久不露面焰灵姬与梦云，此时两人正端着些糕点，嘴角间也是噙一抹笑容，倒是令人赏心悦目。

    嬴政在院内的这几日，虎贲军戒备极其严密，使得院内气氛有些沉闷，甚至平日里有些性子的焰灵姬都蔫了火。

    见两人来到身旁，他便道：“你们两个准备一下，十日后便随我离开新郑吧。”

    “好的...，公子。”

    闻言，小侍女梦云却是有些欲言又止，但却并未多言。

    “怎么，你要带我去秦国？”

    而另一边焰灵姬却是有些言语轻佻，身子更是前倾到白泽身前，却是丝毫不惧白泽。

    其温热的鼻息甚至扑到脸颊上，这焰灵姬倒是非常大胆，使得白泽有些错愕。

    白泽看出了两女都不想离开韩国，但此事却由不得她们了。

    梦云许是由于眷念故土，但白泽知道她会压下这珍贵的思念跟着他去秦国，。

    而这近在眼前的焰灵姬必然是为了与天泽的复仇之事，虽然她脱离天泽，但仍关注着天泽的消息，对于此，白泽并未阻拦，但此刻却由不得她耍性子。

    对此，白泽也不由是目色冷冽道：“韩国虽弱，但我那是站在大秦的角度而言罢了，你难道以为凭借区区天泽那几人能够抗衡一个国家？不自量力，单单姬无夜手中的禁卫军便有近万人，更何况那城外驻扎的血衣侯白甲军！”

    十分严厉的话语令她一怔！

    是啊！

    或许从始至终都是她们不自量力了！

    对此，她无话可说，只是默默离开此地，甚至还带着些情绪拉走了一旁正端着糕点的梦云！

    “这性子，唉！”

    见状，白泽也不由抚额叹息，但他也乐见于此。

    梦云性子恬静温婉，令人不禁心怜；而焰灵姬却是用泼辣的性子掩饰她内心的柔弱，故而他也任其由着性子。

    世间万般不如意，然两人没有反抗的资格，对她们两人而言或许随他去秦国是最好的选择。

    在新郑的时日也愈发缩减，他需在几日里解决好剩下未完成的事情。

    如今，韩国之事唯有南阳一地需要他多多关注，而那隐门交于玄翦却是最好的选择。

    其身为罗网天字级杀手，所能利用的情报网络非同小可，加之罗网在江湖中累积的威势，想必那行踪诡秘的隐门也逃不出其编织的巨网。

    罗网存在了多久无人知晓，那巨大的情报网络更是令人心惊，其幕后究竟站着多少达官显贵更是无从知晓。

    玄翦借罗网之势从那神秘的隐门中带走一个墨玉麒麟想必不会有太大的波折，南阳的隐门虽然神秘，但其终归只是小门小派罢了。

    就连那在魏国声名赫赫的披甲门都是罗网猎物，这隐门虽神秘异常，但在罗网眼中不过是一只小蚊子罢了。

    罗网势力虽不似诸子百家那般庞大，但其隐于江湖，却又从朝堂汲取力量，其涉及太广，虽有玄翦在其中，但仍然窥不见其真身。

    这隐门的墨玉麒麟由玄翦前去应该不会有太大的变数，玄翦如今修为高绝，远非曾经的他能比的。

    其自白剑重铸后，杀戮与守护集其一身，一阴一阳，流转互补间使其成就天人之路，或许如今的玄翦已是少有对手了。

