    “你看你这两天都是待在家里，偶尔去执刑司衙门也是提早回来，每次还一身酒气的！”

    赵赏心皱着眉头用责怪的语气说着。

    “没事的啦。”

    赵错笑着往姐姐大人碗里夹了个饺子。

    “姐姐你今天不是要去熏山书院一趟吗？吃饱快些动身吧，我这么大人也不用你担心。”

    “我走后你是又准备叫上那两个同僚喝花酒是吧？”

    赵大小姐有些恼了的抬起手敲了下他的脑袋。

    “少在这里装模作样的，你有没有事我看不出来吗？憋在心里不说是什么意思？”

    “真的什么事也没有。”

    赵错一脸无奈地说道。

    “哼！”

    赵赏心柳眉倒竖。

    “你说没事也就是今天很闲？那就和姐姐一起去书院好了，大儒讲课你听了也是有益无害！”

    “不了不了！”

    赵错连忙摆手。他可不想莫名其妙地被拉去上课，书院什么的那种地方并不适合他。

    “今日是熏山书院一月一次的公开授课，圣人可能也会出来传道授业，你心里有什么疑惑说不定此行能为你解开。”

    赵赏心坚持道。

    “那……”

    他见姐姐一脸坚决也不好拒绝。

    “我今天确实没有什么事情要办，就当是陪姐姐出门踏青好了。天黑之前应该能回府的吧？”

    “熏山书院就在京城郊外，驾马车过去也不过半个时辰的路程，应当傍晚就能回来。”

    “那就走吧。”

    用过早饭后姐弟二人便驾车前往享誉天下的熏山书院。

    “姐姐你是书院中唯一的女学生，平时没有什么人敢看不起你吧？若是有的话看我给你收拾了。”

    赵小公爷在马车上气势汹汹地说着。

    “看把你给能的。”

    赵赏心翻了个白眼。

    “能进书院修习的都是品学兼优的才子，朝中许多大臣都在这里念过书，哪有人会来欺负我一个女子的。”

    “世人皆知熏山书院看不起女儿家。”

    赵错故意表现出了愤世嫉俗的模样。

    “是这么一回事，但院中老师还有同窗都待我极好，错儿你等会到了熏山可莫要乱说话。”

    赵赏心伸出玉手捏了下他的鼻梁。

    “待你好？”赵小公爷闻言一愣，“姐姐你是有心上人了？”

    “就是有了又如何？”

    赵大小姐妩媚地翻了个白眼，端庄精致的鹅蛋脸极具大家闺秀气质，让人想要凑上去咬一口她的娇嫩面颊。

    “原来我此行的目的是向书院的师兄弟们宣示对姐姐你的主权。”

    赵错认真地说着。

    “你胡说八道什么呢？”

    赏心有些头疼的戳了下他的额头。

    “今日会有一些朝中大员也来听课可不许你乱来。”

    “姐姐面前就有一位。”

    赵错想了想说了实话。

    “你一个芝麻小吏多少也谦虚一些。”

    赵赏心嗔怪地说道。

    “唔……”

    赵大督查使发现自己没和姐姐说他现在钦命大臣的身份，也只好放弃争辩暂时保持普通人的身份和她相处。能让他愿意表明身份的只有给女魔头拉仇恨这种事。

    “到了。”

    马车停在京城郊外的一座巨峰脚下，赵错率先下车，然后搀扶着姐姐下来。

    “赵师姐！”

    桃李满天下的熏山书院在这一大早就是门庭若市，赵家姐弟的马车甚至毫不起眼，不过在赵赏心走出来后立即就有一名年轻学生走了过来。

    “是司马师弟呀。”

    赵大小姐矜持地笑了笑。

    “师姐下山一月有余，这次回来是要在书院住一段时日吧？我有些经义不明白还想向你请教呢。”

    赵错打着哈欠的看着这位年龄和自己相仿佛的学生和姐姐套近乎，只是规矩的说说话他当然也没意见，自顾自地打量着这处天下读书人的圣地。

    “我这次只是带着弟弟来听老师们讲课，傍晚就下山了，师弟有什么不懂的还是请教先生吧。”

    赵大小姐大方地表示拒绝。

    “这样……”

    年轻学生一时间有些失落，转而又看向了她身侧的赵错，笑着拱手道：

    “在下司马衡之见过赵小公爷。”

    “客气了。”

    赵错听着“司马”这个姓有点不舒服。

    “我家祖父乃是刑部尚书，和国公爷也是共事多年，我们应当多来往才是。”

    年轻学生尝试拉近距离。

    ‘那个在朝天殿上找我的人麻烦的老东西是你爷爷啊？’

    赵错的脸色不变的轻点了下头，然后牵起了自家姐姐的手，这一行为光明正大毫不掩饰。

    “你……”

    司马师弟难以置信地睁大了眼睛，赵小公爷一时也是觉得不妥，又把牵手换成了十指相扣。

    “衡之。”

    一个苍老的声音忽然传了过来，赵错也是下意识地转头看去，然后眼睛就眯了起来。

    “祖父大人。”

    年轻学生勉强挤出笑容地转身朝那名走来的老者迎去。

    “那是刑部的司马玉尚书。”

    赵赏心压低声音对着弟弟说道，同时瞥了眼自己那被握住的手，小脸蛋微红但也没有说什么。

    “我认识。”

    赵错点了下头，而后好似无意地敞开了外衣下摆，露出了挂在腰间的装饰性长剑。

    “这是朝廷一品大员，也算是错儿你的上官，我们应该过去行礼客气一下。”

    赵赏心说着正想拉着弟弟过去，没想到刑部尚书却是主动走了过来，满脸和煦地抬起手作揖。

    “见过赵督查使。”

    司马玉表面笑呵呵心里已经开骂了。

    ‘恃宠而骄！果真是个无良竖子！娘娘御赐尚方宝剑还挂腰间当饰剑？’

    这种操作刑部尚书还真是第一次见，以前有此殊荣的官员哪个不是把这皇权象征当成祖宗，要用的时候还得大张旗鼓地来句“请尚方宝剑”。要不是看见至尊信物不能无视，他才不会过来给这娃娃行礼。

    “不敢。”

    赵错轻描淡写地说了句，他这下连还礼都没有，一点面子也不给地点头示意。

    ‘啊嘞？’

    赵赏心一脸迷茫地看着弟弟。不是说好的三等执刑官吗？这怎么好像是三公九卿？还让刑部尚书主动过来行礼？这得是郑国公的派头才对吧？

