    当他在手术室里看到伤者的肝真性破裂，近肝静脉损伤时，顿时就惊了！

    这种情况都能坚持送到手术室里来，简直可以说的上是奇迹！

    而手术室外，当老人进入手术室的那一刻，林易直接瘫坐在手术室门口的座椅上。

    刚刚路上体力的耗费以及巨大的心理压力，几乎让他整个人虚脱。

    一旁的丁永杰看到他这幅样子，心里顿时涌出一股说不出来的滋味。

    “林医生。”

    他缓缓张了张嘴，嘴里说出这一句。

    “什么事？丁医生。”

    林易缓了缓神，抬起头问道。

    “今天…..你刚来的时候我们对你的态度不太好，你没往心里去吧？”

    丁永杰脸上露出些许的尴尬，随后又立即解释道，

    “其实我们也没有别的意思，不是针对你个人有什么意见。”

    “只是误以为你是因为有关系才被强行安排进来的，觉得这是对患者不负责，所以……才对你抱有一些敌意。”

    “但是你的肝脏徒手止血术着实让我开了眼界！”

    “同时让我更深刻的感受到了团队凝聚的力量！”

    “我们所有医生应该都是一个整体，为了共同的目标而战，也就是救治病人！”

    “不应该搞割裂，今天是我这个当前辈的不对了！”

    丁永杰情不自禁的对林易说了起来，这些话全部都是有感而发。

    要是放在平时让他去对一个晚辈主动表示歉意，那是根本不可能的事！

    但是林易出色的能力和强大的意志力，让他由衷的感到钦佩！

    “丁医生。”

    不等丁永杰说完，林易便直接打断了他，看着他说道：

    “你先回咱们急救值班室去忙吧，我自己在这盯着就行。”

    “好………好的。”

    丁永杰看着他，愣愣的点了点头。

    他看着眼前筋疲力尽的年轻面孔，一种说不出的感觉顿时涌了上来。

    随后，他在心中不禁自嘲的笑了笑。

    这个年轻人有着与年龄不符的豁达与胸怀，真是让人自愧不如！

    一个半个小时后，手术室大门打开。

    受伤的老人被推了出来，他躺在病床上，依旧处于昏迷状态。

    林易见状立即从椅子上站了起来。

    出来之后，老人就直接被医护人员和在外等候的一众家属推走。

    这时，肝胆外科主任宋义也从手术室里走了出来。

    宋义五十多岁的年纪，身材微胖，面容有些沧桑，从他的脸色能够看得出来，刚刚在手术室里耗费了不少体力。

    “宋主任，伤者情况怎么样？”

    顿时，林易关切的朝他问道。

    宋义摘下头上帽子，擦了擦额头的汗水，脸上随即浮现出一抹轻松：

    “手术非常成功！伤者已经脱离危险，只需要恢复一段时间就可以出院。”

    “太好了！”

    听到宋义的话，林易情不自禁的攥拳，兴奋道。

    成功了！

    “刚才我看到是你用手止住伤者肝脏的血进来的？”

    随后，宋义目光灼灼的盯着林易问道。

    “宋主任，就是他，林易，我们急诊科的人！”

    不等林易说话，刚刚在手术室里打下手的刘进就站在旁边极其自豪的对宋义介绍道。

    “林易……”

    宋义眼中闪烁出光芒，看着林易点了点头，难掩激动的感叹道：

    “奇迹，简直是奇迹啊！徒手肝脏止血，没想到医学界竟然真的会有这种手法。”

    “我纵横肝胆外科三十余载，也自问做不到这一点！”

    “果真是江山代有才人出！年轻人，前途无量啊！”

    林易听后连连谦虚笑道：

    “多谢宋主任夸奖，我也只是会一些绝活罢了！”

    “可你这绝活能将人起死回生啊，哈哈！”

    随后，两人又聊了一会，林易见没什么问题了，便向急救值班室走去。

    丁永杰回去之后就将林易徒手止血的光荣事迹在整个值班室里大肆宣传起来，仿佛徒手止血的是他自己一般。

    众人听完直接震惊了，这才知道这个新人真的是凭实力走到这一步的！

    此时林易推门走进来时，众人看向他的眼神已经完全不一样了。

    “小林，你刚来，对咱们这边有什么不熟悉的地方，随时可以问我啊！”

    “我这有零食，想吃的话直接过来拿。”

    “小林，这是我从老家带过来的特产，你尝尝吧！”

    “有需要我帮忙的直接跟我说啊！”

    他们对林易热情的招呼着，以此表达着自己对他的歉意。

    林易：“……………”

    【叮！恭喜宿主！完成一例外科治疗任务！获得金钱奖励：十万元！】

    ………………

    下午刚上班，值班室门外就推门走进来一名西装革履，穿戴极其考究的男人。

    “请问林医生在吗？”

    男人进来之后便四处张望，大声问道。

    林易微微一愣，抬头看去，这男人正是今天救治的老人的儿子。

    “在那里！”

    一名同事立马就把手指向了林易。

    “林医生，我可算找到你了！”

    男人看到林易之后，立马激动的走了上去。

    “你好，先生。”

    林易见状也连忙站起身，客气的回应一声。

    “我叫郭巨华，那名老人的儿子，我们见过的！”

    说着，男人直接从口袋里掏出一张自己的名片，递向林易，然后激动道：

    “我都听那边的医生说了，今天要不是你在救护车上给我父亲止住血，我父亲就坚持不到医院了！”

    林易接过他的名片，向名片看去。

    江华实业集团………董事长，郭巨华？

    林易看到这几个字，不由一惊！

    因为江华实业集团在江城属于比较知名的企业，横跨多个领域，很多江城人都知道。

    本来只是觉得这个男人可能有点钱，是个小老板之类的，但没想到竟有这么大的来头！

    而今天救下的老人，竟然是他的父亲。

    这也太巧了…………

    林易心中不禁无奈的笑了笑。

    “林医生，你把我父亲从死亡线上拉回来，我必须得好好的感谢你才行！”

    紧接着，郭巨华继续对林易说道，

    “这样吧，等你下班之后我接你去金豪酒店，好好的款待你一番，以表我的谢意！”

    

