    第28章 戴沐白被当场拆穿

    “胖子他也是身不由己的，他也不想被邪火折磨的。”奥斯卡说道，尝试帮马红俊挽回一点形象。

    “那就不会找个女朋友么？去那种地方的都不是什么好东西。”宁荣荣说道。

    “他有女朋友的。”奥斯卡说道。

    刚说完，他就反应过来，暗道糟糕。

    “有女朋友还去那种地方，和戴沐白一样是个人渣！”小舞说道。

    “我现在都有点想离开史莱克学院了，怎么净是教出这种货色。”宁荣荣说道。

    “我跟他们不一样。”奥斯卡连忙说道，他注视着小舞那可爱的脸蛋，认真说道：

    “我现在十四岁了，还从来没有交过女朋友，我是个老实人。”

    “你看着我做什么，我脸上有花吗？”小舞不爽地问道。

    奥斯卡这才收回了目光，有些尴尬，问道：“你叫小舞吧，长的真可爱。”

    宁荣荣扯了扯小舞，警惕地看着奥斯卡，道：“老实人？谁信呢？”

    “我不信。”小舞摇头。

    “我是一个什么样的人，你们以后会知道的。”奥斯卡说道。

    “看来，小舞对我有很大的误会，我得尽快向戴老大学几招了。”他心想。

    宁荣荣拉着小舞，落在最后面，小声说道：“小舞，你得小心了，那奥斯卡好像对你有点意思。”

    “什么？”小舞惊呼一声，随即就被宁荣荣捂住了嘴。

    奥斯卡回头看了一眼，发现小舞走在了最后面，他心里疑惑，但又不好说什么。

    “你说他对我有意思？”小舞小声说道，满脸的惊讶。

    宁荣荣点头，道：“他刚才注视你的目光有点不正常，你没发现么？”

    本就有些粗心的小舞，经过宁荣荣的提醒后，才反应过来，点头道：“是有些不正常。”

    “你看吧，他应该很快就会对你展开追求。”宁荣荣说道。

    “放心吧，我不会看上这种人的。”小舞说道。

    ……

    几人来到了学院的食堂里，里面的饭菜很普通，并不丰盛。

    宁荣荣本想抱怨几句的，但一想到自己要装淑女形象，只好忍了下来。

    下午，几人在史莱克学院内逛了逛，熟悉了一下环境。

    傍晚时分，戴沐白终于回来了。

    他花了大半天的时间，说服了学院里的所有老师，然后又去了一趟索托城，找到了弗兰德和马红俊。

    在得知戴沐白和朱竹清可以施展武魂融合技幽冥白虎之后，弗兰德没说什么就同意了戴沐白的请求。

    傍晚，弗兰德就带着戴沐白和马红俊回来了。

    马红俊在听到史莱克学院来了三个漂亮女学员后，激动的不得了，一路催促着。

    回到学院，戴沐白直接来到了女生宿舍。

    马红俊心痒痒的，也跟了过来。

    “竹清。”

    “竹清。”

    戴沐白在外面不断呼唤着。

    朱竹清被喊到不耐烦了，冰冷着脸走了出来。

    小舞和宁荣荣也一脸不善的跟在后面。

    看见这三个绝色美少女，马红俊那双小眼睛猛的一亮，连口水都要流出来了。

    如果不是戴沐白要谈正事，他一定会跑过去搭讪一番。

    看见朱竹清出来，戴沐白立即一脸深情道：“给我一个机会向你解释清楚好吗？”

    “滚！别来烦我！”朱竹清冷喝道。

    “你如果不给我一个解释的机会，我今晚就会一直站在这里等你。”戴沐白一脸执着。

    朱竹清身体开始轻微的颤抖着，几乎快要压制不住自己的愤怒了。

    “竹清，那就看看他说些什么。”宁荣荣说道。

    戴沐白指了指远处，道：“我们单独聊聊。”

    “有话快说，有屁快放！”朱竹清一脸的不耐烦。

    “好吧。”戴沐白忽然一脸的难过，说道：“其实，我去找女人是因为我得了一种怪病。”

    朱竹清神色冷漠，没有一丝变化。

    “什么怪病？你倒是说说看。”宁荣荣说道，满脸的不信。

    戴沐白指着马红俊，道：“他叫马红俊，他的武魂有一种副作用，如果不找女人发泄，就会邪火攻心，自燃而死。”

    “我和他住了几年时间，也受到了他武魂的影响，所以我才去找女人，不然我就会死。”

    “我这都是迫不得已啊！竹清，我对不起你，我也不奢求你能一下子原谅我。”

    “我会用以后的行动证明我是爱你的，就算再难受，就算要死，我也会忍着，绝对不会再碰其他女人了。”

    戴沐白说完，脸上已经是一副悲痛之色，眼睛里还闪烁着泪花。

    小舞和宁荣荣已经满脸的惊讶之色。

    朱竹清脑海里回想着昨天在酒店里看到的一幕，再看看眼前戴沐白那一脸悲伤的模样，她只觉得恶心。

    “说完了？那就滚吧。”朱竹清冷冷地说道。

    戴沐白早已料到不会这么容易，于是道：“不信你们可以问马红俊。”

    “你们肯定是狼狈为奸，你以为我们会相信吗？”宁荣荣冷笑道。

    戴沐白道：“不信你们也可以问问老师们，也可以问问院长，他们总不至于也说谎吧？”

    “我可以作证。”马红俊拍着胸脯说道。

    “我也可以作证，戴老大说的是真的，这件事我们学院的老师都知道。”奥斯卡从远处走了过来。

    宁荣荣和小舞的眉头一下子皱了起来。

    “他说的不会是真的吧？”小舞说道。

    “是假的。”叶风的声音从远处传来。

    宁荣荣很担心朱竹清会心软，连忙喊道：“叶风快过来，你知道些什么，快和竹清说说。”

    叶风来到朱竹清身旁站定，立即就感受到戴沐白那看过来的凌厉目光。

    “叶风，饭可以乱吃，话可不能乱说，你如果不想被逐出史莱克学院，就别在这里造谣。”戴沐白冷声道。

    叶风笑道：“我可不会乱说，马红俊也不会乱说，你说对吗？马红俊。”

    马红俊愣了一下，道：“当然，我怎么会乱说呢。”

    “那好，你现在就把事情的真相一五一十的说出来。”叶风说道。

    他的神念轻易就催眠了马红俊。

    马红俊看起来并没有什么异常，说道：“戴老大今天找到我，让我帮他说谎，说他被我的邪火传染了，作为条件，我让他帮我泡宁荣荣。他还说服了老师和院长帮他一起说谎。”

    马红俊语速很快，戴沐白脑袋懵了一下，等反应过来时，马红俊已经说完了。

    “马红俊，你胡说什么？”戴沐白怒吼一声，脸庞涨得通红。

    除了叶风外，所有人都惊呆了。

    “我滴乖乖，胖子吃了熊心豹子胆了。”奥斯卡想道。

    朱竹清的目光变得无比冰冷，甚至还散发出丝丝杀气。

    宁荣荣看着马红俊，目光也变得无比冰冷。

    这个满身肥肉的猥琐家伙，竟然想打她的主意。

    “我没胡说啊。”马红俊一脸无辜道。

    啪！

    戴沐白气得浑身颤抖，一巴掌扇在马红俊脸上，把马红俊整个人都扇飞了出去。

    “滚！”朱竹清冷喝一声。

    “竹清，我……”

    戴沐白还想解释，朱竹清却转身进了屋。

    “叶风，你——找——死！”戴沐白声音无比冰冷，咬牙切齿地说道。

    强悍的魂力波动从他身上爆发。

    “戴老大，你疯了！”奥斯卡惊叫。

    (本章完)

