 杨果从洗手间出来，才知道自己丈夫竟然给女儿定娃娃亲的事儿。

    她有些纳闷，但是不好当着这么多人面上，多问。

    但是其实杨果也并不感觉到突兀，毕竟两家关系好，儿女亲家这种事情也不是不可以。

    她觉得这很正常，只是现在都讲究个你情我愿的，现在孩子太小，就给他们定亲，也确实是太草率。

    “我觉得，这其实也看两个孩子日后的意思。

要是他们两个相处成兄妹了，那日后也没办法结婚的。

姻缘天注定，看他们自己了。”

    杨果是这么个意思，其他人也觉得应该如此。

    就是顾廷川自己，手指捏着女儿的手指逗弄着，玩世不恭的一笑：“事在人为啊！我女儿，肯定有这个魅力的。”

    他这意思，就是认定了让自己女儿嫁给辰辰了？

    女人们面面相觑，男人们，作为知情的，却尴尬的笑笑。

    身为长辈的邵老爷子和霍屿在一旁喝茶，听着他们讨论这个。

    邵老爷子第一个就反对，恨不得直接抄起拐杖就扔到顾廷川身上。

    不过鉴于他现在手颤抖，没有准头，也怕打到顾廷川怀中的小娃娃，老爷子只骂了声。

    “臭小子，婚姻是这么儿戏的吗？

你女儿的婚姻，你就这么决定？

我怎么不知道你是这么个封建家长？

反正我不准。

将来辰辰和心心他们必须自己选择自己的婚姻，你要是干掺和，我做鬼都不放过你。”

    到时候这两个小的涨到结婚的年龄，老爷子那时候可能早就成了鬼了。

    顾廷川被老爷子教训了通，微微尴尬。

    “好了，老爷子，我知道错了还不行吗？

不过，您也不能这么笃定，也许这两个小的就会在一起呢？

他们要是两情相悦，三哥将来可不能棒打鸳鸯啊！”

    邵怀明眸光沉沉，幽冷的看着顾廷川无赖的笑。

    好一会儿才回答，“顺其自然。”

    许星辰却骄傲的笑着，“我儿子这么优秀啊，廷川，看来你也是有眼光的。”

    顾廷川眸光从许星辰身上扫过，“是啊，我眼光很好的。”

    说完，低头看着女儿，又笑着逗弄女儿了。

    谁都没有将顾廷川的话放在心上，毕竟这才两个小娃娃，将来的事儿谁都说不定的。

    吃过午饭，两个小的一起睡午觉去了，大人们才脱离了孩子的话题，说些别的。

    女人们不过是购物，八卦，或者是工作。

    柳安宁好奇的问，“听说，苏曼快要执行了。

她在死前最想要的竟然是你。

你没去见她吧？”

    许星辰皱眉，“我有那闲工夫吗？

再说我凭什么见她？

有什么好见的？”

    “我觉得，苏曼这样的人，不会有悔改的，听说连续几个案子出庭，她都半点没有悔改的样子。

秦律师，这事儿你知道吧？

你见过她冷漠的样子吧？”

    秦雪点头，“确实，她完全没有任何一点悔改的样子，连个对受害人的眼泪都没有。

死了也是活该。

星辰，她要求见你，你不用搭理她。”

    “我知道，我也不会搭理她。

我甚至都猜得到她想要见我是干什么。

无非是打算在死之前，给到添点堵。

可是我根本就不给她这个机会，凭什么？

我就要难受死她，让她死都闭不上眼睛。”

    几人也不由得叹息。

    “真没想到，她会这么残忍。

这种人活着就是祸害，是危险。”

    “别说她了，多扫兴。

我们说点高兴的……”    几个女人，很快将苏曼这事儿抛之脑后，相信以后他们也不会再提起来了。

    而苏曼也只会随着时间，而慢慢的淹没在人们的意识中。

    一个失败了的女人，一个臭名昭著的女人，早就被注定了会遗忘的。

    苏曼在临死前，都没有见到自己想要见到的人，据说，她死前还在疯狂的哭泣，咒骂，像是真的疯了一样，但是谁都知道她的精神没有任何问题，她只是被仇恨给蒙蔽了双眼。

    许星辰听说她的反应，也只是漠然一笑，这跟她没关系。

    ……    “妈妈~”    辰辰迈着小步子，晃悠晃悠的，还走不稳，赤着小脚，在妈妈的办公室内的地毯上晃荡到她腿边。

    许星辰要上班，但是又不想要跟儿子分开，只好将小家伙带到自己工作室里来。

    而这个工作室，就为了邵家小公子，装修的甚至比明园还贵重，都是又环保又安全，这里面地毯都是用顶级的，就为了这小家伙赤脚走啊爬的。

    房间里所有尖锐东西都没有，这里面吃的喝的，玩的，简直跟一个小城堡一样。

    就单独劈出了一张桌子，给许星辰办公。

    就是许星辰自己都觉得，这不是她办公室，而是儿子的玩具房了。

    大腿被抱住，许星辰低头，看了看儿子仰着小脑袋，冲着她笑。

    “妈妈~”    许星辰低头，对儿子微笑挑眉。

    “怎么了？

你想要什么？”

    “玩……”    “可是妈妈要工作。

你跟阿姨一起玩好不好？”

    “不，”    他只要妈妈。

    许星辰无奈，儿子的要求，她也不能拒绝，只好暂时先放下工作，陪儿子玩一会儿。

    不一会儿邢玉进来，找她商量事儿，没想到碰到这母子两人玩的不亦乐乎，她也是无奈。

    他们工作室，这都开了一段时间了，就只接了一单，而且还是熟人的。

    而这一单，一直都还没出最后的设计图，工作室的员工倒是心里着急，可是不能催啊！    许总这位大佬，谁敢催？

    “许姐，”    小家伙一回头，冲着邢玉呵呵笑起来，邢玉的心也跟着化了。

    而小家伙又冲着邢玉，摇晃的要走过去。

    许星辰趁着这功夫赶紧道：“你先陪他玩一会儿，我先忙完这点。”

    邢玉只好抱着小家伙，却外面，给工作人员一起玩去了。

    这里工作室每个人都特别爱跟辰辰玩，他太可爱，也长得漂亮，不哭不闹的，每个人都喜欢。

    “你说啊，我们这小辰辰像怎么这么帅呢？

我们许总已经够美的了，听说，许总的丈夫也超级帅的，小玉，你见过吧？”

    “嗯，很帅。”

    “啧，怪不得呢，能生出这么漂亮的孩子呢。

要是有就见到许总的先生，就好了。”

    正说着呢，辰辰突然清脆的一声，“爸爸~”    所有人惊讶看过去，小家伙冲着走进工作室的男人兴奋的伸出小胳膊，晃悠着小短腿就要走过去的样子。

    而男人简单的衬衣西裤，身形挺拔修长，凌厉威严，长腿迈着走过去。

    只是在看到小家伙的时候，深沉的黑眸微微染上了一点温柔。

    走过去，俯身抱住了儿子，小家伙嘎嘎笑着。

    而邢玉赶紧开口，“邵先生，您来了。”

    邵怀明冷淡的点头，径自抱着儿子去了许星辰办公室。

    在他走进许星辰办公室之后，其他人才松了一口气。

    “我去，这就是许总的先生？

太帅了吧？”

    “帅是其次，你不觉得太可怕了吗？

看到都不敢说话了，我呼吸都不敢了。”

    “这气场，太强了。”

    他们似乎还想打听什么，但是被邢玉给打断了。

    “行了，忙起来吧，我们这单赶紧的弄好，小杨，你联系好了工人了吗？”

    “我这就去……”    工作室为数不多的几个人，都忙起来。

    而抱着日子的邵怀明，走进许星辰办公室，看着她埋头在电脑中，也不打扰，直接抱着儿子，坐在了地毯上，拿过儿子的玩具，跟小家伙玩。

    许星辰也只是扫了一眼，笑了笑，继续工作。

    等她终于忙完，抬头，就看到自己儿子趴在邵怀明的胸口，呼呼的睡着，口水浸到他的衬衣上一大圈，而邵怀中一手按着儿子的后背，自己也闭目休息着。

    她悄然起身，走到父子两个面前，然后俯身，安静的看着儿子的小胖脸。

    再抬头，看着大男人的棱角分明的轮廓，帅气凌厉，闭上的双眼，没有平日如此强势的锐利，但是，眼睫毛也长长的，她伸出手指来，碰了下他浓密的睫毛。

    忽然，手腕被握住。

    许星辰轻笑了下，低头，亲吻了下男人的嘴角。

    “没睡啊？”

    而邵怀明这才睁开眼睛，浓黑的眸子，哪有半点惺忪，锐利深邃的，很明显他就没有睡。

    放开她的手腕，邵怀明轻轻的抱着儿子，放在一旁，小家伙睡着了之后，完全是雷打不动的。

    许星辰将一旁的小毯子，搭在他的小肚子上。

    夫妻两个刚起身，许星辰就被邵怀明抱住，强有力的胳膊牢牢扣住她的腰身。

    许星辰被迫靠在她怀中，仰着头，抿唇一笑。

    她也顺势抱住了邵怀明的腰身，笑着问，“怎么今天突然过来了？

你这大总裁不忙了，可不是什么好事儿啊？”

    邵怀明捏着她的下巴，低头，亲吻摩挲着她的嘴唇，两人腻歪了好长一会儿，才分开。

    而邵怀明这才低沉的出声，“忙完了，就跟我走。”

    “哎？

去哪里？”

    邵怀明却并不多说什么，只是挑眉，黑眸带着诱惑。

    “走不走？”

 