    看到这药酒，刘红武一下子就来劲了，这酒以前也是喝过的，现在也是喝得少了，主要是会得人也不是很多了。

    接过刘宸给的酒，笑着一饮而尽，还别说, 这和以前喝得确实不太一样，主要是这里面放了很多的中草药，口感还真不错。

    “这酒不一般啊，口感很好，再来一杯。”

    刘宸接过刘红武手中的碗，又倒了一杯, 又是一饮而尽。

    刘红武把酒碗放在案板上，笑着望着刘宸说道：“这酒真是不错, 口感好，而且喝过以后全身轻松舒服。”

    刘宸点头回应是的，心想，这夸奖过后是不是就开始要点回去喝了。

    “那阿宸，你这酒还不少呢，你婶子可是腰腿疼的厉害，俺倒点回去给你婶子喝。”

    刘宸心想，得，这要的还是很快的啊。

    刘宸找来了一个罐头瓶子，也给装了两瓶，笑着说道：“喝得好再来装。”

    刘红武开心的拿着两瓶酒回去了，就连刘宸让他吃饭他都没有听见。

    这不刘红武还没有走院子门，只见刘队长来了：“红武，药酒喝了没？效果怎样？”

    刘宸一听这话，得，这又是来要药酒的。

    “这药酒效果真不错，口感好，没有腥臭味，入口绵柔, 不辣嗓子。”刘红武说完直接拿着药酒回家了。

    刘队长拿可是好就之人，别说什么酒，只要是酒，那都是喜欢的。

    这肯定是刘建刚回去说了，不然这刘队长不会跑这么快的。

    “阿宸，听说你搞到了一些药酒，效果还不错，正好这几天俺浑身难受，给俺来一杯尝尝。”

    刘队长叼着烟袋锅子，快步走到了刘宸面前。

    “是啊，刘队长，来，快来喝一杯。”

    刘宸说着就把药酒给刘队长倒好了，递了过去。

    接过酒喝了下去，刘队长露出了笑容，这酒真的不错，怪不得自己的小儿子让自己过来尝尝呢。

    “你小子可以啊, 这好东西都能弄到，不错。”

    刘宸心想, 那是不错，这不是让刘建刚带回去两瓶了吗？这小子根本没告诉刘队长，肯定是想着自己偷喝的。不然这刘队长也不会又来一趟要酒喝。

    “哎呀，这可不是好弄的啊，我可是费了多少力气啊，就差给人家跪下了。”

    刘宸心想想着，这么好的东西，别自己家人还没怎么喝呢，就快被大家喝完了。

    “是啊，这好东西可不简单啊，你看看里面的草药，这一般的人也真的不会配呢。”刘队长笑着说着。

    刘宸心想，那可不嘛，这可是老中医啊，这药酒当然不是一般人能够配的出来的。

    “这个药酒是一个老中医配置出来的，对于治疗风湿腰腿痛有奇效。”

    刘宸知道，当年的中医可是不受待见的，被规划成“四舅”，还是被迫害了，现在终于好多了。其实刘队长也知道，虽然曾经被迫害过，但是不能否认这东西确实好。

    刘队长喝完了两杯药酒，刘宸又找来了两个瓶子，给装了两瓶，笑着说道：“刘队长，这我给你装的，你带回去慢慢喝，等到时候割稻谷的时候，可得对我好点。”

    刘队长听完，抬起烟袋杆子就准备打刘宸，还好刘宸跑的快，躲到了一边，刘队长打了个空。

    刘队长瞪着眼睛看着刘宸，怒气冲冲地说道：“你想什么呢？你想让俺犯错误啊，你想都别想，到时候你小子可得踏踏实实的给俺干好了，农忙时节，可不能三天两头的给俺请假。”

    得，这刘队长啊，我的药酒都放出去了，便宜还没有占到，这还有天理吗？你不愿意就算了，可是你也别把药酒拿走啊。

    刘队长一边说着，一边提着两瓶药酒出去了。

    刘宸看着药酒坛子，得，这还是很快的，一小半下去了。

    刘宸又拿来几个罐头瓶子，这些罐头瓶子都是平时刘宸买的，或者是张言军他们送的罐头，吃完了，有娣把瓶子洗干净的。

    还别说，这段时间，大家吃的罐头还真不少呢，光是罐头瓶子都十几一二十了。

    刘宸又灌了六罐头瓶子五步蛇酒，他心想，这东西的效果确实不错，这刘富贵得送两瓶，李巧珍也给送两瓶，这送给她的婆婆，她的婆婆长年也是腰腿痛的厉害。

    这个年代，风湿病，腰腿痛的人特别多，冬天穿不暖，尤其是女人，生完孩子没有好好的坐月子，而且还干很累的农活，所以身体都是不好的。不是这里疼，就是那里痛的。

    这药酒如果真的很好的，他真的可以考虑多搞一些，到时候给村里的人都喝上，前提条件是必须用东西换，什么野鸡、野兔、野猪的都可以。

    全部装好以后，刘宸就把药酒放在背篓里，给刘富贵他们送了去。

    很快就把这些药酒送完了，回到家里，刘宸开始把带来的竹鸡给吃了，天气炎热，这东西可不能放的时间太长，万一放坏了可就得不偿失了。

    这个东西虽然王牡丹以前也吃过，但是她都是很普通的煮汤，里面只放一点点盐巴，或者是把家里的什么菜胡乱的放一些，让菜沾沾鸡味。

    刘宸今天做的可不一样，这可是孔云祥爷爷教他的，他先试着做一做。

    首先把鸡去脚去肺，洗净，放沸水中煮十分钟取出，用清水洗净。红枣去核；草菇洗净，在菇脚划一十字，用姜葱氽水（用沸水煮），过冷河（用凉水冲过）；菜心去花，留下嫩茎（鲜嫩的部分）。下煮沸，下鸡、参片、红枣、姜，三七、黄芪、党参、当归、熟地、枸杞、桂圆肉、陈皮等，全部放好以后，开始小火烧炖。

    很快，香味四溢，药香和鸡肉的香味扑鼻而来。

    又炖了一个小时以后，盛出来了。

    有娣看着刘宸炖的鸡，还别说，这真是自己第一次见到这许多药材可以炖鸡汤的，别说有娣没有见过，就是王牡丹也见的不多。

    虽然知道这药材可以炖汤，但是大家也都是选择一两种的，谁会把这许多的药材炖汤。这药材可是珍贵的东西，有的收购站都会收点，大家有时会积攒一些，等收购站的人来收了，也能换一点油盐。

    王牡丹又炒了个茄子，又凉拌个黄瓜，做了大米饭。

    把饭菜端到八仙桌子上，刘解放过来看着这鸡汤，眼睛瞪得很大，这什么时候儿子居然会做这中药鸡汤了。

    刘宸每人盛了一碗鸡汤，大家正准备喝时，刘宸把大家喊停，大家还有点惊奇，难道这鸡汤不能喝吗？只见刘宸又拿来黄酒烊阿胶，兑入鸡汤里面，兑过后，刘宸笑着说道：“这会大家可以喝了。”

    但是刘宸吃的时候也是纳闷，好在孔云祥爷爷告诉他，这样吃可以补气养血，益气健脾，升阳举陷，固表止汗，益气生津养血，补血活血。

    这段时间，家里盖房子，做家具，家里人可是没少辛苦，虽然有队里人帮忙的，可是盖房子毕竟是大事，各种小事大事的还是得自己多费心，大家也是很累的。尤其是王牡丹，本来身体就不是很好，全身酸痛，腰腿痛的厉害，好几次看到她都是强忍着，不让别人知道，生怕耽误盖房子。

    这房子也盖好了，刘宸手里也还是有点钱的，这不，可不能再让家里人那么操劳了，还是多养养精血比较好。

    正好这中药竹鸡汤可以补气血、聚精气，这是最好的食补了。

    有娣端着碗，把鼻子凑到碗边，一阵浓郁芬芳的气息顺风扑上有娣的脸，如水蛇般在有娣的鼻腔内游走。有娣忍不住说了一声“真香！”而后便陶醉地吸吸鼻子。

    有娣停住了，用力深吸一口气，对着碗边，小心地嘬了一口，鸡汤的鲜美香醇吃充满整个口腔，顿觉世界无比美妙，舌尖萦绕的味道比那晚不知香了多少倍。我幸福地眯起眼，大口喝起汤来。

    很快，有娣的一大碗鸡汤喝完了，把碗放在桌子上，咂咂嘴，她感觉这是她长这么大喝的最好喝的鸡汤了。腹中馋虫兴奋地扭动，有娣抛却杂念，又笑眯眯地盛了第二碗，这次不再闻了，直接开吃，三下五除二就喝完了。

    “不能光喝鸡汤，这菜也得尅。”王牡丹看着有娣只顾喝着鸡汤，其他的菜动都不动。

    刘宸笑着说道：“没事，多喝点，这做出来就是让喝的，来姐，我给你再盛一碗。”

    刘宸说着把有娣的碗拿了过来，又盛了满满的一大碗鸡汤。

    有娣望着母亲，笑了笑，看着母亲摇着头，她不管了，开喝。

    几口，一大碗鸡汤下肚了。

    刘宸又给刘解放的碗拿了过来，也满满的盛上一大碗，笑着说道：“爸，你多喝点，你喝的太慢了，你这样的速度等会都被姐喝完了。”

    当父母的都是这样的，总想把最好的留给孩子，自己宁愿多吃点素菜，也想把最好的留给子女。

    “好，你们喝，俺喝了一碗可以了。”

    刘宸又把王牡丹的碗也拿过来了，也盛了满满一大碗。

    “娃啊，你也要多盛点，你一碗还没有喝完呢。”

    刘宸毕竟是喝过两次的了，虽然自己也很喜欢喝，可是他还是想把好东西留给家人。

