    刚出生的小飞天螳螂还不能训练，英士只是让它出来活动一下身体。

    　　今天就是带小飞天螳螂出来看大针蜂的训练。

    　　大针蜂现在的训练内容又増加了三个。

    　　训练时间还是一样，但又要多练三个技能，所以就要缩短其它技能的训练时间。

    　　首先，高速移动可以和影子分身一起训练。

    　　高速移动就是提升速度来产生分身所以一点都不冲突。

    　　劈瓦可以和双针一起这样就可以成一套组合。

    　　想一想双针过后，一个劈瓦下去，产生的威力就非常的可观。

    　　英士抱着小飞天螳螂在旁边看着，小飞天螳螂看着大针蜂双针快如闪电的打在人形靶上，小眼睛里露出了渴望。

    　　对着英士咿呀咿呀的叫唤着，英士听到后对它说：“你也想像大针蜂这么强吗？”

    　　“等明天你就可以训练了，经过努力的训练，你也可以这么强。”

    　　小飞天螳螂好奇的问道：“我…可以吗？”

    　　英士笑着回应道：“你资质那么好，一定可以的。”

    　　小飞天螳螂一脸期待着明天的训练，希望自己也能达到大针蜂那么强。

    　　小飞天螳螂刚出生的气时候身高50厘米，体重：20kg

    　　才过去一天飞天螳螂就长高了5厘米，重了3kg。

    　　神奇宝贝的生长速度都很快的，飞天螳螂的官方数据是身高：1.5米，体重56kg。

    　　亚美莉姐姐告诉他，飞天螳螂培育的好的话，只要半个月左右就可以达到官方数据的程度。

    　　在看完大针蜂的训练，飞天螳螂的心中也燃起了变强的欲望。

    　　大针蜂训练完后，英士让大针蜂休息一下。在休息的空隙，飞天螳螂飞了过去，对着大针蜂一阵夸奖。

    　　大针蜂勉为其难的也对着小飞天螳螂柔声的鼓励道。

    　　……

    　　晚上，客厅中，英士正在给小飞天螳螂准备晚饭，现在小飞天螳螂还小，不适合直接吃神奇宝贝食物。

    　　和那时的独角虫一样，给它准备哞哞鲜奶和蜂蜜。

    　　吃完后，英士将小飞天螳螂带到房间中，开始给它按摩，这样有助于小飞天螳螂的消化和成长。

    　　按摩完后，把小飞天螳螂抱到英士临时给它做的一个小窝中。

    　　为什么不和小飞天螳螂一起睡，主要是因为，小飞天螳螂还小，不能很好的控制手上的镰刀。

    　　英士怕晚上小飞天螳螂一不小心就把他给切了。

    　　熄灯后，在一片漆黑中，英士调动体内的御虫之力注入到小飞天螳螂和大针蜂的体内。

    　　小飞天螳螂舒服的呻呤了一声，翻个身又继续睡。

    　　旁边的大针蜂睁开眼睛，柔和的看了一眼小飞天螳螂后又闭上了眼睛。

    　　忘了说了，小飞天螳螂是个小公主呢。

    　　今夜，如此美妙。

    　　……

    　　太阳带来了光明，转眼间天亮了，又是崭新的一天。

    　　今天小飞天螳螂就要开始训练了，小飞天螳螂在英士的怀里很是兴奋。

    　　小飞天催促着英士来到小树林。

    　　到地方后，小飞天螳螂挣脱英士的怀抱，飞在半空中举起手臂对着英士奶生奶气道：“训练…训练。”

    　　英士看它如此兴奋就把大针蜂放了出来，对大针蜂道：“大针蜂你先带着小飞天螳螂飞几圈，记得不要太快了，这样飞天螳螂跟不上。”

    　　大针蜂点点头表示明白，对着小飞天螳螂说了几句就飞了出去，小飞天螳螂赶紧追了上去。

    　　看大针蜂的的速度是比平常的训练时的速度慢了很多。

    　　小飞天螳螂奋力的振动翅膀紧跟着大针蜂。

    　　就这样飞了10圈，小飞天螳螂终于感到了疲倦，但看到大针蜂还是游刃有余的飞在前面。

    　　不服输的小飞天螳螂咬咬牙继续坚持着。

    　　飞到15圈的时候，小飞天螳螂实在是飞不动了，突然全身无力从半空中掉了下来。

    　　大针蜂赶紧高速移动飞过去接住飞天螳螂。

    　　然后大针蜂背着小飞天螳螂飞到英士这边，英士看到后，赶紧跑过去接住小飞天螳螂。

    　　调动体内的御虫之力给小飞天螳螂恢复体力。

    　　小飞天螳螂见到英士赶紧扑倒英士的怀里，有些委屈的哭了起来。

    　　英士摸着小飞天螳螂的头安慰道：“刚刚是谁硬要飞那么多圈的。明明累了就不用跑了，现在知道哭啦！”

    　　接着小飞天螳螂哭的更凶了，英士赶紧柔声安道：“别哭了，别哭了。我们不飞了总可以了吧。”

    　　在英士安慰的同时，大针蜂也眼巴巴的过来安慰小飞天螳螂。

    　　英士边安慰边从背包中拿出飞天螳螂喜欢喝的哞哞鲜奶。

    　　小飞螳螂看到哞哞鲜奶，立刻拿过来喝了起来。

    　　在美食的安慰下，小飞天螳螂也渐渐的平息了下来。

    　　…

    　　小飞天螳螂刚出生的时候英士用虫王之眼看了一下，小飞天螳螂的资质为优秀，很不错的天赋。

    　　虽然没有那只赫拉克罗斯的资质高，但英士也很满足了，毕竟自己的御虫之力可以提高资质。

    　　日后大针蜂和小飞天螳螂的资质一定会超过那只赫拉克罗斯。

    　　小飞天螳螂体力恢复后，英士对它说：“小飞天螳螂，你可以给我展示一下你会的招试吗？”

    　　恢复活力的小飞天螳螂点了点头，就从英士的怀里飞了出去。

    　　只见小飞天螳螂脸色认真的挥动了镰刀，空气中有一股明显的波动对着不远处的树上轰了过去。

    　　树上叶落一大片。接着小飞天螳螂突然速度提升了一大截迅速的飞向大树。

    　　接着眼神变得特别犀利，再然后就是深吸一口气，全身有白色的光辉向头部汇聚。

    　　将自己所有会的技能都释放完后，小飞天螳螂飞到英士面前，头摇摇晃晃。

    　　脸上就差写上赶紧夸夸我，英士无奈的摇摇头摸着小飞天螳螂的头夸道：“你真棒！”

    　　小飞天螳螂听到夸奖后，很是高兴：“恰恰”

    　　刚刚小飞天螳螂展示了四种技能，分别是真空波、电光一闪、瞪眼、聚气。

    　　现在小飞天螳螂等级还比较低，就只会四个技能。

    　　以后等级高了就可以学会新的技能，看着前面释放技能的小飞天螳螂。

    　　英士打算这几天先让小飞天螳螂正常训练就可以，不需要太严格，让它有个愉快的童年，虽然这个童年只有几天的时间。

