    晚上九点

    李振回味刚刚的征服游戏，她不亏是从小跳舞的，柔韧度确实出色，更是用于挑战难度，李振花费了大价钱才把她打倒，晕睡过！

    来到游艇大厅，二代们正在打牌，见李振走来，一个个给李振一个异味深长的笑容！

    “兄弟，来这边坐！”孙国立招呼李振坐下！

    李振直接坐在李西瑞身旁，接过她递过来的酒杯珉了一口！

    “这玩的什么呀？”

    刘元坤：“炸金花！会吗？”

    李振：“会一点！”

    孙国立：“那就一起玩玩呗！”说着叫旁边的嫩模从旁边柜子拿出一叠筹码给李振！

    “行，开始吧！”李振道！

    几个二代开始，还叫嚣着要让李振见识一下自己的牌技，一个多小时后一个个脸绿的不要不要的！

    “靠，我忘记了你在奥城赢了三亿的事了！”孙国立突然跳起来叫道！

    “赌神！哥，我叫你哥，你教我赌术吧！”旁边卢炜听到立刻站起来要拜师学艺！

    “呵呵！运气运气！”李振笑道！

    “师傅，我叫你师傅了！收我为徒吧！”卢炜那相信李振那是运气呀！

    “哎！别！咱有空交流交流就行！”李振组连忙阻止道！

    “行！你说啥是啥！”卢炜一副我以你马首是瞻的样子！

    李振看了看桌子上的一堆筹码，心里就有点发愁，随便玩玩而已，他还不至于看上这点小财，不好意思装口袋里，但退回去也不行。

    看了看旁边的李西瑞，说道：“这个送给你了！”

    “啊！这太多了！”李西瑞吓了一跳！

    周围的的嫩模向她投来羡慕嫉妒恨的目光，而三个小花则复杂的看着李振！

    “给你就收着！”李振拍了拍她的大腿说道！

    她复杂的看着李振，默默的点了点头！

    这对筹码起码有一千多万，以现在的情况她辛苦一年也未必能赚到！

    “兄弟，大气！”刘元坤竖起大拇指道！

    “我这是借花献佛罢了！”李振笑道！

    众人都笑，聊了几句，又到上面去吹风。

    孙国立这时走了过来，“李小姐，跟你借下人！”

    “孙先生，说笑了！”说完，识趣的转身离开了！

    “兄弟，不好意思，打扰你泡妞了！”孙国立道！

    “孙哥，这是有什么事？”李振问道！

    “我一发小想上船！”孙国立说道！

    “说说看！”李振道！

    “我一发小，前几天刚从非洲回来，听说了这事，找到我问问！他这人不错，京城人，当过兵，前几年去非洲那边挖矿！刚刚稳定下来，回来休息一段时间！”

    孙国立说的很隐晦，不过李振是大概听明白了，是个狠人！

    “我没问题，不过赵哥和王哥那边怎么样？”李振道！

    “他的意思是，他做东请我们大家吃个饭，一起聊聊！”孙国立说道！

    “哪里？”李振问道！

    “时间地点你定！”孙国立说道！

    李振点点头，这人是个通透的人！

    起码态度还是很好的，别的不说他让人传话让李振去京城玩几天李振也是会答应的！

    “那就上海吧！两边都近，王哥也不用飞那么远！时间就有他定吧！”李振道！

    “那行！我跟他说！”孙国立点点头！

    “兄弟，船已经反航了，今晚我们都回去！你怎么打算？”

    “一晚上的时间就这么长，别浪费了！”李振看向不远处，那婀娜的背影！

    孙国立拍了拍李振的肩膀：“年轻人，准意身体！”

    很快船就靠岸了，二代们带着嫩模们扬长而去，三个小花跟着一起离开了！

    最后，整艘船只剩李振和李小姐了，还有一个在房间睡觉的XJ娜娜！

    李振与李西瑞聊到很晚，期间李振对腿精充满了好奇，忍不住对她进行了充分的了解！正当李振对腿精赞不绝口时，古丽娜娜醒了，走了过来表示对比不服，自己的大长腿也不比她差！

