    “那你知道明天几点钟吗？”

    “明天中午十二点开始，下午是三点钟结束，所以，一定要看到她本人长什么模样！”

    “好啊！明天一早我们就来守，她这次的费用都会捐献给红十字会！”

    “是吗？她的画画的这么好，而且人还这么善良，啊！她简直就是我心目中的女神！”

    两个中国女生一边向着走着，一边尖叫着讨论着，声音有些过大，一字不露的传进了裴亦桓耳中。

    瞳孔微动，他身侧的手蓦然收紧，顺着声音，睨了一眼那两名女生。

    只一眼，那两个女生就忍不住兴奋的尖叫起来，看那激动的模样，都有些想要晕倒；“啊！他好帅！真的太帅了！啊啊！！他在看我！他在看我呢！！”

    “什么啊！他在看我！他明明在看我！好不好？”

    两个女生互相推搡着对方，都一脸涨红激动的望着裴亦桓。

    收紧的大手缓缓松开，裴亦桓收回目光，又深深地了看了一眼墙壁上的画作，然后迈动着长腿走了出去

    “哇塞！怎么连背影都可以好看到这种地步！我受不了！我要去泡他！！”

    “算了吧！你还是先将你的脸整了再说那样的话！”

    另外一边。

    莫挽还兴奋的在床上跳来跳去时，一阵敲门声传来，打开房门，原来是裴亦景和柳如苏。

    两人都已经换上了悠闲宽松的衣服，裴亦景上身穿着白色长袖，下身穿着卡其色长裤，依然温润而俊雅，他身旁的柳如苏则是穿着长裙，脚下穿着奶油色的浅口鞋，烫成大卷的头发披散在肩头，怎么看怎么都是风景，都漂亮的像是一幅画。

    收回目光，她对着两人赞叹的竖起大拇指，然后扬起抹笑；“你们等我一会儿哈！我先去换衣服！”

    裴亦景淡笑地应了一声；“好....”

    连忙从行李箱中将衣服翻出来，莫挽三两下就把衣服换好了。

    站在镜子前，她望着自己身上彩色宽松毛衫，再看了一眼乱的像是鸡窝一样的头发，不由自主地咬着手指，同样都是女人，差距怎么就这么大呢！

    “哎呦！不管了！就这样吧！”她胡乱嚷了一声，盛满水拍打在了脸颊上，随后两手胡乱一抓，就已经束成了马尾。

    跟在两人身后，莫挽一边稀奇地四处望着，一边问道；“我们现在去哪里啊？”

    “去用餐...”裴亦景淡淡地道。

    当三人一起走进水下餐厅时，莫挽张大着嘴巴，眼珠子差点都没有瞪出来。

    只要一抬头，就能看到空中来来回回游动的鱼儿，各种各样，色彩不一样的鱼儿。

    “呀！”她忍不住趴在了透明的玻璃上，有些失神的呢喃着；“漂亮，真的好漂亮！”

    已经开始用餐，可莫挽的激动兴奋的目光仍然沾染在窗户上，一瞬不瞬的看着，只恨不得整个身子都直接跳进水中。

    “牛排快凉了，一会儿吃完之后再慢慢的看...”裴亦景始终淡笑地望着她单纯灿烂如同孩子般的脸颊。

    “好！”她应了声，一手拿起刀叉，可眼睛依然落在鱼儿身上转来转去。

    柳如苏接过裴亦景已经切好的牛排，叉起一块放进红唇中，微笑着道；“她真像一个孩子。”

    “嗯....”裴亦景淡淡地笑着，一手端过了莫挽的碟子，为她切牛排。

    脸上依然扬着好灿烂的微笑，她两手接过碟子；“谢谢你，裴摄影师！”

    用过午餐之后，三人便一起去了沙滩。

    而这时的沙滩上已经聚集了不少的人，男人穿着短裤，女人则是穿着比基尼，有些在海水中游泳，有些则是在戏耍，还有些躺在沙滩上晒太阳。

    “亦景，你先等一会儿，我和莫小姐去换泳衣。”

    泳....泳衣....莫挽差点没有咬到自己的舌头，连忙对着柳如苏摆手道；“我..我就不用换了！”

    “都已经来到海滩边自然是要玩乐的，走吧，一起去换泳衣。”柳如苏微笑着。

    她很是温婉的拒绝；“真的不用了，我也没有带泳衣，这样就挺好，真的挺好！”

    可柳如苏哪里肯听她说，一手扯住手腕，便把她向着换衣室拉去，丝毫不理会她的抵抗。

    裴亦景仍然唉淡笑，这时，手机响了起来，他接起；“二哥...”

    “在哪里？”话语无比简洁而冷冽。

    “别墅前的沙滩上，你——”他的话语还没有落，手机那端已然挂了电话。

    有些无奈的摇了摇头，裴亦景收起了手机，待他换好短裤走出来时，裴亦景已经站在了沙滩上，目光望着远处，不知在想些什么。

    出一抹持的。看到二哥深沉的脸庞，许久后，裴亦景才淡淡地问了一句；“二哥看到她了？”

    “没有。”声音淡漠，他收回了目光，颀长的身躯在躺椅上坐下，依然穿着白衬衣与西装裤。

    这时，一道声音传了过来；“亦景。”

    听到声音，裴亦桓和裴亦景循声望去——

    柳如苏黄色的长发披在肩上，穿着一套艳丽荧光粉红色比基尼，性感而妩媚，尤其是那修长白希的一双美腿，几乎能让所有的男人都看直眼。

    自然地走到裴亦景身边，踮起脚尖在他的脸庞上轻吻了一下，又等她回吻过自己的红唇后，眸光流转间却发现莫挽还没有来，便抬起眼睛望向了沙滩后的椰树；“莫小姐，你怎么还不出来？”

    听到她的声音，躲藏在椰树后的莫挽咬了咬手指，然后一咬牙，终于走了出来。

    只见——她一头黑亮顺直的长发披在肩上，发丝上还插着一朵红色的花朵，在花朵的衬托下，她的脸颊显得更小，本就红润的脸颊看起来更加纷嫩剔透纯洁。

    看到裴亦桓坐在躺椅上，她微微一怔，整个人显得更加局促。

    尤其是在看到他深沉的目光正落在她身上时，几乎是立刻，她神经紧绷，浑身都开始不自在，就连脸颊都一片涨红，紧紧抓着身上的白色毛巾，只露出一双长腿，和柳如苏比起来却更加纤细，白嫩。

