    红日法王修为精深，硬生生的凭借护体真气、重甲挡下了俞慎精准的一枪，但是狙击枪的威力又岂是那么容易挡下的，子弹直接深入红日法王体内。

    俞慎见着致命一枪被红日法王挡下，吐槽道:

    “这些黄系的就是不科学，这都能提早发现。”

    “不好，是俞慎。”

    扩廓帖木儿一眼看向子弹射来的位置，怒吼一声道。

    同时间，俞慎快速射出子弹，直接将红日法王射杀在元帝面前，血液飞溅到元帝脸上。

    要说这红日法王修为高深，也对元帝非常衷心，硬生生的一步不退，运转全身真气为元帝挡下射击，直到元帝被人拉走后，方才泄了真气，倒地暴毙。

    “护驾，护驾。”

    旁边的护卫将元帝保护其中拉走，一边高呼道。

    扩廓帖木儿抽出一柄马刀，发现俞慎停下射击，似乎在操作什么，暗道俞慎短时间内无法射击，便脚下踏着树木朝着俞慎这里杀来。

    俞慎手里的狙击枪最高可搭载5发子弹，此时已经射空，见着扩廓帖木儿快速靠近，也没有更换子弹的时间。

    随手收下狙击枪，俞慎取出一柄M60系列机枪以及大串弹链，朝着飞过来的扩廓帖木儿开火。

    俞慎手中机枪如同恶魔一样喷吐着火舌，急速的将金属子弹倾泄出去。

    扩廓帖木儿在挥动手中马刀就要格挡，但这是子弹，不是箭矢，速度比声音还要快的子弹，你又不是小贱贱，还想表演徒手劈子弹?

    子弹疯狂的扫过扩廓帖木儿的身躯，破开其周身护体真气和重甲，将这位内力强悍的元庭未来第一名将扫的浑身血洞，跌落尘土。

    事实证明，就算你轻功再好，武功再高，没搞清楚情况也不要瞎吉儿飞，搞不好对手有重火力，一套火力覆盖就直接给你GG了。

    远处的汝阳王见到自己儿子被俞慎手中火器射杀，顿时慌神了，朝着自己的儿子痛苦的呼喊，却被身边护卫拉住，就要拖走。

    就在此时，一柄盘着红蛇的苗刀忽然出现，直接贯穿了想要逃走的汝阳王心口。

    “王爷。”

    护卫见到苗刀忽然出现刺杀汝阳王，皆是大惊失色，汝阳王修为平平，哪里吃得下这一刀，直接当场毙命。

    旁边的高手们皆出手朝着苗刀柄的位置杀去，但楚早就消失在夜空中。

    此时，汝阳王身边一个头陀打扮的护卫，忽然抽出宝剑，一剑刺入另外一个和尚身体中，直接将那没有防备的和尚杀死。

    旁边一个枯瘦老者怒喝道:

    “苦头陀，你要造反吗。”

    话语未落，那柄苗刀再次诡秘的出现，刺穿了老者心口，将其击杀。

    苦头陀有些诧异的看着那柄苗刀，开口道：

    “杀皇帝。”

    此时，俞慎也拿着机枪来到这里，元庭皇帝早就躲在了诸多护卫之中，俞慎低语道：

    “楚，你说元庭皇帝有龙气庇护，你出不了手？”

    楚的声音在俞慎耳边出现，道:

    “确实，我刚刚想要直接刺杀他，但是被龙气冲了一下，无法下手。”

    “看来这个世界虽然是武侠世界，却还是有龙气一说，不过似乎也就皇帝有了，包括陈友谅、朱元璋、汝阳王他们身上都不见。”

    说罢，俞慎将【荡魂金铃】丢出，在半空中被楚接住就消失不见。

    俞慎继续抬起枪就朝着元帝那边射击，顺便帮助苦头陀杀敌。

    那些元兵被俞慎一阵扫射，跟本没办法抵挡，但是依旧用血肉之躯护着元帝，用自己的身体挡下子弹。

    俞慎见着这些人倒是悍不畏死，转手取出一柄单兵肩扛式导弹，一枚肩扛式导弹直接射入人群，炸了个人仰马翻。

    肩扛式导弹的爆炸余波将元帝掀翻，就连他身边武林高手都无法阻挡这样的威力。

    但好在元帝所处位置靠后，只是被掀翻出去，并没有致命。

    忽而，元帝耳边传来一声金铃声，片刻后，一柄长剑直接刺穿了元帝腹部，并残忍的搅动剑身，搅碎了元帝内脏。

    元帝忽然被刺，口吐鲜血看向刺杀自己之人，发现是自己最为信赖的一名护卫，而且是尊贵的蒙古人。

    “你。”

    元帝指着此人，他真是死也不相信，这个人会背叛杀死自己。

    那人此时也是一脸痛苦、困惑，握着剑的手都不断颤抖，发出痛苦的悲鸣。

    这个人是被楚挑上的，元帝的亲信且修为平平，在被俞慎炸伤后精神涣散，然后楚就借着【荡魂金铃】的力量，控制其出手刺杀了元帝。

    元帝倒地，那人也因为巨大的悲痛摆脱了控制，上前抱住元帝，见着元帝已然气绝，痛苦的抽出刺杀了元帝的剑，了结了自己。

    至此，元帝一死，那些护卫、元兵们也被杀散了胆气，纷纷逃窜，俞慎也在元帝死亡之时，完成了这世界的主线任务。

    俞慎倒是有些疑惑，道：

    “元帝、汝阳王都杀了，那个王保保似乎还没杀吧。”

    旁边不知道何时走过来的苦头陀，上前割下元帝、汝阳王头颅走过来，听到俞慎自言自语，道:

    “扩廓帖木儿汉名就叫王保保，刚刚被你射死了。“

    俞慎这次明白过来，暗道运气好，转头看向苦头陀，此人面容满是横七竖八的刀疤，但目光如电，显然是有着深厚的内力修为。

    “见过俞道长。”

    苦头陀朝着俞慎拱手道，俞慎也想起原著一人，装着不知道情况，道:

    “你为何突然反水？”

    苦头陀笑道：

    “我乃明教范遥，因为汝阳王的江湖计划可能会危害到明教，故自毁容貌潜伏在其身边，今日道长出手，我才有机会动手。”

    俞慎也拱手道：

    “原来是光明右使，当真是胆气过人，有古时候刺客之风。”

    此时，远处半空中忽然传来一身怒吼，却见一个身影从半空中倒跌下来，重重的摔在地面上，将地面震出大片缝隙。

    “这般修为，真如天人一般。”

    范遥看着空中挺立的张三丰，不由崇拜的说道。

    张三丰还在空中，那落地之人自然是魔师庞斑。

    此时庞斑嘴角流血，衣裳破碎，但目光依旧如魔。

    庞斑起身而来，目视张三丰道：

    “原来这就是极阴极阳，感谢张真人指教。”

    张三丰背手而立，道:

    “你的道心种魔未到巅峰，此时可悟了？”

    庞斑道：

    “悟了，早能悟道便无需行以情制情之邪道，庞斑得以修成道心种魔之魔仙境界，还多谢张真人指点。”

    说罢，庞斑周身涌起一股内气，真气极阴极阳，甚至让周围空气都为之一变。

