    自由联盟总部。

    首领办公室内，巨大的落地窗前，一道魁梧的熟悉身影坐在那里。

    当坐在轮椅上的约翰，再次见到自由联盟的首领哈里时，眼中满是复杂之色。

    哈里对身旁的一名炼气修士挥挥手。

    对方恭敬的退出了房间。

    目送手下离去，哈里将目光转向了约翰。

    这段时间，哈里正春风得意，就在前不久，他获得了超凡协会的二星权限。

    超凡协会发展至今，组织越来越严密。

    其现实中的总部位于蓬莱仙岛。

    而洪荒中的总部，则是禹州。

    目前，超凡协会不仅垄断了全世界超过百分之九十以上的超凡资源，更掌握着超过百分之九十以上的修士。

    可以这么说，地球上炼气期以上修为的修士，几乎都是超凡协会的成员，至少也是外围成员。

    当然，超凡协会对外围成员的约束相当小，只要修士遵守超凡协会颁布的法律法规，就能在蓬莱仙岛居住。

    但超凡协会的内部成员就不同了。

    不仅要遵守超凡协会的法律法规，还要无条件听从超凡协会的命令，视超凡协会的利益为最高准则。

    当然，这些内部成员能获得的资源，远远不是外围成员可以想象。

    不论是灵药、灵材、灵石，还是功法、术法、丹药、法器等等，他们获得这些资源的难度，比外围成员低得多。

    简单来说，所有的外围成员，都想成为超凡协会的内部成员。

    不过，超凡协会的内部成员，不是谁想成就能成得了的。

    超凡协会会根据自己的筛选方式，去主动吸取外围成员成为内部成员。

    没错，超凡协会的内部成员是邀请制，不接受申请。

    毫无疑问，哈里作为自由联盟领袖，美坚国的最强修士，自然是超凡协会的内部成员。

    实际上，他就是当初超凡协会兼并全球超凡势力时，成为的内部成员。

    只不过，他当时在超凡协会的权限，只是一星权限。

    这段时间，由于他在夺取禹州的战役里表现优秀，再加上超凡协会有意为之前加入的其他超凡势力立一个榜样。

    说超凡协会千金买马骨也好，为了打消今后别国修士的顾虑也罢，这一次，超凡协会将哈里的权限提升到了二星。

    不要小看超凡协会的二星权限，实际上，二星权限已经算的上是超凡协会的中高层了。

    要知道，超凡协会的各位委员，目前也只是三星权限，会长宁道玄，则是四星权限。

    至于郑东，超凡协会特意为他制定了一个至高权限，不过郑东目前正在闭关，对此一无所知。

    超凡协会的二星权限，不仅对实力有要求，还要求该成员必须对超凡协会的贡献足够，并有足够的影响力。

    需要满足方方面面的考量，才能获得这个权限。

    目前，哈里在超凡协会的嫡系力量，自然是自由联盟。

    尽管自由联盟和超凡协会这个庞然大物比起来，连一只蚂蚁都算不上，但至少保证了他在超凡协会有一定的影响力。

    再加上禹州战役里的表现，哈里这才获得了二星权限。

    所以说，哈里这段时间不仅心情愉悦，人也变得比较膨胀。

    “约翰先生，有事吗？”

    办公室内，哈里看向轮椅上的老约翰，一边翘着二郎腿，一边叼着雪茄道。

    “哈里先生，再次打扰，我深感抱歉！”

    老约翰挣扎着，想要起身给哈里鞠一躬。

    看到约翰艰辛的模样，哈里挥了挥手，阻止他道：“约翰先生，不必如此。”

    他顿了顿，“坦白说，上次我没有帮到你什么，说吧，这次来找我有什么事？”

    哈里没有跟对方虚与委蛇的兴趣，直接开门见山。

    毕竟，双方目前根本不是一个层次上的人。

    闻言，老约翰愣了愣。

    他有些不习惯别人跟他这么说话，但想到对方的身份和实力，不得不按捺住心中的不满，笑道：“的确有件小事。”

    “说吧。”哈里嘴角勾起一抹微笑。

    “还是因为神道符召......”

    “我说了，这件事我帮不到你！”没等老约翰说完，哈里便皱起眉。

    “不不不，我不是让您帮我弄神道符召，”老约翰连忙解释，“事实上，我已经得到了一张神道符召。”

    老约翰低着头，神色恭敬。

    闻言，哈里一愣，旋即想到什么，笑了起来。

    “哈哈哈，你还真聪明，你放心，超凡协会既然给出这批神道符召的名额，就不会管你们私下争抢。

    你能夺到手，是你自己的本事，超凡协会不会为此找你麻烦，放心吧！”

    “那万一......”

    “没有万一！”

    哈里十分自信，“你可能不太清楚，我在超凡协会的身份。”

    听到这话，老约翰心中微微一凛。

    他的确不太清楚哈里在超凡协会的身份。

    事实上，别说老约翰，全世界都不太清楚超凡协会的内部组织结构。

    除了耳熟能详的十三位超凡协会委员、会长外，至于其他人，各国政府以及各大财团势力，根本摸不清。

    老约翰也只知道哈里带着自由联盟加入了超凡协会，至于对方在超凡协会担任什么职务，他还真不清楚。

    但看到哈里一幅傲然之色，想来对方在超凡协会里也是个“大人物”，心中不由对他更加敬畏。

    那可是全世界政府都畏惧的超凡协会，世界第一的势力！

    “有您的保证，我就放心了。”

    老约翰不禁松了一口气，随之而来的，就是激动，无与伦比的激动！

    没有面临过死亡的人，根本不会明白，那种死里逃生后的心情。

    这一刻，老约翰愿意放弃一切，什么权力、地位、财富，他都愿意放弃，只要能让他活着。

    然而这一切，在他的冒险、谋划下，终于要实现了！

    他怎么能不激动！

    尽管不知道这枚神道符召拥有多少年限，但他不在乎，如果不用它，老约翰知道，他绝对挺不过一个月。

    “谢谢您，那我就告辞了！”

    “嗯。”

    哈里平淡的点点头。

    目送老约翰离开自己的办公室，哈里摸了摸下巴。

    到底是哪国的傻b政府，得到神道符召这么久还不使用，居然被老约翰抢去了。

    哈里笑着摇摇头，旋即将此事抛到脑后。

    他说的没错，超凡协会给予各国政府神道符召后，根本不会管他们如何处置。

    至于他们是自己用，还是交易，或者争抢，超凡协会一概不管。

    只要不引发战争，超凡邪乎根本不会阻止。

    但哈里并不清楚，老约翰的神道符召，居然是从蓬莱仙学院一名学员手中抢来的。

    若是他知道，估计刚才就会把老约翰的脑袋拧下来，送给何萱邀功去了。

    麻蛋！

    何萱是什么人？她你也敢惹？！

    