    有人说，人在25岁就死了，只是在80岁才葬下去。

    有人说，人所有重要的抉择，都是无声无息，在一个风平浪静的日子，心里想的是等下吃什么玩什么和谁去玩，察觉不到命运在前方已经分出数条岔道。

    有人说……

    路漫漫将这些以前看过的，所有伤春悲秋的无聊句子扔到垃圾桶里了。

    一天。

    仅仅是一天。

    她就产生翻天覆地的变化。

    本来，她只是因为看了《前方高能》的视频，心情激荡之下无心工作，于是请假散心。

    也没有什么目的地，就是到处走走，从自己活腻的地方，到别人活腻的地方，试图驱散自己心中的伤春悲秋。

    他没死，太好了。

    但为什么没来找我？

    他是不是此生一进仙宫门，从此不爱任何人？

    ……

    哪怕在散心期间，她也没办法散去这诸般想法。这时候，她看到了天莲学院被袭击，仙宫杀手出现的传闻。

    恰好她没决定下一个城市去哪，便决定去莲江玩了。

    听说莲江早茶好吃，美食众多，说得普通话还带着很好笑的口音，去了不亏。

    她本来也没想着会碰到仙宫的其他人，她只是一个普通人，了解时事靠手机，出行靠双腿，甚至还近视——她看不远，走不快，所以她才这么烦恼愁闷。

    因为他已经成为超凡存在，而且依然保持昔日青春的样貌，而她已经……老了。

    她只是一个没要嫁出去的老姑娘。

    她昨天，也没想去哪里，就呆在酒店里发呆，玩玩手机。

    忽然，一个小光头从地里钻出来，吓了她一跳。

    然后小光头带她去了一个大广场，然后遇到了他，再然后……

    等回过神来，路漫漫已经坐了紧急航班到了天京。

    她现在正在天京的禁区研究所里，按照脑海里功法进行修炼。

    以前网上以讹传讹，只见其名不见其实的灵气，如同轻柔的羽毛一般被她的意念拨动，落入到气旋之中。

    不像网上的‘键盘修士’所说，修炼很痛苦或者很愉悦，路漫漫只感觉到一阵轻松自然

    就像喝水呼吸一样，仿佛是与生俱来的本能，不必称赞，不必贬低，理所当然。

    等路漫漫从这个名为「聚灵之间」离开的时候，她看见那个斗篷人和几个白大褂站在外面。

    其中一个女研究员走过来握住她的手，说道：“路小姐，你真的是……太棒了。”

    路漫漫有些害怕，她虽然活了三十多年，但面对这种情况实在没什么经验，便挤出一个礼貌的笑容：“是？”

    女研究员拿出一份资料，说道：“你的修炼资质已经算得上玄国顶尖水准，但最厉害的，还是你的觉醒法术。

    你到目前为止都没有明显的觉醒迹象，本来我们以为你短期内不会觉醒了。

    但你的修炼情况却令我们大吃一惊，我们这才更改调查方向，发现你真正的觉醒法术居然是这个。”

    路漫漫拿过资料，上面有很详细的数据说明，她只能看明白最上面的简介：

    「轻松自然，不劳不累，不苦不甜，行也修行，坐也修行」

    “你的觉醒法术是被动觉醒类型，令你获得一个永久的常驻效果，我们目前还没为其命名。”

    女研究员说道：“一般来说，修炼是在‘苦’与‘甜’轮转的活动，修士要先经过‘苦’的搬运灵气，等运转一周天，这个过程会令身体劳累，耗损精神；当灵气完全融入到气旋之中，才会产生‘甜’，身体迅速恢复，精神也慢慢提升。

    但你不一样，你修炼时，既不会‘苦’也不会‘甜’，无论是搬运灵气，还是灵气融入气旋，对你起来时都是呼吸一样轻松的事。

    不苦，不会令你劳累；不甜，不会令你沉迷。

    你无论做什么活动，都是修行。换而言之，哪怕你不花费时间修炼，也能慢慢……

    你怎么了？”

    研究员们发现，路漫漫不知不觉就泪流满脸了。

    接过女研究员的纸巾，路漫漫擦干眼泪，笑道：“没什么。对了，你说这个觉醒法术，还没被命名吧？”

    “是。”女研究员说道：“如果你愿意，你可以为其命名。”

    路漫漫低下头看着这份资料，心中默默升起一股暖意。

    这是他送给我的礼物。

    路漫漫知道，当她被小光头带到那个广场，当她看见探秘者的时候，她就没办法回到过去的日常生活了。

    所以他给了自己这份礼物，一份自己就算不愿意努力，也能拥有自保之力的礼物。

    “就叫「中秋」吧。”

    既然他给了我重返十八岁的机会，给了我修炼的机会，我怎么可能还愿意浑浑噩噩地活下去。

    临近中秋而获得礼物，那就用中秋来寄托我的希望。

    但我会凭借你给的礼物，再次拥有与你团聚的机会。

    女研究员不置可否，记录下这个名字后，转过头介绍斗篷人：“这位是【三千里】，川先生，你们已经见过了。”

    路漫漫连忙打招呼，斗篷人摆摆手示意不用多礼。

    “川先生过来，是特意邀请你成为万里长城的一员。”女研究员说道：“万里长城是我国组建的超凡者特殊部队，可以在全国任意特区调动资源追查神秘事件和抵御外敌。同时，如果仙宫、世界树等神秘组织出现，万里长城也将会跨省前去探视情况……”

    “我愿意加入！”听到后面那一段，路漫漫就毫不犹豫地答应了。

    女研究员似乎早有预料，继续说道：“但万里长城的最低门槛是四转修士，等你成为四转修士才能正式加入万里长城，之前都只能在这里修炼……”

    路漫漫根本不知道一转到四转的难度，不过她也知道这个门槛不会低，但她还是毅然答应了。

    她没有多少后顾之忧，也没有结婚，一人吃饱全家不饿。

    她既然决定了要走超凡者这条路，就不会再给自己任何后路。

    “好，那我现在带你去见你的导师，玄国第一超凡者，让他来指点你发展……”

    女研究员说着说着就发现通讯仪器亮了，她看了一眼，微微挑眉，说道：“你的会面被推迟到明天，现在请随我回你的房间。”

    路漫漫获得了一张门禁卡，可以在基地里自由行动，但除了餐区、运动区、修炼区、娱乐区外，其他地方都不能去，当然她对其他地方也没兴趣，

    到达房间后，终于可以一人独处的路漫漫才终于放松下来，软绵绵地倒在大床上，滚来滚去。

    从昨天下午开始，她到现在才算是获得放松的机会——飞机上的睡觉都是半醒不醒的。

    这个房间设备齐全，有独卫独浴，配备空调和一台高配置的电脑，甚至还有大电视，床是双人床，睡上去可以很爽地滚来滚去。

    如果是以前那个比较宅的路漫漫，看到这种房间可能会兴奋得跳起来。

    不过现在她有了新的目标，看到这个房间只会升起一个念头：看来她在这个基地也算是贵宾，所以才会获得这种不错的房间。

    打开电脑，发现还可以连外网，不过上网图标弹出提示：「你现在处于监控之中，请谨慎上网」。

    对此早有预料的路漫漫也不惊讶，她打开一个视频网站，发现任奈瑟更新了，而且刚更新了几个小时而已。

    看个视频放松下吧。

    路漫漫打开视频，发现任奈瑟这次更新了《杀手再临》和《探秘者再临》两个视频，恰好都是莲江发生的两次事件。

    她也是第一次看《杀手再临》和《探秘者再临》的战斗场面，深深为里面的超凡者感到震惊——天莲学院的老师居然这么强悍的吗？寒冰瞬移干扰枪械……

    而《探秘者再临》里，路漫漫更是看到刚才那个斗篷人的战斗画面。

    她第一眼就知道斗篷人肯定不是普通人——普通人就连乞丐都不会穿成那样——但不知道斗篷人居然这么强！

    尤其看见斗篷人改变地形，令漫展大地出现几十个混凝土地刺封杀那个外国人，路漫漫也默默期待起来。

    她以后能不能也达到这种高度？

    后面探秘者出手，一身闪亮眼睛的高级装备，攻击时光效十足，而且还一边说‘此剑一出必见血’‘我看见了未来，里面没有你’的强者语，令路漫漫不得不感叹——她怎么就喜欢上这个骚包十几年了。

    看完两个视频，路漫漫顺手拉开评论区，却发现热评第一的评论，是一张图片。

    图片里，是一个穿着粉红色的高开叉旗袍和高跟鞋，长腿黑丝的高挑少女……等等，这不是探秘者吗！？

    真的是探秘者？是不是P的啊？

    还别说，探秘者本来就比较英俊，穿成这个样子还挺合适……但路漫漫知道探秘者不是这样的人啊！

    路漫漫看了看评论者，是……九尾狐。

    九尾狐：「有杨枝甘露也不孝敬姐姐，发你黑照」

    而这个评论的回复，基本都是：

    赤兔：「前排舔九尾狐」

    王座上的男人：「前排舔九尾狐」

    宫口老师：「前排舔九尾狐」

    路漫漫看见‘杨枝甘露’这个关键词就已经有点信了，当她点头像进去，发现根本就没有‘九尾狐’这个用户，就信了一半。

    然后她仔细观察图片里的探秘者，测量了一下身高和臂长，发现还真是探秘者——她昨天被人拉去通过照片进一步判断探秘者的真假，因此她知道了探秘者许多明显的身体数据。

    看到这里，路漫漫捂住嘴巴，眼里泛起了泪光。

    “你为了让我能喝到杨枝甘露，居然忍辱负重去女装……”

    ——————————

    看着这个九尾狐评论里的盛况，任索也算是了却了一件心事，将「未命名账号」这个道具卸下。

    他刚刚解开了「魔王降临」的负面情绪获取的信息限制，顿时吓了一跳——任奈瑟发了视频没收获多少负面情绪，反倒是他假装九尾狐发了探秘者的女装照，收获了一大波负面情绪。

    怎么滴，是探秘者不够骚让围观群众瞎眼了，还是探秘者太骚让围观群众礼貌硬了，然后都怪到我头上？

    然后任索赶紧关上信息限制，不听不听，王八念经。

    他瞥了一眼照片，感觉心里舒服多了。

    逼你撞了，妞你泡了，苦活全是我的——哪有这样的好事。

    他现在打开小世界游戏机，才明白探秘者那杯‘杨枝甘露’究竟花了他多大的代价。

    顺带一提，小玖已经被留在东承灵家里了。

    经过朋友们一说，任索也深刻地明白他并不适合带孩子，而且和小玖终究男女有别——虽然小玖不介意，但任索又不是赵火。

    而且小玖有往熊孩子发展的倾向，任索是肯定舍不得打舍不得骂的，东承灵就不同了，无论小玖多可爱，只要她做错了，一丝不苟的东承灵必定秉公办事。

    一番交流后，小玖也愿意留在东承灵家，毕竟她想见任索其实就是几分钟路程的事，当她知道自己和大哥哥的直线距离不足一百米，她也没那么抗拒了。

    后来知道要送她去上学，迟早一天内会有半天是看不见任索，小玖便开始软化了。

    最后任索明言自己不会厨艺，而东承灵很会做饭，小玖便倒向东承灵这边了。

    最重要是，当任索威严满满地要求小玖听话时，小玖听话了——任索刚才召唤伊莉娜的举动，着实震慑住了小玖。

    当然她要求一天内要见两次任索，任索自然是答应了：午饭晚饭刚好，蹭饭借口+1。

    不过现在任索一想，其实这样也挺好。

    他还没想好小世界游戏机要不要暴露给小玖，暴露吧，风险增加；不暴露吧，一起生活很难不暴露。

    现在这个问题直接消失了。

    任索看回屏幕，屏幕上正是「装备界面」，现在探秘者一栏的界面是灰色。

    探秘者当初要求任索支持他的时候，就明言会减少5分钟「可召唤时间」，并且30天再也无法召唤他，任索早有预料。

    但问题是，他的星级永久上升1星了。

    所以，探秘者现在已经是4星级角色。

    探秘者原本是2星角色，在漫展出场被数千人目击造成极大影响，直接升成3星，然后再永久上升1星。

    这个永久上升1星，同时还代表着，就算以后任索使用了任何‘降星道具’（例如收集者可以兑换一个将游戏角色星级还原到最初形态的道具），探秘者顶多也只能恢复到3星。

    这个未来影响暂且不论，现在的影响就是：如果任索的「清泉流响」没到提升到5级，那他是无法召唤探秘者的。

    事实上，他现在什么人都召唤不了——「清泉流响」的「可召唤时间」只剩下55秒。

    也不是不能召唤，但若是在游戏里召唤，任索就只能召唤出一个能一锤定音的角色，例如……吞噬世界之灵，伊莉娜，任寒。

    10月份的免费游戏，看来必须得下重本了。

    另外，任索发现，「装备界面」里的反叛者已经消失了。

    或者说，一开始‘反叛者’这个设定，就是为了哄骗他而存在。

    现在回想起来，任索便发现，反叛者的装备栏在最初的时候就是模糊不清，仿佛随时就会消失，跟其他游戏角色的装备栏截然不同。

    如果那时候任索就发现问题……

    当然，那只是微不足道的‘暗示’之一。

    任索这样事后马后炮，发现再多暗示也没有意义。

    命运赠送的一切麻辣火锅，背后早已为其准备好了相应的麻辣厕所。

    他现在麻辣火锅吃了，麻辣厕所也上完了，还追究自己当初为啥误将麻辣火锅错认为番茄锅，有意义吗？

    不过，这趟‘反叛者之旅’，任索也是有不少收获，现在一盘算下来，他也没什么好抱怨的。

    新增的羁绊‘魅影幻香’和一只可以到处蹭饭的九尾狐小萝莉，三个羁绊等级提升了，他学会了「英语精通」和「纱衣」，顺便还结识了英国富豪兰佩路基姐妹……

    最重要是，任索用「数据化」看了看自己，才发现他的修为大幅提升了。

    「修炼状态：2转90%（你已经击败了全球99.99%直立猿！）」

    任索离晋升二转，其实还不满30天。

    凭他的资质，哪怕经过8天的高烈度挂机特训，也不可能这么快升到90%。

    思来想去，任索恐怕就是他昨天彻底现实通关后，身体里控制他的神秘能量融入体内的时候，尽数化为他的修为了。

    相当于一次过完成两个任务，然后爆的经验值全部点到修为上。

    这样打了一巴掌又给个枣子，任索也没什么脾气，只好认了。

    “要不这几天好好修炼？”任索进行着艰难的思想斗争。

    这几天再不修炼，到了十月份就有新游戏玩了，到时候任索十个肝都不够爆，根本没时间修炼。

    不过这时候，游戏机忽然发来三个通知：

    「《绝地牧师》1.11版本已经更新完毕。」

    「《吞噬世界之灵》1.01版本已经更新完毕。」

    「《深夜走鬼》1.01版本已经更新完毕。」

    