    从地下密室出来，刚踏出房门，就看到凯瑟琳已经候在了门外。

    布鲁斯一愣，以为发生了什么紧急的事情，连忙问道：

    “怎么了？出什么事了？”

    凯瑟琳无语地看着他，没好气道：

    “你自己做出来的事，还来问我？”

    听到这话，布鲁斯一愣，这话不对啊，怎么听起来觉得怪怪的？

    他挠挠头：“我做了什么？”

    凯瑟琳见布鲁斯看起来确实不太明白，便拉着他快步来到窗前，指着天上依然还挂着的他的巨大影像：

    “你自己看吧！”

    当看到自己的影像出现在空中，如此清晰，几乎遍布整个天空时。布鲁斯不由睁大嘴巴，瞠目结舌。

    什么情况？难道这就是世界本源关注度达到10级的效果？

    那这么一来，金魂世界，哦不！现在是金魂大世界，与真魔大世界空中是不是也有他的影像？

    这你至少跟我提前说一声，一点心理准备都没有啊！

    我这么低调的人，居然无意中做到了前世许多人梦寐以求想要得到的广告位！这可比电视里打广告效果强多了，绝对让全世界百分之九十九以上的人都认识你！

    “是这样的，凯瑟琳，我刚才一不小心，冲击圣者成功！顺便把奥古世界带着也升了一级，所以现在奥古世界应该已经是大世界了。”

    “什么？！圣者？大世界？！”

    凯瑟琳虽然是个公主，但由于神弃之地的闭塞性，她对这些关于世界也能晋级的隐秘知识并不了解，这会儿听到布鲁斯的解释，不由大吃一惊。

    夫君弄出这么大阵势，她当然不会认为是什么小事，但真正了解到事实后，还是让她大吃一惊。

    “这么说，现在奥古世界已经是一个大世界了？”

    “嗯！所以你可要加油了，因为现在晋级圣者已经没有任何桎梏，以后想要再在奥古世界称王称霸，至少也就需要一个圣者坐镇才行！”

    “也就是说，你现在已经是一个圣者了？”

    凯瑟琳关注的地方明显跟布鲁斯不同。

    “嗯！没错，奥古大世界的第一个圣者那就是我？”

    得到布鲁斯肯定的回答，凯瑟琳异样的眼神上上下下打量着他，舌头忍不住伸出来绕着嘴唇舔了一圈。突然上前一步，拉起布鲁斯就往寝宫方向走。

    “你这是要做啥？”

    布鲁斯心里突然有了一个不祥的预感。

    “你说我要做啥？”

    凯瑟琳回过头，抛了个媚眼：

    “也不知道圣者是个什么味道，乘着她们都不在，我先品尝下！”

    “我——，你——，现在还是大白天！”

    “我不管！你来不来？不来婚后也别指望上我的床！”

    看着凯瑟琳跃跃欲试，迫不及待的样子，布鲁斯不由想起了前世网络上的一路名言：女人一旦浪起来，根本就没男人什么事。

    “额——”

    他犹豫了下，当凯瑟琳充满威胁的眼神瞟过来，顿时秒怂：

    “好吧！”

    于是——，一晃一个星期就这么过去了……

    这天中午，精神抖擞的布鲁斯带着脸上两个厚厚黑眼圈，脸上满满的红晕，走起路来两腿微微有一点发软的凯瑟琳从寝宫出来，边走凯瑟琳边抱怨着：

    “你现在很不对劲，怎么耐力突然涨得这么高？晋级圣者就能变得这么强吗？不行，看来得喊巫姿她们几个一起回来收拾你！”

    布鲁斯这会儿心情很好，以前从来都是他大败而逃，这一次终于咸鱼翻身，把这娘们收拾得妥妥的。

    看你以后还敢用这来威胁我！

    “对了，粮食这几天筹集得怎么样了？”

    “这事情你别急，我已经通过渠道让人去各国收购了，到时候我会让斯蒂芬妮与塞伊负责此事，让他们带着储物袋乘坐传送阵去各国王都收取粮食。

    否则等他们通过飞艇与水路运到这里，怕是大半年都要过去了！”

    “嗯！最多两三个月。我就要拿到粮食，最近你主要盯着这一块。”

    “好！”

    “对了，我晋级圣者这件事先不要宣扬出去，几个高层知道就可以了，下面的人暂时先瞒着。”

    凯瑟琳闻言，先是诧异地看了布鲁斯一眼，随即点点头：

    “好！”

    很快两人来到政务殿大门口，平时凯瑟琳就是在这里代替布鲁斯处理公务的。

    经过这一路的调整，凯瑟琳已恢复到了平时冷峻的模样。

    进入大殿之后，两人惊愕地发现北方王国几乎所有英雄，军中高级将领，包括以罗伯特为首的负责政务的官员都齐聚一堂，静静地等待着布鲁斯与凯瑟琳的到来。

    其实几天前布鲁斯刚回来的时候，就已经与他们一一见过面了。

    尤其是所有亲传弟子，他都一一检查修炼进度，其中几个天赋不错的，都已经达到瓶颈，布鲁斯都一一留下新的传承。

    比如说琳达与妮可，比如说斯蒂芬妮，阿格隆?冲锋者，妮娅与詹妮。当然，还有他身边的凯瑟琳。

    不得不说北方王国的整体实力正在以一个恐怖的速度迅猛增长着。

    看到布鲁斯与凯瑟琳进殿，所有人齐齐躬身行礼：

    “见过国王殿下，王后殿下！”

    他们为何会齐聚在这里，不用说布鲁斯也明白，肯定是跟天上那个他的巨大影像有关。

    这世界本源也真是够了，这么大的影像，挂在天上这么久还不消散。你这样让我以后还怎么低调下去？要不是我有千变术，将来在这三个世界那就是寸步难行！

    他可不想以后到哪里都被人当成动物园里的黑猩猩一样。

    在场都是北方王国的精英，可以说都是他的心腹一点不为过，于是布鲁斯也就不避讳了，简单跟他们讲诉了下他晋级圣者，以及奥古世界成为大世界的意义。

    得到这个令人震惊的消息后，殿中顿时如炸了锅一般。众人的兴奋无法抑制，即便是最沉稳的罗伯特也满脸喜色，兴奋地连胡子都在颤抖。

    待他把话说完，罗伯特就跨前一步道：

    “殿下，难怪！我现在终于明白最近下面报上来的一些怪事是怎么回事了。

    比如说最近发现国内气候有点反常，整体温度正在以一个诡异的速度提升。

    现在已经十一月，原本如今早已大雪满天飞，至于更北方原本雪莱王国的地方，这会儿恐怕都已经进入冬季蛰伏期了。

    可现在看看我王都，依然还相当于夏天，即便是我国如今最北端的寒霜郡，昨天得到消息，他们那边的温度居然都有26度！

    连一丝雪花都看不到！

    此外——，寒霜郡的报告里还提到了一个令人震惊的消息，位于我国北方的极寒冰川正在以一个极快的速度在融化。

    这些冰川的融化，形成了数条汹涌的大河，一部分流向东部的金湖，一部分涌入北郡西部，在原本的鱼人势力所在的沼泽中汇聚。我估计，要不了多久，那里就会形成一个堪比金湖的巨大湖泊……”

    听完罗伯特的报告，布鲁斯眼中精光一闪，中型世界进化为大世界，地质地貌发生剧变，气候发生变化是很正常的，不过这个变化对北方王国来说似乎并不是一件坏事。

    如果极寒冰川融化，必然会形成一大片适宜人类居住的广袤领土！

    要知道整个极寒冰川的面积可是比整个神弃之地所有地区加起来还要大！若是全部收入囊中，那北方王国所拥有的领土那就堪称恐怖了！

    以前这里是一片绝地，没什么吸引人的地方。但若是待这里的冰川全部溶化，，温度适宜，那可就成了一块宝地了啊！

    一想到这里，布鲁斯迫不及待直接下令道：

    “立刻派人占领所有极寒冰川融化之后露出来的土地！要快！先建造小城堡，有适宜的地方直接建城！迁徙人口的前期工作现在可以预先做起来了……”

    “是！殿下！我回去之后就着手这件事……”

