    古藏石林之后，是一个巨大的山谷。

    里面草木森森，一条小河贯穿了整个山谷，就像是在美人的胸口，生生地撕开了一个裂口，触目惊心，却又有别样的风味。

    此刻，山谷中惨叫声此起彼伏，一只只魔物从黑暗中走出来，对那冲进来的武者下口了，它们面庞狰狞，身躯漂浮在半空中，在惨白的月光下，它们俨然就是传说的吃人鬼魂。

    神兵出世，令得整个蛮荒秘境震动，而在古藏之中，魔物也被惊醒了，它们阴险狡诈，早就下了埋伏，在这里等着武者了。

    当夜色来临的时候，它们就俯冲了出来，令得武者们措手不及，也被这诡异的景象彻底震惊了，当然，魔物很狡猾，它们自动地躲开了强大的武者，专门对武皇、低级武圣下口。

    凌风、叶欣然自然知道这些魔物的可怕，因此，他们才推迟了八个时辰，就是为了等着它们先动手，以有心算无心，他们自然是要比那些个魔物占便宜的。

    “桀桀，小子你倒是很了解我们！”一只高大的魔物，在听到凌风的话语之中，露出了森然的笑意，他一步一步地走了过来，身上的魔气沉浮，都快要实质化了。

    魔物最强大的自然是魔魂，相当于武者的精神念力，而在猝不及防之下，哪怕是武圣都会被这些魔物给斩杀了，毕竟，不是每一个武者都是精神念师的。

    “吞噬人的精血，只不过低级的魔物而已。”凌风冷厉的说道：“只是，我很不明白，在这神武大6上，怎么会有你们这种东西存在？”

    “美味的少年，等我吞噬你的时候，再告诉你吧！”

    那高大的魔物瞬间动了，张牙舞爪地向着凌风冲了过来，它身上的魔气汹涌澎湃，形成了巨大的利爪，把凌风头顶上的月光都遮盖了起来。

    “嗡！”

    空气出了破碎的声音，向着四周震颤开来，就连天地玄气都被那一抓给震爆了，它快若闪电，眨眼间就到了凌风的眼前。

    “武圣级别的魔物！”凌风心头一凛，这头魔物已经不逊色于当初那魔君多少了，实力格外的强大，一般的武圣只怕都要遭殃的。

    不过，它选错了对象。

    “杀！”

    凌风眼神冷沉，他眉心一闪，二重石直接飞旋而出，携带着空气破碎的锐气，夹着体魄灵光的威力，轰隆隆地砸向了那头魔物。

    “噗……啊！”

    二重石凶威滔天，重达六十五万斤的巨力，根本就不是眼前这只魔物可以匹敌的，那只利爪在碰触到二重石的时候，当即就化成了飞灰，紧跟着，二重石就从它身体上轰杀了过去。

    一刹那，那高大的魔物飞灰湮灭。

    “你对魔物很了解？”叶欣然无比诧异，这个家伙知道的似乎蛮多的。

    “不了解！”

    凌风摇头，他如果当真这么了解，也不会被那魔君打得那么惨了，这是他从魔物上总结出来的：“我曾经在乱古之地杀过魔君。”

    “啊……”

    蓦然，一声凄厉的惨叫声，打断了两人的对话，只见一只魔物生生地撕开了一位武圣的五脏，血淋淋地送进了口中，而后，利爪又刺穿了武者的脑袋，血腥之气冲天而起。

    “多少年没有这样的美味了，可惜，不是精神念力。”那魔物满脸陶醉的神色，而云溪、柳舒舒则是脸色惨白，只觉得五脏六腑都在翻滚着。

    就连叶欣然都蹙着眉头，她见过比这更血腥的场面，但没有见过这么恶心的。

    “隐，去杀了它！”叶欣然冷喝道。

    “是！”

    隐脸色也很难看，叶欣然虽然很暴力，但终究还是个女人，这么恶心的一幕，只怕她也很难忍受，就连他也是满心的厌恶，杀之而后快。

    他脚步一错，人已经如闪电一般的射杀了过去，六道圣光化成了璀璨的利箭，直射而出。

    箭雨刺破天空！

    “噗噗……”那六道利箭瞬间就把那只魔物给贯穿了，即便它有心阻挡，也无济于事，不是它不够强大，而是隐在完成了小涅槃之后，变得更加恐怖了。

    “啊，救命啊！”一位少女惊恐的惨叫，她被一只魔物抓住了，那沾满了鲜血的利爪，正牢牢地扼住了她的脑袋，而后，一寸一寸地刺了进去，让她花容失色，用尽全力的挣扎。

    可惜，她还是难逃魔爪，天灵盖很快就被掀开了，脑浆混合着血液，流淌的满地都是，而那惨叫声也戛然而至。

    血腥、凄厉！

    显然，这只魔物很享受猎物挣扎、惨叫的感觉，而这一幕也彻底点燃了云溪、柳舒舒心中的怒火，那是一个花季少女，它怎么会这么残忍。

    “杀，杀光这些魔物！”云溪花容苍白，强忍呕吐的冲动，向着不远处的一头魔物杀去。

    而隐、秦傲、龙狮也无声无息的追了过去，这些魔物凶险狡诈，有一些实力的确很强，就连他们都要小心谨慎的。

    “欣然姐姐，我们杀尽魔物吧。”柳舒舒心地善良，实在看不下去了。

    “那就杀！”叶欣然很淡然的说道。

    话音落下，两女已经杀尽了魔物中，柳舒舒手执战剑，纵横厮杀，和一头武皇级魔物大战，而叶欣然就野蛮太多了。

    她圣光冲起，化成了一丈长的利刀，一下子横斩了过去，势如破竹，摧枯拉朽，即便是六级武圣都被一招秒杀，可以想象她有多么的暴力与强势了。

    “噗噗……”

    一瞬间，魔物都被斩断，连一声哀嚎都没来得及出，就灰飞烟灭了，而后，连和柳舒舒激战的那头魔物也被叶欣然顺手带走了。

    “太残忍了！”

    凌风只看了一眼，就看不下去了，杀魔物如杀狗一样，虽然没有鲜血流出来，但看上去太凶残了，相比而言，他就柔和多了。

    下一刻，他举起了手中二重石，冲进了魔物当中。

    “轰隆……”

    一石头落下，两头想要躲闪的魔物就被埋没在二重石之下，魔魂当即就分崩离析，而后，他施展出了天人合一之境，一草一木都清楚的呈现在他的眼底。

    四周的魔物似乎一下子变慢了，不，是他太快了。

    一道白烟向着飞去，而在这个过程中，天空中闪烁着一道道漆黑的石头影子，它不断地拍击而下，把月华都撕裂了。

    “轰隆隆……”

    山谷乱颤，地面上形成了一个个十丈大的大坑，而在凌风飞杀过来的这一路，魔物全部被斩杀了个干净，就连一些尸骨都化成了血泥。

    你看看，这样就不会太残忍了，对吧？

    “杀！”

    不久后，逆神众人也都冲杀了进来，他们就如同钢铁洪流，不断地向着山谷深处推进，快若闪电，冷酷的眼神，肃杀的剑芒，形同一个人在动手。

    干净、利落，不拖泥带水。

    最关键的是，他们太霸道了，几乎每一个人都领悟出了天人合一之境，虽然没有凌风二重石带来的震撼，但其中的凶险却更加的可怕。

    一剑杀出，魔物连躲闪都做不到。

    “无敌之势！”凌风双目璀璨，逆神年轻一代太非凡了，每一个都是越级战斗的天才，深谙刺杀之道，更懂得逆杀之道，还有什么比这样的武者更可怕？

    虽然凌风不知道那不朽门、傲世宗、斩天宗年轻一代有多么强大，但绝不会比逆神更强，他们隐忍了太久，他们锤炼了太久，他们心中淤积，他们渴望那震天的咆哮。

    只要给他们一缕风，他们就能掀起惊涛骇浪！

    这就是逆神！

    望着那些个纵横厮杀的武者，凌风心中突兀的腾升起了一股敬意，一股傲气，他敬逆神的武者可以坚持到现在，从远古到现在始终没有放弃，他更能成为逆神少主而骄傲。

    有这样的天才，这样的坚持，古武岂会灭亡。

    “杀！”

    凌风又俯冲了出去，二重石如秋风扫落叶一样，把一只只魔物都轰杀了，即便是一些武圣级别的魔物都抵挡不住他的威势，要知道凌风也是宗师巅峰念师，雷火劫对于一般的精神念力都有克制的作用，更何况是魔魂了。

    这种活在阴暗角落里见不得人的魔物，最害怕的就是闪电，而无论是焚焰、体魄灵光，还是雷火劫念力都带着这种气息，自然让它们惊恐了。

    “轰隆隆……”

    两刻钟之后，整个山谷都被屠杀了个干净。

    虽说，这些魔物也不可小觑，其中也有两头七级武圣级别的，但是，在叶欣然的绝杀之下，连反抗都是奢望了。

    “打扫战场，远离。”叶欣然一挥手。

    一刹那，逆神众人电闪了一下，从那已经被杀死的武者身上，搜刮出了储物戒，而后，如同漆黑的幻影，融入了夜色之中。

    去无踪！

    凌风、傲娇鸟对视了一眼，满脸都是黑线，这些家伙“洗劫”的度也太快了吧？

    如果，不是真实生在他的眼前，他甚至怀疑逆神众人从来就没有出现过，因为在山谷之中，逆神众人连一丝一毫的痕迹都没有留下来。

