    陈岳等人之所以用飞而不是用瞬移，是因为现在整个战场区域都是法则动荡，时空一点都不稳定。在这种条件下发动瞬移，很容易跌入时空陷阱，被随机传送到非常远的地方。被直接传送到魔虫指挥部都有可能。

    更有甚至还有可能会掉入像陈岳在拔山小宇宙里面所遭遇到的那种空间黑洞里去，从而被传送到未知世界永远都回不来。

    或者直接被封死在空间黑洞里面，被空间风暴碾压得神魂俱灭。

    看到陈岳等人快速飞往关小飞大队所在的方位，龙玄等人心里顿时长长地出了一口气。

    他们清楚陈岳等人的实力，却不清楚陈岳等人的战斗意愿。但他们对关小飞却是极为熟悉，知道关小飞是一个战斗狂人不说，在执行军令方面也是一丝不苟，不会打丝毫折扣。

    而且他一旦接受了军令，就会想尽一切办法去及时完成。

    ......

    关小飞大队之前遭遇到覆灭危机之时，忽然被明显是长生境力量的手段所救。那时候他们还没有意识到是他们原来的大队长统领关小飞在救援他们，只以为是宣武军团的长生境在出手。

    他们退出陈岳的分离幻界之后，很快就对上另一队敌人。

    新的敌人的力量虽然还是很强大，但终究不像之前那群敌人的那样能够给他们造成覆灭之危。

    暂时来说，他们还能勉力支撑下去。

    不过支撑起来也是无比艰难。

    这种情况下，五千多名存活下来关小飞大队的军士心里都无比怀念以前有关小飞作为他们统领时候的作战情景。

    以前关小飞当大队长之时，每逢有战	关小飞总能站在战线最前方与他们所遭遇到的敌人浴血奋战，纵然身受重伤也会顽强地拖住他们抵挡不住的魔虫头领，让他们放心地在后面输出配合。

    然后每场战役结束之后，虽然大队长关小飞多数时间都是奄奄一息的样子，但他们大队不管胜败都会是宣武军团当中存活人数最多的一个大队。

    关小飞在死亡之域里面失陷进迷境之后，宣武军团指挥层派来了新的统领。新统领虽然同样是九级顶峰的星战神，同样也骁勇善战，但是终究远远不如关小飞那样耐战。而现在这场战争的烈度又远远大于他们以前所经历过的所有战役。

    所以这场战争开战不到10天，新指派来的统领就阵亡了。

    而随之指派来的第二个，第三个，第四个......也是纷纷阵亡。

    一个比一个阵亡的速度快。

    在陈岳救援关小飞大队前夕，最新的一个统领刚好阵亡。

    与新的魔虫部队接上火之后，整个关小飞大队都在等待军团领导层在军用量子频道上给他们指派新的统领。

    稍停不久，新的统领任命果然及时下达下来。

    新统领的名字，赫然竟是他们原来的老统领——关小飞。

    ‘哦......’

    饶是还在激烈无比的生死战斗状态之中，关小飞大队所有的军士都禁不住发出了整齐无比的震天欢呼声，战斗力一下子剧增了三成以上。

    在存活至今的五千多名军士们的心中，统领关小飞的名字就是‘担当’和‘安全’的代名词。

    军团频道上说关小飞大约半刻钟时间就能到位，关小飞大队五千多名军士一个个精神大振，勇力大发，竟然瞬间与优势敌人战了个势均力敌。

    他们一定要等到关小飞统领回来带着他们走向胜利。

    而关小飞确实也没有让他们失望。

    时间不到10分钟，正当关小飞大队正在疲于奔命之时，突然压力一松。

    因为就在这个时候，关小飞强势切入了战场。

    关小飞大队的队员们就感到压力忽然一松，随即就觉得自己再没有受到对方带给自己的生命之危，可以随心所欲地自由地向着对方攻击。

    他们立即明白，这是关小飞统领已经到位，正在向对方发动汹涌澎湃的攻击，才导致他们可以这么轻松地不需防守只要攻击就行。

    他们立即放开神念，搜索他们老统领的存在。

    他们很快就‘看’到了关小飞的存在，也‘看’到了关小飞的战斗情景。

    他们就看到关小飞关小飞身边伴随着十二个气势相当不凡的人随同关小飞一起，发出了无可抗拒的攻击能量。

    这些攻击能量虽然不能秒杀掉对面的魔虫族敌人，却能消弭掉对方所有攻击能量，让魔虫族的攻击对关小飞大队造不成明显伤害效果。

    关小飞大队所有军士立即明白，这是他们的老统领——关小飞回来了。

    果然，下一刻所有关小飞大队所有军士都立即收到了信息：兄弟们，你们好。现在，跟着我，勇猛直前！

    ‘万岁’，所有人立即欢呼起来。

    伴随着欢呼声，所有将士的攻击能力再次增长两成。

    他们放弃了所有防御，一门心思地向着对面的魔虫族敌人发动着舍死忘生的进攻。

    这是他们对自己的老统领——关小飞的绝对信任。

    关小飞但凡在能够抵挡得住之前，都不会给手下军士通传任何消极信息，

    军士们对关小飞发自本能的信任果然没有出错，他们闷着脑袋，放弃防守，对着对面敌人只是一顿莽，立即就给对面的魔虫族敌人造成了一定程度的伤害。

    下一刻，关小飞果然切入了战场，并且站在了战争第一线。

    关小飞大队的所有军士立感到了无上的安全感。

    而他们的感觉也没有出错。

    关小飞一马当先，瞬间出现在两军交战的第一线，顶住了对方如潮的攻势。

    大队军士立即大为放心，马上放心大胆地对着对方肆无忌惮地输出。他们一下子就回到了以前那种随心所欲的作战状态。

    关小飞等人稳住了第一线的形势之后，管长军和王小薇一下子就飞到了关小飞身边。

    “大哥，恭喜你脱离险境。”

    管长军和王小薇先是敬畏地看了器宇不凡的陈岳等人一眼，然后诚心诚意地对关小飞说道。

    “长军，小薇，你俩能平安无事，我就彻底放心了。”关小飞绽放出了大大的笑脸。

    ......

    

