
　　“肉身之躯，对抗身蕴麒麟血脉的妖兽？”

　　“找死，简直是找死，太狂妄自大了。”

　　“连通幽境都没有，何谈对抗？”

　　场下的人纷纷感慨，半步麒麟兽作为妖兽中的强者，体内流淌着一丝上古神兽麒麟的血脉，肉身霸道无比，连熔岩巨兽都不敌其十分之一。

　　这秦天，必死了。

　　两大家族的人纷纷叹息了下，他们还以为这秦天能够坚持的久一些，或者有什么底牌。

　　没想到是个莽夫，可惜了这么好的机会，白白送给了李家。

　　轰！

　　两者交接，令场上所有人屏气凝神。

　　秦天刚一接触半步麒麟兽之掌，强横的冲击力几乎要把他整个人冲散，连空气都被打出轰鸣之音。

　　“给我破！”

　　他的肉身极度扭曲，但一点点精光展露，宛如星辰般。

　　无数元力涌向手掌，凝聚出非凡之势。

　　虽然只是一掌，可是这时却好似积累千万的元力，磅礴无比，一掌可破天地。

　　淡淡的气场从秦天的身边爆发，极简的一掌，却蕴藏着一丝大道真理！

　　仅仅是在一瞬间的碰撞，半步麒麟兽的身躯直接被掀飞出去，整个脚掌都扭曲了，发出一道哀鸣。

　　秦天落地，身形止不住的往后踉跄了几步，此刻他体内血气翻涌，右手手臂的骨骼全部断裂，一阵阵剧烈的疼痛袭来。

　　若是控制不当，有可能血脉逆流，气血攻心而亡。

　　“我靠！我没看错吧，半步麒麟兽被掀飞了？”

　　“这人的肉身堪比宝体！”

　　“还好刚刚没有出手，估计他拍我一巴掌，我就只剩下肉泥了。”

　　许多人见到这一幕，脸上满是不可思议，所有人都知道半步麒麟兽的肉身有多么的强横。23sk.Com

　　李崇的脸色整个都阴沉了下来，飞速来到半步麒麟兽身边，将一颗紫色丹药塞入了它的嘴中。

　　它的身躯开始缭绕着紫色的荧光，连鼻孔内喷打出的气息都是紫色的。

　　“这颗浩气丹，能够催发半步麒麟兽体内一丝麒麟血脉，让其短暂获得麒麟之力，秦天，你等死吧。”

　　李崇抚摸了一下半步麒麟兽的头颅，看着它逐渐隆起的身躯，嘴边渐渐扬起一抹变态的笑容。

　　“秦天，想必你现在也好受不到哪里去了吧。”

　　李宏一步步逼近，表情很是精彩，“乖乖束手就擒吧，跟我去三大宗门，说不定还能留下一条小命。”

　　“行啊，你来。”

　　秦天左手揉了揉右臂，头也低了下去，声音很是低沉。

　　李宏单手持着冷月宝刀，散发出凌冽的气势，一步步靠近。

　　“李老狗，给我死。”

　　秦天见两人之间距离不过十丈，脚尖蹬地，整个人以一种倾斜的姿势暴掠而出，左手缭绕着金色耀光。

　　“无知小辈，既然你求死，我便成全你。”

　　李宏持刀将欲斩出，身后一道袭来一道凶猛的藤刺。

　　他转身一看，原是范多肉带着雷霆白虎奔袭而来，一刀斩出，半月形的刀锋直接将绿藤斩断。

　　“李家老狗，以大欺小，算什么真男人？”

　　范多肉呐喊一声，又是几道他青色藤蔓从地底猛然爆出。

　　“那你背后偷袭，又算什么真男人？”李宏冷笑，几刀划出半月形刀芒，直接将藤蔓斩断。

　　“我本来就不是男人啊，我还只是一个男孩。”

　　范多肉一笑，他确实是个男孩啊，纯正的童子！

　　“斩日掌！”

　　就在胖子与李宏周旋之时，秦天杀至，手中光芒大盛，对着李宏的头颅轰去。

　　“半月斩！”

　　见识了秦天之前掌法的威势，李宏没有丝毫懈怠，直接用出了六品武技！

　　要知道，这可是他废了九牛二虎之力才得到的，威力不可小觑。

　　金光弥漫，宛若一片神芒灿灿，裹挟着无形凶险，朝李宏杀去。

　　李宏双手持着冷月宝刀，极速向上一挥，一道银色光束闪动，犹如天空中的半月。

　　金光银月交织，绚烂无比，绽放着致命的光华。

　　两人极速调动着体内的元力，激烈的碰撞着，从光芒内看去，一掌一刀出手迅速，短短数息内，已然过了百招。

　　“九命，咱们上！”

　　范多肉知道，要是秦天与李宏比拼元力，那前者根本没有仍和获胜的希望可言。

　　他与九命，对着李宏冲杀而去。

　　两者之间的距离迅速被拉进，秦九命一跳，虎爪朝着李宏的脖颈就撕扯而去。

　　就在只剩下数米时，秦九命的爪子停驻了，被另一道身影拦住，再也前进不得半分。

　　是半步麒麟兽！

　　它的爪子完全复原了，而且肉身强度来临到了一个巅峰。

　　而且它觉醒了一丝麒麟血脉，面对秦九命的怒吼和威慑时，竟不落于下风！

　　一股王者气势展露出来。

　　要知道，九命灵猫妖作为远古凶兽，对于一般的妖兽，它有着绝对的压制。

　　李崇看了眼胖子，手指微微向下一点，半步麒麟兽口吐一道紫色妖雷。

　　雷霆虎一掌拍出，竟将这道紫色雷电活生生拍碎！

　　这…才是顶级的强悍肉身！

　　“九命，你对付这半步麒兽，我去帮秦天了。”

　　胖子叮嘱了一句，依照九命的智商以及实力，不说碾压般获胜，至少打个平局不成问题。

　　只要九命能够拖住他们，那他和秦天就有足够的时间对付李宏。

　　胖子只身而来，见两人战的如火如荼，他屏气凝神，一片莲花从他的体内慢慢幻化而出，这莲花看似平平无奇，却好像有着一种旺盛的生命力。

　　莲花缓缓飘零，来到了李宏身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第76章 肉身撞麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 