    

    “唔~~！”

    荷兰驻平户商馆坐馆雷耶松觉得浑身不舒服，于是长长的呻吟了一声。

    有伺候的小厮擦眼观色的上来，递上了一个盛满白色朗姆酒液的银杯。

    雷耶松一个耳光扇过去：“滚！老子现在不想喝酒！”

    小厮黑发黄肤，十二三岁的年纪，身形瘦弱得像一把干柴，这一巴掌几乎将他扇得原地转了个圈，脸上印了五个通红的指印。

    脑子里也许都被扇晕了，但小厮依然慌忙爬起，颤抖着收拾地上的残局，用衣袖擦拭水渍，然后头也不敢抬的退下。

    “这些黄皮的猪，脑子里都是屎吗？”雷耶斯嘟囔着，捻着下颚处那一缕浓密的胡须，把沉重的身子靠在宽背椅子上：“就没个聪明一点的家伙，跟他们那可笑的朝廷一样！”

    背后的椅子是典型的欧式风格，形状宽而大，靠背很高，跟日本的椅子截然不同。这样的椅子在这间大厅里有十来把，围着一张巨大的木桌摆放，桌上有欧式的高烛台。大厅是石头地板木头墙壁，装饰了纸门，又是典型的日式建筑，西方的器具和东方的建筑在这里格调迥异的冲突着。

    “船长，不要生气，这些东方野人只有吃了苦头，才能懂得我们的仁慈。”坐在雷耶松左手边的一个白皮肤大汉说道，他面前摊着一本记事本，手里捏着鹅毛笔，正朝一只墨水瓶里蘸墨。

    “估计西边的消息很快就会传来了，雷尔生提督和高文律副官都是海军杰出的军人，有他们二人领军，明国的海军一定不是对手！”

    雷耶松呼了口气，似乎这句话给了他一点稳心的效果，他把身子在椅子上坐直，露出笑容来：“这个当然，没有疑问的，雷尔生手里有八条大船，都是最先进的盖伦船型，比我们两只还大，每只船上都有二十门以上的火炮，明国那些只会射箭的船怎么跟他打？”

    捏笔的荷兰人在本子上写了几个字，又抬起头来说道：“对啊，唯一能令人担忧的，就是澳门的葡萄牙人和西班牙人，这些家伙比我们早一百年来到东方，和东方各国关系融洽，若不是因为这样，几年前我们就拿下明国和日本的通商权利了，而不是像现在这样看别人脸色。”

    “西班牙人、葡萄牙人！”雷耶松哼了两声，突然觉得有些口渴，于是朝外喊道：“来人，拿酒来！”

    他用的荷兰语，但出现在门口的却是一个汉人小厮，从长相上看，不是刚才被打的那一个。

    小厮听懂了雷耶松的吩咐，利落的转身端来一个托盘，盘子里放着酒瓶和酒杯。

    雷耶松把双脚翘上桌面，双手托着后脑，用一个极舒服的姿势看着小厮给自己倒酒，嘴里说道：“不止是这两个国家，还有贪生怕死的英国人，这些欧洲大陆上的胆小鬼，跟我们比起来都是腐朽的官僚，海洋早就不属于他们了，应该属于我们荷兰人！”

    捏笔的荷兰人没有说话，盯着酒瓶舔嘴皮。

    “等着吧，这些家伙蹦跶不了多久了，等雷尔生提督的好消息一到，我们就立刻去明国，建立航线商道，把他们漂亮的生丝和瓷器统统垄断，运到欧洲大陆去高价卖出，到那个时候，源源不断的财富就会通过东方大陆、巴达维亚、南印度这条黄金航线汇入我们荷兰人的腰包里，哈哈哈，新世界的大门就此向我们敞开！”

    雷耶松越说越兴奋，他高兴的从小厮手里接过酒杯，开怀畅饮，一口就干了一杯。

    捏笔的荷兰人跟着笑了两声，接着就打算去拿另一个杯子。

    不料雷耶松的大皮靴在桌上磕了两下：“喂，信写好没？”

    “就写好了。”捏笔的人只要继续添了嘴皮，继续写信：“写完就送走吗？”

    “当然，松浦健要买火枪，又不及时的付出钱来，我们当然不会发货，写信告诉他，虽然我们很支持他，但是没有钱，就没火枪。”

    “好。不过，我们的火枪即卖给松浦诚之助，又卖给松浦健，若是今后被他们知道了，会不会不好啊？”

    “怕什么？”雷耶松笑道，把汗毛密布的手臂伸出取，任由小厮捧着酒瓶斟酒：“火枪只有我们有的卖，他们会求我们的。”

    “是哦。”捏笔的荷兰人笔下生风，写得飞快，一连串的日语符号在纸上显现，末了，他拿起来纸来，满意的端详下，读给雷耶松听。

    “就这么发吧。”雷耶松懒洋洋的说道，把两条大象一样粗的腿直晃荡：“对了，听说前两天李旦又派船出去抢掠了，这个老家伙，他就不能消停点吗？”

    另一个荷兰人写好了信，终于可以喝一杯了，他端着杯子，摇晃着酒液：“明国人的海盗都是很贪婪的，不过，却又没有长远的眼光，只是盯着眼前的一片海，我怀疑他们究竟知不知道外面还有更广阔的大洋。”

    “任由他们去。”雷耶松阴恻恻的笑起来：“雷尔生那边的海战完了，腾出手来，我就邀请他们来这边，剿了李旦那老头，把他的钱全抢过来。”

    “对，他们杀了你弟弟，还打伤了你，这口气可不能算了，一定要报仇！”

    “哼！”

    雷耶松把斟满了的酒杯再次一饮而尽，朗姆酒被蒸馏过的酒液进入肠胃血液，令他脸色变得微红起来。

    “喂，小子，你来说，你们这些黄皮的家伙，该不该死？”他带着醉意，踢了站在边上斟酒的小厮一脚。

    小厮吃痛，强忍着躲避，这个小孩大概只能听懂粗浅的荷兰话，却听不懂更深奥一点的语句，这时候除了眨巴眼睛以外，不知道该雷耶松在说什么。

    他猜测着，哈着腰捧着酒瓶又去倒酒。

    “哈哈哈！”两个荷兰人仿佛看到了什么有趣的事，一起大笑，笑得前仰后合，雷耶松差点连酒都吐了出来。

    小孩莫名其妙，却又不敢做声，抱着差不多有他三分之一身高的酒瓶愣在那里，不知道该怎么办。

    酒瓶里的酒液荡漾着，像海上的浪花。

    浪花有一丈多高，翻江倒海。

    “聂老大，天气变了！”汪承祖抹着脸上的海水，大声向不远处舵楼上的聂尘喊道：“我们怎么办？”

    海上的天气，说变就变。

    两天前还艳阳高照的海面，突然就阴云密布，平静无风的大海瞬间就变了脸，从一个腼腆的老实人一下子就成了狰狞的狂汉，手舞足蹈，恨不得把整片海都反过来，将在水波里挣扎的几条船全翻到水里去。

    “继续返航，不然还能去哪？”聂尘的衣服被扑上来的海水全弄湿了，他索性学着其他水手的样子，脱了上衣，只穿一条宽松的长裤，用长绳扎紧了，在风浪里亮出一身凹凸的肌肉。

    “但是比预计的时间早了一天啊。”汪承祖道，抓紧了身边的一条缆绳，以防被海浪卷到海里去：“有没有问题啊？”

    “那也没有办法，好在一来一回差不多四天，时间足够了，这样的风浪也不会有渔船在外面冒险，任何可能的追踪都不会追上来了。”聂尘扶着舷墙，走到汪承祖身边，用最大的音量冲他的耳朵喊：“发信号，让其他五条船都跟着我们返航！”

    “好咧！”汪承祖应道，招呼身边的水手打出旗语，然后继续向聂尘说道：“风浪这样大，我们回去时可能会碰不到其他船。”

    “那样最好，没人看到，便于我们行事。”聂尘几乎是凑在他的耳边喊，水声和风声太大了，两人紧挨着几乎都听不清彼此的话语：“我只是担心不进港，靠在平户港不利于停泊的一面，行不行？”

    “聂老大放心吧。”汪承祖咧嘴笑道，用同样大声的回复道：“鬼喊滩礁石密布，十个船夫九个死，唯一活下来的那个就是我了，有我在，绝对安安全全的把六条船带进去，一个不会触礁，触了礁你拧我脑袋！”

    “那就好。”聂尘拍拍他的肩，转身走开，甲板上实在危险，船身倾斜差不多能摸到海水了，作为新晋水手，聂尘觉得自己还不能像汪承祖这类在水里如履平地。

    还是稳妥点好，他走到了安全一点的船舱里去。

    大风浪里，六条船像连在一起的六条鱼，降了半帆，打了个转，划出六道长长的航迹，调转船头，向来时的方向折返驶去。

    同样的风浪，也袭击了平户岛。

    虽然没有海上风浪那么猛烈，但依然有风雨来袭，下了工的明国人纷纷在傍晚的细雨来，赶着回家。

    有两个在码头当搬运的人，冒着雨踩着泥巴路，打算在街边的市肆里买点菜肴，这样的鬼天气，回去煮点小菜喝一口浊酒，才顶得住啊。

    不料到了市集，两人才发现，往日里还在经营的店铺，早早的就打了烊，没有一家还开着门。

    “差点忘了，李老爷不是说过吗，这段时间倭人有乱，没事不要在外面晃荡，夜间决不能外出。”一人嘀咕着，拍了下脑门。

    “嗨，倭人打来打去，打个什么劲，我们来倭国不就是为了躲灾吗？这下倒好，倭国也乱了，真倒霉。”

    另一人也发着牢骚。

    两人匆匆离开，在人影稀少的明城里循着自己家门的路，疾步回去。

    偌大的平户岛，最为宽阔巨大的一片城区---明城，在夜晚来临的时候陷入了黑暗，沉寂得好似一片死城。

    而城下町和歌舞伎町，则一如既往的灯火通明，喧嚣热闹没有丝毫的改变。

    荷兰商馆，就位于城下町一隅。        

