    麦特斯和水静市许多富二代不同，他从小就被他的船王父亲寄予厚望，期待他能够成为一名支撑起家族产业的强大训练家，因此，他从小就经受过良好和系统的训练家训练。

    并且为了能够让麦特斯学习到丰富的小精灵知识，他父亲还花大价钱送他到丰缘地区最好的训练家学院就读，同时每年向联盟捐助一大笔钱，让他在十岁的时候获得了联盟嫡系训练家资格和一只资质相对优秀的御三家小精灵。

    事实上，自小就比他那些兄弟聪明一点的麦特斯非常好完成了他父亲给他定下的任务，最终他以相当不错的成绩完成了高年级训练家学院的毕业考试，并且获得了今年丰源联盟大赛的资格。

    是的，麦特斯实际上并没有在丰缘地区进行过长时间的旅行，也没有获得过任何一枚道馆徽章，但是他确实参加过丰源联盟大赛。

    至于佐藤枫刚才自行脑补他在丰源各地区获得8个道馆徽章然后获得参加丰源联盟大赛的这一件事，麦特斯他是没有说明的。

    当然了，麦特斯也不会傻傻的承认自己没有在丰缘地区旅行过这件事就是了，对于别人这种能够增加他个人魅力的自行脑补行为，他欣然接受的。

    虽然说麦特斯在丰源大赛中并没有取得太好的成绩，但他第一次参与联盟大赛就获得了前16强的成绩依旧让他拥有了足够的吹嘘资本，他的船王父亲也正是因为这样才下定决心答应为他购买一只准神小精灵。

    得知自己的父亲真的愿意为自己购买一只准神小精灵，麦特斯最近膨胀得不得了，在他看来，自己之所以会止步于16强，完全就是自己手里缺乏一只准神小精灵的缘故，当他看见那名拥有着暴飞龙的同校且同班的同学夺冠的那一刻，心里妒忌极了。

    同时，麦特斯之所以会这么殷勤的追求其艾露莎，一方面自然是爱慕其惊为天人的美貌，同时也窥视着艾露莎手中水静道馆的小精灵知识传承。

    作为一名出身于著名训练家学院的训练家，麦特斯知道不少隐秘，他在学院中学到的知识基本上都是大路货色，至于那些非常核心的小精灵知识一直都被联盟和各大家族所垄断着。

    比如那些如何才能最好的培育某一种小精灵甚至激发他们身上的特殊能力的知识，这些属于每一名强大训练家独特的隐秘是不可能在学院中得到的。

    根据麦特斯的打探，艾露莎手中就有一份从他父亲手中继承的小精灵培育知识，而这一份小精灵培育知识涉及到各种水系小精灵的培育，这份小精灵知识传承可谓是水静道馆几代人的对水系小精灵的研究成果，价值不可估量。

    如今水静道馆已经没落了，如果他能够娶到艾露莎这名貌美如花的美人的话，不仅能够抱得美人归，并且还能够顺理成章的继承到这份珍贵的小精灵知识传承。

    可惜，麦特斯已经疯狂的追求艾露莎一个多星期了，他在学院中继承学长的各种专业泡妞方法都用过了，但艾露莎依旧对他保持着冷淡态度，若非他知道自己打不过艾露莎，他早就想要生米催成熟饭这一招了。

    不过他的这些天的努力也不是没有进步的，至少艾露莎没有一开始对他冷眼相看，并且因为自己帮助她穿针引线地重新获得了之前抵押出去的两艘渔船，艾露莎现在愿意和他搭话了。

    佐藤枫的突然出现，麦特斯一开始是感觉到浓浓危机的，不过在他与佐藤枫进行攀谈的过程中，他很久打消佐藤枫会是自己情敌的这个想法。

    原因无他，麦特斯从佐藤枫的行为举止就知道他是一名不折不扣的平民训练家，虽然说目前看起来混得有些不错，居然有能力承担小精灵这般巨大的食物消费，但也仅此而已。

    在麦特斯的心目中，平民训练家就是癞蛤蟆，癞蛤蟆想要吃天鹅肉是绝不可能的，或许数量庞大的平民训练家中确实有天才出现，但也只是凤毛麟角而已，他绝对不相信佐藤枫正好就是其中的一个，他运气一向很好。

    无论是出身家境，还是训练家实力，麦特斯都自信能够完爆佐藤枫，所以他一点都不担心佐藤枫会成为阻碍他追求艾露莎的绊脚石，从现在来看，佐藤枫应该是为他进一步追求到艾露莎的垫脚石才对。

    一想到等会有可能看到艾露莎对他另眼相看的目光，麦特斯就浑身热血沸腾，他不得不承认，艾露莎太美了，以前在交际圈中认识的美女和她一比起来简直弱爆了，若是能够得到她，他少活十年都愿意。

    “迎娶白富美，继承水静道馆小精灵知识传承，并且获得准神兽，然后从此走上人生巅峰。”这就是此时麦特斯脑海中展现的美好蓝图。

    佐藤枫不清楚麦特斯现在已经将他定义为追求艾露莎第一块垫脚石，并且还因此联想到许多美好的事情来，不过他即使知道了，或许也仅仅报以一笑罢了。

    如今，进入战斗状态的佐藤枫就只有领会一下参与联盟大赛训练家的实力，他想要从麦特斯身上好好看一下自己与那些在旅行过程中获得8枚道馆徽章的训练家只见有什么差距。

    可惜，不知道真相他的注定是要失望的了。

    因为两人现在要举行小精灵比赛，沙滩上许多闲的没事的吃瓜群众顿时纷纷闻风而来，很快，在人墙帮助下，一个相对标准的对战场地就出现了。

    同时，一名自告奋勇的壮汉充当了这次一对一的小精灵对战的裁判。

    因为佐藤枫是挑战方，所以按规矩他是率先释放小精灵的一方，而他这次派出的小精灵自然就是沼跃鱼。

    “居然派出沼跃鱼来了，那正好，我就用他来好好教训一下这个平民好了。”

    看见佐藤枫派出的小精灵是沼跃鱼，麦特斯心中冷笑不已，立即就选定了自己接下来派出的小精灵，他从口袋中拿出一枚豪华球，然后将里面的小精灵散发出来。

    下一秒钟，一道白光从豪华球中释放出来，然后一头体型比沼跃鱼大上近一倍的蓝皮肤小精灵顿时出现在沙地。

    对战塔的边缘的人们看见这只小精灵后，他们顿时就一片哗然，其中绝大部分的人顿时都用可怜的目光看着佐藤枫和沼跃鱼。

    甚至是在一旁支持佐藤枫的阿志等熊孩子，他们都露出这样的目光，在他们看来，佐藤枫这场小精灵比赛输定了。

    原因无他，麦特斯这次派出的小精灵赫然就是沼跃鱼的进化型：巨沼怪。

    