    第198章遇刺

    第198章比拼

    荀羽这一声，让姜南微有些尴尬。

    “前辈，我们不是你想的那样的关系……我们还没有成亲。”

    “还没有成亲？那就是说，还只是未来媳妇儿？”荀羽悟了，“没关系，没关系！”

    荀羽摆了摆手，“就算是未来媳妇儿,那总有一天也会是准媳妇儿了，反正归根结底还是一家人嘛！”

    姜南微：“……也不是未来媳妇儿。”

    也不是说不是未来媳妇儿，就是说……八字刚有了一撇，说这话属实有些为时过早。

    就在姜南微暗自别扭的时候，荀羽又了然了。

    “哦~”

    他拉长了尾音，“我懂了，就是说,这臭小子还没把你追到手！”

    说完这话,荀羽拍了拍慕寒渊的肩膀：“阿慕啊，看来你这追妻之路，漫漫兮啊！”

    不知道为什么，姜南微好像从荀老头的话里，听到了几分幸灾乐祸的味道。

    很快，姜南微这个念头就得到了认证。

    因为荀羽拍了拍她的肩膀，开口道。

    “丫头，我告诉你，这小子皮实着呢，你可千万别三言两语就被他轻易骗走了！一定得多折腾折腾他，好好磨一磨他的气性，多考验考验，再答应他！”

    “师父告诉你，这男人呀，可千万不能惯，越是惯着，就越是嚣张,会不把你当回事儿的,师父是过来人，你相信师父，尽管磋磨他！”

    站在一旁的慕寒渊一脸黑人问号。

    “……？？？”

    “师父，你到底是我师父，还是我的仇人啊？”

    慕寒渊绝望了。

    这么多年过去了，好不容易师徒重逢，师父这专挑自己人坑的习惯还没有改。

    不仅没有改，而且好像还越发变本加厉了！

    “我都要怀疑，您是不是被人冒名顶替了……”

    “谁能冒名顶替我？谁又敢冒名顶替我？”

    荀羽一下子唬了眼，从仙风道骨的雅士，一瞬间变得像是挂在门上辟邪的张翼德。

    “好好好，您琴艺天下第一，别人就算能冒充您的名，也没法冒充您的琴技，行了吧？”

    慕寒渊望着自家的师父，无奈的摇了摇头。

    这老头子，就喜欢别人夸他。

    果然，一听这话,荀羽一手负于身后，一手捋着胡须，抬起下巴颇有几分自矜自傲。

    “那是！还是你小子有眼光！”

    “虽然当年你出师的时候，琴艺在为师之上，可这么些年下来，为师的琴艺那肯定也是节节高升，可不比当初了！”

    说完这话，荀羽忽然想到什么似的，连忙拽住慕寒渊的手腕。

    “不行，来来来，你现在就和为师比试一番！看看过去这么多年，到底孰强孰弱！”

    慕寒渊被自家师父这想一出是一出弄得有些哭笑不得。

    他指了指头顶的月亮。

    “您可知道今日是什么日子？”

    “中秋嘛！你是对我还没有老糊涂呢！”

    “……”慕寒渊无语了，“师父，我可是带着人来的。”

    “这不正好？刚好可以有个人来评判嘛！”

    说着荀羽看向姜南微。

    “丫头，想不想看老夫打败他，替你挫一挫他的锐气？这样以后就算嫁给他，也能有的嘲笑他！”

    姜南微在上来之前，包括刚才远远的看着荀羽的时候，一直都以为，这位传说中的天下第一琴师，是个超脱于世俗之外的雅士。

    是个骄矜自傲不屑俗世的超脱之辈。

    可哪里能想到，他真实的性情竟然是如此平易近人，甚至可以说是自恋跳脱。

    眼下荀羽发出邀请，姜南微顿时来了兴致。

    “今日月明虫鸣，清风徐徐，若是能有幸听到先生抚琴，那简直是人生一大乐事！晚辈荣幸之至。”

    一听姜南微这话，荀羽顿时支棱起来了。

    瞪一眼自己的孽徒。

    “你听听，你听听！你听人小姑娘说的！多好啊！”

    慕寒渊不想与荀羽弹琴，是害怕姜南微觉得无聊。

    而且今日中秋，带她前来见见师父，也有别样的意思在。

    总不好冷落了她。

    可如今姜南微既然有兴趣，那慕寒渊便没有什么可顾忌的了。

    “既如此，那徒儿便向师父讨教讨教。”

    “来来来！你先坐下来，招呼丫头喝茶吃点心，我去拿你之前的那把琴！”

    以前慕寒渊在山上学琴的时候，曾有一把自制的琴，名曰青竹。

    下山的时候，因为那时候他的琴技超越了荀羽，荀羽便把自己最爱的名琴太古遗音给了慕寒渊。

    如今太古遗音收在姜南微公主府的宣玉阁，是慕寒渊上次搬家蹭住带过去的，现在还依旧在那里放着。

    姜南微顿时想到，当初在长公主府，慕寒渊和容昭，也就是谢云衍“争风吃醋”时，弹的曲子。

    她忽然笑出声，促狭。

    “你师父若是知道，你用他传授的技艺，去与人拈酸吃醋，不知会不会气的跳起来？”

    “气不气的，我倒是不知道，但有一点，是可以肯定的。”

    “什么？”

    “他若是知道，我靠着琴技拈酸吃醋成那样，还没追到媳妇儿，只怕会笑我一辈子。”

    姜南微：“……你又说浑话……”

    这人真是，一言不合就不正经。

    以前她只觉得奇怪，慕寒渊这人怎么一会儿正经一会儿不正经，有时还腹黑之极。

    可是现在，姜南微懂了。

    这叫有其师必有其徒。

    完全就是和荀羽这个师父学的！

    二人说话间，荀羽已经从屋里抱着一把琴出来。

    “你这把青竹，自打走后，我就一直给你时时擦拭保养，你一会儿听听那声音，跟以前完全一点都没变！”

    “我那会儿就想着，你若是有哪一天回来，带着太古遗音肯定不方便，万一没得用了怎么办？这不，被我说中了吧！”

    荀羽美滋滋的去把琴放在琴台上。

    慕寒渊心中微微有愧。

    一别细数，已近十年，这十年来，他竟是一直都没顾得上回来鸣山看一眼恩师。

    可恩师这些年，却时时挂念着他……

    慕寒渊叹了一口气，将放着糕点的盘子推到姜南微面前。

    “一会儿若是开始了，只怕一时半会儿结束不了，你饿了就先吃点垫垫。”

    姜南微对慕寒渊再熟悉不过，听到这话，便读懂了他的情绪。

    人生能有几个十年呢？

    弟子寥寥，多年来一直隐居山林，一人孤苦的琴师，又能等到多少这样的机会呢？

    “你且放心去吧，不必担心我，我都明白的。”

    “好。”

    应声之后，慕寒渊起身走到不远处的琴台。

    高台之上，师徒二人对面而坐。

    一者白须飘飘，面上沟壑遍布。

    一者黑发如墨，满面风华正茂。

    不多时，拨弦之声起，似一道劈开夜空降临的天籁，划破深山林夜的宁静。

    荀羽性子随和欢脱，可他的琴音里，却多的是激越雷厉。

    金戈铁马在他指尖倾泻。

    只听琴音，谁能想到，这是一个耄耋老者的心境？

    慕寒渊琴音也激荡，但却更有一番纵横捭阖的大气。

    从他的琴音里，姜南微看到了百姓，看到了天下，看到了江山一统，看到了无尽未来。

    琴音惊扰了树上停栖的鸟儿。

    夜晚的山林，飞鸟扑簌。

    姜南微的心绪，也随之飘飞激荡。

    无尽遐思。

    (本章完)

