    因为他也看出来这一个侍卫对于寒王还是很重要的，更是不敢怠慢，也怕她出了什么事儿会因此连累整个阿卡氏部落。

    韩若青摇了摇头，“没关系，这只是一点皮外伤，上点药就会好。”

    大可汗暗暗松了一口气，只要没事就好！

    “但是我想跟大可汗要个人。”韩若青立刻把身后的丹弥拽了出来。

    的丹弥还在惊吓之中，但是看着韩若青受伤的手是满脸的心疼。

    韩若青指着丹弥，表示到，“我看这个小美人不错，大可汗可否把她赏赐给我？”

    “这个？”大可汗看了一眼丹弥，很痛快的便答应了，“当然，这人随便你带走。”

    他可不在乎一个两个的奴隶，毕竟这次寒王殿下来阿卡氏部落不但带了公主和亲，甚至还送了十几个美人过来。

    这个小侍卫既然是寒王殿下的人，要的又只是一个奴隶而已，他自然是愿意送这个人情的。

    厉墨寒担心韩若青，便主动撵人，“既然如此，那大可汗先回吧，这里我们自己处理。”

    “那多谢寒王殿下手下留情。”大可汗到了谢之后便带人离去了。

    厉墨寒急忙的拉着韩若青进了营帐，“要敷什么药赶紧拿出来，赶紧上药。”

    丹弥也跟了进来，却说不上话。

    韩若青无奈地说道，“没关系，这伤不严重，上点药就好。”但是她还是乖乖的从随身携带的药粉里挑了几样简单的给自己的伤口做了处理。

    丹弥委屈的跪了下来，不断的给韩若青磕头道谢。

    “多谢公子相救，这次如果没有公子我确实不知死了几回，谢谢公子把我从东珠的手里要过来，你是个大好的人。”

    韩若青淡淡的告诉她，“你现在已经是自由身，也不必害怕再被人欺负了，你现在还是赶紧离开最为好。”

    “公子为何让我离开？”丹弥满眼的失落，仿佛像一个被抛弃了的布娃娃一样。

    “现在你虽然是安全的，但是说不准东珠什么时候会对你再次下手，我在你身边倒还安全，如若我不在的时候，你一定会落入她的手中。”顿了顿之后韩若青还是说道，“我觉得你还是尽快离开吧，早点离开这个是非之地。”

    毕竟这个姑娘已经被东珠给盯上了，虽然东珠被大可汗给制止住了，但是多年来的公主脾气恐怕会导致东珠对此事的不放弃。

    甚至是有可能会激发东珠的倔强之心，八成东珠还会对丹弥动手。

    韩若青知道自己和厉墨寒在这里呆不久，只要拿到长生药之后便会赶回京城，到时候谁也保护不了她了。

    可是丹弥却拒绝了，不断的摇头，“丹弥不走，公子千万不要把我赶走，我想留在公子身边伺候着。”

    “什么？”

    “既然是公子把我要了去，那我就是公子的人，即便……”丹弥突然有些害羞的垂下了眸子，语气暧/昧的道，“即便是公子想让丹弥以身相许我也愿意，只要公子肯收下我。”

    韩若青只觉得满头黑线，她一个女人怎么可能娶另一个女人，恐怕厉墨寒那个醋坛子要打翻了吧。

    她不动声色地转头看向厉墨寒，果然，厉墨寒嘴角抽了抽，更是在她看过去的同时狠狠的瞪着她一眼。

    仿佛那眼神在说：你敢收了她，看本王怎么收拾你！

    韩若青觉得厉墨寒的模样有些好笑。

    “你先别跪着了，起来吧。”

    “公子同意了？”丹弥满眼的惊喜。

    韩若青摇了摇头告诉她，“我不能娶你，因为……我有心上人了。”

    “原来是这样啊……”丹弥眼神之处全是悲哀。

    韩若青也觉得这个女孩还不错，如果这么放走的话……这毕竟是阿卡氏部落的地盘，不管走多远恐怕都会被东珠的人给抓回来，到时候这人算是白救了。

    想了想，韩若青还是叹了一口气，“算了算了，我娶你肯定是娶不了，但若是你没有地方可去的话就先跟着我。”

    “公子此话当真？”丹弥的眼神像复苏的绿草一样看着她，眼神里充满了期待。

    “当然当真，而且你可以跟在我身边我教你学医，这样你也能有个手艺。”

    丹弥一次实话都说不出来，满眼震惊的看着韩若青，良久之后才啜泣着点了点头，“多谢公子。”

    一颗芳心就此沦陷，只是对方却不知。

    韩若青能够感受到身边厉墨寒如蝎子般的眼神，很是不舒服，所以拉着丹弥走出了营帐，找了两个人。

    “你们两个，给她安排个位置住下，各方面都安顿好千万不能怠慢了。”

    “是！”

    紧接着丹弥在不舍的情况下被人带走去安顿去了。

    韩若青倒也放心，毕竟这是自己的人。

    送走了丹弥，她回到了营帐中，营帐里只剩下她和厉墨寒两个人。

    厉墨寒一脸怒火的看着她，仿佛还在生气刚才她的冲动伤了手。

    韩若青走过去安慰他，“我错了，下次不这样了好不好？你别生气。”

    “罢了罢了！”厉墨寒终究抵挡不过韩若青的软功，但还是心疼的举起了韩若青的手，“疼不疼？你说你怎么这么傻。”

    韩若青无声的吐了吐舌头，俏皮的很。

    厉墨寒算是被韩若青打败了，无奈的说道，“本王真是不知道你在搞什么鬼，不过就是一个被欺负了的丫头，值得你这么做吗？”语气越来越埋怨，“如果因此伤了手，你说你值得吗？”

    韩若青也知道厉墨寒是担心自己，也是心疼自己，但是当时她确实没有其他的制止办法，也是下意识而为嘛。

    突然，韩若青凑近了些，低声的说了一句，“王爷，你难道没发现有什么不对？”

    “什么？”厉墨寒被韩若青的话弄得一头雾水。

    韩若青声音神神秘秘的：“你没有发现丹弥长得很像一个人？”

    厉墨寒愣了一下，脑子里不断的在运转思考刚才的那个姑娘的样子。

    猛的，脑海里慢慢的浮现了一个熟悉的人影。

