    第71章楚千璃，我要挑战你

    “呵。”楚千璃似笑非笑地扯了下嘴角，盯着祁连的眼神依旧冰冷。

    这傢伙笑起来，笑意都不及眼底。

    这样的人，说的话能信？

    “唉！”祁连扶额，表情很是无奈，“好吧好吧，本家主错了，不该看你的宝贝。为了表示歉意，这个送你了。”

    说着，他手一动。修长的指尖突然夹着一块金红色的令牌，就这么递了出来。

    楚千璃定睛一看，只见令牌上除了刻着潇洒的“风云”二字，还刻满了叫人惊艳的火红色云纹。

    “火云令！”她下意识地脱口而出。

    原本，这两人旁若无人地聊天，众人都只有默默羡慕地份。可楚千璃“火云令”三字脱口而出后，他们顿时炸了。

    “什么？祁连公子竟然拿火云令给楚千璃？”这人激动道，表情看起来仿佛要晕。

    “哎哟，别挤别挤，混蛋，你踩我脚了！”

    ……

    只是一瞬，大厅内就乱成一团。每个人都想往前挤，凑近些看清楚火云令的样子。

    这可是风云商行创建以来，发出的第五块火云令！

    简直太稀罕了！

    听闻，持有火云令者，无论何时到风云商行买东西，都可享受最高优惠。

    不仅如此，像是商品优先购买。拍卖场里，永久享有最奢华包厢的使用权，可提前得知具体的拍品信息……等等，一系列特权。

    一刹那，楚千璃再次感到自己身上扎满嫉妒的眼刀。

    可这次，她眯了眯眼，唇角一勾，很是从容地伸手拿过火云令。

    “好啊，我收下了。只要你不打小白的主意，我就不同你计较。”楚千璃意味深长地说着。

    不管他打什么主意，她都敢应战！

    何况这火云令，还真是个好东西。有便宜不占是傻瓜，马上她就让侍者给打折，能省不少钱呢。

    小白拿出的金票虽多，她也得精打细算不是。

    毕竟驭兽一道可是个非常烧钱的职业，日后需要花钱的地方还多着呢。

    “楚千璃，我要挑战你！”一道激愤的女声突然响起。

    楚千璃循声看过去，竟然是葛玉洁。

    “我要挑战你，楚千璃，你敢不敢接？”葛玉洁咬牙切齿道。

    她再也忍不了了。

    她如此崇拜的祁连公子，对她看都没看一眼，却对楚千璃刮目相看，还亲手送上意义非凡的火云令。

    凭什么？

    凭什么楚千璃这女人能得到祁连公子的特殊对待。

    所有人都知道，祁连公子看似玩世不恭，游戏人间，骨子里却对谁都疏离。

    可楚千璃偏偏成为了这个意外！她不服！

    “我一招就能让你跪，你竟然还要挑战我？”楚千璃眉梢一挑，盯着葛玉洁露出个似笑非笑的表情，“看来你是真想跪。好啊，我成全你。”

    上赶着找虐的，她没理由拒绝。

    噗！

    喷笑声响起。

    听着四周响起的嘲笑声，葛玉洁心下大恨。她本想混淆视听，诓骗楚千璃答应了挑战，而后再说具体的比试方法。

    可这女人太狡诈，断了她的打算。

    她如今也只能豁出去，冷冷道：“不是比武，而是比驭兽术。”

    “楚千璃，你不是很自信么，买了这么多和驭兽有关的东西，觉得可以自学成才。”说到这，葛玉洁满脸嘲讽，语气更是轻蔑，“既然如此，你敢不敢和我比驭兽术？”

