    第32章大魔王还是死了好

    怕她一直睡不好，苍九渊还特意让侍女拿了安神香来点上，然后将案桌和公文都搬到了边上来。后来很长一段时间，他就一边坐在边上批阅剩下的公文，一边陪着她。

    得空了偶尔看她一眼，看到她皱着眉时他还会伸出手去，将她的眉轻轻抚平……

    有时看着看着，他也会失了神，盯着她那张脸，脑子里想起的，全是那个人。

    …

    睡了不知多久，颜酒迷迷糊糊地醒来。

    落入眼底的是熟悉的床，脑子还没彻底清醒的她感觉有些晕，而且还很奇怪。

    她记得她不是和大魔王一起死了吗？

    两个人魂魄离体，都变成阿飘了，大魔王知道是自己捅死他后，还想掐死她，让她魂飞魄散。然后也不知道怎么回事，一伙叛贼突然攻进来，最后将他们俩人的尸体都拖出去，挖个坑就给埋了，棺材都不给一副。

    埋了还好，但最最可恶的是，那伙人竟然将她和苍九渊埋在了一起！

    可恶，死对头怎么能埋在一起？

    那时候她还咬牙，想着这些人怎么不学学大魔王？应该先把尸骨焚了再去扬骨灰才对！

    于是忿忿着，后来终于有几人不负期望地将他们的坟给挖开，把两具一大一小的尸骨给盗走，又一起焚了，骨灰一起扬了……

    “……”颜酒当时沉默了。

    然后转头就甩了大魔王一巴掌，把他魂魄都打变形了，“看，都是你带出来的风气！”

    “呵。”大魔王冷笑，然后默默地抽出自己的配刀，眸光一转，闪过一抹凶狠的神色，蓦的一个抬手，直接朝她砍了过去。

    “啊啊啊啊救鬼啊……”

    颜酒一边哭，一边被他追着砍。

    他们两个鬼绕着苍澜域跑了好几天。

    具体的过程颜酒有些忘了，只记得了这些大概。她现在动都不想动，全身上下没多少力气，但慢慢的，她清醒了很多，看着眼前房间内熟悉的摆设，应该还是在偏殿……

    但是，她不是吃了毒药吗？

    而且还是她自己下的毒。

    她脑子有些乱，之前经历的场景和画面都太过真实和印象深刻，以至于她现在都分不清那一切究竟是真的，还是只是一场梦。

    她神情麻木，默默掐了自己一把。

    第一次，不疼。

    第二次，嗯？还是不疼！

    她身识没感觉了！

    颜酒瞬间清醒，瞪大了眼睛，仿若垂死病中惊坐起，身子蹭的一下在床上坐好。

    “啊啊啊啊我真的死了！”

    她害怕地大声尖叫，突然——

    “啪！”

    后脑被一只大手拍了下。

    痛感真实传来，颜酒神情不禁愣住。

    “还没到寅时，吵死了！”

    身旁传来男人不耐烦的声音，颜酒警觉地一转头，就看到身边竟然还躺了个人。

    一看正脸，发现是大魔王！

    “你你你，你没死啊！”颜酒看到他就像看到了鬼，身子不由自主地往后挪了挪。

    抬手，大魔王的手忽然揽过她的肩，用力将她往自己这边按下。软骨清风的药性还没解，此刻颜酒全身上下没多少力气，猝不及防的，被他按着贴在了自己的胸口上。

    钻入鼻间的是一股淡淡的清香，沁人心脾，很是好闻，虽然并不明显，但她还是闻出来了，这香是她最喜欢的星罗花香。

    “你死了，本王都不会死！”

    大魔王的声音冷冷的，淡漠得很，他闭着眼睛，神情看起来有些困倦，并不太想再继续搭理颜酒。他批阅公文到了大半夜，忙了一整天下来还是有些累，但看这小东西睡一会儿哭一会儿的，于是便坚持留下来陪着她，之后索性和衣躺在了她身边。

    但才刚过多久，她醒来什么也不做直接掐了他两下，然后一惊一叫的，吵死人。

    按照苍九渊以往杀伐果断的秉性，没有直接将她一脚踹下去，都是对她的容忍。

    此刻，颜酒趴在他身上，耳边听到了他胸口处那有力的心跳，一下又一下的。

    她心里瞬间就是一阵欣喜。

    他真的没死！

    真的，真的，没死！

    “苍九渊，你还活着，哈哈哈哈我从来没有因为你活着而这么开心过！”颜酒毫不掩饰自己激动的心情，直接伸手抱住了苍九渊。

    他活着，她也活着。

    之前的都是梦，都是梦……

    “你叫本王什么？”

    一股压迫感突然将颜酒笼罩。

    颜酒脸上的笑容顿时僵住。

    苍九渊忽然坐起来，一双眸死死地盯着她，在夜明珠朦胧的光照下，他的眸泛了点点蓝光。可能颜酒自己没察觉到，但是他却感受到了，她激动时和那小妖精一模一样。

    然而，颜酒还以为是因为自己直呼他名讳犯了忌讳。她现在没什么力气，使不出修为，也不知道是中毒导致还是咋的，唯一知道的是她要想活命，就不能跟大魔王对着干。

    “我刚刚做梦了，你信吗？”她眨了眨眼睛，努力把自己装得无辜又可怜。

    “梦到本王死了？”苍九渊冷冷挑眉。

    颜酒怔住，这个问题她回答是的话，会不会不太好，但如果回答不是的话，又怎么解释她刚才的过激行为？

    不得已，她只能硬着头皮回答：“是。”

    “所以本王死了，你一整晚都在为本王哭丧？”苍九渊用审视的目光盯着她。

    颜酒再次愣住。

    想了想在梦里他跨越千山万水追着她砍而她哭得嘤嘤嘤的模样，她顿时不知道怎么开口。

    “说！”大魔王冷冷命令。

    “是啊。”颜酒神情一变，假装抹了一把脸上已经干掉的泪，说：“梦中王上被狼面兽心的奸人害死，还被丢弃在乱葬岗，没了王上，阿梨就剩一个人了，看着王上的尸首自然痛哭流涕，独自一人伤心不已……”

    “王上，你现在没事真是太好了，不然我还以为，明年得去乱葬岗给你烧点纸钱呢……”

    “滚！”

    忽然，她被他一脚踹下了床。

    耳边只听到一个冷冷的字，紧接着颜酒就摔在了地上，身子还往外滚了两圈。

    她使不出修为，没办法躲避，也没办法保护自己，只能这么受了他踹过来的一脚。

    “下次不许直呼本王名讳！”苍九渊再次重新躺回在床上，看都不看颜酒一眼。

    摔在地上，颜酒身上有些疼，她干脆一动不动地躺着，甚至连话都不想说了。

    突然觉得，大魔王还是死了算了。

    (本章完)

