    璐国百姓在洞天繁衍生息已经有两年，两年之中人口激增三十万。

    皇帝苏安主动退位，接受了李晴雪册封的东宁总管一职，负责东宁城和左城的一切军政事务。

    当然，最主要的事情还是种植粮食和灵药。

    妹妹苏幼蓉成为仙农园弟子，学习灵药的栽培和养育。

    秦清返回洞天之后，首先来到东宁城找苏安商议事情。

    “开垦田亩不是问题，洞天本土的精怪们都会乐意帮忙，秦小姐所说的再增十万亩良田，我发动百姓一年之内就可以办到。”

    苏安接着道：“就是没有足够的种子，这一点还需要清河县的贾老板夫妇帮忙。”

    秦清点了点头：“我回来之前已经提前见过他们俩，种子的事情不用担心，你只管发动最大的人力物力开垦荒田，洞天方面会全力支持你，引水工程也有人会帮你们解决，你只管做好留种种粮的事情就好。”

    “秦小姐放心，苏安万死不辞，”苏安恭送秦清离开。

    来到无用街，这里依然热闹非常。

    来来往往的修士络绎不绝，很多原本在太平洲其它地方经营神仙铺子的宗门修士，陆续进到洞天，在无用街盘下铺子做生意。

    商人逐利，哪赚钱去哪，就算洞天的租金远高于别处，他们也非常乐意在这里做买卖。

    秦清来到一处偏僻的宅院，雅夫人已经在门外等候多时，见到秦清过来，赶忙请她进去。

    这处宅子是荣家买下的起居之所，平时只有荣庆元和荣小雅兄妹两人，但今天多了一人。

    荣老板。

    荣凤堂将秦清迎进客厅，笑道：“秦小姐这么着急见我，一定有什么大事？怎么样？大夏和大乾都谈好了？”

    秦清坐下后道：“应该差不多了，就看荣老板能给凑到多少物资。”

    雅夫人奉上香茶，皱眉道：“如果还是以前的方案，大夏所需一应军需，绝对不是个小数目，就算是荣家，也需要紧急从天下各洲张罗，毕竟我们只存黄金白银和仙宝灵物，像这种军队需要的东西，我们一点存货都没有。”

    秦清想了想道：“四千万士兵的军需，荣老板算一算，大概需要多少钱。”

    荣凤堂笑呵呵的摇了摇头：“没法算，也算不来，只是能一步步张罗供应，等到足够时，咱们再谈价格。”

    秦清愣道：“荣老板的意思是，我们不需要预付一些资金，而是到最后一并结算？”

    “我肯定是做不了这个主的，”荣凤堂无奈笑道：“但是閟府洲来信，说是三掌教亲自到閟府洲见了我荣氏家主，双方谈好了，太平洲一应军需，可以先赊账，我们这边会全力供应。”

    还有这种好事？秦清顿时大喜：“那就多谢荣老板了。”

    荣凤堂摆了摆手，笑道：“不用谢，我们只是允许你们赊账，又不是不要钱了，再过一个月，閟府洲那边就会来不少人，从头到尾协助你们布防太平洲，当然，这个也是要钱的。”

    “能够理解，荣氏不做赔本买卖，天下皆知，”秦清笑道：“钱你放心，我们已经在张罗了。”

    荣凤堂起身道：“大夏割鹿洲西海，有一个海湾码头，原本算是晓风的地盘，我们荣家打算将那里作为登陆太平洲的补给点，所以我现在需要亲自去一趟，把那里的宵小全都解决掉。”

    秦清起身相送：“荣老板请便。”

    雅夫人与秦清联袂离开宅院，走在无用街繁华的街道上，经过荣家的经营，眼下的无用街已经是太平洲最负盛名，规模最大，灵物最全的神仙集市。

    每日的流水，数目恐怖。

    秦清随口问道：“阿琴最近在做什么？”

    她一直让雅夫人盯着阿琴的动静，毕竟对方做为阿房的一道元神，不提防是不可能的。

    雅夫人答道：“还是老样子，种葡萄吃葡萄，平时会在酒馆帮忙，偶尔会去找阿彪兄妹聊天。”

    “说来也奇怪，她怎么和阿彪阿娇成朋友了？”秦清笑道：“就因为阿彪把她带出洞天去见嬴兖和熬云？”

    雅夫人道：“她们就是从那个时候认识的，阿琴好像特别宠爱阿娇，经常会在无用街买些稀奇古怪的东西给阿娇送去。”

    秦清点了点头：“阿娇那丫头真是我见犹怜，乖巧懂事不说，还处处为别人着想，她的身体好些了吗？”

    雅夫人道：“还那样，大问题没有，小毛病一堆，到也都不碍事，就是离不开药，仙农园那边也帮忙看过很多次，但没有找到根治的办法。”

    “恩恩，”秦清点头道：“让仙农园再想想办法吧，不然慈音经常缠着晴雪，让晴雪帮忙再去找医仙他老人家，关键是这位医仙仙踪难觅，哪有那么容易找到。”

    阿娇的真正来历，眼下只有阿琴一个人知道，而她也绝对不会告诉任何人。

    做为阿房最为脆弱的一道元神，别人若是知道了，难免会对阿娇下手。

    所以阿琴虽然表现的与阿娇特别亲昵，但只是让人以为是在同情对方病弱的身体，没人会联想到阿娇竟然会有那么大的一个来历。

    毕竟心疼阿娇的，又不止阿琴一个人。

    慈音和初墨入学才几天，阿娇就在哥哥阿彪的陪同下，前往学院给慈音她们送饭。

    她知道慈音初墨喜欢红烧肉，所以专门学了很久，终于将这道菜做到了炉火纯青的地步，尝过的人都赞不绝口。

    阿娇梳着两个羊角辫，看上去十三四岁，所以慈音和初墨都叫她阿娇姐。

    最令人不可思议的是，阿娇是可以听懂慈音景来说话的，这让秦清一直误以为慈音和景来是故意的，还专门质问了他们好几次。

    最后得出的结论是，也许阿娇和苏御一样天赋异禀吧。

    也只能这么解释了。

    阿彪坐在一旁空地上，擦拭着他用战功换来的宝刀，时不时的回头，看着三个孩子围在一起吃红烧肉，三张粉嘟嘟的小嘴吃的油汪汪的。

    这一幕，让他这位曾经的浪子有种特别温馨的幸福感。

    霞举洞天已经成了他和小妹的家，这里的人都在善待他们兄妹。

    当他从初墨口中得知大乾长城有可能搬迁的事情后，毅然决然的向秦清申请加入甲子营。

    秦清同意了他的请求。

