    “你...怎么会...怎么会这样？”灵王语气急促，满是惊慌，不信，身体不断的后腿，膛目结舌的看着此时的刘皓。

    “还真是感谢你，不然我也许一辈子都没机会领悟妖姬的最终形态，以身为剑，将我自己和妖姬融为一体，成为第十剑。

    说是第十剑还不如说是第一剑到第九剑全部合一之中的形态，也就是所谓的九剑合一的形态，只不过他和之前的八剑合一不同的是九剑合一的是形态，八剑合一的是一种绝招，技能。”

    刘皓摊开右手，一粒粒光子聚集在手中缓缓的形成了一把金光璀璨，绚丽夺目的圣剑，这也就是第十剑光明圣剑。

    与其说是剑还不如说是光明圣器，因为她既可以为剑，也可以为刀，枪，这完全是可以以任何形态存在，只不过刘皓用得最习惯的是剑，而这也是妖姬的第十剑，所以才以光明圣剑才称呼她。

    “不...不可能的，达到你我这种状态斩魄刀的一切都已经开发到极限，怎么可能还能更进一步。”灵王大声否认道。

    “你越是大声的咆哮就越是显得你内心的虚弱，这是因为我的斩魄刀很独特，她具有十种不同的形态，你以为这是我随口说的吗？

    不，这是真的，每开发一种我的实力都是一种巨大的提升，而最后一种的提升则是最大的，大到难以形容，怎么说呢，就算你现在拿回神魂翼装全力再我面前也无法反抗，更别说现在的你了，如果你燃烧自己的一切灵压也许还能反抗一二。”刘皓计算了一下然后肯定的说道。

    “这不是真的，我不信，你一定是装的，对你一定是虚有其表的！”灵王打死也无法接受明明就要死的刘皓失去了力量的刘皓眨眼之间不但拿回了失去的力量甚至还更上一层楼，内心出现了惶恐的他解除了对空间的封锁拿着碎空之夜以最大的力量释放出空间大破灭轰向刘皓。

    “圣剑禁锢！”刘皓伸手一拍，一把把的光明圣剑凭空出现直接坐落在现世的多出位置，剑身迸发出璀璨的光芒所过之处居然将空间大破灭的力量给禁锢住，不管怎么挣扎都无法对四周的空间造成任何破灭，更别说是对刘皓造成伤害了。

    “我说过没用的，你输了。”刘皓摇了摇头，果然实力达到越强的境界后，每领先一步都是巨大的差距，就如同之前的他，领悟了第十剑的他比起没领悟的他差距居然如此的大，虽然说此时的灵王失去了神魂翼装加上连续两次重创实力大减，但是实力还是可怕无比的，起码还是有着超越斯克里托的战力。

    “我没输，我不可能输的，我是灵王，至高无上的神，怎么可能会败给你。”灵王想到自己会死，顿时疯狂起来了，他不要死，但是同样不想失去力量，一切都是刘皓，如果没有这个家伙那么一切就不会出现了，他也不会落得这种地步，殊不知一切都是他咎由自取的，如果不是他派零番队去追击刘皓，如果不是他自己出手攻击刘皓就不会有今天了。

    不过对于此时此刻的灵王来说就算他明知道是这样他也一样恨，一双恶毒的眼睛恶狠狠的望着刘皓：“要死一起去死吧。”

    “燃烧灵压了吗？”刘皓看着灵王一下子飙升得比全盛时期身穿神魂翼装无限灵压时候还要厉害的气势，浑身冒着火焰般的光芒和刚才的自己可谓是十分的相似，哪里还不知道他是燃烧了灵压换来强大力量。

    “的确厉害啊，如果刚才不是神魂翼装自爆换来的一瞬间力量帮你挡住了我那一击你已经死了啊，不过现在结果还是没变，你一样要死。”刘皓回想起刚才燃烧灵压后的自己，虽然比不上此时领悟第十剑后的他，但是也十分的犀利，起码有自己此时一半的力量了。

    “空间大破灭。”灵王双手张开一副要将一切都毁灭的样子：“一切都去死吧，既然本王失去了力量，那么本王也不要活了，本王死了，所有人都要陪葬，哈哈，刘皓，你现在就算比我强又怎么样，你还不是要死，不但是你，你的女人也一样，所有人都要死，哈哈！”

    “冥顽不灵，光明圣剑光明净世。”刘皓看着四周因为灵王燃烧灵压的原因再也无法禁锢而崩掉的圣剑不禁好笑的摇了摇头，居然临死也想拉自己，也太小看此时的自己了吧。

    一道金色光柱以刘皓为重新冲天而起直接洞穿了现世贯穿到尸魂界和虚圈，然后不断的扩张出去。

    所过之处空间大破灭产生的可怕波动全部在光明净世的力量之下净化消失掉，并且因为刚才的战斗而导致崩碎了大半个空间到现在还无法恢复过来的现世此时居然修复过来，要知道空间破碎到一定的程度自动修复的能力就缓慢下来要彻底修复过来可是需要不短的时间。

    因为造成这种程度的破碎在碎裂掉地方还残留着打碎空间的力量，也正是因为这些力量的存在导致空间修复极为缓慢，造成破碎的空间越大，需要的力量也就越强，而刘皓和灵王此时的力量明显极为厉害。

    他们的战斗造成破碎的空间留下来的力量当然也是极为厉害，因此空间要慢慢磨灭掉这些力量需要的时间也就越长，不磨灭掉这些力量空间就无法修复，因此也造成了空间需要很长时间才能修复。

    如果不将这些力量清除掉，空间只能继续处于破碎状态，维持虚无到处都是空间风暴的状态，这样别说修复过来了，不影响到没破碎的那些空间就已经很好了。

    可是现在在刘皓的力量下将刚才战斗造成残留的能量还有灵王现在释放的可怕能量全部一次过净化掉，完全就是以对等完全不多出一点的能量抵消掉，这样不残留自己的，也不会残留别人的，这需要多么强大的能量控制力和观察力才能做到。

    “差距好大！”史塔克，赫丽贝尔等人哪怕是最沉默冷淡的乌尔奇奥拉看到这一幕都忍不住说道。

    “呵，看来这一次又是我赌对了，这家伙果然是无敌了，连灵王也不是他的对手，真是赤裸裸的差距啊。”平子真子一副劫后余生的表情说道，他心里绷紧的神经终于放松下来，他是个超看得开的人，相比起现在的结果他失去死神力量根本不算什么。

    ..

