    麦格做了个好梦。

    梦里什么都有。

    然后，闹钟就响了。

    伸手关掉闹钟，麦格看了一眼躺在臂弯中还在安睡的美人儿，嘴角微翘。

    “哼，我就知道，父亲大人肯定是抱着母亲大人睡觉觉了，都不抱小米睡了。”一道软糯糯的声音在床边响起。

    麦格动作有些僵硬的转身，看着不知何时双手抱胸，一脸委屈的站在床边的艾米，略显尴尬的笑了笑道：“小米，你听我解释，昨天晚上呢，我们俩都喝多了，然后……”

    “我不听！我不听！”

    (`へ′*)ノ

    “反正……反正……要是没有两个草莓冰激凌，宝宝就不开心了。”

    艾米把脸一扭，有些傲娇道。

    “噢……那为了赔偿我家小公主，为父只能去给我家小公主做一份美味的早餐了。”麦格轻轻把略微发麻的手抽出来，起床，顺手掖好被角，拿了一套干净的厨师服，蹲下身来捏了一下艾米的鼻子，笑着道：“来，亲一下父亲。”

    “亲一下的话，要加一个冰激凌的。”艾米偷偷看了一眼麦格，还是傲娇脸道。

    “好，给你加，但是要中午和傍晚才能吃冰激凌。”麦格笑着点头。

    “mua——”艾米抱着麦格的脖子的亲了一下他的脸颊，开心的道：“三个冰激凌哦！”

    “好，三个，随便你想吃什么口味都行。”麦格满足的笑着揉了揉艾米头顶一根呆毛的脑袋，起身向着门外走去，去浴室换衣服。

    昨晚……

    可能是低估了朗姆酒和红酒混喝的酒劲，他们都醉了。

    然后……大概是什么都没有发生吧。

    虽然躺在了同一张床上，但并没有出现衣衫不整的情况。

    不过，他也不知道自己的睡衣是怎么换上的。

    “喝酒误事……喝酒误事啊……”麦格一边刷牙，一边有些遗憾的嘟囔了一声。

    “母亲大人，你醒了吗？”艾米趴在床边，看着如睡美人一般的伊琳娜，轻声问道。

    伊琳娜睁开了眼睛，清澈的蓝色眼眸笑吟吟的望着艾米，笑着道：“小米怎么知道我醒了呢？”

    “我刚刚看到你笑了呢。”艾米笑眯眯道，脱了鞋子，往被窝里一钻，很自觉的钻到伊琳娜的怀里，舒服的闭上了眼睛，“我把父亲大人赶走了，现在这里属于我了，我要睡一个回笼觉。”

    伊琳娜环着艾米，笑容愈发慈爱，不过还是笑着道：“你不是更喜欢你父亲吗？”

    “谁说的，两个我都超级喜欢。”艾米摇头，然后伸手摸了摸伊琳娜的肚子，有些期待道：“你们会给我生一个小妹妹玩吗？”

    “小妹妹吗？”伊琳娜的身体微微一僵，表情略古怪道：“小米想要一个小妹妹吗？”

    “恩恩，我超喜欢小妹妹的。”艾米点着脑袋，有些遗憾道：“帕默的小妹妹克莉丝超可爱的，但是那是别人的小妹妹，玩起来不太方便。”

    “怎么能说玩呢，应该要说一起玩。”伊琳娜忍不住笑道。

    “如果生小妹妹不是拿来玩的话，那还有什么意义呢。”艾米疑惑。

    “这话……怎么感觉有点熟悉？”伊琳娜想了想，好像当年她怀着艾米的时候，也说过差不多的话。

    “比如把她装扮成漂亮的小公主，带她去打坏蛋，教她玩火……反正如果有个小妹妹的话，一定会超级好玩的。”艾米满是期待的看着伊琳娜。

    看着小家伙期待的表情和纯净的目光，伊琳娜竟是有些难以拒绝。

    不过那个家伙就是根木头了，昨晚把她灌醉了就真的醉了一晚，就算她想要给艾米生个小妹妹，那也不是她一个人能完成的事情啊。

    而且，现在诸事汇集，仇敌遍布天下，更有邪神虎视，她可不敢让自己怀胎三年，再次进入虚弱期。

    “如果小米想要小妹妹的话，那就需要再等待一段时间，等什么时候母亲的肚子慢慢变大，你就有小妹妹了。”伊琳娜微笑着看着艾米说道。

    “肚子变大吗？”艾米摸了摸伊琳娜平坦的小腹，贴上前，小声道：“小妹妹，你快快长大哦，姐姐在外面等着你呢。”

    “咕噜噜~”

    “咦！母亲，你听！她在回应我呢！”艾米眼睛一亮，惊喜道。

    “额……是的呢……”

    ……

    天刚蒙蒙亮，麦米餐厅门口已经排起了长队，其中大部分为中年男人。

    “喝酒是多少男人的心头好，有人可以在高端餐厅里推杯换盏，也可就着小酒坊的酒凑出一桌胡吹海喝的酒局。

    带点朦胧的醉意，看这个世界都会变得温柔可爱几分。”一个醉意熏熏的中年男人侃侃而谈。

    “得了呗您，夫人说了，您今天要是不回去的话，以后就不用回去了。”一旁的小厮搀住他晃悠着要倒下的身体，有些无奈道。

    “这婆娘，吓唬谁呢！谁才是这一家之主！我一个堂堂男人，我……”

    “老爷，夫人是一家之主。”小厮提醒道。

    “我……我……我这就回去。”那男人一甩小厮的手，脚步轻盈的向着马车走去，快走了几步，又是回头看着自己同伴道：“欸，帮我尝尝是不是真的老西姆大师的手笔，叫老板给我留一瓶啊。”

    “行了，你赶紧回去吧，不然下次出来连酒钱都没了。”他那同伴笑道，看着他远去的背影，悠悠道：“真是老西姆大师的手笔的话，那还留得到给你啊……”

    十五年陈酿！老西姆牌朗姆酒！1000铜币一杯！

    这个消息，昨晚在混乱之城朗姆酒这个小众的圈子里彻底引爆了。

    懂的人，自然之道这代表着什么。

    这是有人拿着珍贵无比的艺术品在路边做慈善啊！

    十五年以上的陈酿，在法克部落也只供应给酋长和少数的几位贵人，极少能够流出的，流到混乱之城的概率更是小的可怜。

    但这一次，竟然有人在餐厅卖老西姆大师酿造的十五年陈酿朗姆酒，而且得到了几位在圈子里小有名气的酒友的认定。

    所以，才有了这些一早来餐厅门口排队等着买酒的中年男人。

    “我听说这麦米餐厅规矩很多，早上只卖早餐，还不知道咱们今天早上能不能买到酒呢。”

    “咱们排了那么久的队，他开店做生意，哪有不卖的道理，这不砸自己招牌吗。”

    “是啊，十五年陈酿朗姆酒，说不定下次来就没有了，今天早上说什么也要让他卖我们一杯。”

    众人在餐厅门口议论纷纷。

