    “该死啊！我怎么就不在京都啊？看看这些腌菜的色泽，太诱人啊！”

    “不行了，我现在去订机票，我也要去尝尝看。”

    “原本就饿，好不容易喝水不饿了，一听见萌萌的嘎嘣脆，我又饿了。”

    “你饿还看萌萌直播，这不是找虐么？偏偏今天还是李家排挡。”

    李岳望着开心吃着美食的萌萌，心情也一下子变好了，难道自己父亲的腌菜真的那么好吃吗？

    想到这里，他脑海中有了一个想法。

    “系统系统，你说，咱们能不能还原我父亲的腌菜呢？”

    “没问题，可以消耗声望值进行特殊定制。”

    “声望值？这是个啥东西？”

    李岳又被系统给弄晕了，现在怎么又跑出一个声望值呢？

    “宿主权限不够，开启正式版即可了解声望值。”

    “得得得，一切都是开启正式版本吧。不过也快了，有萌萌帮忙。”

    这一次，系统没有说话了，相信是同意了李岳的说法。

    虽然看上去李岳送了萌萌一小碟腌菜，实际上也没有多少东西，很快就吃完了。

    萌萌很想满足的打个饱嗝配合一下现在的氛围，可惜东西太少了，根本就吃不饱啊。

    “老板，这个腌菜太好吃了，真想多吃一点。”

    李岳笑了一声，站起身子，给萌萌接了一杯温水，笑道：“这个腌菜现在可是吃一点少一点，你能够尝到就不错了。”

    “我知道，这些都是你……”萌萌顺口差点就说出来了，猛然意识到有些话不能说，连忙捂住了嘴巴。

    原来她们都知道了，李岳也没有什么好介意的，淡然笑道：“行了，嘴巴都没擦就用手摸着，我也猜到你们都清楚，我父母前段时间因为车祸去世了，你现在吃的腌菜，就是我父亲最后留下来的两罐，吃完就真的没了。”

    “那你还送给我们吃？”

    萌萌有点不好意思，原本都跟家人们说好了，绝对不在老板面前提这件事情，结果自己一个不小心说漏嘴了。

    李岳倒是很洒脱，摇头笑道：“这种东西，是吃的，放久了始终是会坏的，我们都是要向前看，腌菜也是一样，吃完了，我再腌制就是了，已经离开的人，留给我的不只是两坛腌菜。”

    说完之后，李岳一举抛开了忧郁，爽朗笑道：“人是要向前看的，父母留给我的东西可比这些宝贵多了。”

    萌萌还是第一次看见李岳如此状态，一时之间有些迷茫了，呆呆的盯着他。

    原本李岳就蛮帅的，只是之前一直沉浸在父母离世的悲伤之中，没有好好收拾自己，这几天开始重新整理自己，已经恢复了阳光帅气的模样。

    现在直播对准的正好就是李岳，刚刚那一幕就被他们看到了，弹幕沉默了一会儿，很快又活跃起来了。

    “卧槽，我觉得老板有点帅是什么鬼？”

    “别觉得，就是，我一直不知道会做饭的男人帅在哪里，现在我知道了。”

    “可恶，还是让他给装到了。”

    “不说了，就冲着老板这个生活态度，我也要去尝尝看，传说中九十九块钱的阳春白雪是什么样子！”

    萌萌很快就恢复过来了，有些不好意思说道：“我们之前也不是故意要听八卦的，只是有的时候等在外面，不小心听到的。”

    “没事儿，本来就是事实，知道了也没关系，只要你们是真心喜欢我的食物就好了。”李岳倒不是很在意他们知道了这些事情。

    不说，只是单纯的不愿意用这种事情来获取同情，不过他们知道了，也没有什么，只要不是为了可怜自己才来吃东西就好了。

    “是真心喜欢！老板你放心，只要是个人，是要那个人有味觉，就会喜欢你的食物！”萌萌连忙点着可爱的小脑袋，小小安慰了一下李岳。

    今天因为萌萌的直播，李岳的店铺已经来了很多人，一天居然卖出去了六十多碗，这倒是让他没有想到的。

    太阳已经不知道什么时候悄悄咪咪溜走了，月亮姐姐已经开开心心飘起来上班了。

    李岳望了一眼挂在墙壁上的始终，八点四十五，时间也不早了。

    算了，最后等十五分钟吧，九点钟没有人来，就关门打扫卫生了。

    等待的时间总是比较难熬的，李岳正好打开了系统面板，看看新手任务完成了多少。

    今天一天有很多陌生面孔过来，吃过面条之后全都被折服了，应该都能够算作人气吧。

    “开启人物属性。”

    系统名称：宇宙美食系统（试用版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    身体素质：7

    厨师等级：2（43/1000）

    美食评鉴：毫无亮点的舌头

    拥有菜品：

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级3，满级5。

    新手任务：为李家排挡获得100人气，（99/100）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    哎呀？已经九十九人气了？看样子明天要是再来一个新客人就能够完成任务了。

    到时候就可以直接开启正式版，还不知道正式版是个什么样子，不知道会添加多少好东西。

    李岳心中开始盘算着开启正式版之后会获得多少好东西。

    忽然，大门被猛然推开了，正在暗中窃喜的李岳被吓了一大跳，慌忙站起身子。

    原来是一对中年夫妻啊，李岳这才松了一口气，还以为是打劫的。

    不过既然是客人，李岳就习惯性的站起身子，指着旁边的牌子微笑介绍。

    “你好两位，欢迎光临，我们店里目前只有……”

    “我知道你们只有阳春白雪，我要两碗。”

    中年男子有些着急喊了一声，然后摘下了墨镜，从明洲开车跑到京州，着实花费了一段时间。

    现在的他又累又饿，可是心中惦记着阳春白雪的事情，不弄清楚今天晚上都睡不着觉了。

    没错，这个人真是张家华，他带着妻子直接来到了李家排挡。

    李岳点点头，正要回去准备阳春白雪，忽然愣了一下，眼前这个男子……

    好眼熟啊，我是不是在什么地方见过呢？

