
    第328章血池

    “我只有一个要求，替我保护好刘初柔。”叶欢直接说道。

    他还有自己的事情要做，没办法一直保护刘初柔，这个普通的女孩子没有一点势力，很容易出事。

    有了这个罗飞的保护，叶欢也算放心一些，能够和刘玉权教授交代了。

    “好，前辈，你放心，我一定尽全力保护刘初柔。”罗飞接过丹药，立刻保证道。

    就算是没有这丹药，他也不敢违背叶欢的命令啊，更何况还有这珍贵的丹药。

    对于飞哥而言，就算给他一个亿，也没有这个丹药珍贵。

    “我不管你有没有尽力，如果刘初柔除了意外，你就自刎谢罪吧。”叶欢淡淡地说道。

    罗飞心中一惊，果然叶欢的丹药不是这么容易得到的，不过以他的势力，在林城除了那两个大家族，也很少有人能够是他的对手。

    要保护一个刘初柔应该不是问题，罗飞在心中想到，回去之后，一定要用最大的力量来保护刘初柔。

    “是，前辈！”罗飞赶紧应承下来。

    叶欢也不再多说了，带着小北大步走出了房间，罗飞连忙跟在叶欢身后。

    一开门，便是满地的尸体，一股血腥阴森的气息扑面而来。

    即便是刚才见到叶欢杀人的，但是罗飞再次见到这血腥的一幕，还是忍不住心中的恐惧。

    叶欢和叶小北面色如常，尤其是叶小北，既然还微微有一丝享受的模样。

    罗飞看得是心惊肉跳，这两人真的是太冷血，面对着这满地的尸体，竟然毫无反应。

    看着小北的反应，叶欢的心中却是微微一动，修炼了嗜血决，小北的鲜血的渴望越来越强烈了，他的噬血体正在被慢慢激活。

    叶欢迈步走了出去，却并没有直接离开阴魂门，反而朝着另一个方向走去，那是阴魂门的深处。

    叶小北只是默默地跟在叶欢后面，倒是罗飞有些恐惧，想要问一下叶欢要去干什么，但是终究是不敢开口，默默地跟在后面。

    阴魂门不算太大，叶欢往里面走了五百米的样子，面前是一旁古木搭建的老房子。

    不知道为何，走到这里的时候，罗飞只觉得浑身有些难受，就连呼吸都变得困难了。

    叶欢直接走进了一间屋子之中，显然是一件密室，房门紧闭，周围被封锁了起来，背后一侧镶嵌在大山之中。

    叶欢一脚踹开了房门，大步走了进去，他直接走到最里面的墙壁面前。

    罗飞看得一愣，这面墙壁可是镶嵌在山壁之上，叶欢又想干什么？

    叶欢心神一动，飞剑直接被祭出，叶欢的神识早已经探了进去，这墙后面早已经被掏空了。

    他的飞剑一动，直接在墙壁上划出了一个长方形的入口，虽然叶欢知道这墙壁上肯定是有机关的，可他不需要了。

    叶欢的飞剑太锋利了，这墙壁在飞剑面前如同豆腐一般，被轻易地切割出一个入口。

    罗飞心中顿时大惊，原来这后面真的有一个密道，可是叶欢前辈明明没有来过这里，连阴魂门都他带路的，他怎么知道这里有一个密道。

    叶欢可没时间去管罗飞心中的惊讶，他直接迈步走进了密道，罗飞也迈入密道的时候，顿时感觉那种难受的感觉更强烈了。

    他原本不想进去，不过当叶欢和小北走进去之后，这黑暗阴森的阴魂门中顿时就只有他一个人了。

    罗飞顿时打了一个寒蝉，连忙跟了进去。

    这密道漆黑无比，叶欢的飞剑飞在空中，顿时白芒大作，一下子将密道照亮了。

    罗飞看着叶欢飞在空中的飞剑，光芒四射，顿时心中无比的羡慕，要是他也有这样一把炫酷的飞剑就好了。

    不求能够杀敌，用来装逼泡妹子也是极好的，虽然以他的身份地位，完全不缺妹子了，不过用自己的实力和本事去完全征服漂亮妹子的心，和用权势得来的庸俗女人的感觉完全不一样。

    要是叶欢知道他的飞剑在罗飞的心中评价仅仅是炫酷，是用来装逼泡妹子的神器的话，恐怕又会是一阵无语。

    密道不算太长，走了五分钟之后，叶欢停下了脚步，已经到了密道的尽头。

    难受的感觉越来越强烈，罗飞几乎已经无法呼吸了，当他走到叶欢身后的时候，一股浓烈的血腥气息顿时扑面而来，让罗飞差点直接呕吐出来。

    当看到眼前这一幕时，罗飞再也忍不住，跑后面真的吐了起来。

    这是一个血池，一个圆形的池子之内，充满了鲜血，这可不是普通的鲜血，这是像刘初柔这种，体内蕴含了灵气的特殊人类的鲜血。

    她们被阴魂门杀死，鲜血凝聚成血池，再用特殊的方法保存下来。

    这血池是阴魂门几十年的积累，这里面至少有数百人的鲜血。

    不同于罗飞的恐惧，叶小北的眼中猛然闪过一道红光，原本平静的脸庞之上，也露出了一丝兴奋。

    “下去吧，这血池可以助你修炼。”叶欢说道。

    叶小北没有任何犹豫，直接跳入了血池之中，这血池有些深，直接将小北的身躯彻底淹没。

    叶欢能够感应到，叶小北盘坐在血池之中，双眼紧闭，开始运转起嗜血决。

    有了这充满灵气的鲜血相助，叶小北的嗜血决的运转的速度超过平时的十倍，疯狂地运转着。

    血池的之中的血液并没有减少，但是其中的血腥之气和灵气疯狂的拥入叶小北的体内。

    “前辈，这，他没事吧。”

    血腥的气息都被叶小北疯狂的吸收着，罗飞顿时感觉好受不少，上前问道。

    叶欢不答，紧紧地盯着这血池，仿佛能够透过着粘稠的血池看到其中的叶小北一样。

    叶小北的气息越来越强盛，有了鲜血相助，噬血体修炼嗜血决的速度实在太快了，这也是叶欢当年为什么能够快速成为一方强者，闯下杀神名头的原因。

    噬血体，嗜血决，在鲜血的催化下，就是无敌的存在，只是在这样的修炼之下，他们的心智很容易迷失。

    就像当年的叶欢。
