    云景念力深入地底，想看看猛虎寨的人到底在挖什么玩意。

    一千三百米……，一千五百米……两千米，两千三百米……

    一路向下，云景的念力都延伸到如今的辐射范围尽头了，可地底除了岩石就是岩石，结果毛都没有，压根没有什么值得引人注意的地方。

    地底倒是有一些岩洞，但那是天然形成的，总之一句话，啥都没有。

    想了想，他估计猛虎寨的人真在挖什么东西的话，可能是挖错地方了，然后换着方位去查探地底，然而整个卧虎山地底周围几公里范围内都被云景扫描了一遍，依旧没有任何值得让人觊觎的东西，地下天然岩洞中倒是有一些石笋钟乳，但那玩意没用啊。

    所以猛虎寨的人挖了个寂寞？

    他们会不会只是单纯的再想挖一条密道？

    然而若是单纯挖密道的话，这是闲得蛋疼？话说猛虎寨都有其他三条完整的密道了，再挖一条的话，这帮家伙得苟成啥样啊。

    所谓皮裤套棉裤，一定有缘故，云景觉得，这帮家伙绝对不是闲得无聊挖地玩，肯定是有原因的。

    然后他就用念力去观察猛虎寨的人，看看能不能找到原因。

    可还是那句话，天底下没有那么巧合的事情，不可能云景想找原因，人家就正好谈到这个事情，也不不可能恰好就把线索暴露给他。

    是以一番观察下来，他还是搞不懂猛虎寨的人在挖什么玩意。

    他这一通暗中忙活，渐渐的夜深了，一帮恶匪再如何闹腾也得休息不是，山寨逐渐安静了下来。

    不死心的云景决定从那三个先天高手之处找找线索，他们虽然不可能直接提供给自己，但他们的住处，应该有一些蛛丝马迹吧。

    俩先天初期的住处，云景并未‘找到’什么有用的线索，他们的住处只有一些金银珠宝和暗格中存放的武功秘籍罢了，还算正常。

    虽然云景不是贼，但他也不想走空，俩先天初期住处的金银珠宝他没动，倒是将他们修炼的武功秘籍记住了脑海，不是什么高深秘籍，但他们能凭此修炼到先天，也有可取之处的，云景记在心头，兴许将来能用上。

    那俩先天高手压根不知道自己的修炼功法无声无息的就被人‘偷走’了……

    接着云景又去‘翻’王天霸的住处。

    别说，还真让他有所发现。

    王天霸住处的金银珠宝武功秘籍倒是其次，有两样东西引起了云景的注意，甚至那两样东西直接间接的都和他们挖地有关！

    两样东西分别是一张皮革和一叠书信。

    书信有十多封，是王天霸联系的一个叫杨愤的人，书信中王天霸称王愤为爹。

    ‘看到’那些书信上的内容，云景心说破案了，难怪王天霸等人在凤阳县盘踞十数年都没被官府剿灭，感情是上面有人！

    信中倒是没有具体介绍杨愤的身份，但很多内容都说的是这些年来王天霸等人面对官府围剿时的应对局面。

    前几封信上，王天霸在抱怨官府越来越难对付的，他爹杨愤说自己压力也很大，让他加快寻找东西，再拖下去杨愤就顶不住了云云。

    后面几封信，说的是近些年来王朝大战，无暇顾及地方，再有杨愤在上面周旋，让他安心在这里寻找东西，而且一定要找到。

    信中提到过几次，他们父子俩能不能踏足真意境，就看能不能找到那件东西了！

    “王天霸他爹杨愤是谁？什么身份？能在州府都有关系周旋，看来是个不小人物，想来应该不难打听，而且这样一来，王天霸并不姓王，而是姓杨，感情王天霸是套了个马甲在这里为非作歹，额，说不定王天霸真的姓王……他爹杨愤，这名字听着都膈应，羊粪？他们在找的东西，事关他们能否踏足真意境，也就是说，他爹至少也是个先天后期的高手，一门双先天，还都是后期，当真了得……”

    看了那些书信，云景一时之间脑海想了很多乱七八糟的。

    先天后期，已经是了不得的高手了，用云景师父李秋当初的说法，先天后期已经是世间九成九练武之人的极限，真意境可不是那么好跨过的，无数先天高手一辈子蹉跎都只停留在了后天后期那一步。

    真意境，已经不是苦修和功法资源就能踏上去的了，需要极高的天赋和领悟能力，得找到自己的道，否则一辈子也别想踏足真意境。

    如此一来的话，王天霸和他爹，没那么好的天赋，都停留在先天后期也在情理之中。

    神话境那是活历史般的存在，世俗小事已经无法引起他们的波澜，通常不会在世间行走，哪怕外出你也认不出来，所以通常情况下，真意境已经是这世间最强战力。

    想到这些，云景心说难怪王天霸父子俩处心积虑顶着官府的压力也要找到‘那个’东西，毕竟真意境对练武之人来说诱惑太大了，几乎是所有练武之人向往的境界，再上面的神话境，通常练武之人想都不敢去想，那不切实际。

    “这王天霸父子俩还真是个人物，有杨愤在上面周旋，顶住王朝上层压力，王天霸则在这里为非作歹，目的仅仅是想将自己名声搞臭，让人怕他，不敢来卧虎山，从而方便他悄无声息的找东西”

    看了那些书信后，云景才明白王天霸是何等的心思缜密了，看似傻逼脑残般和王朝对着干，实际上一切都在谋划之中。

    对此，云景不得不说，真心不要用自己的思维去揣测他人的做法，在不了解具体的情况下，你看到的很可能仅仅只是别人让你看到的表面！

    那么王天霸父子俩到底在找什么东西呢，尤其是那件东西还能帮助他们打破先天后期的桎梏踏足真意境。

    答案在书信中，也在另一张皮革上。

    明心灵液，是他们要找的东西名字。

    书信中和皮革上都有提及，那种东西产自地下，天然形成，是真真正正的天材地宝，服之能让人明心开悟，有很大的几率让人在服下明心灵液后，在那种奇特的效果下开悟，从而抓住一丝灵感找到自己的道，一举冲破先天后期的桎梏踏足真意境！

    “明心灵液，估计是某种特殊的自然产物，那玩意吃了能刺激大脑，效果类似于永无止境里面的神奇药丸和超体里面的CPH4……”

    从关于明心灵液的只言片语中，云景大概推断出了那玩意的功效。

    对于这种东西，他还是有很大兴趣的，将来或许能用到，即使自己用不到，身边的人也能用到啊。

    然而问题是，云景都将整个卧虎山‘翻遍’了，压根就没找到符合明心灵液描述的东西，也有可能那玩意还处在地底深处，超出了自己念力感知范围，如果真是这样的话，云景就没办法了。

    皮革上记载，明心灵液乃天赐之物，其色青绿，有氤氲毫光。

    这特点也太明显了，云景不可能注意不到这种东西。

    如此一来的话，王天霸他们找的明心灵液有两种可能，其一是还在更深的地底，其二是根本不在卧虎山，他们找错地方了。

    所谓天材地宝出现的地方必有异常，这卧虎山形如猛虎盘踞，倒也勉强说得过去。

    卧虎山到底有没有那玩意？

    云景仔细浏览王天霸的书信和那张皮革，书信中王天霸父子俩倒是无比确定明心灵液就在卧虎山，毕竟他们都为了这玩意忙活十多年了，不在也得在啊。

    要不然真忙了个寂寞。

    但云景在仔细浏览那张皮革上的内容后，却想心有疑惑。

    他们父子俩来卧虎山找明心灵液，根源就在那张皮革上。

    皮革已经无法分辨是什么动物的了，估计王天霸经常拿出来观摩，是以边上都被把玩起了包浆。

    皮革上没有明确的地图，只有一段描述。

    明心灵液，天赐之物，存于地底，其色青绿，有氤氲毫光，服之明心开悟，吾曾于山岳卧虎之地侥幸得到，服之，一跃跨过先天中期后期两个阶段踏足真意，天赐之物不敢独占，恐遭天妒，而今记录其上，望有缘人得之，若能再度寻得，助其武道大进。

    皮革上就简简单单的记载了这样一段话。

    反复琢磨这番话，云景渐渐的有点幸灾乐祸，王天霸父子俩处心积虑谋划了十多年，估摸着真找错地方了。

    皮革上说的是，当初那人在‘山岳卧虎之地’侥幸得到，这句话看似在描述地形，似乎在说山岳形如卧虎之地，卧虎山也却是符合这样的描述。

    但云景用读书人的眼光来看这句话，分析下来，这句话并非在描绘地形，而是描绘的那人在有一头如山岳般庞大的卧虎盘踞之地得到的明心灵液！

    一句话，两种意思，但结果却是天差地别。

    所以大概率王天霸父子俩这些年白忙活了，还造就了那么多杀孽。

    “这是吃了没文化的亏啊，活该……”，云景摇摇头心中冷笑道，同时也为那些惨死他们刀下的人感到不值。

    但不管怎么样，王天霸父子俩犯下的罪行却是实打实的，他们为了自己武道上的成就，恶贯满盈杀戮无数，怎么下得去手？

    武道难，越往上越难，所谓武无第二，想要比别人厉害，就要去争，可王天霸父子俩，‘争’的手段太过血腥残忍了！

    自此，云景估摸着，卧虎山的其他三条密道，蜿蜒曲折，长得他念力都看不到尽头，应该也是王天霸为了寻找明心灵液挖出来的了，如今在挖第四条……

    “这世上真有山岳那么庞大的猛虎吗？连明心灵液这种天材地宝都存在，想来那样的猛虎也是有的吧……”

    这个念头在脑海闪过，已经知道王天霸他们挖地目的的云景，不再关注这个事情。

    他来这里的真正目的，是要摸清楚猛虎寨的情况，是来给他们制造灭顶之灾的！

    那么将明心灵液‘在这里’的消息公布出去，能否让猛虎寨成为众矢之的从而引来江湖正道围剿？

    “大概率是够的，江湖正道，来这里，即能为民除害，又能觊觎明心灵液这样的天材地宝，一举两得的事情，想来感兴趣的不少，但这并不保险，毕竟王天霸他们都寻找了十多年了也没找到，单凭这样一个消息，估计很多冷静点的都不愿跑来，所以还得想其他办法增加吸引力”

    心念闪烁，云景已经有了办法……

