    “天哪！这里还真有人？怎么可能？”

    “我不信！这可是边境外十万里之遥，边境外可都是妖兽和魔祟，怎么可能有人烟存在？那不早就被妖兽和魔祟杀了？”

    “听说王掌宗这次征讨的是绝地，还是特殊绝地，会不会是特殊绝地里的人？”

    “开什么玩笑，绝地那是人能活着的地方吗？”

    “绝对有问题！这女孩绝对不是一般人！王掌宗可要小心啊！”

    此时各大城池之中，无数的百姓开始担忧起来，不得不说，这些百姓智商还是在线的，没有一个人认为这个女孩普通，都觉得这里面透着诡异。

    可王道却高兴的笑了，因为这正是封自明告诉他的，通往绝地的唯一途径！

    根据封自明的情报，这个女孩，就是通往绝地的关键NPC！

    只有跟着这个女孩，才可以进入那个特殊的绝地。

    所以，王道才会带着众人来到了西北境边境十万里外的这个荒地，因为封自明当初就是从这里见到这个女孩的。

    当初他也是带着徒弟们去围剿妖兽，追的太深了，无意间路过这里，听到了女孩的哭声，这才无意中进入了那个绝地，要不是发现的及时，恐怕就回不来了。

    正是因为封自明的情报，王道才感觉到这个特殊绝地就是个游戏，准确的说，是一个真真正正的游戏副本，有NPC领路，发布任务，然后开启副本，妥妥的游戏套路！

    “走，我们过去。”王道说完，直接策马应着女孩飞奔而去。

    很快，王道等人便来到了女孩面前，翻身下马，女孩此时早就注意到了王道等人，看到他们过来，下意识的往后缩了缩，畏惧的看着他们。

    “你们……你们干什么？”女孩的脸上还带着泪花，可怜兮兮的问道

    王道挑了挑眉，这NPC还挺智能，挺会应变啊。

    “小姑娘，别害怕，我们是北境寻道宗的宗者，我是掌宗王道，这位是我的武侣，长老穆莲儿，六弟子王烬，九弟子王羽，下属宗门寻心宗长老飞环，小姑娘你叫什……”

    王道尽可能和蔼可亲的说着，结果说到最后，说不下去了，因为他发现这小姑娘竟然眼睛直勾勾的盯着王羽！

    王道疑惑的看向了王羽，难道王羽身上有什么特殊的地方？难道是至高体的天赋？

    王羽虽然不知道小姑娘为什么盯着自己，但既然自己吸引了小姑娘的注意力，他自然要站出来，嘴角一翘，露出了和煦的笑容，道“你好小姑娘，我是王羽，你叫什么？”

    “哇！”小姑娘眼神大亮的叫道“王羽哥哥你好英俊啊！笑起来更好看！声音也好好听！我叫舒紫，王羽哥哥你叫我紫儿就好啦！”

    “谢谢紫儿，你也很漂亮。”王羽礼貌的笑道

    “哎呀，哪有啦，就一点点小漂亮！”舒紫红着脸，害羞的比着“一点点”的手势说道

    王道：……

    “莲儿，我特么心态崩了！”王道黑着脸说道“长得帅就可以为所欲为吗？长得帅就可以让别人无视吗？！我长得也很帅好不好！”

    “噗！”穆莲儿忍不住笑了起来，王烬和飞环也跟着低头笑了。

    就连王羽都捂着嘴，忍俊不禁。

    大家知道王道又开始了，进入了黑化阶段！

    这回还吃起自己徒弟的醋来了。

    不过也不能怪他，就连王羽意识过来后，都发现，这小姑娘有点太真实了，明明是王道在跟她说话，她却把注意力放在自己这，要是什么特殊原因也就罢了，居然还是因为自己长得英俊。

    这可是一下就戳到自家师尊的痛处了。

    自家师尊什么都好，就是对于那个叫颜值的东西过于执念了。

    大家的笑声，和王道的黑脸，自然也引起了舒紫的注意，她眨着灵动的大眼睛，上下扫了王道一眼，小大人似的评价道“你长得还也不错啦，比王羽哥哥就差了一点点哦，不要生气嘛大叔。”

    “咔嚓！”

    一道大霹雳，直接将王道劈了个外焦里嫩，脸色顿时黑如锅底。

    王道额头青筋爆开，愤怒的就要冲上去，结果被眼疾手快的王烬和王羽一把拉住了。

    “你奶奶个爪的！睁开你那水灵灵大眼睛给哥看清楚！我特喵的才十七岁！神特么大叔！你要是小屁孩我就忍了！你看起来也十四五了，你管我叫大叔？！”王道一边挣扎着，一边抓狂的叫道

    舒紫见王道抓狂，却诡异的没有害怕，反而吃惊的眨着眼睛，虚捂着小嘴，道“天呐，你才十七岁吗？那你长得好着急哦。”

    这话一出，众人顿时大惊，下意识的转头看向王道，却发现王道已经不抓狂了，但是比抓狂还要恐怖！

    他的身上，竟然好似蒙上了无尽的黑气！脸上那诡异的笑容，仿佛来自九幽地狱！

    “嗖嗖嗖！”此时，无数的烬灭弹出现在虚空之中。

    “呵呵呵……”王道发出了阴冷的笑声，直勾勾的盯着舒紫，道“小屁孩，哥今天不玩了，哥今天跟你拼了！”

    “师尊！冷静！冷静啊！”王羽急忙叫道

    “师尊！你特别帅！不至于！不至于！赶紧收起来啊！”王烬也赶忙劝道

    飞环和穆莲儿更是反应迅速，哭笑不得的挡在舒紫的面前，无奈的看着这个还一脸笑嘻嘻的孩子，这孩子真是太会作死了。

    “你们都给我让开！我今天非弄死这个熊孩子！让她知道知道！什么叫成熟！”王道发狂的叫道

    这时，就看舒紫从穆莲儿的身后探出头来，冲王道做了个鬼脸，嘲讽道“羞羞，没见过哪个成熟的男人，会因为女孩一两句话就气成这样的，幼稚的大叔。”

    “啊！”王道彻底崩了！叫喊道“今天谁也别拦我！谁拦我谁死！我跟她拼了！”

    “略略略！”舒紫不作死不舒服斯基的笑道“有本事就来呀，光在那乱喊乱叫的，也不见你动手，不就是做个样子给大家看，让大家哄你嘛，小孩子的把戏了，真幼稚。”

    王道彻底疯了！这特么是猴子派来整我的吧？她特么也是穿越过来的吧？从哪来的这么多气人的词？！

