        “大帝？”

        叶辰眉宇微皱，双眸随之微眯，绝不会感知错的，那惊鸿一现的天魔气息，的确载着极道帝威，虽是隐藏的极隐秘，却是难逃他的窥闻。

        而帝剑嗡动，多半也是此缘故，大帝的法器，对帝威极敏感，叶辰能嗅到，身为帝兵的它也能嗅到。

        未及多想，叶辰收了太初神雷，提着仙武帝剑，直奔黑暗而去，神情是奇怪的，这无边的黑洞，还真意外颇多啊！竟还有帝级天魔潜藏。

        “归顺，麻溜归顺。”

        “曾有太初神火，也归顺了。”

        混沌鼎与混沌火在叶辰小世界，又围了太初神雷，与他一道的还有天雷，俨然不觉叶辰神情变化。

        太初神雷未给反应，可雷电却在打抖，只因望见了凌霄殿，殿体透出的古老气蕴，压得它穿不过气。

        还有在凌霄殿前玩耍的小姑娘，也极为不凡，自她身上，它隐约能感知到可怕的气息，比主人更强。

        “哪走。”

        黑洞一方，叶辰一喝铿锵。

        实则，他是在咋呼，到了那片黑洞，啥都未寻见，想以此方法，把暗中的那尊帝级天魔，给诈出来。

        遗憾的是，啥反应都没。

        叶辰开了神识，一寸寸找寻。

        奈何，依旧无果。

        此刻，连仙武帝剑也都沉寂了，笃定有帝级天魔，且智商不低，知道叶辰很强，多半已遁离了这里。

        “哪个时代的帝。”

        叶辰深吸一口气，边走便寻思，也有颇多不解，先前足有三尊中阶帝入侵诸天，黑洞潜藏的帝级天魔，该是能嗅到才对，为嘛不出去呢？

        其后多日，叶辰都在找。

        可惜，再未嗅到天魔帝的气息，大帝乃至尊，手段通天，铁了心的要躲藏，实难寻到，还有这黑洞，浩瀚到无边界，找人如大海捞针，找天魔兵将都费劲，更莫说一尊帝了。

        “老大，它不给面子啊！”

        混沌火蔫开口，蔫不拉几的。

        身侧的混沌鼎和天雷也是一样，多日来，忽悠加恐吓，能用的手段都用了，太初神雷却油盐不进。

        “意料之中。”

        叶辰随意回道，还在望看四方，排名第二的太初神雷，若说归顺便归顺了，哪对得起它的排名与高傲，欲要它归顺，难入登天，如昔日的太初神火，念薇不献祭，绝难屈服。

        所以，好事儿还得多磨。

        他这一走，又是一个半年。

        半年的岁月，收获还是不小的，未寻到帝级天魔，却是端了不少厄魔的窝，还有天魔，也屠了颇多，

        半年来，诸天状况可不好。

        俯瞰星空，乌云密布雷电撕裂，更兼烈焰燃烧、古星枯竭，各种厄难之相，一出接一出的上演着。

        半年后，若曦七岁了。

        这一日，诸天的星空嗡嗡隆隆，太多的星域，空间都不稳了，时而寸寸崩塌，不少空间裂缝，毫无征兆的显化，不少人都因此遭了秧。

        “这他.妈的，几个意思。”

        星空一处，猿皇一路骂骂咧咧，与他一道的夔牛皇，脾气也贼火爆的说，都不知啥个原因，致使诸天出乱子，没个准帝修为，都不敢来星空溜达的，怕遭雷劈，也怕遭裂缝。

        的确，入星空者，大多都准帝。

        而那些个准帝，都一脸的懵逼，最近几天的诸天，真是一天比一天邪乎了，整个星空都不怎么稳定。

        这，还不算完。

        不知哪日，星空多了迷蒙云雾，时而稀薄，时而浓厚，时而显化，时而消弭，有那么些个人，走着走着就迷路了，再出来时不知是哪。

        “嗯...是个美人坯子。”

        黑洞之中，叶辰停下来歇息了，顺便把若曦拎了出来。

        她，已有八岁，个头长了不少，灵澈似水的大眼，更多灵动，虽是正常生长了，可她之心智，依旧是两三岁，看啥都好奇，奶声奶气的。

        “大哥哥，我饿了。”

        小家伙扑闪着眼，拍了拍小肚皮。

        叶辰一笑，取了长生果。

        小姑娘倚着叶辰，吃的颇香甜，时而也会抬起小脑袋，对叶辰露个笑脸，大眼都弯成了小月牙状。

        叶辰的笑，是温和的，时刻都在窥看若曦，却时刻都看不透，是他的眼界不到家，而若曦又太神秘。

        一颗长生果吃完，若曦打了哈欠。

        叶辰拂手，将其送入了小世界。

        很快，她睡着了。

        每逢她睡着，混沌鼎与混沌火，就躲的远远地，生怕再在睡梦中，干点儿啥扯淡的事，譬如那光晕。

        事实上，只要还在叶辰小世界，躲的远没啥吊用，睡梦中的若曦，真就来了一道光晕，比上一次的更加霸道，除了凌霄宝殿，其他的山岳，基本都崩塌了，树木就不必说了。

        “你不按套路来啊！”

        混沌大鼎嗡颤，那厚重的鼎身，满是裂痕，混沌之火的火苗，也险些当场湮灭，俩货都蔫不拉几的。

        噗！噗！

        叶大少更惨，半跪在黑洞虚无，老血是一口接一口的咳，光晕比上次更霸道，他伤的也更重，小界都到崩溃的边缘，还伤及了本源道根。

        的确，她不按套路来啊！

        犹记得上一回，有寂灭光晕前，是说了几个月的梦话的，那是一种前兆，后面才是光晕蓦的呈现。

        此次，啥征兆没有，睡着睡着，就来了一道毁灭的光晕，一个猝不及防，差点儿给他送到奈何桥。

        “**。”

        叶辰又盘坐，化出了圣战法身，也将小若曦，从小世界，又挪到了铜炉中，真是信了你的邪，再不会把你放在小世界，就是个定时炸弹，老子自进黑洞，没被天魔厄魔伤了，却前后两次被你重创，你说尴尬不。

        法身出，脸庞亦是苍白无血色，本尊受了重创，他也遭波及，蔫不拉几的拎着帝剑，杵在叶辰身侧。

        咔嚓！咔嚓！

        叶辰体内，骨骼碎声频频不觉，在继续一截截圣骨，裂开的圣躯，也被笼暮了真元，一寸寸的愈合。

        这都小事儿，难受的是道根。

        除此之外，还有元神真身，亦有崩裂，也得亏神龙盾够坚挺，不然伤的更重，寂灭光晕真太强了。

        黑洞，因叶辰闭眸，堕入沉寂。

        “不好受吧！”

        不知何时，才闻混沌鼎言语。

        此话，乃是对那太初神雷说的，有光晕时，在小世界的，无论火焰还是法器，亦或山林草木，无一例外都中招了，这其中也包括太初神雷。

        神雷未回应，雷电都枯竭了。

        半步大成的圣体，都遭了重创，老子能好受？就说吧！那丫头不简单，这特么的，差点给老子撞死。

        “所以，归顺吧！”

        混沌火在疗伤，还不忘忽悠。

        “滚。”

        这个字，便不是太初神雷说的，而是它用雷电，勾勒出的一个字，颇是古老，不是这时代的文字。

        混沌大鼎与混沌之火自不认得，很自觉的以为，神雷画出的是一个“帅”字，嗯，就是在夸他俩。

        嗯？

        闭眸中的叶辰，蓦的皱了眉头，非伤势缘故，而是黑暗中，又嗅到了帝级天魔的气息，似隐若现，且忽东忽西，就在这片黑洞，他甚至能感知到一双赤红的眸，泛冰冷幽光。

        PS：今天三章。

        （2020年1月12号）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

