    玄水蛟扑到凌初云的身上，然而凌初云却突然消失了，只留下了一张黄色的符箓随风飘舞。

    “替身符！”

    钱重意一惊，立即将云络伞挡在身后，只见玄元剑在他身后划出一道残影，狠狠劈在云络伞上，震的云络伞荡起一圈圈云烟。

    他飞离原地，凌初云从他原本位置的后方显现出身影来。

    “钱重意，你当真好计算。”

    “哼，来而不往非礼也，你上次不也阴了我一把吗！”

    十余年前，凌初云确实阴了他一把，从而让沧漓凌氏独占了容燕岛小型灵石矿五成的份额。

    虽然钱重意认栽了，可他一直想着回敬凌初云。

    再说了，这么一只三阶上品妖兽，浑身上下全是宝，谁不想独吞。

    且不说两家是世仇，就算是无冤无仇，凌初云也不可能将自己的安全交给一个完全不信任的人，他一早就猜到钱重意会阴自己，于是顺水推舟，想将其重伤。

    哪知钱重意的反应太快，当即做出了最正确的应对，挡下了这一剑。

    只见云络伞飞起对着凌初云一照，发出蓝白色的光芒，凌初云祭出一件环装的极品灵器，挡在自己的身前，射来的蓝白色光芒被其吸收。

    玄元剑在空中飞转，散发出青黄色光芒压制蓝白色光芒，直接砍向钱重意。

    云络伞立即回防，挡在了玄元剑的前面。

    “我有云络伞在手，凌初云杀不了我。”

    心中这样想，面上不由露出了几分得意之色。

    他刚结丹时根本不是凌初云的对手，凌初云每每想杀他，都没能成功，正是因为他拥有这主防御的下品法宝。

    下一刻，凌初云手中突然多了一张符箓，注入法力，瞬间在其头顶浮现出一个太极图案。

    只见太极图案上悬浮着一柄弯曲的金刀，这金刀跟随太极图案高速旋转，发出一道道金色残芒，然后猛地飞出斩向云络伞。

    钱重意大惊道：“太乙金刀符！”

    凌初云得意一笑：“不错，这正是三阶上品的太乙金刀符，老夫为你准备多时，今日总算是给你用上了。”

    钱重意比凌初云年青，他梦想着突破金丹中期，所以百余年来一直在扶风岛闭关潜修。

    凌初云六十年前花了大代价，从白龟坊市举办的拍卖会上拍下这张太乙金刀符，就是为了对付钱重意。

    十余年前，他与钱重意在扶风岛的上空打了一场，却没用这张符箓，因为那是在扶风钱氏的地盘上，即便用了太乙金刀符，也不可能斩杀对方。

    今次钱重意落单，不能借助家族的力量，凌初云果断使用了太乙金刀符，即便不能斩杀他，也要将之重伤。

    面对威力强大的太乙金刀符，钱重意不敢有丝毫的大意，全力催动下品法宝云络伞，萦绕在云络伞周围的云烟汇聚到伞面。

    “轰！”

    金色刀影斩在云络伞上，汇聚在伞面的云烟被瞬间震散。

    恰在此时，玄元剑转了一个弯儿，绕过云络伞，斩向钱重意的后背。

    钱重意立即祭出自己的极品灵器飞剑撞了上去，两剑相交，发出“呛”的一声响。

    凌初云集中力量在玄元剑上，反观钱重意，力量被一分为二，仅仅极品灵器飞剑怎能阻挡得了下品法宝玄元剑。

    飞剑弹飞，剑刃被玄元剑留下了一个缺口。

    弹飞飞剑的玄元剑顺势划过，钱重意身体外面的防护罩一触及破，在其背部留下了一道伤口。

    “噗！”

    钱重意猛地吐出一口鲜血，立即飞离原地。

    片刻后，云络伞成功挡下金色刀影，本身也灵光暗淡，收紧飞回到钱重意的手中。

    “哈哈，老夫今日先斩杀了你，来日再灭了扶风钱氏。”

    闻言，钱重意大怒。

    “凌初云，你做梦，我就算是死，你要拉着你垫背。”

    “砰！”

    然而本已死去的玄水蛟突然跃出水面，一口咬住凌初云。

    凌初云大惊，双手撑住玄水蛟的上下颚。

    “好个孽畜，你竟然还没死。”

    远处，钱重意的脸色极其苍白，却强行招来被玄元剑弹飞的极品灵器飞剑。

    飞剑在他胸前旋转，法力疯狂注入其内。

    “咻！”

    飞剑长啸一声，带着水蓝色剑芒射向凌初云，不等其有所反应就穿透了他的身体，射进了玄水蛟的脑袋。

    玄水蛟无力的坠向大海，凌初云捂着自己的伤口，脸色比钱重意更加苍白。

    他衣袖一挥，收了玄元剑与小巧的玄水蛟妖丹，旋即化作一道遁光，眨眼就消失不见。

    钱重意看着凌初云遁走的方向，有心追上去将其斩杀，只可惜他也身受重伤。

    挥手打出一道传讯符箓，然后飞到玄水蛟的尸体上，就地打坐修炼。

    半个时辰后，钱氏的一名筑基长老带着三十余名练气族人乘飞舟赶来。

    “老祖宗，你这是怎么了？”

    “我被凌初云重伤，你们赶紧将这具尸处理了，然后返回扶风岛。”

    闻言，那筑基修士脸色一白，连忙追问道：“老祖宗，那凌初云呢？”

    这是他最关心的问题，自家的老祖宗被重伤，要是凌初云没受伤，扶风钱氏可就危险了。

    钱重意明白他心中所想，为了稳定人心，立即说道：“放心，凌初云受的伤比老夫还重。”

    闻言，那筑基修士才呼了一口长气。

    旋即，命令众族人处理玄水蛟的尸体。

    三十余人齐心协力，将玄水蛟的尸体锁挂在飞舟下面，然后才向着扶风岛的方向飞去。

    另一边，凌初云逃离容燕岛海域就立即去到了黄蟹岛。

    凌定山见他捂着伤口，脸色苍白，就连走路都不稳，心中大急，三两步冲上去将其扶住。

    “老祖宗，你这是怎么了？”

    恰在此时，凌结辛也从屋子里走了出来，震惊道：“大爷爷，谁将你伤的如此之重？”

    凌初云道：“快，扶我进去。”

    两人将他扶进屋子，他进屋后就立即盘坐在地上，取出一粒丹药服下。

    凌定山与凌结辛在屋子里踱步，两手互搓，满脸的焦急。

