    下一秒，

    交待完‘真相’的阮姬，顺势晕倒在竹帛怀里。

    “主儿！”

    唬得竹帛反手抱住阮姬，大惊悲呼。

    “嚎什么丧，闭嘴！”

    见状，傅令曦眯眼微怒，瞥向六神无主的竹帛斥了一句，又转头一一下令：

    “紫栾，将美人榻搬过来，让阮姬躺着，唤小柯子去催催，为何太医还未请来？！”

    将将把阮姬安置好，黄太医便带着医女等人，匆匆来到水酌榭。

    在座的诸人，脸色难看地伫立在静谧的水酌榭中，

    尤其是韩贵姬，明明没中招，但一张脸也憋屈的通红，一双眼睛如火的瞪向毫无知觉的阮姬猛甩眼刀子——

    眼见一时半会儿，黄太医要查看阮姬情况，又要检查石桌上诸物，韩贵姬受不了这种被人污蔑的委屈，挪了几步靠近宜嫔，却被紫栾适时拦住。

    “扑通”一声，

    是韩贵姬倏地跪下伏地，委实闹心且愤懑地呼冤：

    “请宜嫔娘娘明察，姬妾向来性急粗心，因而出门习惯性多备上两条绢帕，都是自己要用的，绝不会在绢帕上投毒啊！”

    “噗嗤~”

    傅令曦就先笑开了场，瞥向她讽刺：“韩贵姬这话意思可真逗，你不会想告诉本嫔，阮姬这是在祸水东引，故意诬陷你吧？”

    “本来就是！”

    听闻宜嫔不客气的讽刺，韩贵姬相当憋屈的焦躁回嘴，急得眼尾都潮红了。

    瞧见韩贵姬还在不驯嘴硬、

    心中大致明白凶手的众姬嫱，神奇的窥向韩贵姬——

    以曹常在和耿选侍的目光最是直白，而沁容华则是面若寒霜地瞟向她，满眼的苦涩……

    “放肆！”

    “宜嫔娘娘恕罪，姬妾是真的冤枉啊。”

    再见宜嫔怒容一现，韩贵姬已经沉不住气的颤栗了。

    到了此般时刻，

    韩贵姬悟了，也终于怕了。

    她在察觉到沁容华等人‘别有深意’打量自己时，一根线的脑袋终于回味过来：

    此翊坤宫一行，她们都被阮姬这毒妇利用了！

    早在阮姬主动邀约在御和园聚首时，她们这一行人都宛如阮姬手中的提线木偶，从头到尾被阮姬操控着悬丝如同傀儡，替阮姬冲锋陷阵……

    如今事发了，阮姬就将她们全都推出去挡祸！

    “可笑！韩贵姬，你自己蠢笨，”

    傅令曦挑了挑秀眉，眉目肃然，“就怪不得别人，拿你作筏子！”

    耳尖微动，傅令曦眉心一展，狐狸眼刹时散了阴鸷之色，只见她压着娇音，以牙还牙的戏弄驳回韩贵姬之前的一切指责：

    “你可别忘了，之前是怎么指谪本嫔来着？颠倒黑白？贼喊捉贼？倒打一耙？哼，辱人者，人恒辱之！”

    “请宜嫔娘娘恕罪啊~”

    当场，韩贵姬脸色煞白如纸，直跽拜倒在地上，呜咽不断地哭泣：

    “都怪姬妾愚笨无知，有眼无珠才会遭了坏胚子算计，是姬妾识人不清，恳求宜嫔娘娘严查此事件，以还姬妾清白……”

    “呵，现在才来悔恨？迟了。”

    傅令曦不雅地翻了个小白眼，她耳尖，早已先一步听到泰雍帝步伐声，赶紧趁机追究：

    “尔等落入如此被动之境，皆是尔等私心作祟，妄想从本嫔这里分宠！

    谁给你们胆子算计本嫔的？

    还搞得本嫔这翊坤宫也乌烟瘴气的，这事儿，定然是要追查出真相！”

    谁知等傅令曦都训完话了，还不见泰雍帝出场，她就知道这狗子又要听墙角了——

    【嗐，草率了……这泰雍帝真的太狗了！】

    傅令曦明明听到主殿异动细微声响，她敢肯定泰雍帝是来了翊坤宫中了，只他又不出现，她不放心，灵识小心翼翼地外放到主殿。

    然，她灵识刚刚靠近暄堂，就‘瞧见’了泰雍帝、

    霎时，她就感觉到灵识宛如被惊蛰到，咬住下唇狐狸眼狠狠闭上，才算是压下嗓子里的痛呼声！

    傅令曦瞬间反射性收敛回灵识，瓷白的脸容又白了一层，只太细微不显，无人察觉。

    只有傅令曦自己觉得脑门一痛，背脊生寒：

    【这泰雍帝，到底是什么修为了？！】

    一念之间，傅令曦又立即睁开眼眸，只是因为脑域生痛难耐，她狐狸眼里如同染上了一股凶戾恶气，瞬间让水酌榭里的姬嫱们，本能的齐齐哑了声……

    ……

    翊坤宫·暄堂

    “嗯、”

    谢夙秉刹时凝起剑眉，神色冷肃地从爱妃惯躺着的美人榻上坐起，“谁？”

    “万岁爷？”

    盛世赞原本就候在廊下守着，顺便倾耳听着水酌榭的戏目，猛得听见皇上轻嗤，疑似戒备，他匆匆闯进暄堂内室、

    然而，室内除了皇上外，再无他人。

    “人走了。”

    泰雍帝刚刚才松散开来的峻容，再度阴沉凝重，他人站在窗台边沿疑惑了，“朕没察觉到来者心存恶意……但、皇宫禁地，不能不防。”

    【宜嫔会随着朕出征，其他后妃都可以不用理会，唯有母后，非要留在皇宫……】

    说着话间，谢夙秉心思浮动，已动手解了腰间玉牌，头也没回地丢给盛世赞，低沉下令：“你即刻传令小应子拿了朕的腰牌，令曹一栩务必加强皇宫巡逻，重点守住慈宁宫。”

    “嗻。”

    盛世赞白脸一惊，忙接了玉牌匆匆离开暄堂转交给二徒弟，令他立马奉命去找东厂督主，万岁爷明令严查皇宫安全——

    谢夙秉不管盛世赞，施展身法站在翊坤宫重檐上，望着后宫诸殿，闭眼放开五感灵识，确定皇宫中没有任何异样！

    【朕的灵识感应不会错，来者修为至少在武尊境以上，皇城何时有这般高手？】

    莫非是北蜀前朝余孽？

    不、不可能。

    北蜀国都被他灭了有三年。

    若北堂皇室当真有这等绝顶高手，也容不得他率兵马灭了此国！

    北堂屹那老不死已经快二百岁了。

    临死前，他不知打哪儿弄来的邪术，险险突破到武尊境，其寿元也最多是增加二、三十载，实力还虚，与武尊境同阶对打，连半个时辰都抗不住，不足为惧。

    就连他那孙子北堂沅，不过是一个亡国幽王，也是用了特殊邪术强行突破到武尊境。

    国师见多识广，早就知道世间有这等邪术，直言幽王正是用寿元换取晋升武尊境实力，最多也就剩下三十年寿命、

    正因北堂屹爷孙寿元时限都不多，爷孙俩这才匆匆举旗造反，打着复国的名义，到底是准备不足，所以北极地前朝遗孤冲动的人少，大多数还在观望……

    知道来者不是亡国死仇，谢夙秉轻呼了口气，同时压下也想带母后离开皇宫的念头，打断。

    他深邃地凤眸浅眯着，当他正欲返回暄堂时，

    倏地，

    “哐啷”一声，伴着众人尖叫，由水酌榭遽然传来——

