
　　众人看到胡青青露出的这一手，都暗暗在心中有了评定。

　　特别是她手法干净利落，而且根本不用辨别这些人身上是哪些毒物，直接就宛如风卷残云似的全将这些人烧了个干净，不由得都暗暗肯定。

　　甚至贾胖子在一旁看了胡青青露了这么一手，顿时眼睛一亮地拍掌道：“哈哈，不错不错，果然是将门虎女！胡姑娘如此之俊的身手，胡老儿倒是足可以欣慰了。”

　　胡青青虽然将储物袋全都卷了过来，但依然没有停手。只见得她直接将自己的炼丹炉掏了出来，将这些储物袋全都丢进了炼丹炉中。

　　众人知道恐怕她是要炼化这些还沾在储物袋上的毒物了，因此都并不着急地继续看胡青青施法。

　　只见得胡青青先是用正常的炼丹方法，甚至还倒出一些七彩天地王莲的池水来，用水火相济的办法炼了一段时间。

　　然后又很快的连使了几个千云生从来都没见过的法诀，只听得她轻“呔”一声。很快的，那些七彩天地王莲的池水，就全都蒸腾成了一团雾气飘荡在炼丹炉的上空，被炼丹炉拘住。

　　胡青青做完了这些，才将炼丹炉内的储物袋都摄了过来，倒转袋口，全都倒在地上道：“诸位看看可有什么有用的？”

　　众人都是一方大佬，别说他们看不起这些储物袋里的零碎，就连胡青青和顾安显然也眼界颇高，根本看不上这些东西。

　　只有千云生和贾胖子，你挑一件，我选一件的将这些东西全都分了，最后贾胖子还意犹未尽地咂了咂嘴道：

　　“这些人身上别的东西倒是一般，就是这天南月樱还算有点意思。就是太少了一些，也没啥高品级的王樱。”

　　众人都知道贾胖子的性子，也不去理他，反而都朝着炼丹炉上的那团雾气望去。

　　白骨门门主有些疑惑地开口问道：“看起来也没什么变化，似乎并不怎么厉害的样子？”

　　胡青青则若有所思地点了点头道：“看来他们沾得不多，所以才有命逃到谷外才开始毒发。”

　　孙大娘则不解地问道：“胡家妹子，这到底是什么毒物？”

　　胡青青并不急着回答，而是再一次打一道法诀进去，将整个雾气重新收回炼丹炉内。

　　只见得她法诀再一变化，再用自己的灵火炙烤这一团重新化为液体的池水，不一会就轻喝道：“还不现形！”

　　炼丹炉中，“咕噜”声很快就响了起来。那一团池水也像是被煮沸了似的，立刻就变得黝黑起来，还发出一种难闻的怪味。

　　莲花宗韦宗主见到这一幕，有些惊诧地道：

　　“我那七彩天地王莲的池水也算是天地灵物之一，此水不但最善调和万物，更有七彩王莲的根茎浸泡。照说最能辟邪辅正，没想到竟然也挡不住这毒物侵袭？”

　　胡青青微微一笑，指着这团池水道：“韦宗主你再仔细看看，这毒物到底是什么东西？”

　　众人得了胡青青的提醒，又定睛看了看，才发现池水这么一小会的时间，似乎生出了无数小虫出来，在池水中开始游荡。

　　胡青青冷笑一声道：“诸位这下总算看清了吧？此乃是浮游蟪蛄，诸位不认得也很正常，因为这东西已经消失了数万年了！”

　　“数万年了？”众人皆都一惊，就听得胡青青点头道：“之前我在乌龙山听诸位说起这些人死状的时候，我就有些怀疑。”

　　“所以才找韦宗主要来了这七彩天地王莲的池水，而我之所以会猜到这浮游蟪蛄的身上，除了死状近似以外，最为重要的，乃是这浮游蟪蛄恰恰就是和圣祖令差不多年代的东西！”

　　众人听了胡青青说这浮游蟪蛄乃是和圣祖令同一时代的东西，不由得都面露喜色，暗暗振奋。

　　他们均都明白这胡青青话里的意思，显然是在说，既然这地方突兀的出现了和圣祖令同年代的东西，不是更加证明了圣祖令的真实性吗？

　　不过虽然众人都联想到了这种可能性，孙大娘还是有些不解地问道：“那这么说来，其实这根本不是什么毒物，而只是一种妖兽了？”

　　顾安在一旁摇头道：“孙大娘这么说虽然没错，但是情况恐怕比某种毒物还要糟糕！”

　　“哦？”众人刚刚得了点和圣祖令有些联系的消息，心中暗暗窃喜。现在听得顾安反而把情况说得更加糟糕，不由得有些都有些惊诧。

　　只听得顾安继续道：“上古魔经《青魔书》有载，天地有冥灵者，以五百为春，五百为秋，此小年也；更有大椿者，以八千为春，八千为秋，此大年也。”

　　“而朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？”

　　顾安把这么一段背了出来，顿时人人都忆了起来。

　　原来这《青魔书》乃是如道家的《道德经》一般，文字虽然不多，但颇为艰涩曲折。属于人人都知，但没几个人能完全弄得明白的东西。

　　但是刚才顾安随口背出的《青魔书》这段，却分明已经将这浮游蟪蛄的情形做了大概的描述。

　　白骨门门主有些不可思议地道：“难道说这浮游蟪蛄竟然已经到了不知春秋的地步了？”

　　原来不知春秋在魔门中还有一层含义，那就是不死不灭的意思，属于极为罕见一种特质。

　　胡青青接话道：“问题还不在不知春秋上，就算是不知春秋之物，天地间相生相克，总还能有些办法克制。但棘手的是，这浮游蟪蛄生长之地往往乃是千毒之处，这恐怕才是最为麻烦的。”

　　“千毒之处？”众人顿时也纷纷皱眉起来，终于明白顾安所说的情况更加糟糕所为何指了。

　　贾胖子不知是对泥菩萨的批言有信心，还是对胡医仙的本事有信心，哈哈道：“既然胡姑娘认得这东西，还能将其现形出来，想必自然是有破解之法的了。”

　　谁知道胡青青摇头道：“如果真是浮游蟪蛄，那我在没有见到是哪千种毒物之前，恐怕也没法敢打包票，咱们也只能见招拆招了。”

　　众人见胡青青说得慎重，均都内心一凛，韦贯之在众人之中最为阴险，因此皮笑肉不笑地道：天籁小说网

　　“既然咱们已经知道了前面有什么艰难险阻，那咱们如何进谷可就得商量个章程出来了。”

　　“起码回头乱作一团，或者一哄而上可都不好。”

　　孙大娘眼珠一转地道：“这是自然，既然咱们之中以胡家妹子的解毒本事最强，那说不得肯定是得胡家妹子这里出一个人当先探路。”

　　“我们跟在后面随时准备出手营救，不知诸位以为如何？”

　　显然众魔门老鬼全都是贪财惜身的性子，不仅没有一丝一毫前辈高人的自觉，反而就像是应当如此似的，全都赞许的点起头来。

　　千云生把众人的表情全都看在眼里，不由得眸子微冷。还好他和胡青青、顾安两个早就定下了保命的计策，而且还商量了一套暗中联络的办法，因此就算是被众魔门大佬盯着也没断了互通消息。

　　虽然表面上胡青青和顾安说了这么多，但实际上千云生知道的更多。所以他微微一笑，就站出来道：“诸位何必如此麻烦，大家请看这是什么？”

　　说完，就掏出数只活灵活现的傀儡出来。

　　众魔门大佬轻咦一声，众人都是眼光犀利之辈，自然看出这些傀儡虽然等级不高，但一个个活灵活现，宛如活物似的。

　　不由得盯着千云生道：“小兄弟你这几个傀儡似乎不凡啊，不知是谁家师承？”

　　千云生现在拿出来的傀儡，可是用完整的鬼傀之术炼制的。不像青凝谷的那些傀儡，为了不让正道起疑，用得都是把最关键的点灵之法删减过的傀儡之术。

　　他本就有意混淆自己万鬼宗传承的跟脚，才露出这鬼傀之术来。见到众人果然被这傀儡之术吸引，微微一笑，也不正面回答，而是指着自己的傀儡道：

　　“诸位刚才也说，这毒物凶险，想来朝前探路定然会增加许多莫名风险。”

　　“既然如此，不如让我这傀儡在走在前面。如此一来，就算有些什么风险，诸位也能提前反应，不知各位意下如何？”

　　说完，拿眼睛看向胡青青。

　　胡青青自然立刻接着千云生递出的台阶道：“这方法不错！二当家的，且待我给你这傀儡上做些准备，然后我们再行入谷吧！”

　　众人见了千云生这手段还算靠谱，胡青青也表示赞同，他们也不用冒什么风险，自然毫无异议地等着胡青青开始做起准备来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五九七 浮游蟪蛄免费阅读。https://xs.23sk.com 