    “你敢打我？你他妈找死！”

    杜金生遭这么一撞，顿时勃然大怒，昂起头面露狠厉地看向臣风。

    但当他对视到臣风的眼神时，却心头一颤，不寒而栗。

    仅仅对视一眼，就心生恐惧！

    他有一种感觉，眼前这个年轻人，就像是从尸山血海中走出来的杀神一般！

    “你......你等着，这事不算完！”

    杜金生耸着脑袋，仓皇从座位上逃离，一边还掏出了手机。

    臣风也没再下狠手，毕竟这里是高铁上。

    人太多，见了血容易引起恐慌。

    轻轻擦了擦手，才回到座位上。

    “不会有事吧？”

    蓝落有些担心地看着他。

    毕竟，从车厢其他人的反应来看，那个杜金生，不是好惹的人。

    “能有什么事，没看见那死猪已经跑了吗？”

    臣风微微笑着，打趣道。

    听到‘死猪’二字，蓝落噗嗤一笑，嗔怪地瞪了他一眼，这才放松下来。

    二人就这么聊了起来，虽说基本都是蓝落在找话题，但她也觉得很开心。

    五小时后，窗外的风景变成了一座座高楼大厦。

    透过窗外向远处望去，浩浩荡荡的金浦江对岸，一栋栋摩天大楼直冲云霄，高达数百米。

    中海！

    华夏内地少有几座，被誉为国际化城市的大都市！

    论其繁华程度，丝毫不逊色于京城。

    高铁抵达中海站后，二人下车与沈卓汇合。

    蓝落的家位于临近江南省的苏城，因此还要在这里转车，不用出站。

    在朝出口走去，准备分别时。

    她突然叫住了臣风。

    “臣风，你能过来一下吗？”

    听到她的话，臣风止住脚步，有些疑惑的来到面前。

    一旁的沈卓见状，笑着挤了挤眼，很识相的走远几步，背过身去。

    “怎么了？”臣风问道。

    蓝落低着头，脸颊有些微红，两只纤玉般的小手，紧紧攥在一起。

    犹豫许久，她才抬起头：“假如......只是假如，如果这是咱们最后一次见面，你有没有，什么话想对我说？”

    蓝落那双晶莹清澈的双眸，紧紧看着臣风，眼神中有着一抹期盼。

    心跳扑通扑通。

    臣风不由楞了一下，这种话，怎么感觉很熟悉的样子？

    “咋，你得癌症了啊？”

    冷不丁冒出这句话，让蓝落期待的表情瞬间凝固。

    她突然有种，想掐死臣风的冲动。

    “你，你个木头！”

    一记粉拳顿时砸在臣风的身上。

    蓝落发泄完后，才咬着嘴唇，踌躇半会道：“抱我一下，好吗？”

    “好！”

    臣风虽然觉得她有些奇怪，但还是抱了上去。

    感受到怀里的温暖娇躯，他的心都不由为之一动。

    “诶，如果可以，我做你女朋友好不好？”

    耳边，突然响起这道柔软耳语。

    “......”

    臣风直接楞住了。

    他虽是一代将星，国士无双，统三军掌内外。

    但面对这种场面，却措手不及。

    这......

    就在这时，蓝落脱开了他的怀中，莞尔一笑。

    “逗你玩的啦！看你这呆样，傻了吧！”

    旋即，她转身拉着行李箱，坐上了电梯。

    只是最后那一抹笑容，有些......凄然？

    臣风缓缓放下拥抱姿势的双手，心中疑惑不已。

    自己这学姐，今天怎么这么怪？

    跟要生离死别了似的！

    他刚刚抱住蓝落的一瞬间，就引出了一丝自己D级觉醒者的气息，检查了下蓝落的身体。

    健健康康，根本没有狗血剧里的癌症啊！

    臣风摇了摇头，也不再多想，叫上沈卓便朝出站口走去。

    刚一出站口，二人就察觉到了不同寻常。

    现在时值春运，中海站这么一个大站，按理说，出站广场外应该人山人海才是！

    可如今，却空无一人。

    整座广场寂静无比，诡异到了极点！

    若是不知道的，还以为到了一座死城。

    唯一不同的是，广场上停了许多金杯车以及SUV。

    一眼望去，足足有五十多辆。

    “臣将，咱们这是，遇上事了？”

    沈卓面色奇怪。

    当世两位将星，一个更是最高行动组总指挥。

    一人之下万人之上的存在！

    此刻，竟然被一群小混混围了？

    ‘咔！’

    这时，五十多辆车的门瞬间打开。

    接二两三的，一个个手持砍刀、斧头的青年走了下来，面色凶狠，浩浩荡荡有四五百人之多！

    直接朝站门口臣风二人围了过来。

    为首，一个胖子走出，恶狠狠地瞪着臣风。

    “你小子他妈的不是挺能吗？来啊，再动老子一个试试！”

    杜金生朝地上啐了一口，手里拎着把一米多长的大砍刀，直接指着臣风骂道。

    而后面，一个唐装老者缓缓下车，杵着拐杖慢悠悠地走来。

    几百名手下，见状纷纷面色恭敬，往两边退开。

    刚刚嚣张无比的杜金生，也瞬间恭敬无比，退到了一旁。

    “舵主！”

    众人齐齐低头高喝。

    立马，有两个寸头青年抬上一把太师椅，放到了老者身后。

    唐装老者杵着拐杖缓缓坐下，这才抬了抬眼皮，看向臣风。

    “三百年前，我青盟创立于中海，抬手间掌控风云，盟众数万人。”

    “便是樱花国总司令官当年，到了这儿，也得向我青盟杜家老先生恭敬三分，放眼全华夏，谁敢不给个面子？”

    “多少年了，这还是第一次遇见，有人在明知是我杜家人的前提下，还敢对其下手。”

    “莫不是，我青盟杜家的名号，在这中海，不好使了？”

    他的声音，不轻不重，似是在讲陈年往事一般，娓娓道来。

    但却，自带一股上位者的威势。

    压得人，踹不过气。

    “比起你们的名号，我更关心，是谁，给你们的权利，封闭整个中海站？”

    臣风慢慢踏前一步，眼神微沉。

    心头升起一股怒意。

    不过只是一介平民，竟一个电话，就能清空一个车站？

    真是，好大的威势！

    见眼前这小子，面对被自己几百个手下包围，竟然毫无惧意。

    反而，还向前一步，质问他？

    唐装老者不由有些惊讶，眼中闪过异色。

    “你小子怕不是个傻B吧？什么身份，也敢跟清龙舵主这么说话！”

    一旁的杜金龙见状，直接指着臣风的鼻子骂道。

