    公孙杰的储物戒指里面有六十个妖心，其中五十个是他进来的时候就得到的了，沈翔把这些妖心交给苏媚瑶和白幽幽，让她们在最短的只见内，稍微改变一些这些妖心，让王权他们认不出来。

    这公孙杰进来怎么久，也只弄到了十个妖心而已，这让沈翔暗暗鄙视着他。

    和沈翔猜想的那样，王权的四个徒弟在进来的时候，神武殿就交给了他们每人五十个妖心，这么一来，就确保他们能进入最后的决赛。

    当然，神武殿他们都低估了沈翔的真正实力，也没想到那公孙杰和万轩竟然会这么鲁莽，在这里面就和沈翔拼命。

    沈翔在这里面杀掉了两个王权的徒弟，获得的妖心总共有一百六十五个，这个数量非常惊人，如果沈翔出去之后，就这么拿出来，肯定会让神武殿起疑，所以他不打算把从公孙杰和万轩那里得到的妖心拿出来。

    他自己利用那个幻阵，就杀死了十几个恶妖，小恶妖若干，他通过小恶妖身上的能量气团又练出了十几个妖心，加起来就有三十二个，后来他杀死了那毒蝎王以及二十个部下，又得到二十一个，最后他杀掉野猪人得到一个，总共就是五十四，都是他自己弄来的。

    他把得到的妖心分成三份，一份是他自己弄到的，另外两份是那公孙杰和万轩的，他觉得自己拿出五十四个妖心应该能通过这一关。

    不过他还是有点不放心，他担心到时候有其他人走了狗屎运，也得到许多个妖晶，说不定他就要被淘汰了，如果一次出一百六十五个的话，又会让神武殿起疑。

    沈翔带着狼奴，有些烦躁的走在路上，他现在真想找到那些进来的武者，询问一些他们都弄到了几个。

    现在距离比赛结束的时间没多少了，沈翔带着狼奴远离了黑森峡谷，在昏暗的森林中逛着。

    突然，一道蓝光闪来，沉思中的沈翔立即反应过来，伸手一抓，就抓住了一只娇柔但却非常有力的玉手。

    “蓝兰！”沈翔抓住了娇小粉嫩地玉拳，有些惊讶，这一拳可是打向他身边的狼奴。

    狼奴被吓了一跳，急忙躲在沈翔的身后，突然蹿出这么一个小丫头来，而且还这么厉害，还带着一对翅膀，如果沈翔刚才慢了一点点，狼奴的脑袋就要被那小玉拳给砸成稀巴烂。

    蛋，你搞什么鬼？这可是恶妖！”蓝兰撅着嘴，死死盯着狼奴，就好像看着自己的猎物那样，这可把狼奴吓坏了。

    狼奴自从见识过沈翔的实力之后，对人类感到非常恐惧，之前沈翔和公孙杰的战斗还在他脑海中挥之不去呢。

    看着这可爱美丽的蓝裙少女突然出现，沈翔心中暗暗高兴着，他一直想找个进来参赛的人问问看他们得到了多少妖心，没想到这蓝兰竟然送上门来。

    “嘿嘿，他现在是我的奴仆！”沈翔笑道：“给我个面子，放了他吧！”

    蓝兰吐了吐舌头，她看见狼奴对沈翔唯命是从的样子，也就相信了，她不蠢，知道沈翔收一个恶妖做奴仆可是很好的事情，她想收都收不到。

    “很快就要出去了，你得到了多少个妖心？”沈翔笑着问道。

    “我得到的不多，恶妖少得可怜，而且都躲得很好，我找不到！你先告诉我你得到了多少？”蓝兰看见沈翔有一个恶妖奴仆，猜测沈翔肯定捞到了许多。

    沈翔笑道：“五十三个，你呢？”

    蓝兰娇喊了一声：“什么？五十三个？你个臭坏蛋，你是怎么弄到的？人家才二十八个！”

    蓝兰嘟着小嘴，可爱的小脸儿上满是担忧，她担心自己在这一关出局了，因为她看见沈翔这样的家伙都弄到五十多个，顿时对结果没底了。

    沈翔摸了摸鼻子，笑道：“我在一个恶妖经常出没的地方，弄了一个大阵，然后再放了一点恶妖喜欢吃的东西，我就坐在那里等。嘿嘿，接下来你懂的。”

    蓝兰嫉妒得跺了一下小脚：下流的手段……人家原本也有这样的想法，可我不会布阵，也不知道恶妖经常出现在什么地方，也不知道怎么引诱恶妖。”

    沈翔笑了一般的少女想得确实很到位，不过她却一样都做不到。

    “现在你知道我厉害了吧！不知道其他人能弄到多少？”沈翔还是有些担心自己过不了关，他可是冲着那造化果来的，都已经走到这一步了，如果还是被淘汰，那么会让他遗憾很久的。

    蓝兰看见沈翔这个得到五十多个的家伙都一脸忧心忡忡，她更加难过了，因为她只有二十八个，她恨不得狠狠捏沈翔一把，得到这么多还在这里担心，让她更加难受。

    “坏蛋，这下我完蛋了，我堂堂蓝血族第一女强人，在这里被淘汰的话，会很丢脸的！”蓝兰蹲在地面，画着圈圈，情绪很是低落。

    “第一女强人？”沈翔眼角抽搐着。

    “是第一年轻女强人，但以后我肯定是蓝血族第一女强人的。”蓝兰看见沈翔质疑，立即说道。

    沈翔突然觉得蓝兰这小女人还算不错，虽然看起来神经比较大条，行事风风火火的，但比较有原则，而且还敢对抗神武殿，之前就曾经提醒过他让他注意金刚狮鹰，而且还帮他作证。

    “小丫头，我和你说一件事，如果你答应不泄露出去的话，我就能让你有很大的把握通过这一关。”沈翔神秘一笑。

    “我答应你！你看我像那种嘴巴很多的女人吗？”蓝兰虽然感到疑惑，但还是选择相信沈翔。

    沈翔一掌狼奴拍晕了，然后抽掉他脑海中的部分记忆，以免狼奴泄露出去。

    沈翔布置了一个隔音结界之后，认真地说道：“我实话告诉你，我手中有一百多个妖心，我可以给你一些，让你的数量多起来，等你通关之后，我们再约一个地方秘密见面，你把妖心还给我就是了。”

    么？一百多个！”蓝兰掏了掏小耳朵，怀疑自己听错了。~