    　　这让擅使双锏的程处弼不禁有些沾沾自喜。虽然现如今，李叔叔还没有松口在太医署新设立一科。

    　　不过没关系，等到日后，李叔叔就会越来越意识到，现代医学对于提高大唐的整体医疗卫生水平带来的促进作用。

    　　很快，管家富叔领来了两个十六七岁的年轻人，跟富叔简直就是一个模子脱出来的两个年轻棒小伙。

    　　两人入厅之后，朝着程处弼纳头就拜。“见过三公子，小人程发（小人程达）愿为三公子效命。”

    　　“咦，我好像见过，记得应该是酒楼那边。”

    　　管家富叔朝着程处弼恭敬地一礼，这才引荐道。

    　　“三公子说的是，他们之前一直在酒楼那边做事帮忙，老大程发，老二程达，这还是老爷给他们俩起的名字。

    　　老朽这两个娃也是可怜，他们的娘，因为难产，早早就没了。”

    　　“老夫一个人，既当爹，又当妈，好不容易才把他们俩给拉扯大……”

    　　“……”

    　　程处弼忍不住看了管家富叔一眼，难怪他老喜欢跟杨氏身边的刘娥勾勾搭搭。

    　　也不知道现如今他们的感情进展得如何了，改日找个时间问问，说不定还能够让管家富叔焕发第二春。

    　　再说了那位杨氏身边的刘婶年纪也不大，也就是三十来岁的模样。

    　　至于富叔，也就是四十上下，膘肥体壮，年富力强的样子，嗯，就算那啥不行也不怕。

    　　靓崽程牌大保健酒了解一下，指不定还让管家富叔和刘婶焕发人生第二波，再添丁增口啥的。

    　　“之前，这两小子就在酒楼那边，一个跟前学做帐房，一个跟在掌柜在前面接客。”

    　　“可就是学得不乐意，闹过几回，被老朽收拾了才老实。

    　　之前听闻老朽说起了三公子您的本事，这哥俩可是羡慕得不行……”

    　　“你们俩也想学医？怕不怕血。”

    　　程处弼已然来到了两人跟前，将这两位精神抖擞，身强体健的家伙给搀了起来。

    　　嗯至少从体格上面来讲，这哥俩比程吉和程利更适合干外科，毕竟这哥俩足够结实，想来力气也不差。

    　　而程吉、程利那对弟兄体格就差了点，毕竟外科不仅仅要靠技术，更要靠天赋和体力吃饭。

    　　老大程发梗起脖子大声地道。

    　　“不怕，我们经常会在后厨帮忙，杀鸡儿宰羊不在话下，这些本事都是我爹教给我们的。”

    　　这话倒让程处弼想起来了，管家富叔可是老程家庖丁第一刀，杀牛解牛第一人，他的娃娃，怕见血腥才怪。

    　　两人也同样是粗通文墨，字是认了不少，只是对于四书五经那些玩意不乐意瞅，反倒是兵书瞧过几本。

    　　程处弼总算是在管家富叔那有些忐忑不安的期待目光中满意地点了点头。

    　　“好，既然你们乐意，吃得了苦，那从今日起，你们就好好的跟着我学医道。”

    　　“小人遵命。”程发与程达整齐划一地答道，心里边美滋滋地。

    　　学医好歹比蹲在酒楼里边学习迎来送往，杀鸡宰羊摆弄算筹有意思多了。

    　　反正爹是这么说的，而且，程亮、程光还有程吉、程利作为例证，更说明了学医前途大大的有。

    　　#####

    　　第二天一大清早，天麻麻亮，哈欠连天的程处弼也挣扎着起了个大早。

    　　已然整装待发的程吉与程利，又被程处弼反复叮嘱了一番。

    　　而准备好的酒中精华，也都已经被装在了塞满稻草作为减震的扁平木箱子里边，这自然是为了方便携带。

    　　等到了卯辰之交，约有十数骑纵马赶来，还押着一辆没有载物的轻便马车。

    　　打头的正是李叔叔身边的毛脸侍卫头子赵昆，程处弼赶紧上前一礼，见过这位李叔叔的心腹。

    　　管家富叔等马车停稳，赶紧招呼家丁往那辆空马车里边铺上了厚实的毛毡，如此一来能够最大程度的减少震动。

    　　然后将酒中精华一箱箱地朝着马车上搬，摆了一层，又再垫上一层毛毡。

    　　程处弼则拍了拍程吉和程利哥俩的肩膀道。

    　　“记住了，我让你们俩多带的医疗器械，到时候记得交给程亮和程光。”

    　　“再有，缝合线也给你们准备了大量的，若是不够，就照我之前交待你们的办法制作。”

    　　“公子放心吧，我们全都记下了，还写在了本子上，有什么不懂的，会请教亮哥他们。”

    　　看到程处弼跟那两人交待完，赵昆凑到了近前，拿胳膊肘轻轻地顶了顶程处弼。

    　　“我说程三郎，陛下可是知晓了你怂恿太子殿下在东宫养百头猪。呵呵……”

    　　程处弼两眼一黑。怎么感觉东宫的破事完全没有任何的保密可言，难怪爹说东宫就是一笊篱。

    　　“赵叔，陛下生气了？”程处弼赶紧讨好地陪笑着问道。

    　　赵昆摸了摸下巴。“哎呀呀……老夫这口疮好像真犯了，难道这些日子吃东西不得劲。”

    　　“？？？”程处弼的脸黑成了烤了三年地瓜的铁皮炉。神特么的口疮犯了，你这简直就是在敲诈！日！

    　　那是一个名词，既可以出于东方也可以落向西方，它无私地温暖着万物，泽被苍生。

    　　但是现在……程处弼恨不得让它变成一个动词，献给跟前这位心狠手辣的长辈。

    　　程处弼黑着脸扭头，冲管家富叔打了个眼色，管家富叔心领神会地窜进了府。

    　　不大会的功夫，拿来了一个装满了酒中精华的瓷瓶，程处弼笑眯眯地往赵昆跟前一递。

    　　“来来来，赵叔您拿好了，有病就得赶紧治，治好了才能好吃好喝。”

    　　赵昆扫了一眼那些下属，大手一抹，将那瓷瓶给藏入了怀中，脸上露出了欣慰的笑容。

    　　“看在你小子懂事的份上，不怕告诉你，陛下有口谕：程老三你简直就是瞎胡闹。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼的看着一本正经的赵昆。

    　　“让你在东宫试验养猪之法，不是让你把整个东宫变成养猪的地方。”

    　　“不过，朕念在你一心忧国忧民，为太子殿下献计献策的份上，大罪可免，小惩难逃。”

    　　“特罚你一年俸禄，以儆效尤。”

    　　“！！！”

