    听到父亲说要替媳妇和母亲报仇，已经被父亲的慌言洗脑的何正此时已经彻底被仇恨蒙蔽的双眼。

    “爸，你放心吧！作为一个男人，我知道该做些什么，等我这次替母亲办完丧事，从看守所出来后，我一定听你的话，替我媳妇和母亲报仇雪恨，我一定要让李二蛋跪到我的跟前向我忏悔”

    何荣光点了点头，轻轻地拍了拍儿子的肩膀，心里头越来越觉得，自己这两父子，怕是在何家村要跟李二蛋杠上了，从此永远解不开那个心结了。

    回到家里后，母亲的丧事自家人都在安排中，看到何正回来了，自家人立刻拿上麻衣给他穿上，披麻戴孝的他跪着爬到了母亲的棺材前。

    他并没有哭，一直强忍着内心的痛苦，村里的人虽然都知道何正并不算个坏人，接连失去妻子和母亲，这个男人已经没有什么泪水可流了。

    更是因为何荣光家里接二出现丧事，本来对村长还挺有意见的人，收到他的钱后，再加上李二蛋的离开，他们再次回到了以前一样。

    二蛋想到晚上要跟洪素素见面，心中不免有点忐忑不安，于是便回到了他们刚刚租好的那栋四合院，让何小琴精心挑选了一身衣服给他换上。

    “二蛋，今晚有约吗？”

    二蛋看着何小琴这两天为家里的事情而操劳有点疲惫的样子，不禁摇头说道：“这不约会，这是高副省长的朋友，也不知道她找我有啥事？”

    “怎么，是个女人的吗？”

    望着何小琴那有点吃醋的样子，二蛋搂着她，亲了一下她的额头说道：“老婆，你不要吃醋了，不管是男的还是女的，你才是我要娶的女人，只是到了县城来发展，以后应酬肯定有的，不过我答应，一般的女人我不去见好吧！”

    何小琴叹了口气，并不是因为他去见女人而生气，毕竟就凭二蛋那战斗力，也没有几个女人能够战胜得了二蛋，只是怕他有危险。

    她微微地嘟着嘴巴说道：“我不是吃醋，我只是担心你，希望你好好的，就算我们赚不到钱，我也只想你一切平安”

    二蛋很感动，搂着她久久不肯松开，但是张思燕此刻却走进来看到他们两个赶紧分开，不禁微微地笑着说道：“怎么，这到县城来了，没有睡一起，开始念念不舍了呀！”

    何小琴一阵羞涩地白了张思燕一脸说道：“就你嘴皮？”

    张思燕却是瞟了一眼二蛋，发现他今天晚上打扮的特别帅气，眼前一亮，心中扑通扑通跳个不停，于是便笑着说道：“咦，二蛋，你打扮这么漂亮，肯定是去见一个美女吧！”

    二蛋咯咯地笑了笑说道：“你别在那里苦笑，等我回来后，我会和田敏找你办件事情，到时候你就笑不出来了”

    张思燕心里一沉，但赶紧瞥着嘴说道：“行了，我张思燕天不怕地不怕，还怕你这个李二蛋吗？”

    二蛋只是坏坏地看了一眼张思燕，然后便走了出去，张思燕开着车子带着二蛋去了医院。

    可是张思燕并没有离开医院，一直远远地盯着二蛋，想看看二蛋到底在这里等谁？

    不大一会儿，洪素素开着宝马车就来了，直接带着二蛋便走了。

    “他娘的，这个二蛋真花心，什么时候遇到这样一个美女，看这美女真的太有气质了吧！不行，我得回去告诉小琴去”

    张思燕愣了一会儿，发现洪素素远距离看都觉得特别好看，作为一个女人，心中的危机陡然就升了起来。

    二蛋坐到副驾驶，不禁有点拘谨，也不敢看旁边的洪素素。

    “怎么，坐着我的车子这么安静，是不是不好意思呀！”

    二蛋搓着手掌，摇头说道：“不是的，你误会了，我只是觉得该说点什么，但又觉得我们初次见面，也不知道说点什么？”

    “哈哈，你这分明就是紧张，怎么还不承认呢？这样吧！反正还有十来分钟，要不你讲讲你的故事给我听哦！”

    二蛋愣了一下，看了一眼洪素素，只见她也扭头看了一眼，两双眼睛对视后，洪素素是真的吓了一跳。

    这个重新打扮一翻的男人，此刻眼神里面就像是写满了诗意一般，透露着一股股让人着迷的神情。

    她害羞地转过脸去，尴尬地笑着说道：“你今天打扮的很帅气，跟我出去觉得挺合适的”

    “洪总，你可是大人物，我只不过一个农村出来的，你太抬举我了”

    洪素素微微一笑，却立刻低声说道：“今天见到你妹妹，我发现跟她有缘，她可是个好苗子，我想让她来帮帮我，你看可以放行吗？”

    二蛋很震惊，惊讶地看着她，好大一会儿才说道：“我妹妹跟着吃尽的苦头，也没有多少文化知识，怎么能入得了洪总你的法眼呢？”

    “别这么说，我相信缘份和自己的眼光，要是你觉得相信我，可以把你妹妹交给我，我一定会好好培养她，以后一定能成为个社会上有用的人才”

    二蛋咬着牙犹豫了片刻，从来没有跟妹妹分开过，现在要把妹妹交给她，心里有些不舍，但是他更明白，妹妹如果跟着自己，那就是永远没有什么出头之日，虽然这可能是高副省长想通过他妹妹来报答自己，但现在这个社会，他有这样的方法提高妹妹的能力，为何不可以呢？

    “洪总，等我们聊完了，我再考虑一下你看可以吗？”

    洪素素点了点头，于是很快车子便到了尚武县步行街的大排挡，两个人下车后，二蛋看到这里的夜市热闹非凡，也是挺别的开心，伸了伸懒腰，笑着说道：“洪总，想不到，你也和我一样，喜欢烟火气比较旺的地方”

    洪素素微微一笑，不禁尴尬地说道：“二蛋，我觉得吃那些大鱼大肉，还不如到这里吃点地道正宗的农家口味，你不嫌弃吧！”

    “我怎么会嫌弃，我一介平民，我就喜欢接地气的地方，要是去酒店，或许我还放不开呢？”

    洪素素欣慰地点了点头，两个人找了一个大排挡坐下，点了些烧烤和烤串，还弄了点几个小菜，拿了两瓶酒。

    这时，旁边的一个大排挡却突然间传来一阵尖叫声，一下子就引起了他们两个的注意。

    “臭娘们，大爷我看上你，让你陪我一晚上，算是你的福气，你不要给脸不要脸，否则我连你弟弟一起给揍，听到没有”

