    沈琪离开的这一天谁也没有惊动，她不想那么高调，弄的人尽皆知，如有可能她巴不得任何人都不知道才好，而国公府也只是派人给谢诗涵送了一封信而已。

    但是等她的马车走到快要出城的一个亭子边的时候就看到那里已经等着的几个人，一身红色骑马装的谢诗涵，温文尔雅的沈嘉轩，一脸冷酷的沈嘉祯和一个娃娃脸的沈嘉尧，几人往那一站还真是男的俊女的靓。

    沈琪看到他们的时候不免在心里叹息一声，还是都来了！

    走下马车朝他们走去，首先发难的是谢诗涵，“得亏我把你当朋友，你就是这么对我的？临走的时候送一封信！你行，你赢了！”说着一脸的不忿。

    沈琪好笑的看着她，“我又不是不回来了，这又是何必呢？”说着看向几个哥哥，“大哥，二哥，四哥，我都说了不用来送，一年半载的我总要回来的。”

    “知道你不喜这样的场面，但是远离京城总要事事小心，照顾好自己。”沈嘉祯看着她说道，一转眼当年那个小女娃就长大了，在没人注意到的角落里独自绽放，如今她是能够独当一面的端王妃，现在还敢千里迢迢的去往关北，再也不是当年那个被不公平对待，令人怜惜的尚书府里的三小姐了。

    沈琪笑着点头，“王爷在那边总不会委屈了我，二哥放心便是。”

    这话一出沈嘉祯是觉得既欣慰又心酸，三妹已经这般信任端王了，说话的时候完全一副理所当然的语气。

    “是啊，应该恭喜你，你是去找端王的，有端王护着谁敢让端王妃委屈？”这个时候谢诗涵凉凉的说道，语气里满满的酸。

    沈琪笑着看向她，“你这样说很容易让人误会其实你喜欢的人是我，然后现在在吃王爷的醋。”

    “你想的美！要走的时候都不告知我一声，看来咱们的友谊也算是到尽头了。”谢诗涵一脸的傲娇，显然还在为沈琪不去告诉她而生气。

    沈琪看着她这样忍不住发笑，这样的道别方式倒也特别，最起码不会让人觉得伤感，“是我的错，我一定改，下次有个什么事情一定第一个通知你。”她笑着做保证。

    “这还差不多。”谢诗涵一脸的傲娇，然后递给她一包东西，沈琪疑惑的接过来，不知道里面装的是什么。

    “这是一些特制的驱虫的药，用当地的药材制作而成，效果很好，你带上也是个防备。”她这些驱虫药还是她娘当时给她的，说是等她过去看他们的时候正好能用上，结果成亲之后她是再也没机会去看爹娘了。

    沈琪知道有些地方的虫子别的药都不管用，只有当地的药材制作的才好使，知道这是她的一片心意，就感激的说道：“我却是能用得上，也就不和你客气了，不过还是谢谢你！”

    谢诗涵摆摆手，“反正留在我手里也派不上用场，你能用上也算是不辜负了它。”说着就有些伤感，她有三年没见过爹娘了，怎么会不想念？

    沈琪拍拍她的手，也想到了这个药物的来源，但是此刻也是不知道要怎么安慰她，倒是谢诗涵，一改刚才的伤感，摆摆手对着沈琪说道：“你还是去和你哥哥他们告一下别吧，时间也不早了。”

    沈嘉祯他们也是一人给了她一个小包袱，沈琪知道这是他们的一片心意，拒绝的话也不是很好看，也就不推辞了，直接拿上。

    最后沈嘉祯又叮嘱了她几句，让她多多保重，“时间不早了，记得往家里送信。”

    沈琪看了他们一眼，挥挥手就上了马车，然后一声出发直接出了城，这一去不知道要什么时候才能回来，回来之后又是一个什么样的光景谁也说不清，但是看着前路她还是充满了期待和向往。

    从京城到关北一路上先是旱路，晃晃悠悠五六天到江口换成水路，然后又是十几天的水路到郡县继续换成旱路，再向西北行个十几天差不多就到了关北，不出意外的话路上差不多要用上三旬的时间。

    沈琪来到古代一直都是大门不出二门不迈，很少出远门，和端王成亲之后倒是到京郊的庄子上几次，但是向这次这样遥远距离的远行这辈子还是第一次，自然跟着的四个丫鬟以及王妈妈也是如此。

    一开始还觉得新鲜，看着外面叽叽喳喳的说个不住，觉得哪哪都好，让人看不够似的，既兴奋又激动，想不到自己还能有这样的机会出的这样的远门，但是三天不到的时间大家都有些蔫了。

    从京城到江口这一段一直都是沿着官道走，路比较平坦还算比较好的，但就算是这样一群没怎么出过远门的还是有些受不住，这样一直晃晃悠悠的晃的人胃口全无，就算是每到驿站都会停下来休整一番也还是觉得累。

    沈琪早就料到了这种情况，所以临走的时候就找太医开了许多晕车的药，这个时候就派上了用场，晕车的药物有一个特点就是含有一定的催眠的成分，所以后来就出现了这样一种现象，那就是一上车大家就都昏昏沉沉的想要睡觉，马车上倒是一下子安静了下来。

    天气已经有些炎热，一直在车上晃悠，吃过饭也不好好消化，这个时候最是难受，沈琪她们倒是还好一些，毕竟年轻，王妈妈就苦了，后来干脆就不坐到马车里面了，到外面吹吹风还好受一些。

    于是每到一个驿站沈琪就吩咐准备一些清热解暑的茶饮，一人喝上几碗，走的时候再带上一些，饭菜也是尽量以清淡为主，马车上还准备了冰块祛暑气，只要不那么燥热人就会好受一些。

    等到坐船的时候大家就都觉出好来了，这一带风浪不大，船行的很是平稳，总算是缓了一口气，大家也都有心情出来活动一下了，就连王妈妈也都精神了不少，也算是让沈琪松了一口气。

    本来一开始就怕路途遥远，一路奔波，王妈妈会受不住，沈琪当时就劝她别跟着一起去了，留在京城等他们，但是王妈妈死活不同意，她从沈琪一出生就跟她在一起，从来都没怎么分开过，这样一下子就要分开这许久，她受不了。

    再加上她不放心沈琪，总是要帮着她处理一些府里的事情，看着一切井井有条才能安心，说白了就是把沈琪当成一个自己的长不大的孩子，操不完的心，自然是恨不得时时刻刻跟在身边照顾着。

    猛然一下子分开这么就沈琪也有点不习惯，所以最后还是自己的私心做崇，就答应带着她一起，但是路上看到她那样难受沈琪也是有些后悔，不该让她遭这一份罪的。

    王妈妈倒是不觉得有什么，反而对自己有些懊恼，不但不能帮助王妃做事，照顾她的生活起居，反而让王妃为自己牵挂，心里也是安安着急，所以等到上船的时候觉得好转了王妈妈心里也是松了一口气。

    沈琪一路上就算是住在驿馆也没有惊动旁人，就这样平稳的来到了郡县，这一段路是最难走的，沿途都是些崎岖的山路，颠簸的人晕头转向，而且越往西北走越是干燥，干的夜里流鼻血。

    这个时候有一点比较好受的就是由于温差较大，晚上就比较凉爽，总算是能够睡一个好觉，不过相比较晚上而言白天就有些不好受了，太热了，太阳直射在皮肤上感觉都要灼伤了似的。

    于是就开始调整时间，趁早上和晚上凉快的时候多赶路，中午最热的时候休整，躲过那一块最热的时候。

    就这样本来一个月的路程硬是让他们走了一个半月才到关北的边界，这一天沈琪下令全员停止前进，找一个好一点的旅馆休整一番在进城。

    走了这样久一个个脸上都带上了一些土色，要是这样去见王爷沈琪觉得自己过不了自己那一关，不说女为知己者容，就是为了让自己看着舒服一些也是要好好清理一番自己的。

    行进了这么久，这个时候到了边境上，大家都有些兴奋，本来想着一鼓作气，今天就进城的，但是一个是他们到的时候城门已经关闭，另一个方面也是王妃的一句话让众人打消了这个念头。

    “你们就这样灰头土脸的去见王爷和他的同僚？咱不能给王爷丢脸，怎么说出来代表的也是端王府的脸面，休整一下，好好清理自己，睡个好觉，然后明天光彩照人的进城，王爷看到了心情也好不是。”

    大家虽然觉得王爷根本就不是那种注重外表的人，而他身边的人有哪一个敢嘲笑端王的？但是还是想要给王爷一个好印象，于是就赞同了王妃的一番歪理邪说。

