
　　“怎么？莫非天宗圣子没有把握感悟绝世石刻？”

　　看到石飞龙沉默，罗修笑着激将了一句。

　　“惊世石刻足矣。”

　　石飞龙并不上当，没有把握的事情，他轻易不会去做。

　　听闻有人要感悟惊世石刻，更多的人被吸引过来。

　　“是三才圣地天宗的圣子，据说悟性惊人，曾从惊世石刻中感悟出至仙神通，将来的成就最少也是至仙。”

　　“以仙王境界就能感悟至仙神通，将来起码可成仙尊大能，甚至问鼎仙帝也未尝不能。”

　　“听说天宗圣子与人对赌，此人是谁？看起来很面生啊。”

　　“应该是某个自诩天才的无名之辈，想要借着与天宗圣子对赌的机会名动天下吧。”

　　“笑话，与天宗圣子对赌，且赌的还是惊世石刻，赌注绝对不会低了，他能拿得出赌注么？”

　　不少人议论纷纷，没有人看好一个无名之辈，都觉得天宗圣子必然会赢，毕竟他曾经有过感悟出惊世石刻的先例。

　　能够进仙龙族楼院的，修为实力都是仙君级，至于放置惊世石刻的地方，那自然也是有仙龙族的强者坐镇。天籁小说网

　　一个须发皆白的老者盘坐在不远处的一个角落里，他的一双眸子是金色的，对于石飞龙和罗修一行人的到来，只是淡淡的看了一眼，就不再关注。

　　惊世石刻所蕴藏的神通仙术，最少也是至仙级，同样若要感悟这类石刻，花费也很高，且仙晶在这里无用，而是以等价的物品作为货币。

　　譬如感悟石刻一个时辰，以惊世石刻而论的话，要用等价一件仙君法宝的东西才行。

　　一个时辰，就是一件仙君法宝，可见诸圣地将惊世石刻放在这里让人感悟，是多么的赚钱了。

　　强者稀有，但是仙君在诸圣地里还是很常见的，这类宝物都是稀缺之物。

　　至于绝世石刻，那么感悟的代价就更高了，需要一件仙主之宝。

　　即便是在诸圣地中，惊世石刻的数量也不会太多，为数不多的石刻弥漫出仙韵缭绕，让人感觉恍如身处于天地大道起源之地。

　　罗修的仙君法宝都拿去换药君了，不过对应的五级仙料倒是还有很多，可以用做抵价。

　　石飞龙来到这里之后，就一语不发，感悟石刻，并不是说你悟性高随便找一块就能感悟的出来，而是要选择适合于自己的石刻。

　　整个院子里仙韵弥漫，每一块石刻的仙韵融合交错在一起，让人很难分辨出到底哪一种仙韵，是属于哪一块石刻的。

　　石飞龙在寻找石刻，罗修也同样在这座院子里走动起来，发现这里的每一块石刻所蕴含的仙韵，都非常的深奥。

　　时间悄然流逝，没有人在这里大声喧哗，毕竟感悟惊世石刻不是一件小事。

　　即便是在诸圣地之中，至仙级的神通仙术也不多，若能多出一门来，就是多一种选择，增加底蕴不说，甚至有可能让某些桎梏多年的仙主找寻到突破的契机，一跃而入至仙。

　　“就选这块吧。”

　　数个时辰后，石飞龙停下了脚步，好几个时辰对于凡人来说等同于过去了半天。

　　但对于修为达到当前境界的仙道强者来说，却不过是弹指一挥间而已。

　　石飞龙选择的，是一个不规则形状的长条石刻，上面道痕密布。

　　与此同时，罗修也选好了，他选择的石刻弥漫着混沌的仙韵，疑似某位修炼混沌规则的强者所留传承。

　　“每一块惊世石刻都必然是蕴含三大至高规则奥妙的，若是大道感悟没有达到这个境界，根本不可能有所得。”

　　“天宗圣子所选的那块似乎蕴藏造化规则的玄机，看来天宗圣子在造化规则方面感悟颇深。”

　　“以仙王境界便对造化规则感悟很深，不愧是三才界域年轻一代的第一人啊。”

　　人群议论纷纷，所有人都看好石飞龙，至于罗修这边，就无人问津了。

　　“天宗圣子，我们以一个时辰为限？”罗修看向石飞龙。

　　“可以。”石飞龙点了点头，一般来说，若是一个时辰还无法感悟出什么来的话，基本上就不会有任何的结果了。

　　当然了，有的人或许在一个时辰可以感悟出一些东西，但却达不到完全领悟的境地，于是便可以继续感悟，依然按照一个时辰一件仙君法宝的价格。

　　若是两人都在一个时辰内没有任何的收获，那么这场对赌，自然就是平局。

　　两人分别缴纳费用，然后楼院的负责人开启禁制，让他们分别走到自己选中的石刻近前感悟。

　　一个时辰并不漫长，所有人都在耐心的等待，大多数的目光，都注视着石飞龙那边。

　　然而，仅仅过了不到半个时辰，罗修那边陡然间光芒大盛，浩瀚莫测的仙韵如火山喷发，一股可怕的威压，陡然弥漫。

　　“这么快，怎么可能？”

　　顷刻间，所有人的目光都看了过去，异象出现，仙威蔓延，无疑是从石刻感悟出玄奥的迹象。

　　坐镇在这里的仙龙族老者，一双金色的眸子也同样看了过去。

　　璀璨的仙光照耀了一切，与此同时，所有人都看到盘坐在石刻近前的罗修，双手无意识的挥动，仿佛正在演化着什么。

　　“这小子也太能出风头了。”狮犼兽撇了撇嘴，他知道罗修肯定能感悟惊世石刻，但却没想到这家伙竟然这么快。

　　如果他是仙主境界也就罢了，问题是这家伙还只是仙王境界，等同于跨越了仙君，仙主两个大境界感悟至仙级强者留下的传承与仙韵。

　　“咚！”

　　顷刻间，天地轰鸣，一股更强大的仙威扩散开来，让在场的所有人都感受到了莫大的威压。

　　“天啊，这股威压是……”

　　“远超至仙！”

　　“仙尊大能的传承吗？”

　　在场的人更加震撼了，狮犼兽也呆若木鸡，至于齐志尘，则近乎于石化，感觉如同天方夜谭。

　　惊世石刻，罕有仙尊大能的传承，上亿年都不见得能够有一块这样的石刻被人感悟出来。

　　即便是在诸圣地中，仙尊大能级的传承神通与功法，也不超过两三种，可见之珍贵。

　　而此时，还未有所感悟的石飞龙也被惊动，不可思议的看向罗修这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百零五章 震撼所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 