    十几号人悲愤不已，却不敢胡乱冲锋。

    慕容三千提醒山本次郎一句：

    “山本先生，叶凡强弩之末了，现在强势只是装模作样。”

    他相信，经过宫本一战，叶凡早没多少力气了。

    山本次郎抬起下巴，眼里闪烁着杀机：

    “叶凡，看在陆小姐他们的份上，你跪下就擒，让我带你回阳国审判，我今天不杀你。”

    “否则，你绝对走不出梧桐山。”

    他本来要把叶凡大卸八块，可突然想到要对宫本一死负责，山本心里就有了另外打算。

    把叶凡带回阳国，逼他公开承认阴谋算计宫本，这样一来，宫本战死不是阳国耻辱，反而是神州的龌蹉。

    “叶凡，还不束手就擒？”

    慕容三千附和一声：“山本先生一生气，后果很严重的。”

    陆卿她们冷眼看着叶凡，等待叶凡跪地求饶。

    “叶凡，你不投降，难道还要跟我对战？”

    山本次郎喝道：“虽然你诡异身法让我意外，但现在的你已经受伤，你根本不是我们对手。”

    叶凡盯着山本次郎一笑：

    “我承认我受伤了，可对付你们，还是绰绰有余的。”

    他还打出手势，让独孤殇不要上来，自己还能应付。

    “幼稚！”

    看到叶凡的自信，山本次郎声音一沉，又打出一个手势。

    这个手势一出，周围林子瞬间响起了动静。

    几十棵树木相续颤动，接着十八个影子出现在周围。

    他们身穿黑衣戴着面罩，像是蝙蝠一样从远而近，动作极快，配合默契，一看就是训练有素。

    转眼之间，他们就来到了最边缘的树木。

    一个个悬挂在树枝上，目光冷漠看着叶凡。

    他们手里还拿着涂黑的武士刀。

    阴森恐怖。

    “忍者？”

    叶凡眼睛一眯：“看来你们今天铁心要我死啊，否则怎会连忍者都带过来呢？”

    陆卿她们闻言大吃一惊，很是意外山本次郎请来了忍者，继而更加坚定叶凡要完蛋了。

    忍者也会诡异身法，这么多人一起出手，叶凡怎么都抵挡不了。

    “想活命的就给我跪下。”

    山本次郎对叶凡再度厉喝：“不然休怪我无情。”

    “谁给你胆子说这句话的？”

    话音一落，只见半空响起一记呵斥，随后一道白影从众人视野闪过。

    下一秒，一个白衣中年男子飘然落地，正好站在叶凡的身边，宛如天神下凡让人眯起眼睛。

    他背负双手，淡漠扫视全场：

    “全部断一只手，给我滚出这里。”

    九千岁。

    “九千岁？”

    看到白衣男子毫无征兆冒出来，一直坐等渔翁之利的慕容三千，立刻手忙脚乱站起来打招呼。

    十几名武盟子弟也绷紧了神经，一脸紧张上前问好：“见过九千岁。”

    九千岁看都没看他们，只是伸手抹掉叶凡脸上一抹血迹。

    陆卿也俏脸微变挤出笑容：“九千岁，好久不见，你怎么亲自来了？”

    叶凡精神一松，呼出一口长气，但没有说什么。

    山本次郎他们则满怀戒备，目光凌厉审视九千岁。

    很多阳国人听过九千岁的名头，也听过他的厉害，但却没有几个人见过真人，也没见过他的本事。

    山本次郎也是第一次照面，所以尽管知道九千岁不同凡响，但看到他瘦瘦弱弱的样子，还是昂起脖子：

    “断手？”

    他哼出一声：“我没这种爱好。”

    九千岁淡淡出声：“两只手！”

    “九千岁，我知道你名头，也明白你地位，但我们也不是好欺负的。”

    看到对方咄咄逼人，山本次郎当场就怒了：

    “今天你如果识趣，主动把叶凡交给我们带走，我们以后就继续叫你九千岁。”

    “如果你要多管闲事，那就休怪我们不给你面子。”

    他有几十号人在手，气势十足。

    九千岁笑了：“给我面子？”

    “轰隆！”

    九千岁忽然一脚踩了出去，身侧瞬间爆射出一股狂暴气息。

    方圆十几米地面全部碎裂。

    飞沙走石。

    无数人眯眼。

    接着，咔嚓一声，身周十几棵树木也都断裂。

    十八名忍者嗖嗖嗖掉落，好像被人射下来的鸟儿一样。

    他们摔倒在地后没有一个爬起来，身上全部被碎石击射出一个血洞。

    同一时刻，山本次郎他们脚底一虚，扑通一声跪了下去。

    不是他们自己想跪，而是九千岁的这股气势太强了，好像万重山一样压过来，他们根本承受不住。

    强大，太强大了。

    山本次郎脸色瞬间惨白，后背冷汗直流。

    这一幕，不仅让慕容三千他们口干舌燥，陆卿等几个女人也是死死捂住嘴巴，不让自己尖叫发出来。

    她们眸子全都露出不可思议的神色。

    山本次郎也是玄境巅峰高手啊。

    现在居然不受控制跪在九千岁的面前，毫无一代高手该有的威严和尊严！

    九千岁竟然强到了这种地步？

    第一次看到九千岁出手的陆卿，俏脸首次收起了不可一世。

    别说她身边的保镖或武者，就是她认识的山门中人，恐怕都难于达到九千岁这个实力。

    叶凡也头皮发麻，他尽量高估九千岁，结果发现还是低估。

    看来当初中海武馆切磋，九千岁是留了不少余力啊。

    九千岁背负双手望向山本次郎：“告诉我，你怎么给我面子？”

    “对，对不起，九千岁。”

    山本次郎吃力的说道：

    “我冒犯你了，请你多多包涵，我们马上滚蛋。”

    原本他以为自己可能不是九千岁的对手，但是也不至于差距这么大。

    直到此刻他才真正体会到，自己和九千岁的差距，那是他穷尽一生也无法逾越的鸿沟。

    “迟了。”

    九千岁冷哼一声，随后，左脚猛地一踩。

    一刀碎裂，纷纷飞射。

    “啊——”

    十几名宫本子弟瞬间毙命！

    一股寒气从在陆卿那些人胸口升起，杀人他们见过，但是九千岁的手段太让人不寒而栗了。

    太随意了，太冷漠了，仿佛杀死了几只蝼蚁一般。

    山本次郎眼皮直跳，在这一刻知道，他今天难于善终了。

    他下意识望向陆卿。

    陆卿呼吸变得急促起来，不过最终还是硬着头皮上前，毕竟她经常往来阳国武道：

    “九千岁，一衣带水，适可而止……”

    “啪——”

    九千岁一巴掌甩了过去：“让你说话了吗？”

    陆卿跌飞七八米，脸都被打肿了，很是愤怒很是委屈，不过没有发出惨叫。

    原本要上前劝告的慕容三千马上闭嘴。

    九千岁望向了山本次郎：“自断两只手，留你一命。”

    “咔嚓——”

    感受到危险的山本次郎眼皮直跳，咬牙起身用力磕断自己双臂。

    满地鲜血。

    陆卿她们全身发冷。

    她们算是见识到九千岁的霸道狠辣。

    “回去告诉天藏他们……”

    九千岁走到山本次郎面前淡漠出声：

    “六个月后，武盟会长屠狗剩，将携带第一使叶凡，挑战阳国十大天骄。”“用宫本的话说，既决胜负，也决生死。”

