    

    猴子还以为李玄是气恼他要前往妖域，要赶他走。

    李玄哭笑不得，放下书卷：

    “起来，谁要赶你走了，为师只是要你去历练而已。”

    猴子一怔：

    “师尊真不是要赶走弟子？”

    李玄佯怒道：

    “再不起来，便真赶你走了。”

    猴子连忙起身，兴高采烈道：

    “多谢师尊，多谢师尊。”

    李玄摇头一笑，手一挥，旁边木桌上一本青色封面的书籍缓缓悬浮在猴子身前：

    “你所修之功法，不可外泄，寻常妖族，也无法修行，这本仙阶功法《天妖秘要》，直指长生大道，不易走火入魔，正适合你的猴子猴孙们修行。”

    猴子双手捧过书籍，拜谢道：

    “弟子，谢师尊恩典。”

    李玄淡淡道：

    “行了，若无其他事，趁早前去吧。”

    “到了妖族，谨记本门规矩。”

    “为师虽然不反对你与妖族结交，但是万年之期将至，人妖两域，迟早再起战火，”

    “侵犯人域者，便是我玄天一门的敌人，这一点，希望你能明白。”

    猴子毕恭毕敬地跪地行礼：

    “弟子谨记在心。”

    拜别了李玄，猴子与紫苑君傲告别，提着金箍棒，一个筋斗，便消失在天际。

    君傲与紫苑看着猴子离去的方向，神情各异，

    两人对视一眼，齐齐往洪荒殿走去。

    两人走入大殿，朝李玄作揖行礼：

    “师尊。”

    “师尊。”

    李玄微微颔首，他已经知道两人前来所为何事。

    大战落下帷幕不久，君傲，便突破了人仙巅峰，踏入地仙初期境界。

    也就是说，他已经能够离开洪荒道场。

    李玄看着君傲，淡淡道：

    “君傲，你突破到地仙境，是想明白了？”

    君傲点点头：

    “师尊，弟子明白了。”

    李玄淡淡道：

    “那说说看，都想明白些什么了啊。”

    “若是不明白，还敢违背师命修行，那这地仙境界，为师可就要收回了。”

    君傲点点头，说道：

    “师尊教诲，师姐提点之后，弟子静坐冥思，终于想明白了一件事。”

    “蜀山灭门之后，弟子便一直被仇恨左右内心，被仇恨驱使，操纵，而不自知。”

    “相通之后，不再受到仇恨驱使，重新找到了自我，境界，也提升到了地仙初期。”

    说着，君傲朝李玄作揖之后，又朝紫苑行礼：

    “君傲，多谢师尊教诲，师姐提点之恩。”

    “若非师尊师姐，君傲恐怕要在仇恨之中，迷失自我。”

    紫苑连忙回礼：

    “师弟不必如此，都是师尊教诲，我也是顺着师尊的话往下说而已。”

    李玄淡淡笑道：

    “紫苑，不必妄自菲薄。”

    紫苑连忙朝李玄行礼，没有说话。

    李玄看向君傲，淡淡道：

    “想通了，是好事，接下来，还报仇吗？”

    君傲眼神坚决：

    “报。”

    “不做仇恨的奴隶，不代表，要彻底放下仇恨。”

    “蜀山的仇，弟子依旧要报。”

    李玄嘴角微微上扬：

    “好，如今你已经是地仙境界，按照约定，你可以下山去做你想做的事情了。”

    君傲朝李玄作揖，深深一礼：

    “弟子，拜别师尊。”

    李玄笑着摆了摆手：

    “去吧。”

    君傲起身，朝紫苑微微颔首，随即退出洪荒殿，化作一道剑光，冲天而起。

    玉虚大殿内，所有仙阶修士，感受到那股凌厉至极的剑气，俱是心中一颤。

    “这是何人的剑气，竟如此凌厉，恐怕，仅次于纯阳天尊？”

    众人纷纷看向姜承，姜承也很懵，

    刚刚那道剑气，分明是从玄天峰出来的，

    可玄天峰，不是只有李玄和孙齐天师徒么？

    这剑气，又是怎么回事？

    一个天仙试探性问道：

    “姜掌门，在下冒昧问一句，刚刚那剑气的主人，可是玄天祖师的弟子？”

    姜承哪里知道是不是啊，只得含糊其辞道：

    “玄天神秘莫测，即便是我们，也不清楚啊。”

    见问不出答案，众人也不敢再追问，

    今日前来，本就是来贺喜一番，表个态，

    寒暄片刻，便陆续离开。

    洪荒殿内，

    李玄看向紫苑，淡淡道：

    “紫苑，如今你也是地仙初期，可是想要去报亲人之仇？”

    紫苑朝李玄微微欠身，柔声道：

    “师尊，紫苑想知道，当日放火烧我村庄之人，究竟是谁？”

    李玄说道：

    “你这么聪明，应该猜得出来。”

    紫苑沉默片刻，缓缓吐出三个字：

    “雷泽宗。”

    李玄微微点头：

    “想要报仇，就去吧，冤有头债有主，莫要伤及无辜便是。”

    紫苑深深一揖，同样拜别李玄，缓缓退出洪荒殿。

    下一刻，玄天峰上，一道紫色雷光冲天而起，消失在天际。

    陆续离开昆仑山的众修士，感受到那股恐怖威压，再次心头一颤。

    这紫色雷霆，比当初雷神宫之主，雷泽真君，有过之而无不及。

    众修士看着紫雷消失之处，无不瞠目结舌：

    “先是仅次于纯阳天尊的凌厉剑气，又是超越雷神的紫雷，”

    “乖乖，这玄天峰，藏龙卧虎，到底有多少妖孽啊！”

    洪荒殿内，

    李玄倚坐白玉座椅上，看着各自离去的弟子们，心中也是难免感慨。

    这几个弟子，真是一个比一个能闹腾。

    血魔教总坛，

    纯阳洞天修士，正在围剿血魔教邪修，

    曾经血魔教能够在青州祸害生灵，那是因为背后血界与人间势力，天庭势力互有龌龊。

    不过随着纯阳天尊的一声令下，这种曾经坚不可摧的交易链保护伞，如今就成了他们的催命符。

    纯阳宗现任宗主吕青亲自带队，数十名纯阳洞天飞升境剑修降临，将血魔教总坛围得水泄不通，

    此时的他们，也体验了一把，当初白河郡生灵，叫天天不应，叫地地不灵的痛苦。

    副教主血溪身披血袍，立于高台之上，

    身边是十几名血魔教长老围绕，俱是飞升境修士。

    高台四周，聚拢着血魔教精锐，皆是洞虚境之上修士。

    可即便如此，面对数十名纯阳洞天飞升境剑修，依旧感到绝望和无力。

    血溪沉声道：

    “吕侯，当年我教老祖与天庭仙盟定下协议，你们承诺过，会庇护我教，如今你们撕毁协议，是要赶尽杀绝不成。”

