    “好你个不知道天高地厚的野丫头，你懂什么是治病救人，就敢随便对时老爷子下手。”

    “你这分明就是要害死时老爷子！”

    “时少当真病急乱投医，急糊涂了，什么样的阿猫阿狗也敢找来给时老爷子治病！”

    “你少说一句。”旁边有人小声劝说。

    “我这是为时老爷子的安危着想，就算是时少来了，我也敢这样说！”冲在最前面的专家医生指着宋景的鼻子疾言厉色，“你才多大年龄，学了几天中医，师承是谁，就敢出来招摇撞骗？！”

    宋景没理睬，往卧室的门口看了一眼，转头就反应了过来。

    这几个专家医生一直在为时老爷子治病，拥有这里自由出入的权利很正常。

    老管家看了看宋景淡漠的神色，心惊胆战的抖了抖，挡到宋景身前，“林医生，请你慎言！”

    “时少糊涂，时管家，你也跟着一起糊涂？”林医生还是伸手指着宋景，神色嫉恨，好像宋景跟他有不共戴天的仇恨一样，“时老爷子都已经吐血了，你难道没看见吗？这个野丫头分明就是要害时老爷子！”

    “你们干什么？还不快把这个丫头抓起来！”

    林医生又回头呵斥门口的保镖。

    这些保镖都是时老爷子身边的人，得了命令如果宋小姐过来不要拦人，但是没想到会出现现在这样的情况，一时间不知道该听谁的。

    宋景冷冷的勾起嘴角，又戾又嘲。

    老管家看到她这个神情，心头就是一跳，有种面对他们家爷时一样的心惊肉跳，生怕她突然出手直接把林医生的舌头拔出来，赶忙对门口的保镖道：“林医生今天精神不太好，你们带林医生下去休息。”

    “时管家，你疯了？！”林医生万万没想到时管家不抓这个招摇撞骗的野丫头，居然会反过来让保镖抓他，冷笑一声挥开上前的保镖，“我看出来了，你们这都是不懂中医，看着这个野丫头糊弄两下，就把她当神医了是吧？”

    “野丫头，你以为你糊弄得了他们，也糊弄得了我吗？我告诉你，我的师伯就是中医学鼎鼎大名的秦义成秦国手。你那点招摇撞骗的伎俩，休想骗过我！”

    “我今天就要撕烂你行骗的伪装，让时少真正看清你的嘴脸！”

    宋景微微挑眉，刚想说话，时宴带着人进来了，“林医生。”

    刚才还像斗鸡一样的林医生好像突然被一只无形的大手扼住了脖子，疾言厉色瞬间僵在了脸上。

    “时少。”其他人纷纷低头行礼。

    时宴看向宋景，宋景冲他勾勾手指，时宴走近她微微低头，“你不要管。”

    “确定？”

    “你说呢？”宋景嘴角含着冷笑，带着邪气和坏。

    时宴明白了。

    他不在这里的这会儿小姑娘没真受委屈，并且现在还准备收拾人了。

    时宴轻轻扬了一下食指和中指，已经准备动手将林医生带下去的甲一默默的退回了原位。

    林医生见时宴没有明确表态，还以为时宴相信了他说的话，萎靡下去的气焰顿时又高涨起来，并且变得比刚才更加的趾高气昂。

    “时少，这个野丫头就是仗着了解中医的人少，而中医不管是扎针还是开药，只要不往死里治病，就不会出大问题，所以跑来这里招摇撞骗。”林医生自认为自己看穿了宋景的所有企图。一个不知道哪里来的野丫头，学了一点中医的皮毛，骗了韩院士就跑来时家给时老爷子治病，她为的是什么？还不就是为了时家开出的天价医疗费。

    看看她身上穿的衣服，一看就是路边摊的廉价货。

    真是穷疯了，骗钱敢骗到时家的头上来了！

    他今天要是不揭穿这个野丫头，都愧对他们医学界的素养，愧对他一直坚持中医孜孜以求不断探索的师伯！

    “时少，我的师伯今天刚好回了帝都，我已经联系了他，他愿意来为时老治病，现在已经在来的路上了。”林医生露出得意又嘲讽的冷笑，“野丫头，等我师伯一到，你那些招摇撞骗的治病手法马上就会被识破。你等着无处遁形吧！”

    老管家动了动嘴，几次想说老爷子的病宋小姐都说已经治好了，现在耽搁了不少时间，估计还有二十来分钟老爷子都该醒了，哪里还需要秦国手来为老爷子治病啊。

    宋小姐也真坏，明明自己治好了老爷子的病却不说，并且还不让爷说，就那么看着林医生耍猴戏。

    哎，今天过后，林医生怕是都没脸在医学界混了。

    宋景勾起嘴角，露出带着嘲讽的漫不经心的笑，“你说你的师伯是谁？”

    “秦义成，秦国手！”林医生提到自己引以为傲的师伯更加得意了，“相信就算你只是学了一点中医皮毛的江湖骗子，也应该听过我师伯的大名。他在中医界的荣誉无数，是多少中医学子心目中的孙思邈。”

    孙思邈，著名的医药学家，中医医德规范制定人。

    秦义成能被无数中医学子奉为心目中的孙思邈，可见其卓越的成就。

    “哦——”宋景拖长了尾音，散漫而挑衅，眼角眉梢都压着坏水，“秦义成啊，确实听说过。”

    “哼哼，还算你有点见识。”林医生正说着，兜里的手机响了，一看来电显示他马上露出了笑容，“时少，是我师伯到了，我去把他请进来。”说罢，转身急匆匆的出去了。

    其他人面面相觑，心里多少也有些幸灾乐祸。

    从他们昨晚知道时少带来的小丫头不只是探病，而是来给时老爷子治病开始，他们的心里就充满的嘲讽和不屑，甚至还有不满。

    时少不信任他们，却去信一个毛都没长齐的小丫头，根本就是在打他们的脸。

    现在好了，秦国手来了，看那个小丫头还怎么糊弄人。顺便时少也能真正看清楚谁才是真正的医生，以后对他们多少友善一点。

    时宴趁着这个空档低声询问宋景，“你在玩什么？”

    “等着看吧。”

    宋景冲卧室门口昂昂小巧好看的下巴，嘴角勾着一点弧度，又坏又冷。

