
成静芙很不服气，揪着衣带不想说话。

黎修雅叹气，女儿太单纯了，根本不知道这个地方有多独特，多神奇，却让人迷醉，它是公正的，不以出身论高贵，给每一个人出头的机会。

她没事儿的时间，楚晏会让她帮忙传递一些公文，从这些公文上她看出许多东西来。

“哎，娘都是为了你好，在这里，女子也一样可以建功立业的，虽然付出的要比男人更多，总比没有机会要好吧？

你读过书，回头娘求楚城主给你安排一个差事儿，别整天只想着嫁人那点儿事儿，女人可以有不一样的活法。”

黎修雅苦口婆心，成静芙听的不耐烦了，“好了，我知道了，我试试看吧。”

反正她打死都不会去做大夫的，血呼啦的太恶心了。

……

送老兵这一幕，不仅让老兵们感动满足，新兵也很震撼，这让他们感受到了从未有过的尊重，还是皇上给他们的。

全军士气高涨，这样的皇上，这样的国家值得他们誓死效忠。

这个主意不用想又是萧天爱想出来的，仪式感很重要，士兵们应该得到重视，得到应有的尊重，他们是最可爱，最伟大的一群人。

赵无疆感慨，他以前怎么就没想到呢？爱爱总是带给她惊喜。

一个新都城的建造，最不能少的就是人，萧天爱下一步的计划就是进军房地产，借助现代社会的模式，地产能最快带动一地的经济，她要做大燕最大的房地产商。

别看凉州城现在荒凉破败，城外的土地都是白菜价，在萧天爱眼里，那可是寸土寸金，从赵无疆手里买下几千亩地，整个凉州城周围都被她买光了。

“我的不就是你的吗？真给钱呀！”赵无疆看着面前的一叠子银票，有些无奈，爱爱又玩儿什么呢？

“那不行，公私分明，一切要按照正常的手续来，我可不想被人说占你便宜，当然，日后你也别想来沾我便宜，赚的钱都是我的私房钱。”

赵无疆不以为然，“你能赚多少钱？值得我占你便宜吗？”

萧天爱挑眉冷睨他：“话别说太大，总有一天你会来求我的。”

赵无疆哈哈大笑，“我现在就求求皇后娘娘了，让朕伺候您可好？朕以身相许！”

说着就想动手动脚，眼神灼热的如同一团火，要把她烧化了一般。

“是稀罕你以身相许？”萧天爱红着脸把他推开，从他们住进凉州，无人打扰了，赵无疆的心就开始骚动了，时不时的来撩她。

她才不会轻易让他得手，总怀疑赵无疆的武艺没有全丢掉，虽然她没有证据。

吴昆垚和谢衡南先后赶到了凉州城，同行的还有一些熟悉的巨富商人，听说能引荐皇后娘娘给他们认识，那些富商挤破头想跟着来，但是没实力的吴昆垚还看不上，只选了品行好，实力强的十个商人随行。

谢衡南这个新晋的江南富商，是他们之中最年轻的一个，一个庶子短短几年能和大燕最顶尖的富商共事，不知道羡煞多少人，

他从吴昆垚那里得知当初遇到的肖浪居然是皇后娘娘，简直难以置信，这次能见到她，没来由一阵紧张。

和姜公公学了两天基本礼数，终于见到了传说中的皇后娘娘，众富商紧张的说话都结巴了。

“诸位无需拘谨，本宫最是和善，今日请诸位来，是有件发财的大事儿，咱们共同创造一个奇迹，把本宫当做合作伙伴就好。”

其中一个富商以为她想从商人这里拉赞助，以前的地方官儿没少做这些事儿，铺桥修路，赈灾救民，都要找当地豪绅富商来摊派银子。

他主动道：“娘娘需要我等为国效力，尽管开口，能帮到娘娘，是我等的荣幸。”

萧天爱马上明白了，不悦道：“本宫像是缺钱的人吗？不瞒大家，吴掌柜就是本宫的大掌柜，天下钱庄遍布天下，需要多少钱都能拿得出来。”

“是，是，草民失礼了，娘娘恕罪……，不是，娘娘说什么？钱庄是您开的，吴掌柜是您的人？”

萧天爱矜持点点头，我有的是钱，我骄傲了吗？

“不仅如此，谢当家的做的南疆特产生意，也是本宫拉的线，南疆的产业，都是本宫在做主。”

又是一颗重磅炸弹，商人们一下子来了精神，“真的吗？南疆可是一块儿宝地啊，娘娘居然能做南疆的主，不知可否让我等也分一杯羹？”

说到赚钱，一个个都忘了畏惧，眼神亮了好几度。

“这只是小财，现在找你们说的是发大财，再次跟你们说个内部消息，切不可外传啊，皇上准备迁都了，以后这凉州城，就是大燕的都城了。”

“什么？娘娘可不敢开玩笑。”

富商们更震惊了，原来皇上来凉州城，是打着这个主意呢。

“自然不是玩笑，朕可以保证。”赵无疆穿着常服走出来，虽然不知道爱爱有什么计划，但是无条件支持是作为丈夫应该做的。

顺带刷一波好感，早日以身相许，自从他生病，大半年了，跟和尚一般，素的很，明明娇妻在旁，却什么不能做，赵无疆日渐幽怨。

“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

“平身吧，朕就来看看，你们聊。”

赵无疆尽力表现的平易近人，饶是如此，那些富商还是紧张，有生之年能见皇上一面，足够他们炫耀一辈子了，祖宗十八代都有面子。

古代商户地位低下，甚至是贱籍，有钱却没地位，除非家里出个当官儿的，否则一辈子抬不起头来。

“皇上都保证了，这下该相信了吧。

凉州城即将成为第二个洛城，甚至比洛城更繁华，而且这里会连接西夏，北戎等国家，甚至更远的波斯，新罗等等国家，寒冷的气候并不会阻止它的繁荣。

此时百废待兴，就看诸位抓不抓的住商机了。

你们来看，这是凉州城的规划图，分为三部分，皇宫是皇城，皇亲国戚的住处，内城则是朝中三品重臣的府邸，这些由工部来造，剩下的外城，本宫现在准备租出去，七十年产权，你们可以造房子，卖给百姓们……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66913720"  chaptername="第821章  我有钱我骄傲了吗?">加入书签</a>
</div>
