    人王眼神一闪，大概明白南宫昊的意思。

    他没有生气，而是看向这两个后辈，说道：“南宫夫子若是有兴趣，不如指点一下他们？”

    剑阁的两个天骄也不知道提前被叮嘱什么了。

    此时一起上前，抱拳拱手：“请……额，请夫子指点！”

    两个天骄本想说请前辈指点。

    但南宫昊无论是境界还是年岁，都没有超出他们太多。

    一时间都不知道要喊什么了。

    南宫昊看着客气的两个少年，则是愣了。

    这场景有点熟悉啊。

    有点像过年的时候，亲戚让自己家孩子拜年。

    你要不给个红包，他俩会一直杵在这。

    南宫昊摇摇头，取出十枚大道之精，一人五颗。

    两个少年感受到大道之精内部蕴含的大道。

    竟然是几种极其少见且十分强大的大道之力，顿时惊喜无比。

    “多谢夫子！”两个少年多了几分笑容和客气。

    南宫昊点点头：“行了，你们先出去吧，我有事和人王聊聊。”

    两个少年看了一眼人王。

    人王微微点头，两人这才离去。

    等他们走了，南宫昊淡淡道：“你这次叫我过来，是真的为了吃席？”

    “嗯？不然呢？”人王故意装傻。

    “行了，刚才我感受到了很多奇怪的力量夹杂在剑气之中。”

    “虽然很是微弱，且暂时居住在此不会有影响，但如果长期居住肯定是有问题的。”

    南宫昊摆摆手。

    人王微微一笑：“南宫夫子果然感知敏锐，确实，剑阁的祖脉出现了一些问题，需要各位帮帮忙，不过他们会付出足够的代价。”

    南宫昊皱眉：“为什么要我们出力？”

    这种涉及到祖脉的地方，但凡出现一点问题，就会有可怕的后果。

    若是很弱的势力求助还说的过去。

    剑阁这种很明显强大的势力，怎么可能会求人？

    人王看着南宫昊，认真问道：“我是否可以相信南宫夫子？”

    “我从来都不是多嘴之人。”

    南宫昊淡淡道。

    “更何况想瞒的事情你也未必能瞒得住。”

    人王重新露出笑容：“这倒是，其实这件事真要说多难，倒也未必，但比较麻烦。”

    “剑阁的祖脉，其实是一处奇特的矿脉。”

    “这矿脉会出产一种名为地精石的东西。”

    “此乃大地之精，可以用来记录一切力量，然后再释放出来。

    剑阁平时用的就是这种地精石蕴养剑气和剑意，甚至用来培养下一代。”

    “不过百年之前，地下出现了一个地精石王。”

    “这地精石王拥有了灵智，且从剑阁偷学了很多的功法，并且将其融为一体，变成了一个无比诡异的存在！”

    “他自称邪剑仙，本身是问道级圣人王的境界，但却能操纵剑阁的整个祖脉。”

    “因为祖脉对剑阁的力量十分敏锐，所以剑阁的人无论怎么偷偷下去，都会被察觉，只能依靠外来力量。”

    人王耐心的解释。

    南宫昊微微点头，觉得这里面值得相信的内容也就八成。

    甚至更少。

    但地精石王，还有剑阁的人无法下去，这应该是真的。

    南宫昊略一沉吟，问道：“有几个人一起去？”

    人王道：“4个，你、我，再加上妖圣和魔主。”

    听到这话，南宫昊更觉得奇怪了。

    虽然他不会妄自菲薄，但也知道自己在外人眼中是很不值一提的。

    为什么这些家伙，会突然邀请自己去？

    “我能问为什么都有你们三个了，还会叫我去吗？”南宫昊问道。

    人王微笑：“自然是相信你。”

    看来这家伙是不打算说实话了。

    不过也没什么。

    南宫昊再度问道：“最后一个问题，如果我去，我能得到的报酬是什么？”

    “剑阁会对夫子敞开藏功楼前三层，任你观看十日。”

    “至于那地精石王若是你能抢到，也可以带走。”

    “但其他的地精石不能碰。”

    人王解释道。

    南宫昊调查过剑阁，知道藏功楼。

    那是剑阁放功法秘籍的地方。

    里面可不只是有剑法，还有一些其他势力的功法。

    至于那地精石王。

    这地精石其实类似于大道之精。

    只不过大道之精是消耗品，使用一次就没了。

    南宫昊等人要经常做。

    而这地精石就不一样了。

    他可以将力量放在其中长期保存，让那些弟子感悟。

    确实是个好东西。

    南宫昊点头：“地精石对外出售吗？”

    “自然是不的。”人王笑道。

    “我可以放弃进入藏功楼的机会。”南宫昊认真道。

    “你确定？我知道你拥有很多的大道之力，但如果有功法的配合，你会更加精准的操纵大道之力，对你只有好处。”人王认真道。

    南宫昊摇头：“不用了，我只需要地精石。”

    “好，我去问问剑阁的意思，不过估计他们不愿意多出，你先告诉我你想要多少。”人王确认道。

    “一平方左右的石头，我要三千块。”

    南宫昊这也不算是狮子大开口了。

    对于拥有矿脉，且从未对外出售的剑阁来说。

    这些数量不算过分。

    果然，人王没有多说，直接去找剑阁的人商量了。

    大概一个时辰后，他回来了，笑道：“南宫夫子，这次我幸不辱命，只是下次还请别再为难我了。”

    若是旁人见到这一幕，只怕是要彻底惊呆了。

    因为他们从来没见过人王会这样和善，并且真的帮忙跑来跑去的当说客。

    其实剑阁之所以答应南宫昊的要求，也是惊讶于人王竟然甘愿帮忙跑腿说情。

    南宫昊微笑点头：“那你想要地精石王吗？”

    “自然，那么好的东西。”

    “其实你的选择也对，地精石王知道的藏功楼的功法，可比你自己进去找的要多。”

    “他甚至还进过藏功楼第九层，那里可是存放剑阁不传之秘的地方。”

    人王满含深意的说道。

    南宫昊明白，这是提醒，也是警告。

    剑阁虽然说的好听，但如果地精石王被带走，肯定会泄露剑阁的秘密，到时候他们肯定会用一些手段进行阻拦。

    不过南宫昊没多说，只是问道：“大概什么时候去？”

