    “一帆？他通过神之领域的挑战任务了？”叶修眉头微皱，有些诧异。

    “嗯，今天刚完成任务流程。”

    “可以啊！那你呢？差多少？”叶修顺带关心了一下唐柔的任务进度。

    “……还卡在竞技场……”唐柔叹息，除了无奈还是无奈。

    竞技场的硬性条件，真的很难为她，饶是有着苍穹战矛，她依然无法完成。

    “没事，慢慢来。”叶修笑笑，随后将目光重新定格在君莫笑身上。

    “嗯。”

    一夜无语。

    次日清晨，客厅里窜出一个鬼鬼祟祟的脑袋，还没蹦跶两下，就听见身后一阵轻咳声。

    “咳咳！”

    宁子琛回头，定睛一看，是唐柔。

    “早……早啊……”

    “早。”

    唐柔只是瞥了他一眼，然后径直走到餐桌前坐下，今天陈果准备的早餐是三明治。

    当然还是叫的外卖。

    可以说，整个别墅全是网瘾患者，没几个人会做饭，就拿叶师傅举例，他唯一最上手的绝活是——藤椒牛肉面！

    早餐吃完，叶修如同往常一样，和众人晨练，在连续抽了三根烟后，他深吸一口气，回到客厅，端坐在电脑前。

    因为没有模板，所以提升千机伞的材料，就需要亲自来打磨，这个操作虽然不复杂，但也容不得半分差错，一但失误，材料将会宣告作废。

    要不然大家怎么都说，装备编辑器就是一个十足的烧钱工具呢？

    终于来了！

    叶修心中默念，点开了材料打磨面板，把新鲜出炉的蓝白晶，放了进去。

    装备编辑器。

    荣耀里任何一个玩家都有这个系统，但是会用的人，屈指可数。

    事实上这个功能，远没有想象中那么复杂，说白了就好似一支笔。

    怎么用？

    大家都会。

    但是有的人能拿笔写出一篇小说，有的人能拿笔在网上当起键盘侠，用笔做出什么，这才是关键。

    作为“好学”的老板娘，自然是一早静坐在叶修身旁，看着他不断切割、打磨手中的稀有材料。

    一颗完美的蓝白晶，在叶修的操作下，逐渐改变形状，它的构造已经是越来越复杂，越来越精致。

    简单的手法，却凝聚出神奇的效果，一旁的陈果趁机，大饱眼福。

    半个小时……

    这块蓝白晶足足打磨了半个小时，直到叶修双手停下的那一刻，陈果终于才回过神来。

    “好了吗？”陈果问。

    “好了。”

    叶修点了点头，说着，就把刚刚打磨完的蓝白晶，镶嵌在了千机伞身上，然后按照脑海中和宁子琛商量得出的结论，一一将其他材料进行拼装。

    时间又过去了半个钟头。

    看着已经升级好的千机伞，叶修缓缓松了口气。

    “这就完了？”陈果显得意犹未尽。

    “那还咋？”

    “不好好检查一下？”

    “不用，没散架就证明成功了。”叶修笑了笑，操控君莫笑拿着千机伞抖了几下，“鉴定完毕，没有问题。”

    “没散架……你这也太马虎了……”陈果扶额，然后接着说道，“快让我看看属性。”

    叶修闻言，也没有拒绝，点开装备栏就给陈果展示。

    “物理攻击555，法术攻击555，体力+12，力量+12，精神+12，智力+12，四围全加……好像……也不怎么样啊……”陈果沉吟了片刻，有些犹豫地说道。

    “这还不怎么样？”叶修苦笑。

    “和臭小子的银武比起来差远了好吗？”

    “那也不是这样比的。”叶修摊开双手，刚打算给老板娘好好科普一下，却见宁子琛率先开口。

    “不一样，千机伞每一种形态，所蕴含的属性都不一样，而且无冷却切换，从某种程度上可以达成一种伪属性。”

    “伪属性？”陈果不明所以。

    “对，千机伞形态众多，可以借助变化来让角色在某种场合拥有某种属性，比如受到伤害时，可以用盾形态来增加防御力，攻击时，可以用矛形态来增加力量，虽然不能叠加，但严格来讲，却也相差不了太多。”

    听完宁子琛的解释，陈果也明白了，她低头沉思了一会，然后突发奇想的问道：“有没有办法把千机伞所有形态的属性，都叠加在一起？反正都是上面的属性，或许真有什么手段可以叠加呢？”

    “想什么呢？能那样的话，我还需要附加属性？基本攻击力叠加起来，几乎都要破万了，那不就成了见谁秒谁？”叶修感觉陈果想得实在太离谱了。

    要真有这样的武器，他一个人就能挑翻全联盟，别说一打五了，一打十都不在话下。

    “呃……当我没说……”

    陈果连忙一挥手，结束了话题，她可不想继续纠缠下去，因为说的越多，越暴露自己的无知。

    “呵呵，好了，先练级吧。”叶修说着。

    君莫笑现在五十四级，宁子琛这狗叼不知道什么时候窜到了六十级，练级就跟坐火箭一样，一不留神，就直达到了“九重天”。

    “嗯嗯，快练吧！”陈果草草了事，转身跑到第十区，帮助老唐同志一起打理兴欣公会了。

    而叶修和宁子琛这边，刚出主城，还没跨入练级区，忽然一阵消息提示音疯狂袭来，一闪就没个完，显然对方是在一条又一条的催促着。

    “老叶！在哪呢？”

    “干啥呢？”

    “快点回消息！”

    “速度点！”

    “赶紧过来！”

    “听见没有？”

    “你别给我装死人啊！”

    不用看，叶修一眼就知道此人正是某个没下限的蓝雨前队长。

    “干啥？”

    “靠！你个狗日的，终于理老子了？快点！毒牙沼泽，坐标27586，45886，赶紧的，别浪费时间！”魏琛立刻回道。

    “哦！对了，叫上宁子琛那个老阴比！草！提起他我就来气！”

    “毒牙沼泽？我们过去干嘛？”叶修问。

    “你少装蒜，麻利点，别废话，记得叫上宁子琛那个傻冒。”魏琛懒得解释，他不相信叶修不知道他的意思。

    “淦！骂我两次了，不说了，我去爆的他连裤衩都不剩！”宁子琛额头青筋暴起，一张脸阴沉无比。

