    林恩提到这个事情，大家也才注意到他们要干嘛的了，这才是至关重要的啊。

    很快，大家都被林恩给转移了话题，可还有一些大佬不甘心啊。

    他们就是想见一见这个弹琴的有那么难吗？

    甚至是连资深古琴国手都给炸了出来了，表示这一手古琴弹得绝对是出神入化，登峰造极了，他都自愧不如啊。

    直播间的粉丝纷纷嘲讽：哟呵，说得你挺厉害似的，这怕不是凡尔赛来着？

    不过也有人看到了对方的认证标志，官方认证的古琴国手，古琴第一人，这下直播间再度炸了。

    从抽选吃饭名额，又给改成了要一睹这位弹琴高手的真容，是男是女已经不重要了，他们就是想见一见这样的大佬。

    看着满天飞的打赏，还有被带歪的节奏，林恩跟海羊是真的欲哭无泪啊。

    “你们两个鬼鬼祟祟在这干什么？

    想死吗？”

    雷灵的声音突兀的响起，冷冷的开口。

    她也是听到动静，特地过来看看，没想到这两人竟然直接闯了进来，也是他们运气好，否则胡乱闯林家祖宅，被当成敌人，那分分钟被干掉的。

    看到雷灵，两人像是看到救星了一样，连忙说出了自己的目的。

    “我可以决定，就线上抽取吧，你们跟我来，别打扰其他人休息，我来处理，小诗昨晚受了伤，还在休息，你们小声些。”

    雷灵还不忘告诫两人。

    林恩一听，火了，而直播间的网友也是彻底暴怒了。

    “什么？

    小公主受伤了？

    怎么回事？

    谁干的？

    我要去跟他拼命。”

    “谁干的！畜生啊，小公主辣么可爱，他们是怎么下得去手的啊！”

    “心疼，我就想知道小公主怎么样了。”

    “同样心疼怎么办？”

    雷灵恰巧瞥见两人手机屏幕上的弹幕，摇摇头：“小诗已经没事了，谢谢大家关心，去书房吧，我们去确认明天的名额。”

    在书房里，三人努力下，经过一个多小时的抽奖和确认，终于抽取了九十个来自天南地北的幸运观众，且他们还需要确认，身份证和视频认证，防止名额被转让或者赠送给他人的情况出现。

    而且也开始跟他们商定，具体是什么时候来吃。

    等这些处理之后，他们从书房里出来，林若诗正巧在院子里跟小凤凰玩耍，现在小凤凰将身上的火焰给收敛，看起来就像是一个非常漂亮，戴着凤冠的奇异小鸟。

    “哇塞，我看到了小公主了，太好了，看小公主活蹦乱跳的，啥事没有，我顿时又开心了，我决定多干两碗饭！”

    “楼上的你是吃货就不要给自己找借口，不过你们发现没有，小公主身边那小鸟好漂亮。”

    “是好漂亮，跟凤凰太像了啊，不会是凤凰吧？

    要是身上冒火的话，那就真是凤凰了。”

    “扯犊子，那应该是我们没见过的鸟类，或者是小公主的召唤兽也不一定，凤凰，你想多了吧？

    你咋不说是龙呢？”

    ……别说，龙是真的有，而且就住在院子里，只是大家看不到而已。

    而跟林若诗玩耍的也真的是凤凰。

    “小诗，早呀。”

    林恩微笑的主动跟林若诗打招呼。

    “咦，林恩哥哥，海羊哥哥，你们早呀。”

    林若诗可爱的朝两人招了招手。

    很快，他们就看到林浩在厨房忙碌，灵韵在帮忙，两人简直就是两道无比靓丽的风景线，看得大家都羡慕不已，这两人真是挺郎才女貌的啊。

    林恩突然有种失恋了的感觉是怎么回事？

    不只是他们，直播间一大帮观众都是这么感觉的。

    如此仙气盎然，飘然若仙的女子啊，特别是灵韵几乎都是穿着古装长裙或者粉桃色长衫，配合如今这个环境，让人有种梦回古代的感觉。

    林恩跟海羊对视一眼，嘿嘿一笑，然后笑呵呵的朝着林若诗凑上去：“小诗，你在玩什么呢？

    哥哥们陪你一起玩好不好？”

    “好呀。”

    林若诗非常热情，倒是没有拒绝。

    “小诗啊，这是什么鸟啊，这么漂亮。”

    “这是凤凰呢，我叫它小凤，它很懂事的呢。”

    林若诗开心的介绍，而且小凤似乎有些警惕两人，不断的发出威胁的锵锵鸣叫，大有将他们给赶走的趋势。

    两人倒是不相信这是凤凰，小孩子嘛，她说的话怎么能信呢。

    不过两人倒是没有表现出来，跟林若诗玩耍，还让林若诗带他们参观这个林家祖宅，顺便让直播间的观众看看，这林家祖宅的情况。

    林若诗倒是没拒绝，非常开心的答应了下来，像个小导游一样开始从这个院子开始介绍。

    倒是雷灵没好气的看着他们两个：“你们参观是假，怕不是故意留下来蹭饭的吧。”

    “怎么可能！我们是吃过早餐过来的。”

    林恩脸色一红，慌忙尴尬的撒了个谎掩饰过去。

    直播间的观众都笑喷了，别说雷灵看出来了，连他们都看出来了啊。

    特别是刚才镜头给到厨房那边，看到林浩跟灵韵在厨房忙碌，两人的眼神都不一样了好吧，这摆明了是想硬着头皮留下来再蹭顿饭而已。

    “其实吧，我脸皮比这哥俩更厚，可惜没有发挥的地方。”

    “楼上的莫慌，烈女怕缠郎，只要你脸皮够厚，肯定能抱得美人归，加油，去当一条不一样的舔狗吧！”

    “楼上说得对，确实怕缠郎，就是有些缠太紧勒得慌，而且值得一提的是，医院wifi贼好。”

    ……“哥，不用做他们两的，他们说吃过了。”

    雷灵见林恩不承认，直接朝厨房里面招呼了一声。

    这下两人无语了，甚至不明白是什么地方得罪了这个小萝莉。

    “那啥，林老板啊，虽然我们吃过了，但是吧，勉勉强强还能吃个三五碗的，千万不要准备太多啊。”

    “滚。”

    林浩没好气的回怼到，你当他养猪的啊？

    而且这两脚猪养肥了还不能宰。

    林若诗带着他们两个在林家逛着，不过有两个地方林若诗坚决不能带他们两个外人去的，第一个是林家祖祠，第二个则是青衫仙子所在的院子。

    但是这两人愈发的好奇了，特别是他们靠近青衫的院子，想要进去一探究竟，毕竟白猫不在这了。

    可是被林若诗给拦住了：“这里不许进的哦，不然耶稣来了都救不了你们的哦。”

    这就更加让他们好奇了，直播间的观众也是一样，到底是什么样的存在，才让如此神秘啊，可是越是神秘，就越是让人好奇，毕竟好奇心人皆有之。

    越是不让看，可他们越是好奇啊。

    两人知道这是什么地方，自然不敢放肆，虽然好奇得要死，却没有任何办法。

    甚至吃早饭的时候，青衫仙子都没有露面，因为知道有生人在，她不愿意见这些凡人。

    是灵韵将早饭送到青衫的院子里，他们则是一群人一块吃早饭。

    青衫尝了一下，也是忍不住眼前一亮，这味道当真不错，有几分当年仙庭大宴群仙的那味，说实话，有万年之久没尝过如此美味佳肴了。

    “林老板，那边院子的是谁啊？

    这么神秘，这琴音也太美妙动人了吧，余音绕梁三日不绝说的就是这琴音吧？”

    吃饭间，林恩壮着胆子询问林浩。

    在这，林浩说的算，毕竟林浩是这的主人，如果林浩也拒绝回答的话，那他就算直播间怎么要求，他都不敢再问了。

    林浩眉头微皱，看到这一幕，林恩的心顿时提到了嗓子眼，连海羊都吓了一跳。

    难道弹琴那个存在，连林老板都得忌惮？

    林浩似乎想到了什么，估计是他们听到了青衫的琴音，这可是仙音啊，同时林浩将他们手机给拿了过来看了一下弹幕。

    果然是纷纷要求询问这个事情的，而且刷屏了，礼物也跟着刷屏了。

    当看到林浩将手机拿过来，屏幕上清一色的：林老板好，请林老板解惑啊，太好奇了。

    “你们还是不要知道得太多的好。”

    林浩说完将手机还给了林恩，然后指了指天空。

    上面的人？

    林恩他们赶紧闭嘴，这可真不敢再问了。

    不管林浩说的是住在天上的人，还是上面的人，他们都不敢继续问了。

    住在天上的人，那是什么级别的幻灵师？

    连林浩都忌惮，那他们胡乱问跟找死没区别！哪怕是后者，那也没法问啊，林恩已经知道林浩是龙组统帅，更是少将级别的军衔，比他更高的存在，那就更不用说了啊。

    “直播间禁止再提这个话题，再提这个话题，超管看好了，无论是谁，一律禁言踢出直播间一个月！”

    不只是林恩这么宣布，海羊也是同样如此。

    而且有两个大佬不服，还在说，有个还是连累的，因为反应慢了，卡了一下还是发出去了。

    因此这个刚打赏了十几二十万华夏币的大佬，直接被超管禁言并且踢出直播间一个月。

    这下直播间安静了，这样的大佬，刷了十几二十万华夏币礼物的啊，说踢就给踢了，谁还敢多哔哔？

    同样他们也终于意识到，这个弹琴者，可能真的非常的牛掰。

    

