    学校门口发生这样的事情很快就有一大推人围了过来。

    这些人全都衣冠楚楚对着石玉凤指指点点：“哇，这人怎么了？疯了吗？”

    “好没素质的，像个癫婆！”

    被石玉凤抓着衣襟的贵妇人并没有害怕，相反更是一脸鄙夷地瞅着石玉凤道：“怎么，难道我说错了吗？看看你现在像什么样，完全就是那种没文化没素质的泼妇！还有啊，你要是再不松开手，我就叫警察咯！”

    石玉凤没想到这个贵妇人都这时候了还这么拽，眼中快要喷出火来。

    “妈妈，你别生气，也别骂人！”宝儿忽然伸手扯了扯石玉凤衣服。

    石玉凤这才猛地压住火气，松开贵妇人道：“你说边个没文化？就你这样狗眼看人低，我呸！”

    贵妇人抱着膀子得意地笑了：“怎么，到现在你还死不承认？装作有钱人模样，刚才你下车的时候我就看你不爽！尤其脖子上还挂着那么大颗的钻石，一看就是假的啦！”

    “谁……谁说我这是假的？”石玉凤忙伸手摸了摸脖子上挂着的蓝钻。

    “啧啧，难道是真的？”贵妇人指了指石玉凤，“现在我就帮大家分析分析！首先这么大一颗钻石，却用红线穿起来，一根红线值几多钱？你有病啊！其次，你看看你穿的衣服，都不知道是多少年前的旧货，还穿出来显摆！最可气的是你没钱吧，还楞充有钱人，穿旗袍，戴钻石，还学人坐车过来，真以为这里是乡下学校？这里好高级的！我们这些家长也好高贵的！”

    石玉凤都被讥讽的无语了，

    旁边那些人也在指指点点。

    “说的是，一看就是没钱人！”

    “那颗钻石一看就是假的！”

    “真丢人！戴假货！”

    “妈妈，我怕！”宝儿见众人朝她们指指点点，害怕地抱着了石玉凤大腿。

    石玉凤此时后悔戴了这玻璃玩意出来，没想到这些有钱人吃饱了撑的，竟然当面奚落她戴假货。

    石玉凤哪里知道，她戴这么一大颗钻石实在是太扎眼了。

    不要说这个找她茬的贵妇人，就连旁边很多人都看她不顺眼。

    “宝儿不要怕，我们走！”石玉凤恨不得把脖子上戴着的那颗蓝钻摘下来藏起来，牵着宝儿就要逃离现场。

    “哎呦，想走？！”贵妇人一脸讥笑，“今天我倒要让大家看看你这颗钻石到底是真是假！”说着一把就把那颗蓝钻扯了下来。

    “妈妈！你们不要欺负妈妈！”宝儿撕心裂肺地哭了起来。

    “宝儿，没事儿的！别哭！”石玉凤忙蹲下身子去哄宝儿。

    再看那个贵妇人扯过那颗蓝钻拿到眼前仔细地看了看，啧啧有声道：“你瞧瞧，还别说这颗钻石做得跟真的一样！”

    “要是真的她怎么能戴的起？”

    “假的啦！要是真的话，她会穿那么老土？”

    周围又是一阵嘲笑。

    就在这时，一个洪亮的声音道：“不好意思这位夫人，能不能让我看看这颗钻石？”

    众人循声望去，却见学校校长陪同一位四十来岁的男子正站在旁边。

    贵妇人是认识校长的，校长姓李，平时没少召集这些家长开座谈会，商议孩子们的学习问题，大家对他很尊重。

    而李校长旁边那位中年男子则有些陌生，刚才说话的也正是此人。

    “你是谁，我为什么要给你？”贵妇人一脸的不爽。

    李校长却变得紧张起来，他认识这个贵妇人，听说她老公在湾仔做探长，有钱也有权，因此好心提醒道：“孙女士，这位郑先生可是本校校董，同时还是香港珠宝协会主席，更是香港周大福……”

    没等李校长把话说完，中年男子微微一笑打断道：“我只是一个略懂珠宝鉴定的普通人，如果您不介意可以把这颗钻石给我看看！”

    贵妇人瞟了姓郑的男子一眼，她习惯了捧高踩低，眼看连李校长都对此人毕恭毕敬，猜测不是一般人，当即莞尔一笑道：“当然可以咯！郑先生是吧，就劳烦你帮忙看看，看看这颗钻石到底值几多钱？”语气轻蔑，还充满戏谑。

    旁边看热闹的差点笑起来，一颗破玻璃能值几个钱。

    贵妇人再接再厉：“呐，不要说我不讲道理，如果这颗钻石是真的，我就跪下对她磕头道歉！反过来，如果这颗钻石是假的，就请她也跪下来，然后对着大家大声喊，我是乡巴佬！我是大骗子！”

    “孙女士，你这样做是不是太过分了？”李校长毕竟是读书人，觉得这样做有些有辱斯文。

    贵妇人却嗤笑一声：“过不过分我不知道，我只知道大家好钟意这样的！”

    “是啊，快鉴定吧！”众人起哄。

    李校长束手无策，看向郑先生。

    郑先生却显得很淡定，也很认真。

    他接过那颗蓝钻，从怀中取出专门鉴定珠宝的小型放大镜，对准那颗钻石看了起来。

    旁边人还在讥笑不断。

    贵妇人抖着腿一脸得意。

    石玉凤却紧张的要死，把宝儿抱在怀里，瞪大眼看着男子。

    她万没想到事情会闹这么大，如果被鉴定出那颗钻石是假货，自己丢人无所谓，可是宝儿呢，以后还怎么在学校上学？

    就在石玉凤心怀忐忑，等待着宣判“死刑”时，那位郑先生收起了随身携带的鉴定工具。

    众人一起朝他看去。

    贵妇人更是得意地催促：“郑先生，你就直说吧，这颗钻石到底是真的，还是假的？”

    郑先生看了一眼众人：“真的！”

    “呵呵，我就说是假的吧……呃？什么？”贵妇人猛地清醒过来。

    现场，

    一片死寂！

    “真的，怎么可能是真的？”旁边众人大跌眼镜。

    “那么一大颗钻石要多少钱呀？”

    “难道她真的是女富豪？”

    贵妇人更是差点把眼珠都瞪出来！

    她做梦也没想到那颗钻石竟然会是真的！

    李校长摇摇头：“这就叫自作自受！”

    贵妇人猛地拉住郑先生：“你有没有看错啊？你到底专不专业？”

    郑先生有些厌烦地甩开她，“请相信我的鉴定水平！”

    “我相信你个头啊，你是老几，我怎么信你？”贵妇人再也不顾脸面开骂起来。

    郑先生怒了。

    旁边李校长忙喝止：“孙女士，你这是做什么？”

    又忙回头对郑先生说：“您没事儿吧？千万别生气！女人家，冇见识的！”

    郑先生冷哼一声，背着手：“有没有见识没关系！我只知道，现在有人要下跪道歉！”

    众人闻言一起看向贵妇人。

    贵妇人面如死灰。

    下跪道歉？

    打死她也不愿意！

    她老公可是湾仔警局的华探长！传出去以后还怎么见人？

    可是众目睽睽之下，她又怎么能反悔？

    石玉凤此时脑袋还在一阵嗡嗡。

    她怎么也没想到鉴定结果那颗钻石会是真的？

    我不是在做梦吧？

    石玉凤捏了捏自己的脸。

    疼！

    贵妇人咬牙切齿，在众人注视下慢慢朝石玉凤跪去。

    眼看膝盖快要落地，猛地她又蹿了起来，手指石玉凤鼻子：“哦，我明白了----这颗钻石，是她偷的！”

    …………

    中午十二点上架，希望大家高抬贵手给个首订！

    首订很重要，关系以后的推荐，谢谢大家！

    镔铁此致敬礼！！！

    今天爆更十章！！！

    完毕！

