    过了不知多久，张青山才满身狼狈的重新回来，脸色淤青，手臂红肿，哪还有之前年级第一的意气风发！

    褚健的实力，昨天他亲眼见了，战斗技巧不弱，但真气力量和肉身，差了一大截，按照正常情况，与之对拳，就算只用一半的力量，也能轻松完虐。

    结果……用尽全力都被人家一拳击飞……关键对方还没用上全力……

    越想越觉得心塞，随即抬头看向不远处年纪比他还小的那位张院长，露出来浓浓的钦佩。

    能有如此变化，肯定和昨天晚上的授课有关，一夜就等于换了一个人……这课程该有多厉害？

    不仅他想到这一点，其他众人也意识到了，一个个看向鸿远学院的学员，充满了羡慕。

    以前他们以能进入云虚、逻青、青竹三大学院自傲，觉得比鸿远学院强大太多了，而现在……都觉得后者的学生才是最幸运的。

    有如此厉害的院长，并能听到他亲自授课，以后的成就绝对不可限量。

    “幸亏咱们三大学院距离极远……不然，我怕永不了多长时间，学生都会跑到他的门下……”

    将众人的表情看在眼里，乌天穹一脸苦笑。

    “是啊，以前我一直觉得，一个学院的兴衰，不是个人的事情，而是整体学生的实力，和诸多老师的不懈努力……看到他才知道，诸多老师的努力算个屁，他一个人就够了……”

    沈平潮也满脸无奈。

    “当年人族被异灵族人统治，生不如死，孔师一人一书，奠定了现在人类的格局……我们还想着，人多势众，老师越多教的越好……人家却一个人将该做的事都做了，这估计就是天才和庸才的差别吧！”

    伍然也点头。

    不管到底是不是这家伙的课堂威力恐怖，让人短时间内提升实力，但褚健这些学生，的确实在上了课后，发生了蜕变，无数人看在眼里，都对这位张院长佩服不已。

    这样的结果就是，如果他一声令下，自己学院的学员，极有可能纷纷退学，加入对方学府……

    堂堂优越感十足的三大学院，混成这样，想想都觉得心塞。

    “战师堂的人来了……”

    三大院长正在感慨，就听到人群中压低的声音响起，转头看去，果然看到卓清风等人，走了过来。

    经过一夜的调息和治疗，虽然被郑阳揍出的伤势，已经完好无损，但诸多战师的精神面貌，和昨天刚来的时候，已然完全不同了。

    昨天来的时候，一个个头颅扬起，目不斜视，傲气凌云，觉得天下英雄，莫过于我。

    今天则全都耷拉着脑袋，一副满脸羞愧，不敢见人的样子。

    也难怪，战师堂号称大陆最强战力，能进入其中的，几乎都是天才中的天才，名师中的最强者……

    本以为来这里，只是走个过场，顺便炫耀一下战力，震慑一下诸多学子，迎接一茬茬学妹暗恋的……

    结果啥玩意没震慑住，自己等人反倒被连番蹂躏，光鲜血就每人吐了好几斤，足可以围绕学院一周……

    以前战师堂派人到学院，都是装逼模式，他们却直接来了个挨揍模式，而且还是毫无反抗之力的那种……想想都觉得心塞。

    有时候都怀疑是不是来错了地方，他们是名师学院的人，而对方才是真正的战师……

    “大家不用气馁，真正的战斗力，是需要日积月累的修炼和积累，才能换来的！鸿远学院的诸多学子，虽然在战斗技巧上很强，但遇到真正力量雄浑的高手，肯定没办法获胜！一力破万法，只要力量强，再多技巧都是枉然。”

    坐到位置上，看出了众人情绪上的低落，卓清风安慰一句：“胜不了对方，只能说明修炼的还不够努力，力量还不够。回去还需要更加倍的训练！”

    “是！”

    听到他的安慰，众人这才缓过神来，从内心的阴霾中恢复。

    的确，一力破万法，只要力量足够，管你什么技巧，都是虚的！

    安慰了一会，见众人情绪好了许多，卓清风这才松了口气，看向不远处的张悬：“张院长，考核现在开始吧！”

    说完，将真息石取了出来，送上高台。

    “好！”张悬点头，再次问了一句：“你昨天说我的学员，只要能出现‘二’，就算通过……对吗？”

    “对！”卓清风点头。

    虽然正常战师考核，需要达到“四”才有机会，但鸿远学院的诸多学员，对战斗的领悟极强，就算只有“二”，也能发挥出极强的战斗力，达到了破格录取的标准。

    “那好，都上去吧！”

    张悬松了口气，对着众人摆了摆手。

    诸多学子，点了点头，排成长队，向不远处的真息石走去。

    排在第一位的正是褚健，昨天他试过一次，今天排在最前面，想看看有没有变化。

    来到真息石跟前，手掌轻轻搭在上面，体内的真气和肉身力量，激荡而出。

    呼！

    上面一行字迹缓缓浮现——六点五！

    “这……怎么可能？”

    “昨天不才二点一吗？”

    “补了一夜课，肉身的真气力量，暴增了三倍还多……这不是补课，而是上天了吧！”

    看到这个数字，台下众人全都目瞪口呆。

    昨天褚健的成绩，只有二点一，今天一早就达到六点五……让人都觉得自己是不是眼花了。

    诸多战师，更是身体一晃，差点没哭了，一个个齐刷刷看向卓清风。

    不是说一力破万法吗？

    不说是说，修炼需要日积月累吗？

    半个时辰过去，对武技和战斗的理解，胜过他们沉浸多少年的；一夜过去，真气和肉身就胜过了他们天天苦修……

    努力不够……在张院长面前，努力算个屁啊！

    半节课都不如……

    “应该只是个个例，我不信所有人都能变得这么厉害……”

    看到众人的表情，心中郁闷，自我安慰一句，卓清风抬头继续看过去。

    褚健检测完，一个学员走上前来，手掌一搭，数字显现。

    六点一！

    后面的继续。

    六点三！

    七点二！

    五点九！

    六点七……

    ……

    很快，众人就震惊的麻木，不明所以了。

    本以为褚健只是个例，看到这才知道……名师学院的这群家伙，是整体提升了。

    之前单凭对战斗技巧和武技的领悟，他们战师堂的众人，就不是对手，现在肉身和真气，比他们都要强大，估计再打的话……肯定挨虐！

    诸多战师，心中刚升起的自信心再次被打击的体无完肤。

    “跟我们院长相处，就要接受被打击的事实，习惯就好，习惯就好……”糜长老忍不住安慰。

    “是啊，只要习惯了，你就会觉得院长做出什么事都理所应当！”赵丙戌也点头。

    “……”卓清风。

    “……”诸多战师。

    “……”三大院长。

    习惯就好……

    名师学院的长老和老师，这是承受了多么大的心理压力，到底过得是什么日子啊！

    ……

    不知调整多久，卓清风这才将心中的郁闷吐出，环顾四周，朗声宣布：“经过考核，鸿远学院一百位选拔者，全部通过考核，正式成为战师堂的一员！”

    “太好了！”

    “我们都通过了！”

    “一次性通过一百人，绝对是开创历史了……”

    听到全部通过，台下一阵哗然，鸿远学院的诸多学子，一个个激动的满脸涨红。

    他们学院，每次战师选拔，都是垫底，接近一万年的历史中，只有三百二十七人成功通过，说出去都觉得寒酸，结果……这一次考核就一百个，是其他三大学院三倍还多，是换做之前，想都不敢想的！

    “院长，我们也想做战师，你能不能专门给我们培训一下？”

    “是啊，他们前20名有这个机会，我们也要学习，让战斗力更强，顺便考核个战师玩玩！”

    “还望院长给我们讲课……”

    “不就是战师吗？只要院长给我们讲课，我觉得，咱们整个学院的所有人，都能通过……”

    ……

    卓清风宣布完，还没来得及多说，就听到台下一阵呼啸，无数学员一个个满脸激动的看向张悬。

    他们前20名的实力，作为同学，知道了很清楚，正常情况下是根本不可能通过考核成为战师的，但院长讲两节课后，就全部成功了……

    前20名有如此待遇，如果他们也听了课，是不是也代表有机会成功？

    一个声音喊起，诸多学员，再也按捺不住。

    虽然战师这是名师的一个分类，但战斗力强，是无数修炼者向往不已的。

    就算不去战师堂，当成杀人的兵器，提升战斗力，多一个职业，也是每个人都无法拒绝的。

    “这……”

    没想到众人会这么想，张悬一愣，随即苦笑着摇了摇头。

    “我讲课的确能让你们的战斗力得到进步，但并不是人人都有如此大的进步……如果真想听，上一堂课，没有什么！只是……能不能考核上战师，成为其中的一位，还要看卓战师，他不同意，实力再强也是枉然！”

