    “哎，行，谢谢了。”

    谢芯也是走上前，笑的甜美，“来吧，我带你们去看屋子。”

    ***

    又是刚刚的那个码头，两人走回来还是费了点功夫。

    依旧是深邃的深不见底的海洋，往下看透彻而深沉。

    总是让人有一种要溺毙在其中的感觉。

    季长风看了看海面下的鱼。

    这些鱼都相当的机灵，在海面很下面的地方盘旋绕圈，一有不对就要立马游走。

    看的出来是上面的渔村将这些鱼的警惕性都是给磨炼出来了。

    季长风看着下面的鱼，思索了一下，然后扫了一眼站在自己旁边的清辉。

    清辉也没动，就那么眼巴巴的看着他，等着他烤鱼。

    反正他说了他捉鱼。

    灵剑大人就等着吃。

    季长风也没沉默几秒。

    他修长白皙的指尖搭在自己的领口上，将几粒扣子解开。

    精致白皙的锁骨，锁骨下大片结实的肌肤。

    他低垂着眸子，看着下面的海面，倒是没有迟疑多久，直接一跃而下。

    清辉哒哒哒的走到码头边，眨巴眨巴眸子，探着脑袋往下看他在海洋之中游泳的样子。

    这么弱，别一会儿给淹死了。

    清辉舔了舔唇，最后也是从码头一下子跳跃下来。

    在水中迅速的变成了一头圆圆胖胖的小虎鲸，在海面之中游着。

    他能抓住的鱼都是那种不肥美也不活跃的，一定不好吃，灵剑大人下来就是为了捉一条好吃的鱼的，对，是这样的没错！

    清辉心中这么想着，尾巴一摆，跟着季长风往鱼群那边游过去。

    季长风屏着气，在这片海洋之中睁开眼睛还是有些不太舒服的。

    他的眼尾微微泛红，抬眼看了一眼游过来的小虎鲸。

    带着点询问的动作优雅的游过来，手一下子扶在了清辉的背鳍上。

    似乎在问她不是等着吃鱼吗？下来做什么？

    清辉这个时候倒是认真的看了一眼季长风。

    然后脑袋顶上的气孔之中冒出一连串的泡泡。

    像是在笑一样的。

    之前在水中潜水的时候并没有仔细看，现在仔细一看。

    季长风那张原本有点凶戾散漫的脸因为憋气的关系微微鼓起来，柔和了他过分凌厉的脸部曲线。

    看起来有些乖巧的样子。

    又有点呆呆的，萌萌的，像是只屯了粮的仓鼠。

    小虎鲸乐的在海洋之中打了个滚。

    季长风差点被清辉带着翻了个跟头。

    他有点不满的松开手，等到小虎鲸打完滚之后，才是抬手，在清辉的脑袋上拍了拍。

    过分了啊。

    季长风一双厉眸淡淡的，看着清辉，表达出这样的意思。

    然后还没继续伸手去捞旁边的鱼，就感受到自己的衣服被叼住，然后被拽着往上面游。

    季长风愣了一下，随后便是随着清辉动作。

    一直到了水面破水而出，他深深的呼出那口气，吸入新鲜空气，侧眸看着在自己身边游动的小虎鲸。

    他的唇角微微弯了一下。

    “在，担心我么？”

    正在旁边游的清辉：……担心？

    担心你个鬼！

    清辉再次喷了他一脸水。

    