    郑老板继续道：“我认为为了更好的服务各个酒吧，胜出的一方将入股败者一方，而咱们六家可以入股兴复区的酒吧，这样才能做到统一管理。”

    其它五家老板一愣，如果只是前者，他们断然不会同意。

    但入股了其它酒吧，那就算输了也将赚到不少钱，那就相当于地位超然的常任理事。

    都没有什么意见，随即派出了各自的人。

    当人们看见李美琪派出的人后，不由得一愣。

    “怎么还少了一个，哈哈哈……连人数都凑不齐吗？”

    “看看他们四个人一脸拘谨地站着，就知道心虚了。”

    众人纷纷嘲讽。

    李美琪先找的那三位青铜的确实紧张，开始的规则可不是大乱斗，而是同等级对决的。

    还没等他们回绝，这位李老板就同意了，他们也只好同意，现场退出对自己的名声打击太大。

    “我是夜宴一方的白银2段位陆风，有风神腿的称号，自出道以来鲜有败绩！”

    “我是夜宴一方的白银1段位叶星辰，有铁臂拳的称号，凡是被打中没有不重伤的……”

    “我是劲舞一方的青铜段……”

    武道中人们进入场地后，相互介绍着。

    现场的观众开始欢呼起来，纷纷押注，不过多数认为是夜宴一方。

    当然也有押注个人的，赌他将会打倒几个人。

    而令众人惊讶又在意料之中的是，李美琪押了蓝带一千万，特意押了她一方其中一人将会胜利一千万。

    按照极高的赔率，如果她赢了，那将获得五个亿的回报，但这却是不可能的事。

    随着开始令下，自曝段位的人相互找着同等级的。

    白银段位互相盯着，不大会去攻击青铜段位的，因为一不留神可能就遭遇了偷袭。

    此时陈重被一个长得很壮的男人盯住了。

    刚才根据面前这人介绍叫山炮，是青铜3的等级，最拿手的就是野蛮冲撞。

    “小子，你是什么段位的？”

    陈重显得弱弱道：“我，我是黄金5。”

    “啊?哈哈哈……”众人大笑起来。

    以为李美琪找了个白银段位的，竟然敢吹嘘自己是黄金的。

    那副德行，是什么货色，心里没有一点逼数吗？

    “黄金？我可不太喜欢撒谎的人，你这张英俊的脸要遭殃了，”山炮嘲讽着大叫一声，“野蛮冲撞！”

    众人很有兴趣地看了过去，已经想象到这位吹牛的黄金5的惨状了。

    山炮的速度不慢，给人感觉避无可避，对方也并没有闪躲，直接单手伸出就按住了他。

    众人不由得惊异，有人说道：

    “我可是见过山炮的绝技的，就连青铜1都挡不住！”

    “那这人连后退都没有，难道是真的是黄金5段位的？”

    山炮内心也惊动，对方纹丝不动，就让他有了很大的不妙之感，正想要抽身。

    但陈重既然暴露了出来，那就肯定不会以弱示人了，抓住山炮的身体一抡就扳在了地上，使其浑身疼痛无法起来，在地上痛叫着。

    “一招打败！”

    众人这次倒没有多大惊讶。

    因为冷静下来，认为对方只是在装逼，以防止人们不来对付他，或许只是一个白银级。

    果然陈重凶猛地展示出来，周围的青铜段位不敢攻击了。

    场中的白银段也关注到了那一幕，不过没放在心上，大概也是有了先入为主的观念。

    其中一个白银忽然先动了手，便相互斗了起来，打得相当激烈。

    陈重也不好意思去插手，就盯住了一个青铜4段位的小矮子。

    后者刚见识了这位的身手，忍不住打了一个哆嗦，转头就跑。

    “小样，能跑得出我的手心吗？”陈重追上去就是用拳头一顿敲。

    “陈先生，救我！”

    瘦子三人有了危机，陈重也连忙过去救援。

    在他的带领之下，于青铜段位中所向披靡。

    最后蓝带一方竟然完整地站着。

    终于白银大战中有一个白银4的武道高手退了出来，冷哼道：“就先让我来见识一下，你这所谓的黄金5的水平！”凌空一叫踢了过来。

    这下众人忍不住站了起来。

    因为蓝带这个年轻人抓住了白银4的脚，根本没给挣扎的机会，一下就抡出了场地外，远远地听到了一声惨叫。

    这还算看不出他的等级，但是取胜的方式太粗暴了吧，有一点看不起人。

    不过其它的白银段位，却面露沉重，知道对方很不简单。

    其中一人问道：“你真是黄金5段位？”

    “你们可以一块来试试。”陈重站在那里风轻云淡。

    场上可是还有着十二个白银段位的，如果因为一个等级高的吓得退缩了，那也就别混了。

    夜宴一方今天举行这个比武是有很深目的的，叶星辰走出道：“咱们一块上，就算黄金3都抵挡不了。”

    陈重向后退了两步，此时的虚弱的他还有些无法面对众人，不过熟知人们心里，就明白如何取胜。

    等各方攻击而来时，忽然响起了惨叫之声，一个个卑鄙之声骂了起来。

    原来夜宴一方落在了后面，对着几个有实力的人下了毒手，中招之人纷纷到底不起。

    陈重此时便道：“各位还看不出郑老板的阴谋诡计吗？他要入股各位的酒吧，以他强势的做法，会让你们白白赚取好处？恐怕骨头渣都被吞的不剩！”

    郑老板面色一变，没料到这个年轻人居然会看破，急忙解释道：“大家别相信他的话，我赢了绝对是为大家分享利益的。”

    “我想各位老板需要想清楚了，”陈重环顾道，“如果咱们联手干掉这阴险的一方，也是可以角逐胜利的。”

    “郑老板，我认为还是你的威胁更大一点。”一个酒吧老板讲道。

    旋即，场上的白银段位得到了老板们的指示，纷纷调转了头，开始联合攻击夜宴一方。

    八个人对四个人，夜宴一方人少但是凶悍，竟然以损失两人的代价，将八个人全部打倒在地。

    郑老板那是一个心疼，却也是很激动，扫视道：“各位我赢了，会长的位置该是我的了吧？”

    “高兴得未免早了一点。”陈重一直以逸待劳，在一边看着还没有动手。

    众人无语地看着这个挑拨之人，如果他不吭声，都还未从刚才打斗激烈的画面恢复过来。

    “那就再把你给打倒了！”郑老板极为愤恨，“给我上！”

    这两个人便是叶星辰与陆风，这个组合的杀伤力极大。

    不过当铁臂拳打在其坚实的胸膛上，手骨第一次感到了有些疼，还未回想到什么，也挨了一拳，整个人就喷血倒退。

    风神腿也凌厉而来，但却被轻轻松松地抓住了脚踝。

    在众人的惊异之中，这位白银2的陆风被来回扳在地面，直到被丢在一旁没了动静。

    全场只剩下了一个人站着，是所有人没有预料到的，他果然是黄金5段位！

    “吗的！还有谁？我们赢了！”

    蓝带一方的人不由得叫了出来。

    李美琪也上前惹不住抱住了陈重，这一刻她的光环又得到了放大，转而道：

    “各项赌注大家可以正常兑换了，完毕之后请离场，明天再欢迎到来。”

    场上除了寥寥几个人赢了些钱，剩下的全是赔的，在一片不可思议地议论和心痛当中离开。

    李美琪坐在座位上，翘着腿抽了烟道：“咱们签一份入股协议吧？”

    如果是郑老板赢了的话，在场的都没有不服的，但这个女人赢了，他们就没想理会。

    “还是管理好个人就行，你就算进来能抽取多少钱？”

    “我认为这个酒吧协会刚成立，都是在摸索阶段，会长最好在半年后再评选一次。”

    李美琪见他们一副无赖的脸，便问道：“各位否认了刚才答应的，那就是想赖账了？”

    “赖账又怎么样？”一个劲舞酒吧的老板挑眉道。

    陈重这时笑呵呵地走了出来，一把抓住了他的衣领，猛地向一个桌子一砸，玻璃尽碎，人就血淋淋地躺在地上痛吟着，再一次被抓起砸在了地上，就没了动静。

    “我这个人不太喜欢赖账的，总会收点利息。”李美琪很平静道，“这次我带了律师，刚刚已经起草好协议了，签个字什么都好说。”

    众人再也不敢小瞧这个女人了，似乎这种场面并不比他们见得少。

    拿起来一看竟然是入股百分之三十，这与抢没什么区别了，但一看劲舞老板的下场只有屈辱地签了。

    陈重担心以后李美琪遭到反叛，便讲道：“作为李美琪的男人，兴复区的酒吧，

    今后我们与大家一起入股，其它的区也会慢慢打通，发财的机会很多，希望今后合作愉快。”

    众人自身酒吧收益减少，但如果用其它酒吧来弥补，这的确会赚得更多，也明白李美琪男人这句是什么意思，就是警告不要动她。

    一场比武最终确立了李美琪为会长统治的结果，这让她极为激动地想要表达自己的心意，却再一次被拒绝。

    陈重还要回去陪苏紫莹，在骑着摩托车回去的路上，见到十几个男人正在持刀追一个头上满是小辫子的女人，转眼间就被包围了，她用大长腿踢倒一个不幸挨了一刀。

    “洪萱？倒是忘了洪彪的这个妹妹了。”

