    轰！

    烈焰爆溅，魇鼍为自己的轻敌付出了惨重代价，这一击造成了无视防御的暴击伤害，魇鼍的左眼，暂时失去了视力。幸亏它的体质够强，才没有被彻底打瞎，否则肯定会变成独眼鳄鱼。

    暴怒中的魇鼍向前猛然窜出，粗壮的巨尾横扫过来。

    “魇鼍的技能：碎魂打击发动。”

    这一记尾击，扫的又快又急。白晓文明明已经提前后撤步，打算躲过魇鼍暴怒之下的攻击，但也只是让过了大部分，胸口被鳄鱼的尾尖划过。

    霎时间，一股深入灵魂的颤栗感觉涌现，白晓文闷哼一声，身形向后跌出。他急忙查看灵界规则提示信息。

    “魇鼍的碎魂打击对你造成了45点钝击伤害（物理）。”

    “魇鼍的碎魂打击对你造成了77点暗影伤害（法术）。”

    这个“碎魂打击”的技能，造成的是混合伤害，而且其中的法术伤害比例，要高于物理伤害比例。白晓文本身的魔抗，是要比护甲高的，这得益于他的妖术师之袍等装备附加的额外魔抗。

    这一击的总伤害高达122点，白晓文尽管有怒爪的生命共享，但两者的生命值，仍然急速下滑。

    在杀死三大BoSS之后，白晓文和怒爪的生命值只有40%多一些。后面扫荡阴风岗期间，两者的生命值恢复了一些，达到了60%左右。幸亏有死灵伪装（下级），否则的话白晓文生命恢复速度仍会接近停滞，血量根本回不上来。

    需要补充一点说明，召唤职业在鬼雾区，只要召唤师本人有死灵伪装的效果，就视为召唤生物也享有该效果——这也是怒爪这个野兽种的生物，也能在鬼雾区长时间战斗的原因，它享有白晓文的死灵伪装效果，隔绝了鬼雾的影响。

    “我提前躲了一步，这个技能的最大威力并没有展现出来！如果被实打实击中，恐怕受到的伤害还要翻一倍，那可就危险了。”

    看到自己和怒爪的生命值又骤减到了百分之三四十，白晓文一阵心惊。不过，他虽惊不乱，魇鼍虽然很厉害，但他已经有了相当大的战胜把握。

    原因是，魇鼍两个没有被探测出来的技能，都已经施展过了。对于白晓文来说，魇鼍的攻击方式、技能特性，已经不再有秘密。

    白晓文后退半步，手指勾动，沙漠之鹰喷射火光，开始反击。

    白晓文利用魇鼍体型庞大、敏捷偏低，行动不够灵活的弱点，射出的子弹集中在魇鼍完好的右眼区域，扰乱魇鼍的注意力。怒爪绕到了魇鼍的侧翼，连啃带咬。

    此时的怒爪，已经有了百分之八十以上的暴击率，几乎每一口下去都是暴击！

    魇鼍吃痛，侧过头对准怒爪就是一口，可白晓文早已料定了他的这一动作，提前送过去一只骷髅刀盾手。

    咔擦一声，骨渣四散。

    魇鼍没能命中怒爪，完好的右眼却被白晓文的子弹接连命中，几乎是眼冒金星，不得不闭上眼皮。白晓文冷笑着继续射击，三枪一过，第四枪无视护甲的子弹射出，击穿了魇鼍的眼皮，再次让魇鼍发出剧痛的吼啸声。

    对眼睛这种重要功能性部位的伤害，是会产生“失明”判定的，就跟受到腿部伤害会产生减速判定一样。

    一定时间内，眼睛部位受到的伤害越高，失明判定生效的可能性就越大。当然，这也和对方的体质有关，体质强大的人，对抗失明的能力也很强。

    失明分为两种，暂时失去视力，以及永久失明。

    （大家可以回忆，小时候打架有没有中过“封眼锤”？中招之后暂时睁不开眼睛，不过缓一会儿就能渐渐恢复视物能力）

    白晓文之前的一拳，就让魇鼍的左眼暂时失去了视力，而刚刚连续数发子弹，累积的伤害同样让魇鼍的右眼暂时失明了。

    这就是大体型的兽妖怪物的弊端。换做人形种的BoSS，绝不会这么容易就被打的失去视力。

    大部分野兽种BoSS，或者兽妖BoSS，体型很大，一般在击退、击飞、擒抱、压制等等判定效果方面得天独厚，基础属性也要比同级的人形种BoSS强一些，但它们的弱点也很明显，那就是对要害的防护能力很差。

    就比如这只魇鼍，保护眼睛的方式只有闭上眼皮疯狂甩头……指望着它用粗短的前肢捂眼？不存在的。

    当然，一些特殊的野兽种、兽妖BoSS，体型小，行动敏捷，比如恐爪怪、迅猛龙等等，就不在此列了，无需赘述。

    失明之后的魇鼍暴怒了起来，疯狂地扭动着身躯，庞大的身体将阴风岗上的骨堆抽散，破烂的碎骨漫天都是。

    白晓文指挥一群召唤生物，找准机会输出。他尤其注意保护怒爪的安全，现在总体暴击率超过80%的怒爪，是当之无愧的第一输出点，其代价就是自身残血，只有六七十点生命值了。

    白晓文和怒爪共享生命值比例，他也健康不到哪儿去，同样的生命值比例，白晓文的剩余生命值大概有一百点出头。

    白晓文有些想念李淑仪，如果李大美女在场，凭着她双剑两大攻速被动，再开启妖火之舞的DPS，输出比满暴击的怒爪都只高不低，打这个BoSS也会轻松很多。

    李淑仪身上两件+7的输出型黄金装备，可不是摆设。

    相比之下，远程输出者亡骨妖术师，就安逸了很多，完全不用担心被BoSS打到，一发接一发雷击砸落，在魇鼍的厚皮上留下一缕缕青烟。

    魇鼍是兽妖族，属于妖魔种。雷击道术同样有破邪的真实伤害，所以亡骨妖术师的输出也不算低。

    阴影刺客的输出就比较一般了，她是近战，在疯狂的BoSS身边，要不断调整走位进行输出。

    基茨的输出和阴影刺客差不多，好在基茨可以化身蝙蝠，又有攻击吸血的能力，容错率要更高一些。

    至于骷髅刀盾手……它们的输出捉鸡，基本上每一刀都只有不到十点伤害，攻速也慢的令人发指。好消息是，骷髅刀盾手有三个（被啃掉了一个），加在一起的伤害值还是挺可观的。

    慢慢把BoSS打到了半血，魇鼍的视力恢复了过来，它再次张开大嘴，施放了第二次死亡幻象，目标仍然是白晓文。

    这次白晓文没有犹豫，直接用掉了日蚀统御者徽章的附带技能日蚀，解除了震慑效果。他急速后撤，躲过了魇鼍BoSS的啃咬，还闪过了第二个碎魂打击技能。

    “同样的招式对我是没有用的，”白晓文笑道，“不过对你应该有用。”

    白晓文故技重施，再次攻击魇鼍的双眼。他小心控制骷髅刀盾手的位置，在魇鼍有视力的情况下，每次攻击都有相当强的目的性，很危险。

    咔擦，又一只骷髅刀盾手挡在了怒爪的前面，被魇鼍的爪子拍成了骨渣。

    咔擦，第三只骷髅刀盾手被咬住，随后被怒气冲天的魇鼍囫囵吞入腹中。

    “这到底有多少年没吃饭了，陈年骨头都啃……”白晓文吐了个槽。在这段期间，他开启了连射模式，再次击伤了魇鼍BoSS的双眼，进入新一轮的输出循环。

    魇鼍的生命值一截一截地跌落。

    在生命值降低到两百点的时候，魇鼍猛然发出了一声嘶吼，带血的竖瞳睁开，盯紧了白晓文！

    随后，这只兽妖张开了大嘴。

    一阵嗡鸣声响起，一道黑雾冲向了白晓文。

    “魇鼍的技能：尸虫之雨发动！”

    那道黑雾，实际上是密密麻麻的小型尸虫形成。在魇鼍的操控之下，尸虫扑向了白晓文。

    “这么多！”

    白晓文有些吃惊，尸虫之雨是他探测过的技能，原本以为1~3点物理伤害不怎么起眼，可看到尸虫的恐怖数量，白晓文终于明白这个技能的可怕之处了。

    一两点伤害又怎么样？积少成多，成百上千的尸虫冲击同一个目标，哪怕高级首领也扛不住！

    最关键的是，尸虫之雨技能，是不能被打断，也不能取消施法的。

    白晓文看到了成批成批涌过来的尸虫，并没有惊慌，反而露出了一丝笑容。

    “这大概就是你最后的反扑了吧。不过很抱歉，我既然提前探测到了这个技能，又没有逃离，自然就有对付它的办法！”

    白晓文轻轻摘下了左手增加2点精神的蓝色戒指，戴上了储藏空间中一直没有用过的黄金装备：石化巨蜥尾骨。

    石化巨蜥尾骨的附加技能：石甲术发动！

    对物理攻击，固定减伤10点。代价是持续期间，攻速和移速降低40%。

    这个石甲术技能，没有注明持续时间，只要开启，就是一直生效的，除非施法者主动取消。

    白晓文的身躯猛然感觉沉重了许多，他的体表呈现出一种灰色的质感，就像是一座人形石雕。

    哔哔啵啵的声音响起，一只只尸虫撞在了白晓文的身上，然后坠落在地。它们本应该造成的伤害，全都被石甲术减免掉了。

    魇鼍BoSS也发现了这一情况。但是，它无法终止这个技能——积存在体内的尸虫，像是高压水枪一样源源不断地喷射而出，要么它死掉，要么尸虫耗尽，否则是不可能停下的。

    一群召唤生物一拥而上。

    此时的魇鼍，保持着张开大嘴的造型，就是一个固定的靶子。一个个伤害值，从它的头顶冒出来。

    白晓文同样尝试着开枪射击，果不其然，在石甲术的持续期间，他的攻速大减，移动速度也慢的令人发指。石甲术的负面效果，的确有些沉重，尽管可以一直开启，但也没有谁愿意这么干。

    物理伤害固定减免10点，这一效果对于中级、高级觉醒者的战斗来说，是很鸡肋的，一般情况下，抵不上攻速、移速降低40%的负面代价。

    但是，没有最差的技能，只有最菜的觉醒者。在特殊情况下，石甲术有着奇效，就比如面对魇鼍BoSS的这个尸虫之雨的技能。

    足足过了五秒，魇鼍BoSS的尸虫喷吐干净，技能才宣告结束。

    这段时间，它一直被白晓文的召唤生物蹂躏，生命值已经降低到了一百点以下。

    一般来说，空血的BoSS是最危险的，这种BoSS已经感觉到了即将死亡，打起来往往会不管不顾，招招搏命。

    白晓文想了想，并没有使用咒符切换技能收尾，这个技能攥在手里比较安心。他关闭了石甲术的效果，开枪射击。

    在付出了骷髅刀盾手和阴影刺客相继殒命的代价之后，白晓文终于成功地将这只7级首领消灭。

    看到魇鼍的尸体上方，徐徐凝聚而出的大型黄金宝箱，白晓文舒了口气。

    这一战，他损失了缝合怪肥仔、全部的骷髅刀盾手和阴影刺客，好在都是黑灵魂石亡者归来技能的召唤生物，等到12小时的冷却时间过后，就可以再次召唤，对白晓文的实力并没有太大影响。

    之前对付三个6级BoSS，以及那么多精英、普通怪，都没有出现这么惨重的伤亡，足以看出魇鼍首领的强大。

    当然，还有一个重要原因，就是魇鼍出现的时候，白晓文刚刚经过激战，召唤生物的生命值全都不满，而重要技能，比如怒爪的爆发，白晓文的一些珍贵的装备附加技能，都已经用掉了。

    并不是说魇鼍比之前的三个BoSS以及亡灵军团加起来还厉害，只是它出现的时机太不巧。

    不管怎样，能杀死魇鼍就是胜利。白晓文吁了口气，盘膝坐在地上，命令基茨和亡骨妖术师去采集阴风花、幽冥草。至于他本人，则是来一次愉快的开启宝箱之旅，舒缓心情，消除疲惫。

    在战斗评分方面，三只6级亡灵种BoSS，灵界规则都给出了B级的战斗评分。

    这个评分有点高，不过却也有相应的道理，主要是因为白晓文的战斗难度，他是一个人面对三大BoSS和一票亡灵小弟，灵界规则给出的战斗评分自然也会上浮。至于蒋博和另外几个觉醒者，只是负责喊666的，起到的作用基本上忽略不计。

    而魇鼍的宝箱，灵界规则给出了A级战斗评分，同样很高。一方面，魇鼍是高级首领，和中级首领有质的区别。另一方面，白晓文刚刚大战一场，状态不满的时候就被迫挑战魇鼍，也被纳入了战斗难度的考量之中。