    　　“明码标价！？”

    　　我彻底傻了，这万花魔宫还真是厉害，居然能想到这种注意。

    　　看见我这发愣的样子，祝玉玲笑到：“不仅是这三山村，其他的很多边境村落都有的！”

    　　我尴尬的说到：“原来是这样啊！”

    　　这时候，忽然有一道阴沉的声音传来：“呦~好漂亮的美女啊！”

    　　我们转身看去，是三个穿着虎魔宫弟子衣服的青年。

    　　他们应该是刚刚在万花魔宫弟子那边消费过，所以看上去身体有些虚弱。

    　　不过这丝毫没有影响他们找死。

    　　是的，这几个人就是过来找死的。

    　　那为首的弟子色眯眯的看着祝玉玲说到：“美女，在这酒楼门口站着做什么？是不是想进去拜师啊？

    　　你要是有这个想法可以跟哥哥说啊！

    　　我和这里面的万花魔宫弟子很熟的，以你的姿色，修炼万花魔宫的心法，肯定能成为一代强者的！”

    　　说完，这弟子还不知死活的朝着祝玉玲伸出了咸猪手！

    　　祝玉玲用剑鞘顶住了男子的肩膀，她冷冰冰的盯着男子问到：“你是找死不成？”

    　　那男子丝毫没有意识到祝玉玲的强大，他哈哈大笑到：“还是一匹烈马，我最喜欢了！让我来驯服你！”

    　　说着，他一掌打开了祝玉玲的剑柄！

    　　而这时，他的实力也展现了出来！

    　　居然有练气巅峰，虽然因为刚刚被吸收了一些修为，练气巅峰的修为有些虚浮。

    　　但是也已经很强大了！

    　　祝玉玲眼神之中杀意弥漫：“修为不低啊！怪不得敢这么嚣张！”

    　　那男子满眼欲望的盯着祝玉玲：“小美人，只要你和你身边这三位美人原因陪我们这几个兄弟，我们不会亏待你的！”

    　　他说到那三个美人，正是张岚和另外两个女弟子！

    　　剩下的虎魔宫弟子闻言，顿时眼中冒出淫光！

    　　“对啊！只要你们从了我们，在这三山村想要什么，我们都可以给你们弄来！”

    　　“没错！我们可是虎魔宫的精英弟子哦！”

    　　本来我们这一行人已经到了爆发的边缘。

    　　又听到四人自称虎魔宫精英弟子，祝玉玲顿时眼前冒光！

    　　“没想到啊！还能有一笔意外收获！”

    　　在祝玉玲眼里，这些人已经成为了任务牌上面的功勋点了！

    　　可是这虎魔宫弟子不知道她什么意思，还以为她想屈服！

    　　就在那为首的弟子伸出手朝着祝玉玲脸上摸去的时候，祝玉玲拔出了剑！

    　　唰！

    　　随着一道剑光闪过，那为首弟子的右臂整个掉在了地上！

    　　剧烈的疼痛，使这弟子顿时嚎叫了起来！

    　　“啊！！！快上！快给我抓住她们！

    　　我要把她们变成我的奴隶，我要干死她们！”

    　　其他几人闻言，立刻朝着我们冲了过来。

    　　这几人，居然都有练气巅峰的实力！

    　　一时间，我还真是有些不好出手。

    　　好在祝玉玲实力强悍，再加上身边弟子的协助，她轻而易举的就击杀了几人！

    　　而周围看热闹的人看见虎魔宫弟子居然这么快就被杀了，顿时无聊的散开了。

    　　毕竟在这种地方，杀人越货实在是太常见了！

    　　祝玉玲对着我们几个男弟子说到：“把他们找个地方扔了，记得把令牌拿回来！”

    　　“是！”

    　　我们几个急忙抬起尸体扔到了远处的荒地之中。

    　　我真没看出来，这祝玉玲出手居然这么狠辣。

    　　看来以后要小心一些，千万不能惹她！

    　　而我们回来的时候，发现祝玉玲几女还在酒楼前等我们。

    　　那些万花魔宫的弟子看祝玉玲那么厉害，自然不敢招惹她了。

    　　看见我们回来，祝玉玲笑着说到：“姜晨师弟，你刚刚是不是很好奇这个酒楼啊！”

    　　我愣了一下，你这是调戏我吗？

    　　“师姐，我只是一时好奇，一时好奇！”

    　　祝玉玲笑到；“既然你好奇，我就给你个了解的机会！”

