    

    穿针引线，裁衣锁边。

    当茸茸手中的内衣做成功后憨憨就跟着发放奖励了。

    “叮咚，宿主教会兽人缝制贴身衣物，奖励仙途积分一百万点，积分累计三百二十万零四千点。”

    “又是一百万？”韩霜又惊了。

    “对的对的，教会雌性兽人制作保护隐私..部位的衣服也是对文明的一大贡献，唤醒了女性的自我保护意识，主人再接再厉哦～。”

    憨憨是真高兴，积分又多起来了。

    韩霜从震惊中恢复过来后先教茸茸穿上内衣内裤，这次量身定做，穿上刚刚好，更加完美的展现了她一身的力量感。

    腱子肉的魅力，女生也是可以拥有的。

    有了内衣内裤，她就放心的让茸茸穿上了布衣。

    同样的长袖上衣加长裤，穿出来的感觉却很是不同。

    她一米七五还没茸茸高，再加上身材苗条，站在茸茸旁边就显得有些弱柳扶风，也有可能是有茸茸的对比，所以对她的伤害性就显得有点大吧。

    现在得知了内衣和衣服都是刷积分的利器，所以她不得不叮嘱了一番，让茸茸不得外传技术，只能她自己传授。

    茸茸对她唯命是从，自是全全答应。

    再次出了石屋她便直奔逵而去。

    有了衣服刷积分她已经不屑于去挣木匠那些蝇头小利了，建造木屋的事情她就全部交给逵来完成，她则传授了一些技巧顺带说了一些建造木屋的建议后就当甩手装柜去了。

    房子有逵负责建，布匹有茸茸负责看着织，地里除草的事情也有其他族人专门负责照料。

    盐有专门负责制作盐粉的队伍，猎物有咏和遠两条大蟒蛇兄弟每天去打，熏肉、肉干有霞负责带人在做。

    部落里一切都井井有条的运作着，她终于可以腾出身来修炼一段时间了。

    实力强了才能更好的管理部落。

    但在此之前她还要做一件事情，那就是再刷一波积分。

    当天她就拿着布匹和玄铁针，挨个挨个的去传授裁衣和缝制内衣的技术去了。

    这次没有全族都开刷，她只选择了二十个雌性兽人。

    等二十个雌性兽人学会后就专门成立一个裁缝队，主要负责给部落里的族人做衣服。

    ……

    时光匆匆，转眼两天就过去了。

    二十个雌性兽人在她没日没夜的教导下全部学会了裁制衣服，虽然针脚很难看，有时候也裁不好尺寸，可终究是学会了。

    二十个雌性兽人让她斩获积分四千万，憨憨在识海里都已经高兴的快把她给夸上天了。

    家底殷实了，可她依旧嘱咐了二十个雌性兽人制作衣服的手艺不得外传，只能她亲自往外传授。

    除了积分她还得给部落做些准备。

    她先是进山暗中催熟了一大批蔬菜和番薯，然后再把十棵木棉树，十棵皂角树，十棵冬枣树和五十株芦荟移植了出来。

    接着返回部落通知霞带领兽人将冬枣木棉絮和蔬菜番薯全部摘回去。

    冬枣蔬菜每天发放给族人吃，咏和遠狩猎带回来的肉则省下来制作熏肉和肉干留着过冬，番薯也一样。

    木棉絮则交给茸茸织布，她还暗中给茸茸留了十颗下品灵石，并交代了按时给两架机器补充灵石。

    一颗下品灵石可以让一架机器运行整整七天时间，十颗够两架机器运转一个多月了。

    一切都准备妥当后她将每项工作的负责兽人聚集在一起开了个会，一番叮嘱后她把部落交给咏和逵（kui）暂为管理，然后她就御剑离开了部落。

    这次她打算连续闭关修炼一个月，努力提升一下自身的修为。

    御剑凌空，飞行中寒风刺骨，迎着凛冽寒风她在识海里呼唤着憨憨：“憨憨，兑换一百颗上品灵石。”

    她刚说完憨憨就叮咚了起来：“叮咚！宿主兑换上品灵石一百颗，消耗积分一千万点，剩余积分三千三百二十万零四千点。”

    韩霜继续道：“兑换十颗极品灵石。”

    “叮咚！宿主兑换十颗极品灵石，消耗积分一千万点，剩余积分两千三百二十万零四千点。”

    韩霜接着道：“兑换小型防御灵阵玉简一枚。”

    “叮咚！宿主兑换小型防御灵阵玉简一枚消耗积分一百万点，剩余积分两千二百二十万零四千点；维持小型灵阵运转需要下品灵石十颗，请问宿主是否兑换。”

    “兑换一百颗。”

    “叮咚！宿主兑换下品灵石一百颗，消耗积分一百万点，剩余积分两千一百二十万零四千点。”

