    在阵法一道上天赋极佳却在制符上完全不开窍的阿银，终于在白离和纪清凌的双重攻略下接受了自己以后会是龙族阵法师这件事。

    第三层都是元婴期修士使用的东西，其中也有能幻成人形的妖修，他们出售的东西除了天生地长的，还有一些就是杀过的人修那里得来的战利品。

    纪清凌就在一条妖修的摊位上看中一只符笔。

    这是一支用赤焰天鹰的羽毛做成的符笔，红色的笔尖暗藏着强大的火属性灵力，算是难道一见的好东西。

    若是符师是火灵根, 这支符笔能起到事半功倍的效果。

    虽然她已经有了通天，这符笔对她来说用处不大，但是那通体火红的颜色实在是让人看着喜欢。

    纪清凌蹲下身，“前辈，这个如何卖？”

    那妖修睁开眼，看到只是个金丹期的女修, 本不想搭理，可他转头看到一旁的白离，眼前一亮。

    今日的白离雪白的耳垂之上挂着两颗红色的珠子, 珠子偶尔晃动，带出隐隐的妖气，衬得整个人越发的娇媚。

    妖修看不出白离的修为，知道这定是更高阶的存在，他收起轻视的心，随口给纪清凌报出一个他认为合适的数字。

    此妖修也才进阶到六阶不久，上岸时间太短对人修的法宝价值并不太清楚。

    纪清凌心下一动，这算是捡漏不？

    她又问了另两件东西，这是两把攻击型开口，只有外形上看，确实要比符笔价高，所以妖修给出的价格比市面上的还要贵些。

    好嘛，果然是乱开价的。

    纪清凌也懒得还价，拿出灵石买下了那只符笔。

    阿银扯扯她，“唉, 这是比你那通天还要厉害吗？”

    “想什么呢？通天是九州大陆最强符笔，没有之一。”

    “那你买来做什么？”

    纪清凌拍拍阿银感慨道，“你可是不知道我们太一门有多少人，那些晚辈一个一个的往外冒，若是亲近之人的徒弟，或者是我自己将来收个徒弟，总要有几件拿得出手的赏赐。”

    阿银挠头，他确实不懂人修那一套，不过被纪清凌一说，他突然想起来。

    “你不是有两个徒弟吗？若是将来我见着她们，是不是也要给个见面礼之类的？”

    纪清凌很是欣慰，一副孺子可教的模样。

    “那你要准备两件好东西，到时候见着我那两个徒弟不能太小气。礼物的轻重代表咱们俩的友谊深厚。”

    阿银认真点头。

    白离扔给纪清凌一个眼神，你就厚着脸皮忽悠吧。

    也是因着纪清凌这句话，在阿银见到梁瑜和包娴拿出的见面礼把两个惊得半天没敢吱声，师父是从哪里认识来的这样豪的朋友？

    转了半天三人正准备往四层上行时，纪清凌在一处摊位发现了一件上品宝器，摆在台子上就像是一副普通的手套，薄如蝉翼颜色乌亮。

    纪清凌上前正欲拿起查看，就听那摊主说道, “我的东西不卖只换。”

    对方应该是个鸟族妖修，双眼眼角处三对彩色的羽毛格外的亮眼。

    “不知要拿什么换？”

    “治伤的丹药。”

    纪清凌仔细看了看那妖修, 周身的妖力确实有些不稳，这是受伤了。

    她对着妖修密语传音，“是前辈自己要用的丹药吗？”

    妖修顿了一瞬答道，“是。”

    “前辈这伤的不轻。”

    “我这圈套也是好东西。”

    纪清凌身上并不是没有，但是那是八品的疗伤丹药，拿出一粒就少一粒了。

    她还打算留到自己以后重伤无法给自己治伤时用咧。

    纠结了片刻，看看一旁闲逛的白离，又想想玲珑岛的规矩，终于有些迟疑的开口。

    “不瞒前辈，我是名医修，若是我能治好前辈的伤，那是不是疗伤丹药就可以省了？”

    “你？”这是一只7阶的妖修，可不是刚出江湖的菜鸟。

    “你一个金丹中期，能治我？”

    纪清凌笑容自信又从容，“前辈试试就知道了。”

    “这如何试？”治伤总不是短时间内就能好的。

    纪清凌也不说话，将手靠在对方的伤处，一道绿芒从她的掌心渗入伤口之中。

    下一瞬那妖修的眼睛一亮，确实有用，刚刚有一瞬间他真的感觉伤口的疼痛感减弱了一点。

    纪清凌收回手，“如何，惹是前辈同意，刚刚就算是付给前辈的定金了。”

    妖修挥手将台面上属于自己的东西收起，“走，我同你去疗伤。”

    还是个急性子。

    纪清凌开口道，“前辈先别急，在下还有其他的事没有处理好，这个治伤肯定要些时日，不如我们再定个日子？”

    妖修不乐意了，“还是先治伤，你有什么事等我伤好了，我帮你一起去办了。”

    “前辈，不急在一时，你先等等我。”

    纪清凌转身去寻白离，却见白离已经向她走来，而且传音先到，“你那族弟看到你了。”

    “纪乔？”

    “恩，你说的没错，他躲开了，摆明就是不想见你。”

    纪清凌倒是无所谓，每个人都有自己的秘密，若是什么她都要知道，那这仙也不用修了。

    “他走了？”

    白离摇头，“没有，上了五楼。”

    “那正好，前辈，我就不上去了。刚刚那位鸟前辈有件东西很适合我用，做为交换我帮他把伤治好。”

    “七阶妖修，你胆子真是够大的，若是治好伤他不想给你东西，你待如何。玲珑岛是不可以动手，却没有说不可逃跑。”

    “我………”

    纪清凌确实没想到，一直对自己的治疗术很有信心，让她一时忘记了对方可是高阶妖修。想赖账她找谁说理去？

    “那我让他把东西先给我吧，就在客栈，到时你们也回来了。”

    白离想想若是这样也行。

    “那你就在客栈给他治伤，让他先把东西给你，我带这家伙再逛逛，顺便看看你那族弟是个什么货，遮遮掩掩的不像个好人。”

    纪清凌只得笑笑，其实她对纪乔也不了解，当年在门派，都是关云超邀请他一起任务。

    在队伍里话又少，但是干活却很卖力。只是不知道后来到底发生了什么，他离开太一门之后连紫霞峰都没有他的消息！

