    母女俩走出人才市场，何文涛拉了下赵大壮，快速跟了过去。

    “小姐，请问你是要找会计工作吗？”

    女人惊喜地回头，连忙道：“对对对，请问您是哪家公司？”

    说着，她的视线越过何文涛，似乎想找到何文涛公司的招聘台。

    何文涛温和地笑道：“我们公司是做动画制作的，需要一位财务专员。公司刚成立，还在注册中。小姐如果不放心的话，我可以带你去我们公司的办公地点。”

    女人听到这话，不由犹豫起来。

    何文涛说的坦诚，但她依然有些害怕。毕竟，她一个女人，带个年幼的女儿，如果遇到点什么事，那可就……

    见此，何文涛想了想，问道：“我想问下，你有财务工作相关经验吗？”

    “我……我之前是在区里玩具厂做出纳的，做了两年。厂里效益不好，就下岗了。”

    两年出纳？

    勉强够了。

    何文涛满意地点了点头。

    见女人还有些犹豫，便道：“我们公司就在省电视台对面的写字楼，A座1901室。你如果有空的话，可以明天过来看看。不过，我也只能等到明天。否则，我就得招人了。”

    “谢谢先生，先生怎么称呼？”

    “我姓何。”

    “谢谢何先生，如果……如果可以的话，我明天过去。”

    “行，那我等你。对了，可以带女儿一起上班，公司不禁止。”

    说完，何文涛伸手轻轻揉了揉小女孩的头发，赞了一声，笑呵呵地离开。

    身后，赵大壮跟了上来，低声道：“文涛哥，你不会……”

    何文涛回头，见赵大壮一脸古怪之色，不由瞪了他一眼。

    “瞎想什么！我是看她带着女儿，就想到雯雯和婷婷。”

    “原来是这样啊。”

    赵大壮恍然大悟：“我就说，你掏那么多钱，居然会要个两年工作经验的人。”

    在赵大壮看来，何文涛投资五十万，怎么也得招个老会计来。

    何文涛笑笑，道：“如果她明天过来，你记得跟她学学算账。等架子打起来，你暂时别离开，先好好学学。”

    “啊？文涛哥，你要我学管账？”赵大壮慌了。

    他可是卖力气活的，让他动脑子，是在折磨他啊。

    何文涛无奈摇头：“我上次跟你说的，还有个项目要做，我是打算交给你替我管账的。动画制作公司，几乎没什么资金流动。但那个项目，每天的进项会很大。别人，我不放心。”

    听到这话，赵大壮重重地点了点头，脸都给憋红了。

    “文涛哥，我听你的。”

    “这才对嘛。”

    何文涛拍了拍他的肩膀，带头走了。

    赵大壮跟在他身后，满脸都是苦涩。

    不远处，看着两人离开，女人若有所思。

    “麻麻，那个叔叔是坏人吗？”

    “这个世界，哪有那么多坏人？”

    女人笑笑，眼中却带着忧色。

    “谁说的？粑粑就是坏人，他……”

    “好了好了，别说了，我们回家吧。”

    “麻麻，明天可以吃肉肉吗？”

    “明天……”

    女人抬头，看向远方，明天如何，她也不知道。

    ……

    巢州市，厂长办公室。

    马德胜气得想砸东西。

    而坐在沙发上的几个供应商，更是一脸恼怒。

    他们猜测何文涛一早便会来服装厂，可现在，已经十一点了，他们硬是没等到何文涛出现。

    “马厂长，何文涛他到底什么意思！”

    “就是！我们的时间，不要钱的吗？”

    “马厂长，你们是不是有什么阴谋？”

    马德胜双目一瞪，怒道：“什么阴谋？老陈，要是有阴谋，我还请你吃饭，陪你在这干等？”

    陈世光是辅料厂来的，专门为服装厂提供纽扣和拉链等辅料。

    他见马德胜动怒，也同时跳了起来。

    “你说没阴谋？可好好的，他姓何的买个服装厂，左等右等就是不来接手，他是闲得慌？还是钱多了，撑得慌？”

    “这……我他妈哪知道啊！”

    马德胜恼怒了叫了声，牙齿咬得咯咯响。

    另一人也皱眉道：“老马，我是不相信你和他一伙的，但是，你得想点办法出来啊。他再不来，你就逼他出来！”

    马德胜皱眉想了好一会，便咬牙道：“行，你们再等一天。他何文涛要是还不来，我就让人去市府广场闹去！职工们也都要吃饭！”

    当天色渐晚，何文涛当真遂了他们的愿，没出现。

    几人喝了一天的茶水，嘴巴都是苦味。

    马德胜手边的烟灰缸里，已经堆满了烟头。

    眼看下班时间到了，他将手里的烟头碾灭，沉声道：“明天一早，去一百个人，给我闹去！我就不信，他何文涛还坐得住。就算他何文涛坐得住，他钱志明还能坐得住？”

    第二天一早。

    钱志明来上班，一眼便看到了广场上安静的人员。

    人群周围，还有许多人好奇地指指点点。

    钱志明顿时头大。

    他走了过去，很快搞清楚了，是服装厂的人，要工作，要吃饭！

    他勉强脱身，来到办公室，还没来得及坐下呢，刘定华的电话就打了过来。

    “老钱，服装厂现在什么情况？何文涛那边还有什么困难？”

    “领导，何文涛他去了省里，你知道的……”

    “这……”

    刘定华哭笑不得。

    他是没想到，何文涛居然连厂都不去，直接去了省里。

    “你赶紧叫他回来，先把服装厂稳定下来再说！”

    “我……我没办法联系他啊，何文涛连个BP机都没。”

    刘定华简直无语了。

    没手机，没BP机，跟消失了有什么区别？

    想了想，刘定华只得道：“你去好好安抚一下吧，不能这么闹下去。”

    “行，我这就去。”

    钱志明屁股还没坐热，又快步走了出去。

    在钱志明安抚服装厂员工时，何文涛已经领着营业执照，离开了工商局。

    就在旁边刻好章，何文涛与赵大壮两人来到了省台对面的写字楼。

    “何总，您来啦。”

    公司门外，闻斐然与另一个年轻女人正在等候。

    “何总，这是冯珂，负责撰写剧本。”

    何文涛点头，寒暄了几句，便打开门一起走了进去。

    看着空荡荡的办公场所，何文涛便道：“斐然，公司的账户已经开了，账面上已经打进去五十万，办公用品这块，你先负责采购一下。”

    “没问题，何总。何总，我们的营业执照下来了？”

    “对，我把这茬给忘了。”

    何文涛将营业执照给取了出来，指着墙壁道：“大壮，给咱公司营业执照挂上去。”

    “好嘞。”

    一张崭新的营业执照，被挂在了墙上。

    闻斐然也终于知道了公司的名字——蓝猫影视动画制作公司。

