    雪染早就已经死过一次了，这些年的安稳时光，不过都是她偷来的。

    终究，一切又回归了原点。

    原来，冥冥之中，自有定数，她终究要死在荼蘼的手上。

    当雪染准备好迎接落入绛神台那份深入骨髓的疼痛时，身体却突然被一股巨大的力量横向撞了出去。

    雪染茫然的睁开眼睛，亲眼见着醉兰朝着她奔赴而来，用尽自己全身的力量狠狠撞开了她，然后，迎着荼蘼的那道凌厉的掌风腾空而起，坠入了雷电交加的金灰云漩涡之中。

    “醉兰！”雪染大喝了一声，却来不及抓住她下沉的身体。

    悲愤交加，雪染全身灵力极速涌动，挣开了缠心鞭的束缚。可她却也因为灵力爆体，禁不住连呕了几大口鲜血。

    雪染无力的跪趴在绛神台边，撕心裂肺的叫着醉兰的名字，字字啼血。

    可是，绛神台中只有澎湃的戾气涌动，哪里还能看见醉兰的影子。

    醉兰连半个字都来不及交代雪染，就为了救她而灰飞烟灭了。

    醉兰明明对她说过，荼靡包藏祸心，恐是会对她不利，还恳求她不要继续跟荼蘼走下去了，可是，雪染却没有听她的劝告。

    就是因为雪染的固执己见，才害的醉兰白白搭上了一条命。

    为什么死的人会是醉兰，而不是她？

    醉兰是最早一批进入栖垣宫的仙婢，不出几年，她就成了宫中墨珏最得力的助手。

    在韶音还没有成为栖垣宫的管事之前，都是醉兰在默默的打理着宫中的事务。

    醉兰不声不响的将一切都管理的井井有条，却淡泊名利，从不邀功。

    她对墨珏忠心耿耿，无贪心也无杂念；对待同僚，她不争不抢，友善又亲和；办差时不疾不徐，进退有度。

    她沉静且纯净，善良又勇敢，活得通透，张弛有度，安分守己，全权听命于墨珏。

    每日黎明来临，都是醉兰来唤雪染起床；每次危难之际，都是醉兰挡在雪染身前；每次雪染犯迷糊，都是醉兰在一旁细心提醒……

    仿佛醉兰留在栖垣宫只有一个目的，那就是遵守墨珏的命令，然后，尽自己所能让雪染过的更安心、舒心。

    从此以后，雪染再也听不到醉兰唤她起床了，再也看不到她嘴角噙着浅浅的笑意，温柔的威胁自己了，更是听不到她的提点，看不见她对自己的维护了。

    雪染实在无法相信，这样美好的醉兰，竟然就在她眼前灰飞烟灭了。

    此时，染浑身上下都是鲜血淋漓的伤口，但是，她却只觉得五脏六腑在疼，或许，肝肠寸断也不过如此，可她偏偏就是流不出一滴眼泪。

    雪染所有的悲伤、痛苦、无助、愧疚、绝望，全都化成了一声惨烈的悲鸣，缭绕在绛神台的上空，悠悠荡荡，久久不散。

    身后突然传来荼蘼不冷不热的嘲讽声：“你这野狐狸当真是有本事，竟然能让那么多人，前赴后继的甘愿替你送死，你安然活着，可能心安？”

    雪染的眸光闪了闪，胸口剧烈的喘息渐渐平静下来。

    荼蘼说的没错，先是醉荷，后是醉竹，现在又是醉兰，为了保住她这一条命，已经枉送了她三位贴身仙婢的性命。

    这些，难道不是她背负在身的杀孽吗？

    雪染伸手抹去唇边的血迹，僵硬的回过头，双手艰难的支撑自己站起身，面对着荼蘼。

    她对荼蘼有恨，有怨，也有怒，但是，此刻她的眼中，只剩下一片骇人的赤红，似乎蕴藏着沉痛的死寂，眼角干涩的几乎要滴出血来。

    雪染的喉咙里满是血腥之气，她哑着嗓子说道：“我尚且明白你倾心墨珏却不能如愿，就向陛下进了谗言，非要置我于死地不可。但是，醉兰何辜？你既然想好了要让我死，让她留在栖垣宫就好，你为何还要答应让她跟随？”

    荼蘼轻蔑一笑，百不在意的回道：“是她自己急着送死，本神让她留下，她倒是肯？本神又何必浪费那些口舌？况且，她是因你而死的，你又有什么资格来质问本神？”

    雪染痛心疾首，大喝了一声：“你若是想杀我，大可不必费这些周折，也不该殃及旁人！”

    荼蘼的眼中泛起了怒气，她一动不动的盯着雪染，愤声道：“我是想杀你，且从我见你的第一面起，我就想杀了你！多少个日日夜夜，我恨不得将你抽筋拔骨，挫骨扬灰！可是，我不能下手，你若是死在了我的手里，墨珏必定对我恨之入骨。你看，你多了不起啊，我荼蘼敢杀世上任何一个人，却唯独不敢杀你！”

    雪染皱紧了眉头，望着荼蘼的眼神中满是不解，问道：“你无非是见不得我与墨珏两情相悦，可是，墨珏本就不属于你，他有自己选择的权利，你何苦生了执念，害人害己，平添杀孽？”

    荼蘼的眼中翻滚着浓烈的恨意，她咬了咬牙，回道：“杀孽？那是她们该死！我已经解决了那么多麻烦的女人，眼下只剩你一个了，若是没有你的出现，墨珏迟早会爱上我，你若是不在了，他定会将整颗心都放在我身上！”

    雪染却突然自顾自的大笑了起来，那笑声回荡在空旷的绛神台上，颇为森寒。

    “你笑什么？”荼蘼古怪的看着她，心中暗忖着，这狐狸莫不是疯了？

    雪染渐渐止住了笑声，满目苍凉的望着荼蘼，不急不缓的回道：“你与墨珏相识的时间比我活得都久，可是你却根本不了解他。他虽身为天界战神，弑魔无数，可最看不得的就是无辜生灵被害丧命。你满手血腥，戕害了多少无辜，墨珏永远不可能爱上你这种人！”

    “强弩之末只会逞口舌之快！你得意什么？你莫不是忘了，本神的缠心鞭，可是不止一次将你打得站不起来了！”腹中的怒气不断升腾，荼蘼却捏紧了拳头，强迫自己不要出手。

    她凛声继续道：“可是，本神今日偏偏就不杀你，本神要亲眼看着你自己跳下绛神台！”

    “我若是死了，墨珏恐会有麻烦，你若是真的在意墨珏，就不该逼我……”雪染若是死了，墨珏身中火毒的事就藏不住了，纵然墨珏自己可以用灵力压制，却不知要吃多少苦头。

    可是，雪染的话还没说完，就被荼蘼硬生生的打断了：“你若是肯干净利落的自我了断，本神何须浪费这些时间？你现在不死，墨珏才是真的麻烦！你是不是不知道，你撑到墨珏醒来，到底会发生什么？”

    提到墨珏的安危，雪染的注意力很快就被荼蘼吸引去了，她心里生出了一丝不安，急声问道：“你想说什么？”

    “就让本神告诉你，你若是不能慷慨赴死，等墨珏清醒之后，他会经历什么！”荼蘼怒目相向，却突然转了转眼睛。

    她的将右手不经意的背在身后，缓缓的靠近了雪染。一道浅浅的灵光在她掌心中闪过，却没被雪染察觉。

    荼蘼围绕着雪染的周身不断地挪动着脚步。

    她阴沉着嗓子说道：“墨珏乃是天界战神，威名赫赫，地位崇高，连陛下都要礼让三分。此番，他斩杀蚩尤，战胜魔族，更是锋芒毕露，功高震主，陛下又岂能不忌惮他？所以，即便是你犯下了滔天罪行，但看在墨珏的面子上，陛下也不得不思虑再三，迟迟不敢降罪于你。你自己也知道，你犯的可是死罪，陛下若是姑息，不但会引起天界众怒，还会被人暗中耻笑他是畏惧墨珏，才不敢处死你。你活着，便使得陛下帝位不稳，朝局不安，你觉得陛下可能心安？纵然陛下放过了你，日后，你又可知他会用什么法子来牵制墨珏？可若是陛下下旨赐死你，墨珏定会为了你血洗凌霄宫。到时候，天界动荡，朝局不稳，各路妖魔趁机讨伐，必是生灵涂炭。若是幸运的话，墨珏得胜，算是为你报了仇，可若是不幸的话，墨珏就是第二个蚩尤！”

    说完最后一个字，荼蘼也刚好转到了雪染的面前。

    她稳稳地停住脚步，满意的欣赏着雪染脸上的不安与焦虑。

    不知是受伤的缘故，还是痛心后祈的所为，雪染只觉得脚下越来越轻，头昏昏沉沉的，意识也开始变得有些朦胧了。

    一阵头晕目眩之后，她的心中隐隐发慌，似乎有一阵异香传来……

    难道，是这些戾气在作祟？

    雪染早就知晓后祈对墨珏多有忌惮，否则，这些年，他也不会一次又一次的削弱墨珏的兵权。

    可是，后祈怎么能如此不顾念旧情，在墨珏重伤之时想法子去牵制他？

    雪染满目悲痛的望着荼蘼，问道：“难道陛下忘了吗？墨珏是为了谁而守天界，又是为了谁才身负重伤？陛下怎能在这时猜忌墨珏？”

    荼蘼缓缓的靠近雪染，紧紧的盯着她的双眸，不断调整着声线回道：“陛下苦心孤诣多年，才成为了三界之主，怎能不小心翼翼，未雨绸缪？”

