    “丰小哥哥果然是个好哥哥。”

    经过丰仪的开解，长生郁闷的情绪缓解不少。

    果然那些嘴碎的仆妇还是要敲打敲打的，别没事儿总说些有的没有的事情。

    她这么想着，倏地想起某个丫鬟的闲谈。

    那丫鬟买入府中半年，如今已经十三岁了。

    一些丫鬟仆妇以为长生年纪小，趁她午睡的时候会偷个懒，聊些私密的话题。

    一开始只聊年轻俊杰，过了两年，偶尔会提及经常登门的丰仪。

    “若能得了丰小郎君的青眼，以后说不定还能博个诰命——”

    “得了吧，还诰命呢——你连人家通房都当不上！”

    “怎么就当不上了？丰小郎君家中无嫡母教导，什么都不知道，若能博个头筹——”

    “小蹄子，你就做白日梦吧！”

    长生走了个神，不小心又撰抄错误。

    “长生，走神想什么呢？”

    长生回过神，笑嘻嘻地道，“想丰小哥哥的通房呢。”

    丰仪手一紧，笔尖在纸上落下一大团墨点，表情变得十分凝重。

    “什么通——这话，你跟谁学的？”

    长生不知所以，更不知丰仪生气的缘由。

    风瑾后院十分干净，莫说贵妾贱妾，连个通房或者陪寝的贴身丫鬟都没有。

    她不知道通房是什么，但听几个丫鬟的口吻，估摸着是什么好东西？

    “白杏她们说的呀，她们说要给丰小哥哥当通房呢。”

    丰仪啪得一声放下笔，笔尖沾满的墨汁溅开，刚写了大半张的纸全毁了。

    “区区几个贱婢，她们也配肖想？”

    丰仪羸弱的面庞爬上愠怒，看得长生吓在原地，忍不住缩脖子。

    他见长生被吓到了，缓和了面色，“通房即是不记名的贱妾。”

     说“贱妾”，长生明白的，书本上也有提过。

    她不由得疑惑皱眉，“好奇怪，怎么会有人想要去做贱妾呢？”

    这个问题，丰仪也无法回答。

    不过他觉得长生身边的仆妇丫鬟要清理清理了，嘴碎也就罢了，竟然还嘴碎到长生面前。

    长生年纪小小，正是学习旺盛的年纪，若是被她们的话移了性情，她们担得起么？

    丰仪的气场有些沉重，长生根本不敢惹他。

    之后半个时辰，她专心致志抄写，勉强抄完两页。

    刚抄完，仆妇通知母亲从政务厅回来了，丰仪停了笔，略微收拾仪容去见魏静娴。

    管束长生的小魔星走了，她松了口气，一屁股坐在席上，捶了捶蹲马步蹲酸的双腿。

    “说风就是雨——”长生嘟囔，“刚才还好好的，突然就生那么大气。”

    魏静娴正向管家过问两个孩子的情况，仆妇通禀说丰仪来了。

    “让他进来吧。”

    魏静娴笑着问丰仪来意，她和丈夫风瑾一样很喜欢这个后辈，不仅仅是因为他早慧乖巧，更因为他待长生很好，走到哪里都喜欢带着长生玩，极大弥补他们夫妇平日忙于工作的疏忽。

    丰仪迟疑了一下，低声向魏静娴提建议，让她清理敲打伺候长生的丫鬟仆妇。

    “她们犯了什么错？”魏静娴问。

    丰仪略显窘迫地说出缘由，末了补了一句，“长生年岁还小，容易被外界影响，移了性情。她这些日子总魂不守舍，晚辈也怀疑是这些仆妇在她面前说什么话，惹了长生误会——”

    他说得很隐晦，但魏静娴却听出弦外之音。

    原本面上还挂着浅笑，这会儿却彻底阴沉下来，右手抓着凭几的扶手，无意识地加大力度。

    当晚，魏静娴大刀阔斧地整治几个丫鬟，动静惊动了风瑾。

    她和风瑾说了这事儿，后者沉默了良久。

    “夫君想什么？”魏静娴问。

    “在想长生。”风瑾道，“不知不觉，当初襁褓中的女婴都这么大了。一想到她及笄之后就要定亲成婚，心里总不是滋味。既怕她所嫁非人，又怕她嫁了之后过得不好，夫家欺负她……”

    魏静娴嘴角一抽，不由得出声提醒风瑾。

    “长生这才几岁？距离及笄还早着呢。”

    “什么时候都不早——”

    风瑾沉着脸，他一直避免去想这个问题，但这不是自欺欺人么？

    与其等长生及笄之后再考虑，不如现在就开始挑拣，一来时间充裕，二来他也能严格把关。

    若是晚了，好苗子都被人挑走了，剩下的歪瓜裂枣谁稀罕？

    魏静娴无奈，只能由着风瑾沉浸在无意义的纠结之中。

    半晌之后，风瑾试着问道，“静娴，你说孙文家的孙兰如何？性情软糯谦和，倒也不错。”

    关键是年纪和长生相仿。

    长生被他宠得有些骄纵，配上性情软糯的孙兰倒是不错。

    “孙兰啊，好是好，但也太软糯了吧？”

    魏静娴想起孙兰的模样，太过腼腆害羞，好似被孙文养在暖炕上的娇花。

    他在脑海刮了一圈，又想到一个人选，“崇州崔家家主崔煜的长子也不错，出身差了些，但好拿捏——前些天在金鳞书院瞧见他，貌似不错。不过——崔氏商贾作风太浓，略有不喜。”

    风瑾搜肠刮肚说了几个人选，大多都是东庆境内比较有名的士族，越想越觉得缺点满满。

    魏静娴被他说得烦了，道，“这些个后辈再好，瞧着都不如丰仪好。”

    风瑾面色一僵。

    “可丰子实那个样子——”

    丰仪是公认的好，但他父亲是公认的浪啊，谁家嫁女儿都要掂量一下。

    风瑾可以因为公事容忍丰真的不着调，可两家做了亲家，这就不好说了。

    “这事儿，让我仔细想想。”

    按照姜芃姬如今的家业，未来几年加封九锡，自立为王是板上钉钉的事情。

    只要下一代不出大错，保住基业不成问题。

    作为下一代领军人的丰仪，地位和前景能差不到哪里去？

    依照他对主公心思的揣摩，主公是铁了心要肃清老旧士族，提拔寒门庶族——如此一来，丰仪出身的短板也不算短板，再加上他对长生的纵容和照顾——似乎是个好夫婿人选？

    迷迷瞪瞪想了一夜，风瑾越想越纠结。

    魏静娴无奈轻叹。

    碰上长生的事情，风瑾的智商就急剧下降，徘徊在及格的边缘。

    八字都没一撇呢，他已经发愁十几年后的事情。

    魏静娴起身洗漱去政务厅点卯，殊不知风瑾做了一件事情。

    他觉得可以试一试丰浪子的口风，让他家儿子当自家女婿。

    丰真：“……”

    惊呆了!!!∑(?Д?ノ)ノ