    宋越几人看见压着白眉老猿这群人的时候也是一愣，双方没交集，倒也谈不上是冤家路窄，但这也有点太巧了。

    不过几人都没做出什么反应，本就是萍水相逢，没有过任何交流，如今就算再次相遇，也只能说是巧合而已。

    大千世界，芸芸众生，再怎么巧合的事情，也都是有可能会发生的。

    这时候宋越他们这边点的菜开始一道道上来，前面几道菜还好，都是这家店里的招牌菜，人人可以吃到那种。

    但随着刀锋江刀鱼被端上他们的桌子，压着白眉老猿这群人可就有点不舒服了。

    他们所在的宗门在西洲号称古教之下第一宗！

    宗门很多弟子甚至在私下里称自家是“天下第一宗”。

    听起来有些狂妄，但这个名为晨辉宗的宗门确实有这个底气，据说最近这些年正在积极推进宗门晋升为大教的事宜。

    目前已经有所进展。

    这也让他们的弟子在外面的时候很有自信。

    即便宗门有要求——关键时期，不要在外惹是生非，不过那种极度膨胀的自信心和无处安放的荣耀感，经常会让一些晨辉宗弟子情不自禁流露出那种高高在上的一面。

    比如现在。

    他们首先觉得那桌男女比例悬殊得让人很不爽。

    修行界不缺美女，可也并非人人都能像那桌的青年那样，一拖五，带着五个年轻女子招摇过市。

    关键那五个女子相互之间，居然还挺和睦的，相互之间正在用传音的方式聊着什么。

    虽然蒙着面纱看不见表情，可那种欢愉的氛围，还是能让别人感觉出来。

    其次他们有飞碟！

    那可是来自人间最高科技的产物，对他们这群修行者来说，属于相当向往的法器。

    别说他们，就连很多分神境界的大修士，同样也会喜欢。

    最后就是那道鱼了。

    他们身为晨辉宗的弟子都吃不到，一群疑似刚刚飞升的人居然就敢点这种名贵的菜。

    一句话，说白了就是这些晨辉宗弟子横竖看宋越那群人不顺眼。

    有点想找茬，但又担心事情闹大会影响到宗门形象，所以最终，这群人并没有说什么。

    宋越却感觉到了。

    他的天尊精神法太强，尤其又有精神识海中的那株兰草，但凡有点精神方面的风吹草动，都能清楚无误的传递回来。

    尤其这群晨辉宗弟子身上都有一种难以压制的骄傲，对宋越等人生出的那种恶意几乎是明面上的，甚至没怎么去掩饰。

    这是典型的小瞧别人。

    没把宋越这群人放在眼里。

    这让宋越有种莫名其妙的感觉。

    不仅是他，钱芊雪也清楚的感应到了。

    她看了眼宋越，宋越笑笑，示意她安心，然后对着几人说道：“吃吧。”

    段叶雨大大咧咧，这是立志要成为剑仙的少女，满脑子“今日把示君，谁又不平事”的思想。

    崇尚不服就干。

    所以她并没有察觉到什么不对劲，拿起筷子就吃。

    “味道不错！”

    她开心的眯起眼睛，脸上蒙着的那层面纱都挡不住这种吃到美食的喜悦。

    “咱们没要酒呀！”

    她看着几人，道：“你们不想喝点吗？”

    宋越笑笑，叫过伙计，让他送两坛酒过来。

    林欢却是瞟了眼白眉老猿那边，不动声色的传音给宋越：“感觉那桌人不怀好意。”

    宋越回道：“不理他们。”

    林欢轻轻一笑，点点头。

    想想也是，他们虽然第一次进入修行界，但面对修行界中那些年轻一辈，还真没什么好怕的。

    洛城酒会之后的战场经历，对他们这群人来说的确是一次相当好的历练。

    尤其宋越先后两次干掉分神层级的魔族，甭管干掉之后怎么样，一身实力都摆在那里。

    如今众人都踏入化婴层级，哪怕是这里面最弱的辅助系温柔，真急了也是能放火烧人的！

    所以确实没什么好怕的。

    伙计很快送来两坛好酒，打开之后香气四溢。

    光是酒香就已经让人微醺。

    这酒，绝对不便宜！

    看看其他桌那些人的羡慕眼神也能感觉到。

    这时候，白眉老猿在那边开始作妖。

    突然大声嚷嚷道：“老子也要喝酒！”

    声音很大，惹得其他人纷纷看向它那边，不过又很快将视线移开了。

    晨辉宗的弟子，在西洲地界上的确是有排面的，抓只不老实的猿妖而已，没人会多管闲事。

    一名晨辉宗弟子冷冷看了眼白眉老猿，道：“大马猴子，你老实点，没事瞎嚷嚷什么？”

    另一个人也面色不善的道：“少在这里丢人现眼！”

    白眉老猿这个气，怒道：“你瞎吗？你叫谁大马猴子？小东西，爷爷纵横这个世间的时候，你娘都还在你姥姥的肚子里呢！”

    这名晨辉宗弟子顿时寒声道：“你再说一句？”

    “老子要喝酒！”

    白眉老猿继续大声道。

    “你再喊，我就直接封印了你！”

    这名晨辉宗弟子有点被激怒，冷冷看着白眉老猿。

    白眉老猿顿时闭上了嘴巴，不说话了。

    它确实不甘心去当什么护山神兽，听起来挺威风，实际上不如大能养的一条狗！

    要真能跟在一位大能身边，成为对方的宠物，那它还真不见得会拒绝。

    可给一个宗门当护山兽……太掉价了！

    它辛苦修行多年，可不是为了干这个的。

    几个晨辉宗弟子并不知道，这头看似性格火爆，脾气很暴躁的猿妖可不是它表现出来那个样子，身为人间大妖，也曾化身凡人在人间行走多年。

    各种人类擅长的阴谋诡计，对这头老猿来说，也是信手拈来，算不上什么。

    被白眉老猿这么一搞，几个本就心情不怎么好的晨辉宗弟子情绪变得更差了，心态都有些失衡。

    白眉老猿心中冷笑：你们以为这样就完了？一群小崽子，太天真了！

    它已将目标放到宋越那桌人身上。

    虽然对方不是它想针对的那个小子，但没关系，在修行界能拥有飞碟的，在人间也必然是真正的豪门子弟！

    带着五个姑娘却又显得很低调，明显是刚刚进入修行界不久！

    否则这种一拖几的豪门子弟，有几个是不张扬的？

    低调？

    低调你带那么多姑娘做什么？

    至于说身上的气场、气质，白眉老猿根本懒得看。

    它知道修行界的人对人间众生有很大偏见，谁规定人间飞升上来的人就一定是没气质没气场看着很土？

    那都是他们自以为的！

    只要挑起这两桌人之间的冲突，那它就有机会逃走。

    这群晨辉宗弟子很自信，只用锁链将它锁住，甚至没有封印它的修为，当然，也有可能是没那个能力封印。

    宋越这边吃得很开心。

    很多人对这种修行世界都有误解，包括曾经的小孟，认为这种世界的生灵专注于修行，一定会忽略其他方面的事情。

    实际上这种观点大错特错，修行是为了什么？

    对绝大多数生灵来说，修行的目的一是求长生，二是为了能够更好的活着。

    修行者寿命自然很长，那么对生活品质的追求，又怎么可能会低？

    真正的修行者，各种吃穿用度，都是相当讲究的。

    甚至比人间众生还要讲究！

    顶级的大修士日常生活精细到让凡人富豪看了都会觉得自己是土包子。

    所以修行界看不起人间，那是全方位的。

    也只有极少数东西，比如飞碟、星舰，或是最顶级的机甲这种蕴含了人类结晶的产物，才会让他们稍微动心。

    对于美食这种最基础的行业来说，修行界这边更是做到了极致。

    众人吃得很尽兴。

    这时晨辉宗弟子主桌菜品也已经上来，没有刀锋江刀鱼，他们也没兴趣喝酒，同时也存了一个心思，看能不能找到机会把对方的飞碟收入囊中。

    两桌，三方，在晋城这家客栈餐馆内，形成一种十分微妙的氛围。

    宋越认识白眉老猿，也能感知到几个晨辉宗弟子的恶意。

    白眉老猿没认出改变容貌的宋越，但它打定主意，想要通过这些年轻人为自己解围。

    晨辉宗这些弟子虽然成功抓住一头护山兽，却憋了一肚子不轻不重的火气，又在觊觎人家的飞碟。

    所以如果按照正常的发展，只要白眉老猿找点事情，将双方之间的平衡给打破，一场冲突，也就不可避免。

    但它小瞧了宋越这群年轻人。

    看似他们也在吃吃喝喝，实际却吃得很快！

    刀锋江刀鱼确实鲜美无比，称得上是修行界的珍馐美味，可在场这些人，那是吃过九关世界顶级佳肴的人！

    在人间也同样吃过各种山珍海味。

    论眼界，还真不比这群眼高于顶的修行界中人差。

    在明显感知到那桌人恶意的情况下，宋越这边众人吃得极快，还没等白眉老猿找到找茬的机会，宋越这边就已经吃完了！

    抬手招呼伙计过来，拿出一小袋精金，递给伙计，微笑道：“多的一点，就当给你的小费了。”

    伙计打开看了一眼，顿时眉开眼笑，道：“谢谢公子打赏！”

    宋越等人站起身，道：“走吧。”

    这边白眉老猿顿时有点急了，一群晨辉宗弟子同样也有点急。

    再让这群人跑了，那可就是大海捞针，估计永远都不会再见面了。

    一名晨辉宗弟子突然站起身，对宋越这边说道：“道友，请留步。”

    宋越看了他一眼，问道：“有事情么？”

    这名晨辉宗弟子走上前，露出一个自认和善笑容，开口道：“冒昧的问一句，你们使用的飞行法器卖不卖？”

    宋越微微一怔，眼角余光扫了眼那边正跃跃欲试准备挑事儿的白眉老猿，笑着道：“卖！”

    正准备找茬的白眉老猿顿时愣住。

    心说这小子怎么不按常理出牌啊？

    那是飞碟啊！

    在修行界都大受欢迎的高级飞行法器，多好的逃生工具，怎么能卖呢？

    这名晨辉宗弟子也愣了一下，然后问道：“怎么卖？”

    宋越态度很温和，道：“等价交换。”

    晨辉宗弟子回头看了眼其他人，说起来，他们也只是对飞碟感兴趣，之前心存恶意，也并不是想要抢劫，更多是想强买。

    如今当着这么多人，人家又很配合，在穿着一身晨辉宗制式服装的情况下，过分的话就很难说出口了。

    “这，我们商量一下可好？”

    这名晨辉宗弟子说道。

    宋越点点头：“可以。”

    精神识海中同时传来钱芊雪和林欢的传音：“你真要卖？”

    宋越分别回了一句：“他们出得起价钱，为什么不能卖？这东西我们又不缺。”

    林欢想想，突然觉得宋越的话好有道理。

    确实，这种无论人间还是修行界普通人都难以接触到的人类文明智慧结晶产物，对他们来说还真不算什么。

    别说宋越，林欢的通天碑里面都停着好几架。

    很快，这群晨辉宗弟子商量完了。

    还是刚刚那人，剑眉星目，长得很英俊，来到宋越面前，说道：“我们愿意用三十株化婴大药，两把极品宝剑进行交还。”

    三十株化婴层级的大药……还真是大手笔！

    说起来，光是这些东西的价值，放到人间，也足以买到一架飞碟了。

    对人间来说，飞碟易得，大药难求。

    那些秘境里面，筑基、贯通和聚丹层级的药材很多，但化婴这个层级的，就很稀罕了。

    外加两把极品宝剑，平心而论，这个价格给的，也算公道。

    宋越略微迟疑了一下，随即看向有些紧张的晨辉宗弟子，微笑道：“成交，就当交个朋友了！”

    被神金锁链锁着的白眉老猿彻底懵了，这剧情完全没有按照它预想的来。

    双方居然还能交朋友？

    不是……你们看见我的时候怎么就直接喊打喊杀，要抓回宗门给你们当看门狗，对这些人，就开始想要公平交易了？

    这么看人下菜碟的吗？

    剑眉星目的晨辉宗弟子顿时露出笑容，从空间法器中直接取出三十个用符文封印的盒子，放在一张空着的桌上。

    不少食客都被吸引，有些人甚至忍不住站起身走过来看起热闹。

    这可是一笔大交易！

    宋越没有打开盒子去看，而是用一种旁人无法理解的速度，迅速将盒子上面的符文封印能量破解掉，精神力瞬间进入到里面。

    三十个看起来很尊贵的盒子，只有最上面的一个里面装着化婴层级的药材，剩下二十九个，都是空的。

    随后，这名晨辉宗弟子又再次拿出两把剑。

    当着众人的面，将其中一把剑抽出鞘，一阵寒光闪过，空气中顿时弥漫起寒冷气息。

    “果真是宝剑！”

    有人忍不住赞叹出声。

    其他人也都露出羡慕眼神。

    大宗门弟子就是不一样，出手不凡。

    这种宝剑即便是在修行界，那也是妥妥的高级法器了。

    “不愧是晨辉宗的弟子，果真大气！”

    “听闻晨辉宗就要晋升为大教了，看看人家的气度，确实令人钦佩！”

    “公平买卖！这么多东西，足以换取一件高级法器！”

    现场看热闹的人忍不住纷纷出言称赞起来。

    反正说好话又不要钱，加上这些晨辉宗弟子出手确实很阔绰，赞美两句也是应该的。

    剑眉星目的晨辉宗弟子微微一笑，当着众人的面，拿过那株装着化婴层级大药的盒子，开始解开上面的符文封印。

    但这过程似乎很麻烦，他忙活了老半天，才终于将上面的封印全部解开，伸手抹了把额头上并不存在的汗水，有些歉意的说道：“抱歉，这种珍贵药材的封印很复杂，我又不太擅长，让你久等了。”

    人群中有人说道：“这没什么，术业有专攻，封印这种大药的符文确实没那么好解。”

    “是啊，换做是我，恐怕半天都解不开！”

    整个过程，宋越始终保持着微笑，完全没有拆穿这些人的打算，就静静看着他表演。

    当这名剑眉星目的晨辉宗弟子打开盒子瞬间，一股浓郁药香，瞬间飘散出来，里面一株鲜翠欲滴的大药，看上去活性十足！

    “竟然是活的！”有人发出惊呼。

    其他人也都纷纷发出惊叹声音。

    剑眉星目的晨辉宗弟子很满意人们的反应，更满意有人帮他捧哏，说道：“我们晨辉宗的大药，必须是这种活性十足的，干枯的大药……药效就要差太多了。”

    “这是买什么东西？居然要用这么多大药换取？”

    围观众人当中有人忍不住心中疑惑，问了出来。

    这名晨辉宗弟子微笑道：“说起来还是我们占了便宜，那是一件很厉害的飞行法器，虽然产自人间，却是人类智慧的结晶产物！”

    随后，他又作势要打开第二个盒子上面的符文封印。

    宋越顿时出手阻拦，一脸诚恳的道：“不用验了！打开一个都这么麻烦，要一个个验下来，得等到什么时候？”

    剑眉星目的晨辉宗弟子要的就是这个，顿时有些不好意思的道：“都怪我太笨了，让道友见笑了。”

    宋越笑道：“晨辉宗的人，都很优秀！我信得过你们！”

    随后他随手将这三十个盒子收起来，又将两把剑也收好，然后道：“走，到外面，我教你们如何驾驭这飞行法器！”

    一群人顿时跟着走出来，宋越手一挥，一架飞碟出现在外面空地上。

    不少人顿时发出一阵惊呼。

    一些人认出飞碟来历，当即议论纷纷起来。

    “听说这东西是世间凡人做出来的，但很厉害，甚至比很多大能炼制的飞行法器飞的还要快！”

    “不错，我曾见过一次，飞行速度那叫一个快，可进入深空，虽然防御能力差了点，但速度那叫一个快！”

    宋越让刚刚那名剑眉星目的晨辉宗弟子进入到里面，悉心指点，教会他如何使用。

    直到对方可以熟练驾驭，这才结束教学。

    双方看上去都很满意。

    只有白眉老猿很不爽，不仅不爽，甚至还有点绝望。

    双方你好我好大家好，只有它不好！

    但它还不敢在这种时候挑事儿，一颗聪明的脑袋瓜也想不出要怎么才能破开眼前的局面。

    一旦被带回到那个晨辉宗，等待它的，估计就是无尽漫长的囚禁生活。

    这实在是太不甘心了。

    终于，它看着从飞碟里面出来，准备离去的宋越，突然大声喊道：“小子，你被骗了，除了给你看的那个盒子，剩下的盒子里面根本就没有大药！”

    这话一出，很多人当场愣住。

    尤其晨辉宗众弟子这边，更是心里一紧。

    心说这猴子怎么知道的？

    在行骗过程中，他们之间都没有过任何交流，传音都没有！

    按说这白猴子不可能知道。

    这种时候，当着众人的面，他们也不可能去强行堵住白眉老猿的嘴巴不让它说。

    只能强作镇定，看向宋越。

    宋越撇撇嘴，看着白眉老猿道：“老猴砸，你这挑拨离间的水平太差了吧？是不是被人抓了心里不痛快？人家是什么人？晨辉宗的弟子！可能干这种事情吗？”

    听见这话，众晨辉宗弟子总算心里松了口气。

    剑眉星目的晨辉宗弟子为了表示自己内心坦荡，甚至一脸诚恳的看着宋越：“道友，要不你就让我再打开几个，好好给大家验验货！我们晨辉宗，可不能蒙受这种不白之冤！”

    “对，随便往我们身上泼脏水，那是不行的！”

    “老猴子，你少在这里胡说八道，我们会干那种缺德事情吗？”

    又有两名晨辉宗弟子开口。

    剑眉星目的晨辉宗弟子心里当即一突突，心说我说就行了，你们跟着溜的哪门子缝啊？

    白眉老猿自然是不知道那些盒子真的是空的，它就随口那么一说，想要拖延时间，寻找逃走机会罢了。

    可几个晨辉宗弟子的话，却让这头在人间活了多年的大妖突然间嗅到一丝不同寻常的气味儿。

    怎么感觉……他们有点尴尬，想要强行掩饰呢？

    但没等它继续多说什么，剑眉星目的晨辉宗弟子就一脸认真的来到宋越面前，说道：“道友，我们是生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，你就把东西拿出来，让我全部打开，给大家看看，我们到底有没有骗人！”

    宋越当即拒绝：“那可不行，这种封印一旦打开，里面的大药活性、灵气都会流失，现在它们已经是我的了，可不能让你们随便打开啦！”

    说着又笑着道：“你们也是的，何必因为一头妖物的话就这么紧张？我还能信不过你们晨辉宗吗？你们晨辉宗这三个字，就是巨大的金字招牌！而且你们眼看着就要晋升为大教，未来的大教弟子，怎么会干这种龌龊事情？”

    剑眉星目的晨辉宗弟子心里很不是滋味，有种被人当面噼啪打脸的感觉。

    他甚至觉得对方像是在故意嘲讽他。

    不过他也明白，这纯粹是自己做贼心虚了。

    对方看上去是真没怀疑他们会干这种损事儿，不过话说回来，三十株化婴层级的大药，他们上哪弄去？

    这群人加在一起，能拿出十株就不错了！

    化婴之后的修行者，对大药的需求量极大，基本上是得到一株消耗一株，哪来那么多存货？

    想要那架飞碟，就只能靠欺骗对方。

    至于将来这人发现会有什么反应，他们完全不在乎。

    这场交易是当着很多人面进行的，钱货两讫，分开之后双方无责！

    原本一切都很完美，可惜叫这白猴子一搅和，将来如果真的出现这种声音，他们还真的会有一点被动。

    不过也没什么大不了，到时候死不承认就是了！

    说起来，干得感谢这位带着五个美女的兄弟，自己的分析果然没错，这种带着一群女人出行的人，都特别好面子！

    他并不认为这是对方仗义，他只觉得对方是太在乎面子了。

    这就是一步险棋，赌的就是对方这种心理。

    真要被当场发现也没关系，直接推说他们也不清楚，然后义愤填膺的去找同门药库麻烦，再带着宋越回宗门交易就完了。

    届时到了晨辉宗的地盘上，想要多少钱买这架飞碟，还不是他们说了算。

    剑眉星目的晨辉宗弟子一脸感慨，冲着宋越一抱拳：“还不知道友姓名，以后大家就是朋友了！”

    宋越笑道：“我叫倪达野，这些……嘿嘿，是小弟的女朋友们！”

    钱芊雪等人虽不知宋越葫芦里卖的什么药，这种时候自然也不可能拆穿他，都静静站在宋越身边。

    “我叫李晨星，以后倪兄弟有什么事情，可以来晨辉宗找我！”剑眉星目的青年爽朗的道。

    先有张子星，后有李晨星，我这是跟星字辈犯冲吧？

    宋越心里想着。

    脸上却露出灿烂笑容：“什么晨辉宗，分明是晨辉教！”

    李晨星一抱拳：“借倪兄弟吉言！”

    宋越也抱拳：“那，我们就此别过！”

    李晨星恨不得对方赶紧走，双方只要分开，这件事必然死无对证。

    白眉老猿却无比不甘的道：“小伙子，你不要不识好人心，我跟你说，他们真的是在坑你，三十株化婴大药，你当化婴层级大药是白菜吗？”

    宋越对李晨星道：“李兄回头还是要好好管教一下你家这只猴砸！”

    李晨星冷冷看了眼白眉老猿，随后满脸微笑，如沐春风的道：“家教不严，让倪兄弟看笑话了！”

    宋越抱拳：“告辞！”

    李晨星等一众晨辉宗弟子也纷纷抱拳：“保重！”

    晋城，大传送阵外。

    宋越对几个准备踏入传送阵的人说道：“先等一下，不急。”

    钱芊雪等人微微一怔，看向宋越。

    林欢突然问道：“那些大药……真没问题？”

    几人当中，除了段叶雨之外，几乎都察觉到了不对劲。

    不检查，甚至抗拒检查，这根本就不是宋越风格。

    尤其到后期，白眉老猿大声嚷嚷的时候，按照宋越的脾气，应该是就坡下驴，当场全部打开检验才对！

    这里面最了解宋越的人是钱芊雪，在她看来，宋越当时肯定会顺势打开所有的盒子。

    什么面子不面子的，宋越肯定不在乎。

    彼此萍水相逢，一场公平交易，检查所有大药不是应该的么？

    可宋越偏偏在拒绝。

    林欢先问出来了，钱芊雪也就没有开口，一双眸子，隔着面纱，看着宋越。

    段叶雨后知后觉的道：“对了，你怎么说我们都是你女朋友呀？你该不会真是这么想的吧？那可不行呦，人家小墨跟小七可是情侣……”

    林欢有种捂脸的冲动，看着她道：“傻姑娘，你可别说了。”

    段叶雨疑惑道：“怎么了？”

    小墨叹了口气：“你的意思是，除了我，你们都行呗？”

    “啊，不不不，我不是那个意思！”段叶雨顿时慌了，开啥玩笑，她可没这想法。

    “行了行了，别闹了，”钱芊雪开口，几人都安静下来，她看着宋越，“赶紧说，别打哑谜！”

    宋越笑道：“就对方验货的盒子里有药材，剩下的，都是空的。”

    “啊？”

    众女顿时呆住。

    全都是一脑门子的问号。

    段叶雨急于掩盖刚刚的尴尬，直接问道：“那你为什么当场不说，还那么配合对方？”

    粗线条不意味着傻，稍微回想一下就会觉得宋越当时分明是在替对方做掩饰。

    宋越看了眼四周，随后带着几人来到一处僻静之地，从玉虚通天碑里面拿出那两把寒光闪烁的宝剑。

    刚拿出来，这两把剑就很不安分的想要挣脱出他的手，铮铮作响，像是要自行飞走。

    痴迷于剑的段叶雨当即冷着脸道：“过分了，他们还在剑上做了手脚！”

    宋越不慌不忙的运行天尊精神法，一股恐怖精神场域如同汪洋大海，瞬间轰向这两把剑。

    那上的一些精神印记，当场被宋越可怕的精神力抹得一干二净。

    两把剑当即老实了，一动也不动。

    宋越随手丢给段叶雨：“送你了！”

    段叶雨呆呆接过，道：“你都送我一把了！”

    林欢似笑非笑，温柔眼神惊讶，小墨低着头偷笑，钱芊雪则没什么反应，她早就知道这事儿。

    宋越没好气道：“收着吧，这里就你一个人想做剑仙，还有，这不是聘礼！”

    “奥。”

    段叶雨收起两把剑，嘀咕道：“做聘礼也不够呀！”

    众人都是一脸无语。

    随后林欢看着宋越：“那飞碟……你做手脚了？”

    宋越哈哈一笑。

    四十五度角仰望高天，一副世外高人模样，道：“碟来！”

    此时，另一边。

    一群晨辉宗弟子压着垂头丧气的白眉老猿，也出了晋城，来到一处无人之地，取出那架飞碟，众人相视一笑。

    “李师兄威武！”

    “师兄高明！”

    “哈哈哈，那个倪达野太搞笑了，竟然那么配合我们！”

    “你们不觉得对方的名字有点怪吗？”有人突然幽幽问了一句。

    众人都是一愣。

    白眉老猿则突然乐得前仰后合：“一群傻帽，人家那是骂你们呢！笑死本尊了，哈哈哈哈！”

    左右都逃不掉，索性破罐子破摔，它指着众人道：“倪达野，你大爷，哈哈哈，你们被人家给骂了，还当人家是傻子？”

    众人渐渐回过味，脸上顿时都变得难看起来。

    不过有人冷笑道：“那又如何？对方自以为占了便宜，白猴砸，其实你说对了，就那一个盒子里面有大药，那又能如何？飞碟我们……”

    正说着，只见那架飞碟突然间自行启动，轰的一下冲上高天，还没等众人做出任何反应，刹那间破空而去！

    “草！”

    “卧槽！”

    “妈的！”

    一群晨辉宗弟子目眦欲裂的看着那架飞碟消失方向，根本就来不及追。

    差点气得原地爆炸，忍不住口吐芬芳。

    更加雪上加霜的是，有人突然大声道：“不好了，那两把剑也失去联系了！”

    白眉老猿差点笑疯，坐在那里捶地：“哎呦，你们一群傻了吧唧的玩意儿，笑死我了！”

