    安澜点了点头：“似乎这种事情，他们都特别喜欢选在这种地方。”

    陈航应了一声：“毕竟如果在市区里面，一闹起来，就很容易被人发现。”

    “而且我刚刚通过实景地图看了看这片厂区的情况，这片厂区废弃已久，占地面积却比较大，各种各样的厂房都有，里面情况错综复杂，比较利于隐匿和逃跑。”

    陈航话刚刚说到一半，似乎耳机里面有人说话，陈航便停了下来，抬起手来按了按耳机。

    安澜似乎意识到了什么，只定定地盯着陈航看着。

    过了大概三十秒的时间，陈航才转过头看向了安澜。

    两人目光一对上，安澜就连忙问着：“怎么样了？是轻语他们那边来的消息吗？是不是有结果了？”

    陈航点了点头，脸上终于绽放出一个如释重负的笑容来：“嗯，是轻语小姐那边，安总果然猜对了，我们的人在电梯口堵到了时淮他们，当时他们完全没有任何防备，我们的人多，动作也快，几乎没有给他们反应的时间。”

    “很快，就将轻语小姐和安先生给救了下来。”

    安澜长长地舒了口气：“好，好好好，那就好。”

    陈航笑了起来：“安总的手机是刚刚新换的手机，号卡那些都是新的，轻语小姐他们想要和安总你说说话，我将电话转移到安总你手机上来。”

    安澜连忙应了一声：“好，转过来吧。”

    果然，电话很快响了起来，安澜连忙接起了电话。

    “妈妈。”电话那头响起了轻语怯怯的声音。

    先前即便是知道轻语失踪，知道陆翌然可能会有危险，安澜都一直算得上是冷静的，可是现在，在听见轻语他们已经被救，在听见轻语用这样怯生生的语气在电话那头叫她妈妈的时候，她的鼻子却抑制不住的有些酸涩，眼睛也微微有些红。

    “哎，妈妈在呢。”安澜连忙道，声音都忍不住地微微有些颤抖：“妈妈在呢，宝贝没事了，没事了啊。”

    “已经安全了。”

    轻语应了一声，才又道：“我知道的，我们没事的。”

    “刚才时叔叔也说了，要送我们回去的。“

    安澜咬了咬唇，一切如同她所料那样：“好，你和舅舅，先跟着保镖叔叔一起回去啊，小九还在等你。”

    “嗯。”轻语的声音听起来乖极了：“小九是不是被吓坏了？”

    “妈妈，可不可以不要告诉小九，是时叔叔绑架了我们，将我们带走了？我害怕小九知道之后，会多想。”

    安澜鼻尖又开始忍不住地酸了起来，她的女儿多乖啊，才六岁，可是在经历了这样的事情之后，第一个考虑到的，却是小九。

    害怕小九知道是时淮绑架了轻语之后，会内疚，会多想。

    安澜咬了咬唇：“可是怎么办呢，你的弟弟实在是太机灵了，他早就已经知道了。”

    “啊？”

    安澜笑了起来：“没事，有些事情，也应该让小九知道，一味的隐瞒是没什么用的。”

    “放心好了，小九也经历过不少事情，他能够自我调节好的。”

    “你们没事就好，你能够安安全全的回去，小九心里就能够好受一些。”

    轻语闻言，乖乖应了一声：“我和舅舅都没事的。”

    “那就好。”

    陈航似乎在后面说了一句什么，安澜转过头看了陈航一眼，才又低声对着电话里面的轻语道：“宝贝先跟着保镖一起回去吧，到时候到了之后，再给妈妈说一声报个平安吧，妈妈这里有点事情，路上有点堵车，可能还需要一段时间才能够赶过来。”

    “好的。”轻语低声应着：“妈妈不要着急，让司机叔叔开车慢一点。”

    “好。”

    安澜挂断了电话，才又忍不住地深吸了好几口气。

    她的宝贝啊。

    安澜转过头：“时淮什么情况？”

    “时淮被我们的保镖抓住了，准备找个稳妥的地方关起来，等事情结束之后再说。”

    “那边的人说，时淮被抓的时候反应十分的平静，似乎早已经预料到了。甚至他的保镖原本是打算动手反抗的，结果被时淮给叫住了。”

    “被抓住之后，时淮也全程一言不发。”

    安澜倒是不意外，只点了点头：“知道了。”

    “时淮应该是因为刚刚知道的这件事情，知道自己筹谋这么多年却竟然错认了仇人，所以一时间没有办法接受和反应。”

    安澜想了想：“让我们的人守着他，如果他有什么要交代的，及时和我们说。”

    “好。”

    飞机已经到了陆翌然他们所在的周城上空，果然如同陈航说的那样，周城多山，甚至是市中心，都有一些山，只是山相对要低一些。

    私人飞机按照之前既定的位置停了下来。

    安澜他们一行人下了车，早已经有车在原地等着了。

    安澜目光落在后面那些人上，眉头轻轻蹙了蹙：“我们人这么多，想要悄无声息地接近，应该不容易吧？”

    陈航点了点头：“时淮和陆怀明应该之前就在准备了，时淮在那边布置了一系列的安保系统，一旦有人接近，就会发出警告声。”

    “我们的微型飞行摄像机比较小能够悄无声息地潜入过去，可是人的话，恐怕不容易。”

    “我们的人已经在想方设法地通过入侵系统，想要破坏那边布置好的防护系统，但是时淮毕竟是世界顶尖的黑客，恐怕需要一点时间。”

    “只有将防护系统给破坏掉了，我们才有机会。”

    “不然的话……”

    陈航皱了皱眉：“我们只能利用微型飞行器上面的针和针管里面的麻药，去对付陆怀明他们了。”

    “只不过，陆怀明那边一共有上百人的话，我们的微型飞行器恐怕不够。而且，即便是飞行器只有蜜蜂大小，同时百来个飞行器出现的话，也还是很容易察觉到的。”

    安澜咬了咬唇：“擒贼先擒王，先派出两三个飞行器，直接先对陆怀明动手呢？”

    “也是个办法。”陈恒和吴文杰对视了一眼：“我这就吩咐下去。”

    陈航正说着话，手机就响了起来，陈航接了起来，片刻之后，陈航忍不住地拔高了声音：“什么？时淮说出了破解密钥？”

