    

    “报告战国大将，我是桃兔，抓捕任务失败了。”

    海军本部战国的办公室当中。

    听着电话虫中桃兔传来的话语，饶是有这种预料，但也难免露出震惊之色来，毕竟桃兔算是海军的杰出精英，虽然比不上目前的青雉等人，但却也算是自己看好的人选。日后努力一把未必不能成为大将，现在抓捕一个新人海贼团居然失败了？

    “说说是什么回事。”战国沉声道。

    “是。”闻言，桃兔立即汇报起来。“据目前所知，这艘海贼船上目前总共有四人，船长黑川澪，船员艾丽卡，沃里克与妮可罗宾。”

    “其中除去船长黑川澪不知是否为能力者外，其余三人皆为能力者。船员沃里克为动物系恶魔果实，与狼有关。艾丽卡果实能力不知，疑似与动物系有关，同时似乎能够操控蚂蚁或是操控所有昆虫，威胁性很大。同时这艘海贼团除去妮可罗宾外，三人都实力不弱，其中船长黑川澪实力目前并不强大，实力相当于海军上校左右，但瞬间爆发出来的战斗力不俗。沃里克实力不明，艾丽卡实力与我相当。”

    “并且，都会霸气，不过看起来并不熟练，或许是刚学会不久。”

    “另外我们在伟大航路太古之岛小花园碰到了两名巨人，似乎也是海贼，也是因为他们才让这艘海贼团逃走了。”桃兔汇报道。

    闻言，战国揉了揉额头，沉声道。“小花园的那两个巨人海贼不用去管，至于你说的这个新人海贼团的问题...有些出乎我的意料，没想到会这么强，完全不像是新人。”

    对于小花园的那两个巨人海贼，战国是知道的，甚至于那两个巨人之所以会在小花园上也与一些事情有关。当初导致两个巨人的那个小女孩，长大后可是很特别呢...

    （ps：之前在贴吧看到过一个帖子讨论过这个小女孩的身份，说是脸型和邦妮或是抚养大妈的修女很像，这里就借用了一下，以后说不定就能够用到呢，不过如果用不到那估计也不会再出现了emmm。）

    除了那两个巨人外，澪的事情无疑让战国较为头疼。

    这两天除了澪的事情外，北海那边也发生了一件大事情。

    原本与天上金有关的那个小镇，镇子上上千的人口，几乎在一夜间被屠杀了个干净。

    虽然这个世界每天都在死人，每天死去的人总数量达到恐怖的地步，但这次死的人都是在一个地方，再加上与天上金有关，难免会让人多想。

    世界政府那边也感到一丝震怒，认为这是不将世界政府放在眼里。

    因此，就给海军这边施压了。

    空那边也是因为马上要晋升，就想着晋升前给自己一段退休时光，因此就开始准备将事情着手交给战国处理，原本是需要由空来头疼的事情现在交给他了，让他头疼了，而空那家伙居然每天时不时的就跑去和卡普吃仙贝，想到此战国不禁羡慕嫉妒恨。

    “这艘新人海贼团，你那边不用急着逮捕，先盯着就可以。本部这边暂时调不出人手过去帮你，而且以你的实力未必会是对手，听你的汇报，对方真要拼死杀你的话也不是问题，所以先耐心等待。等到新世界这边事情结束后，我会让人过去的。”战国沉声说道。

    闻言，桃兔当即便是点头。“我知道了，接下来我会盯着的。”

    “嗯。”

    随后，电话虫挂断。

    揉了揉额头，战国不禁喃喃。“看样子要涨一下悬赏金才行。”

    悬赏，实力越强的悬赏越高，行为罪恶威胁巨大的悬赏也会很高。

    在战国看来，澪属于潜力巨大，实力有了一定程度，有了一定的威胁那种，想起之前给予的悬赏觉得完全不够。

    因此打算等过几天后将这个新人海贼团的悬赏再度增长一下。

    到时候，或许会吸引一些实力不错的赏金猎人过去也说不定呢？虽然概率很小。

    ...

    伟大航路。

    甲板上，此时罗宾将一个永久指针递给了澪，说道。“船长，这是那两个巨人先生让我交给你的，说是你应该需要用到。”

    看着永久指针，澪挠了挠头。“原本还想找他们要的，只不过忘了，不过还好有你在罗宾。”

    说着，澪不禁捏了捏罗宾的脸蛋，满脸笑容。

    之前有巨人的帮忙，也是因为巨人察觉到了海岸的情况，以及罗宾能力的原因，才让巨人清楚了事情的经过后决定过来帮忙。所以罗宾也算是帮了不小的忙的。

    闻言，罗宾笑了笑，抱着书便是走到一旁看了起来。

    将永久指针带在手腕上，澪随后便是朝着自己房间里走去。

    “主人，我去做晚餐了。”艾丽卡看着进入船舱的澪，微笑说道。

    澪点了点头，随机遗憾起来。“可惜了那头野猪没有带回船上。”

    “没关系的，船上还有很多物资。”艾丽卡温柔说道。

    “啊，那我可就等着艾丽卡你的美味晚餐了，做好了去房间里喊我就行。”

    “知道了主人。”

    聊完，澪回到了房间。

    房间中，小蝴蝶此时放在了这里。

    看着蝴蝶，澪摸了摸下巴琢磨了一下，没有急着打残，而是打开自己的面板，思索片刻后，选择了融合面板，然后打算进行基因融合。

    基因融合是属于1加1大于2的。

    属性上的加成会比原本的更多，这也是基因融合的一个好处。

    而要融合的基因，自然是翼龙与迅猛龙基因。

    这两个都是属于吃了恶魔果实的存在，且恶魔果实能力都很不简单，虽然其中迅猛龙所吃的恶魔果实能力有些让人无奈就是了。

    将两个基因移动到融合框中。

    澪点击了一下下面的‘融合’按钮。

    随后，融合开始。

    面板上，蒸汽迸发，白色与蓝色的光芒在蒸汽当中交融。

    画面怪异，一副山寨面板的模样。

    不过对于这副画面澪倒是习惯了，反倒是期待起融合的结果来。

    那蒸汽当中，随着融合，有迅猛龙与翼龙的咆哮声。

    同时，一遍白色的光芒璀璨，另一边，此时却是有着一只拥有者巨大双翅的蓝色蝴蝶身影浮现，蝴蝶周身，炫光环绕，及其璀璨。

    白色的光芒，代表着置换能力，因为是超能力，没有具体的形象。

    而另一边的蓝色巨大蝴蝶，则是南海蝴蝶。

    “太美了。”

    看着那巨大蝴蝶，澪愣了愣，随后不禁发出了一声感叹。

    巨大的翅膀上，主体为蓝色，却带着丝丝其他的色彩，如神秘符文般在翅膀上流转着，每次挥动着翅膀，都有着荧光点点洒落。

    很像地球上的光明女神蝶。

    但却是属于加了特效的光明女神蝶。

    一眼看去，便是让人难以挪开视线，被其美丽所迷住......        

