    地球，纽约市。

    梅姑妈一平底锅将小蜘蛛抡飞，姿势帅气，说的话更让裘德解气，旁边的小辣椒和格温都看傻了。

    蜘蛛侠虽然不能说是非常强力的英雄，但实力还是有的，竟然被梅姑妈轻轻一下击飞，梅姑妈现在的力量可想而知。

    估计就连梅姑妈自己都没想到，她有些惊讶地说：“年轻的时候，我倒是挺喜欢打棒球的，看来底子还在，呵呵呵......”

    小蜘蛛七荤八素的走过来：“是的，但请不要在我身上做实验。”

    嘭！

    骷髅头上的火苗猛地涨大，将周围的空气烧得作响，梅姑妈语气严厉地说道：“彼得，这是给你的教训。”

    小蜘蛛有些摸不着头脑：“教训？为什么要教训我？我又没有做错事。”

    “你没有做错事吗？你做的最大的错事就是不听赫伯特先生的话。”

    “赫伯特先生是个有经验的人，而且他对你那么好，保护你并给你工作，除了我和你的叔叔本，还有谁向他这样对你好。”

    小蜘蛛低头不语。

    梅姑妈继续说道：“没有人，你心里清楚没有人，对吗？你难道不感到惭愧吗，彼得帕克！”

    裘德在旁看着，心中暗爽无比，这就对了，好好教训教训这个小子，让他学会尊重，竟敢对我使用插眼踢裆，该死！

    “这些话我早就想和你说了，但你似乎膨胀了，你有了自己的公司，你赚了很多钱，但是很了不起吗？”

    “谁给了你这一切，如果不是赫伯特先生，你现在还在报社里面打杂，承受着同事的白眼，还有那个秃头老板的欺负，这就是你想要的吗？”

    “而且你想过没有？如果不是赫伯特先生的帮助，我们一家可能已经死在了外星人入侵之中，凭你的力量，能够抵挡恐怖的外星人吗？”

    梅姑妈如同机关枪一样疯狂开火，再配上她那火焰火焰骷髅头，胆小的人都能被直接吓哭。

    小蜘蛛更是被喷的诺诺无语，手指来回对对碰，表情一脸不自在。

    如果是别人喷他，他可以找到一百种理由喷回去，但梅姑妈不一样。

    这个老太太将他养大，供他读书，在小蜘蛛的生命中，和母亲没两样，甚至母亲都没有梅姑妈重要，小蜘蛛是一个字都不敢顶嘴。

    艾薇适时求了个情：“梅，彼得只是一时糊涂，而且我想他已经知错了，对吗彼得？”

    小蜘蛛忙不迭地点头应是：“是的姑妈，经历了这一系列事件，我明白了很多事。”

    “在我人生的前二十年，那是浑浑噩噩、毫无方向、虚度光阴、白费生命的二十年，而当赫伯特先生出现后，我的人生才找到了方向。”

    “赫伯特先生就是我人生的导师，是我生命的灯塔，是黑暗中的阳光，是......”

    呕......

    “抱歉，我实在忍不住了。”裘德抹去嘴角的酒渍。

    梅姑妈之前虽然没有超能力，但生活的阅历让她懂得更多，作为过来人，她看得比小蜘蛛更加透彻、更加清楚。

    裘德绝对是自己一家的贵人，更是彼得生命中的贵人，但之前两人明显闹得很不愉快，为此梅姑妈很担心。

    直到自己病倒了，裘德并没有袖手旁观，而是费尽心力帮助自己，这是天大的恩情，所以这两天老太太一直在思考该怎么弥补两人之间的缝隙。

    如今自己有了超能力，正好当着裘德的面教训教训小蜘蛛，想必裘德的气会消不少。

    “彼得，快给赫伯特先生道歉，不要用那种令人作呕的方式，我要你真诚的道歉！”

    而经过这段时间的思考，小蜘蛛确实明白了很多，他走到裘德面前，脸色郑重地说道：“我为我之前的行为道歉，希望你能原谅我，先生。”

    裘德顿感全身通畅，伸手指了指后面：“看看那是什么，彼得？”

    “嗯？”

    小蜘蛛刚转过身，屁股上立刻被裘德踢了一脚，再次挂在了树上。

    “嗝......臭小子，本来我应该踢你的裆部，不过看在梅和格温的面子上就免了，好好感谢我吧。”

    艾薇在他胳膊上锤了一下，格温史黛西也无语地低下头。

    这时候，几辆警车停在路旁，十多个警察冲了过来。

    毕竟又是爆炸、又是深坑，而且现在的小蜘蛛作为大富豪，周围的邻居同样非富即贵，他们早就报警了。

    看到恶灵骑士模样的梅姑妈，警察们吓了一跳，全都拔出枪对准她，毕竟这幅尊容怎么看都是坏人。

    队长色厉内荏地喊道：“不管你是谁，不准伤害任何人，马上举起手来！”

    “冷静点，这不是绑架，也不是杀人，大家都冷静点。”小辣椒赶忙站出来说道。

    警察队长一眼就认出了经常上电视的小辣椒，急忙说道：“快过来，波茨小姐！”

    见状，梅姑妈控制着复仇之灵收回力量，火焰瞬间消失，她也变回了那个居家老妪。

    “抱歉队长，这里真的没事，只是斯塔克集团研究的新科技，出了点意外而已，我保证不会伤到其他人。”

    警察队长指了指破烂的房子和地上的大坑：“波茨小姐，这可不像没事的样子，而且斯塔克集团实验新武器，也不应该选在市区吧，这太危险了。”

    裘德在艾薇背上拍了拍，后者立刻会意，双手轻轻一挥。

    原本的深坑之中已经冒出绿芽，几秒钟后绿芽已经化作一片参天大树，土块被吸纳回去，深坑消失不见。

    损坏的房屋同样被修补完成，绿意盎然的感觉比之前好了十倍不止。

    警察们默默无语地看着眼前的一切，最终，队长只能支支吾吾地说：“下次注意点。”

    说完带队离开，感叹着自己何时能变成超能力者。

    小辣椒又打了几个电话，很快一车家具送来，原本打烂的垃圾被收拾干净，这就是钞能力。

    接下来自然就是庆祝环节，恢复了活力的梅姑妈火力全开，用尽毕生所学，制作了二十多种美食，将众人喂得饱饱的。

    裘德甚至和她开玩笑，完全可以再找个老伴，引的老太太哈哈大笑。

