    从王城建立、剑庐出现在吕宙开始，剑庐就从未给任何人搞过一次特例，所有人都必须经过两层考核，经历极难的明争暗斗才能拿到那个珍贵的名额。

    从来，没有，特例。

    然而，当吕树来到王城之后，这个特例就毫无预料的发生了，没有一点点防备。

    整个王城正在欢呼雀跃的百姓忽然陷入了死一般的沉寂，怎么会是提前录取呢？这不合规矩啊！

    可是大家仔细想想，什么是规矩呢？剑庐只是从来没有破这个先例而已，但从没有说过剑庐有不破先例的规矩。

    “这就白高兴了？”有人站在人群中间怔然问道。

    “鞭炮都白放了？”又有人问道？

    刚才大家还欢天喜地呢，结果现在就仿佛掉进了冰冷的洞窟一般，那个人神共愤的吕树不仅没有被淘汰，而且竟然被提前录入了剑庐。

    这就很尴尬了，该干嘛干嘛去吧！

    “不过你们发现没，吕树这货被提前录取以后有一点好处是，起码赌坊的盘口稳定了，没人操纵了！”有人安慰大家说道，也不知道是在安慰别人还是在安慰自己。

    有人忽然发现，王城百姓已经很久没有如此同仇敌忾过了，大家的凝聚力简直空前强大。

    平日里王城的街坊邻居们可能还有点矛盾什么的，但是在面对吕树这个问题选手时，大家的态度都惊人的一致。

    不过吕树的宅子也拆了，现在吕树又被剑庐录取，对于老百姓来说剑庐就是除了神王宫以外最崇高的地方，既然吕树是剑庐弟子了，那大家就既往不咎吧。

    其实这就是大家心知肚明的台阶……不然还能拿吕树怎么样？

    可是李芳峰这些人不乐意了，这么一个选手，凭什么被剑庐提前录取？凭什么？

    要知道剑庐可不是一个只看实力的地方，因为剑庐并不在乎你进去之前是什么实力，一品，二品，进去了都一样，因为剑庐有剑庐的自信，只要天赋和品行过关，实力并不是问题。

    但吕树呢，大家最不服气的是……就吕树那品行真能通过剑庐考核吗？你们是不是瞎！

    当然，心里这么想，嘴上却不能这么说啊，毕竟谁也惹不起剑庐……

    这次，李芳峰没有刻意的组织谁，而是带头来到剑庐的云雾之外，他要问问为什么！

    “弟子李芳峰，请剑庐的前辈出来说话，”李芳峰身后站着不少候选者，大家心中都很不服，凭什么吕树可以在剑庐选荐里面开先河。

    “弟子俞文韬，请剑庐的前辈出来说话。”

    “弟子……”

    这时候云雾中一个懒洋洋的声音打断道：“好了好了听着呢，有事快说，没事滚蛋。”

    这声音有些中性，但还能听出对方女性的性别来。

    “为什么吕树可以被提前录取？剑庐从未这样做过！这不符合规矩！”李芳峰大声问道。

    此时围观这一幕的王城百姓也越来越多，大家就想看热闹一样，其实这事跟他们关系已经不大了，但是他们好奇啊，所以心甘情愿的当一个吃瓜群众。

    那云雾里的声音不耐烦说道：“什么是规矩？神王宫没说话，剑庐就是规矩，这点道理都不懂吗？”

    这时候，云雾中似有庞然大物迈步而出，就连地面都在震动。

    “是顾凌绯……”有人已经认出来人了，不止是声音很有标志性，而且对方的其他特征更明显。

    就在此时，那云雾中一头足足两层楼高的黑色豹子缓步走出，而黑色豹子头顶上盘坐着一个少女，对方穿着宽大的白色袍服镶着红边，双手都拢在袖子里。

    李芳峰等人不禁后退了几步，这是剑庐的四名大宗师之一！

    那黑色豹子冷冷的盯着面前所有人，却并没有轻举妄动，仿佛有头顶少女在的时候它便是听话的野兽。

    李芳峰声音小了点，躬身道：“可那吕树的品行不端正！剑庐之所以为我万民敬仰，就是因为……”

    “你等会儿，”顾凌绯再次不耐烦的打断：“我剑庐为何能够屹立于吕宙？是因为我们品行端正被人敬仰吗，是因为我们传人遍天下吗，不是，我告诉你，是因为我们能打，还有别的事情吗？”

    李芳峰低头咬牙道：“这不公平！”

    “行了，别做你那宁折不弯的姿态了，剑庐慧眼识珠，你若不错，一定能进剑庐的，你若不行，再怎么演也没有用，”顾凌绯居高临下的看着李芳峰：“提前招吕树进剑庐是大师兄的意思，你以为我们是偏心？我们是在保护你们啊！”

    所有人都愣住了，这话怎么说呢，难道在剑庐眼里吕树已经强到这种地步了，难道剑庐认为吕树会对其他所有候选者造成威胁？

    “你们以为他只是要拿剑庐名额和赌坊那点钱？”顾凌绯不屑道：“你们就没发现，其实他一开始就打算淘汰你们所有人？不让吕树跟你们一起参与选拔，才是最大的公平。”

    吃瓜群众们倒吸一口冷气，不至于吧，这吕树这么狂的吗？

    但是这话从剑庐大宗师嘴里说出来，大家都没有去质疑，下意识的就认为这是真的！

    不知道为什么，几乎是所有人在这一瞬间都觉得，自己可能还是低估了那位武卫军统领，难怪对方能带着武卫军打出如今偌大的名声！

    可是……大家都感觉，那货真的是为了钱啊！

    “都散了吧，他不是你们能追赶的人，与其跟他比较，不如钻研自己的修行，”顾凌绯驱使着黑豹重新朝云雾中走去，渐渐的没入了白色的云海。

    关于剑庐出面解释为何提前录入吕树的事情，开始在王城传播，所有听到这个消息的人都非常震惊，因为剑庐太久没有公开的承认过哪个少年的潜力或者天赋，然而这次顾凌绯出面，分明就是在说吕树很厉害，你们已经不是一个阶层的对手了！

    而此时，孙仲阳和莫小雅等人坐在孙家的别院里聊天，他们是少数听到消息后并没有多么意外的人，因为他们曾亲身经历过吕树的武道鸣音。

