    “好好睡一觉吧，等醒来时，你会发现，这个世界，还是有美好的一面的。”看着这张消瘦憔悴的脸庞，曾苏可脸上透露着无比温柔的神情，轻声喃喃一句。

    他会对萝莉温柔, 但不会对成年人温柔，你已经是一个成熟的大人了，要学会品味挨打。

    说完，苏可转身在周围布置了一些东西，魂导转轮机枪，精神感应网络，警戒装置，以及最有必要的魂能力场发生器。

    虽然这些魂导器每用一次，就代表着距离使用寿命朝着终结的方向更近一步, 不过苏可并不在意，因为魂导器在前期本来就是消耗品，无非就是能消耗坚持一年，还是坚持半年罢了。

    况且他接下来还要出门一趟，今晚可有很多事情要做。

    解决完一切后，苏可转身出门。

    他要先找个铁匠铺合作制作一批零件出来，不然等会儿路上只能靠自己手捏了，那这种零件粗制滥造出来，精度垃圾的不行，成品也不堪入目。

    没办法，谁让他懒得学锻造呢，况且人是有自己的极限的，苏可自己光是搞魂导器就已经一个头两个大，还要他学锻造？还是算了吧，什么都学，人家铁匠不要吃饭了？

    当然，制造魂导器的工艺苏可是肯定不会外传给铁匠铺人员的，他只需要将制造魂导器零件的工作包给铁匠铺, 自己进行最后组装就足以保密了，别说铁匠铺的人无法仿制，他们甚至连苏可要制作的最后成品是什么都不可能知道。

    倒也不是因为什么原因，纯粹是目前这种魂导器技术，放出去了就是害人，等他强大起来，被人家追根溯源，这些铁匠铺一旦知晓魂导器的奥秘，很有可能会被武魂殿给灭口掉。

    当然史莱克那方面，苏可并不担心，有唐三吸引火力呢。

    等随着自己的能力增强，足以进行一些高强度的对抗时，他就会选择将魂导器的制作方法公布天下。

    单打独斗的魂师不学怎么做魂导器，马上就被别人魂师+魂导器双重联手干死。

    学了魂导器，耗时耗力拖延自己修炼进度，吃力不讨好，而且还没人家扎堆的魂师分工明确来的方便, 最后只能被迫加入某一方势力。

    而相比于其他的那些要从头开始学怎么制作魂导器的势力，怎么看都是直接去苏可这边用现成的魂导器更划算啊！

    卷，马上都给我卷起来！

    ....

    询问了几位路人后，苏可终于找到了此行的目的地，风行城内最大的铁匠铺，这家铁匠铺的名字很简单，就叫风行铁匠铺，没有任何装饰的词语，看这名字，应该就是本地专门经营的。

    从外表看，这间铁匠铺的规模比苏可曾经在索托城工作过的铁匠铺要小一点。大概也就是之前的四分之三大小，宽阔的迎客厅内按照分类摆放着各种各样的成品，其中分为三大区域。分别是日用器具、武器、防具。

    还没走进铁匠铺，就已经能听到密集的敲击声，声音密集清脆，显然是有众多铁匠在工作着。

    其中，日用器具占据了店铺大约一半的面积，剩余的才是武器、防具一类，在店铺前厅与后面工作间中央，用长条黑色幔布隔开，幔布每隔三米，就有一个直径一米的白色铁字，看上去很有气势。

    店铺客厅内负责接待客人的伙计就有五个，迎来送往，分工非常明确，有的负责接待客人接下生意，有的负责介绍自家产品的优势长处，有的负责将已经做好的成品交给客人，并夸赞其中的精良，还有一名看上去身材魁梧的中年人端坐在柜台后面专门负责收钱，可能还兼职店长之类的。

    苏可迈步向店铺内走去，直奔柜台。

    一名店铺内的伙计赶忙迎了上来，与苏可一起并肩行走，同时问道，“先生，您有什么需要的么？”

    “您来咱们风行铁匠铺，可算是来对地方了，咱们这地方啊在整个风行城也算是数一数二的，甚至前些年还被城主表赞过，称咱们是城内良心铁匠铺企业，信用那是杠杠滴。”

    “而且啊咱们这边品质种类齐全，上下都接，无论您是什么高端定制铠甲，还是什么马蹄铁农具打造，唉咱们啊，来者不拒！”这店铺伙边介绍，边引导至店长身前。

    这人虽然衣着简朴，布衣布裤，并没有什么特殊的地方，但是相貌简直是简直了，一看就不是普通人，说不定还是个游历的魂师，可不能怠慢了，这种级别也不是自己能做主的，还是交给店长好。

    “你好，我是风行铁匠铺的店长，你想打造什么，直接和我说就行了。”大汉快言快语。

    苏可拿出一张张手绘版的零件设计图递了过去，虽然有些潦草，但是他已经特地标注了尺寸规格，只要按尺寸上来就行，图案其实没什么关系，就是给个参考。

    苏可自己在制作魂导器的时候，也需要先进行绘图，仔细的测量和计算之后才能制作，并不是所有东西都能依靠脑子记住的，不过这种外壳内壳的金属构件只能算是重要性一般，最有分量的应该是魂导法阵。

    柜台后那身材壮硕的中年人拿到图纸，一会儿的工夫，他脸上已经布满了惊讶之色，“您这还需要用铁精？”

    中年人看到了背后特地标注的材料需求，已经金属比例，说实话，他还是头一次见到客人这么要求的，一眼看过去，就知道是行家了。

    “嗯，按市场价走吧，一公斤铁精是十个金魂币，批发超过一百公斤铁精能够打九折，我这边需要的零件有些多，给我包个五百公斤铁精的份额，你这边能吃得下么？”

    中年人点了点头，道：“价格你说的没错，但你应该也知道，铁精的坚韧程度远超普通精铁，打造也自然要困难的多，用它来打造任何物品，加工费和铁精本身的价格是等同的，也就是说，用一公斤铁精打造任何东西，我们要收取十个金魂币的加工费用，而你这图纸上的物件又这么复杂，甚至还要再多收百分之五十。”

    “况且一口气打造五百公斤铁精的原材料，我们全店铺做你这个单子的话，至少也需要十天时间，讲实话，我还没见过这么精密的零部件，但是我们是有技术含量的，这方面不用担心。主要是模具不好打造，如果只是小规模的话，打造了模具甚至还会赔钱，所以定金这方面，咳咳....”

    绕来绕去，最后还是钱，但在这方面，苏可就没有那么扣了，直接大手一挥，“定金三百金魂币，后续批次交付，每一次交付给你当前批次的金魂币，可否？”

