    “嗯？”

    麦格愣了愣，感觉自己刚刚好像听错了什么。

    “半夜相邀，想必是有什么剧本需要一起看看，作为一个洁身自好的正人君子，在这种时候……”麦格看着镜子里冲了个澡，换上一身骚气的花衬衫的自己，半扣的衣襟，胸肌和八块腹肌若有若隐若现，半湿的头发带着几分凌乱的性感，那忧郁的眼神……

    诶？

    不是说好了正人君子吗？

    为什么换装的那么自然，就像是早有准备一般。

    麦格站直了身体，系好了衬衫的纽扣，将头发梳成大人模样，看着镜子里道貌岸然的自己，忍不住轻叹了一口气，怎么正经，也都是让那些无知少女想要投怀送抱的极品大叔啊。

    没办法，颜值这种事情，不是他随便能够左右的。

    “对了，系统，你这有那啥啥啥吗？”麦格突然想起了什么。

    “一夜七次的那种吗？”

    “那是什么鬼东西，本大爷像是需要用那种东西的人吗？”

    “现在外面都在传你不行。”

    “是谁在散播谣言？不知道现在谣言已经入罪了吗？”

    “但说真话是不犯法的啊。”系统反驳。

    “滚！”

    麦格还是从系统那里购买了一本工业纺织技艺书，然后带着书去了隔壁房间。

    麦格推开熟悉的卧室门，进门前轻咳了一声，然后走了进去。

    伊琳娜并没有在房间里，一旁的卧室响起了水流声。

    “嗯？”麦格眉梢微挑，非常熟悉的节奏，接下来是不是应该就忘带浴巾了？

    “你，把浴巾给我。”果然，水声一停，浴室门拉开了一条缝，伊琳娜的声音响起。

    “好的。”麦格起身拿起放在一旁的浴袍向着浴室走去，心里却忍不住腹诽：“拜托，姑娘，你可是一位十级大魔法师啊，随便弄个祛水术，哪里用得着什么浴袍啊。”

    当然，这种话麦格自然是不会说出口的，毕竟女孩子都害羞嘛，想要发生点什么，却又不能让自己表现的太过主动的身后，总会表现出一些看似愚蠢的行为。

    麦格把浴袍往那门缝前一递，正准备说点比如：要不就一起洗吧……之类的话。

    浴袍咻的消失，然后浴室门便重新关的严严实实，预想中伸出浴室，然后一把把他揪进去的玉手并未出现。

    “额？”麦格略显尴尬的摸了摸自己的鼻子，看来是他想太多了。

    很快，穿着一身仙女裙睡衣的伊琳娜从浴室里走了出来，挥手一撩，湿漉漉的头发便干了，看着坐床边椅子上的麦格说道：“消息我已经传出去，但我无法确定会有多少精灵响应。”

    “海伦娜可能以举族之力设局对付你我，各处领地必然实力空虚，这样的机会不会再有第二次，身处风之森林的暗夜精灵想必同样清楚。”麦格一脸轻松道：“海伦娜想要给我们一个惊喜，希望我们给她的这个惊喜会更大一些。”

    伊琳娜走到床边坐下，然后有些慵懒的倚着床头，一双蓝色的眼睛望着麦格，带着几分笑意道：“你的床被两个小家伙占了，今晚，你打算睡哪？”

    “说起来，这才是我的床。”麦格看着伊琳娜，笑着反问道：“不知道你准备什么时候还我一半呢？”

    伊琳娜被麦格盯的耳根有点发红，轻哼了一声，道：“床是我的，你睡地上。”

    “真是天理难容啊……”麦格在心里叹了口气，但能怎么办呢，打又打不过，就算打得过，难道他还真敢打不成。

    只好把之前收起的地铺重新铺开，规规矩矩的躺在了地铺上。

    有地暖的存在，加上厚厚的一层床垫，其实地铺睡着也一点都不难受，只是在心理上多少有点奇怪的感觉。

    “那么，晚安。”麦格说了一声，轻轻关上了灯。

    “嗯。”伊琳娜应了一声。

    房间里，一片安静，半开的窗帘，月光洒了进来。

    麦格闭上眼睛，尽量让自己放松，心脏却扑通扑通的加速跳个不停，怎么也安静不下来睡觉。

    这是他们第一次一起躺在同一个房间里睡觉，虽然没有睡在同一张床上，却能够感受到对方的呼吸频率。

    这是一种非常奇妙的感觉。

    他知道她也没有睡着，因为他能够感受到她的呼吸频率也在加快，

    伊琳娜侧头，看着麦格的方向，脸上露出了几分不爽，心中暗自恼怒，“这个木头，就真的睡在地上了吗？”

    麦格则开始自我催眠：“人家只是可怜我没有地方睡觉，所以赏我一个地铺而已，赶紧睡觉……睡觉……”

    就在麦格迷迷糊糊要睡着的时候，耳边突然传来了几声窸窣声，然后怀里便多了一道柔软温热的躯体，一股淡淡的香味随之涌来。

    “诶？”麦格愣了一下，才反应过来她好像钻进了他的被窝，钻进了他的怀里。

    这种时候，一般会有两个选择。

    1、推开对方，然后严肃的告诉她自己不是一个随便的人，你不能这样对我。

    2、抱住对方，然后顺其自然的发生一些事情，然后让她负责。

    作为一个成年人，麦格当然是非常自然的轻轻搂住了她，柔软却不失丰满的身体，就像是水做的一般。

    “你说，我们会死吗？”伊琳娜轻声的说道。

    麦格的手停住，沉默了一会，轻声在她耳边道：“会，但不是现在。”

    伊琳娜的嘴角上翘，露出了一丝明媚的笑容，舒服的倚靠在那坚实的胸膛上，“还是那么暖和呢。”

    “因为，这颗心依旧为你炙热。”麦格的手缓缓收紧，将她慢慢抱紧。

    所有的杂念在这一瞬间都消失了，他就想这样抱着她，安静的、紧紧的抱着她，似乎一切便十分美好了。

    “肉麻。”伊琳娜有些嫌弃的说道，微微泛红的脸颊贴着他的胸膛，听着那热烈跳动的心脏，和滚烫的温度，脸上的笑容如何都藏不住。

    ……

    真的只要998一盒……

    一行米粒大小的字从麦格的脑海中缓缓飘过……

