    等张文华上车后，叶墨坐上了驾驶位发动车子。

    张远桥打量了车子的内饰，上车之前，他就打量车子的外观。

    红旗的E-HS9，外观是真的帅，内饰给人的感觉也很舒服，豪华：“你这车, 电动的？”

    “嗯。”

    “红旗E-HS9，纯电。”张文华道。

    “这么大的车子，充满电能跑多少公里？”张远桥问。

    “满电，350公里问题不大。”叶墨说：“我也没仔细的算过，就是日常用车，没跑过远路。”

    “还挺不错的，这空间, 比我那台车子大多了。”张远桥最近想买台新车，那台保时捷开腻了，让给他儿子开，这坐上叶墨这台车子，感觉还不错：“车子加速怎么样？”

    叶墨一脚油门，电机响应速度很快，一瞬间，推背感就出来，然后放慢了车速……

    张远桥和张文华俩兄弟哈哈的笑了起来。

    “这动力，多少牛皮的哦，加速有点子劲的。”刚才的瞬间，张远桥心都提起来了，推背感特别明显。

    “551马力。百公里加速，5秒……”叶墨笑着说, 这些都是官方纸面数据。

    马力和加速度，在电量充沛的情况下, 还是很靠谱。不靠谱就是续航……

    这台车子很大，标注660公里续航, 实际使用的时候，虚高太多了。叶墨觉得, 这台车要是标注个400公里续航，评价会高出很多。

    就作为大多数人来说，别说400公里续航，在日常用车的时候，有个300公里续航，就足够了。能买这款车的人，家里能没有别的车子？

    “不错不错，抽空了，我也去提一台。”张远桥笑着道：“那个小龙虾，张老幺给你的报价，真的是33.5元？”

    “嗯。”叶墨点点头。

    “这个黑心的娃，卖给我要40元1斤。早知道龙虾是你的，我正好也要过来……就不从他手上买了。”张远桥笑着说。

    “大哥，话可不能这么说哈。33.5元1斤，我卖给你40元1斤，真心不赚你钱了，你要是再说我黑心，我就不卖给你了。那批龙虾是真的好, 我准备卖到洱海那边的……”张文华见叶墨和张远桥认识，也就直接把话说开了。

    “行行行，你没有赚大哥的钱，那么就按照33.5元1斤，最多我给你添几块钱的运费。”

    “亲兄弟明算账，我可不像你，家大业大，我赚的都是辛苦钱。苦哈哈哈一个……”

    “你这家伙……”

    叶墨笑着看了看他们俩两兄弟，张远桥刚才说‘正好也要过来’，什么意思？

    快到大水库了，张远桥看到叶墨搭建的整整齐齐竹架子，问：“你那些架子，准备栽种什么？”

    “种植西瓜和网纹瓜。”叶墨说。

    张远桥看到了路边堆积的还没来得及清理的有机肥口袋，全是有机肥，问道：“啥时候能成熟？”

    “下个月的月底，看天气，天气要是好，先育一些苗子。最快三月中旬成熟一批……”

    “成熟后给我打电话，要是长得好，我这边大量采购。”张远桥笑着说道。

    三月底，云盘山的旅游旺季，正好是赏花的最好时间，每年的那个时候，他们度假村生意都特别好。

    “行啊，没问题，到时候给您挑选最好的瓜。”叶墨说道。

    “搭架子的西瓜，应该是小型瓜吧？”

    “嗯。早西瓜，主要种植小型瓜，口口脆……年后的气温不是很高，不适合大型瓜生长。”叶墨说道。

    “能不能专门帮我培育一些大型瓜。”张远桥说：“要是达到今年夏天的品质，150斤——200斤一个的，我出1万。200斤以上的，1.5万一个。”

    “这个……”叶墨摇了摇头：“有难度。”

    张远桥想了想，道：“品质可以降低一点，甜度要达到一般西瓜的标准。”

    “要多少个？”

    “30个。至少，30个。”

    车子停在水库边，两人聊了许久。

    大西瓜，张远桥四月份就要，最迟五月份，不能再晚了。

    叶墨将车子停在了水库边上，摇了摇头：“四月份要，下个月就要开始植苗……”

    这个时间段种植大型西瓜，只能在大棚里面种植。这边虽然是干热河谷，但是昼夜温差大……

    当西瓜坐果后细胞开始分离，果实开始开始膨大。如果西瓜在坐果时温度偏低，细胞的分裂速度变慢，使得细胞数量不足，而随着温度回升，果皮开始膨大，而果肉细胞不足，不能填满果实空间从而出现空心现象。

    越是大个的西瓜，越容易出现空心。

    “难度太大了。”叶墨摇头道。

    种植大西瓜肯定比小西瓜赚得多。但是大西瓜消耗的灵泉也多……

    超大西瓜，一株一瓜，留三藤、四藤。

    一株，消耗十几升的灵泉。最主要是气温……当然，要是能长到150斤以上，叶墨就赚。但如果出现空心，就亏大了。

    风险太高了。

    “这个……云南那边也有专门培育大西瓜的农场，您要不联系那些专门培育大西瓜的，价格还能便宜一些。”叶墨说道。

    专门培育超大西瓜的种植很多，通常都是一百多斤一个，超过两百斤一个的，很少见。且价格，也不便宜。更重要的是，叶墨种植的西瓜卖相好，表面光滑，纹理漂亮……

    “帮帮忙嘛。”张远桥说：“价钱，好商量。”

    “有钱赚，我也想赚。可是真的有难度……”叶墨说：“如果是八月份交付，别说50个了，100个我也能栽种出来。但是四月份就要，那就要求在2月份坐果，那段时间气温您是知道的。”

    二月份的气温，10℃~ 25℃。昼夜温差太大了。

    超大西瓜生长周期长。

    今年的西瓜，叶墨好像是三月份买的瓜苗，四月底将瓜苗移栽这边，才开始开花……

    灵泉延长了西瓜的生长周期。从买苗子回来，到成熟……五月份开花，之后坐果……七月份了，西瓜才停止生长，进入成熟期。

    而一般的晚熟西瓜的生长周期，从植苗开始算起，到成熟……130天左右。

    超大西瓜的生长周期长，在气温不稳定的月份，即便搭建了大棚，也很容易出现空心。即便有灵泉，叶墨也没有丝毫把握。

