
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    高三e班闹虫灾，爬满了蜈蚣和蟑螂的事，在八楼整个高三年纪都沸腾了。但因为是上课时间，并没有引起多少学生的围观。

    那三个抹黑纪由乃，在她课桌乱涂乱画的女学生立刻就被校长联系其家长接走了，不管三个人如何哭闹喊冤，都无济于事。

    教室因为遍地黑压压一片的蜈蚣蟑螂无法使用。

    校长无奈，只能让整个e班的学生放假半天，火急火燎的请来灭虫公司杀虫。

    整件事下来，纪由乃都是一副事不关己云淡风轻的模样。

    就好像置身事外一样。

    依旧看上去像个小仙女，人畜无害，漂亮万分，不可方物。

    可没人知道，这所有事，都是她的杰作。

    因为班级特例放假，住校的学生都回了宿舍。

    走读的也纷纷离开。

    玩蜈蚣玩上瘾的“走读生”岳流云一边给家里打着电话，一边抓着一条蜈蚣故意在宫司屿面前晃了晃，但很快，他瘪嘴将手机递给宫司屿。

    “我大哥要和你说话。”

    宫司屿牵着纪由乃的手，黑脸阴沉盯着流云，夺过他还在玩的蜈蚣就往楼下扔，然后接过了流云大哥，少将岳建勋的电话。

    “岳将军？”

    “宫少，今天轮到我接小弟回家，但这会儿我还有事走不开，不放心司机单独接他走，所以烦请你帮忙照看到晚上六点，可行？”

    岳建勋的意思就是，让他做岳流云的“免费保姆”，替他看着弟弟。

    宫司屿是不愿意的。

    与其照看，还不如直接送这“智障”回岳家。

    挑眉开口就要拒绝，手机却立马被流云抢走。

    “歪？大哥，宫人妖说好的没问题，他会照看的！嗯，我肯定不惹事，挂了。”

    宫司屿只觉额角青筋隐隐乱跳。

    忍着将岳流云暴揍一顿的冲动，拉着纪由乃将流云扔在教室门口，就下了楼。

    “哪里凉快滚哪去，爷不伺候你！”

    “就不！”

    尾随宫司屿挤进电梯，三人离开。

    谁都没察觉，身后不远处的拐角。

    一个穿着校服的女孩子，正拿手机不停的偷拍着他们。

    肤色黝黑，其貌不扬的少女将拍好的照片全都发给了一个微信id叫的人。

    ——大姐，女的叫纪由乃，是那个害你住院，还抢姐夫的纪由乃吗？

    回复很快。

    ——是她，旁边那个男的，是宫司屿。

    ——那大姐，要不要我替你出口恶气？学校出人命了，她现在在风口浪尖上，我有办法让她永远没办法狐媚人。

    ——呵，你若做的让我满意，我保你在安家无人敢欺。

    拐角，其貌不扬的少女对着手机笑了，笑的阴毒可怕。

    -

    因为宫司屿公司还有事。

    所以他并没有带纪由乃和岳流云回家，而是直接去了宫氏集团位于帝都中心cbd商务圈的高楼大厦，贵为继承人，他是宫氏集团的总裁，手握大权，日理万机，从前的清闲，都是忽悠人的。

    一大摞高于头顶的复习资料和试题考卷被宫司屿抱在怀里。

    岳流云原本也想替纪由乃拿。

    可被宫司屿一脚踹开。

    爷女人的东西，只能爷帮着拿！

    因从地下停车场直接乘坐总裁私人电梯至顶层总裁办公室。

    所以并没有引人注目，引起骚动。

    纪由乃这是第一次来宫司屿工作的地方。

    异常的高端豪华，四面环窗，窗外高楼耸立，俯瞰cbd商圈，黑白商务风，彰显主人极为独特优雅的品味。

    在看到白斐然坐在宫司屿总裁位置上，不停批阅文件的时候。

    纪由乃还是目瞪口呆了一下的。

    敢情某个人大中午不工作跑学校去找她，是因为有白先生这个能被他压榨的全能助手在，宫司屿坐享其成就行了？

    流云一见白斐然，眼底流露开心，扯了扯唇角，大步流星走至他身旁，戳戳他胳膊，“老白！许久不见，分外想念啊！”

    闻声，白斐然面无表情抬眸。

    惊觉是岳流云，诧异的看向宫司屿。

    少爷，这厮从哪冒出来的？

    宫司屿一边给纪由乃辟出了个能安静看书做试卷的地方，一边似笑非笑指指岳流云，“白斐然，人交给你，我要陪心肝。”

    话音刚落，就见岳流云缠着白斐然，抱着他胳膊，蹲着身，没什么表情，语气却分外亲昵，“老白，你有没有想我？”

    “没有，快滚。”

    白斐然拧眉，不看岳流云，只觉自家少爷越发过分了。

    工作全扔给他，眼里只有纪小姐！

    现在还把一个麻烦精扔给他？

    他觉得有必要思考一下加薪的事，不然，辞职。

    白斐然让滚，岳流云真滚到了宫司屿和纪由乃这，很听话。

    翻了几张卷子觉得无趣，就将早上学校死人的事当调侃说了出来：“宫司屿，我跟你说，早上学校死人了，跳楼的，直接砸小乃面前了，溅了她一身血，挺恐怖的。”

    凤眸骤缩，宫司屿惊，竟有这种事？

    夺过纪由乃手里的书，捧起她的小脸，宫司屿一脸心疼道：“我前脚走，后脚你就遇到这种恐怖的事？还被同学欺负？这才第一天上课！心肝，明天我们不去学校了，我给你请家教，考试照考，家里复习。”

    纪由乃随后就被宫司屿搂怀里，用力之大，她差点没喘过气。

    刚要开口说话，又被流云抢先一步。

    这个大嘴巴，把什么事都坦白交代了！

    “而且，跳楼那个女学生是以前欺负小乃，害小乃被冤枉退学的人！今儿个中午我瞅着她的鬼魂跪在小乃面前忏悔，还说什么学校已经死了好多人，她不是自杀，是被杀，总之，想想就觉得刺激！”

    流云一副唯恐天下不乱的模样。

    似觉隐形眼镜难受，当着宫司屿和纪由乃的面取下扔掉，顿时露出了他那双诡异妖红的赤瞳，夺目万分。

    不远处，白斐然听着流云说的话，总觉得哪里不对。

    什么死者的鬼魂跪着和纪小姐忏悔……

    这是正常人能说的话吗！

    宫司屿是知道纪由乃和流云都拥有阴阳眼，可以看见鬼魂的。

    心中不满，有些妒忌的冷瞪流云一眼。

    就听怀中纪由乃轻轻软软的说了句：

    “现在学校都说，是我回校克死了那个和我有过冲突的女学生，我要是明天不去上课，就证明我害怕、我心虚、我懦弱、我逃避，学校是一定要去的，而且我有预感，今天的事，是冲我来的。”
