一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “雪儿，我是觉得我们相遇即是缘分，从我看见叔叔一个人加班这么辛苦，就感觉很同情，况且我手上刚好有这么一个项目，所以我是真的想要帮你们一把。”铁蛋真诚满满的说道。

    现在不管铁蛋说什么，冉雪儿都会选择去相信他，而且还不带猜疑的。

    “我相信你，你有什么好的项目，想跟你合作的人肯定是一抓一大把，你想跟我们合作，肯定是出于你的善心。”冉雪儿坚信无比的望着铁蛋。

    铁蛋嘴角的闪过了一丝诡异的笑容，随后诚恳的说道：“那就麻烦你跟叔叔好好说说，越快越好，因为这属于内部消息，如果时间久了，你们再想跟我合作也没有这么好的机会了。”

    冉雪儿坚信铁蛋是真心为了帮助自己，满口答应道：“你放心吧，我一定会好好劝我爸跟你合作的。”

    不知不觉中，在他们聊天的时候，已经到了公司门口了。

    “雪儿，就送到这吧，我车子就在对面。”铁蛋指着对面的车子对冉雪儿说道。

    冉雪儿挥挥手嘱咐道：“那你开车慢点。”

    铁蛋目光往下移动，看了一下冉雪儿的脚，说道：“以后别穿那么劣质的鞋了。”

    提起这个话题，冉雪儿也是满心无奈和酸楚。

    要不是条件不好，谁会愿意这么委屈自己。

    “谢谢关心。”冉雪儿挤出了牵强的笑容望着铁蛋。

    铁蛋跟她挥手告别，转变便潇洒离开了。

    望着车尾灯渐渐消失在黑夜中，伤感也爬上了冉雪儿的心头。

    低头望着自己一高一低的鞋子，冉雪儿深深叹了口气。

    等她再次回到办公室的时候，发现冉永兵正拿着名片看得出神。

    “爸……”

    冉雪儿本来还想劝冉永兵答应铁蛋的合作，可刚开口却被冉永兵给打断了。

    “雪儿，你说你遇到了坏人，然后这个徐先生刚好经过把坏人赶跑了是吗？”冉永兵神情紧张的望着冉雪儿问道。

    发现冉永兵一脸后怕的模样，冉雪儿有些不明所由。

    “爸，有什么问题吗？你为什么这么紧张？”冉雪儿很困惑的问道。

    冉永兵可没工夫回答她的问题，接着问道：“那些你先别管了，先回答我是不是？”

    “是的，是这样的情况没错。”冉雪儿如实回答道。

    听到这个答案，冉永兵的脸色立刻就阴沉了下去，表情愈发的惊恐了，一下坐到椅子上。

    冉雪儿是越看越不懂其中的意思，加快步伐来到冉永兵的面前，问道：“爸，到底出什么事了？你可别吓我。”

    冉永兵长长叹了口气，望着冉雪儿回答道：“最近县上有个人的名声叫的很响，大家都称呼他为叶哥，传闻这个人心狠手辣，为达目的不择手段。”

    “爸，你该不会跟我说这个叶哥就是徐叶吧？”冉雪儿现在哭笑不得，甚至有点佩服冉永兵的想象力。冉永兵用坚定的目光看了冉雪儿一眼，语重心长的回答道：“害人之心不可有，但防人之心不可无，我现在很有理由怀疑这个徐先生就是传闻中的叶哥，他救你的事情，很有可能就是他之前预谋好的事情，

    目的就是为了接近我们。”

    冉雪儿听了以后，感觉自己都要晕过去了，怎么也想不通，冉永兵就冒出这样的想法来了。

    “爸，我觉得你就是想得太多了。”冉雪儿郁闷的翻了翻白眼。

    冉永兵却不以为然，一本正经的说道：“你不要觉得爸是以小人之心渡君子之腹，爸这些都是经验之谈，你可的多学习学习。”

    不管冉永兵怎么说，冉雪儿现在信任铁蛋的心是怎么也不会改变了。

    “爸，那我问你，这个传闻中的叶哥，你见过没有？知道他姓什么叫什么吗？”冉雪儿很无奈的问道。

    “只是有人这么在传，我哪里见过他本人，大家都叫他叶哥，可能是姓叶吧。”冉永兵不确定的回答道。

    只是最近叶哥这个名字确实传的快，所以冉永兵才会这么谨慎。

    公司原本就不景气了，如果再被人骗一次的话，那无疑就是雪上加霜，更严重的就直接倒闭了。

    “那不就是了，那个叶哥是姓叶，可是徐叶是姓徐，怎么可能会是同一个人嘛。”冉雪儿抿了抿嘴说道。

    “可是……”

    冉永兵还是有些不太相信，可是开口的时候，却不知道怎么去反驳。“好了你就不要担心了，你仔细想想，徐叶刚刚说的话多么有道理，而且为人心地善良，又充满正义感，最重要的事，他临走前跟我说，是因为同情我们，所以才会把这么好的机会给我们。”冉雪儿看了冉

    永兵一眼，有些生气的撅着嘴巴说道：“你不但不领情，反而还去冤枉他，这要是让他知道了，该多寒心。”

    听了这些话，冉永兵也暗自琢磨了起来。

    回想起铁蛋刚刚谈吐不凡，脾气也是温和不浮躁，冉永兵也怀疑自己刚刚的推断了，嘀咕道：“难道真的是想错了？”

    “爸，你在说什么？”冉雪儿转过头，讲困惑的目光落在了冉永兵的身上。

    冉永兵换上了亲和的笑脸，回答道：“没说什么，仔细一想好像这个徐先生确实跟那个传闻中的叶哥对不上号。”

    “这么说的话，你是答应跟他合作了？”冉雪儿激动的站了起来，满脸期待的注视冉永兵。

    冉永兵一副老谋深算的对她摆摆手，回答道：“不能急，就算我答应了，也要等明天再把这个消息放给他。”

    冉雪儿虽然不明白冉永兵这么多的意义，但是只要他答应跟铁蛋合作，她就心满意足了。

    这人前脚才走，后脚就给人说同意合作了，冉永兵觉得这样有些不妥，就故意先拖一拖。

    这边铁蛋在离开以后，立刻给蒋梦慧打了电话，让她先稳住张铁森那边，同时还让她去张铁森那边弄一张治胃病的药方。

    蒋梦慧还以为是铁蛋的父母生病了，关心的询问了一大堆。但是铁蛋并没有说明真相，只是随口找了个理由敷衍了过去。