    鸣人到头来也没有被乱刀砍死。

    他很鸡贼的用心连心之术建了个群聊，把所有的人都拉了进来。

    虽说这解决不了女生们之间的矛盾，但至少把自己的真心说出来了：我漩涡哪路脱活那么大，唯一心动的女人就是小樱，但她是兄弟的女人，我不会碰。除非佐助死了……不，就算佐助死了我都不会碰！

    这就让几人关注的焦点, 从鸣人转到了对手身上。

    虽然没能缓和几人的关系，但至少鸣人是从中摘了出来。

    就是鸣人想出这个办法的时间有些晚，等群聊建起来的时候，他已经鼻青脸肿的了。

    紫阳花还要去找自己走散的队友、雏田小队也没有集齐卷轴，从小娇生惯养的紫苑干脆就没有在沙漠中长时间生存的能力，没多会儿，几人便各自离去了。

    这样远在木叶的丁丁和自来也颇为失望——不求鸣人说出“你们都是我的翅膀”, 好歹“你们不要再打啦”是还是值得期待一下的。

    此时丁丁的封印空间内，扉间正娴熟的利用心潜锁之术拷问着两个晓组织的成员。

    而且因为蝎和大蛇丸互看不顺眼的原因。

    大蛇丸几乎将蝎的老底全都揭了出来——因为长久的人傀儡实验, 蝎对人体的认识不下于大蛇丸，在涉及术式、封印方面甚至比大蛇丸还要强。

    对灵魂也不是完全没有研究，查克拉是忍者肉体力量和精神力量的结合，他的人傀儡能够以“死亡”的状态提炼查克拉本就涉及“通灵”方面的技巧。

    这导致蝎直接享受了大蛇丸的待遇：严密的看管、不定时的心潜锁连接、不予下课放风、极少限度的课桌自由……

    现在扉间正在审蝎通过潜脑操砂术控制并散播到世界各处的情报人员名单。

    从某种角度而言，蝎的手下比大蛇丸的手下潜伏的更深、更隐蔽。

    毕竟大蛇丸的手下，至少还知道自己是为大蛇丸或者“某位大人”服务的。蝎的手下，在蝎解开潜脑操砂术之前，连自己是间谍都不知道。

    只是潜脑操砂术“用极小的针刺入大脑记忆中枢，以达到封印记忆的目的”真不是用几条人命做做实验就能研究出来的。蝎也是开了成百上千个脑壳才总结出的经验。

    “自来也前辈，”丁丁忽然开口，“我想让您见一个人。”

    “谁？”自来也话刚问出口，便被丁丁的查克拉触须拉扯，牵引去了净土与现实的夹缝。

    等自来也再回过神的时候，他的思绪已经被拉到了生与死的交界处，正看到一个橘发少年，出神的盯着眼前的火炬。

    “弥彦？”自来也脱口而出。

    从砂隐回来后不久, 丁丁就一边看着鸣人的热闹, 一边锁定了弥彦的位置。

    这个弥彦和已经大叔脸的佩恩天道不同，依旧维持着其死亡时十五岁的面容，看起来格外的稚嫩。

    因为丁丁收敛自己的查克拉的原因，他仍旧处于放空的状态。

    “你还没接触他吗？”自来也问道。

    “还没。”

    “让我和他谈谈吧。”自来也说道。

    “好。”丁丁答应后，自己的身影缓缓消失。与此同时，从篝火中涌出一抹紫意，向周围扩散。

    弥彦的瞳孔迅速对焦，他第一时间便看到了眼前高大的自来也，不由露出了惊喜的笑容：“您已经这么老了吗？自来也老师，真是太好了。”

    心情稍有些沉重的自来也强打笑容：“我老了就这么值得开心吗？”

    “实在是太好了……”弥彦却依旧保持着开心的表情，“看来长门和小南都活下来了。”

    弥彦是在半藏以小南的性命要挟下自杀的，他并不知道自己的死有没有救出小南。在生与死的夹缝中又没有时间的概念，也不知过去了多久。

    但现在，先见到了比分别时老了二十岁的自来也，而不是小南和长门中的任何一个。至少能证明，长门和小南活了下来，还活了很久。

    “您现在有五十岁了吗？有的话，小南他们也该三十了吧？不知道结婚了没有？要是有孩子, 能叫我的名字就再好不过了……”

    看着侃侃而谈的弥彦，自来也的表情却越来越沉重。

    一直到弥彦都发现自来也不对劲的地步：“怎么了, 自来也老师？后来又发生了什么吗？”

    “对不起。”

    弥彦一愣。

    “你的死, 也为后来发生的一切。”自来也不由沉重的说道，“若是我没能再教你们一段时间，或许一切都不一样了。”

    看着弥彦那疑惑的表情，自来也再叹一口气，将自己所知道的小南、长门的经历统合说出：“你死后，半藏第一时间向长门发起了攻击……”

    ……

    “所以说，我的身体仍就行走在世界上？”

    “是的。”自来也用尽量肃穆的表情回道。

    “您并没有死？”

    “是的。”

    “您现在和长门是敌人？”

    “是的。”

    “长门摒弃了我的理念，走上了追求绝对暴力的路途。”

    “是的。”

    停顿了片刻后，弥彦最终问道：“您现在是代表木叶，希望我能说服长门，和木叶合作对吗？”

    “是的。”自来也点头，语调终究软了下来，“他……太过偏激了……”

    “我拒绝，自来也老师。”弥彦摇头，“我相信长门的判断，也支持他的选择。”

    “但收集尾兽是其他人的阴谋，在长门集齐尾兽的时刻，就是他身死的时刻。”自来也强调道。

    弥彦沉默了片刻，还是摇坚持道：“这是两码事，长门的家人是死在木叶的人手上的，在他和木叶之间，我只会站在他的那边。”

    回想到自来也的教导，弥彦又进一步解释道：“我仍然相信人与人之间能够相互理解，仇恨的锁链不会永远连接下去，但我不会贸然要求别人放弃仇恨，哪怕那是我最好的朋友。抱歉了，自来也老师，这是我这次死亡后领悟到的。”

    “唉~”自来也长叹一声，开口道，“如果我们说服了长门，我会尽量安排你们相见。”

    “多谢您了。”

    …………

    “没有成功。”离开生与死的间隙后，自来也第一时间向丁丁说道，“但也别用他来要挟长门，好吗？”

    “好。”丁丁答应的异常爽快。

    从原篇中长门毫不犹豫的向自来也下杀手就能得知，个人的情感不一定能成为他的阻碍。

    万一因为弥彦灵魂的原因导致其暴怒之下，直接向木叶发起攻击，那就画蛇添足了。

    再说了，本来就是丁丁打算在谈崩了打起来时，用来影响长门心态的。

    …………

    半个月后。

    雨隐村。

    正如丁丁所预料的那样，长门和小南都没有逛书摊的习惯。

    准确的说，整个晓组织唯一会关注文学界的只有负责收集各行情报的绝一人。

    但因为砂隐村最近闹出了很大的乱子，风影家三公子凭借击杀村里S级叛忍的功劳，向风影提出了挑战。

    这本应是一场闹剧，结果风影没打过自家儿子，加之自木叶崩溃计划以来，气质大变。砂隐高层中出现了几个支持我爱罗的长老。闹得沸沸扬扬的。

    甚至因为这事，中忍考试都办的虎头蛇尾的。

    仅仅半个月，所有忍者便各回各村了。

    雨隐村中，承担着特殊任务的紫阳花第一时间被“天使”所召见……

    …………

