    

    小遥辛辛苦苦钓了一个多小时只捉到了一只丑丑鱼，虽然比不上南无空，但是小遥已经非常知足，中午时分两人开开心心的来到茵郁市。

    茵郁市只是一座小型城市，并不存在凯那市那样的集市当然也包括黑市。

    除了茵郁道馆，其余的房子都建立在树上。这里生活的人大都健康长寿，也算是一大特色，甚至很多联盟高层退休也会来这里定居，沾沾福气。在房子内经常可以看到野生虫系宝可梦飞过，因为环境原因经常性的大雨使得这里的树生长得比其他地方的树高得多。

    “真是一座不错的城市啊！”南无空喜欢这里，不论是清新的空气还是树屋又或者这里人的生活节奏都让人向往。

    “年纪大了在这里养老也不错。”

    “南大哥，可距离年老还有好一段时间呢。”

    两人进入宝可梦中心，一进城就看到了显眼的红色屋顶，第一站当然要光顾一下。

    检查过宝可梦们，小遥直奔茵郁道馆。而南无空则是独自一人在城里闲逛起来。

    茵郁市实在是不算大，南无空沿着树屋之间连接的吊桥直线穿过茵郁市，直接来到120号道路。可见茵郁市实在是不大。

    120号道路的宝可梦种类要相对多一些，蛇纹熊、直冲熊、土狼犬、玛丽露、走路草、热带龙、溜溜糖球、橡实果、阿勃俊鲁、变隐龙等等……超过十种。已经是相当丰富的生态了。

    南无空走着走着就感觉到了不对劲的地方，前面有看不见的东西挡路。精神力反馈清晰，能大概判断。

    “变隐龙？”南无空扔出精灵球，让焚焰蚣用火焰轮对着前方攻击。

    哗呼——

    火焰呼啸而去，前面隐身的变隐龙赶忙躲避，露出真身。

    “烟雾！冲过去！”

    焚焰蚣吐出烟雾遮住视野朝着变隐龙奔去，几对步足刷刷刷的非常有规律的摆动，速度不慢。

    变隐龙慌乱的对着烟雾用幻象光线，可是根本分不清楚敌人位置，哪里能命中呢？

    焚焰蚣冲出烟雾直接缠绕住变隐龙，火焰牙咬了一口变隐龙将其打败。

    收服了变隐龙，南无空继续在120号道路游荡，主要是为了阿勃俊鲁，阿勃俊鲁及其稀少，经常出现在有自然灾害的地方，因此也被称为灾兽，不详之兽等称呼，实际上阿勃俊鲁能感知自然灾害提前出现在灾区给那里的人们提醒，可惜人们只把它当做招来霉运的家伙从而驱赶。

    芳缘地区也只有120号道路能碰到阿勃俊鲁了，因为经常下雨，这里经常有被雷击的地方，所以比较吸引能预知灾害的阿勃俊鲁。

    沿着120号道路的小湖走了一圈，完全没有阿勃俊鲁的踪迹，南无空暂时放下捕捉阿勃俊鲁的念头。顺着台阶下到小湖的岸边，小湖中心有一个被称为天旱石窟的洞窟，也算是‘景点’之一。

    依旧是冻住水面，南无空走到洞口前钻了进去。

    洞窟里面并不黑，里面栖息着不少超音蝠，水里还能隐隐约约的看到角金鱼。

    登陆到洞窟的烧焦地面上，周围光秃秃的，只有墙壁上有简单的壁画画着许许多多的参天古树以及高山。

    展开精神领域南无空探索着周围，不可能平白无故就有这么个洞窟，肯定还有什么未发现的东西。

    “嗯？”南无空忽然发觉不对劲，右手边的墙壁竟然能隔绝精神力的探查。

    走过去敲了敲墙壁，又在地上重重的踩了几脚，看似没什么特殊的地方……

    “穿山王，墙边挖洞！”

    穿山王磨了磨爪子，直接开始挖洞，随着洞口被快速挖开，竟然露出一截石头楼梯，这可不是周围土地应该有的颜色。

    不一会，穿山王上来，挥了挥手表示挖通，南无空顺着楼梯下去，足足五六十阶之后，他来到一层昏暗的地下空间，“竟然还有一层？”

    拿出手电筒打开，忽然间噗啦噗啦的声音从头顶传来，竟然是一群大嘴蝠，察觉到光线大嘴蝠们醒来纷纷惊慌起来。

    它们基本上没见过光线，这一层不知道已经被埋了多久。

    前方还有两片池塘，时不时的有宝可梦跃起跳出水面，无非就是鲤鱼王角金鱼之类的。

    南无空四下探查，就在池塘边走着的时候，忽然水面传来哗啦一声，南无空转头一看竟然是一只暴鲤龙正凶狠的看着他，大嘴里露出尖牙仿佛要将他吞下去一般。

    “竟然没发现你，那就别走了！”

    南无空直接派出勒克猫，电系对暴鲤龙可是天克。

    暴鲤龙对着南无空一口咬来，南无空不慌不忙的喊道：“十万伏特！”

    轰！

    电流交杂的尖锐声，直接命中暴鲤龙，这只暴鲤龙的等级不低可即便是如此还是不如扛不住十万伏特的威力，被电的嗷嗷叫。

    这里可没有出现过电系宝可梦，甚至会电系招式的都没有。

    勒克猫肆无忌惮的释放电流，听到暴鲤龙的惨叫反而更加兴奋。

    直到暴鲤龙失去体力，南无空扔出一颗高级球收服才停下，水面上甚至浮出不少角金鱼和鲤鱼王，它们都是被波及的。

    “竟然还有下一层的入口！”南无空检查墙壁的时候突然发现了通向更下面的入口。

    进入下一层。

    这里有一座高台，从楼梯走上去还有一座更小的高台。

    可是更小的高台上却是空空一片，什么都没有，“这里明显放过什么物品的……”

    被什么宝可梦捡走了？还是掉在哪了？

    南无空在这一层更加仔细的寻找起来，过了一会儿真的让他找到了特别的东西，是一颗超级进化石。至于是什么宝可梦的南无空也不清楚。

    “下面还有一层么？”

    南无空看着一个更大的入口，忽然感觉到心里有一些发慌，同时又有一些兴奋，果然探险才是男人的浪漫啊！

    毫不犹豫的走下去，这里的温度明显高了很多。

    进入这一层，空间明显小了很多，只有中间有一颗奇形怪状的石头相当特别，然后别无他物。南无空拍了拍石头，仔细观察着，明显是什么宝可梦的化石。

    有一些眼熟……

    有点像乌龟，腿上有类似金属脚镯的结构，每只足上有四只爪，呈十字分布。

    就在南无空围绕着石头还在仔细观察的时候忽然间一双橘红色亮光出现在地面上，南无空绕过来一看竟然是一双眼睛！

    活着的！

    卧槽卧槽！

    石头睁眼了！        

