    一只五米多长的猛虎，就这样被人一拳打爆，甚至无头尸体在地上翻滚出好几米才停下。

    众人眼神很复杂。

    有惊讶、好奇、打量，但更多的是幸灾乐祸，是等着看戏的表情。

    “谢谢。”

    此时刚才从擂台上跳下来的男子面露感激，抬起头看向白羽和孟思雨两人。

    “你的伤没事吧。”

    孟思雨看了一眼周遭，眼底不由得有些冷意。

    说到底她还是个学生。

    见到这种性命相搏供人取乐的娱乐方式，心中下意识便产生出厌恶之情。

    “没事，幸亏你们出手，我才能够活下来。”

    男人长出一口气，向白羽靠近。

    但才踏出一步。

    他胸口猛然炸开一个血洞，身体破布一样飞了出去。

    咕噜噜。

    血流很快从他尸体下浸出。

    白羽手中的鲨吻枪口冒出轻烟，没看地上的尸体，而是看向擂台边上一名带着兜帽的人。

    他开枪的同时，对方已经先行一步击毙了男子。

    白羽开枪。

    是因为男人刚才从怀里掏出了匕首，做出了攻击的姿态。

    对方明显是想要趁机对他和孟思雨出手，只不过还没来得及，就被擂台另一边那人击毙。

    至于男子为什么要对两人动手。

    按照这种地下擂台的规矩，男子等会肯定还是要死，不如搏一搏，向破坏了打擂的白羽动手，讨得擂台主的欢心。

    “今天就到这里，大家明天再来吧。”

    此时，那兜帽男嘴里发出沙哑的声音。

    四周那百来名观众议论纷纷，目光微微有些怜悯的看向白羽，紧接着一波接着一波从大门离开。

    很快。

    整个地下擂台。

    只剩下那名兜帽男，以及周围三十多个目光凶狠的打手。

    其中有不少是九阶武者。

    “兄弟，一言不合就来砸场子，不知道这里是谁的地盘？给不出来满意的理由，就给我的宠物陪葬吧。”

    男子掀开兜帽，露出一张长满刀疤的脸，眼神阴狠。

    白羽从口袋里摸出搜查证，语气从容不迫：“康楚是吧？你是个聪明人，这是我的赏金猎人证书。”

    “嗯？”

    男人眉头一皱，手接住白羽从空中扔来的小册子，脸色微微有些难看。

    居然是A级猎人。

    这可不是能够简单糊弄的角色。

    “赏金猎人协会中，有人挂了储水城区失踪案的任务，你觉得如果继续查下去，会查到谁的头上？“

    白羽似笑非笑的看向他。

    从男子出来那刻，他就自然认出了对方的身份。

    赏金猎人身份特殊。

    康楚只要有点脑子，就不会对他动手。

    “你要查自然可以查，我一个小小的普通人，面对赏金猎人协会的工作，会竭尽全力配合。”

    康楚冷冷说道。

    白羽道：“天鲸帮的分堂主，管理着储水城区这一片天鲸帮的生意，这还是普通人？”

    康楚刚想要离开的脚步停了下来，皱起眉头。

    对方把他的底细拿出来说事，证明对方了解过他，而且根本不怕天鲸帮。

    这可是天顶城最大的帮派。

    势力庞大，几乎控制着整个天顶城的地下王朝。

    其身后，还有更大的靠山。

    “谈谈吧，你既然这样来找我，想必也不是单纯的为了这个任务。”

    康楚挥挥手。

    四周的手下全都退了出去。

    在白羽目光的示意下，孟思雨脑袋也有些迷糊的离开了拳击场。

    只剩下两人在场。

    白羽不想卖关子，直接拿出斯奥曼的通缉令：“我要找一个帝国通缉犯，根据我的消息渠道，他就在储水城区。

    这是我导师交付的任务。

    你要做的，就是在储水城区内帮我，不让那名通缉犯逃脱。

    至于战斗方面的问题，我会自己处理。”

    康楚皱起眉头，接过照片。

    上面的人他不认识。

    但是。

    对方在亮明身份后，他就算是不帮也得帮了。

    天南武大的导师，这是属于他绝对不能得罪的对象，况且帮这个忙，他不会有任何损失。

    康楚低声询问道：“你已经确定了他的位置？”

    白羽道：“我有办法找到他的准确位置，但是需要你的人，帮我封锁住周围。记住得要一些好手，不能让他逃掉。同时也不能让其余人干扰到我。”

    “可以，不过赏金猎人协会发布的任务……”

    “找个顶包的就行，这件事你不是一向都如此干的吗？你们地方势力斗争，我没兴趣掺和。”

    白羽对这起失踪案早就有了猜测。

    失踪的都是一些无业游民，而且有不少犯罪记录，因为地下争斗死亡的可能性极高。

    这种事情来找当地的地下龙头问一问，立刻就一清二楚。

    “那就这样说好了，你准备什么时候行动？”

    “今天晚上。”

    ……

    白羽做事一向不喜欢夜长梦多。

    得到康楚的帮助后，他便获得了在老鼠街随意行动的便利，这甚至要比警署下发的搜查令还要管用。

    至此。

    不管是储水城区的地下势力，还是其官方势力，白羽都已经搞定。

    现在是安心完成师依娴任务的好时候。

    “你到底要干什么？”

    小孟同学此刻总算反应过来。

    白羽此行目的，根本不是为了完成赏金猎人协会的任务。

    白羽手指指向旁边：“导师交给了我一个小任务，我得完成。至于猎人协会的任务，诺，那边捆着的两人就是失踪案的凶手，你拿着他们去交差就可以。”

    孟思雨气得小胸脯一阵乱颤，双手环抱：“那两人明显是就是顶包的。哼，我倒要看看，你究竟要干什么。”

    “随你吧。”

    白羽回她一句后便不再理会，从口袋里拿出怀表，捏在手心。

    指针一阵颤动，最后停在北面。

    “北边。”

    他一马当先，向北边走去。

    康楚的人紧随其后。

    这次行动白羽为了以防万一，准备先让人围住目标周围，自己在进去处理掉目标。

    所以他选择在夜晚出发。

    这样最不容易打草惊蛇，大大的提高成功率。

    一路上。

    众人都很低调，并没有造成太大的动静。

    白羽通过梦想怀表，不断改变方位，总算是在晚上11点，确定了目标人物斯奥曼的所在。

    这是一座老旧的公寓楼。

    十一点过后，已经没有灯光亮起。

    不管白羽身处在公寓楼的那一个方向，不管他朝向什么地方，梦想怀表的指针始终坚定不移的指向着公寓楼。

    白羽站在公寓楼外，低声道：“把周围包起来，守住每一个缺口，切记不能让任何人逃出去。”

    康楚点点头，立刻吩咐道：“所有人分成小组，给我打起精神，立刻行动。”

