    　　蛇被人抓着尾巴转圈，会转晕，这个蛇王艾琳听很多族人提过，但从来没想过这种事会发生在她的身上。

    　　她的本体可是有二十多米，蛇身更是近一米粗，就这么被抓着抡了起来。

    　　“轰”一声，蛇王艾琳又一次被狠狠砸在地上，她所砸的位置，出现一个大坑。

    　　不过这次她来不及愤怒，因为脑袋晕乎乎的，等清醒一些的时候，便看到柳俊现在她硕大的蛇头旁边。

    　　“砰”还没等她反应过来，柳俊蓄势待发的一拳狠狠的砸在她脑袋上，在这一瞬间，艾琳瞬间有一种被火车撞了的感觉，脑袋现在不光晕，还很疼，炸裂一般的疼。

    　　“吼”这声怒吼不是她吼的，而是柳俊吼的。

    　　因为柳俊发现这次的对手，这么打都没死，已经变得十分急躁，大踏步往艾琳这里走来。

    　　艾琳看到了如同魔神降临一般的柳俊，有心想跑，可脑袋受创，就算变回人形，也是躺在地上不能动那种。

    　　就在这千钧一发之际，陈老赶到了，面色凝重的拦在柳俊面前。

    　　“柳俊，你清醒一点”陈老大喝一声，想要唤醒柳俊，同时伸手想要给柳俊贴一张静心符。

    　　没想到柳俊直接出手了，猝不及防下，陈老只来得及缩回一点胳膊，但还是被柳俊这一拳打中，只听“咔嚓”一声，陈老知道，自己骨头断了一根。

    　　强忍着疼痛，跟柳俊拉开距离，快速念着什么，同时左手扔出一个铃铛，顿时无数的金色符文出现在空中，组成一道道符文链，形成一个金色的罩子，将柳俊罩在里面。

    　　忽然被困住，直接激怒了柳俊，柳俊不断的出拳轰击金色罩子。

    　　金色罩子不断地晃动，但好在没有直接被轰开，还在顽强的坚挺着。

    　　无法挣脱的柳俊，再次怒吼一声，这一吼，方圆百里的飞禽走兽，并不是逃走，而是纷纷跪了下来，瑟瑟发抖。

    　　这是来自上古神兽祖龙的怒吼，这声怒吼包含着一种来自天地王者的霸气。

    　　陈老看着罩子最上面的铃铛，上面已经出现了裂痕，顿时嘴角抽搐，等这小兔崽子清醒了，一定得赔他铃铛，这可是陪伴了他大半辈子的宝贝，还是他师父传给他的。

    　　不过现在更重要的是，得先让柳俊清醒，否则这铃铛困不住柳俊，还得碎成渣渣，到时候就真的无法修复了。

    　　这时陈老忽然想起一件事，就是柳俊在古战场入魔的时候，周围所有人都不能靠近，唯独墨漓，可以接近，还能不被失去理智的柳俊所伤。

    　　顿时一个电话打了出去，他没有墨漓的联系方式，需要从九处转接着。

    　　时间一秒一秒过去，眼看金色的光罩变得黯淡，上面的铃铛也布满裂痕，马上就要坚持不住的时候。

    　　电话终于响了，陈老一接，毫不犹豫打开免提“柳俊入魔了，想办法让他清醒”

    　　电话那头的声音犹豫一下，大声喊道“柳俊，我是墨漓”

    　　正在轰击光罩的柳俊听到这个声音，直接僵住，一动不动。

    　　“他不动了，再接再厉”陈老一看柳俊不动了，顿时松了口气，赶忙说道。

    　　“柳俊，我正在往京都赶，你现在已经很累了，答应我，休息一下，好好睡一觉，等你醒来，肯定能第一时间看到我”墨漓的声音再次从电话中传出。

    　　柳俊没有丝毫反应，只是眼中的红色褪去一些，周围的煞气也在缓缓闲散。

    　　又过了几分钟，柳俊闭上双眼，向后倒去，陈老赶忙单手接住。

    　　待看到柳俊身上的血红色战甲也消失不见时，陈老这才算彻底放下心来，抬手一招，伤痕累累的铃铛被收了回来。

    　　陈老现在身也疼，心也疼。身疼是因为骨头被柳俊打断一根，心疼是心疼他的宝贝铃铛。

    　　“陈老，柳俊怎么样了？”墨漓听到这边没有丝毫声音，焦急的问。

    　　“没事了，你抓紧时间回来看看他，这小子现在的状态不太稳定，我怕他再疯起来控制不住”

    　　“好的，我马上回去”墨漓挂了电话，直接通过九处的渠道往这里赶，之前忙完苗疆的事，她回了一趟烟市，想要看看狗哥有没有回来，瞬间拿一些东西，没想到柳俊会在这个时间入魔。

    　　“滚回去吧，这里不是你们能撒野的地方，再有下一次，我保证你们连个妖崽子都出不了兴安岭”陈老撇了一眼重伤的蛇王艾琳。

    　　艾琳没有吭声，缓缓站起身离开，这次刺杀柳俊，被抓了个现形不说，她差点连命都丢了，哪敢反驳什么。

    　　等艾琳走了以后不久，九处其他人也根据声音找了过来，他们速度没有陈老快，所以来迟了一些。

    　　一过来便看到这一片狼藉的场景，到处都是大坑，血迹，还有一辆接近报废的吉普车。

    　　待九处人员上前查看时，看到了一具无头男尸，还有一个吓傻了，衣衫不整的女人。

    　　一个小队长皱眉，看向昏迷不醒的柳俊，这男尸要是柳俊杀的，估计柳长官又要暂时离开九处了。

    　　还好，这个女人清醒了一些“救命，救命，有个女人，是个蛇妖，她杀人了，杀了我老公，救命”

    　　小队长顿时松了口气，还好，不是柳长官杀的，万幸。

    　　而那边给柳俊做完检查的九处军医，看着一脸关心样子的陈老，有些犹豫。

    　　陈老脸色难看，难道柳俊还有哪个地方受伤了，他没发现？

    　　“那个，陈老，柳长官没事，他现在昏迷不醒，可以理解成消耗过大，需要好好睡一觉”

    　　闻言，陈老脸色更难看了，特喵的，柳俊打断他一根骨头，折腾半天，最后只是困了？他一把年纪了，还忍着疼担心柳俊，用腿给柳俊垫着。

    　　“额，那个，陈老，要不，先让人把柳长官抬车上睡，我先给您看看胳膊？”军医小心翼翼的说。

    　　陈老从牙缝中挤出来一个“好”字，奶奶的，还抬车上睡，气人！

    　　等柳俊睡醒的时候，他已经躺在了某医院病床上，旁边一张病床躺着的是尾巴骨被踩骨折的紫云。

    　　柳俊睁开眼，第一眼看见的便是千里迢迢赶回来的墨漓。

    　　医院的医生也给柳俊检查过了，消耗过大，休息一下就好了。

    　　在墨漓眼里，只要柳俊人没事，其他的都是浮云。

    　　“程咬金没有魂飞魄散，还留了一丝残魂，鬼娃娃在善恶令里发现了他，用尽全力保住了他，只是鬼娃娃因为根基不稳，加上受重伤，强行用鬼气给程咬金续命，又跌回了半鬼王的境界，现在他们都在善恶令里修养”

    　　墨漓明显知道柳俊在关心什么，还没等柳俊问，直接把这消息告诉了柳俊。

    　　柳俊顿时露出笑容，谢天谢地，程咬金没有魂飞魄散，虽然鬼娃娃跌了境界，但柳俊有信心帮他补回来。

    　　这时柳俊才发现了胳膊上打着绷带的陈老“唉？陈老，您这是咋了？这么大年纪了，就不能小心一点，胳膊没事吧？”

    　　柳俊关心的问，他对祖龙状态下的自己，一点记忆都没有，根本不知道自己干了什么。

    　　在皇陵时，那是祖龙有意识，没有屏蔽他的意识。

    　　而这次跟上次古战场的时候，祖龙的意识都在沉睡，附身柳俊以后，也是在凭本能行动，蛇王艾琳之所以被柳俊暴揍，也是入魔状态的柳俊感觉到了杀气，所以才会对艾琳下死手。

