    大卫捡起球扔给陈锋，怒气冲冲的道：“才一个球而已，亚洲小子，我会让你输的很惨的，你等着吧。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “告诉你，我是华夏人。”陈锋眉头一皱，不明白这个大卫是怎么回事，就一个球而已，至于这么生气吗？不过对方既然这么不客气，那么陈锋也没必要和他客气，拿球便开始进攻,“我们继续！”

    大卫张开双手，压低重心，死死的盯着陈锋，他已经见识过陈锋的度，所以格外的小心。

    见大卫如此小心，陈锋心头暗笑，猛然一个加，大卫连后退半步，可很快他就反应过来，陈锋根本不是突破，只是一个假动作。

    此时陈锋脚步一顿，迅的把球一收，飞快的出手。

    “唰！”

    又进，一个漂亮的中投。

    “该死！”大卫狠狠咬了咬牙，将球捡起扔给陈锋，这回他也不放狠话了，只是冷冷盯着陈锋，表情狰狞。

    场边上，数十名围观的人又开始为陈锋欢呼起来，卢卡斯最是兴奋，恨不得上场的是自己，可以亲自教训大卫。

    安妮眉头一挑，看着陈锋低声道：“没想到这个华夏人这么厉害，我还以为他会输的很惨呢，看来我是多虑了。”

    场上，陈锋已经动了进攻。

    这次陈锋又是一个突破的假动作，然后往后撤了一步，大卫以为他是要后撤步跳投，想也不想的就跳了起来。结果陈锋依然是假动作，趁着这个机会猛然一个变向，过掉了大卫。

    剩下的便是不设防的篮筐，陈锋顺势一个三大步，上篮得手。

    事实上，大卫的实力还是很强的，虽然不如陈锋，但也没到可以被陈锋随意戏耍的程度，双方对位，他挡不住陈锋，但陈锋也需要废掉力气才能解决他，至少不会像现在这样轻松写意。

    之所以成了这样，其实是因为大卫自己，他心里充满了愤怒和妒忌，心态已经严重失衡。

    在球场上，这可是大忌！

    所以，在这种状态下他很容易被陈锋的假动作迷惑，根本做不到静下心来去思考和分辨，才被陈锋连连打进。

    “唰！”

    伴随着陈锋一个三分投进，战斗结束，陈锋以1o:o完胜大卫，成为了这个球场的老大。

    “太棒了！”卢卡斯第一个冲上来和陈锋庆祝。

    陈锋笑着和卢卡斯击掌，看了失魂落魄的大卫一眼，拿过自己的背包和外套，“走吧，该回去了。”今天大卫心态失衡，根本没挥出应有的水平，击败他陈锋也没什么成就感，反而觉得有些没意思。

    看到陈锋要走，周围的人主动让开道路，艾伯特上前一步，笑着对陈锋道：“从今天起，你就是这个球场的老大。”

    “呵呵，我一般不会过来，这边还是你说了算吧。”陈锋笑道，“如果有人过来挑场，可以找我。”说完，陈锋报出自己的电话号码，艾伯特念了一遍，便点头示意自己记下了。

    “等一下。”

    忽然，一个声音响起，却是大卫，他红着眼睛盯着陈锋，叫道：“告诉我你的名字。”

    陈锋转身，看到大卫眼睛红，满脸都是戾气，他眉头一皱，摇了摇头，但还是说道：“叫我‘刀锋’吧。”说完，陈锋转身就走。

    听到“刀锋”两个字，数十围观者全都一震，一个个目送陈锋离开，这才开始议论起来。

    “原来他就是刀锋，难怪这么厉害。”

    “我早该想到的，早听说刀锋是个十**岁的年轻人，没想到真的这么年轻，而且还是个华夏人。”

    “对了，这是他挑的第十个球场了吧？”

    议论声此起彼伏，这里的人几乎都听过刀锋的名字，就算没听过的也迅从别人口中了解到了。一时间，数十人对刀锋更加的推崇了，一些女孩子甚至将艾伯特给包围了起来，询问陈锋的电话号码。

    “他是刀锋！”安妮低声念叨，眼睛里闪烁着异彩，想了想，走到艾伯特面前，笑着道：“嗨，能告诉我刀锋的电话吗？”

    看到这一幕，大卫脸都气的扭曲了。

    .....．

    离开1uckystar球场，陈锋并没有立刻回学校，只是叫卢卡斯先回去，他自己则前往marma1ade（橘子酱）球场，进行每天晚上必不可少的训练。

    这一个月来，陈锋每天早上和晚上都会来这里训练，埃尔维斯早就知会过周边的人，在这个时间段是不会有人来打扰陈锋的。

    将背包放好，脱掉外套，陈锋原地跳了跳，活动了一下手脚。

    这时，系统的声音响起：“先做体能训练，今天你已经和别人打了一场，时间减少十分钟，就半个小时吧。”

    “是。”陈锋答应一声，开始训练。

    体能训练是他每天必不可少的一个项目，而随着他的能力全面提升到B级，体能训练的强度也提升了不少。

    特别是到了美国这边，因为这边的人大多身体素质出色，所以系统也专门给陈锋增加了一些项目。

    半个小时之后.....．

    “停下，休息十分钟。”系统的声音再度响起，“十分钟之后进行投篮训练，然后是传球，度。”

    “嗯。”陈锋点头。

    十分钟之后，陈锋开始进行投篮训练。

    一直以来，投篮训练都是陈锋的重中之重，之所以如此，一方面是因为投篮是比赛中最为重要的得分手段之一，另一方面则是因为投篮更为安全。陈锋是亚洲人，这是没法改变的事实，哪怕他的身体素质可以在系统的改造下变得不输给欧洲人，但他的身高却是个硬伤。

    所以，系统要求他一定要练好投篮，投篮练好了，他才能在长人如林的nBa有一席之地。

    “唰。”

    球进。

    陈锋捡起篮球，回到三分线外，继续投篮.....．

    这样的训练是枯燥的，特别是一个人训练的时候，很多人都会受不了。但陈锋已经习惯了，甚至喜欢上了这种枯燥的训练。如果那天不这么训练，他反而会感觉浑身都难受。