    却说在处理了贾琏的事情后，贾璟便就站起身来。

    理了理衣裳。

    贾琏见了，不禁开口问道：“你这是准备要外出？”

    贾璟点点头，又顺口问旁边的贾琏道：“听说宝玉前些时候，无故的害了癔症，却是一直没好，我打算去探看一番，你可要一道过去？”

    “宝玉害了癔症？”

    贾琏闻言一惊，“我昨儿夜里才到的家，今天又是在小花枝巷那边捯饬了一天，对这个却是不知道的！”

    “那你可是要一道过去一趟？”贾璟问道。

    “自然是要去的！”

    ……

    荣国府，荣庆堂。

    见着贾璟和贾琏二人来了，里头鸳鸯、袭人、晴雯等贾母和贾宝玉身边的大丫鬟们忙过来见礼。

    贾璟二人只是点点头，随后便往里头的碧纱橱里走去。

    却说是经过了这么些日子，贾宝玉是越发的糊涂，更时不时的胡言乱语、撒泼打滚，每每都是让看护在一旁的丫鬟婆子们心力交瘁。

    等到了夜里，那症状便就来的更为严重了三分。

    不过好在贾宝玉在清醒些的时候，倒也还能知道吃喝，所以这么些日子下来，贾宝玉的身子也只是因为长时间的卧床而虚弱了些，其余的倒没甚大碍。

    只是守在一边的贾母、邢夫人和王夫人三人，因为被贾宝玉吵闹得不行，又兼着心里头担心，所以这么长的时间下来，一个个的都十分憔悴。

    贾璟贾琏二人进了碧纱橱，一眼便发现了贾母并邢夫人、王夫人三人面上的憔悴。

    尤其是贾母，本就年纪大了，此时再跟着熬了这么长时间，面色更是显得枯槁憔悴。

    贾璟贾琏二人忙先上前见过贾母。

    随后，二人又同众人俱都见过礼。

    最后，贾璟贾琏二人这才去到床边，仔细去看贾宝玉现如今的模样。

    见其仅仅是因为长期卧床，变得瘦削虚弱了许多，原本的大圆脸也有些往鹅蛋脸发展的趋势，叫贾璟二人啧啧称奇。

    至于其他的，二人也看不出来，唯一能看得出来的，是贾宝玉暂时还是没什么危险的。

    这就叫人不由的松了一口气。

    “宝玉这般模样，那些大夫们是怎么说的？”贾璟问道。

    见到贾璟发问，贾母叹了口气，道：“那些人惯会打太极，推来推去的只知道说些含糊的场面话，中用的是一句都没有！这人是换了一拨又一拨，但宝玉还就是这般模样，丝毫不见好转！”

    因着此时的贾宝玉正在安静的熟睡，所以贾璟也是无法知晓众人所说的胡言乱语、撒泼打滚究竟是个什么样的场景，自然也就不好判断那些所谓“中了邪祟”的说法，究竟靠不靠得住。

    想了想。

    贾璟解下腰间系着的腰牌，将其递给旁边的琥珀，道：“出去叫栓柱持着我的腰牌，去宫里寻裘公公借调两名医术顶好的御医过来，好好的再给宝玉诊断一番看看！”

    “是！”

    琥珀恭声应了，随后接过腰牌，去外面找栓柱去了。

    旁边，贾母见状，脸上也是不由的浮现出几分笑意，“能看到你们兄友弟恭的，老太婆我就放心了！”

    屋里众人闻言，也都跟着应和了两声。

    王夫人亦是过来对贾璟道谢不提。

    ……

    少顷，琥珀从外头回返，身后却是有贾政一道跟着进来。

    “二老爷！”

    一众丫鬟纷纷躬身行礼。

    “那孽障今天怎么样了？”贾政问道。

    “哎……你自己去看看不就是了吗？！”

    贾母叹了口气，拄着拐杖做到了旁边的矮塌上，面上又掩饰不住的疲惫。

    “母亲莫要再操劳这么多了！”

    贾政见着贾母满脸的疲惫，不禁上前劝道：“个人都有个人的缘法，儿女之数总由天命，非人力可强。这孽障如今这样百般医治不效，想是天意该就如此，便就由他去吧！只是莫要叫母亲熬坏了身子！”

    正说着话，就听见碧纱橱的床上，几声呼噜噜的低吼骤然响起，却是贾宝玉又开始犯病了！

    眼见着贾宝玉一轱辘的从床上翻身起来，张牙舞爪的就要往人身上扑，贾璟眼疾手快的一把薅住贾宝玉后背的衣裳，直接将其拎了回来，又伸手将其在床上按住，任贾宝玉百般挣扎，皆是无有效用。

    那边贾政见贾宝玉被治住，这才收起了满心的惊恐和后怕，怒道：“是谁把绑在这孽障身上的捆束都摘了去的？”

    王夫人嗫嚅道：“我见宝玉被锦带捆束的实在难受，就想着趁他睡得熟了，给他解开一会，好叫他也能舒服一些，等到醒了，再给他重新戴上就是了！”

    “醒了再戴上？你怎么给他戴上？”

    贾政直接被王夫人的话气笑了，“若不是今天幸好有璟哥儿在这里，一把将这孽障治住了，若是任由他这么闹腾下去，万一要是惊着伤着了母亲，这罪过你可能担待得起？”

    ……

    不提贾政在那边后怕，再说贾璟。

    看着贾宝玉的疯狂模样，贾璟面色非常凝重。

    此时的贾宝玉，脸上满是疯狂野兽一般的神情，哪里还有作为人类的理性和智慧？

    见状，贾璟很确定，贾宝玉得的这不是病，果真就是中了他人的暗算了！

    而对那位极有可能便是罪魁祸首的马道婆，贾璟心中的忌惮又多了不知多少倍。

    若是在战场上正面拼杀，贾璟自忖以自家的武力和神器，即便是再多的敌人也是不惧，只需一一挥刀杀光就是，但像是眼前这样悄无声息的就让人中招的，就是想防也不知该如何防啊！

    恐惧来源于未知！

    贾宝玉莫名其妙的中招，自然也是叫贾璟心中不由的多出了几道惧意。

    因为贾璟发现，即便是再次遇到这类的事情，自家依旧还是没有解决的办法，无形无质的东西，如何能抵挡的住？

    于此同时，贾璟也是终于明白了，为什么世人对于这些巫蛊之类的东西，会是这般的忌惮了。

    这种自家性命都不在自己掌控中的感觉，极差！

    ……

    自荣国府中离开归家。

    贾璟脸上一副忧心忡忡的模样，直奔书房去了。

    “眼下这般情况，怕是这世上真的是有些个超凡力量存在的！”

    贾璟面色凝重，上头有着一股掩饰不住的凌厉杀意，“看样子，需得是再多派几个刺客过去，仔细的将那马道婆看住了才稳妥！若是能够查实确定了，便就直接行那雷霆手段，将其直接诛杀！如此方才是上上之策！

    只是不知道，若是那施术者被击杀了，她下在贾宝玉身上的咒术，是否会自行消散掉？”

    夜色渐渐深了。

    书房中，一声微不可查的呢喃声也自响起，“说不定，趁此机会，我倒也能接触到这个世界的超凡一面……”

