    华岚居，位处冲天阁核心区域，并非是专门用来修炼的洞府，而是人工建造的阁楼居所，正是上官天华日常生活起居的场所。

    　　

    　　    之所以名为华岚居，是因为这里只住了两个主人，而两人名字之中各取一个字，便组成了这个居所的名字。

    　　

    　　    华字取自上官天华，而岚字，自然是取自大小姐上官岚儿。

    　　

    　　    虽然守卫极度森严，但南天门仗着冲天阁管事大师兄的便利身份，最终还是成功出现在了华岚居，而这时候，上官天华正在亲自教导上官岚儿修炼。

    　　

    　　    能够得到上官天华这位顶级大佬的亲自教导，这在任何一位修炼者眼里，那可都是几辈子修不来的福气，只可惜人比人气死人，这种其他人做梦都求不来的待遇，在上官大小姐眼里，却是实在没什么吸引力。

    　　

    　　    正如眼下，当南天门在守卫引领下战战兢兢走进来的时候，上官大小姐正在跟小卷卷熊没心没肺地嬉闹，而上官天华这位高高在上威严隆重的阁主大人，此刻正抱着双臂坐在一旁苦笑，一脸伤脑筋的头痛表情。

    　　

    　　    隔辈亲，再加上子女皆不在身边，上官岚儿这个独孙女，在上官天华这里绝对是掌上明珠，即便不算溺爱，也是宠爱有加。

    　　

    　　    除非是发生大事，否则正常情况下，每到天黑之后上官天华都会待在华岚居，享受天伦之乐的同时，也方便督导上官岚儿修炼。

    　　

    　　    不过让这位阁主大人颇为头痛的一点是，上官岚儿虽然天赋根骨绝佳，但是对修炼从来不感兴趣，就算有他这个爷爷在旁边亲自盯着都没用，照样三心二意，变着各种花样开小差。

    　　

    　　    否则这位上官大小姐真要上进的话，以她的绝佳天赋，再加上上官天华的亲自教导，如今只怕早已成为冲天阁新一辈翘楚人物了。

    　　

    　　    看到南天门进来，上官岚儿立马雀跃道：“爷爷，有人来找你了，正事要紧，今天的修炼就到此为止吧。”

    　　

    　　    上官天华闻言顿时哭笑不得：“到此为止？小岚儿你今天都还没正式开始修炼吧，真亏你能说出这句话！”

    　　

    　　    “嘻嘻！”上官岚儿可爱地吐了吐舌头，连带着旁边小卷卷熊也一起扮鬼脸，上官天华只得无奈作罢。

    　　

    　　    南天门好赖也是冲天阁的管事大师兄，上官天华不可能置之不理，被上官岚儿借机溜过这一课，也是没办法的事情。

    　　

    　　    见上官天华注意到自己，南天门连忙跪伏在地，恭敬道：“弟子南天门，拜见阁主！”

    　　

    　　    在上官岚儿这个独孙女面前，上官天华不过是个和蔼老者，然而在外人面前，他可是站在整个北岛巅峰的顶级人物，不折不扣的超级实权大佬，就算他刻意敛住气势，也是依然让人觉得威势滔天霸气侧漏，战战兢兢如履薄冰。

    　　

    　　    上官天华摆了摆手，示意南天门起来说话，开口道：“你有何事？”

    　　

    　　    只是平平淡淡一句问话，却因为上官天华恢复威严的缘故，硬是让南天门这位筑基大圆满高手，发自肺腑地一阵心惊胆战，感觉似乎稍有松懈，立即就会淹没在对方不经意间流露出来的威压之中。

    　　

    　　    屏住全身上下每一点气势，轻手轻脚从地上站起，南天门这才小心翼翼地答道：“回禀阁主，弟子此来是为了我三弟的事。”

    　　

    　　    “南天勇？”上官天华微微扬了扬眉。

    　　

    　　    南天勇在他眼里虽然是不折不扣的小人物，平时根本不会去关注，不过身为冲天阁阁主，冲天阁但凡有任何一点风吹草动，都不可能逃过他的眼睛。

    　　

    　　    南天勇身为冲天阁监察执事，在三大阁自己的地盘被人杀死，就算没有人刻意推波助澜，这几天闹出的风波已经不小，上官天华自然不可能不知道。

    　　

    　　    “阁主英明，三弟身为我冲天阁监察执事，却在坊市被一外来散修杀死，若是不能尽快抓住真凶让其伏法的话，弟子以为，只怕会对我冲天阁声誉造成不利影响。”南天门谨慎措辞道。

    　　

    　　    饶是他这种城府极深的精明人，在上官天华这位顶级大佬面前，也不敢耍弄任何心眼，只能通过小心措辞来表达自己的意愿，其他任何动作都是多余，都是自作聪明，都是取死之道。

    　　

    　　    上官天华微微点头，南天门这话并没有任何不妥的地方，这事如果一直拖延下去，虽然不至于闹出什么风波，但对于冲天阁的名声确实会有些损伤。

    　　

    　　    “不错，但是这事，不是已经交给执法堂去办了么？南天勇既然是监察执事，那也就是执法堂的自己人，他们不会置之不理的。”上官天华淡淡的说道，南天勇是冲天阁的监察执事不错，但是归根结底，还是执法堂的人！

    　　

    　　    南天门闻言心中顿时一沉，南天勇确实是执法堂自己人没错，照理来说自己人被杀，执法堂应该非常重视才对，然而事实却是，南天勇之死虽然已被立案，但执法堂从上到下都只是在走形式而已，并没有做出任何大动作。

    　　

    　　    否则以执法堂的恐怖能量，这几天过去只怕都已将那个散修林二给挖出来了，哪还会像现在这样一点动静都没有。

    　　

    　　    说到底，执法堂会不会把南天勇之死当回事，全看公羊杰的态度。

    　　

    　　    公羊杰如果发话，那么就算将整个北岛掘地三尺，执法堂也有办法将那个林二给挖出来。

    　　

    　　    但现在的问题是，南天勇之死根本入不了公羊杰的法眼，为了区区这么一个小人物而大动干戈耗费精力，在公羊杰看来根本就是可笑至极的蠢事。

    　　

    　　    既然顶头上司都已经是这个态度，手下人对此虚与委蛇走走过场，那也就情有可原，再正常不过了。

    　　

    　　    公羊杰可以对此置之不理，然而上官天华这个冲天阁阁主，却不可能完全不顾冲天阁的声誉。

    　　

    　　    因为从某种意义上来说，南天勇这种关键要害位置的弟子被人在自己地盘杀死，这不仅是对冲天阁的挑衅，更是对他这个冲天阁阁主的挑衅。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

