    因着莫皓文父子的加入，原本打算坐许博车的林佳佳坐到了莫皓文车上，随后许博带路，一众人去往目的地。

    许博所说的私人山庄颇是偏远，他们开出市区上了高速行了近两小时才到。

    显然这儿已不属于海城范围，这里环境优美，有山有湖，加上特色的建筑，简直就是个大型的休闲会所。

    停好车，有负责人装扮模样的人出来迎接，“许少，到啦。”

    许博点头，向众人招呼：“走吧，坐这么久车都累了吧，先去前边休顿下吃点东西。”

    看着时间十一点过，确实快到午餐时间。

    “我们从那么远地方赶来，吃完饭玩不了多久不就要回去了，好赶呐。”贺淼嘟喃。

    “欢迎住在这里，有客房有餐厅，很是方便。”许博笑说。

    贺淼撇嘴，“算了吧，没提前通知，我们都没带换洗衣物，怎么住哇。”

    “我们有干洗服务，隔天早上便可将干净衣物送到手中。”负责人亦客套。

    贺淼偏着脑袋想了一想，“那看好不好玩再决定！”

    “不好玩就不决定了！”莫宇轩小朋友调皮地接了话。

    稚嫩偏又如小大人一般的口吻让几人都忍不住发出笑声。

    气氛一下变得融洽，加上城市享受不到的环境，大家心情都变得轻松起来。

    几人边走，负责人便同他们介绍这里的各项设施，这儿占地近千平米，大致分为两大区域，一个以休闲娱乐为主，而另一边则是温泉住宿区。

    “这里环境真不错，空气也超新鲜！”贺淼看着那些长势极好的花草植物赞道。

    “爹地，秋千！”莫宇轩小朋友更是兴奋地指着园林里那个秋千呼道。

    “我们今天就在休闲区玩吧，你们想垂钓，想去躺椅晒太阳，亦或是果林摘蔬菜果子都随意！”许博以东道主的口吻提议。

    吃饭在个依湖而建的木屋内，沿着木头搭建的走廊走进，推开玻璃门，才发现里面面积很大。

    干净得如同镜面的木地板，顶上各色精致水晶灯；而木屋前后两面墙由大面的玻璃门制成，推开可到外边看湖面景色，亦可以休闲坐着垂钓，如有兴趣，更可去湖面泛舟两圈。

    莫宇轩一下就喜欢上了这个地方，他如个小兔子般跳到了那排榻榻米上，“爹地，这里有跳子棋，快来玩！”

    “你会这个？”莫皓文尚未出声，贺淼倒是先走了过去。

    “当然！”莫宇轩小朋友白净的小脸上有了点儿小得意。

    “那我们玩一局，输的人可不许哭鼻子哟。”

    许是还有点小孩子心性，贺淼与莫宇轩这两个大小魔王竟是出奇的合拍。

    许博邀请陆盼一道去点餐，林佳佳则同莫皓文坐到一旁茶几喝茶。

    “林小姐，今天实在不好意思，冒昧地加入你和朋友的聚会，打扰你们了。”莫皓文再次致歉。

    林佳佳禁不住笑道：“莫先生再道歉下去我都会跟着惶恐了。”

    莫皓文亦笑笑换了话题，“早几天那位受伤的朋友现在没事了吧。”

    知道他问的是于嘉琪，林佳佳如实答：“应该没事了，于小姐已出了院，而我这几天也没看到她。”

    许才落音，只听外面好似有了什么动静，以为是陆盼跟许博回来了，林佳佳随意张眼望去，竟是一身长裙的于嘉琪出现在了外面！

    这是所谓的说曹操曹操就到么？

    于嘉琪精致的脸上带着甜甜的笑容，正转头跟谁说着话。

    林佳佳的额头突突跳了两下，不容她多想，另一枚高大挺俊的身影果然也出现在了门外。

    “嗨，佳佳姐！”这会的于嘉琪已在外边看到了林佳佳，边推门而进，边挥手招呼。

    于嘉琪的声音引起了屋内其它几人的注意，均抬起了头。

    “傅世瑾，你怎么来了？”贺淼叫道。

    傅世瑾应是临时决定过来的，身上依旧是一袭黑白分明的正装，与这满屋休闲装扮的人比起来，多了那么一点严肃。

    傅世瑾没答贺淼的话，长腿迈向莫皓文所在方位，不动声色地伸出手：“莫董事，好巧，没想能在这遇见你。”

    莫皓文轻笑起身，儒雅又绅士地道：“很高兴看到傅总。”

    恰好莫宇轩在催贺淼快点，贺淼便也没再管这一茬。

    林佳佳唤了声：“傅总，于小姐。”

    傅世瑾不动声色地看了眼林佳佳，面带笑意与莫皓文礼貌地互握了下手，两男人寒暄间，于嘉琪熟络地挽上了林佳佳，“佳佳姐，这里环境真好啊！”

    于嘉琪说着又带了点埋怨撒娇：“怎么你们到这么好玩的地儿都不叫我们呢，是想偷偷甩下我们么！”

    林佳佳微笑了下，“这个你就要怪许博了，是他邀请的我们。”

    “世瑾哥哥，这个许博嘴怎么那么紧，昨晚我们一起吃饭都没听他提起！幸好你刚给他打了个电话，不然这么好玩的地方我们就要错过了！”于嘉琪又同傅世瑾娇嗔起来。

    傅世瑾却是淡然：“应该是担心你腿没好便没跟你提起。”

    于嘉琪显然对这个答案表示认同，“世瑾哥哥，说来许博认识的朋友还真多啊！”

    知道于嘉琪在说莫皓文，林佳佳蓦地想起上次傅世瑾为自己与莫皓文互换联系方式生气一事，她赶紧扯开了话题，“于小姐，你的脚好了吧？”

    于嘉琪莞尔一笑：“还好吧，只是不能做跳跃跑步这些剧烈运动就行了。”

    说罢冲傅世瑾道：“世瑾哥哥，你们聊天吧，我和佳佳姐去那边看一下风景。”

    于嘉琪拉着林佳佳从对面那个玻璃门出去，路过贺淼时同她亲切地笑了笑，但贺淼显然没那么注重客套，连礼貌回笑都没有，如同没看到般和莫宇轩继续玩着跳子棋。

    走到外边，四面临湖，微风吹来，颇是宜人。

    “佳佳姐，世瑾哥哥帮我找了个新助理，以后没有你陪我去片场了，真是好讨厌。”于嘉琪顺了下自己长发，娇声道。

    林佳佳微笑说：“我去片场也帮不了什么忙，毕竟对这行不熟悉。”

    “但是你没在我身边，我就不能及时的知道世瑾哥哥的动向了。”于嘉琪撅嘴道。

    “其实我对傅总的行程也不是那么了解，除了在秘书那儿的工作日常，其它时间我基本都不清楚。”

    于嘉琪挽着林佳佳半是玩笑半是认真地说：“可你毕竟住在世瑾哥哥家，至少每天都可以见到他，也能知道他有没有悄悄带女人带回去这种秘密的事！”

    “……”这问题林佳佳不知如何接。

    她不清楚于嘉琪说这话的意思，是指自己住傅世瑾家里不正常，还是只纯粹担心傅世瑾带女人回去？

    “跟你开个玩笑啦，傅世瑾哥哥怎么会带女人回去呢，他在家里要注意影响，因为有个让他收敛的女人在嘛。”

    “……”林佳佳心一紧，这问题她就更不会接了。

    于嘉琪“格格”地笑了起来，“贺淼是他妹妹，住一起不是要收敛注意么！佳佳姐，是不是外面太热了，你脸好像有点红呢。”

    林佳佳摸了下自己的脸，“可能，噢，里面好像可以吃饭了，我们进去吃点东西吧。”

    里面确实在上点心凉菜了，林佳佳与于嘉琪走了进去。

    陆盼与许博也已回来了，陆盼神色已如往日般精神，正和许博说笑些什么。

    见到她们进来，陆盼上前两步提议道：“林佳佳，许博说山上有颗很大的许愿树，还有个许愿池，很是灵验，我们吃完饭去看看吧！”

    “真的么，那我也要一起去！”不及林佳佳答话，于嘉琪颇感兴趣地道。

    陆盼上次在高尔夫馆与于嘉琪招过照面，两人不算太陌生，互相点了下颌，陆盼笑说：“好啊，有兴趣就一起去呗。”

    说话间屋内其它人也陆续地坐来了餐桌边，傅世瑾与莫皓文坐到一起，莫宇轩小朋友则与贺淼混熟了，两人嬉笑地坐在一起，于嘉琪靠着傅世瑾另一边坐下，并拖着林佳佳一起。

    许博与陆盼自然就比邻而座了。

    菜肴陆续上桌，服务生介绍说这里的青菜还有鱼类都出自山庄内部，十分原生态，味道也会比城市里的正宗鲜美。

    几人被说得食指大动，纷纷动起了筷子。

    饭桌上的氛围算得上热烈。

    “佳佳姐，等会我们去许愿树那儿，你想许什么愿啊！”于嘉琪显然对去许愿这个事情很感兴趣，吃菜间还问起了林佳佳。

    林佳佳摇头，如实道：“我没有什么愿望要许。”

    “不是吧？”于嘉琪显然有点不太相信，“居然还有人没有许愿！”

    于嘉琪的声音惹得桌上其它人注意，众人都将目光将她们投来。

    面对众人的目光，林佳佳颇是淡然地笑了笑，“我对这些向来都没有什么兴趣。”

    “那于小姐呢，你这么完美还有需要许愿的事情么？”一旁的陆盼调笑地问。

    闻言，于嘉琪一脸甜笑：“当然有啊，还很多呢，我想拍的电影可以大卖，想世瑾哥哥工作不那么忙有更多时间陪我，还有好多想的呢！”

    听着于嘉琪的回答，陆盼笑着看向林佳佳，“佳佳，看看人家这抱负这乐观的态度，哪像你，总一副无欲无求的样子。”

