    听到苏平的话，传奇们都是清醒过来，一个个都是震撼和愤怒！

    当众偷袭斩杀渊海，简直是无法无天！

    让他们震撼的是，他们都能看出，苏平不是他们的同类，没有传奇的气息，但就是这样的蝼蚁，居然能一拳轰杀渊海这样的老传奇！

    这样的战力跨度，简直可怕！

    像这样的逆王，数百年难得一见，但是，眼前的这位逆王，比起历代的那些逆王，似乎都要强悍！

    一般逆王，只能跟传奇匹敌，但苏平是斩杀！

    虽然刚刚渊海是死于大意，没有防备，但被秒杀，也是不可思议的事！

    “苏，苏老板……”

    在苏平旁边的谢金水和秦渡煌都是身体哆嗦，瞳孔收缩。

    那渊海被爆头所溅射出的鲜血，被苏平的能量盾挡住了，没溅到苏平身上，但却溅到了他们的脸上和身上，滚烫的，这是传奇的血！

    在峰塔。

    在这传奇的总部，苏平居然当众斩杀了一位传奇！

    这是要捅破天啊！

    谢金水心脏狂跳，脑海中一片空白，吓得说不出话来。

    秦渡煌也是脸色煞白，他虽然刚晋升传奇，心气变高，但也知道分寸，在峰塔这样的地方，他根本不算什么，只是最弱的传奇，所以他只能忍住怒气，没想到苏平居然直接出手杀人，太疯狂了！

    “苏平，你！”

    轰！

    北王猛然站起身，爆发出惊天气势，愤怒地看着苏平。

    渊海是老传奇，可不是在王下联赛上被苏平斩杀的那位青家老祖能比的，而且这里是峰塔，苏平居然敢在峰塔杀传奇，简直太过分！

    “哪来的狂徒，敢当众行凶，该杀！”

    又一位传奇站起身，是金发碧眼的模样，来自其他大陆，散发出的气息，跟北王相当，都虚洞境传奇。

    “藐视传奇，当诛杀全族！”另一位传奇老者漠然说道，眼中尽是淡漠，看待苏平的目光，犹如看待一个死物。

    虽说苏平爆发的战力跨度，震撼和惊艳到他们，但再怎么惊艳的妖孽，如此不守规矩，藐视他们，也一样不可饶恕！

    而且，苏平现在还不是传奇，就敢如此嚣张，等将来万一成为传奇，哪还有他们说话的份儿，岂不是都得俯首臣称？

    “要诛我全族？”

    苏平看向那位传奇老者，毫无情绪的眼眸中，涌现出漆黑深沉的光泽，像是将眼前的光线都给吞噬！

    他不像秦渡煌和牧北海这些人，有偌大家族，但是，他的家中，有父母，有妹妹，那是他的至亲。

    “老狗，你来试试。”苏平凝视着他。

    听到苏平的话，这传奇老者脸色陡变，不再淡定，惊怒道：“你称呼我什么？老夫我的年龄，当你的祖爷爷都足够！”

    “那也只是一条活太久的老狗。”苏平冷声道。

    “你找死！”这传奇老者勃然大怒，猛然站起，浑身爆发出浩瀚星力，也是瀚海境传奇，而且接近顶峰，跟渊海的实力相当。

    轰！轰！

    在他背后浮现出两道漩涡，从里面倾斜出恐怖的气息，赫然是两头狰狞的王兽爬出，巨大的身躯充满威压，让那些伺候传奇的封号们，都是脸色大变，有些惊恐和苍白，担心被大战波及到。

    传奇大战，他们在旁边，只是被践踏的蝼蚁罢了。

    “给我受死！”

    传奇老者愤怒道，被苏平当众辱骂，他再不出手就没脸见人了，虽说苏平刚斩杀了渊海，但那是渊海毫无防备，而现在他是全力出手，这是两个概率。

    两头王兽落在场上，将地面震荡，踩踏出巨大脚印，咆哮着朝苏平杀去。

    苏平漠然俯视。

    在他背后，也有一道漩涡浮现，是二狗的身影。

    杀！

    苏平意念传出，二狗的眼眶立刻狰狞起来，咆哮着冲向这两头王兽，施展出大衍真龙技能，爆发出惊天气势，很快便将其中一头王兽扑倒压制，撕咬出大片鲜血。

    此时另一头王兽迅速赶到，从旁攻击牵制，二狗无法直接咬杀，只能跟两头王兽混战在一起，以一敌二。

    苏平没看下面的战斗，他对王兽的气息极其熟悉，战斗过不知凡几，一眼就看出，就这两头王兽，凭二狗足以压制斩杀，只是解决的快慢问题。

    他抬头，看向那人群中的北王，眼中露出冰冷之色，大声道：“北王！”

    “嗯？”

    北王看到那传奇老者出手，便没出手，否则两位传奇同时出手攻击苏平，有失身份。

    “先前你在王下联赛上寻找隐藏传奇，你告诉我深渊洞窟要镇守，我现在问你，你们这些传奇，在这里做什么？”

    北王变色，愠怒道：“这是我们传奇的事，还不轮到要跟你交代！”

    “是么？”苏平继续道：“我龙江千万人在等着你们这些世人尊敬的传奇救援时，你们又在做什么？区区半天的时间，都挤不出来么？”

    “放肆！”

    另一个传奇开口，冷声道：“区区千万人的生死，岂能跟传奇媲美？千万人中，能诞生出一位传奇？这是亿中挑一的概率，死千万人又算什么，难道你要我们为了这些人，损失几位传奇么？”

    苏平怔住，看向他。

    他眼中的冷意和怒气，忽然收敛了。

    “原来你们是这么算的。”

    他低声说道，说完自己便笑了起来。

    “少说废话，受死！”

    先前那传奇老者，此刻爆发出恐怖气势，如璀璨汪洋般碾压过来，他的身姿也变得拔高，浑身的手臂间生长出羽毛，脸孔上也有鳞片，这模样，赫然是跟宠兽合体了。

    在宠兽合体的情况下，他的战力暴增数倍，气势也达到瀚海境顶峰。

    苏平笑声收歇，看了他一眼，漠然道：“死！”

    轰！

    他体内蓦然震荡，展现出一股滔天凶煞戾气，在他背后，空气变得扭曲，灿烂的阳光都被吞噬，一道道恶影浮现，势域像太极般演化浮现而出，在那暗黑领域中，无数的恶影若隐若现。

    势域！

    与此同时，一道微小的漩涡在苏平背后浮现，雪白的影子从里面闪掠而出，下一刻，苏平的身上浮现出雪白的骨。

    面对迎面而来的传奇老者，苏平握拳，轰出。

    “不好！”

    远处，几位虚洞境传奇，在看到白骨覆体的苏平时，脸色陡变，都是感受到一股恐怖的杀意和危险。

