    “主公，这是最近传来的消息，昨日贼军曾在首阳一带出没。”王灵有些焦急的来到吕布身边，言语虽然尽量保持平静，但能够感受到其焦虑的情绪。

    “首阳至此，约有七十里。”王灵见吕布看向自己并未说话，继续对着吕布躬身道：“其间比较险要之地，在白石山一带。”

    “除了首阳之外，那阎行还袭扰过何处，可有破城，时日上时谁先谁后。”吕布没说话，一旁的尹奉踢了王灵一脚，显然他关心则乱，只注意到首阳，但全局情报并未注意。

    “我等此战要一战而定，敌军有多少不重要，重要的是那阎行在何处，此人不除，杀再多羌人也无用。”吕布看着两人，沉声道。

    王灵连忙答应一声，深吸了一口气，躬身道：“据目前所知，那阎行第一次出现是在安固和狄道，但并未袭扰，而后再过三日却出现在了襄武，而后根据时间来算，是先出现在五溪聚，而后出现在龙桑城，这期间是否有在鄣县和索西城出没尚无准确消息（鄣县和索西城在五溪聚和龙桑城之间），而后便在鸟鼠同穴山出现，再后来便出现在首阳了。”

    一旁尹奉已经拿出陇西地图，在地图上将王灵所说的那些点给标出来，然后按照王灵所说勾了一遍，抬头看向吕布道：“主公，按照子元所言，那阎行是在这陇西绕了一大圈，如今又绕回来了，之前应该也是在首阳出现过的，只是未曾袭扰，按照其目的来看，如今可能是要直奔狄道来了。”

    “也不尽然，那阎行集结了许多羌人，他们粮草从何而来？”吕布看了一眼王灵，沉声道：“这样，次增留在狄道，若那阎行来攻，以烽火狼烟为号，我和子元率部去往首阳。”

    “喏！”尹奉点头答应。

    “谢主公！”王灵却是一脸感激，虽然吕布没什么表情也没多说半个字，但他知道，吕布这样安排定有自己的原因在里面。

    “集结兵马，即刻出发。”吕布没有多言，已经经过一夜修整，将士们也恢复了力气，可以继续出发了。

    “喏！”王灵答应一声，转身离去。

    尹奉恭敬地将吕布送走之后，迅速找到狄道令商议加固城防，动员百姓守城之事，否则只凭狄道那十几个县卫，若阎行真的杀来，根本不可能挡住。

    ……

    只有不到半个月的时间，大半时间都是在赶路，阎行在各族羌人中招募到的人马并不算多，毕竟他不姓马，虽然这羌人尚武，敬重勇武之人，而阎行也的确有几分勇力，但他的勇武并未得到证明，没人知道想要用这一点很难。

    韩遂当初让阎行南下，为的就是让阎行扬名，让他的勇武在羌人中为人所熟知，获得一部分羌人的友谊，让他韩遂能在西凉跟更多的羌人去打交道。

    阎行做的还是挺成功的，这不到半月时间，走访了十几个部落，并且从这十几个大部落中东拼西凑凑到了三千多人马。

    人数不算多，但也不算少了，毕竟韩遂不是马腾，他没有个羌人老婆的家人帮他张扬名声，其实走关系这一套在哪里都适用，只是有的地方比较明显直接，有的地方隐晦而已，他没有羌人老婆帮他，也没有十几年的声威震慑，所以他就只能靠自己的本事折服人了，十几天能够拉出三千多人来，已经足以证明他的能力了。

    当然，如果能够攻下几座城池，那他的名声会飞涨，投奔他的羌人会越来越多，而且他也需要一座城池来落脚，十几天的奔波，几乎没怎么休息，他太累了。

    首阳就是很好的选择，没有什么大家族在这里，就算胡作非为，事后也不会有人跟他算账，城池没有多少守军，要攻占应该很容易，这是他在攻城前的想法，但攻城之后他就不这般想了。

    首阳的守备很坚决，百姓都上城来守城，虽然对方是一群乌合之众，但阎行带来的也不是什么精锐人马，这些羌人也只是一群打架能力不错的乌合之众而已，打架和打仗是不一样的，更何况还是攻坚战，打了半天，愣是没能打下来。

    好几次，城池都快破了，但就是没能打下来，这让阎行有些急躁。

    一座连县卫都没几个的城池，靠着一群拿起兵器的农夫，硬是挡住了他这个西凉大将的进攻，这要是传出去，恐怕会沦为笑柄。

    又是一轮进攻未能攻入城中，阎行有些狂躁的来到城下，举枪指向城墙的方向喝道：“首阳长何在？”

    没人答话。

    阎行冷哼一声道：“我等来此，只为寻个休息之处，若此时打开城门，前事不咎，若还要顽抗，破成之时，必屠尽此城！”

    还是无人答话，但城上明显出现一阵骚动，很快，一声清脆的声音在城头响起：“将军若只是休息，可在城外扎营，我等首阳百姓愿意为将军提供食宿。”

    “首阳无人了？怎一女子与我说话！？”阎行怒目圆睁，感觉对方这是在侮辱自己。

    首阳城头，中年县长有些无奈的看着少女道：“王家小姑，你这不是要激怒他？”

    “但凡县长愿意出声，又何必小女子来应答？”一少女闻言怒道。

    县长闻言默不作声，他自然是怕的，若非少女不允，还带着家将夺了权，鼓动百姓守城，让他来选择的话，根本没准备守城，早已带着财物去狄道躲避了。

    阎行见此，突然收了怒火，朗声笑道：“这首阳县城亦有千户人丁，莫非竟无一人是男儿？”

    人都是有血性的，尤其是在这种民风彪悍的地方，怎能忍得如此折辱，有人直接拿箭射向阎行，阎行见状却是哈哈大笑，随后一把抄下马背上弓箭，对着城头便是一箭射去。

    “噗~”

    相比于城头那种射出不过二十步已经没什么力道的软弓，阎行的强弓射出的箭直接将那射箭者的胸膛贯穿，箭势不止，没入身后一人体内才算罢休。

    城头城民见状面色微变，那些羌人兵马却是兴奋地举起了手中的兵器嗷嗷乱吼。

    “我改变主意了，尔等将方才说话的女子交出，我便率兵离去，否则城破之时，便是屠城之时！”阎行说完，眼中闪过一抹冷笑，能在这种时候说话的女子，出身恐怕不凡。

    “王家小姑……”县长有些犹豫的看着女子。

    女子眉头一皱，不止是因为县长的目光，更是因为四周的人都以同样的目光看向自己。

    “诸位，就算交出小女子，城外那些人恐怕也不会真的离开！”女子见状大急。

    但显然她的话是没用的，当即便有人想要拿下她。

    “谁敢动！？”女子正是王灵之妹，王异，也是如今王家主事人，众家将眼见这帮人有动手的意思，连忙护在王异身边，怒视众人。

    王异却是惊觉不对，连忙看向众人道：“县长，诸位，若此时我等大打出手，而贼人前来攻城该如何？”

    看着护在王异身边那一个个人高马大的王家家将，再听王异此言，众人也有些迟疑。

    “贼人来此，必是为粮而来，军中必然缺粮，我等只需守住城池一两日，贼人必然不战自溃！”王异见众人神色动摇，赶忙再劝：“但若将小女子交出，城门大开之时，诸位生死将在贼将一念之间，就算此时贼将真心要以小女子来换这满城性命，但焉知城门打开之时会否改念？”

    原本围拢上来的众人闻言，悄无声息的后退了一些，算是罢手。

    王异见状卫尉松了口气，却不敢有所放松，目光看向城外已经集结的羌人军队，阎行没能看到对方自乱，心知计策未成，当即便开始组织下一次进攻，再有一次，定能破城！

    便在此时，远处传来一阵马蹄声，开始阎行并未在意，但随着马蹄声清晰起来，阎行皱眉扭头看去，正看一骑骑将朝着这边飞奔而来。

    马如烈焰，席卷大地，马背上人影虽然模糊，但身材高达，衣甲鲜明，只是这身打扮，在西凉便是少见。

    再往后看，却并未看到有军队，阎行微微皱眉，不知是何人，当下示意众人停下，暂缓攻城。

    莫非是主公派来助我的将领？亦或是金城有事？

    想着这些念头之际，对方已经来到百步的位置，已经渐渐能够看清对方的相貌，容颜刚毅凶猛，如同一头猛兽朝着这边冲来，不少人下意识做出后退的动作，只因对方的气势，虽只一人，但这一人一马奔行之间，却有股千军万马奔袭而来的气势，不少战马都开始焦躁不安起来。

    “对面可是阎行！？”已经快有五十步了，马背上的人突然开声问道。

    找我的？

    “正是，你是何人？为何来此？”阎行皱眉喝道。

    “吾乃吕布，特来取尔性命！”随着一声长喝，已经极快的赤红战马再度加速，犹如一团烈焰般朝着这边迅速席卷而来……

