    阳江的话让蚩墨停下来看着他。

    “你若敢欺瞒本座，后果自负！”

    阳江淡定下来，虽然他确实不知道小媳妇儿去哪儿了，但看着那个小家伙时他就想从蚩墨身上找到线索，反正他们的目的都是一样，将想法凑在一起自然就可以知道她在哪了。

    “先进族里来说吧，人多口杂，前辈先坐会儿，我一会儿就过来！”

    说着阳江就跑回了屋子收拾打扮去了，顺便整理一下东西，而杜小云和蚩墨则被族长邀请进府上小坐一会儿。

    杜小云从一进门就不哭了，又继续新奇地看着周围的环境，各种各样的池塘，池塘里还有五颜六色的鱼，张着小手就想凑近看一看，蚩墨觉得水边有些危险就不让她去，直接把她带去了椒图族的客厅。

    杜小云有些委屈地做出包子脸，蚩墨点了点她的小鼻头就把她放到地上任由她四处打量。

    杜小云开心地东看看西瞧瞧，椒图族的兽人们看着那个开心的小身影很是喜欢，很想过去抱一抱，可是有蚩墨这个大神在他们不敢。

    当杜小云见蚩墨在跟那个老伯伯说话没有注意到她的时候，她就瞅准出去的大门，迈着小短腿往那边跑去，去看看那些漂亮的鱼。

    结果刚到门口，忽然出现的身影让她来不及刹车，直接一头撞在了阳江的腿上，当她就要摔倒的时候，阳江眼疾手快地接住了她才没有让意外发生。

    阳江蹲在地上抱着杜小云，杜小云一直捂着脑袋小脸涨得通红，好像在隐忍着什么。

    蚩墨见状赶紧走过去从阳江手里接过杜小云，回到蚩墨怀里那一瞬间，杜小云不再隐忍了，哭声响彻整个客厅。

    拿开她捂着脑袋的小手，洁白的额头已经红了一大片，蚩墨看了瞬间朝着阳江投去杀人的目光，阳江只能尴尬地站在一旁有些手足无措。

    蚩墨赶紧使出自己冰系力量用冰凉的手放在她的额头上冰敷，渐渐地杜小云就止住了哭声，安静地靠在蚩墨地怀里哪都不敢去了。

    “对，对不起，我真的不是故意的……”

    阳江感觉自己除了说道歉的话啥都做不了，椒图族长看着自己儿子整天毛毛躁躁，真害怕他再弄哭一下那个小家伙就会被蚩墨灭了。

    阳江忽然想到了什么，赶紧摘下脖子上的项链递给杜小云。

    “你是不是喜欢这个，送给你，我真不是故意的……”

    阳江难得温声细语地说话，此时的他已经经过一番收拾打扮，又重新变回了当初每个意气风发的阳江了，杜小云看着阳江不再是那个可怕的兽人，现在还挺好看的，又看了看他手里拿着的发光项链很想要，于是就看了一眼蚩墨，得到蚩墨的肯定后才敢接过来仔细地打量。

    “谢，谢，蜀黍~”

    杜小云礼貌地致谢，阳江听着那脆生生的童音心瞬间就被捕获了，想要抱一抱这个小奶团子，可是蚩墨那吃人的模样吓得他不敢有想法却不敢实施。

    “不要再浪费时间了，告诉本座你都知道些什么？”

    蚩墨显得有些不耐烦，阳江看了一眼他又看了一眼自己的父亲，椒图族长反应过来，将所有的人全部清场，阳江很相信自己的父亲，所以就不打算瞒着他。

    将几日前发生的所有事都说出来后蚩墨和族长陷入了沉默。

    “这么说陛下也跟着离开了？”

    “是也不是，紫悦说他现在陷入沉睡，等他苏醒后自会回来，还让我先代为管理这里，可我不想管，所以我决定了，父亲，以后极乐世界的事就交给您了，我要去找小媳妇儿！还有今日的事不能让其他兽人知道，否则他们就会有危险！”

    “为父清楚，要去便去吧，叫你管理这里还不如让你死了得了，记得早点回来，不要有了媳妇儿就忘了爹！”

    椒图族长很了解自己儿子的性子，所以也不强求。

    “我知道，还有，悦食客栈父亲多照顾一下，我相信紫悦以后还会回来的！”

    两父子还在商讨着这些事，蚩墨的心思却越来越重，他总感觉有什么不对劲的地方，而且照阳江的说法小雌性应该是找到了震炎，而震炎就是玄松，小雌性感觉有危险才不得已离开，所以现在他得赶紧找到他们才行，否则就来不及了。

    悦悦，你到底还有多少事情没有告诉本座，就这么不信任本座吗？

    想着蚩墨就抱好杜小云瞬间消失在了客厅，两父子只看见一阵风推开了房门蚩墨也消失不见了，阳江大叫不好，赶紧跟父亲告辞就追了出去。

    蚩墨那家伙应该已经知道了小媳妇在哪，所以他现在就是唯一的线索，跟着他绝对可以找到小媳妇，可不能把他跟丢了。

    蚩墨的速度很快，因为要考虑一下杜小云的存在，所以就压低了一下速度，这样阳江才有机会跟上来。

    看着跟着自己的阳江，蚩墨停下来冷冷地看着他。

    “本座劝你不要跟来，悦悦是不会喜欢你，费力不讨好的事劝你不要做！”

    想当初自己追小雌性都是险些才成功的，而且他感觉小雌性对自己的感情还不够稳定，不像对震炎那样的刻骨铭心，如果在来一个雄性捣乱估计就会让小雌性忽略了他。

    “前辈也是紫悦的伴侣的吧，原来她说的是真的，我知道自己还不够强大，但我会继续努力修炼，努力成为一个像前辈一样的强者，这样紫悦就会答应我的！我是不会放弃的！”

    “天真！”

    蚩墨像看傻子一样看着阳江，阳江才不管，他已经下定决心一定要找到小媳妇了，谁都别想阻止他！

    蚩墨也懒得管他，从空间里拿出一块兽皮盖在杜小云身上就加快了速度，阳江赶紧跟上去，他的胜负欲很强，看见蚩墨这样的强者摆在自己的眼前，阳江就燃起了要赶上他的雄心，追上蚩墨的速度与之并肩而行。

    见阳江跟上来了，蚩墨还是有些诧异的，没想到这个小兽的天赋还挺不错的，他也不加快速度，毕竟再快的话杜小云就不好受了，她还是幼崽，难以承受这种速度带来的压迫感……

