    主会场，众修士不知道白雀剑一还活着。

    法善带领着惊魂未定的参赛弟子出现在会场，表情喜悦的宗门没有几家，上位宗门基本无损，中位、下位宗门可是损失惨重。

    有些宗门甚至不见归来的弟子。

    法善飞到半空中。

    “此次百宗会盟发生如此事情，是我佛宗处事不严，空海师父已经前往十万山问罪吞天妖王，各位稍作等待。参赛弟子先行前往各自宗门，我等商讨后面事宜。”

    法善飞回裁判席位，十二个元婴道人商讨起来。

    至于北山石第一时间飞到女儿身边。

    “小月，没事吧！”

    “我没事，爹。西极宗的那个狐狸精死在了十万山外围，哈哈哈。”

    “白雀死了？”

    “对。”

    北山石皱眉。

    北山月毫不掩饰笑意。

    忽然，北山月飞起出现在西极宗的地盘，瞥过气息惨烈的莫正。

    “两人去一人归，还不错，至少有一个人活着。”

    “我跟白师姐走散了。”

    莫正羞愧地低头。

    冷无涯不悦地看着北山月。

    至于月儿直接扑过去。

    “你胡说，姐姐没有死，我撕烂你的嘴！”

    “好啊，小狐狸精，我制服不了你姐姐，我还打不过你了？！”

    月儿和北山月就要掐在一起。

    冷无涯冷哼，护住月儿，震退了北山月，瞥了一眼走来的北山石。

    冷无涯质问北山月。

    “这么说你们撤离前白雀还活着？”

    “嗯，还活着，跟她那个新姘头活得挺好，可是现在嘛，大概在那个妖族的肚子里了！也不对，有可能是好几个妖族肚子里。”

    “唉，我还想着在精英弟子赛打败狐狸精，看来是没希望了。”

    北山月故作惋惜，但是眼中的快活一点都不少。

    冷无涯目光冰冷。

    “北山月，没有证实的话……”

    “冷掌门觉得白雀还活着？”

    “活着！”

    “因为神秘剑修吗？看来冷掌门对神秘剑修很信任啊，其实我觉得不尽然，神秘剑修很厉害，但总不至于比拟妖王吧！”

    北山石接过话茬冷笑，彻底撕破脸皮。

    当初秦天拒绝了北山月的提亲，无形中也是打了北山器宗的脸。

    冷无涯不再言语，眼底深处同样闪过焦急。

    倒是月儿气势汹汹。

    “你胡说，师父是无敌的，姐姐也不会有事。”

    “冷掌门要好好管教一下门人啊！”

    北山石不悦，振袖离去。

    神秘剑修不比妖王，但是他自知也比不上神秘剑修，对于月儿的挑衅，北山石只能忍着。

    “对了，白雀活着是不可能了，但我会建议裁判席寻找一下她的尸骨，带回去也好给神秘剑修看看，当然变成一坨妖兽屎就真的找不见了。”

    “爹爹，要不你给说说去找找，万一妖族刚啃完，还没有消化呢。”

    “好。”

    北山石点头。

    北山月骄傲地看过冷无涯三人。

    此刻，周围修士议论纷纷。

    “是啊，神秘剑修再强大也比不过妖王。”

    “再者说妖族吃人又不看是谁的徒弟？这白雀八成是死在十万山了。”

    “我可听说了，十万山有个欲魔猿猴族，要是被他们抓到，人族男女生不如死啊！”

    “……”

    没有修士看好白雀活着。

    很快，北山石走上裁判席，一番交流后，法善飞上半空中。

    “选拔赛暂时中止，想去给门下弟子收尸的宗门，到此处集合，我等直接传送过去。”

    顿时，不少唉声叹气的宗门长老汇聚到一起。

    法善捏碎空海给的空间符咒，直接出现在十万山外围。

    妖王妖元罩子已经散去。

    混乱的妖气！

    人族尸体的血腥味！

    妖潮过后大地满目疮痍，偶尔树林间响起妖兽的嘶吼，至于人族气息一道都没有。

    有些感性的修士已经哭哭啼啼。

    冷无涯和月儿攥紧拳头。

    北山石走过来。

    “冷掌门，请吧，我这算是给神秘剑修面子，你第一个进去寻找残骸！”

    “对啊，白月儿，快去找你姐姐的尸体吧。”

    一旁北山月迫不及待的说道。

    冷无涯和月儿没有理会北山父女的刺激，两人走进丛林中，身后的宗门之人迫不及待跟进去。

    毕竟是一群元婴道人，没什么危险。

    很快，哭嚎声响起，看着抱着残尸痛哭的某个宗门长老，其他修士心底同样难受，寻找的速度加快了。

    一件血衣，半截断剑，残破不堪的尸骸…大多数修士找见了自己门人遗物。

    但是冷无涯和月儿始终没有感觉到白雀气息。

    忽然，北山月跳出来。

    “我知道白雀死在什么地方了，跟我来！”

    “……”

    冷无涯和月儿默默地跟上。

    其他修士注意到这里，有些好事同样跟在后边。

    很快，北山月带着众修士出现在对战的地方，一地的残尸。

    “哈哈，都是尸体，快收拾吧！”

    “这些是…散修的气息。”

    某个元婴道人皱眉摇摇头。

    冷无涯和月儿对视一眼，没有言语。

    这里确实有白雀的气息，但是两人目光一扫，没有白雀的东西。

    北山月急了。

    “不、不可能，当时撤退的时候，好多妖族围住这里，而且领头的白色虎妖向这里奔来，不可能没有的。”

    “有没有可能被妖兽吞了？”

    “哈哈，一定是妖族吞了，现在恐怕连骨头渣子都不剩。”

    北山月接过话茬。

    可惜没有修士理会她，都是痛苦找寻弟子尸体的，唯独她高兴的翻宝贝一样。要不是北山石跟着，早就有宗门长老呵斥了。

    此刻，法善等人皱眉看着满地的散修尸体。

    “散修全灭，残刀竟然也死了，难道是被妖族杀死的？”

    “不对，残刀破碎的尸体上，明显残存着剑气！”

    剑？！

    所有修士心中突兀。

    不约而同看向冷无涯和月儿。

    尤其北山石，莫名感觉脖颈凉凉，神秘剑修不会出动了吧。

    下一刻，法善对冷无涯明显客气了些。

    “冷掌门，整个十万山外围已经翻遍了，没有白雀施主的尸身。”

    言下之意该走了。

    是死是活你们自己看着办。

    冷无涯神情黯然。

    周围的宗门修士同样沉默。

    忽然，月儿惊喜道。

    “姐姐，是姐姐，掌门，姐姐回来了。”

    “白月儿，你鬼叫什么！白雀现在变成妖兽屎了，你大白天不会是见鬼了吧。”

    北山月不信地转过头。

    突然，北山月瞪大了眼睛，看着丛林深处先后走出的白雀、剑一。

    “白雀，你、你还活着？！”

    “嗯，让你失望了。”

