    第23章 姜玥出手

    此时各大宗族之人都迅速赶回向族中高层汇报此事，事情牵扯几大宗族以及城主府事关重大已不是自己这些小辈能解决的了。

    看着突然冒出的黑衣人，燕仙儿更加愤懑了，在自己的地盘上竟然被人悄悄潜伏，自己竟不知简直是奇耻大辱。

    “慕容无生，你好大胆竟然在我望仙楼设下埋伏，你这是要与我望仙楼开战吗？”燕仙儿大怒神情冷漠的看下慕容无生道。

    “小小望仙楼我还不放在眼里，叫你们楼主出来说话，就凭你还是太嫩了。给我拿下那个邪异少女！”慕容无生无视燕仙儿的警告直接下令动手擒拿姜恋依。

    看着上前而来的黑衣人，姜恋依只好放开跪在地上的王啸上前与之缠斗起来。

    王啸乘机逃脱，但其心怀怨恨，看到那变态的少女被慕容无生的手下缠住，心里的怨恨早已按捺不住。但是奈何其突然变得诡异强大起来，自己不是对手，转而王啸看向此时重伤的姜耀等人。

    “该死的，今日让我受如此大辱，我必十倍奉还。”王啸大怒道，继而向正在激战中的姜恋依而去。

    然而，其突然改变行进路线又向姜耀等人袭杀而去。

    “真是卑鄙小人，想不到王氏宗族竟有如此卑劣之人，真是丢人现眼！”燕仙儿看到又再次向姜耀等人偷袭而去的王啸破口骂道，并随之上前与其交战。

    姜恋依虽然解开自己那神秘的禁忌之力短时间战力飙升，但是奈何架不住敌人众多，慕容无生的手下皆不与其硬拼，而是来回周旋试图消耗其体力，待其失去现在诡异的状态在全力出击擒拿少女。

    姜耀与姜临等人看着心里十分着急，但是又无可奈何已受伤惨重，战力全无只能靠着这些少女保护自己。

    姜临此时恨不得自己变得更加强大，本是想着前来帮助姜耀脱困，没想到最后自己也成了拖累。

    围观的人群越来越多，慕容无生知晓不能再拖下去了，否则姜氏宗族高层前来干预就不好了。

    “你们前去挡住他们，我亲自来拿她！”慕容无生对那十位黑衣人道。

    “乖乖束手就擒吧，我不想伤害你，只要你乖乖跟我回去就行。”慕容无生边向姜恋依走去边汇聚全身气力，其是打算采用雷霆一击速战速决。

    姜恋依依旧还是那冷酷至极的神情，毫无情绪波动向着慕容无生攻杀而去。

    “狂战拳！”

    慕容无生暴虐的气息充斥着战斗四周，姜恋依虽然能够抵挡暴虐的慕容无生但是其现在的力量终究不是自己修炼而来，且经过之前的战斗消耗此时已经开始出现体力不支的状况。

    看到此时消耗巨大的少女依然还能硬撑接下自己的攻击，慕容无生更加确信其肯定掌握某种秘法，若是自己得到其秘法将彻底无敌于整个华谭城，甚至在华山宗大选时大出风头得到宗门高层赏识，那时自己变将会一飞冲天，未来成就不可估量。

    “你我是拿捏定了，你的反抗注定只是徒劳！”慕容无生道，随后便更加凶猛强势的向姜恋依攻杀而去。

    “轰！”

    少女终究还是招架不住慕容无生如洪荒猛兽般的进攻，被其一拳震飞而去，摔落倒地。

    姜恋依冷漠的神情逐渐消失，取而代之的是苍白的面容，整个人的气质状态也都恢复到先前那楚楚动人的少女模样。

    “恋依，你怎么样？”姜耀拖着重伤的身体前去扶起被震飞的少女。姜临等人也都随之站在少女身前挡住那面露狰狞的慕容无生。

    “没事，耀哥只是没能顺利帮助你们离开，是我太没用了。”姜恋依微弱的声音传出。

    “得赶紧将其带回宗族疗伤，她伤的很重。”姜玉清观察了一下少女的情况对着姜耀等人道。

    “姜临你带着他们两人先回去，我先挡住慕容无生，只要再拖一会宗族就会来人援助了，快走！”姜玉清又道。

    “谁也走不了！。”慕容无生近乎疯狂的声音在众人的耳中响起。

    随后慕容无生再次向姜临等人攻杀而去，且其威势比之前几次之和还要强，似乎想一击击溃姜临四人，乘姜氏宗族援救之人赶来之前解决战斗。

    面对来势汹汹的慕容无生，姜玉清是四人中唯一一位没有受伤之人，但其还要谨防那剩下三位黑衣人的偷袭，根本无法前去抵挡慕容无生，眼看其攻势将至，姜临与姜耀死死地拿身体挡在姜恋依身前，哪怕是用身体硬抗慕容无生的攻击，也不能让其抓走姜恋依。

    燕仙儿也注意到正在紧逼向姜临等人而去的慕容无生，想尽快摆脱王啸前去援救，但王啸看出其意图，虽然不敌燕仙儿但王啸武战体初期的实力确能拖住其短时间不让其脱身前去援救姜临等人。

    “希望他们能再坚持一会吧，我已派人通知父亲了。”燕仙儿暗道。

    “轰！”

    又是一声巨响，只见一道绝美的身影站在姜临等人面前。先前气势凶猛的慕容无生此时竟然被那道绝美身影击退了。

    “好美啊！这位少女是谁竟有如此实力，且长相如此出众。”围观的众人皆睁大他们的双眼直勾勾的看着这道绝美身影。

    “竟然是她，她也竟然回来帮助我们？”在看清绝美身影的主人后姜临在心里暗道。

    来人正是姜氏宗族第一天才，甚至是近些年有华谭城第一天才之称的姜玥。

    “哈哈！不愧是姜氏宗族第一天才，在下佩服，你们还不赶紧回来，丢人现眼。”慕容无生一改刚才的狰狞面容，神情淡然微微笑道。

    那十位黑衣之人也都停止了战斗返回到慕容无生的身后，燕仙儿及其望仙楼之人也都停止了战斗向姜临等人汇聚而去。

    那拖住燕仙儿的王啸看见那道恐怖的身影，心中骇然他可是认识那人实力哪怕是自己的大哥都极为推崇，要是你报复自己自己将没有任何逃脱的机会必然会落得很惨的下场，其立马乘众人的关注点在那道身影之上悄悄混入人群之中隐藏自己。

    “你是谁？我认识你吗？”姜玥那精致的面容上看不出一丝情感的变化，极其冷漠的道。

    面对姜玥这般轻视的态度，慕容无生竟然没有表现出怒意，而是依旧淡淡的笑道：“也罢，姜玥小姐本就是人中之凤，有如此傲气那也是理所因当，在下华谭城主之子，慕容无生姜玥小姐相信我们很快会再次见面的告辞。”

    随后慕容无生竟直接带人走了，一改之前的强势，难道这位姜家天才竟有如此威慑力吗？围观的众人心中皆有如此疑惑。

    “姜玥，这姜氏宗族第一天才未免也太妖孽了吧，不仅仅武道天赋出众，长相也这般美艳，难怪父亲总是说叫我不要太骄傲，人外有人天外有天。”燕仙儿仔细打量着这位初次见到真容的姜玥。

    “姜玥表妹你终于来了，再不来我们可是要被那慕容无生欺负了。”姜玉清上前对着其道。

    “你们没事就好，赶紧回去吧，此次是族长叫我来的，他要见你们。”姜玥看向受伤的姜临等人道。

    族长要单独见我们？姜耀与姜临心中皆有疑惑。

    “姜耀知晓以自己现在的实力是绝对不可能得到族长的注意的，难道是因为今日姜恋依的变化，这下可麻烦了，”姜耀在心里暗道，不知这位宗族族长到底是什么心思。

    姜临也不知为何，明日便是宗族大比的最后一天了，自己也参加不了了不知此时通知自己前去是有何事。

    随后姜玥便提前离开了望仙楼。

    “你们宗族第一人这么傲的嘛？话都不肯多说几句还真是架子大哦。”燕仙儿打笑的说道。

    “仙儿给你们望仙楼添乱了，现在弄得这里一片狼藉，真是抱歉。”姜玉清略显愧疚的道。

    “都是那慕容无生惹的事，不怪你们，待我父亲归来我要好好想他告状，这慕容无生简直是太唱猖狂了！”燕仙儿气呼呼的道。

    “好吧，仙儿我们先回去了，改日再来登门道谢，姜临他们伤的挺严重的的赶紧回去疗伤。”姜玉清随后告别了燕仙儿，带着姜临等人返回姜氏宗族。

    城主府，慕容无生居住处。

    “废物，一群废物我精心培养你们有什么用！连一个乡下小子都拿不下，导致今日功亏一篑，叫我如何向父亲交代。废物！”慕容无生此时极度愤怒，对着这些手下吼道。

    “少主，我等无能请少主责罚！”黑衣人一齐单膝跪地道。

    “罢了，此次到完全不是没有收获，至少确定了那个少女有问题，得到她只是早晚的事，还有终于探测到那姜玥大概实力，这可是意外的收获。”慕容无生看向姜氏宗族方向淡淡的笑道，似乎一切发展还在其计划之中。

    (本章完)

