    第31章 依然爱你

    林佑躲在近十米高的树梢上，借着茂密枝叶的掩映，悄悄向下观察着情况。

    在下方的那群人面魔蛛中，并没有修为特别强大的，最高的一只也只有三千年，根本不会给“盖世龙蛇”夫妇造成什么威胁。

    而孟依然准备拿来做魂环的那只，修为在一千七百年左右。

    几只人面魔蛛迫于“盖世龙蛇”的强势，不敢上前攻击，站在远处朝着人群疯狂喷吐着蛛丝、毒液、溶解液……

    即便孟蜀用自己的魂力阻隔，也还是有不少残余毒液朝着身后的玉小刚飞去。

    玉小刚大惊之下，慌忙躲到朝天香身后。

    谁知，朝天香手中蛇杖一震，将他震退了几步，玉小刚无奈又只能躲到孟依然身后。

    “这女孩儿魂力刚刚三十级，也不知道安不安全……”

    玉小刚心中想着，只觉得自己体内寒气渐生，魂力也提不上来，情况是越来越急。

    “我一路小心翼翼逃到这里，本以为终于脱离了险境，可没想到竟然还是中了人面魔蛛的埋伏，虽然恰好遇到了‘盖世龙蛇’，但这二人根本也没有把我放在心上。”

    玉小刚向站在自己身前的少女瞟了一眼，心中又想：

    “这两个老家伙只担心着她的孙女，如果这女孩儿也跟我一样中毒，他们必然会放弃猎取魂环，将她带出这里，那样我便也可以得救了……”

    求生的欲望让玉小刚心中一横。

    他趁人不注意，悄悄向着孟依然的后背伸出了手。

    这时，周围的人面魔蛛终于按捺不住，对着众人展开了攻势。

    孟蜀手中龙头杖在地面上一点，绚丽的龙头发出一阵刺眼的强光来，瞬间便将自己身前的两只人面蛛魔击杀。

    另一侧，一只近两千年修为的人面魔蛛朝着孟依然扑了上来。

    “依然，退后。”

    朝天香提醒着，周身六个魂环律动环绕，手中蛇杖蜿蜒盘曲，蓄势刺出。

    就在她准备攻向那只人面蛛魔的时候，原本已经退到后方的孟依然脚下却一下趔趄，竟然向前方扑去！

    朝天香大惊失色，急忙收起待刺出的一击，口中急忙叫道：“依然！”

    孟依然也没想到，自己竟然会被人从背后推出去。

    她向前急冲几步稳住身子之后，未等抬头，那只人面魔蛛已经近在她的眼前了！

    孟依然脸上露出惊恐之色，转过身去，朝着奶奶伸出了求援的手。

    这时，一声轻响。

    一道漆黑色的、锋利的前肢，如尖刀一般从孟依然的胸口穿过，将她整个身子高高擎起，鲜血瞬间从伤口处汩汩流出。

    “不、不！依然！”

    朝天香只觉得眼前一黑，身子晃了两下，好不容易稳住脚步，却见那只人面魔蛛转身向丛林中跑去。

    另一侧的孟蜀听到朝天香撕心裂肺的喊声，回头看不到孙女的身影，同样也是大惊失色。

    “追！”

    他手中龙杖一点，身子瞬间便飞出去二十多米，朝着人面魔蛛逃跑的方向追去。

    朝天香也顾不得许多，跟随龙公的脚步，一前一后，全力追赶。

    “盖世龙蛇”夫妇突围而去。

    留在原地，玉小刚低头看着自己的手，喃喃念道：“不对，我只是想让她中毒，没有想害死她，她怎么……”

    他再抬起头时，只见自己身边已经围了一圈跃跃欲试的人面魔蛛。

    他僵硬的脸上勾了勾嘴角，发出了令人毛骨悚然的笑声。

    然而，几只人面魔蛛并不会理会他的反应。

    拥有魂力和魂环的魂师对于魂兽来说，是大补之物，可以增加好多年的修为。

    它们毫不客气地一拥而上，开动起来，瞬间便将眼前的美味分食……

    ……

    林佑站在树梢静静看了一会儿，便转身跳到了另一棵树上，继续在树林中穿行。

    玉小刚一死，这个世界上就暂时没有针对林佑、并深究林佑秘密的人了，这样一来以后的日子里，他也能放心一些。

    唐三的指导老师没了，其实影响并不是很大，真正能影响到他的，还是唐昊。

    没了唐昊这座靠山，唐三以后的日子未必就会好过了。

    原本唐三能在斗罗大陆逞威风，其实大部分都是因为他爹是唐昊，他妈是阿银，他曾祖是唐晨，他家族是昊天宗……

    仗着遗传的双生武魂和家族福利，这才迅速成长了起来，跟唐三这个人的关系并不大。

    就是“我上我也行”的那种程度……

    “也不知道唐三现在是否已经知道自己的身世，如果不知道的话，没有了靠山的唐三，还能成为神王吗？”

    林佑心中思量着，对唐三的前途颇为感兴趣。

    想到这儿，他回了回神，将脑海中的杂念一扫而空，随后专心追赶着“盖世龙蛇”夫妇和捉走孟依然的那只人面魔蛛。

    既然在这里见到了他们，又碰巧遇上这种事，林佑自然不能袖手旁观。

    要知道，“盖世龙蛇”联手施展的武魂融合技，可是能匹敌封号斗罗的存在。

    他们两人亲自出手给孙女猎取魂环，可见对孟依然这个宝贝孙女有多么的重视。

    如果林佑顺手帮了他们一把，那千恩万谢自然不必多说，说不定还能跟他们的家族搭上关系。

    在那之后，林佑如果能将这一家族收入麾下，那以后对抗封号斗罗级别的强者，都会有一战之力了。

    就算不能，那林佑也可以收获到孟依然的感谢。

    只要跟这个小姑娘搞好关系，慢慢的，通过孙女潜移默化的影响，还怕“盖世龙蛇”不就范？

    眼光要放得长远嘛……

    “反正闲来无事，顺手帮一把，这笔账划得来！”

    林佑心中盘算着，引动魂力，脚底下的速度瞬间变得更快了。

    ……

    “龙公”孟蜀也不知道，那只畜生准备将自己的孙女带到哪里去。

    那只人面魔蛛处于全盛的状态，他在后面紧紧追赶，却仍旧被熟悉森林地形的人面魔蛛甩到了身后。

    孟蜀和朝天香原本并不擅长速度，加上森林复杂的地形和各种魂兽的阻碍，他们二人追得十分艰难。

    此时，天色已经暗了下来。

    夜晚的星斗大森林变得比白天更加危险。

    眼见着前方空中出现的一大群燕尾蝙蝠，孟蜀不得不一边追赶，一边出手击杀魂兽。

    可即便是这样，他的速度还是耽误了下来，再次抬头时，却发现四周森林已是一片漆黑，再也找不到那只人面魔蛛的踪迹。

    孟蜀绝望地停下了脚步。

    这时，朝天香终于才追了上来，见到“龙公”脸上的表情，她心中一阵绞痛。

    原本她便是强撑着一口气，一心要从人面魔蛛的手中抢回孙女。

    但现在，得知营救无望，朝天香只觉得眼前一黑，终于再也撑不下去，双腿一软倒在了地上。

    孟蜀一手扶着“蛇婆”，向周围扫视，冷峻的脸上没有半分血色。

    暗影中，又有几只魂兽在悄悄窥视着他们。

    “给我死！”

    孟蜀杀意爆发，怒喝一声，一道巨大的光柱从他身上激射而出，瞬间照亮了星斗大森林的夜空。

    ……

    林佑感觉到身后亮了起来，惊愕之下，回身看到了一条魂力形成的巨龙冲天而起，将漆黑的夜空照得恍如白日。

    “八环的魂斗罗，果然厉害……”

    他惊叹一声，随后便继续追赶那只人面魔蛛，将身后那道光柱甩得越来越远。

    森林中的夜路并不好走，一般人真的很难适应。

    但对于林佑来说，这些都不是什么大问题。

    为了避开地面上的魂兽，也为了更加节省魂力，林佑用手中的藤鞭辅助着，在离地近十米的树梢上前进。

    在这个位置上寻找、追踪目标，没有枝叶的遮挡，又能更加隐蔽地行动，甚至比在空中飞行搜索还要好得多。

    那只人面魔蛛就在林佑的前方了。

    这家伙很是聪明，知道后方有人在追赶它，两条前肢抓着孟依然拼命逃跑，迟迟不肯停下来。

    他们之间的距离越来越近，林佑在后方追赶着，终于到达了一定的范围内。

    林佑找准机会，发动了位移技能“如影随形”。

    这个技能可以让林佑瞬移到一定范围内的目标身后，可以配合强力攻击技能，来一下狠狠地背刺！

    不过，对付这只人面魔蛛显然这种方式并不合适。

    孟依然被贯穿了胸口，生死未卜，贸然攻击人面魔蛛，很可能对她造成二次伤害。

    所以，林佑决定先用一些控制手段。

    “六重影分身！”

    林佑身影如梭，瞬间便分出了另外五名一模一样的林佑！

    这一招，他在对付柳二龙的时候也曾经使用过。

    六个林佑将人面魔蛛团团围住，同时掏出藤鞭来，急速挥起，分别缠上了人面魔蛛的几条蜘蛛腿，然后向后一拉。

    人面魔蛛脚下腾空，顿时摔到了地上。

    其中一个林佑将藤鞭顺势缠在树上，召出一杆大锄头，径直冲了上去。

    “爆杀八段斩！”

    林佑专门朝着较为脆弱的、蜘蛛腿与身体的连接处进行攻击。

    人面魔蛛恰好有八条腿，一招之下，那八条腿便全部被砍了下来。

    一名林佑冲上去伸手接住孟依然，另一名抬脚将人面魔蛛残躯踹到了一旁，剩下的林佑全部跑过来，小心翼翼地帮忙将孟依然体内的蜘蛛前肢拔了出来。

    “啊！”

    孟依然大叫了一声，原本已经晕死过去，却又被这一阵剧痛弄得醒了过来。

    躺在林佑的怀里，她嘴唇有些颤抖，脸色苍白，显然是失血过多的迹象。

    人面魔蛛攻击的位置偏了一些，并没有当场击穿孟依然的心脏，但如果再不进行治疗，她依旧会死。

    林佑从物品空间中取出一瓶“高级恢复药剂”来，轻轻灌进了她的口中。

    一瞬间，柔和的光芒填充了孟依然的伤口，并以惊人的速度对她的身体进行修复。

    林佑见效果快要消失了，便再次开启一瓶，继续往孟依然口中灌药……

    也不知道灌了多少瓶，治疗终于结束。

    收回了分身，林佑抱住孟依然坐到一处突起的树根上，静静等待着。

    一分钟，两分钟……十分钟，二十分钟……

    孟依然均匀的呼吸声慢慢响起，娇躯重新变得温热起来。

    胸口处因为恢复了心跳，而有节奏的一颤一颤。

    “咳咳咳！”

    孟依然像是从梦魇中惊醒一般，身子一抖，皱着眉头，剧烈地咳嗽了两声。

    睁开眼睛，她原本黯淡的眼神再次灵动了起来。

    只不过其中蕴含的大多都是迷茫。

    “我、我这是……”

    她看着眼前完全不认识的陌生人，反应了一会儿，这才发现自己竟然躺在对方的怀里。

    “啊！你是谁！”

    孟依然挣扎着坐到了地上，忽然觉得胸口处凉飕飕的。

    疑惑之下，她低头向下一看，顿时发出一阵刺耳的尖叫！

    只见原本完好的衣物，此刻已经露出了一大块雪嫩的肌肤，而自己身上那浓浓的血腥味儿，让她顿时慌了起来。

    孟依然连忙捂住自己的胸口，惊慌地看向林佑，借着黯淡的微光，这才发现眼前这人竟然是一个看起来比自己还小的少年。

    见林佑只是微笑着站在一旁，似乎并不是要害自己。

    孟依然心中安定了许多，便试探着开口问道：“你、你到底是什么人？”

    林佑知道她现在还没有搞清状况，于是开玩笑道：“你要对我说的第一句话，难道不应该是‘谢谢’吗？”

    他让开身子，将那只仅剩下残躯的人面魔蛛给孟依然看。

    见到它之后，孟依然身子一震，瞬间便想起了自己的遭遇。

    “啊，我想起来了！爷爷奶奶一起帮我狩猎魂环，可是我不小心被人面魔蛛伤到了……”

    她眉头一皱，愤然说道：“有人从背后推我！”

    “那个人已经死了。”林佑回答。

    孟依然呆了一下，随后再次垂头看向自己的胸口。

    “我记得我被人面魔蛛刺穿了……胸口？”

    她伸手摸了摸重新生长出来的地方，歪头看向林佑，“是你救了我？”

    林佑摊开手，“这显而易见吧……”

    “那你就是我的救命恩人了！”

    孟依然眯了眯眼睛，摇头道：“天色太暗，我看不清你的样子。”

    “那就等明天再看吧！”

    “不行！我现在就要记住你的样子！”

    孟依然扶着旁边的树干，撑着身子站了起来，一步一步凑到了林佑的面前。

    “嗯……”

    她近距离地观察着林佑的脸，两人的鼻尖差点就要碰上了。

    林佑下意识地后退一步。

    谁知这时，孟依然突然伸出纤细的胳膊，环绕住了林佑的脖子。

    柔软的嘴唇在他的嘴巴上轻轻一触。

    “嗯……还是看不清楚。”

    孟依然轻轻捂着嘴唇，咯咯笑道，“但是，我能记住你的感觉和味道，谢谢你啦！”

    …………

    ps：大家平安夜快乐呀！

    pps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

