    孟婆一脸和蔼地看着杨叁，和杨叁脸色的惊恐形成鲜明的对比。

    “别害怕，我不害你性命，来喝了这碗汤我就放你回人间。”

    看着那碗冒着绿烟散发着古怪恶臭的浓汤，杨叁仿佛看见死神在和他招手。

    此刻的杨叁可没有选择和反抗的权力，孟婆只是一个眼神，那水流锁链就把杨叁抓起放在凳子上乖乖做好。

    孟婆举着那碗汤缓缓靠近杨叁的嘴唇，闻着这汤汁的难闻气味，杨叁忍不住干呕出来了。

    看着杨叁这副样子，孟婆眉头一皱，这是什么情况，她熬煮的这孟婆汤，可是地府指定饮品，在地府鬼魂中可是大受好评的存在，喝过的鬼魂都是说好。

    堪比琼浆玉液的存在的呢！这可是地府gdp重要的组成部分。

    可杨叁这表情有点奇怪啊，怎么好像是要给他喂*一样呢？装的，可表情又不似作假，看杨叁那样子胆汁都快要吐出来了。

    孟婆把手里的孟婆汤放在，转回到那口大铁锅，拿着勺子在铁锅里搅拌了一番，捞出一些料渣。

    “没错啊!是这个配方啊！没加错东西啊。”孟婆有些纳闷地说道，又看了看杨叁，脸身苍白好像是中了毒一样。

    又把汤渣凑到鼻子前，嗅了嗅。

    “没错就是这个味道，不是我汤的问题。”孟婆笃定道。

    “那如果不是我汤的问题，那就是人的问题了。”

    孟婆又把目光转向杨叁，还有些干呕的杨叁感觉到孟婆的目光，心里暗骂一声，

    “这老太婆又要干什么？”

    孟婆走近杨叁，老迈如鸡爪般的干枯手掌抓住杨叁的手腕，略微一探查。

    “你小子是阳人？”

    “难怪光闻孟婆的汤气味就受不了。”孟婆恍然大悟。

    孟婆汤是特制的，专门供给亡灵阴魂的，在那些阴魂眼中，这孟婆汤就是天下一等一的美味，甘美似蜜，甜如初恋。

    但对阳人来说却截然相反，反胃呕吐是正常，搞不好还会中毒。

    “你小子没福气啊！”孟婆突然叹息道，她原来还以为杨叁是哪里跑来的鬼王，她寻思着是给杨叁灌了孟婆汤之后，给他开个快速通道，直接给他丢轮回里，也算是孟婆关照后辈的一种举措。

    这么些年了，能把水行大道练到这份上的她也就遇见杨叁这么一个。

    “那是不是不用喝了？”听见孟婆的话，杨叁小心询问道。

    “当然......不行，你这道行喝了我这汤两天就好了，应该死不了。”

    “如果死了，你下地府的时候，就报我的名字，我亲自送你投胎，也算是提携后辈了。”孟婆大方说道。

    “提携你个大头鬼！”杨叁听到孟婆话，脸都绿了，这绿的颜色和那孟婆汤比都差不多了。

    “不过你小子的伪装还不错的，竟然能瞒过我的感知，让你老婆子看看，你还有什么秘密。”

    “喂喂喂，你要做什么！”闻言，杨叁寒毛竖起。

    “别担心，不管现在发生什么，你喝了汤后都会忘记的，不要有心理压力，你不会知道有人窥探了你的秘密的。”孟婆好言相劝的，脸色闪烁着残忍的光。

    “救命啊！来人哪！有人**良家妇男啊！”杨叁大声叫喊着。

    可惜这里是忘川，这个时间段很特殊，别说人了，连魂都没有一个，当真应了那句话，你叫破嗓子也不会有人来救你的。

    “破嗓子～”

    “啪～”

    安静了！

    震惊，上古老妇竟对花季少男做出这种事，是人性的扭曲还是道德的沦丧......

    敬请收看下一章，咔，杀青......领盒饭了。

    （咔你妹，这章还没完，咔个锤子，让我再水几个字，嘻嘻！）

    好吧，其实孟婆也没做什么，只是点着杨叁的眉心，意图查探他的灵魂。

    孟婆汤可令人忘却三生，饮下孟婆汤，如无意外，连神灵都想不起自己的前世，当然这里指的是那些完整版的孟婆汤，不是残缺版的。

    有些神灵下凡历练，喝的就是残缺版的，在某些特定的时间段会觉醒前世的记忆，法力。

    也有喝了完整版的倒霉蛋，比如说金蝉子，十世的好人，十世的转世，最好剩下来的已经不是那金蝉子了，是那名为唐三藏的旃檀功德佛，金蝉子早就死了。

    孟婆汤看似简单，但实则蕴含着灵魂的秘密，能熬煮出孟婆汤的孟婆，也算运用灵魂的好手。

    正常来说，探查一个妖怪的灵魂，对孟婆来说是手到擒来的，当杨叁明显不一样。

    杨叁看着用食指点着自己额头的孟婆，这是在干什么？杨叁怪难受的。

    可是孟婆比杨叁更加难受，孟婆看到杨叁的灵魂，空空如也，一片纯净

    “这么会这样。”孟婆皱着眉头呢喃道，她的法术出问题了，不，不对，是杨叁的灵魂真的一片空白。

    “等等，好像有东西，那是什么。”

    杨叁空白如旷野平原的灵魂上有着几个印记，

    看了头几个，孟婆讥笑出声，看上去不怎么高兴。

    “还是个多情的种子，呸！”

    她平生最恨......

    等等，那是什么，一个熟悉的，大红色印记散发着熟悉的气息。

    孟婆苍老的面庞呆愣住了，下意思地移开手指，退出杨叁的灵魂世界，此刻的孟婆有些失魂。

    杨叁看着失魂落魄的孟婆，有些纳闷。

    “这是咋了？法术反噬了？”

    不会迁怒于我吧！杨叁这般想到，不要丢命就好了，记忆丢了总比命丢了强，就是杨叁有些吃亏，上回失忆认了个爷爷，这回tm的，不会给认个奶奶回来吧！

    想到这杨叁下意识地看了孟婆一眼，咦！想想就吓人，吓鹿！也不对，吓夫诸。

    “你和他是什么关系？”孟婆突然开口询问杨叁，声音有些颤抖，不复原来的沉稳，没有了那尽在掌握的感觉。

    “谁?”杨叁有些迷糊，不知道这老太婆问得是谁？

    “就是他......你和他是什么关系？”孟婆也知道该怎么解释，只是一味地说着他，孟婆浑浊的眼睛，此刻变得澄清，里头带着害怕，渴望，又有一丝想念，种种复杂的情绪杂糅在一起。

