    

    “这已经是第二次了，上一次是在几个月前，当时我们还以为是肺结核，就跟我爸整了一点药。”大儿子接着道。

    “都怪你，爸都有一次征兆了，你为什么之前不带爸过来看病？”二儿子突然发怒，推搡起大儿子。

    大儿子怒火横生道：“你还有脸说我？你一年看过爸几次？”

    “我不是忙吗？我……”

    “行了，这里是医院，我们要给患者进行救援，请你们安静点好吗？”秦风厉声道。

    秦风这句话一出，两兄弟都沉默了下来，医生的威严还是有的

    目光重新回到患者身上，秦风眉头紧凑。

    根据患者家属所说的，患者的情况应该是上消化道出血。

    上消化道分为食咽、气管、胃、十二指肠，以十二指肠悬韧带为分界点，以下就是下消化道。

    两者的区别也很好分别，一种就是呕血，一种就是便血。

    同时上消化道出血的原因有两个，一个就是肝硬化导致的食管胃底静脉曲张破裂出血。

    一个就是消化性溃疡引起的大出血，最明显的就是胃溃疡。

    肝硬化的病人，一般都是面容黝黑没有光泽，分辨的比较明显。

    但是眼前的这个病人，脸色是苍白，并非肝病面容，大概率是消化性溃疡。

    “给患者先去做一个胃部的CT还有血常规。”秦风对病人的病情有了大体了解后，直接开了检查单。

    患者的儿子在护士的带领下，推着病人前去做检查。

    由于是加急检查，检查结果很快就到了秦风的电脑上，秦风看到结果后沉默了。

    “患者体内有瘤，你们是不是早就知道了？”秦风道。

    患者的大儿子和小儿子对视一眼，点了点头。

    小儿子也是沉默了下来，没有说任何话。

    “唉！”秦风心底叹了一口气。

    患者CT显示是胃淋巴瘤，这个病就是上消化道出血的原因。

    但是胃淋巴瘤和胃癌又不同，他是可以治愈的，只不过治疗难度很高，费用比较高。

    “之前检查出胃淋巴瘤，患者做过化疗之类的吗？”秦风追问道。

    患者大儿子道：“做过几次化疗，但是效果不好，医生说我爸白细胞和血小板太低了，后面我们就没有治疗了。”

    秦风明白了，这家人是已经放弃治疗了。

    “现在有两个方案，你们是选择手术切除肿瘤，还是单纯的止血治疗？”秦风问道。

    “我希望我爸能活久点让我们尽孝，但是肿瘤方面我们已经没钱了。”大儿子道。

    秦风明白了意思，又说明了一下止血手术的情况，交代完以后，秦风就直接安排手术了。

    小儿子跑去缴费，止血手术的费用相比于肿瘤手术就便宜很多，在他们承受的范围内。

    刚进入抢救室，准备让人将患者推入手术室，只见昏迷中的患者突然身体颤动，睁开眼朝着旁边呕血起来。

    “不好！”

    秦风看着呕血的量，心里出现一丝不妙的想法。

    “王雄，将吸引器推出来。”秦风喊道。

    这个时候必须要给患者做负压吸引，将血抽出来，避免堵塞了气管。

    一旦血液进入气道、肺部，造成肺栓塞那就严重了。

    患者的两个儿子站在不远处看着，两人的表情都是很难受。

    要是有钱，他们也不会让自己父亲受这份苦。

    也不是说他们不能给自己父亲治，而是容易倾家荡产，他们都有家庭，有孩子。

    就算救活了自己的父亲，过不来几年，还是会去世，但是家庭就毁了。

    王雄很快将吸引器推过来，秦风进行插管，患者露出痛苦的表情。

    秦风现在也没办法在意患者的感受了，打开吸引器，血液被抽吸出口腔，通过软管进入收集容器中，很快就达到了100ml的刻度。

    这种出血量，秦风也是忧心忡忡的，血量过大，就代表着患者的气道很有可能已经有血块形成。

    等着抽吸的血量减少，秦风将吸引器递给王雄，然后进行插胃镜操作。

    现在去手术室已经来不及了，秦风只能在抢救室里面进行救援了。

    而插胃镜，就是为了查看患者体内究竟是因为什么出血。

    动脉出血？

    静脉出血？

    还是……

    但是由于患者口腔内都是血液，内镜想要清晰进入也是很困难，就算是秦风也尝试了四次，才成功的将胃镜插入胃部里面。

    即将查清原因的时候，患者的儿子开口了。

    “秦医生，别救了。”

    秦风的动作一顿，扭头发现开口的是小儿子，大儿子在一旁攥紧了拳头，很明显两人刚才进行了一轮交谈。

    “为什么？”秦风皱起眉头。

    这个时候是救援的关键时候，家属突然变卦说不救了，也彻底宣告了患者的死亡。

    不止是秦风害怕，其他医生也害怕。

    不过这也是没办法的事情，如果患者是清醒的，那么患者有权自己选择，但是现在患者是昏迷状态，生死决定就在家属身上。

    小儿子摇头道：“救得了一时，救不了一世。”

    这个选择上面，两兄弟并没有争吵，大儿子也是默认了。

    秦风也松开了手中的器械，只有吸引器在不断抽吸的声音。

    也能够理解这两个兄弟，胃淋巴瘤这个病，不选择切除肿瘤的话，消化道出血的情况还会再次发生的。

    一次次的治疗，对于他们来说也是一种负担。

    与其拖着，还不如快刀斩乱麻。

    秦风的情绪也慢慢稳定了下来，他只是医生，并不是家属。

    “那我给你们拿《放弃治疗同意书》。”秦风离开去拿了同意书。

    两兄弟也是直接签下了字，秦风让所有医护人员将器械撤离，只留下了呼吸机。

    “那你们陪老人家最后一程吧。”秦风说完站在一旁。

    不知道是回光返照还是什么，器械撤离后，患者反而醒了。

    两个儿子俯身在老者身边听着，老者说两句咳嗽一下，一直持续了半个小时，最后笑着闭上了眼睛。

    两个儿子跪在病床前痛哭流涕，持续了很久了，大儿子站起来向着秦风鞠躬。

    “医生，谢谢你了。”

