    炎毒这样凶险，发作的时候浑身如同有岩浆在经脉之中流动，而他偏偏经脉碎裂，这种疼痛便必定会传到四肢百骸，甚至深入脏腑。

    长时间被疼痛折磨，是个正常人都会疯掉，更别说以殷昼如今展露出的本事与心性，他从前也必然是家族明珠、宗门顶梁。

    从天之骄子落入到如今这般地位，如同从云端跌入凡尘——这种滋味燕枝是尝过的，痛彻心扉，心境日复一日地波动颠覆，最后趋近于崩溃，才一念成魔。

    他从前究竟遭遇了什么呢？

    但燕枝问不出口，只是目光又温和了两分，只沉声说道：“我会好好保护你的。”

    殷昼垂下眸，抿唇笑了：“好。”

    *

    冰泉在药王峰后山的禁地，非峰主丛乐之令，手执丛乐的信物，无人能够穿越后山的禁制。

    燕枝从前闯过大大小小、不知凡几的秘境，这还是她第一次来药王峰的后山禁地。

    两人将丛乐给他们的信物捏碎，禁制便立即为他们二人敞开，等他们的身影消失在禁制之后的时候，禁制又瞬间阖上。

    一踏入到禁制之中，燕枝就感觉到周围的灵气一下子湿冷起来，想必是受那一汪上古冰泉的冰灵气所影响。

    她有灵气护体都觉得有些冰冷粘腻，更别说殷昼那个娇弱的小白脸。

    燕枝转头看了看殷昼，果然见他脸色比刚刚还要苍白两分，口鼻间有白气呵出，显然是觉得冷了。

    好在燕枝早就想到了这一点，这小白脸整天一副被风吹就倒的样子，上古冰泉冰灵气磅礴，怕不是要把他这个小白脸给冻成美人冰雕了，所以她早有准备。

    “冷不冷？”

    “不冷。”殷昼非但不承认，还要冲着燕枝软着眉眼笑。

    不得不说，他笑起来实在是杀伤力巨大，燕枝原本想呵斥他嘴硬，这会儿反而一句责备的话都说不出来了，只能颇为无奈地叹了口气：“你能不能把自己当回事？”

    殷昼便甚是无辜地眨了眨眼，纯然像是一只什么也不懂的小绵羊。

    燕枝实在担心他这柔弱不能自理的小肥羊被人一口吞了，大叹了一口气，然后取出一枚用银丝串起来的火红金珠，不由分说地塞进了殷昼的手中，

    “你把这个拿去，放心口藏好。”

    这一颗火红的金珠一入手，殷昼便感觉上头渡出来一股子暖洋洋的热气。

    并无什么侵略性，倒是顺着他的手流动到了四肢百骸，马上浑身都暖和了起来。

    “这是火龙之眼？”

    殷昼按着燕枝的话将其戴在了脖子上，又拿起来仔细端详了一番，发现这金珠更像是一颗圆圆的眼瞳，其中还有一丝竖长的瞳仁。

    “是了，我早年随师尊去南海归墟闯秘境，在火龙墓之中获得了这件宝物，昨儿想起来，便带上了。”

    燕枝随口答道，一边放出引路的纸符小鸟。

    这纸符小鸟是丛乐给她的，充当了引路人的作用，这样就不必他们两个像是没头苍蝇一样，在禁地之中到处乱走。

    殷昼唇边有些笑意，跟在燕枝的身后：“多谢师姐，师姐这是特意给我带的？”

    燕枝想都没想，立即反驳：“当然不是，我怎么会特意给你准备这般好物？我怕我自己被冻死在这儿，带来给我自己用的，这不是看你这小白脸冻得瑟瑟发抖，这才痛然割爱。”

    殷昼将手指搭在火龙眼上，感觉到上头源源不断传出来的暖意，分明知道这火龙眼才刚刚去除了主人属印，偏是燕枝嘴硬，不肯承认。

    她一个冰灵根的修士，甚至已经到了金丹大圆满的修为，就是上古冰泉也不可能将她冻死。

    是不是给他准备的，殷昼心知肚明。

    他看看自己腰间挂着燕枝给他的传音符，如今脖子上又挂着人家送的火龙眼，都说剑修穷得响叮当，燕枝怕不是把自己的家底子都掏空了拿出来送给他？

    想了想以燕枝这护犊子的性子，这还真有可能。

    殷昼不知为何，想到一只胖乎乎的小雪貂满脸圆滚滚的，还要努力护着自己身后的猛兽的样子，做出一副凶狠的样子，就忍不住笑了起来。

    燕枝见殷昼没了声音，也不说话，倒一个人低低笑了起来，心中无端有些心虚。

    她也不知道自己究竟心虚什么，一边说道：“你别不说话，你一不说话，我倒以为从哪里冒出来什么妖魔鬼怪，又把你这小白脸抓去做压寨夫人了。”

    话说出口，燕枝才微微一愣。

    她从前从来不会说促狭话，在师门之中与师尊师弟妹们相处也是十分从容冷静的模样，哪里有这样油嘴滑舌的时候？

    想不到如今与殷昼相识，仿佛是打开了什么奇怪的开关，这些油嘴滑舌的促狭话简直无师自通。

    殷昼也不给她再愣的机会，只道：“师姐这话就说的好没道理，方才还与我说要好好保护于我，怎么如今就说起这些话来了？”

    燕枝被他说的哑口无言，又听到这小白脸笑了起来：“昨儿师姐不是说下回要说‘这个妹妹我见过的’，可惜我年纪想来是比燕师姐要大上一些的，妹妹怕不是说师姐自个儿罢？”

    燕枝被他说的，无端觉得有些窘然，忍不住“啧”了一声：“殷昼，又没有人和你说过你话很多？”

    她平常都和和气气地叫“殷师弟”，如今倒是直呼其名了。

    殷昼实在忍不住笑意：“这还从来没有，我从前认识的那些人总觉得我话太少，还说我是个闷葫芦呢。”

    燕枝大疑惑：“什么？居然还有这样的误解？我真是不知道什么人能觉得你是个闷葫芦，有没有人和你说过，你的话就和药王峰上的合欢花一样多？”

    “之前没有，但今日好像就有了。”

    殷昼说话永远是那一股子淡淡的样子，从前燕枝觉得他性情淡薄，但如今燕枝觉得这人便是个肚子里一肚子坏水的小白脸。

    外头看着白白嫩嫩的，其实坏的很，简直就是个混账！

