 陈飞不卑不亢，看着老者道：“这次比赛，是我赢了。

但我并不是谁的走狗。

或者说，在我心中，中医没有任何派别之分。

大家都是为了治病救人，搞那些门第之见，没有任何好处。”

一旁，杜沧也连忙出声道，“巫老，这次的中医联合协会，是官方主持的。

大家的目的，也都是为了中医好。

毕竟，现在中医式微，只有大家联合起来，才能更好的发展……”不等杜沧说完，巫冽厉喝一声，打断了他的话，“不用说了，我巫医派，是无论如何，都不会加入那什么协会的。”

一旁，巫沂南面色变了变，出声道：“爸，小杜是杜荆芥杜老的孙子，他说的话，也不是没有道理，我们——”“杜荆芥！”

听到这个名字，巫沂南面色大变，冷哼道，“不要跟我提这个名字，他是我巫冽的仇人。

若是他敢出现在我面前，我要杀了他。”

这幅激动的态度，让杜沧和陈飞都吃了一惊。

巫沂南也微微变色，看向父亲道，“爸，当年的事情，杜老他和我解释过，是——”“你是想为仇人说话吗？

还是说，你已经忘了你哥？”

巫冽瞪向巫沂南，狠狠的质问道。

巫沂南顿时低头，声音小了起来，“爸，我没有。”

“没有最好。”

巫冽摆摆手。

然后，他看向陈飞和杜沧，沉声道：“那什么狗屁协会的事情，我巫医馆和巫医派，是无论如何都不会答应的。

你们滚吧！”

“巫老，我——”杜沧还想说什么。

但巫冽目光一狠，瞪了过来，寒声道：“你再废话，我不介意让杜荆芥也尝尝失去亲人的滋味。”

此刻的巫冽，苍老的脸颊上，写满了愤怒之色。

略显浑浊的双目之中，藏着深深的怨恨之色，透出一股令人心寒的凉意。

杜沧一时被震在原地，说不出一句话来。

一旁，陈飞眼神一冷，身上的气息开始流转起来，看向这巫冽的目光，变得严肃了起来。

因为，刚才在他巫冽身上，真的感受到了一股杀意。

如果这老家伙真的敢对杜沧出手，陈飞绝对不会手软，会将他就地击杀。

“还不走，是要我动手吗？”

巫冽一声厉喝，将发呆的杜沧给惊醒了过来。

陈飞见状，用眼神和杜沧示意了一番，然后出声道：“要不要我动手？”

杜沧对陈飞摇了摇头，示意他不用出手。

然后，杜沧深吸一口气，对巫冽拱了拱手，开口道：“打扰了，晚辈告辞了。”

说完，杜沧和陈飞，转身离开。

巫冽冷冷的看着二人的背影，冷哼一声，随即一甩衣袖，转身进了内院。

而此时，回到车上的陈飞和杜沧，坐在座位上，一时无言。

“杜沧——”陈飞看着落寞的杜沧，想要劝说几句。

但此时，杜沧摸出了手机，拨出了一个号码。

陈飞很快就听出来了，杜沧是在给杜老打电话，说明这里的事情。

十多分钟后，电话结束了。

杜沧的脸色稍微好转了一些，他收好了手机，然后长长叹了口气。

“怎么样？

杜老怎么说？”

陈飞开口问道。

杜沧看向陈飞，开口道：“我爷爷说了，这个结果，是他预料之中的。

不过，有飞哥你的参与，至少目前来说，进度比他预想的要好。”

“要好？”

陈飞有些惊讶。

杜沧轻笑道：“我也有些惊讶。

不过，爷爷就是这么说的。

其实，从刚才的情况来看，巫医馆的现任馆主巫沂南，其实是对加入协会比较赞同的，至少不会十分抗拒。

这就说明，接下来还有继续谈判的可能性。”

陈飞微微点头，“的确如此，巫沂南的态度倾向于加入的。

倒是那些长辈，反对得十分厉害。”

杜沧叹了口气，道：“那些长辈，都是跟着老馆主的，态度和巫冽是一致的。

其实，真正的根源，还在在巫冽。”

“如果他不能放下当年的仇怨，事情就有些难办。”

“当年的仇怨？”

陈飞露出好奇之色。

杜沧道：“我刚从爷爷那听说了。

大约是在三十年前，巫冽作为巫医派的代表，当时带着刚刚二十岁的大儿子巫汾西，前来参加一场中医交流大会。”

“各种会议之后，各个流派的医生们，自然免不了切磋比试一番。

特别是对于当时的一些年轻人，想要借着交流大会的机会，扬名立万。”

“而巫冽的大儿子巫汾西，天赋就挺不错，在业内也算是小有名气。

再加上他性子比较傲，所以当场就和几名经方派的年轻一辈对上了，现场发起了挑战，进行比试。”

“随后，巫汾西又拉上了几名另外的巫医派年轻弟子，干脆和经方派年轻弟子来了个流派的比试。”

“在现场老一辈中医的见证下，双方进行了一场比试。

比试进行得难解难分，水平可谓是在伯仲之间。

只是在最后一场的时候，巫汾西以微弱的劣势，败给了当时一名经方派的知名天才。”

“本来，事情就此罢休，也算是皆大欢喜。”

“但巫汾西从小性子傲气，再加上对手又是有着仇怨的经方派，于是不肯服输。

他不服比赛结果，说最后一场比赛自己输掉，是因为评委大部分都是经方派的人，所以才故意向着经方派的。

所以，他要求重比一场。”

“经方派的天才想要将巫汾西赢得心服口服，于是答应了重新比一场。”

“当时的评委长辈们，对于巫汾西的不服，多少是有些不满的。

也想借此机会，敲打一下这小子。

于是同意了再比一场。”

“只是，让大家没想到的是，就是这加赛的一场，出了问题。”

陈飞认真的听着，此刻，不由得出声问道，“出了什么问题？”

杜沧看着陈飞，出声道：“最后一场比试之中，巫汾西，死了。”

“什么，怎么会发生这种事？”

陈飞惊讶得出声了，看向杜沧。

杜沧沉声点点头，道：“这个结果，也是所有人都没想到的。”

 