    陈老哈哈一笑，能让不可一世的丁老给气成这样，也只有陈强能做到。

    他走到陈强身旁，笑道：“你知道吗？

    像丁老这样的人，是见不得别人比他好的！在他的梦想之中，他是要站在中医界顶尖金字塔的人，其他人只能在他的脚底之下！要是你和我们一般大岁数了，他输给了你，还能自我安慰一下！可如今，你很年轻，这一打击，我估计没个三五年，他出不来。”

    “这……”陈强才算明白为何丁老屡次要戳自己。

    是心里不安呀。

    “好了。”

    陈澜山将陈强拉到了会台的中央，接受着众人的掌声，沉声道：“各位，相信你们都看到了，陈强的医术要在咱们之上，轻而易举就做到了咱们拼死也做不到的事情，所以我提议让陈强加入我们中医协会，将陈强培养起来，好在将来能够接替我的位置，你们觉得呢？”

    “好！”

    “我也是这么想的。”

    “只要陈澜山会长愿意将位置让出来，那就是好的会长。”

    没人不同意，也没人有意见，相反当陈澜山提出那一句话后，不少人都心中敬畏起来。

    比起丁老，他们对陈澜山还是颇有好感的。

    加入中医协会？

    也就意味着能够更加肆无忌惮的利用中医协会的资源了？

    但陈强良心怎么也过意不去啊。

    不用花钱，这样真的好吗？

    “怎么了？

    你好像不太愿意？”

    陈澜山似乎发觉陈强好似有些心事。

    陈强抬起头，淡淡一笑道：“怎么会呢？

    加入中医协会吗？

    好的。”

    “不考虑？”

    “为什么要考虑？”

    “不再想想？”

    “为什么要想想？”

    “好！”

    见陈强已然坚定了态度，陈澜山一颗悬在心上的石头这才落了下来。

    “陈强，你赢了两局，按照药草大会的规矩，那百年灵芝草就是你的了！只是，要想将百年灵芝草拿到手，你还得将你一个拿手的本事彰显出来给我们看才行。”

    陈澜山微微一笑道。

    “不能直接得到？”

    “可以，三天后！因为那百年灵芝草自出土之后就用玉盒来供养着它，不能让它受到半点外界的刺激，否则一片叶子枯萎，其他叶子也会跟着一起枯萎，三天之后会自动送到白家内，交到你的手上。”

    陈澜山解释道：“当然，你也可以选择一个更快的，就是弄一个你拿手的就好了。”

    拿手的？

    才艺？

    陈强没兴趣。

    既然如此的话，趁着这些中医协会，药草世家的人在，倒不如在他们面前炼制一颗能够美容的丹药，以此来当面证明效果，也好为他今后集更多的药草做准备。

    “好。”

    陈强笑着走在会台之下，他扫了一眼周围的药草，转过身来，“我需要一个电饭煲。”

    “你要电饭煲干啥？

    做饭吗？”

    陈澜山愣了一下，“陈强，你要是饿的话，可以吃一些东西的。”

    “不是，炼制丹药，需要用到电饭煲。”

    陈强说道。

    这一句话，一开口，全场震动了起来！他们并非因为陈强炼制丹药而震动，而是被陈强用电饭煲炼制丹药而震惊了。

    这可是天方夜谭啊！他们从来没听说过。

    哪怕是白微雪，在听到陈强说要用电饭煲炼制丹药时，脑海之中立马浮现出了他们所吞下的丹药，难不成也是用电饭煲炼的吗？

    看来，有必要回去之后看看厨房内的电饭煲坏了没有！要是坏了的话，得多备几个。

    “陈强，我没有听错吧？

    你用电饭煲炼制丹药？

    你这是要求我给你找电饭煲了？”

    陈澜山还以为自己听错了，特意多了一句，要是听错的话，说不定在后面还能立马纠正过来，可要是当着他们的面炼制丹药，不应该用炼丹炉吗？

    “是啊，想想看，电饭煲用来煲饭还好，煲汤，煲粥也可以啊！但是用来炼制丹药，怎么炼制？”

    “我家的电饭煲前几天还煲过一个鸡蛋汤呢，那味道可鲜美了，有空你来我家吃吃看。”

    “就是，除了这些的话，有些电饭煲可以用来做蛋糕的，这主要看电饭煲的性能和价格。”

    一些人开始谈论了起来。

    好好一个草药大会，一下子变成了煲饭大会。

    陈澜山连忙制止了他们，认真问道：“陈强，你没逗我吗？

    电饭煲怎么炼制丹药？

    虽说在古籍内曾出现过炼丹师，可是炼丹师不是已经不存在了吗？

    就连炼丹炉都没有留下的，有些炼丹炉虽然能做的出来，网上面模板很多，可都炼不了丹啊。”

    陈强笑了，“我说能炼，便可炼，电饭煲。”

    “哎。”

    “好吧，既然你都这么说了，来人，准备一个电饭煲，再准备一些大米。”

    陈澜山吩咐了下去。

    他这也是怕陈强尴尬啊，要是陈强炼制不了丹药的话，还可以煲一个饭来挽回一下自己的形象。

    趁着电饭煲还没有来，陈强仔细观察一下会台上的草药，将这些草药都集中了起来，然后混成了一团，再经过各种搓揉，磨合混成了一些粉末。

    就在这时，一个工作人员将电饭煲给带了过来。

    陈强拿起电饭煲就放在了桌上，将药粉等都放了进去，又随手拿了一些药草丢入其中。

    因为要去除杂质，但没有足够的火焰，所以陈强打算利用电饭煲的高温配合着天地灵气将药材之中的杂质完全去除。

    盖上盖后，他深吸一口气，双手摊开，一股股雄浑的灵气凝聚起来，顷刻之间变成了火苗，而后火苗燃大，围着电饭煲底座燃了起来。

    周围的人都聚集了过来，想要看一看陈强是怎么炼制丹药的？

    一开始他们是选择不相信，可转念一想，陈强曾经给过白家子弟们丹药用来修炼，那些丹药都是货真价实的丹药，而且效果奇佳。

    火焰燃烧着底座，很快一股高温便已燃起，源源不断的灵气注入其中，形成了更大的火焰，都能看到电饭煲的外壳已经开始焦灼了起来。

    就连桌子都因温度过高，开始自燃而起。

    

