    第二条先锋和第三条小龙一起打，KT的决策看似很贪，然而京东却压根没有出来争夺的想法。

    因为红色方地图上一片漆黑，他们视野最多也就做到自家三狼的位置，卡牌大招CD的情况下京东根本不敢抹黑出门。

    先锋和小龙被击杀的提示几乎同时响起，也确定了目前位置KT对地图重要资源的百分百控制率。

    所有外塔被拔掉，也就意味着京东三线都只能吃被推过来的兵线，转线速度永远比对手慢，视野做不出去，会一直被KT牵着鼻子走。

    绿毛只能强行出去做一圈视野。

    结果就是，牛头被锤石和狗熊在野区逮住，Bono完成了击杀。

    而牛头拿命做的视野很快又被KT排掉。

    红色方地图再度一片漆黑。

    绝望啊！

    KT在优势局真的很擅长压制对手视野。

    本来优势的时候几乎就不用在自己家留下视野，而KT所有人出门必带两颗控制守卫，这些控制守卫全部被投放在红色方半区的时候，京东的地图漆黑也就不足为奇了。

    不仅是牛头做视野出了事，就连青钢影在野区被锤石和狗熊抓到都没跑掉，被女警一发大招狙杀。

    实际上这么大的优势，KT直接冲高地说不定都能赢。

    但确实也有风险。

    乱来不是KT的风格。

    20分钟，大龙刷新。

    在大龙诞生的瞬间，提前集结在大龙坑的KT众人直接开动。

    这个时候京东已经集结抱团准备过来大龙坑探视野了。

    毕竟KT阵容因为除了女警之外手都短，哪怕推掉了所有外塔也不好上高地，但如果拿到大龙BUFF就不一样了。

    红色方开着扫描慢慢从F6旁边的草丛往前探。

    尽管KT的阵容本身打龙不算快，但是新生的大龙血量也不高，Tusin估量了一下打龙速度，开口道：

    “速度够，先RUSH大龙再打团！我去放个大招拖延一下。”

    林诚：“不用你去！对面有青钢影你一个人跑不掉，我去拖延！你给我个灯笼！”

    说完，林诚直接一段E上了龙坑。

    泽元：“KT直接动手RUSH大龙！寒冰的E技能还没好，这时候探不了大龙坑的视野···但是京东有意识了，不过还是没视野不敢直接往前冲呀！龙打得太快了。”

    Cat：“塞拉斯上来拖延时间，京东再不冲龙要没啦。”

    上了龙坑之后，林诚两步进入红BUFF背面的草丛，在二段E进入冷却之前往后空放积攒被动。

    看到牛头当先小心翼翼的过来探视野，塞拉斯远远的一个Q技能以作消耗立马抽身完后撤两步。

    林诚现在连帽子都快出了，Q技能炸开的伤害是非常夸张的，牛头没开大直接被崩掉了一大截血量。

    京东第一时间不确定塞拉斯后面有多少人，并不敢上来动林诚，显得非常虚。

    不过就在两秒钟之后，寒冰的E鹰击长空刚好冷却完毕。

    一道透明的猎鹰之灵飞向龙坑，照出了塞拉斯的身影，也照出了龙坑里面即将残血的大龙。

    嘭！

    发现上面只有一个人，绿毛果断闪现WQ二连出手。

    这种劣势下京东已经不能犹豫了，他们的阵容控制非常足，如果能先杀一个塞拉斯还真的有机会守下大龙。

    但林诚的反应是真的快，在牛头闪现野蛮冲撞过来的瞬间往侧面交闪，躲掉了牛头的控制。

    锤石已经给出了灯笼。

    不过Tusin这个灯笼给的有点靠前，在林诚闪现躲牛头控制的时候被对面瞬间插上了两个眼。

    妈妈的！不让我走是吧？

    “对面动手打我！你们别管，先打龙，我遭得住！”

    看到旁边的青钢影二段E踹了过来，林诚火箭腰带往前位移，躲开青钢影二段E飞行的方向，突到了莉莉娅身边，被动破敌禁法拍向莉莉娅。

    有了巫妖的塞拉斯这下被动可太痛了，直接将吃到火焰弹伤害的莉莉娅拍掉了超过三分之一血量，旁边的寒冰也被扫掉很明显的血量。

    嘭!

    没到林诚继续攻击，公爵趁着二段E结束之前果断交闪踹晕塞拉斯。

    被敌人包围，林诚没敢继续捏着牛头大招，激活了偷来的坚定意志解除控制，再度拍出了被动。

    寒冰直接贴脸出手R魔法水晶箭，莉莉娅之前在野区被抓出了闪现，Loken也怕队友被秒。

    这个冰箭太近了，林诚根本避无可避。

    莉莉娅一边往后拉身为，一边出手Q飞花挞。

    卡牌丢出Q技能，已经切出的黄牌接上控制，众人对着塞拉斯一顿猛揍。

    然而，林诚实在太硬了！

    本来塞拉斯装备就碾压了，在加上二级坚定意志有65%的免伤效果，一群人根本无法迅速压低塞拉斯的血量。

    而且林诚天赋带了韧性，寒冰贴脸大招和黄牌控制不了多长时间。

    哪怕牛头闪现过来敲铃铛接控制，京东的全员集火只打掉了塞拉斯一半的血量。

    现在技能的CD已经很短了，林诚起身先对着青钢影拍了一段被动同时一段E拉位移，W弑君突刺直接捅向奔逃的莉莉娅。

    就见半血莉莉娅被塞拉斯捅上去一个被动就快打死了。

    寒冰赶紧给治疗。

    但是没有用，塞拉斯被动攻速太快，反手一锁链就将莉莉娅拍翻。

    击杀莉莉娅，林诚回头二段E出手拉向卡牌。

    嘭！

    卡牌交闪躲掉强掳，却刚好让开了寒冰的身位。

    近身寒冰，Q技能出手之后两发被动迅猛拍出。

    嘭！

    残血寒冰只能交闪。

    现在塞拉斯的W只有4秒多冷却，林诚被青钢影大住也不去管闪现的寒冰，一个W捅向青钢影。

    不过牛头已经上了引燃，凯旋配合W没有回复太多血量。

    看到卡牌第二张黄牌丢出来，林诚打出被动后直接按下金身。

    其实现在塞拉斯血量还有超过三分之一，但是技能陷入了一小段真空，眼见青钢影捏着二段Q林诚也不想吃这张黄牌。

    牛头的大招持续时间只有七秒，在林诚金身结束的时候也失去了坚定意志的免伤效果。

    但是引燃效果也消失了，林诚起身起身吃了青钢影二段Q，反手QA在五分之一左右血量的状态下一个W就回了小半管血，又是一发被动直接拍死了青钢影。

    青钢影一死，京东的双C加牛头就发现打不动这个塞拉斯了。

    毕竟四秒一个叠满征服者的W，这俩刮痧大王压根打不动。

    本来林诚这波能够完成一打五的壮举，可惜而且正面KT的队友已经拿下了大龙，没有给他表演的机会就加入了战场。

    “哎！哎！别抢我人头。”

    林诚杀掉寒冰，刚刚提醒队友自己有机会五杀，就发现女警一发爆头击杀卡牌。

    林诚五杀计划破产。

    Aiming：“哦哟！没想到我这么厉害！计算有误，不怪我。”

    林诚正要说话，Aiming号召：“反正五杀没了，兄弟们别客气！”

    狗熊闪现跳过去一巴掌拍死了寒冰。

    林诚：“·····”

    艹！我一打五都要赢了，你们一个个过来抢人头？

    打你吗！点了点了！

    林诚发起了投降。

    队友：“？？？？”

    眼看林诚有点郁闷闹起了小脾气，抢了林诚人头的家伙们立刻道歉，并且表示要请林诚吃大餐，林诚这才咧着嘴嘿嘿笑了起来。

    早知道寒冰的人头也让他们抢了算了。

    然后，KT全员直奔中路。

    因为Bono在18分钟获得的先锋一直没放，在对手被团灭的情况下KT带着先锋从中路直接推进，一波结束了比赛。

    比分定格在了22：1。

    一级团京东拿到的人头竟是全队位移的击杀。

    并且还是一场零龙塔的对局。

