    如此情形，自然是玄翦想看到的，他走向魏庸：“看来这一次，谁也救不了你啦！”

    计余站在半空，如履平地，他和掩日也是先后到达。

    “玄翦，魏庸确实不能死。”

    玄翦听后愣了一下，脸色十分难看：“十三！连你都要阻止我吗！”

    玄翦他明白，如果十三这样说的话，魏庸他是杀不掉的，纵然拼个鱼死网破，估计也是自取灭亡。

    “对于现在的秦国，魏庸确实不能死。”

    掩日也是松了一口气，只要任务完成，中间的小插曲，也不足为虑。

    计余对着掩日道：“黑寡妇还有用，她不能死。”

    历经死亡的恐惧后，黑寡妇也是知道活着有多么可贵，对着计余跪下：“谢谢这位大人！”

    计余摆摆手：“本就是同僚，不过要感谢的话，你就感谢玄翦吧。”

    对于玄翦来说，此刻的结局，也是可以接受，掩日来的时候，他也是非常清楚，如果不是十三来的及时，她就在刚才就已经死了。

    掩日：“既然十三也说了，黑寡妇你这次违反命令，罗网可以既往不咎，下次再犯，严惩不贷。”

    玄翦从掩日的话中，听到了一丝不一样的意味。

    罗网制度森严，值得掩日这样做的话，十三现在位于罗网的位置，恐怕不简单！

    站立在半空中的计余，无时无刻不在，向四周散发着，凝重压抑的气息，无形之中，给人莫大的压力，所有人都在沉默，就连一向高傲的卫庄，此时也是沉默不语。

    计余的剑，是死亡是无情，在他看来，鬼谷纵横二人，并不入他的眼，虽然是少年天才，但是剑道一途，他们还是太过肤浅，就是现在的玄翦，都可以将他们，轻易压制。

    计余对于他们二人，实在没太多兴趣，掩日之所以向自己提到他们，恐怕也是因为，他们背后的身份吧，有时候才不配位，也是非常危险的，不过他们和自己年纪相仿，还有成长的空间。

    计余缓缓走了下来，犹如一步一台阶，当计余的脚触碰到地面上时，所有人都在心中暗暗舒了一口气。

    沉默了许久后，玄翦忍不住开口道：“十三，你是在掩日手下行事吗？”

    此话一出，掩日坐不住了：“玄翦，十三与你同样，都是罗网的天字一等。”

    虽然玄翦心中早已有预料，但还是惊讶了一下，不过对于十三来说，想来也是并不放在眼里。

    掩日他的任务已经完成，魏庸不死已成定局，他也没有继续，呆在这里的必要了。

    “巽蜂，艮师，离舞，你们留下来听从玄翦的安排，十三，我就先回秦国了，这里有你在这，也没什么好担心的。”

    计余：“不了，这次我来的主要是因为玄翦，既然你要走，我也没有留下的必要。”

    掩日看了一眼盖聂卫庄，对计余道：“鬼谷纵横二人，你对他们没有兴趣吗？”

    “这里有玄翦就可以了，我的剑对他们没有兴趣。”

    “你！”

    卫庄是孤傲的，听到计余如此说他，顿时恼羞成怒。

    “不要冲动！方可才有一线生机。”盖聂伸手，阻止了卫庄。

    三位天字一等！

    在他的印象中，罗网的天字一等，不都是单独行动的吗？

    看来这次魏庸，依然不能用常理来推测，看来秦国这次是下了重注！

    尤其这个名叫十三的天字一等，在他出现的那一刻，自己手中的剑，竟然在跟着轻轻颤抖，好像是在回应，又是在像臣服。

    好在他对自己和小庄没有兴趣。

    盖聂平生第一次，为自己实力的弱小，而感到庆幸，但死亡的脚步还是在跟着他，他和小庄面对的玄翦，同样不容小觑。

    计余说完话，也不等掩日，直接凭空显现一把，在空气中淡弱痕迹的透明长剑，步入其上，踏剑乘风而去。

    神乎其技！

    所有人都瞪大了双眼，这恐怕就算不能和古代先贤相比，估计也差不了多少吧。

    卫庄也是舌桥不下，他不是那种，不知天高地厚之人，两者之间的差距，犹如夏虫不可语冰。

    卫庄突然想起，师傅曾经说过：“剑道一途，总共有五个境界。

    有形道，无形道，无情道，无名道，和最后一个无我道。”

    并且还说，天下之大，用剑之人数不胜数，但是能入有形之道的，寥寥无几。

    能入此道者，都是绝顶高手，能入无形之道者，大多数都是一代宗师，不过随着年龄的不同，实力亦有高低不同。

    无情道，不是说斩断人的七情六欲。

    而是说，不为物先，不为物后，不以物喜，不以物悲。

    身融天地，一举一动，可调动天地之势为自己所用，此境界又叫做无为道，师傅我就在此境。

    至于无名道和无我道，为师也不清楚，只是知道天人合一就是代表着无名道，最后的无我道，估计也只有，道家先祖知晓！

    “十三，你到底是何人？”而掩日看着计余离去的身影，也是喃喃道。

    随着掩日的离去，这个事件似乎到了尾声。

    “给我滚！否则死！”

    玄翦对于掩日带来的杀手，没有一点好脸色，要不是他们也是听从命令的傀儡，否则都要死在这里。

    “是，大人！”

    掩日已走，面对一样是天字一等的玄翦，他们也是只有服从。

    “黑寡妇，你在魏家庄外面等我。”

    等到黑寡妇也走后，看着眼前只剩下，鬼谷纵横二人，玄翦杀气不断向周围蔓延，如果不是他们，魏庸说不定，早就被自己亲手杀死了。

    “现在才刚刚开始，感受绝望吧！”

    一上来就是杀招，玄翦毫不留情，盖聂卫庄面对玄翦的霸道攻势，难以抵挡。

    “你们的配合，简直是漏洞百出！”

    纵然在鬼谷纵横的夹击之下，玄翦游刃有余的同时，还不忘讽刺道。

    “这就是罗网，天字一等的实力吗？

    不敢想象，刚才那人如果还在的话，恐怕自己和小庄顷刻之间，就会死无葬身之地！”盖聂心中暗想。

    “真是有趣，竟然还敢走神。”

    ………

