    第1304章 大人物降临   

    那八爪兽腾空而起，直飞高空，八条触手伸出，直指飞船而来。

    

    而且，那八爪兽的八只大眼睛，直勾勾的盯着陆沉，并射出一道气机，企图将陆沉锁定！   

    “这畜生成精了，竟然想锁定我！”

    

    陆沉一惊，当即召唤战身，提升力量，抵御八爪兽的气机。

    

    最终，因为距离太远，陆沉的力量也强，八爪兽的气机射过来又已经变弱，无法将陆沉锁定。

    

    而那八爪兽似乎跟陆沉扛上了，飞船加速，它也加速，紧紧的在飞船后面追赶。

    

    此时，陆沉脸色凝重，手中已经拎起一柄长刀了。

    

    七星雪花刀，已经送给老瞎子了。

    

    现在这柄长刀是备用的，级别不如七星雪花刀，但好歹也是顶级的圣器，威力仍然很大。

    

    只不过，陆沉盘算了自己的战力，仍没把握与八爪兽一战！   

    毕竟，这只八爪兽同时杀死三个圣人，力量太强了，不是他目前可以对付的。

    

    自混乱之地出来之后，他都没时间修炼，无法巩固那道新生异力，怎么跟十一阶的海兽打？

    

    若把新生异力巩固下来，力量大幅提升，他就敢与这只八爪兽一战了。

    

    “船主，还能快一点不，那畜生快追上来了。”

    

    陆沉扭过头，对着驾驶舱叫道。

    

    “几乎极限了，再快的话，就得消耗大量的蓝纹灵石，那这一趟飞行，我得巨亏啊！”

    

    船主苦着脸，如此说道。

    

    “亏就亏呗，你要钱，还是要命啊？”

    

    “当然是要命啊，但如果巨亏，那我会破产的，到时没钱那是生不如死了。”

    

    船主卖了卖惨，又如此说道，“八爪兽始终是海兽，在海里的速度很快，但飞行就差多了，要不是它的阶位高，它根本就飞不上来，更别谈追上飞船。”

    

    “而且，我的飞船正在加速，以八爪兽的飞行速度，我赌它追不上！”

    

    闻言，陆沉气个半死，这货真是要钱不要命了，居然拿命来赌这个，真是服了。

    

    那八爪兽是海兽，的确不善飞行，但架不住它的阶位高啊！   

    十一阶的海兽，相当于圣人，即使再不善飞行，速度也不会慢到那里去！   

    “我的命只有一条，我可不会陪你赌这个！”

    

    陆沉看着越追越近的八爪兽，就知道船主输定了，连忙跑入驾驶舱，“让飞船提速更多，飞得更快，需要消耗多少蓝纹灵石？”

    

    “至少五千万斤！”

    

    船主说道。

    

    下一刻，陆沉就取出一亿斤低纯度的蓝纹灵石，扔给了船主。

    

    “这里是一亿斤，你给我加速，能加多快是多快，剩余的全部归你！”

    

    “是是是，土豪大哥，你快坐下来休息，喝杯灵茶，吃个灵包，我保证飞船快如闪电，再多的八爪兽也追不上！”

    

    船主又惊又喜，连忙奔入后面的能量室，添加大量的蓝纹灵石。

    

    随后，飞船有了大量的能量支持，再次提速，飞行极快。

    

    转眼之间，飞船犹如一道闪电，一闪一行，十八万八千八百八十八里！   

    那条八爪兽原本快追近飞船了，已经目露凶光，准备将飞船撕成碎片，把船里的人全部杀死。

    

    却在突然之间，飞船的飞行速度变快了，瞬间就把它甩出了数十万里。

    

    那八爪兽目瞪口呆，八只大眼睁得老大，八只触手僵在空中，又于空中凌乱！   

    数个时辰之后，终于见到海岸线了，已经到了熟悉的东荒域。

    

    但飞船继续消耗着大量蓝纹灵石，仍然极速飞行。

    

    又过了半炷香，飞船达到玄天道宗，这才停止飞行，并停留在半空。

    

    而这一刻，玄天道宗有警钟响起，大批长老涌出，无数弟子奔来。

    

    “是飞船！”

    

    “只有中洲才有飞船，不知中洲的飞船来我宗，所为何事呢？”

    

    “有飞船拜访我宗，必是中洲强者降临！”

    

    “可能是中洲的大势力有人物过来，也只有大势力才用得起飞船。”

    

    “没错，上次选拨赛，来的飞船就是苍王府的，其他小势力还是搭船的呢。”

    

    “等会有大人物下来，咱们要好好迎接，不能失了礼数！”

    

    所有玄天弟子仰望着上空，对着高空的飞船议论纷纷。

    

    飞船的到来，不仅轰动了长老和弟子，还惊动了大宗主陶晋。

    

    最后，连少管闲事的霸道真人都赶来了。

    

    “老祖，你见多识广，你看这是谁的飞船？”

    

    陶晋走近霸道真人，如此问道。

    

    “这条飞船不是苍王府的，也没有其他势力的标志，本座也不清楚是谁家的飞船？”

    

    霸道真人盯着上空的飞船，看了好一会，也看不到什么头绪来。

    

    “也许是什么大家族的飞船吧，听说中洲的隐世家族，他们的飞船往往是没有标志的。”

    

    陶晋猜测。

    

    “隐世家族的地位那么高，又与我玄天道宗没有交集，他们怎么会来玄天道宗？”

    

    霸道真人摇摇头，一脸的疑惑，“反正不管下来的是谁，一定是中洲的强者，咱们好好接待就是了。”

    

    说话间，飞船有人出来了，正盘旋而下，直降而来。

    

    那人面目俊朗、剑眉入鬃，身披玄天袍，身姿洒脱，英气迫人！   

    “是……是陆沉？”

    

    “是……是小祖？”

    

    “是……是陆沉师兄？”

    

    “老大真是威风，出入飞船伺侯啊！”

    

    “陆沉师兄真牛逼啊，这可是中洲强者才能坐的飞船，他也能坐了啊！”

    

    玄天道宗的所有长老和无数弟子，几乎个个惊得目瞪口呆，眼中均有难以置信之色。

    

    哪怕是陶晋和霸道真人，脸上均有惊鄂之色。

    

    此时此刻，他们已经明白过来了，那条飞船不是什么大势力的，也不是什么隐世家族的，而是一条运营飞船！   

    但这就更恐怖了，运营飞船是土豪坐的，根本不是一般人坐得起的！   

    陶晋和霸道真人去过中洲，他们了解运营飞船的价钱，没有一亿几千万的蓝纹灵石，休想包一条飞船！   

    陆沉哪来那么多蓝纹灵石，去中洲坐一趟飞船呢？

    

    还有，陆沉不是在山峰上闭关修炼吗？

    

    怎么突然跑去中洲了？

    

    

    

