
“现在你任务都没完成，我怎么会给你想要的解药呢？”

洛璃无法接受自己这么好看的一双腿变成腐烂的模样，她情绪的提高音量吼陆浅：“那你倒是说想要让我做什么啊。”

陆浅被洛璃吼的皱了皱眉头：“你居然敢吼我？洛璃，你不要命了？”

洛璃强压心中怒火，用温柔的声音再次问陆浅：“我没有，我就是暂时没办法接受我变成这副模样，陆浅，你说吧，你想要让我帮你做什么？只要是你说的我肯定帮你完成。”

这洛璃要早这么听话不就不会这么惨了？

陆浅坐在沙发上对洛璃发号施令：“我要你做的事情很简单，让秦菲亲口承认在她抄袭完我的作品后，秦衍墨并没有按照他所发布的通告那样和秦菲断绝所有关系，

而且我还要让你想办法让秦菲说出有多恨我，又多想要让我去死的话！只要你能拿到这样的视频，我就给你解药怎么样？”

洛璃听完陆浅的话以后好像明白了她想要做什么，她这是想要在毁掉秦菲一次啊。

陆浅这女人还真是不敢轻而易举的招惹，一但招惹到了她，等待她的要么死，要么身败名裂，要么就变成她这种身体开始腐烂的怪物。

洛璃虽然并不想帮陆浅对付秦菲，但现在她自己都自身难保了，那她为了留住自己的美貌，就只有听陆浅的话去完成她交代给自己的任务了。

洛璃想通之后对陆浅说：“我知道了，我会完成的。”

陆浅吩咐完洛璃后她就开始玩她的游戏了。

接下来的事情有洛璃替自己完成，那她就没什么好忙的了。

陆浅关掉电脑放在一旁，从兜里拿出手机刚想玩游戏就看见一条电竞圈发过来的最新新闻。

“BY战队成员萧衡宣布退出下一场比赛。”

萧衡退出比赛了？

那他二哥接下来的比赛应该怎么打？用替补？

可替补能够和他二哥配合好吗？

陆浅决定打电话去关心一下司北御，司北御现在正在想办法应对这次的突发情况，突然接到陆浅的电话，司北御努力让自己语气听起来轻松一点。

“小妹，怎么了？”

“二哥，我看见网上萧衡宣布退出下一场比赛的新闻了，你还好吗？或者可以说你需要帮忙吗？如果需要的话，我可以帮你！”

司北御这才想起自己小妹的游戏玩的还不赖。

现在听见陆浅这样说，司北御笑了：“小妹这电话打的可真是及时，我马上就要进行下一场比赛了，但萧衡那边出现了一些突发情况，我的队员还差一个，要是小妹可以加入我的战队帮我打比赛的话，我相信这次的比赛一定能赢。”

陆浅也挺喜欢玩游戏的，再加上是帮自己二哥，她又怎么可能会拒绝？

“我可以加入二哥的战队帮你，但我得和我老公商量一下，要不然我怕我擅自答应加入二哥的战队他会生气。”

司北御见识过薄景琛对他妹妹的在乎，他表示明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70392112"  chaptername="第807章萧衡退赛">加入书签</a>
</div>
