    

    他们震撼的看着这人为制造出的奇景。

    那是一道流淌着岩浆的炽热江流，而且这道江流还在不断延展，在人们的目界中不断延伸，奔腾不息。

    一切岩浆的源头就在炽红色的枪尖和地面的相交处。

    焰雨霜蓝炽红的枪头没入土中，周边一片冒着气泡的熔浆。

    黑色的极殊兵单手持枪斜置身侧，当机甲狂暴冲锋的一刹那，后方一道熔浆翻腾而起的滔天烈焰瞬间腾起。

    那大地之上的熔浆带就被焰雨霜蓝以一种狂暴的姿态，狠狠地撕开！

    “引擎功率稳定，能量输出无明显上升。”

    “这把武器自身拥有的能量源简直恐怖，只需要陨石3号一丁点的能量就可以进入激发状态，然而到现在为止武器自身的能量衰减竟然是0！？本大人已经快无法理解这个宇宙了，能量守恒定律的真实体现呢。”

    黑的喋喋不休，从侧面说明了焰雨霜蓝的异常，那就是无法解释的能量来源！

    “要是这武器也是洛基重工制作的，也别做什么机甲了，有这种技术在本大人诞生的亚柯帝国都能横着走了。”

    沐凡双手开始以一种奇特的韵律在控制台上跃动，眼中冷意浮起：“这不是更好么！”

    黑监控到APM在这一刻猛然飙升，一排排奇特的命令行开始在光幕上涌动。

    “又是索格里尔系列的招式！？这次是哪个！”

    “大轮冲。”

    淡定的声音在驾驶舱中响起，沐凡眼睛紧紧锁定着那不断接近的目标。

    超音速状态下近地冲刺的极殊兵，将大地犁出一道深深的鸿沟，而身后的鸿沟之内，冰霜遍布。

    这极致自然的冰与火气息在这天地画卷中绘出一道璀璨的浓墨重彩。

    “超不过3秒，极殊兵即将进入大地战垒的有效射程。5公里范围内，一个扇面射出的导弹矩阵，足以覆盖接近半个赛场。”

    “只是我好奇的是，作为对手，极殊兵肯定有了解过大地战垒的作战风格。但是，明明知道的情况下了，还在以这样一种方式直线突进，是为了什么？”

    对啊，它为什么不躲避？

    还是说……

    它想要依靠那恐怖的长枪兵器来抵挡住漫天的导弹雨袭击吗？

    尽管出现在他们眼中的那一幕已经相当震撼了，但心中依然无法遏制的产生担忧。

    这把长枪到底怎么能拦住对方？

    一秒钟，极殊兵突进一千米。

    当两秒过后，正在全速冲刺的大地战垒身前同时冒出白色喷气。

    机体进入骤停状态，沉重的双脚猛地压入大地之中。

    巨大的惯性将地面划出一道超过一百五十米的深坑，随后机体终于站稳。

    咔、咔，一阵机械锁合声响起，人们能够直接看到橙黄色的大地战垒两肩冒出一片气流。

    机甲四周的灰尘同时扬起。

    这个镜头乍一出现，所有观看者就不可避免的激动起来。

    竟然、竟然一上来就要使用燃火密集阵吗？

    果然，两肩处的凸起猛然间高耸拔起，长长的舱盖映出机甲橙黄色的涂装。

    人们压抑住呼吸，静静等待那漫天鱼群出击的一幕。

    他们内心又无比挣扎。

    因为这极有可能就是极殊兵的最后一战了。

    看到那台黑色机甲肩膀上可笑的补丁，看到那周身蒸腾的冰焰，看到那地上已经沸腾的熔岩江水。

    黑色的极殊兵，如同一名骑士，在向着自己最后的目标——冲锋！

    欧格登看着作战屏幕上那台依旧向自己狂暴袭来的极殊兵，面色冷静。

    只要你不是有着S级能力的超级系机甲，他无需惧怕任何异象。

    纵然你身边天崩地裂，你能抵挡的住着漫天破甲旗鱼吗？

    在强大的火力面前，一切华丽的外衣都将褪去！

    欧格登眼神如看死人，手指灵活的在控制台上来回点击。

    不到半秒钟时间，在屏幕中，那台直线冲锋的黑色机甲前方连续出现32处锁定点。

    细微的白圈瞬间凝实为红色，发射！

    橙黄色的舱盖猛然弹开。

    嗖嗖嗖嗖！

    十六具导弹箱内各有两道白烟射出。

    32枚仅仅担负试探攻击任务的旗鱼导弹从庞大的机甲双肩钻出。

    这就开打了？

    开场还不到20秒的时间啊！

    观众们的兴致在这一瞬间高昂起来。

    战斗、战斗！

    不论在任何情况下，这种最直接的战斗永远都是男人的兴奋剂。

    极殊兵内，作战屏幕上瞬间显现出32个急速袭来的红点。

    沐凡的机甲速度达到2.5马赫，这些旗鱼导弹的速度也超过了3马赫，然而两者是相向而行。

    所以能够留给沐凡的只有一刹那的反应时间。

    32枚导弹袭来，甚至在空中排成一个纵形，将极殊兵身前二百米的地带尽数覆盖。

    “等你很久了。”

    沐凡的双手如同密集的波浪般在控制台上起伏，无数按键指令汇聚成一个又一个的浪峰。

    apm在这一刻瞬间突破450。

    原本正在狂奔的冰蓝身影突然变得模糊起来。

    轰、轰、轰！

    一道行迹似闪电、似波浪的冰蓝色轨迹在人们的视网膜上留下一个个残影。

    一枚枚旗鱼导弹擦着那些冰蓝色身影在地上腾起一朵朵蘑菇云。

    一处处直径超过二十米的深坑在地上炸开。

    但是依然无法阻止那急速折行的冰蓝身影。

    幻想机甲技：无序折行步！

    进阶——波浪无序！

    每当一朵蘑菇云腾起，一个参数就出现在欧格登面前的作战光幕上。

    一个个数据开始形成一个完整的数据链出现在他的脑海。

    “无序折行么……这种规避，呵呵，32中2。”欧格登冷笑一声。

    因为在空中还有最后两枚导弹。

    一枚破甲、一枚高爆，一前一后，即将彻底封死极殊兵前进的道路。

    轰轰轰轰！

    一连串的爆炸声响起，终于出现一个停顿。

    人们也看到了那从腾起的黑烟中冲出的冰蓝身影。

    不得不说，手持焰雨霜蓝状态下的极殊兵具有一种别样的美感。

    那种周身冰霜如蓝的火焰让机体拥有了一种无法言喻的冷酷。

    “小心，上面还有！”

    突然有观众看到天空之中那急坠而下的两枚无声导弹。

    极殊兵刚刚做完一个机动变向，按照之前那折返的身影，似乎已经无法在进行如此短距离内的变向了。

    导弹即将与机体相撞，人们同时屏气。

    沐凡嘿然一笑。

    先前那一直在进行奇异按键的双手同时拍出无数幻影。

    那数千段密密麻麻的延迟指令在这一刻终于得到解放。

    再次上演不可思议的奇迹吧……

    手中长枪轻轻一扭，竖着没入土地的枪刃猛然放平。

    身侧亮起那一抹炽红。

    极殊兵两台引擎轰鸣间竟然再次提速！

    “这种气势……”

    天空母舰之上，大机师格雷戈里眼中突然有异彩大现，浑厚的声音带着不加掩饰的惊艳和赞叹:

    单骑卷狂澜。

    撼动江潮如沸水！        

