    哈弗西湖中学在美国人当中多有名呢？

    如果你在进了大学，你说你是哈弗西湖中学毕业的，周围的许多人都会对你刮目相看。

    如果你毕业了走进社会，你的简历上有哈弗西湖中学这一栏，招聘单位会不假思索的录用你。

    进了哈弗西湖中学就意味着你半只脚已经踩进了重点大学的大门，在哈弗西湖中学一个200人的毕业班中，有50个人都可以考入常青藤名校。

    希尔恰好就是其中的一员，只不过因为希尔在下水道里面被陶西和马尔科保护很好的原因。

    希尔在学校里面并不愿意跟别人说话，但是因为希尔有着一副白人的面孔再加上他长得还不错，希尔并没有遭受到传说中的霸凌~

    “嘿！希尔，今天又到了咱们南校和北校的交际日了，你这次也不要跟我们一块去吗？”一个天生自来卷个头很高的男孩一屁股坐在了希尔旁边的空位上热情的说道。

    希尔坐在座位上无奈的放下了他手中的钢笔犹豫了好半天不知道该怎么拒绝。

    这已经是希尔在哈弗西湖中学的第三个交际日了，交际日其实就是学校为了锻炼学生们外出交涉锻炼他们口语能力的一个舞会！

    因为哈弗西湖中学南北校分别管理，学校每个月的第三个休息日都会组织南校的男生和北校的女生在舞台上进行交际，如果有谈的好可以一起去舞台上跳舞。

    老师会在周围随时为各自管理的学生进行评分。

    重要吗？很重要，但是希尔真的不想再去给他的哥哥们添麻烦了，虽然说是交际日，倒不如说是让周围的同学了解各自家庭家境的一个机会~

    在交际日的时候，学生可以通过各种各样的手段去丰富他们各自吸引异性和交朋友的手段。

    手段无非就是开车、穿大牌衣服、用手机等等，只要是举手投足可以吸引到异性你的交际分就越高！

    “我这次还要去我的叔叔...”

    “希尔，come on！上次你没有去，我就很难受，如果你去了，你的这副样貌肯定可以让那群北校的姑娘们为你上头的！”

    希尔听到这句话急的脸都有一些涨红了。

    其实真不是希尔不想去，因为自从他入学之后，算上生活费、服装费、餐饮费、驾照考取费、社团服装费等等已经花掉了7000美元了！

    要知道，这7000美元在下水道可是他们兄弟三个一年的生活费都不止。

    “迪恩，我真的不想去，我还要去帮助我叔叔的孩子做......”希尔的话还没有说完，教室的门外就有一个穿着安保制服的男人礼貌的敲了敲门：“打扰一下，希尔·纳什是这个班的吗？”

    希尔听到了叫声抬头望去，原本想要再说点什么的迪恩也扭头看了过去，班级里原本几个在温习功课的人也同样扭头看向了平时在班级里沉默寡言的希尔。

    保安一看希尔弱不禁风十分文静的样子嘴角忍不住抽搐了一下：“你....你有朋友是在洛杉矶县吗？”

    希尔一听保安这么说只是点了点头，但是迪恩却发现了异常：“怎么了吗？”

    “我劝你去见你那些朋友的时候，最好叫上你们的老师，你的那些朋友并不是很客气的样子。”保安的这句话让迪恩忍不住挑了挑眉头，但是希尔马上就想到了可能是他的哥哥来了！

    希尔直接就站了起来没有理会保安的劝告闷头就朝着校门口走去，迪恩也紧随其后。

    保安看到希尔这副样子也无奈的耸了耸肩膀准备离去，教室里有喜欢八卦的男同学马上追问道：“门口是来了一些流氓吗？”

    保安听到同学的这句话小声嘀咕了一句：“如果是流氓就好了！”

    保安的这句话说是声音很小，但是教室里温习的那些人都听见了，十六七岁的男孩子正是好奇的年纪，几个人头凑在一起一会儿也都纷纷朝着门口跑去。

    希尔脚下的脚步越来越快，迪恩在希尔的屁股后面小跑道：“希尔，你确定不用我去叫老师吗？那个保安的表情很玄妙呢！”

    “不用不用，应该是我的哥哥来了，如果没有什么大事情，他不会来学校找我的。”

    哈弗西湖附中的门口环境十分的棒，左边是一个硕大的人工湖，右边是一个很大的篮球场，只不过当希尔和迪恩赶到的时候，门口的环境似乎并不是很友善~

    几个浑身都是纹身的白人嘴里叼着香烟一脸嚣张的正和门口的保安僵持着。

    那几个打头的白人屁股后面还有好几个蹲在马路牙子上一脸不善盯着门口正在起哄的学生们议论着什么。

    “我警告你们，如果你们赶往学校里面冲的话，我保证你们肯定得去洛杉矶警署吃枪子！”

    “我们是来找人的，如果你不让我们进去，我保证你在出这个学校门的时候让你被绑到德克萨斯州卖肉！”

    双方你来我往吵的不亦乐乎，甚至还有几个学校的保安被外面那群凶神恶煞的人吓唬住了，还有几个保安悄悄的绕到了周围正在看热闹的学生屁股后面。

    这群站在学校里面的学生有几个胆大包天高年级的学生甚至还对着外面的那群人吹起了口哨对着他们竖起了中指。

    就在双方的人快要压制不住彼此脾气发生冲突的时候，一道清脆的声音传了出来！

    “尼尔塔，怎么是你，我的哥哥呢？”

    蹲在马路牙子上的尼尔塔一听是希尔在叫他，希尔塔原本凶神恶煞的表情瞬间就变成了笑脸。

    “你哥哥有点事情需要去处理，我这次来是给你送点东西。”

    希尔看到尼尔塔屁股后面站着的那群人甚至还有一丝丝的亲切，但是因为人太多了，希尔有一些不好意思，红着脸蛋的希尔腼腆的说道：“好吧，什么东西，你快给我吧。”

    尼尔塔一听希尔这么说直接就对着周围那群从洛杉矶八十六号监狱出狱跟着他混的小弟们怒斥了一声：“赶紧把金女士叫过来，希尔过来了！”

    门口的保安和周围的学生看着原本要打起来的场面竟然被平时一声不吭跟透明人一样的希尔就这么平息了下去很多人都是一脸好奇的看向了希尔。

    但是希尔却毫无察觉，唯独迪恩这个家里是开运输公司的富二代瞪着大眼睛想要问些什么，但是当迪恩对视到尼尔塔那一双凶狠的眼睛时，迪恩又把他肚子里的话咽了回去。

    就在迪恩等待的时候，一辆黑色的83版E24 M635CSi轿跑出现在了学校门口~

    不断嘶吼的油门让所有人的视线再次移动了过去，伴随着这款宝马经典款轿跑出现在哈弗西湖中学大门口的时候，所有的学生眼睛都亮了一下。

    别人在喊叫什么希尔没有听见，但是他的好朋友迪恩直接爆了一句粗口“Fxxk！9万美元的宝马经典款轿跑，我早就想要了！”

    希尔听到这句话小脸忍不住一红，不过尼尔塔那群人最终还是没有进去。

    当这辆车开进了学校门口的停车场的时候，一个身材倍儿棒穿着格外性感的亚裔女性迈着她的大长腿从车上走了下来。

    金珍熙的出现让周围的学生们顿时就尖叫了起来，就连迪恩都小声趴在希尔的耳朵旁边小声说道：“太好看了！这是你的姐姐吗？介绍给我，希尔~”

    “希尔，这是马尔科给你选的车，你说他最喜欢油门咆哮的声音，他还专门给你改装了一下。”金珍熙一脸和善的摸了摸希尔的脑袋笑着说道。

    希尔看着美丽的金珍熙和她递过来的那把钥匙有一些手足无措。

    “哦！对了，陶西说威廉斯给他说了你们交际日的事情，他专门委托我在梅西百货帮你购买了一套西服和一块手表，西服你回去再试试，手表就在我这里。”

    金珍熙低头从她的那个Lv新款秋季包包里面掏出来了一块西铁城85款潜水手表。

    当金珍熙看到希尔还是站在原地茫然无措的时候，金珍熙笑了笑直接把希尔的手腕拽了过来亲自帮他戴上。

    周围的学生们都尖叫了起来，因为金珍熙这个微笑真的是太迷人了！

    从耳朵根红到脖子的希尔看了看手上的手表又看了看那辆停在停车场最炫酷的宝马轿跑眼镜框都红了。

    “别担心，你哥哥他们很好，等你下个休息日的时候，他们会去威廉斯先生家里跟你一起吃饭的。”金珍熙拍了拍希尔的脑袋就扭头离开了哈弗西湖中学，至于周围那群在吹口哨的男孩子们，金珍熙一眼都没有多看。

    “what the Fxxk，希尔，你的家里是意大利黑手党家族吗？”迪恩看着学校门口那群在美丽女人带领下离开学校的黑帮团伙长大了嘴巴一脸羡慕的说道。

    周围的学生看向陶西有羡慕、有嫉妒，也有害怕，但是所有人都知道，希尔在明天的交际日肯定是最出风头也是最受女孩子欢迎的那个人了！

    陶西站在下水道里面看着被一大群同学簇拥着离开学校门口的希尔笑了笑就准备离开了。

    “陶西，你真的不心疼花那么多钱给希尔吗？”

    “钱挣来不就是花的，而且我们可是有着1500盎司的金子呢！那可是价值50万美元的钱呢！”陶西双手抱在脑袋后面嘴里哼着歌曲走在前面，马尔科就好像一个问题宝宝一样不停的问着各种各样的问题。

    “如果我要是没有自信心了，你会给我花那么多钱吗？”

    “你？我看你自信心都快要膨胀出来了！”陶西用余光瞥了一眼在他旁边上蹿下跳的马尔科吐槽道。

    “但是这次可是把我们在老韦斯特那里挣到的所有钱都花掉了！”

    “该花花，这次我们去了纽约的老典当行肯定能卖不少钱，而且我们还不用缴税，那可是合理收入！”

    在美国缴税很重要，美国的税务部门可比FBI还要厉害。

    更不要说陶西和马尔科俩个卢旺达公民了，但是在这里面有一个意外的地方，那就是美国的二手交易市场，在美国只要你手里的东西具有含税交易发票或者证明，在他们二次交易的时候你是不用缴税的。

    典当行当然也在这个行列里面，但是陶西的金子没有纳税证明怎么办呢？

    上有政策，下有对策！

    典当行为了可以合法收购一些流通在市面上的贵金属，他们提出来了一个“以物换物”的方法。

    比如你手里有一个价值100美元的金疙瘩，那么这个典当行会以8折或者8.5折的价格收购他们再以一个价值85美元的东西以1美元的价格出售给你！

    之后得到这件实际价格为85美元的东西最后被你转售多少钱就和他们没有任何关系了！

    而且那件85美元的东西是可以溯源的，并且还有很多人可以去证明这件东西的存在，这些东西十分适用于古董、油画一类的物品。

    钻出了井盖坐上了房车的兄弟俩还没等喝口水呢，金珍熙就就一屁股坐在了陶西的旁边。

    “我的任务完美完成了，你不考虑一下怎么奖励我吗？”

    马尔科看到金珍熙这副模样就打了一个冷颤马上跑到了房车的驾驶室准备驾车离开，陶西却瞪着他的俩个大眼睛瞅着那个奢侈品包包吐槽道：“你都花掉了我1700美元买了一个包包好不好。”

    金珍熙听到陶西这句话顿时就瞪大了她的眼睛想怼回去，不知道马尔科是不是故意的，这辆急踩了一脚刹车的房车顿时就让金珍熙扑到了陶西的怀里~

    金珍熙俏脸通红的看了一眼抱着他的陶西没有说话反而俩个脸颊通红~

    但是陶西却直接一把推开了金珍熙拉开了驾驶室的玻璃对着马尔科说道：“我早就给你说了，你能不能去把驾照考了，你还不如希尔呢，希尔都有驾照了，你就是为了我的安全能不能也考一个！”

    俩个人就这么叽叽喳喳的吵了起来，唯独金珍熙坐在座椅上满脸通红发着呆。

