    小徐手里拿着两台对讲机，他把其中的一台给了张晨，和他说，你这里有什么事，需要我或保安部工程部配合的，就用它呼叫我们。

    　　张晨拿在手里，却不知道怎么用，小徐就教了他怎么使用。

    　　小徐和张晨说着话，门口有警笛响，小徐和张晨走出门去，看到交警的一辆吉普车和一辆三轮摩托，在门口停了下来，从吉普车上走下了一个人，看到小徐就招了招手，小徐走过去，和他握手，介绍他和张晨认识。

    　　来人姓刘，是秀英中队的中队长，刘中队长和小徐说，走，我们去看看现场。

    　　小徐领着他和张晨，沿着大英路朝里走，一直走到望海国际大酒店后面的院子那头，小徐和刘中队长说，就到这里吧。

    　　刘中队长用脚在地上划了一道痕迹，转身朝五指山路方向看看，他说好，那这边就从这里开始，这里封断，那头到五指山路口。

    　　刘中队长看了看大英路那边的一排房子和店铺，和小徐说，给他们留一条两米，算了，一米五吧，一米五的通道。

    　　小徐说好，刘队去符总那里坐坐？

    　　刘中队长摆了摆手，下次再来，你替我和符总说一声。

    　　小徐点了点头。

    　　刘中队长和跟在他后面的一个交警说，去大英路和机场路的路口，设个牌子，就说因望海楼扩建项目需要，从今天开始，大英路望海国际大酒店到五指山路这段，中断通行，请大家绕行。

    　　那交警说好，转身上了三轮摩托走了。

    　　刘中队长和小徐、张晨说，那就这样，我也走了，回见。

    　　他返身走回吉普车上，吉普车拉着警笛，开走了。

    　　刘中队长从来到离开，还不到十分钟。

    　　张晨虽然一直跟着他们，却听得不是很明白，什么这里那里的，到底是要干什么？

    　　小徐和张晨说，区政府已经同意，从这里到五指山路口，大英路的这段路都封了，给我们望海楼扩建项目当工地。

    　　张晨明白了，他早上来的时候，还在想着，施工的同时如果要不影响望海商城的营业，就只能把搅拌混泥土、切割螺纹钢和线材，堆放砂石料和水泥的场地，放在商场的后面，他还正愁这地方太小，摆不下，没想到符总却已经解决了。

    　　这足可见望海楼在当地政府心目中的重要性，也加深了张晨对符总“海霸天”的印象。

    　　小徐打开对讲机，呼叫道“工程部，保安部，你们的人过来商场后面帮忙。”

    　　那十几个工人，把两车竹片都卸完了，正坐在花坛上休息，小徐叫道“谁是队长？”

    　　一群人里的一个人，站起身跑了过来，小徐问他，你们覃总和你们说过，让你们来这帮忙了？

    　　队长点了点头。

    　　小徐用脚点了点刘中队长前面划出的那道线，和队长说，就从这里把大英路截断，那头到五指山路口，这边，给他们留一条一米五的通道。

    　　队长朝五指山路口看看，问道“工棚搭在哪里？”

    　　“妈逼，我把工棚忘了。”小徐说着，又朝大英路里面走了六七米，和队长说“那就从这里开始封吧。”

    　　他站着的地方，靠望海楼这边，是隔壁农业银行的大楼，银行还有一个后门开在这里，队长问，需要给他们留通道吗？

    　　“不用了，他们不是有前门吗，让他们从前面进出好了。”小徐说。

    　　“那那边呢？”队长问。

    　　从他们站着的地方过去，路的这边，先是农业银行的大楼，再是望海国际大酒店，接着是望海商城，再下去是建行海秀支行，然后就到了五指山路，建行海秀支行也有一个侧门开在大英路上，队长说的那边，就是指这个侧门。

    　　“不用了，统统不用留，那边一条通道，这边再留一条，那就剩窄窄的一条，还有个屁用，算了，那边，就走走路，也用不了一米五，给他们留条一米的够了。”小徐不耐烦地说。

    　　工程部经理带着六七个人，保安部经理带着十几个保安过来，小徐和工程部经理说，你配合队长封路搭工棚。

    　　小徐指着街对面那一排店铺和保安部经理说，你们在这看着，有出来罗里吧嗦，阻扰施工的，都打他妈的回去！

    　　小徐安排完就走了，张晨也回到了自己的办公室，门口已经有好几个应聘的等在那里，留下队长和两个部门经理，领着他们的手下在外面封路。

    　　张晨看这阵势，知道自己这边也要抓紧了，当下，再有合适的，他也不和对方说等通知了，而是和他说，现在就上班，你去外面帮助搭工棚。

    　　外面一阵的嘈杂，有人吵了起来，张晨赶紧跑了出去，原来是隔壁农业银行的人和对面的商户，他们看一帮人在马路上用石灰画着线，不知道要干什么，问了才知道，原来大英路要阻断了，而且，自己的门还要被封，农行的人当然不干了。

    　　保安部经理冲他们骂道，你们嚷嚷什么，封路是区政府的决定，你们几个吊毛算什么？不服，不服让你们行长去找区政府，或我们符总。

    　　农行的几个人乖乖地回去了，那边建行，倒是没有人出来闹，而是来了一位办公室主任，问明了情况，一声不吭就回去了。

    　　剩下的是对面的那些商户，大英路被封断不说，而且他们门前，只留下一条一米宽的，只能供人进出的通道，那生意还怎么做，他们当然不干了，气势汹汹地要阻扰工人施工。

    　　他们凶，保安部经理比他们更凶，他冲他们叫道，我们是封几个月，又不是封你他妈的一辈子，来来来，谁不服的出来，老子话撂在这里，信不信我让你的店都开不下去，在海城都待不住，妈逼的，敬酒不吃吃罚酒！

    　　那些商户，都被他的气势镇住了，他们也知道望海楼的扩建是大事，封路是区政府配合望海楼做出的决定，但让自己真的和望海楼硬碰硬，他们知道，最后吃大亏的肯定是自己，保安部经理的话，还真不是吓唬他们的。

    　　保安部经理指着地上白色的石灰线，和那十几个保安说，看着这里，这条线，这些逼要是敢跨过一步，你们就他妈的给老子打，医药费单位会出。

    　　张晨在边上看着，暗自心惊，这他妈的，一个保安部的经理，口气就这么大了，看样子“海霸天”，还真不是浪得虚名。

    　　外面的争吵慢慢平息，那些商户，虽然心里恼火，但也没有更多的办法，他们甚至都没有办法找房东叫屈，房东一句“不可抗力”，就可以把他们打发了，他们只能自认倒霉，唯一能祈求的，就是这工程快点结束。

    　　到了傍晚，刘立杆和二货又来了，他们看到，大英路被封断了，这一段路，几百个平方，被张晨他们整个用毛竹和竹片墙围了进来，朝五指山路开了一个大门，供施工和运送材料的车辆进出。

    　　原来的大英路上，多出了两座毛竹和竹片搭建的工棚，顶上铺了油毛毡和石棉瓦，一座用来住人，还有一座，用来堆放水泥石灰等等这些怕被雨水淋湿的东西。

    　　围进来的空地上，搅拌机、卷扬机和建筑模板也运到了，靠近商场的后面，脚手架也已经搭了一半。

    　　二货叫道“逼养的，这也太快了，就一天时间，这里全变了！”

    　　连张晨自己都觉得，确实是太快了，市一建就是对他们自己的工地，怕也没有这么热心和高效率吧。

    　　二货又提出请他们吃饭，张晨说我没有时间，等会还要陪客人吃饭，二货就和刘立杆说，那我们去，我们去吃狗肉，这附近有一家花江狗肉店，生意很不错。

    　　。

