    歌功颂德的声音不绝于耳，百姓们都称赞始皇帝仁德，祝愿大秦万年。

    仿佛始皇帝一夜之间，从人人惧怕的暴君，变成了上天庇佑的圣君。

    此时此刻，嬴政才真正明白舆论的可怕。

    只需要一个所谓异象的事件，稍加引导，就能笼络民心。

    这可比杀人止谣厉害多了。

    “我儿说得没错，李斯确实是个蠢货。”

    嬴政瞥了眼巨石旁的李斯，心中这样想着。

    这时，山坡的另一边，一队红甲骑兵匆匆赶来，赵高立刻朝嬴政提醒道：“陛下，顿弱来了。”

    “顿弱？”

    嬴政愣了下，旋即转头望去，果然发现了顿弱。

    很快，顿弱就来到了嬴政身前，朝他行礼道：“陛下，臣有事要奏。”

    “何事？”

    “频阳县大牢塌了。”

    听到这话，嬴政一惊：“你说什么？”

    “回陛下，一个时辰前，频阳大牢突然坍塌，臣已让人封锁了县城，铁鹰卫也正在抓捕犯人。”

    顿弱躬着身，小心禀报道：“臣来此的目的，是希望陛下暂缓归城。”

    说到这，他顿了顿：“本次逃跑的犯人，以新军为主。”

    “新军？”嬴政眉头一皱，好像意识到了什么，连忙问：“赵昆呢？”

    “公子被人打晕后，扔在了仓库。”

    顿弱如实答道：“据说是新军内部发生了叛乱，才导致了此次事件。”

    “叛乱？”嬴政冷哼一声，道：“那小子训练的人居然会发生叛乱！”

    “赵高，传朕旨意，让频阳守军协助铁鹰卫捉拿逃犯，凡是抵抗的，一律格杀！”

    赵高应诺一声，立刻前去传旨。

    嬴政拂袖后背，摆出一副震怒之色，朝顿弱冷声道：“朕再给你两个时辰，两个时辰后，朕会下令归城。”

    “诺。”

    顿弱拱手一礼，紧跟着赵高下了山坡。

    嬴政看着他们的背影，暗叹了口气，因为他知道，自己又被儿子坑了。

    虽然明知道赵昆会转移特别行动组，但怎么也想不到，他用的是这种方式。

    那个叫陈平的青年果然有才，不仅完成了自己的任务，还配合那小子演了一出调虎离山。

    如果朕没猜错，此次当众解异象，其实有两个目的，第一个是让陈平吸引自己的目光，以便入仕朝堂。

    第二个则是引开频阳百姓，施行越狱。

    这手段跟当初用赌局救姜潮一模一样。

    想到这里，嬴政不禁摇头苦笑，心中对赵昆的能力，也有了进一步的肯定。

    时间过得很快，一场看似闹剧的异象就这样结束了。

    虽然不明原因的停留了几个时辰，但百姓们的心情非常好。

    原因很简单，始皇帝减免了三成的赋税，来年可以过个好日子。

    以至于途中，不少百姓哼起了小曲。

    对于这种情况，嬴政也不许秦军打扰，只是维持秩序就好。

    马车上，嬴政瞥了眼精神抖擞的李斯，皮笑肉不笑的道：“李爱卿，今天做得不错，说吧，想要什么赏赐。”

    “能为陛下分忧，是臣的本份。”李斯瞥了眼冯去疾和蒙毅，笑着拱手道：“臣能破解异象，全赖陛下信任，不敢居功邀赏。”

    冯去疾和蒙毅互相对视，暗暗摇头。

    他们两个，一个是大秦右丞相，位极人臣，一个位列九卿，直达中枢，根本不在乎什么赏赐。

    唯一尴尬的，就是那句为陛下分忧。

    因为李斯移动石头的时候，他们两个是站出来反对的。

    现在李斯破解异象，也是啪啪打了他们的脸。同殿为臣，别的可以不在乎，但为陛下分忧，却不得不在乎。

    似乎看出了冯去疾和蒙毅的窘迫，嬴政笑着朝李斯道：“不用客气，该是你的功劳就是你的功劳。”

    “臣谢过陛下。”

    李斯拱手一礼。

    冯去疾立刻抛出一个问题，找下存在感。

    “陛下，日前公子昆的橄榄球比赛，臣觉得很是独特，便与众臣商议，推广军中，不知陛下觉得如何？”

    “将橄榄球推广到军中？”

    嬴政愣了下，旋即有些哭笑不得的道：“你们怎么想的？”

    “回陛下，是这样的，橄榄球运动合乎军事演练，可用来培养将士，让他们快速成长！”

    “这件事你跟王贲他们商量过吗？”

    “商量过了！”

    冯去疾点头道：“通武侯和武安侯极力支持，辛将军也表示赞同。”

    “那你们准备如何推广？”

    嬴政想了想，好奇的问。

    冯去疾认真答道：“就是举行比赛，跟之前一样……”

    说着，他又想起什么似的补充道：“公子昆提出了一个方案，说是举行大奖赛。”

    听到赵昆的方案，嬴政心里咯噔了一下，连忙问：“何谓大奖赛？”

    “就是统计有多少球队参赛，然后将球队所在的地方分区，比如咸阳区，频阳区等等，每个区决出胜利者，然后由胜利者与胜利者角逐最终胜利。”

    此话一出，蒙毅顿时来了兴趣，追问道：“那怎么个比法？”

    “分季节比。”

    冯去疾看了蒙毅一眼，道：“每个区域分春，夏，秋个季节，各自进行比赛，等秋天之后，胜利者再最终决赛。”

    听到这，李斯忽然开口：“秋天不行。”

    “为什么？”

    冯去疾愣了下，没反应过来。

    这时，嬴政率先反应过来，笑道：“冯爱卿莫非忘了秋收？”

    “这……”

    冯去疾闻言，尴尬得老脸一红。

    不是说他不知道秋收，而是这项运动根本不是老百姓能玩得起的，所以秋收根本不存在。

    但秦国律法摆在哪，秋收是头等大事，任何人都不得例外，就算无所事事，也不能在秋收的时候，搞娱乐。

    所以尴尬了一瞬，冯去疾立刻改口道：“那就春、夏两季举行分区比赛，冬季举行最终决赛。”

    “如此甚好。”

    嬴政点了点头，然后又说：“若是这样安排，那些贵族每隔几天就能看比赛，也无暇其他事情了。”

    听到这话，李斯三人面面相觑，觉得始皇帝的眼光果然不一样。

    他们想到的是增强秦军将士的竞争之心，但嬴政想的是让那些贵族转移精力。

    咸阳城中迁移了十万户六国遗族，老是把他们关在一起，也不是办法。

    得找点新套路，磨灭他们的反秦意志。

    这其实是嬴政在赵昆身上得出的思路。

    赵昆曾经就说过，娱乐至死。

    要想瓦解那些贵族，就得让他们觉得现在比过去好。

    见三人沉默不语，嬴政笑着摆了摆手，示意冯去疾继续说。

    冯去疾想了想，又道：“臣讲的那些都是公子昆的方案，不过用奖金吸引球队参加比赛的方式，臣觉得有待商榷。”

    “这是为何？”嬴政疑惑的追问。

    冯去疾沉吟道：“因为参加比赛的奖金采用累计制，并不是所有球队参赛就能拿到奖金，需要赢得最终胜利才能拿。”

    说着，摇了摇头，又道：“这样对于参赛的热情会大大降低。”

    “能建立球队的家族，或者个人，本质上是不缺少的。”李斯皱了皱眉，道：“那些奖金虽然丰厚，但贵族们应该看不上，所以会拿来犒劳球员。”

    “确实如此。”

    蒙毅点头附和道：“真要让贵族们积极参赛，并全心投入，恐怕需要比奖金更大的诱惑。”

    “比奖金更大的诱惑？”

    嬴政愣了愣，歪头望向冯去疾。

    冯去疾表情怪异的道：“公子昆说，在比赛场上放两百个姿色可人的姑娘，谁赢了就归谁。”

    嬴政：“………”

    李斯：“………”

    蒙毅：“………”

    三人对视，嬴政当即斥道：“胡闹！”

    听到斥责，冯去疾打了个激灵，迟疑的说：“这……这个是公子昆的建议，臣也觉得不妥。”

    嬴政皱眉，板着脸道：“不管是谁的建议，都不行！”

    “是是是。”

    冯去疾连忙点头，然后朝嬴政道：“那陛下可有决断？”

    “橄榄球运动主旨是推广军队……”

    嬴政想了想，问道：“军队里的将士，最在乎的是什么？”

    李斯：“爵位？”

    蒙毅：“封地？”

    “不，不对！”冯去疾摇了摇头，忽然想起什么似的道：“是荣耀！”

    “荣耀？”

    嬴政笑了：“这个就简单了，给比赛重新命个名。”

    “什么名？”

    冯去疾三人望向嬴政。

    嬴政意味深长的吐出两个字：“冠军。”

    “冠军？”李斯念叨了一遍，眼睛大亮，笑道：“冠军冠军，勇冠三军！”

    “不错。”

    嬴政笑着点了点头。

    三人连忙恭维：“陛下圣明。”

    嬴政摆了摆手：“好了，这件事已经解决了，那么另一件事也应该解决了。”

    “何事？”

    三人对视一眼，冯去疾率先发问。

    嬴政转头望向冯去疾：“冯爱卿，频阳县令可有合适的人选？”

    本来选任官吏是李斯的业务范畴，但陈平之事，嬴政对他的眼光产生了怀疑，于是破天荒的问冯去疾。

    冯去疾一脸懵逼，不知该如何回答。

    李斯欲言又止，抬头望向蒙毅。

    他希望蒙毅推荐陈平，可蒙毅有苦难言，因为嬴政在上车之前就提醒了他，别胡言乱语。

    眼见气氛有些尴尬，嬴政的脸色顿时耷拉了下来，沉声问道：“怎么，朕的大秦无人可用了吗？”

    听到这话，三人心中一紧，冯去疾连忙道：“回陛下，杨端和之子杨素有才名，任职内史府政绩佳，可调任频阳令。”

    “杨素？”

    嬴政皱了皱眉，显然不是很满意这个推荐，于是又问：“可还有其他人选？”

    冯去疾想了想，试探着答道：“陇西侯堂弟李恒，供职户郎中将，能力不错，可调任频阳令！”

    “李恒？”

    嬴政眼睛微眯：“难道我大秦真的无人可用了吗？”

    “这……”

    冯去疾有些迟疑。

    李斯狂翻白眼，觉得冯去疾是个蠢货。

    居然会推泽杨素。

    他难道不知道陛下对杨家的态度吗？

    杨端和跟陛下因为成蟜之事，早就暗生间隙，怎么可能会重用他的儿子？

    再说李恒那个纨绔子，有个屁的能力！

    担任郎将多年，至今毫无存进，就凭他也配一县父母官？

    说实话，李斯现在很想开口，但嬴政没问他，他也只能干着急。

    大概迟疑了半刻，冯去疾又硬着头皮道：“陛下，臣一时想不起来，得回去翻看推泽名录，才能寻找合适的人选。”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，转头望向蒙毅：“蒙爱卿，你可有合适的人选？”

    蒙毅：“………”

    我擦！

    陛下不是说不能胡言乱语吗？

    这反问我又是什么情况？

    蒙毅一脸茫然，下意识的看向李斯，却见李斯食指对食指，摆出一个“平”的手势。

    意思很明显，让他推荐陈平。

    可陈平毫无入仕条件，且有可能是李斯的人，自己推泽了，捞不到半点好处。

    沉吟了一瞬，蒙毅心中有了决定。

    那就是置身事外。

    “陛下，此事太过仓促，臣也没有合适的建议。”

    “呼……”

    嬴政暗吐了一口气，心说蒙毅不愧是自己的老兄弟，够上道。

    他真怕蒙毅脑壳打铁，推荐陈平。

    “你的意思也是，朕的大秦无人可用了？”

    “臣不敢！”

    嬴政故作不悦的冷哼道：“三日之内，朕要有可用之人，若是再推搪，就都给朕回家养老！”

    听到这话，蒙毅和冯去疾面面相觑，只有李斯闷闷不乐。

    他总感觉自己被针对了！

    但嬴政没有继续再说下去的意思，三人也只好默不作声。

    时间过得很难熬。

    别说三人难熬，就连嬴政也很难熬。

    为了不让李斯开口，他一直假寐，硬生生的熬到了进城。

    此时城内已经被顿弱的人清理了一遍，因此也没有太过脏乱。

    不过，刚一进城，嬴政就将李斯三人赶下了车，然后坐车朝赵昆的府邸驶去。

    据说那小子在府里养伤。

    嬴政肯定是不信的。

    他能狠得让自己受重伤？苦肉计谁不会啊！

    “等会儿看你小子怎么装！”

    嬴政坐在马车上，冷笑一声，随后琢磨着等会儿怎么收拾赵昆。

    反正他是不可能让赵昆奸计得逞的。

    之所以要尽早确定频阳县令，就是要打赵昆一个措手不及。

    “不管你小子如何谋划，最终的决定权都在朕手中！”

    嬴政心中腹诽了一句，感觉极其嚣张，同时又很爽。

    他已经迫不及待想看赵昆吃瘪的样子了，于是朝赵高道：“赵高，快点。”

    “诺。”

    赵高恭敬应诺，同时眉头紧锁。

    因为这一连串的事件，让他觉得很是蹊跷，总觉得哪里不对。

    莫非异象事件与公子昆有关？

    想到这，赵高心头一震，旋即挥舞了一下马鞭：“架！”

