    暖春的微风总能让人心旷神怡，但苏泰却感觉不到丝毫暖意，只浑身冰冷，甚至手脚忍不住微微发抖起来。

    大营外，那个声名远扬数千里之外的汉人男子，正指挥大军屠杀被他们包围的数千后金军队。

    这是惨绝人寰的屠杀。

    就连跪在地上哭着求饶的人，也被他们无情地屠戮。

    数千女真人的鲜血将这片暖春中郁郁葱葱的草原变成了地狱，猩红色的地狱。

    血水在青草间潺潺流动，汇成一条条溪流，像魔鬼手中的红色丝带，妖艳而致命。

    那个汉人是魔鬼！

    忽然间，那个魔鬼调转方向，朝大营望来。

    远远地，苏泰仍感觉那似乎淡然的目光如利箭般盯在她身上，将她钉在原地，让她动弹不得。

    他似乎在宣告，你的生死，在我掌握之中。

    “太后……”

    一旁众多察哈尔首领不敢直视秦川的目光，纷纷希冀地望向苏泰，等她做个抉择。

    “降！”

    苏泰几乎毫不犹豫地说出了这个字。

    尽管她麾下仍有将近六千能战之士，但她已别无选择。

    因为那所谓的能战之士，包含了许多老弱病残，包括十一二岁的毛头小孩，还有女人，只要能上马张弓，都包含在内。

    这样的军队，绝对不是关帝军的对手。

    ……

    战斗还没结束，秦川就派了个人来到察哈尔余部大营前，向苏泰、额哲以及众多蒙古贵族首领宣读秦川的招降书。

    内容无非几点：秦川会庇护察哈尔部，会给所有蒙古人分配耕地或牧场，并对蒙古人和汉人一视同仁。

    允许所有蒙古贵族保留原有的侍卫，但察哈尔余部的几支军队一律解除武装，原有的士兵可选择务农放牧，也可选择加入关帝军吃军粮领军饷。

    这份招降书并不苛刻，秦川知道苏泰会接受的。

    她别无选择，只能接受。

    所以，当战斗结束之际，秦川只带十几名随从来到察哈尔大营三百步外，点燃火堆架起水壶，端坐在马扎上悠然望着察哈尔大营的营门。

    那悠然的神态，与身后的尸山血海格格不入。

    水烧开之际，营门打开了，一行人由内缓缓走了出来。

    为首的是一名身着盛装却战战兢兢的少年，紧随其后的是个同样一袭盛装的老女人，接着是个妙龄女子，后面跟着几个蒙古老者。

    最后是一匹浑身雪白的骆驼，驼峰上置一大红布盖住的物件。

    白骆驼，金佛像。

    不出意外的话，那就是被大元蒙古帝国视为神物的玛哈噶喇金佛了。

    而走在前面那几人，应该就是蒙古帝国最后一位大汗的家眷，额哲、苏泰和苔丝娜。

    “孛儿只斤，额尔孔果洛额哲参见秦将军，愿长生天护佑将军。”

    一行人来到近前，走在前面的额哲以手抚胸，用略显紧张且十分生硬的汉语说道。

    “哈哈哈哈，额哲可汗客气了，秦某可受不起可汗如此大礼。”

    秦川站起身，一边抱拳行礼一边笑呵呵地迎了上去。

    见秦川称他为可汗，额哲紧张的脸色顿时缓和了许多。

    他身后的苏泰和一众首领也纷纷舒了一口气。

    秦川并没有他们想象中嚣张跋扈的样子，更没有羞辱年幼的察哈尔可汗，反倒显得即客气又爽朗。

    “这便是林丹大可汗两位尊贵的皇后吧？”

    没等对方介绍，秦川便笑着对苏泰和苔丽丝拱手行礼。

    “叶赫那拉苏泰，见过秦大将军。”

    苏泰脸色平静地朝秦川行礼，并趁机看了秦川一眼。

    这是她第一次近距离打量秦川。

    结果令她十分满意。

    在大草原上，当一个部族吞并另一个部族时，该首领会按照不成文的惯例娶被吞并的部族首领的女人。

    一是为了获得被吞并部族的支持，二是继承被吞并部族首领的财产。

    苏泰知道，秦川要想得到察哈尔余部的支持的话，肯定会娶林丹大汗的遗孀。

    从地位上来说，她和娜木钟的可能性最大。

    她出身女真叶赫纳拉氏，是现任可汗额哲的生母。

    而娜木钟则是大汗的正室，还是成吉思汗的后裔，体内流淌着黄金家族的血液。

    秦川很可能会在她们之中选一个，也有可能两个都娶。

    她作为被吞并一方，根本就没有选择权，只能祈祷下一任丈夫不要长得太丑，不要太残忍暴虐。

    而一看之下，秦川不光长得不丑，还很英俊威武，比林丹大汗好看了许多，眉宇间那股淡然帷幄的神态，更是让人迷醉。

    但很快，苏泰便意识到了自己的身份特殊，并迅速收回了目光。

    苔丝娜则完全没有苏泰那般沉稳老练，对现状的惊恐，对未来的担忧和茫然，使得年轻的苔丝娜表情惊慌，内心忐忑不安，到了近前一直低着头不敢看秦川。

    毕竟，她面对的是刚刚指挥军队屠杀几千人的魔鬼。

    可偏偏那个魔鬼却对她产生了极大的兴趣。

    秦川发现，苔丽丝不仅是林丹汗的几个老婆当中最年轻的一位，还是最漂亮的一位。

    她没有蒙古女人的高颧骨，也没有大饼脸和小眼睛，反倒有着一双大眼睛和双眼皮，鼻梁高挺，脸颊俊俏，既有东方女性的精致细腻，又有中亚女子的立体感。

    这应该是个混血儿。

    在大草原上遇到混血儿或其他人种并不出奇，要知道，成吉思汗横扫欧亚大陆时，他麾下的数十万大军就被称为“播种机”。

    数十万播种机在中西亚和欧洲来回碾压，播下了无数种子。

    高加索、斯拉夫、雅利安、闪米特等众多人种中基本都已经种下了蒙古人的种子。

    当然，现在的蒙古人种中也同样种下了许多其他人种的种子。

    秦川有个远大的理想，那就是民族大融合，首先要从苔丝娜开始实施。

    “尊敬的大将军。”

    秦川正直勾勾望着苔丝娜时，一旁的苏泰突然开口道。

    “察哈尔部愿奉大将军为汗，长生天作证，察哈尔部所有族人任大将军差遣，生生世世。”

    说着，苏泰一挽红袍，朝秦川径直跪了下来。

    “愿奉大将军为汗！”

    额哲、苔丽丝以及身后一众首领也齐刷刷地跪下来喊道。

    “好。”

    秦川呵呵笑了两声，也不矫情，径直道：“长生天作证，我秦川绝不亏待察哈尔任何一个族人。”

    “多谢大将军。”

    “来啊，把白骆驼牵上来。”

    苏泰朝后面喊了一声。

    很快就有人将那头白骆驼牵到了近前。

    “大将军，这是大元蒙古帝国的至宝，大草原的护法神，玛哈噶喇金佛。”

    “苏泰愿将此至宝献与大将军，愿玛哈噶喇金佛护佑大将军，愿大将军百战百胜。”

    苏泰一边诚挚地说道，一边扯下覆盖在白骆驼上的红布。

    一尊在阳光下闪闪发光的金佛呈现在秦川面前。

    秦川不由眼前一亮，又迅速眯起眼睛，以免被那闪耀的黄金给亮瞎自己的双眼。

    这是纯金打造的佛像，重六十四斤二两，足足一千两黄金，所以也被称为千两金佛。

    这尊金佛乃是二臂玛哈噶喇，相貌威严，双目怒睁，鬃毛竖立，头戴五骷髅冠，双手交叉胸前，横担神变红棒，左手捧骷髅碗，右手持月牙斧，腰间挂一串人头饰物，脚踏半截邪魔尸体，底座乃是象征着果位的莲华日轮。

    玛哈噶喇又称大黑天、宝帐怙主，是藏传佛教最大的护法神，也被蒙古人视为无往不胜的战神。

    四百年前，元世祖忽必烈的国师八思巴募集黄金并亲自雕塑成这尊佛像，并将它供奉在山西五台山。

    元朝气数已尽之时，蒙古人带着金佛撤回北方大草原，后来金佛传到了林丹汗手里。

    林丹汗原本将它供奉在乌兰哈达，为了避开皇太极的兵锋，林丹汗带着察哈尔部西迁乃至逃命之际，一直将金佛带在身边，使得这尊至宝最终落到了秦川手里。

    秦川既不拜佛也不拜上帝，但他知道，宗教信仰是最强有力的统治手段。

    简直强无敌的存在。

    这座金佛能帮助他征服蒙古大草原和辽阔的西域。

    同时，他很喜欢黄金。

    那金灿灿的佛像看着就顺眼。

    “大将军，容我向您介绍一下，这位是默尔根活佛，玛哈噶喇金佛的护法喇嘛。”

    正当秦川眯着两眼定定望着那座佛像时，苏泰又低着头指着旁边说道。

    秦川这才发现，一名头戴尖帽子，身材微胖的红衣喇嘛不知何时已经来到了近前。

    “见过大师。”

    秦川连忙合十双手，朝那红衣喇嘛行了一礼。

    红衣喇嘛一边躬身回礼，嘴里一边叽里呱啦说了一通，然后双手捧着一条青色的哈达走到秦川面前。

    秦川低头，那红衣喇嘛将哈达搭在他脖子上，然后手摇转轮经，嘴里嗡嗡诵着佛经。

    “多谢大师。”

    秦川再次合十行礼。

    红衣喇嘛回礼后，又从旁边的小喇嘛手上捧过一个黄布包，并将它一层层打开。

    没多久，一本由金黄色字体写就的经书出现在了秦川面前。

    “大将军，这是大草原的另一样至宝，金字经书，默尔根喇嘛这是要将它献给您。”一旁的苏泰急忙解释道。

    秦川一副喜出望外的模样，郑重地接过经书，认真地看了一眼。

    他压根就看不懂上面的文字。

    片刻后，他抬起头郑重说道：“我会在归化城建起一座宏伟的佛寺，供奉玛哈噶喇金佛和金字经书，让玛哈噶喇的光芒普照整个大草原，让金字经书永世流传。”

    听到他的话，苏泰不由一愣，她本以为秦川会将这两样宝物带回娄烦据为己有，没想到对方竟然要在归化城建一座佛寺，在她们蒙古人的故乡供奉她们蒙古人的宝物。

    “多谢大将军，大将军必将成为大草原上最伟大的可汗。”

    回过神后，苏泰急忙以手抚胸，朝秦川恭敬地说道。

    她身后一众首领也惊讶不已，很快也跟苏泰一样恭敬地朝秦川道谢。

    那个红衣喇嘛应该懂些汉语，听到秦川的话后，更是满脸激动，合十双手嘴里飞快地说了一串秦川听不懂的话。

    大概是在赞颂秦川。

    秦川笑眯眯望着他们，等他们念完经，便继续笑眯眯地对苏泰说道：“苏泰太后，你是不是忘了一样东西？”

    苏泰一愣：“不知大将军所指何物？”

    “玉玺。”

    苏泰又一愣，脸色迅速变得难看起来。

