    

    无名眉头轻轻一皱：“你是帝释天的手下？说吧，你家主人到底有何目的？”

    神将道：“你又何必着急呢，到时候你们自然就会知道了。”

    无名哼道：“故作玄虚卖关子真没意思。”

    骆仙看了看林远见，眼中有深深的忌惮之色闪过，她不清楚为什么林远见会来这里，更不知道林远见来此的目的，也不明白帝释天如今到底对林远见是一个什么样的态度。

    不过既然现在林远见进了天门之内，双方暂时应该不会成为敌人。

    也许是帝释天和林远见二者之间达成了什么共识说不定，骆仙的心里是这样猜测的。

    骆仙畏惧林远见，可神将却相反！

    原本他上次被林远见一拳打出了阴影，可是看到林远见也出现在天门中，只以为是被帝释天给抓来了。

    于是，神将整个人就有点得意忘形了。

    你他妈打败了老子又怎么样？还不是被我家主人收拾得服服贴贴吗？

    “哟，这谁啊？这不是轰动武林的绝世高手，天下第一大帮帮主雄霸的师尊么？来这里干什么啊，莫非……是身不由己？”神将语气讥讽地说道。

    林远见抱臂站立，悠闲地抖着腿：“现在的狗这么没有觉悟的吗？你家主人都不敢对我这么说话，你很拽啊。”

    “你敢骂我是狗？”神将恼火不已：“你该看清你自己目前的处境！这儿可是天门！岂是你能放肆的地方？老子劝你以后说话的时候客气一点。”

    林远见道：“我只对人客气。”

    神将的脸色一下子就沉了下去：“你这是在找死！”

    “看来你的伤已经好了，连断掉的手臂都接了回来。”林远见只说了这么一句，却让神将惊得急忙后退，这几乎是下意识的举动，退完后神将感到脸庞火辣辣的，他居然被林远见一句话吓退了。

    林远见反讽道：“天门四神之一也会怕？”

    聂风和步惊云的脸色不太好看，这什么情况？这位帝释天的手下干将曾被林远见击败过？

    “放……放屁！我神将岂会怕你？”神将本想说两句硬气的话给自己撑一撑场子，但是一说出来，就显得有点外强中干。

    骆仙黛眉微蹙：“神将，不要节外生枝。别忘了主人吩咐我们的事情。”

    神将哼了一声，没有再说话，也没敢再继续挑衅林远见。

    因为帝释天不在这里，他怕林远见一拳打死他。

    “美女，请问你芳名是什么？芳龄何几？可曾婚配啊？”怀灭狂咽口水，紧紧盯着骆仙那绝美的容颜。

    骆仙眉毛一竖：“关你什么事？给我闭嘴！”

    怀空掐了一把怀灭的屁股肉，小声道：“大哥，你不要搞事情，不然我整死你。”

    怀灭只好闭嘴了，但仍猥琐地望着骆仙，不肯收回目光。

    “渣男！”白伶咬牙切齿，暗道：“你个混蛋说过这辈子不会爱上除我之外的第二个女人的。”

    骆仙看都没再看怀灭一眼，对众人道：“诸位，我来这儿，其实是为了向你们传达我家主人的意思。”

    无名道：“嗨，你这女娃娃果然爽快多了，不像那傻大个只会卖关子。”

    神将大怒：“你说谁是傻大个？”

    无名淡淡地道：“我随便说说而已，某些人不要代号入座。”

    神将双拳紧握，怒火攻心，暗暗想道：“真是岂有此理，待到惊瑞屠龙后，我定要你这所谓的武林神话好看。”

    林远见笑道：“骆姑娘还是快说吧，我们都听着呢。”

    骆仙凝视了林远见一眼，道：“请诸位各自准备一下，我们要出海了。”

    无名一愣：“出海？去哪里？要做什么？”

    怀灭问道：“去海上渡假吗？”

    断浪问道：“是去抓鱼吗？”

    骆仙摇头：“现在还不便向你们透露，等去到了那里，主人会告诉你们一切。这件事一完成，你们都能恢复自由，是去是留，都由你们自己决定。”

    无名很无奈：“说了半天还是卖关子，我发现你这女娃娃也不爽快。”

    骆仙道：“走吧，主人已经先我们一步出发了。我们要马上就动身，都跟我来。”

    说罢，她已带着神将朝着一个通道行去。

    众人各自犹豫片刻，便都跟了上去。

    林远见走在最后，前边的是聂风和步惊云。

    风云哥俩只觉后背如有芒刺，非常不舒服，连忙加快了脚步，绕到了断浪和无名等人的前面。

    “哎呀，咪咕前辈，我们真是有缘分哪。”断浪堆着菊花一样的笑脸。

    吼！林远见肩头上的火麒麟瞬间就是一口烈火喷过去。

    “诶哟！”断浪一个驴打滚，狼狈地避开了这波烈焰攻击。

    火麒麟龇牙咧嘴，极为凶恶，还伸出一只前爪，中指高高竖起。

    林远见摸了摸火麒麟的小脑袋，对断浪道：“你别过来了，我可管不住这小东西。”

    断浪缩得远远的，哪里还敢过来。

    帝释天的七武屠龙计划，原本计划中的七武，是绝世好剑，天罪，英雄剑，火麟剑，惊寂刀，贪狼剑，天刃刀。

    但破军的贪狼剑和天刃刀现在在林远见那儿，七武就直接少了两件。

    不过帝释天把聂风拉了进来，就多了把雪饮狂刀。

    即便如此，还是少了一样神兵，也不知帝释天要怎么搞，他也没敢问林远见要贪狼和天刃，毕竟他在计划怎么搞死林远见，不敢太过于明目张胆。

    虽然这事大家都不说，可不管是帝释天还是林远见都心知肚明。

    帝释天觉得自己可以借神龙之手干掉林远见。

    林远见觉得自己也可以轻易应对帝释天施展的任何手段。

    双方就这样保持着一个暂时的平衡，即将开始惊瑞屠龙之行。

    神龙岛孤悬东海之外，天门远在西北昆仑，两地十分遥远。

    不过众人都是绝顶高手，以轻功赶路非常快，七天的时间，足够赶到神龙岛了。

    最舒服的当属林远见了，因为他有坐骑！

    众人都很羡慕。

    火麒麟飞得不快，因为林远见不想把众人甩后头，所以就让火麒麟飞慢点。

    火麒麟对这种龟速十分不满，林远见就对它说，这是磨练它的飞行技术呢。

