    几乎在破坏了神昌界土著神明留下的封印瞬间，孟章就带着古露道人和月神，以最快的速度离开了这里。

    被镇压在这里多年的上古凶兽，本来正在全力冲击镇压它们的封印。

    镇压它们的封印主要力量是针对内部，对外的防御力量并不算太强。

    即便是真神留下的封印，在经过了漫长的岁月之后，也会慢慢变弱，开始露出破绽。

    孟章他们在外面破除封印，算是正好找到了封印的一个破绽。

    现在封印被在外面破坏，被镇压的上古凶兽立即有所察觉。

    镇压它们的力量大减，无法继续压制它们了。

    它们鼓起最后的力量，拼命冲击，一下子就冲破了残破的封印，彻底摆脱镇压，恢复了自由。

    被镇压数千年，一朝脱困，这些上古凶兽发出了一阵阵兴奋的吼叫声音。

    经历过漫长的岁月之后，能够存活至今，摆脱镇压的上古凶兽，只余下两头了。

    当然，这两头上古凶兽都是被镇压的所有家伙之中最为强大的。

    它们凭借强悍的生命力和吞噬其它上古凶兽的尸骸，终于支撑到了现在，迎来了脱困之日。

    刚刚脱困，它们不顾自身元气大伤，实力远远没有恢复，就在本能的驱使之下，向着上方的神域冲击过去。

    黑岗山山神的神域不但协助封印镇压它们，也是监视和看管它们的另外一座牢笼。

    这个时候，三头上古凶兽正在凶猛的攻击黑岗山山神的神域，遭遇了日华神子他们的全力抵抗。

    百兵斗神的分身及其手下，死得太快了，还来不及闹出太大的动静。

    百兵斗神的本尊当然知道自己的分身被灭，手下全部丧命。

    可是远隔千山万水的他，不能立即赶到这里，也没有办法立即通知日华神子。

    日华神子虽然感觉到情况有些不妙，可是在没有了解详情的情报之前，他也不好做出什么反应。

    再说了，面对三头上古凶兽的追击，他和一帮手下即便有着神域之力相助，同样支撑的并不轻松。

    要怪只能怪孟章他们的动作太快，不但在短时间之内就击杀了百兵斗神分身及其手下，更是在很短的时间之内就破坏了土著神明留下的封印，放出了被镇压了数千年的上古凶兽。

    当两头被镇压多年的上古凶兽气势汹汹的向着黑岗山山神的神域冲击过来的时候，日华神子才终于反应过来。

    这个时候，他最佳的做法应该是立即脱离神域，以最快速度撤离这里。

    当然，这样一来，他的任务算是彻底失败了，事后难免遭到升阳真神的责罚。

    一想到这样的严重后果，日华神子畏惧升阳真神的威严，不由得稍微犹豫了一下。

    正是这下犹豫，让他彻底错过了全身而退的机会。

    刚刚脱困的两头上古凶兽凶狠的撞击到了黑岗山山神的神域之上。

    神域的绝大部分力量，要么用于加持日华神子他们，要么用于抵挡三头从绿河脱困的上古凶兽。

    剩余的小部分力量实在是严重不足，难以抵御这两头上古凶兽的撞击。

    在接连不断的疯狂撞击之下，整个神域都开始剧烈的摇晃起来。

    神域表面的防护光罩不断波动，产生了大量的裂纹，仿佛随时都会崩溃一般。

    三头正在和日华神子他们相持不下的上古凶兽，仿佛感应到了什么，变得更加狂暴了。

    两拨上古凶兽几乎是不约而同的联起手来，分别从不同的方向发动凶猛的攻击。

    这个时候，日华神子终于知道事不可为了，可这已经晚了。

    现在黑岗山山神的神域已经摇摇欲坠，他如果强行脱离这里，神域肯定会立即崩溃，连带着他也会受到很大的影响。

    日华神子这种二世祖养尊处优惯了，这个时候终于暴露出了缺乏决断的一面。

    他接二连三的迟疑和犹豫不决，让他错过了最好的逃走时机，也让他葬送了这帮手下。

    黑岗山山神的神域在两拨上古凶兽的拼命冲击之下，终于彻底支撑不住，一下子崩溃了。

    神域崩溃，神域之内的生灵纷纷受到了严重的波及。

    黑岗山山神立即吐血倒地，失去了所有的战斗力。

    纷乱暴动的神力给日华神子他们造成了很大的困扰，阻挡住了他们及时撤离的道路。

    失去了神域的遮护，日华神子他们直接暴露在了上古凶兽面前。

    面对可口的美食加大补之物，上古凶兽们怒吼着冲了过来。

    日华神子不得不率领手下拼死突围，试图杀出一条血路来。

    他所有的手下都可以抛弃，可是混灵尊神的神侍风久却不能被留在这里。

    否则，必将引发混灵尊神的严重不满，甚至引发其和神昌界的纷争。

    如果混灵尊神多疑一点，甚至会怀疑神昌界是故意加害他的神侍，意图削弱他手下的力量。

    日华神子不得不指挥手下，全力掩护风久突围。

    风久心里这个时候终于感到恐慌了。

    他为了收集神昌界的情报，这段日子里面辛苦奔波。

    他对上古凶兽一时好奇，跟着日华神子一起行动，却让自己陷入了险境。

    一番苦战之后，日华神子手下的土著神明和神裔纷纷战死，死后尸体直接成为了上古凶兽的食物。

    少数家伙太过倒霉，甚至被直接生吞。

    日华神子毕竟是升阳真神的子嗣，身上底牌不少。

    风久作为混灵尊神的神侍，同样有着自家的保命手段。

    他们两个手段尽出，耗尽了底牌，才好不容易杀出重围，踏上了逃生之路。

    一头外形像苍鹰一样的上古凶兽紧追着他们不放。

    不同的食材之间，也是有着高下之分的。

    显然，日华神子和风久两个就是非常高端的食材。

    那头苍鹰一样的上古凶兽品位不错，一直追着高端的食材不放。

    最终，在自家的生死面前，一切都无足轻重，一切都可以放弃。

    日华神子在逃跑之中给了风久一击，让他逃跑的脚步慢了一下。

    这下子，风久就被上古凶兽追上，成为了对方的口中之物。

    趁着上古凶兽被风久吸引住，吞噬新鲜食材的时候，日华神子总算是摆脱了对方的追击。

