    原版的唐人街导演，因为娶了一位美娇娘在网上被网友们各种鄙视。

    但是，这家伙确实有点才华，而且主要是家中背景不差，起步那是相当的高。

    他的电影发布会，举办了两场，分别是在魔都的虹桥机场和鹏城的明斯克号航母上。

    这两个地方，可不是光是有钱就能办到的。

    这是因为，当初这位导演第一部电影，在电影圈没有太多人脉，他就用这种方式来表明自己的底蕴。

    也确实吸引到了不少关注度。

    不过，王小乐现在可比他的处境好多了。

    首先，借助以往的名气和夏洛特烦恼的成功，唐人街探案定档于本年度12月31号，新年档首映。

    院线集团给的排片量也是直接从18%起步，这基本上就算是成绩较好的导演市场认可度了。

    只要唐人街前几天表现不错，那么后续增加也是顺理成章。

    然后，在观众这边，通过各种综艺，尤其是奔跑吧兄弟中，陆浅雪和景欣两人的卖力表演，大家都知道了唐人街探案要上映的消息。

    不管在哪一方面，王小乐的影响力都远胜原版，自然成绩也不会太差。

    当然，宣传这方面，发了狠的陈土豪难得的认真。

    在王小乐随便吹出什么在航母上，机场上开发布会之类吸引眼球之后，陈天星还真的想办法促成了这事情。

    其实航母主题公园是可以承接各种商业活动的，但是第一个吃螃蟹的人，人们总是会惊诧一下。

    “唐人街探案实力雄厚，航母上开发布会！”

    这条新闻并不算太厉害，但是足够新奇，再次加深了给观众们的印象。

    “兄弟们，这一次路演，大家做好了准备没？”

    当时间来到12月1号，在434公司，王小乐亲自做起了“战前动员会”。

    就在王小乐的面前，唐仁，陈军，方明达，沙赫，陆浅雪等人都认真的点点头。

    去年的夏洛特烦恼路演，是他们很多人一生中最难忘的记忆之一。

    对这玩意难度没有预料的人们，从前几天的嘻嘻哈哈，到最后的眼都睁不开，着实是惨痛的教训。

    “王导你放心吧，这次我连保健口服液都准备好了！”

    唐仁用力拍拍胸膛，一脸的傲娇。

    在他身边的方明达则是补充了一句：“从前天开始我就在家吃了睡，睡了吃，纯粹养膘来着”

    他这话让大家哈哈大笑。

    倒是第一次参加这种活动的陈军还有点茫然。

    “小陈，这两天休息的怎么样？”

    王小乐扭过头注视着他，毕竟剧组主创里面就陈军一个人没有经受过这种洗礼。

    “王导，你放心，我是以参加高考前的状态来准备的。”

    萌新就是这点好，只要把问题说得严重一点，他们就会认真执行，而老油条只有亲身体会过后，才会懂。】

    “很好，我们这次提前出发，先去各大城市的省会，利用时间的充裕，逐步开始加量。”

    王小乐认真的扫视了一下在座的各位。

    “唐人街探案，是大家辛辛苦苦拍出来的片子，我们都希望能够创造佳绩。”

    “而电影市场，路演是非常重要的一环，这是完全的体力战，大家都要坚持！”

    去年的夏洛特烦恼，434公司的表现极其不专业，而这一次痛定思痛的陈天星可是拿出了一系列措施。

    首先以他牵头的工作组，提前两个月就开始和各大城市影院联系协调活动安排。

    同时，后勤工作组也大幅扩大了人手，用以保证演员们在活动之后，能够得到更加充分的休息。

    最后，则是各种突发事件的预案。

    什么有人掉队，直接去下一个城市。

    飞机晚点，活动改版。

    堵车延误，照样进行。

    甚至还找了公关人员，专门为演员们打造了各种情况下应对的一些常用语句。

    总而言之，这一次的准备比夏洛特烦恼的时候好上了许多。

    “我的目标是二十亿票房，大家一起加油！”

    当王小乐喊出这个目标的时候，陈军不由得吸了一口冷气。

    夏洛特烦恼的票房成绩是十八个亿，这已经是非常不错的，在华夏影视票房榜上都有名的。

    唐人街探案看似只要求增加两个亿，但是这个意义完全不同。

    在现在的华夏影视圈，能够两部电影票房都超过十亿的导演就只有那么寥寥几人。

    这些导演无一不是圈内奋斗了多年，资历人脉能力都是顶级的上上之选。

    而王小乐，只是第二部电影，就要进入这种名导俱乐部吗？

    不过，这种豪迈的目标更是符合年轻人的心理。

    二十亿票房，他才出道的第一部电影，要是就能够达到这个数值，那那可是很好的资历。

    想到这里，陈军全身都开始变得火热，仿佛打了鸡血一般。

    不仅是他，唐仁，方明达他们也都是有些向往。

    毕竟电影演员，最好的衡量指标就是票房。

    二十亿，想想都美滋滋。

    虽说大家不像陈军那么真的被忽悠，但是目标越高，就算达不到目标，也能够越接近目标。

    不要说二十亿，只要唐人街能够达到十五亿的票房，他们这些参演的主要演员，那形式将是一片大好。

    当王小乐他们喝完了这碗鸡血，踏上路演的路程的时候，同样定档贺岁档的几部电影都有些着急了。

    “唐人街探案开始路演了，我们也要跟上！”

    “这尼玛才12月刚刚开始，他们这么早就开干吗？”

    “麻蛋的，王小乐那边全是他们434寝室系的演员，档期好调整，我们这边蓝婷青还要10号才有空啊！”

    去年的夏洛特烦恼路演，让434公司在圈内闹了不少笑话。

    那时候大家都在嘲笑着王小乐他们，还说过只要路演再给力一点，夏洛特烦恼早就二十亿之类的风凉话。

    而现在，当得知王小乐他们很早就开始参加路演的消息，这些导演和制片却是哀鸿遍地。

    “奔跑吧兄弟开特辑，航母上开发布会，然后现在提前一个月开始路演！”

    “王小乐这是要不给其他人活路走啊！”