    天星种族的高层们都在期待着这些外星人等下能够一鸣惊人，希望他们的武器可以消灭尼洪士兵。

    然后就见数百辆火箭炮发射车开始发挥起威力了！

    “嗖嗖嗖”

    “嗖嗖嗖”

    一颗颗火箭弹带着尾焰飞向高空，消失在天际。

    场面撼天动地！

    造成的景象可以用震撼来形容，数百辆火箭炮发射车发射火箭弹的声音，震得人声耳欲聋。

    火箭炮的威力究竟有多大，这是犹如土著一般的天星种族根本想不到的。

    但是眼下他们见到发射时的场面，虽然不知道杀伤力如何，但天星种族的高层们在狂咽口水，头皮都是一阵发麻。

    心中只有一个想法：好牛逼！好强悍的火力！

    “嗖嗖嗖”

    火箭弹破空的声音经久不衰。

    “敌袭、敌袭。”

    战壕里的天星战士们纷纷第一时间从战壕中爬出，然后就见到了从未见过的一幕。

    头顶上的炮弹已经形成了弹幕纷纷向着两个方向飞去。

    当即所有人的双眼都死死的睁大，嘴巴也都已经全部都变成了‘0’型。

    太特么震撼了！

    这么多的炮弹怕是足够尼洪种族喝上一壶的了吧。

    .........

    彼时。

    林晨手中的平板里正是卫星传来的画面。

    就见到密集的炮弹雨开始落向尼洪种族的营地。

    “轰轰轰”

    一颗颗火箭弹在尼洪种族的营地炸开了花，爆炸的威力无时不刻不再剥夺着尼洪士兵的生命。

    一开始就把许多尼洪种族的营地炸成稀巴烂，尼洪士兵死伤大片！

    爆炸的魅力超乎常人想象的美丽。

    这是真正的火力覆盖，几乎每一个尼洪种族的营地都在遭受着炮火的洗礼！

    火箭弹雨下，无数尼洪士兵正在吃着饭还没有反应过来就已经命丧黄泉。

    这时，江静萱被林晨手中的平板所吸引，屏幕上的一座座尼洪军营被夷为平地。

    许久，她咽了咽口水道：“这就是尼洪种族的大军吗？”

    “嗯。”林晨点头，右手随意切换尼洪种族每一个军营的惨状。

    “我似乎明白了你们为什么不使用战术了。”江静萱咽了咽口水，这么庞大的火力覆盖之下，任何战术显然都是多余的。

    “没错，穷有穷的打法，富有富的打法。”林晨说道。

    不远处，火箭炮还在不断宣泄着。

    “嗖嗖嗖”声只有在补充弹药的时候，才会停歇一小会。

    毕竟尼洪种族这次可是出动了海陆空足足有三百五十万的规模，仅凭煌真帝国的这些火箭炮发射车在短时间之内是绝对无法全部消灭的。

    林晨的右手在平板划了划，不再显示那些被摧残的尼洪步兵，而是出现在了另外一处战场。

    尼洪种族的海军。

    大小军舰百十余艘，正劈风破浪向着香陵城而来。

    “这是尼洪种族的海军，我的天啊，那是大何号与武藏号战列舰，好大！”江静萱惊呼。

    “大呼小叫的。”林晨满脸鄙夷。

    “你们的大炮为什么不打这些军舰，如果让这些军舰过来香陵城就完了。”

    “你慌什么？”

    林晨手在平板一划，利用卫星投送回来的画面，转移到海上。

    画面中六十台机甲正在天空严以待阵。

    林晨从来没有担忧过机甲会打不过军舰。

    要知道这些机甲可都是最优秀的那一批驾驶员，而且机甲装备更是全部都焕然一新，粒子光束枪、剑、屏障。

    这些机甲，放在蔚蓝星都是数一数二的尖端技术，对付一些犹如老古董尼洪种族的军舰还不是绰绰有余？

    “那是什么？会飞的钢铁巨人？”江静萱再次大呼小叫。

    那些钢铁巨人居然比林晨还要帅，还更有魅力，难以置信！

    然而天星种族的高层们齐齐脸色都给吓白了！

    静萱公主和那个外星人林晨凑那么近岂不是要出大事？

    他们都听说过在煌真帝国有一位长公主与林晨暧昧不轻，要是因此得罪了那位长公主的话.....

    许多人都下意识看了看那些火箭炮发射车，就这么猛的火力，天星种族拿什么抵挡？

    江静萱越看越心惊，越看越对煌真帝国心生向往与羡慕，要是天星种族也有这么先进的技术，就不会被尼洪种族欺负了，尤其是在那些占领区，可恶的尼洪种族的恶行令人发指。

    “那是机甲，属于战斗兵器的一种，即使在我们煌真帝国这些机甲也是属于最终兵器的一种。”林晨说道。

    江静萱的小嘴变成了‘0’型，再次受惊。

    .......

    尼洪海军。

    加贺号上面，尼洪种族的指挥官南云中二，站在甲板上迎风就是一通臭骂：“巴嘎雅路，那些该死的步兵马鹿，为什么还不给我发电报？”

    “南云指挥官难道那些步兵马鹿已经在打香陵城了？”

    “没错，一定是这样的，？”

    “可能他们已经打进香陵城正在杀天星种族。”

    手下们纷纷开始抱怨起来。

    南云中二大手一挥道：“巴嘎雅路，该死的步兵马鹿，全速前进，我们尼洪海军要以最快的速度进香陵城，那里的天星姑娘还在等着我们呢！”

    至于尼洪种族的步兵为什么没有发电报？

    他们根本没有意识到现在数百万尼洪步兵正在享受着漫天的炮火洗礼。

    一致认为是步兵正在攻打香陵城，想要独吞香陵城那些花姑娘！

    绝不能忍！

    但就在这时，远方天际的机甲到了。

    尼洪种族的海军战士们用望远镜眺望之下，顿时就惊了。

    会飞的钢铁巨人？

    下一秒，那些钢铁巨人就更近了，轮廓也更加清晰了。

    尼洪种族所有在甲板上的海军战士们都仰着头，呆滞的望着那些超乎想象的机甲。

    虽然机甲比之战列舰或者航母要小的多，但当即就让许多尼洪战士们感到不可思议与难以置信。

    每一个人都忍不住咽了咽口水。

    难道这就是外星人吗？

    他们的技术似乎很先进！

    “通知所有军舰给我开炮，把那些钢铁人都给我打下来，让我们所有的舰载机全部起飞。”尼洪海军指挥官南云中二连忙下达命令。

    在他看来，外星人的技术很先进，需要用庞大的人海战术才能打赢，而眼下外星人直接出现，明显是有备而来。

    不过南云中二也有自信，就算是外星人的技术强又能怎么样？

    自己一方，这么多巨炮、高射机枪、舰载机，岂会打不下来这些外星人？

    “那些就是外星人！”

    “460巨炮快瞄准。”

    “让舰载机全部起飞。”

    在极短的时间内，尼洪海军的舰载机就已经全部起飞完毕，且高射机枪与460、380、260巨炮都在向着那些机甲发射炮弹。

    但是......

