    太元微微露出了一丝神通秘境高手的气息，就直接走进了天道阁中。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一进入这商铺，太元就看到在一片宽阔的大厅当中，人流重重，都是前来进行交易的，卖掉自己不需要的东西，然后买来自己需要的宝物，这才是真正的交易流通。

    太元今天是来做大买卖的，他身怀巨款，自然不是一般人能够相比的，所以他直接朝着天道阁深处走去。

    到了这天道阁深处，前来交易的修士就不太多了，每一个都是真正的高手，身家丰厚之人，一般的神通三四重以下，都不会到这里来，因为他们身上的财富不够。

    太元刚一出现，就引来了天道阁中人的注意，一个身穿粉色纱裙，眉目精致，气息如兰的美貌女子款款走了过来，太元扫了一眼，就现这女子竟然也是神通秘境第二重真元境界的修为，由此可见天道阁的厉害了。

    “晚辈夏岚，不知这位前辈来到我们天道阁不知道想要做些什么交易呢？”

    这个叫做夏岚的女子语气柔柔的，给人一种极为舒服的感觉，脸上带着浅浅的笑容，虽然只是天道阁的一个服务人员，却有一种大家闺秀的气质，让人赞叹。

    “嗯，夏岚姑娘，贫道此次前来天道阁是要做一笔大生意的，你还是准备一间静室，咱们详谈如何？”

    太元手指微微一动，一道明亮的罡气不断流动，然后形成一个个细微的阵法，玄奥莫测，那夏岚眼神微微一凝，心中吃惊，竟然是天人境界的高手，在神通境界当中已经算是强者了。

    “好，前辈请随我来。”

    太元跟着夏岚，转过了几段回廊，周围景致迷人，鸟语花香，仿佛园林一般，这样的交易环境让人心情舒畅，很快就到了一间静室之中。

    自然有人奉上茶水点心还有许多神奇的灵果之类，来招待太元这个大客户。

    “好了，夏岚姑娘，咱们现在可以来做生意了，贫道手上有大批的法宝，不知你们天道阁能够收多少？”

    “嘻嘻，太元前辈，我们天道阁的生意很大，再多的法宝都能够吃下去。”

    夏岚微微一笑。

    “很好，这就是我要卖出的法宝，你们找人来估价吧。”太元说着扔出了四五个空间袋，这些空间袋中，都是装着各种宝器，极品宝器有三十二件，上品宝器四百多件，中品宝器更多，足足有两千多件。夏岚拿起那些空间袋，微微一看，就见到每一个空间袋中都是宝光四溢，顿时就让他狠狠地震惊了一下。

    太元现在对于这些宝器之类的根本就没有什么需求，他也没有建立势力，自然用不到这些东西，所以这次来到天道阁就是要全部卖出去，然后买些自己修炼所需的宝贝。

    “啊，太元前辈，你这些法宝价值巨大，已经不是小女子能够做主的了，需要本店的一个总管前来了。前辈还请稍等片刻。”

    夏岚震惊了片刻，终于冷静下来，急匆匆地开口说道。

    太元点头，他自然没有不同意的道理，而且他也知道，自己拿出的这些法宝，价值是何等巨大。

    一件普通的下品宝器，若是换成白阳丹，起码也要二三十万，现在太元拿出的法宝，最差的都是中品宝器，而且这中品宝器级别的就有两千多件，只是这一项，恐怕就有十几个亿的丹药了，剩下的那些中品宝器，上品宝器，价值更是庞大，这绝对是一笔天大的生意。

    所以夏岚这样的普通服务人员，自然是不能做主的。

    太元一杯茶水还没有喝完，静室的大门就被打开了，一个圆滚滚的身影以一种令人瞠目的度冲了进来。

    来人一身金黄色的衣服，身材肥胖，脸上带着灿烂的笑容，刚一进门，就笑着说道：“啊呀，在下是天道阁的总管黄广仁，真是怠慢了贵客，赎罪赎罪啊。”

    “黄总管客气了，咱们还是先交易吧。”太元语气淡然地说道。

    “对对，太元道兄说的是，咱们马上就交易。”

    黄广仁也是连连点头，很快就有几个人走了进来，开始查验太元拿出的法宝。

    “总管，清点完成了，一共是极品宝器，三十二件，上品宝器，四百二十件，中品宝器两千一百二十件。”几个人一起清点，很快就把太元拿出的法宝数量给统计出来。

    坐在太元身边的黄广仁此时也是呼吸急促，脸色涨红，没有办法，太元拿出的法宝数量太大了，简直堪比一个不小的门派的储量了。

    “快，快，赶快统计一下价值多少。”

    黄广仁急忙大声吼叫起来。

    不一会儿，价值已经统计出来了，八十亿，这个数字太庞大了，八十亿的丹药啊，即使对于天道阁来说，这个数字也是令人惊骇了。

    太元微微计算了一下，自己这些宝物的价值还算公道，所以也没有还价，直接就答应下来。

    ”太元道兄，这八十亿的丹药，不知你是直接要丹药呢，还是其他东西？“

    八十亿的丹药，黄广仁也有些头晕，今天这笔生意太大了，简直乎想象，就算是天道盟家大业大，可是一下子拿出八十亿的丹药来，那也不是一件轻松的事情，说不定一下子就把这个店铺的资金给抽干了，还需要从其他地方调配。

    ”哈哈，黄总管说笑了，这么多的丹药，我当然不会拿在手上，这样，其中的五个亿你直接给我换成元婴丹，这个应该没有问题吧？“看到黄广仁点头，太元又继续说道：”至于剩下的丹药，也要尽快花出去，这样，你们这里应该有许多五行宝物吧，贫道现在要凝练五行，需要大量的五行精气，这些东西多多益善，最好是那些品质高的天材地宝，至于剩下的，那就看看再说。“

    太元直接说出了自己的要求，很快，天道阁就行动起来。

    五个亿的白阳丹换成元婴丹，大约是一百比一的比例，所以这个其实也没有多少，大概就是五百万的元婴丹。这些丹药，差不多够太元修炼一阵了。

    当然，他剩下的七十五个亿的丹药，也是一笔庞大的数字了。

    所以，天道阁很快就调来了大量的五行宝物，山神珠，九天息壤晶，青天神木，岩融晶石，太乙真金等等五行至宝，还有层次稍微差的一点五行宝物，不过这些东西数量就极为庞大了。

    最后太元直接采购了大概三十多亿的五行宝物，这样他还剩下四十多亿的丹药，不过这些丹药，太元暂时收起来了，日后看看有什么需要的东西再继续购买。

    得到了大量的五行宝物，太元就要急着修炼了，他的大五行灭绝神光还没有修炼完成，缺乏大量的五行精气，此次购买了大量的五行宝物，按照太元的估计，应该足够他修炼成功了。

    到时候五行根基圆满，那他就可以继续修炼其他的神通法门。

    天道阁的服务非常齐全，修炼用的密室之类的也有，所以太元直接租用了一个房间，准备大大的修炼一番。