    枯枯戮山深处，苏重静静的站在密林之内。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    距离他一拳打昏伊尔迷，已经是三天之后。本来，他已经做好了承受质问的准备。没想到竟然一切风平浪静。

    没有任何人来找他麻烦，苏重一如既往的进行着自己的修炼。只不过，奇犽却消失不见。不知道被送去哪里接受训练。

    闭目良久，苏重猛然睁开眼睛，震劲迅汇聚。莹白色光芒笼罩拳头。

    苏重抬起手，对着身前六米高巨大岩石，狠狠砸了上去。

    嗡！

    一声轻轻轰鸣，眼前巨石纹丝不动。苏重退后两步站定，一阵轻风刮过。巨大的石头化作漫天灰尘，随着气流吹拂，石头以肉眼可见的度变矮。不一会儿，一块大石头，就只剩下一堆一米高的沙堆。

    “身体素质提高，真·暗杀拳的威力果然变大了。”震劲本就是以身体为基础。体魄增强，真·暗杀拳的威力暴涨！

    之前还只是把石头震碎成石砾，现在却能一拳把岩石震成粉末。

    苏重转身，施施然离开密林，只留下一堆沙子。

    一边漫步密林，苏重一边查看自身技能。

    一、纯阳七段：第三段（7/1oooo）。

    二、暗杀拳贯通：8776/1oooo。

    三、傀儡之线精通：957/1ooo。

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工

    暗杀拳和傀儡之线，都已经到了升级的边缘。相比于暗杀拳，傀儡之线更容易升级。他决定把今后几天的修炼重心，放在傀儡之线上面。

    “还有，纯阳七段的问题也需要解决。”苏重眉头微皱。

    自从突破纯阳二段。道种急剧变化，炼化能量的的效率更高。而重力装置和真暗杀，拳全都是消耗大户。

    苏重现，从觉醒开始，一直非常充裕的生命能量，竟然开始入不敷出起来！

    回到揍敌客，苏重找到梧桐，询问增强念气量的方法。

    “增加念气量？”梧桐疑惑的看了一眼苏重：“缠绝练是念力的四大行。除了，其他三项都能不同程度的锤炼念。其中练能够凝聚意志，提高念量的上限。这些知识，糜稽少爷应该是知道的啊。”

    “缠绝练？”苏重还真没怎么在意。

    苏重突然想到，自己的念能力和其他人的可不太一样。

    自己的念，是道种练出来的。其他人的念，是身体精神综合形成的。想要提升念量，就要锤炼精神提升体魄。两相结合，念力自然提高。

    “少爷为什么想到要增加念的数量？相比于数量，技巧同样重要。”梧桐不解的看着苏重：“不能掌控的念，并不是一件好事。”似乎想到了什么恐怖事情，梧桐不自禁打了个寒颤。

    亚路嘉揍敌客，是揍敌客家的绝对异类。天生掌握着一种诡异能力。疑似特质系念能力，恐怖的让人无法接受。即便是揍敌客这种家族，也不得不恐惧其威力，将亚路嘉软禁起来。

    苏重并未注意到梧桐的异样：“念的数量太少，已经无法支撑我的正常修炼进度。”

    梧桐无语的看着苏重。就您那种不要命的修炼强度，多少念力都不够用的啊！

    “糜稽少爷，修炼需要张弛有度，你看，是不是把修炼强度稍微放低一些。如果实在闲的无聊，可以去接个暗杀任务，放松一下也好。”梧桐一本正经的劝解。

    接个暗杀任务放松？苏重一脸无语，该说真不愧是暗杀世家吗？“什么时候，暗杀任务成了放松活动啦？”

    苏重推了推眼镜没说话，心中却暗道：“和您的修炼强度比起来，暗杀任务还真就是放松活动！”

    “算了，不提这个。你知道什么食物拥有强大能量吗？”苏重换了一个方式问道。念之所以不够用，是自己的消耗变大，不是道种能力不够。只要提供足够能量，道种就能练出庞大生命能量。

    “糜稽少爷狩猎的怪兽，就属于这一类。其他东西还有很多，不过需要美食猎人才能找到。”梧桐道。

    美食猎人？依靠他们寻找，自己什么时候才能把纯阳七段练满。

    询问无果，苏重再次走进深山。

    这一次纯阳七段升级后，道种越完善。道种本来就是一个能够不断完善的体系。这一次的完善，产生了某种独特能力，他一直没来得及尝试。

    走进密林，跳上树顶仔细擦看，确定没有人跟踪。又全力动念力技巧“圆”，来探查周围环境。知道确定周围确实没人监视。苏重才从树上跳下来。

    闭上眼睛，感触着道种的奇异变化。苏重伸出手，按在了大树之上。

    嗡！

    道种猛然一阵，一股巨大的吸扯力量陡然传来。就像当初吸走伊尔迷的念钉一样，这股力量陡然出现。

    庞大的吸力从手上传出，身前三个人合抱粗的大树猛然一震。苏重右手向后拖拽，好似在拉扯什么东西。

    嗡！

    一股绿色的能量，从树木中陡然冲出。没入苏重手掌，瞬间消失不见。

    绿色能量进入苏重体内，一路畅通无阻，浩浩荡荡冲入道种。一阵震动，一股庞大的生命能量被道种吐出。

    体内干涸的念力迅被补充满。多余的生命力量，好似流水流淌过河沙，全部沉入身体之中。

    苏重睁开眼，瞳孔陡然一缩。

    刚才还郁郁葱葱的大树，竟然变得一片枯黄。伸手在树上一抓。

    砰！

    一团丝状木质纤维断裂，这个大叔干枯衰败。好似在短短的一瞬间，就经过了数百年时光侵蚀。由一棵生机盎然的大树，变成了一棵干枯**的朽木！

    “好恐怖的力量！”苏重心脏猛地一跳。

    瞬间就把一棵参天大树的能量吸干净？看着枯黄衰败，几乎一推就倒的树干，苏重心中凛然。这更像是吸收了树木的生命！

    苏重很快就镇定下来。他穿越数个世界，早就见惯了残酷。对这一能力的霸道凶残，很快就接受下来。

    “有了这种方式，生命能量将再也不会短缺。”他又能继续快提升实力。

    一拳放倒伊尔迷很潇洒，后续事情却不会那么简答。

    看似毫无动静，实则是暗流汹涌。苏重的改变太突兀，成长度过了常人的理解。现在之所以没人来找他，只不过没有摸清楚苏重的根底。

    太过妖孽，并不是件好事。奇犽忘了，苏重可知道。揍敌客家，他还有一个弟弟，那个天生能力强大的存在。

    正因为无法掌控，亚路嘉揍敌客很小开始，就被囚禁在揍敌客家中。

    苏重不想被软禁。他需要更强大的力量。打破一切的力量。

    “霸道的吸能效果，好似在吞吸植物的生命，就叫生命虹吸好了。”苏重拳头紧握。

    有了生命虹吸，制约纯阳七段提高的因素，顿时少了一个。只要他的身体能及时蜕变，纯阳七段的修炼，将会一片坦途。他的体魄将会越来越强健！

    (本章完)