    关家格外热闹。

    对于接下来的驸马爷归来，他们内心还是相当地期待的，毕竟事关他们关家的荣耀。

    而关月清，作为关家这一代天赋最强的女子，自小身上就有诸多的光环加身。

    她是关家第一天女，是北疆之域的天之娇女，更是中州众多势力邀揽的对象，除此之外，关月清还是第一个觉醒了关家先祖血脉之人。

    同时，关月清还是众多关家子嗣里，最受长辈疼爱的，所以这一次关月清要带着敖夜回来，关家上下都十分关注这个问题。

    其中，关月清的兄长关月昌，他乃是天魂塔宗的门人弟子，身上同样有着众多的光环，可以说，在关月清还没有成名以前，关月昌可谓是闻名遐迩。

    他是北疆之域的第一天才，是关家的第一人，更是在十二岁就被众多势力争夺的对象，最终他选择了天魂塔宗。

    上次他没有在关家，更是没有见到敖夜，他只是从关家人口中陆陆续续听到了一些情况，但并未见过敖夜。

    而他与关月清，两人是亲兄妹，还是最好的那种，对于自己的未来妹夫，他自然要求最为严苛，纵然无法与他比肩，但至少也不能落后于他，这是他的底线。

    而今，关月清要带人回去，他立刻从天魂塔宗赶回来，速度极快，一路马不停蹄，直奔回北疆之域，当然，为了有说服力，他甚至还请了一些前辈回来。

    这次，他必须要力挽狂澜，如果无法得到他的认可，纵然是极力反对家里人，成为关家的罪人，他也必须做这个坏人。

    因为，他妹妹的幸福，他不能交付在不靠谱人的手上，他知道家族里比较看中尊严面子，但他必须要反对，所以他请了师尊，还让师尊一些资历有背景的大师来帮忙。

    在这么多人的帮助下，家族里的其他人，势必也必须看他的几分薄面，这是不能逃避的，也逃避不了。

    “师尊，这次小妹的情况，还得麻烦你帮忙一下，毕竟她是我最亲的妹妹了，如果对方天赋平平，我不放心交给这样的人。”关月昌淡淡说道。

    拓跋邵淡淡说道：“放心吧，为师先看看情况，不过你妹妹天赋不错，可以加入我们天魂塔，当年天魂塔邀揽过她，我们的大门依旧向她敞开，只要她愿意来都没问题，或者她想要加入什么势力，我也可以出面说清，毕竟这么好的天赋，实在自误他误了。”

    拓跋邵，天魂塔新晋的炼器长老，武道实力深不可测，而且人脉极广，整个中州都有认识的人。

    “对了，我还叫上了几位老朋友，你的族人，不会有太大的异见的，这一点你大可放心。”

    听到拓跋邵这么说，关月昌顿时露出一抹笑容，说道：“谢谢老师！”

    拓跋邵却轻轻摆了摆手，“前提是你得说服你妹妹，毕竟我这次可是拉下老脸了，你应该也知道，我作为新晋的长老，还是很需要做出一翻作为的。”

    “老师放心吧，我一定会极力说服我小妹的，这点你大可放心就是。”关月昌保证道。

    听到关月昌这么说，拓跋邵也点点头。

    ……

    且说关家内。

    在议事堂喧闹，依旧还是各种声音。

    大体可以分成两个声音。

    有的人支持关月清，理由很简单，他们相信关月清的选择。

    有的人反对敖夜当关家的上门女婿，理由是，敖夜无法胜任，没有资格。

    不过反对的声音最大，几乎是压倒性。

    “大伯，我觉得，月清姐，她可能是被这小子蛊惑了，我已经调查清楚了，他出身并不怎么好，甚至可以说相当地不好。”

    关月茜淡淡说道：“林家，一个末流的小子，现在在炎都苟延残喘着，除此之外，他就是炎武学院的一个学员，仅此而已，用了三年才熬过来，进入内院，这样的人，不管是家世还是背景，可谓是井浅河深，配不上我关家的儿女！”

    关月生也点点头，淡淡道：“这样的一个小，德不配位，何德何能拥有月清这样面容姣好、天赋超凡的关家子女？他，没有资格！”

    一道道声音，或夹杂着不屑与轻蔑，或带着诸多的贬低，不断地传出。

    ……

    这一切让丫鬟小秋非常的急切。

    她连忙用元镜主动把这件事情告诉了关月清。

    关月清接到这个通知的时候，脸上却很平静，眸子内也是没有一丝一毫的波澜。

    她看向敖夜说道：“你怕不怕？”

    敖夜轻轻摇了摇头。

    他就知道，去关家必定不得安宁的，而这一切他早有所料，所以并不觉得意外。

    “放心吧，桥到船头自然直。”敖夜淡淡说道。

    看着敖夜如此笃定的模样，关月清顿时露出一抹意外的表情，她没想到敖夜这般镇定。

    至少输人不输阵不是？

    但敖夜好像知晓她心中的想法，朝她淡淡摇了摇头：“相信我，不会有什么问题的，你的家人，会认可我的。”

    看着敖夜如此笃定和平静，不知道为什么，关月清那颗有些浮躁的心，竟然平静了下去。

    她看着敖夜，少年身上的稚气已经消失不见，换来的是硬朗，棱角分明的侧脸，让她感觉充满了力量感。

    “还有两天就能到了。”关月清开口说道。

    “嗯，这两天，你就放心吧。”敖夜淡淡说道。

    此时的徐凡乐、云缨，两人神色各异，徐凡乐是眼神有些火热，归乡似箭，而云缨是充满了好奇。

    敖夜手掌一招，当即取出了星辰瓶，此时的菩提神树，竟然散发出莹莹的绿光，神叶上的玄异纹路，让敖夜感觉前所未有的变化莫测。

    经过浩瀚星辰能量，还有那些神秘液体的滋润，菩提神树重现盎然生机，敖夜惊叹于星辰瓶的神秘莫测。

    上次他借用星辰瓶的力量他就知道，这个出自龙墟神藏的宝瓶，又岂会是凡俗之物？

    只是他现在还没有悟透这个星辰瓶，目前只是汲取吸收产出的神秘液体，用来培育灵药。

    现在，这棵菩提树被他培育出来了，重复了盎然的生机。

    敖夜参悟菩提神叶的纹路，随后他就吃惊的发现，他右臂的灵纹，融合又加深了！

    而这一次，敖夜感觉这道灵纹，竟蕴含了某种束缚感，如同某种无上的武道规则。

    “我们到了。”

    就在敖夜准备仔细参悟下去的时候，关月清的声音响彻而起。

    敖夜的眼眸也睁开来，北疆之域熟悉的轮廓，再度出现在他的视线里。

    而他朝着其中一个方向看了过去，那里便是关家的府邸...

