    听到月关的话，比比东摇了摇头。

    “应该不是七宝琉璃宗，是一位我们视线之外的封号斗罗。”

    月关的脸上出现一丝慎重。

    “陛下的意思是七宝琉璃宗多了一位我们不知道底细的封号斗罗？”

    比比东没有承认，也没有否认，只是说道：“暂时不知，但不排除可能，我现在主要是想知道关于仙草的消息。”

    月关沉默了一下，然后将自己知道的仙草信息托盘而出。

    听完月关的话，比比东再度陷入了沉默中，手指不停的敲打着案板。

    关于仙草的消息，比比东大概已经了解了。

    最让她在乎的，是月关的一句话。

    “仙草夺天地造化，服用可提升魂师资质，弥补武魂缺陷！”

    弥补武魂缺陷！

    这是最让比比东在意的事情！

    要知道，七宝琉璃宗能成为三上宗之一，除了那富可敌国的财力之外最主要的就是他们的传承武魂七宝琉璃塔！

    这个武魂就是行走的人形外挂，给魂师的加持可不是一丁点！是极其恐怖的存在！

    好在这武魂有着致命缺陷，那就是最高只能修炼到魂圣境界！

    而现在月关告诉他，仙草可以弥补武魂缺陷！

    也就是说，宁风致很有可能吸收了仙草，从此拥有冲击封号斗罗的实力！

    比比东不敢想，那个被誉为攻击最强的封号斗罗尘心有着一名同样封号斗罗实力的七宝琉璃塔加持之后会有多恐怖！【原著中确实有说尘心是攻击最强封号斗罗，出自（124章-中）】

    沉思了片刻，比比东摆了摆手：“你先下去吧，这件事等全大陆高级魂师大赛结束之后再......”

    说到这里，比比东突然停顿了一下。

    她突然想到，有着姜峰在，自己的武魂战队真的能夺冠吗？

    虽然武魂战队的三位主要战力都是魂王实力，可是按照姜峰一年多以前在索托城的表现，魂王都不一定是其对手！

    最主要的是，那是一年多以前！现在的姜峰说不定已经服用了所谓的仙草，实力更上一层楼，如果他现在是魂王，那自己的战队......

    可全大陆高级魂师大赛的奖励早就已经公布了出去，这个时候她根本没有反悔的机会！

    难道自己要亲手再送出去三块魂骨吗？！

    其中还是一块五万年以上，保存度极其完整的头部魂骨！

    想到这，比比东的表情出现一丝难看，她的内心已经冒出了一个计划，一个疯狂的计划。

    就算是宁风致服用了仙草，如今也不可能是封号斗罗实力，最多突破了界限，成为了一名魂斗罗，趁他们还没有发育起来，自己不如......

    看着比比东变幻不定的脸色，月关没有再出言打扰她，而是默默的走出了武魂圣殿，关上了武魂圣殿的大门。

    当武魂圣殿的大门关闭，那为数不多的阳光也被封锁在了门外，此时的比比东沐浴在黑暗中，让人看不清她的脸色。

    另一边，七宝琉璃宗。

    将手上的最后一把枪械组装完毕，姜峰看向面前的宁风致说道：“宁叔叔，还有吗？”

    宁风致摇了摇头。

    “没有了，该发放的我都已经安排下去了，剩下的当做库存已经完全足够了。”

    姜峰听到之后也是点了下头。

    “嗯，不过零件的生产不能落下，以后等我等级提高了还可以制造威力更大的枪械，零件可以先留着备用。”

    “放心，早就安排好了。”

    “那好，没有其他事情的话我就先回去修炼了。”

    说完姜峰就打算离开。

    这段时间他一直留在七宝琉璃宗的密室当流水线工具人，每天除了睡觉跟恢复魂力之外就是疯狂的制造枪械，早就有些厌倦了。

    这时宁风致却开口叫住了他。

    “峰儿，还有一件事。”

    “嗯？宁叔叔您说。”

    姜峰转头看向宁风致说道。

    宁风致微微一笑。

    “也不是什么大事，你知道我还有一个身份，那就是当今太子雪清河的老师，我这位徒弟对于你可是好奇的很，想跟你见个面认识一下。”

    听到宁风致的话，姜峰眼中闪过一道精光。

    宁风致不知道，他可是知道的，这所谓的太子乃是当今武魂殿的圣女，教皇比比东的女儿，天使神邸的继承人，千仞雪！

    不过他没有声张，现在还不到揭穿千仞雪身份的时候。

    “哦？太子殿下对我感兴趣？”

    宁风微笑着点头：“没错，你的身份又不是什么秘密，只是这些年宗门对你保护的很好，所以其他势力的人对你比较好奇，太子殿下一年前知道你回天斗城之后就提出过想要跟你见一面，只是一直耽误了下来，前几天他跟我又说了一遍这件事，所以我想问你有没有时间。”

    到现在宁风致已经非常尊重姜峰的个人意愿了，在他的心目中，姜峰可不仅仅是一个晚辈那么简单。

    抛开姜峰本身的实力跟天赋来讲，光是他独一家的手枪制造就值得宁风致给予最大的尊重！

    凭借这一手技术，姜峰不管去到哪个势力都将是座上宾！

    “听起来，太子殿下对我很上心嘛。”

    姜峰似笑非笑的说道。

    宁风致摆了摆手，还以为姜峰误会了，解释道：“峰儿你被想太多，身处七宝琉璃宗，你更是剑叔的孙子，这些年的神秘感难免引人好奇，至于清河也是没办法的事情，身为天斗帝国的太子，手上有情报系统也很正常。”

    姜峰摇了摇头：“宁叔叔你误会了，既然是你的弟子，那我自然是要见一面的。”

    宁风致微微昂首：“那就好，现在天色还早，不如我现在带你过去？”

    “行！”

    听到姜峰的话，宁风致也是带着他往天斗城赶去。

    七宝琉璃宗距离天斗城也是相当之近，两人上了马车，不到一刻钟的时间就赶到了天斗城。

    马车在天斗城的街道上兜兜转转，最后停留在了一间茶楼门口。

    “到了，峰儿我们上去吧。”

    宁风致揭开门帘下了车，然后往茶楼里面走去。

    姜峰见状也是跟在了宁风致的身后。

