    

    “这都叫什么事儿啊？”徐青枫的表情有些古怪，上一次跟唐舞桐之间的武魂融合就已经给他带来了一道桃花劫了，所以现在徐青枫对武魂融合这个事很有阴影。

    而且这两位又都是女神，而徐青枫招惹的女神已经够多了，况且这两位除了是女神之外，身份也相当的不一般。

    张乐萱，史莱克学院内院大师姐，天魂帝国的贵族，因幼时被贝贝的玄祖穆恩拯救，故发下誓言成为贝贝的童养媳。

    许久久，星罗帝国皇室最优秀的公主，同时也是帝国政治的参与者之一。

    在两位女神这种身份背景下，徐青枫一个日月帝国人要与其进行武魂融合的话，那引发的问题可就太多了。

    【检测到日月星辰精华，开启造神计划】

    “造神？”听到沉寂已久的系统再次发声，徐青枫突然有了一种不好的预感。

    【阴阳两仪，星辰浩渺，日月星辰三者结合，便可诞下神子，并且日月星辰相互交融，集日月精华，夺天地造化，同样获得神性】

    “三，三者结合？！”徐青枫的鼻血差点没飙出来，“什么狗屁系统啊，知不知道我还是未成年人啊？！”快速切断了与系统之间的联系之后，徐青枫的脸也是没由来得一红。

    三人，造神，这也太刺激了吧…

    就在徐青枫跟系统沟通的这一小顿时间里，张乐萱和许久久两人已经闭上了双眼，而且逐步向徐青枫走来，这两人自然是没什么奇怪的想法的，她们只是在根据自身武魂的指引来进行移动。

    “接下来由我来指挥！”此时史莱克学院的另一位师姐寒若若开口了，作为在内院中实力仅次于张乐萱的强者，这种情况下也只能由其来担任指挥了。

    “寒若若学姐…”梦红尘喊了一声，此时的她心情也有点复杂，一是在这种危险的情况下，很担心徐青枫的安慰，二是看到徐青枫似乎又和别的女生进行武魂融合了，再加上先前已经有唐舞桐这个先例了，这让梦红尘心中的醋坛子打翻了。

    难道就是因为我的让步，才让越来越多的人来跟我抢枫哥吗？

    梦红尘的想法发生了一些微妙的变化。

    “你来帮她们护法，其他人跟我支援蔡院长！”虽然寒若若心中因为这三人突如其来引动的武魂融合而紧张和不安，毕竟在他们这边，张乐萱和徐青枫都是很强的即战力，这一下就失去了两个，无疑对她们整体实力的很大削弱，但现在箭在弦上，不得不发，况且武魂融合这种事情可遇不可求，所以寒若若也不能在这个时候打断她们。

    梦红尘连忙施展出魂导护罩将三人的身形笼罩起来，同时一身魂导铠甲释放出来，做好随时面对未知危机的准备。

    而此时在魂导护罩内，张乐萱和许久久两人已经来到了徐青枫面前，因为在这个三位一体武魂融合技当中，拥有太阳武魂的徐青枫是作为主导地位的，所以现在只有他的意识是完全清醒的。

    “求求了，别再继续了…”此时三人的脚下一朵莲花缓缓浮现，这是由徐青枫太阳武魂所引动的太阳之火和张乐萱月亮武魂所引动的太阴之水而构筑而成的水火莲花，除了脚下的一朵巨莲之外，无数小巧玲珑的水火莲花在三人的周围不断的诞生，分解，再重生，而许久久的永恒星冠之力则作为点缀，细密的点点星光从三人的头顶进入，如果仔细观察的话，甚至能看到三人皮肤下面的经脉之中都流淌着点点星光。

    集日月精华，夺天地造化，以星冠永恒，化水火莲花，其中蕴含着毁灭与创造之道。

    随着武魂融合的不断进行，徐青枫也似乎领悟到了其中的属于创造与毁灭的神性，同时徐青枫也似乎理解了系统所说的三者造神的事情，如果真是三者结合的话，那其诞生的神子就是会以这水火莲花为肉体，永恒星光为灵魂。

    “哗——”武魂的融合似乎突破了一个瓶颈，原本精致的水火莲花突然暴涨起来，并且开始疯狂的旋转起来，似乎是要绞杀掉三人的身体。

    “重塑肉身吗？”徐青枫冥冥之中有所感应，想要依靠三者结合诞下神子的话，那首先徐青枫三者的身体就不能是肉体凡胎了，所以现在的武魂融合早已脱离了武魂融合技本身，更多的是要帮助三人重塑肉身，脱离肉体凡胎，在身体上达到至少半神的层次。

    “不要啊…”虽然徐青枫知道如果重塑肉身的话，对他的提升是非常大，因为他知道，自己的神之铠武魂还没意发挥出它真实的实力，其原因就是在于徐青枫的身体还只是肉体凡胎，无法承受神之铠的全部力量，但一旦重塑肉身之后，拥有半神之体的徐青枫就更能发挥出神之铠的全部力量了。

    特别是徐青枫现在还急需实力的提升，所以从这方面来看，徐青枫没有拒绝的理由。

    但徐青枫也知道，如果现在继续的话，他的意识可能也会在肉身重塑的过程中沉睡过去，届时发生的一切都将脱离他的控制，如果他真的与张乐萱和许久久同时结合的话，那在徐青枫醒来之后，他都不知道该如何面对身边的人了，特别是梦红尘。

    但如果徐青枫强行中断武魂融合的话，其所带来的反噬不知道会对他自己和张乐萱，许久久造成怎样的伤害，所以徐青枫还是有一些犹豫不决。

    如果再优柔寡断下去的话，徐青枫就没有回头路。

    但就在此时，一只漆黑的龙爪撕裂了三人头上的空间，破空而来，直接击穿了梦红尘布置的魂导护罩，同时其上散发的强大气息直接中断了三人的武魂融合。

    这只龙爪的出现也中断了场上的一切战斗，因为它所带来的威压令在场的所有人都感到窒息，甚至一些修为较低的队员直接跪倒在地，无法起身。

    而这只龙爪的主人不是别人，正是十大凶兽之首，金眼黑龙王，兽神帝天！

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

