    

    用那麻烦东西抹药，岂不是得等到猴年马月去了？不如让她直接用手，方便，而且快…

    “啊？”姜绾芸闻言，先是一愣，但见皇帝陛下似乎真的无意在这件事上多花时间，也就把手里的玉片放下了。

    顾瑾渊手臂上的伤，其实并没有多严重，只是一道细长的划痕。甚至，在经过一下午的时间之后，伤口处已经凝结了血痂，不再继续流血。

    她之所以要求处理，还是担心野兽爪子太脏，会有感染。

    姜绾芸仔细看了看伤处，先是用热水浸过的帕子擦了擦周围，随后才用手指蘸了些药膏，开始替他上药。

    手指掠过伤处，指腹下光滑如玉和肌肤和其上不平整的伤口，都能被明显感觉到。顾瑾渊皮肤又白，及时是这么一点儿小伤，在他身上也很明显。

    这...应该不会留疤吧？不然这么好的皮肤，就可惜了！也不知，他被狼抓破手臂的时候是个什么心情，为什么就不愿意当场处理一下？

    不过，看他那样子，应当也不在意这些...

    半尺长的小伤，上药很快，也就是姜绾芸一抹思绪掠过的时间，药便上好了。

    顾瑾渊瞧她终于忙完了，便直言道，“药上好了吧？上好了朕就穿衣服了。”

    说完，他便扯着衣襟往上拉，打算把衣服重新穿好。

    可他还没来得及动作，便被姜绾芸直接抓住了手，“陛下，等等！”

    方才所想，她还没得到答案呢。她还想趁机看看，他身上有没有其它疤痕。他上战场两年，必然受过伤，若是身上没有其它疤痕，那这道小口子，肯定也不会留下疤痕。

    若是有...那...她可能就得回去好好儿反思一下了...

    “药不上上好了吗？你还有什么事？”顾瑾渊微蹙眉头，语气虽然已经染上了些许不耐，但手被她压住之后，他倒是也没再强行动作。

    “呃...能不能...看下您的背？”姜绾芸小声道，说完，为怕他误会自己别有企图，她又赶忙补充了一句，“就看一眼！”

    “你想做什么？”她这个突如其来的要求，让顾瑾渊直接愣住了。同时，也让他心里泛起了一种极不自然的感觉。她为什么...要看他的背？他背上...也没什么啊...

    “就是想看一眼您的背...”姜绾芸低头，老老实实道。

    她真没别的意思，她就是想看一眼，他是不是容易留疤的人。万一要是因为带她出去，在他身上留了一道疤，她也能早想办法，解决一下这个问题啊。

    “你...!”顾瑾渊咬牙，差点儿被她的诚恳给气死。

    他当然知道她是想看，可他想知道的是，她为什么想看？谁让她说这个的？！

    “呃...”见他似乎是生气了，姜绾芸不由扯扯嘴角，尴尬笑道，“那什么...您就当妾没有说过吧。”

    看他那双手，他应该是一个恢复很快的人。不让看，就不让看吧...她就当他是一个恢复能力很强的人好了。

    皇帝陛下不让看，她也没办法，总不能强行上手吧？那样会被扔出大帐的...

