
    第三百五十章他会死的很惨！

    叶家。

    一个两鬓斑白，但皮肤红润的老太太躺在一张太师椅上，闭着眼睛，仿佛睡着了般。

    她身边，站着个中年男人，长相和叶博彦有几分相似，正是叶博彦父亲，叶家家主叶耀威。

    “娘，你说那个废了明昊，打伤博彦的小鬼是叶伊人的那个小男人？你确定没弄错吗？”叶耀威脸上充斥着愤怒，又带着惊讶。

    老太太缓缓睁开眼，眼睛有些浑浊，但目光极为凌厉，道：“同样的话，不要让我重复第二遍。先不要动那个小杂种。”

    她语气平缓随意，说出来的话却很是难听。

    叶耀威皱眉道：“博彦双腿差点被他废了，明昊现在都做不成男人，真的就这样放过了他？直接把他杀了不就好了，一了百了！”

    老太太揉了揉太阳**，似乎有些疲倦，道：“你们两父子如果有叶伊人十分之一的才能，你随时都能杀了他，我不会阻挠。”

    叶耀威脸变得无比尴尬。

    他身为叶家家主，此时却犹如个被教训的小孩，半句话也不敢多说！

    广阳市上流社会的人都知道，叶家的掌控者是那位叶老太太，而不是他叶耀威，他虽然说是家主，但其实也可以说是个傀儡罢了。

    老太太见这个小儿子讪讪不敢说话，心中涌起一股子无奈，自己生了两个儿子，大儿子是条龙，小儿子偏偏是条虫！

    她有些阴冷的道：“那个小杂种，似乎现在有些本事了，连红魔佣兵团的凯罗尔都不是他的对手，我调查了下，在月海市时，龙组的井弘坤都被他打败了。他现在应该是一个后天巅峰的古武高手！”

    叶耀威眼睛滚圆，惊道：“怎么可能！”

    身为叶家家主，对于古武高手，他有着不少了解。

    古武巅峰高手，那已经是快要超出人类范畴的存在，即便是虎豹豺狼等猛兽，遇到这等强人，也只有被撕成碎片的份，而寻常的刀枪，已经对这种级别的存在没什么威胁了！

    那小杂种不过是一个农村贱种，竟然有着后天巅峰的实力，实在让他错愕。

    “你慌什么！”

    老太太呵斥一声，冷笑道：“后天巅峰又如何，只要未入先天，不成宗师，那便还威胁不到我叶家！我叶家也不是找不到这种级别的高手！”

    她眼中露出精光：“再者，别说他只是个后天高手了，即便运气好入了先天又如何？我们要联姻的是齐家，而与齐家交好的项家、九龙帮等都有着先天高手的存在，红魔佣兵团的团长也是一个先天高手，这小杂种伤了凯罗尔，红魔佣兵团的人也一定不会放过他！他最后一定会死，只是早晚而已！”

    叶耀威这时脸才镇定了下来，确实，别说只是个后天巅峰了，即便是先天高手，等他们和齐家联姻后，那又算得了什么！

    老太太道：“等，等叶伊人和齐承翰结婚后，事情定了下来，再杀了他就是了。到时，叶伊人那野种就算要发疯，也什么都更改不了。虽然不知道这小杂种来广阳市，是不是为了她，但如果他敢再去招惹叶伊人，被齐家知道，那么他只会死得很惨！”

    她声音里满是冷漠，说到杀林辰时，那语气，就像是寻常人在说今晚要吃些什么一样的随意。

    ………

    被误会了什么的出租车师傅赶下车，林辰一脸无语。

    跟在孟小婉身后上了楼，走入了狭小的出租屋，孟小婉一直红着脸，沉默不语。

    出租屋很小，三十多平方米，只有一张桌子和一张床，一个简陋的卫生间。

    林辰看着这环境，却是有种熟悉度，在获得传承之前，他也是住在这种小房间。

    “小婉，你是不是有什么事情要和我说？”林辰主动开口道。

    孟小婉此时心脏砰砰狂跳，有些不受控制，她也不知道为什么就让林辰下车了。

    只是一想到林辰要回去酒店，找他那个漂亮的女朋友，心里就有些不舒服。

    见她支支吾吾，没说出什么来，林辰笑道：“我帮你把下脉，你最近显然都没休息好，可别身体出什么问题了。”

    “你还会把脉？”孟小婉诧异道。

    “当然，我可是神医。”林辰挑了挑眉，语气有些臭屁，看起来很是欠扁。

    “噗嗤！”

    孟小婉忍不住笑出声来，接着伸出皓腕，眼神有些好奇，道：“那好，林神医，你帮我看下我的身体有没有问题。”

    帮对方把了下脉，确认没什么大问题后，林辰笑道：　“你的身体没什么问题，就是没休息好，加上压力太大了。还是那句话，身体是最重要的，钱是赚不完的，不要太拼命了，注意休息。”

    孟小婉笑道：“我会的。”

    “你好像有些怀疑我的医术？”林辰佯怒道。

    孟小婉温柔的笑：“没有。”

    她面容有些疲倦，带着淡淡的黑眼圈，显然就是没休息好，这谁都看得出来，所以林辰的话，实在太平常了。

    林辰取出银针，坐在她的床上，道：“坐过来，本神医帮你针灸，看在你是老同学的份上，就免费好了。”

    孟小婉惊讶地看着林辰手上的银针，说道：“你还会针灸？真的假的啊？”

    她有些俏皮的道：“你该不会是要谋杀老同学？”

    “没错，不过要先那啥了再杀。”林辰坏笑道。

    孟小婉脸立马就红了，显然并不是那种能脸不红气不喘和男人说荤话的女人。

    她坐到林辰身边，眼里有些狐疑，针灸这东西可不是那么容易学会的，而且林辰好像是要往她头上扎，让她忍不住有些害怕。

    但对林辰，她心里却很是信任，所以尽管有些怀疑，但并没有拒绝。

    林辰开始在孟小婉头上施针，当银针扎入自己的脑袋时，孟小婉绷紧了娇躯，吓得眼睛都闭了起来，不过接着没有传来任何疼痛感，而是一种酥麻的感觉，从大脑蔓延到了全身。

    她睁开眼，诧异地看着林辰。

    那股从银针涌入的气息，仿佛灵泉般，在她体内流转，原本那种疲惫的感觉，很快就被一扫而空，身体感觉异常的舒服轻松，她忍不住**了一声。

    林辰手一抖，无语的看着孟小婉，这**声，真是太勾人了。

    孟小婉也反应了过来，忙是捂着小嘴，脸酡红，眼神羞赧。

    大概十分钟后，林辰将银针尽数取了下来。

    孟小婉只觉得神奇气爽，身体轻飘飘的，从来没这么轻松过。

    她眼神复杂地看着林辰，这个男人怎么连医术都会，几年不见，他变得这么优秀，这么神秘，感觉特别遥远。

    看着自己住的这间破旧的出租屋，一种自卑的情绪在她心里流转。

    林辰并不知道孟小婉的思绪，笑道：“你的身体我已经帮你调理好了，不过接下来也需要好好休息，不然的话，身体是很难彻底恢复过来的。”

    孟小婉点点头，刚好说话，个别突然一阵奇怪的女人声音。

    顿时，两人都是一愣，接着林辰眼角抽了抽，脸古怪，孟小婉瞪圆了眼睛，脸红得像猴子屁股。

    林辰心中无语，这墙的隔音效果也太差了，连隔壁人家在办事都能听到！...“”，。
