    数日后。

    交趾城太守府。

    “主公，此战结果，已经统计完毕！”

    刘磐拱手汇报道：

    “我方战损五千人，击杀蛮兵二万余，俘虏五万，余者逃走！”

    “战损的五千人，四千为原末将统领的精兵，一千为主公所带‘勇士’，‘锐士’伤亡百余！”

    “主公亲卫‘天罡斧卫’，只有十几人受伤，无人战死！”

    “嗯！”

    高坐上首的邢道荣，闻言点了点头。

    这一战，时间虽不长，但从一开始就是全面决战，二十万大军拼死厮杀，伤亡不小。

    而且，因为藤甲兵精锐，导致荆南军一方伤亡大增，远胜当日合浦城下一战。

    不过，‘天罡斧卫’一人未死，‘锐士’也只战损百余，这样的结果，倒也可以接受。

    “暂且在交趾修整一段时间！”

    邢道荣说道：

    “派人前去合浦，将曜仁先生和文休先生接来交趾！”

    “喏！”

    刘磐抱拳应道。

    之所以将袁徽和许靖接来，主要是为了整顿交趾三郡政务和民生。

    智力76的许靖，本就是邢道荣心目中的交趾太守，现在夺回交趾三郡，自然要将他叫过来了。

    而智力81的袁徽，邢道荣是打算让他掌管整个交州，也需要了解交趾现状。

    当然，最主要的，是交趾三郡被南蛮祸害了半年，各项民生受到极大摧毁，多一个人做事情，恢复的也快一点。

    “孟疆父子怎么样了？”

    一应事务交代下去后，邢道荣想到了孟疆，当下出言问道。

    三日前一场大战，孟疆父子再次被他亲手擒拿。

    至于其余七蛮将，除了兀刺凶活了下来外，全都被斩杀于阵中。

    兀刺凶也不好受，虽然没死，身上肋骨却断了七八根，内脏也受到重击，躺在床上无法动弹，和瘫痪了也没什么区别。

    但邢道荣对其颇为看重，吩咐人好生照顾，倒是至今未死。

    “那父子二人，当真是蛮夷之辈，顽固不化！”

    说起孟疆父子，刘磐不免有气，忿忿说道：

    “口口声声说他南蛮还有绝招，若主公敢再放他回去，一定能打败我们！”

    说到这里，刘磐建议道：

    “此二人如此顽固，以末将看，不如一刀砍了，再兵出南中，以主公之神威，我军之盛荣，何愁不能降服南蛮各族？勿需孟疆父子归降！”

    闻言，邢道荣不禁无语。

    他何尝不想一刀砍了这两个憨货？

    想了想，终究还是理智占了上风，叹了口气，说道：

    “南蛮虽然卑劣，却脑子一根筋，认死理，数百年来，皆以战蛮为首，已经形成固有传统！”

    “若是杀了孟疆父子，必会激怒整个南蛮，死战不休，仇恨永世不可化解，难不成，还要将所有南蛮尽皆杀掉不成？”

    看了眼刘磐，邢道荣摇摇头，继续说道：

    “我军需要的，是南中之地，若南蛮叛乱不止，南中不得安宁，得之无益也！”

    “但若孟疆父子臣服，则整个南中立时可得，还能得到数十万蛮兵相助，其间利弊显而易见！”

    “士元曾经说过，只要我军以压倒性优势，强势挫败蛮军，最多三次，南蛮就不敢与我为敌！”

    “现在已经二次了，坚予且耐下心来，若无意外，第三次后，当能降服南蛮！”

    闻言，虽然还是有些不忿，刘磐还是点头应是。

    “主公，可要接见孟疆父子？当面再招降一次？”

    刘磐拱手问道。

    “见什么见？”

    邢道荣怒道：

    “吾曾经说过，再次擒住孟疆，要将他鞭一百，再于城头暴晒三日，自然要言而有信，说到做到！”

    “加上孟获！”

    邢道荣哼了一声，说道：

    “将他们父子二人，带到俘虏营，当着所有蛮兵的面，宣读其罪行和吾的诺言，再脱去衣服，让军士抽一百鞭，悬挂于交趾城头三日！”

    “三日后，再带来见我，到时候看他又怎么说！”

    刘磐听得冷汗直流，不禁说道：

    “主公，当着俘虏蛮兵的面施刑，是否过了？若是激起兵变如何是好？”

    “还有，一百鞭倒罢了，现在正是盛夏，悬挂三日，岂不是要活活晒死了？那……！”

    “嘿嘿！”

    邢道荣冷笑道：

    “化外蛮夷，向来敬威不敬德，不如此，岂能让此蛮夷之辈知道吾之威严？”

    “放心去做！”

    大手一挥，邢道荣淡然说道：

    “若有兵变之蛮兵，尽数屠之便是，都是手无寸铁之辈，何惧？”

    “南蛮的性命，除了孟疆父子，皆不足为道！”

    “至于有可能被晒死……！”

    看了眼刘磐，邢道荣笑道：

    “看其状况，喂些清水，不令其死便可！”

    孟疆父子当然不能死，他们要是死了，这次出兵的目的，可就彻底泡汤了。

    但惩罚和羞辱，却必不可少！

    有了前两次交战，邢道荣自信，现在的孟疆和孟获，绝对不敢和自己阵前交锋。

    只是，此二人的心理防线，还未彻底被破，正要这般羞辱，才能更进一步。

    等到他们吃够了苦头，又发现无论如何都无法抗拒的时候，才会彻底失去一切反抗之心。

    对待卑劣之人，自然要用卑劣之法！

    真要让邢道荣和诸葛亮一样，无休止的放来放去，他可没这个耐心！

    “喏！”

    刘磐抱拳应道，随即告辞离去。

    ……

    诸般事务处理完毕，邢道荣来到后花园休息。

    “‘旋灯火’果然厉害，是猛将冲阵的无双神技！”

    想起这次孤骑冲阵，生擒孟疆之举，邢道荣颇为得意的想道。

    “冲阵之时，‘旋灯火’威力无双，就算‘八面金锁’，也比不上！”

    ‘八面金锁’，能禁锢敌军行动，可不能动弹的敌人，依然会挡住前方道路，一刀一刀的杀过去，也要花费不少时间。

    有这点时间，敌将早就跑了！

    ‘八面金锁’真正的作用，还是大军对阵的时候施展最好。

    当然，逃跑的时候，施展‘八面金锁’，效果也很不错！

    但作为一个有上进心的人，却不能老往逃跑的方向去想。

    “孟疆那厮，说什么还有绝招，会是什么？”

    邢道荣暗暗想道。

    想了半天，想不出来，摇头笑了笑，便不再理会。

    结合《三国演义》中所述，他不觉得南蛮会有什么对自己有威胁的绝招。

    此时，城外俘虏营中，刘磐果然带着孟疆父子来到了这里。

    以后的事情勿需多说，按照邢道荣的吩咐，刘磐一一施行。

    当着一众蛮兵俘虏的面，将孟疆父子的衣服脱光，然后，派出荆南军士，狠狠的抽了他们各一百鞭子。

    有那忠心不二的蛮兵当场暴动，却立刻被周围弓箭手射成刺猬，尸横遍地，鲜血铺了厚厚的一层。

    荆南军的狠辣，终于镇住了剩下的蛮兵，个个浑身发颤，抖如糠筛。

    孟疆父子更是不用说，被抽了一百鞭子后，随便抹了些金疮药，就被悬挂在了交趾城头。

    三日后。

    太守府。

    脱水严重，皮肤干涸，虚弱无比的孟疆父子，被带到了邢道荣跟前。

    位于高位的邢道荣，居高临下，看着两人，淡淡的说道：

    “上次在合浦，汝等曾夸下海口，只要放尔等回去，便能打败本将军，并号称若是再被擒住，便会心服，如今还有何话可说？”

    “本，本王不服！”

    看着邢道荣，孟疆倔强的说道：

    “这次是我心急了，没有等到主力前来，便贸然和你交战，若是我南蛮主力在，你必非敌手！”

    “哟呵！”

    邢道荣笑道：

    “竟然还嘴硬，汝真当我不敢杀人么？”

    “我军主力的确不在！”

    旁边的孟获出言说道：

    “有胆你就再放我们一次，下次，我们一定能打败你！”

    “特么的！”

    看着这两个白痴，邢道荣说不出话来。

    以他的想象力，也想不到，沦为这等田地，这两货还能说出这种话来！

    还真特么是蛮夷，脑袋装满泥的那种！

    不过演戏还得继续。

    “要是再败于我手呢？”

    邢道荣懒洋洋的说道。

    “任打任杀，绝无二话！”

    孟疆和孟获同时说道。

    “哼哼！”

    哼了几声，邢道荣不屑的说道：

    “难道我现在打或杀你们，尔等就有二话了？”

    “我们是你的俘虏，你当然有资格任意打杀，但我军还有绝招，就这么被杀了，我们不服！”

    孟疆抬头看向邢道荣，说出正常人不能理解的话来。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣突然仰天长笑。

    稍刻，停下笑声，看向二人，邢道荣笑道：

    “好，难得你们还知道，现在是本将军的俘虏，本将军有资格任意打杀尔等！”

    “既然如此，本将军就再给你们一个机会！”

    弹了弹手指，邢道荣喝道：

    “记住了，下次若还不服，本将军不会听任何废话！”

    “到时候，不止是你们二个人，就是你们身后的战蛮一族，乃至所有不服的南蛮，本将军都要斩尽杀绝，听清楚了么？”

    语气越来越凌厉，说到最后，任何人都能感受到其中的滔天杀意。

    孟疆和孟获低头，不敢看邢道荣的眼睛，但却昂着脖子，硬生生的说道：

    “下次我们绝不会败！”

    PS:才发现，10.29日那章，app上显示30日更新，其实是29日晚上11点多更新的，可能因为这个，有位朋友说我断更吧！

    没有断更过，从来没有，至少目前没有！

    估计，那一章因为章名有点血腥，审核编辑给延迟了！毕竟，十月份的全勤是有的，说明起点也认为我没断更，嘿嘿！

