    随着严婉被关，秦湘病后性格大变，沈妃产后身体虚弱不说还要照顾一个更加孱弱的儿子，所以皇宫里这段时间竟然奇迹般的安静了下来，由此可见平时蹦跶的人也就是那么几个。

    皇宫里是暂时平静了下来但是有一个地方却是掀起了惊涛骇浪，那就是忠勇侯竟然主动向皇上请示要给薛扬请封世子之位，而皇上连想都没想就大手一挥同意了。

    这件事情传回忠勇侯府的时候不只是侯夫人和小蒋氏他们惊讶，就连沈佳凝和薛扬都很吃惊，想不明白父亲这次怎会如此果断竟然没有再管母亲的看法就给他请封了世子之位。

    诧异过后两个人都没有表现出多少喜悦，反而心情无比的复杂，一个世子之位闹腾了这么久，就在他们把一切都看淡准备靠自己的双手争取的时候却从天而降，直接砸在了头上。

    这个时候薛扬也是什么话都不想说了，两个人对视一眼，从对方眼里看到同样的讯息，然后低头继续逗弄儿子，其他的都是虚的，还是顾好眼前的比较实际。

    而且这件事情虽然是皇上亲口应允了的，但是母亲是不会善罢甘休的，还不知道后面会出什么幺蛾子呢？

    之前就母亲一人就已经让薛扬招架不住了，更何况现在又加上一个小蒋氏这个不省心的，小蒋氏一直视他们为敌人还不是为了世子之位，到头来还没等她怎么发挥呢就已经尘埃落定了让她怎么甘心？

    所以趁现在他们还没有反应过来先享受一下暂时的安宁时光吧。

    侯夫人这个是确实是不平静的很，她同样想不明白侯爷是怎么想的，之前不也是一直拖着没有请封世子的打算吗？怎么突然就改变了主意还这么的雷厉风行？

    “侯爷是怎么想的？”侯夫人看着他问道，“我不是说扬儿不好，就是正儿从小身体就不好，无论是读书上还是交际上都比不上扬儿，扬儿能够凭着自己的本事过的很好，但是正儿就不一定了。”说着的时候也是一脸的担忧。

    忠勇侯看了她一眼，自然是知道她是怎么想的，小儿子从小身体不好他心里也是偏爱几分，但是越是长大越是不像样就有点让他看不过去了。

    说又说不得，打也打不得，忠勇侯就知道这个儿子是彻底的养歪了，但是和蒋氏毕竟是这么多年的夫妻，当时也是知道她为了二儿子的身体有多操劳焦心，因此愿意迁就她几分。

    但是后面发生的时候就有些让他失望了，尤其是小蒋氏的事情让忠勇侯意识到不能再这样放纵下去了，那个时候就动了心思为扬儿请封世子，还是薛扬自己劝住了他。

    “母亲如今为了二弟的事情已经心力交瘁，这个时候再出点别的事情孩儿怕母亲承受不起。”薛扬和弟弟关系好所以一点都不在意这个世子是谁当，但是为了这件事情闹的家庭不和睦也不是他想看到的。

    忠勇侯看了大儿子一眼，这个孩子什么都好就是容易心软，对他母亲孝顺所以就不愿意看到她伤心，那结果就是自己忍受不公平对待。

    侯府最终还是要交到大儿子手上的，因为他知道二儿子压根就没有那个能力做到撑起一个侯府，但是觉得还是有必要好好锻炼一下大儿子，所以当薛扬那样说的时候就顺势而为了。

    侯府里每日发生的事情自然不可能瞒得过忠勇侯，当然沈佳凝生产的事情也不例外。

    二儿媳妇的作为，以及最后端王妃亲自坐镇都让忠勇侯忍不住皱眉，家丑不可外扬，端王妃的做法可以理解但是他还是觉得很不舒服。

    他知道端王妃过来一趟也算是保住了他的大孙子，但是心情却无比复杂，这件事情说明了两个问题，一个是侯府确实是存在不安分因素，另一个就是端王妃很看重自己的姐妹。

    忠勇侯想到的两个问题就决定从根本上解决掉，第一个，侯府一切乱家之本就是一个世子之位之争，说到争也还只是单方面的争，一个小蒋氏就闹出了这样的龌龊事情，那要是以后二儿子也那样想呢？

    依着夫人的想法就是要把家族承袭给什么都不会的二儿子，有本事的大儿子就靠自己的双手挣出一份自己的家业，所以要是二儿子想要争的话夫人会更加的变本加厉吧。

    到时候就不是家里乱不乱的事情了，要是造成兄弟反目，母子成仇那问题就严重了，他不想看到侯府走到那个地步。

    所以觉得还是早一点把这个动乱的根本给消除，那就是定下来总不会再惦记了吧。

    另一个方面就是端王妃的态度，京城谁人不知端王妃一向深居简出为人很是低调神秘，这个时候竟然会因为自己的姐姐生产而直接坐到外面看着，这说明什么？

    说明了王妃看重大儿媳，说起来薛扬和端王还是连襟，就算端王不放在眼里只要端王妃还顾念姐妹之情那薛扬也能在端王跟前挂上号。

    忠勇侯府不再和以前一样了，靠着祖辈积攒下来的功德总有用尽的一天，现在皇上英明愿意顾忌老臣，但是要是碰到一个不按常理出牌的呢？

    这些钟鸣鼎食之家那个不是靠着祖辈活着，他不想等他百年之后侯府就落没了，所以交薛扬手里是最好的办法，怎么说他后面还有一个端王呢，不管真实情况如何在外人看来他们和端王府就是扯上了关系，旁人想要做什么的时候总是要顾忌一二的。

    所以在侯夫人说起来的时候他也只是稍显不耐烦的回了一句，“妇人之见”。

    “正儿怎么办？侯爷，那也是您的儿子呀？”侯夫人知道一旦侯爷决定的事情是没有她置喙的余地的，这个时候是真的有些着急了。

    “那扬儿就不是我儿子了？”侯爷看着她反问了一句，“你偏心正儿说他身体不好也就算了，总不能就不把另外一个儿子当成自己的吧？”

    侯夫人被这句话噎住了，张口说了个“我……”就不知道要怎么说下去了，她自己偏心小儿子她自己也是知道，但是那不是因为小儿子身体弱吗？

    而且小儿子读书不行，干别的也是一塌糊涂，她不得不为他多想一些呀，总是什么事情都为他考虑好，然后就成了习惯。大儿子健健康康的，什么都做的很好，一点都不用她费心，然后她就选择性的忽略了这个儿子。

    还是那句话“会哭的孩子有糖吃。”薛扬就是因为太懂事了没有让她付出心血所以才可以忽视，那个小儿子让她心力交瘁，付出的越多就越是放不下，然后就成了这样。

    毕竟是这么多年的夫妻，侯爷也是不想看到她这样，于是就温和的说道：“扬儿的性子你也不是不了解，他不是不顾亲情的人，再说他作为哥哥也是对正儿多有照顾，你还有什么不放心的？”

    侯夫人当然也是知道大儿子不是那种不顾人伦的，但是总是觉得要是让大儿子做了侯府的继承人以后小儿子就要在大儿子手底下讨生活，她喜欢小儿子就觉得这样他太委屈了他。

    “如今大儿媳有一个在宫里当妃子的姐姐，一个做端王妃的妹妹，你觉得要是咱们做的太过分了她们会怎么想？”知道劝不住于是就开始摆事实。

    “咱们侯府的家事就算是皇妃和王妃也没有资格过问吧？”侯夫人虽然也有这方面的顾虑，但是想想就算是皇上都没有干涉臣子的家事的，更何况是妃子和王妃呢？

    “当今皇上注重正统，主张立长立嫡，扬儿无论是那个方面都符合，你说咱们还不按着规矩来皇上会怎么想？”侯爷说完就看着侯夫人，别人不知道她还能不知道侯府是因为什么才有的如今的荣宠的吗？

    蒋氏彻底说不出话来了，现在皇上都已经发话了还能怎么样？至于二儿子就只好从别的地方找补回来了。

    薛正完全不在意到底谁当这个世子，甚至他自己一直都知道自己的能力，他承担不了侯府这个重担，他的理想就是在父母哥哥的羽翼之下过自己的小日子。

    他没有多么大的理想，爱玩也会玩，心思全都放在了玩上，旁的事情是再也不愿多想。

    他不愿意多想但是有人要多想呀，小蒋氏看着他一副无所谓的样子就气不打一处来，“你到底是怎么想的？要是侯府交到大哥的手上以后还有咱们的活路吗？”

    薛正不爱听这话，他跟大哥关系那样好怎么把侯府交给大哥就会没有他们的活路了？“你懂什么呀？男人的事情女人少管。”说着也是有些不耐烦。

    母亲和小蒋氏的想法他也不是不知道，但是自知自己不是那块料，所以他从来都没有回应过，早点定下来也好，省的母亲和小蒋氏总是不死心的折腾。

    小蒋氏却不乐意了，她当初冒着那样的风险跟薛正有了私情还不是冲着侯府未来的侯夫人去的？虽说薛正相貌英俊，温柔多情又能说会道，但是这样的男人要是生长在一般的家庭她连看都不愿意看一眼，她最向往的还是像姑姑这样的生活，一个家族势力不显的女儿当上了侯夫人。

    她觉得姑姑可以，她身为蒋家的女儿同样也可以，她自认自己并没有那里比姑姑差。

    但是现在却落个这！让她怎么甘心？

