    夜笑完全沉寂在这神奇的炼丹世界中，一颗、两颗、三颗...直至所有的药液都形成一颗颗龙眼大小的丹药。

    丹药全部成型之后，夜笑却没有起身，依然闭目盘坐，双手却轻轻扣动，运转起乾元决功法，如果可以内视，一定会惊奇的发现，夜笑体内原本雾气蒙蒙的元气，此时竟然变成了滴滴液态水珠一般，密密麻麻。

    当元气全部变成水珠之后，这些元气珠慢慢的涌向丹田，随即在丹田中开始融合。

    之前夜笑曾尝试，将经脉中的元气全部向着丹田挤压，然而数次的尝试，经脉中庞大的元气，最多有三分之二被挤压到丹田的时候就再也承受不住，难以继续下去。

    而这一次，所有的元气形成元气水珠，然后一个个汇聚，形成一个个小型气旋一般，最终朝着丹田的方向缓缓涌动。

    夜笑的经脉之中，所有的元气水珠及形成的小型气旋，连成丝线一般，渗入丹田，而后团团环绕，形成一个又一个元丹一般的大型元气水珠，元气水珠再次互相吸引靠近，慢慢的吞噬、融合。

    渐渐的，经脉中的元气已经全部进入丹田之中，一个个气旋及元气水珠凝结，挤压。

    随后这些珠子，又一个个汇聚，互相融合最终形成一颗，仅剩的这可珠子暴涨、收缩，暴涨、收缩。每一次收缩这颗珠子都会比之前小上一圈。

    这个过程不知进行了多少次，随后越来越慢，突然，“砰”的一声，夜笑体内一声闷响，珠子不再胀大缩小，这颗龙眼大小的元气珠子，滴溜溜的旋转了起来。

    一丝丝的元气，从外界吸收进来，通过珠子缓慢逸散，滋养着夜笑的丹田世界。

    这颗珠子，散发着浓郁的雾气，自动旋转，正是晋升元师的标志——元珠！

    夜笑终于停止了动作，神识开始慢慢复苏，然而等彻底苏醒的时候，夜笑却发现自己所看到的并非之前炼丹的场景，而是出现在一个神奇的场景之中。

    整个场景中看不到有多大，四周全部雾气蒙蒙，伸手探去，却都是虚无。

    自己这是到了哪儿？夜笑有几分疑惑，不会再次穿越了吧。

    忽然感觉不远处的雾气之中，有两道光亮传来，夜笑小心的向前走去，等走到近前，却赫然发现，竟然是一颗硕大的珠子正滴溜溜旋转。珠子旁边，一把血红色长剑，凭空矗立。

    等等！夜笑忽然目瞪口呆，这...这不是乾元剑吗？难道自己这是来到了自己的体内？

    “乾元剑？”夜笑小心的喊道。

    “嘿嘿，恭喜你啊！终于突破到了元师境界了。”果然，乾元剑的声音传来。

    “这是怎么回事儿？这是我体内？”夜笑满心不解，“还有我什么时候突破到元师境界了？”

    此时的夜笑的意识完全还停留在炼丹之时，完全不知道，自己已经迷迷糊糊的完成了他数天没有达到的事情——进阶！

    “这是你的丹田世界，这颗珠子就是进阶元师的标志，元珠！你刚才炼丹时，突然顿悟，然后竟然直接突破到元师境界，啧啧！”乾元剑解释道。

    随即，乾元剑一阵晃动，竟然变换成一个少年模样。

    一身黑袍，微微笑着看着夜笑，嘴角勾起一个简单的弧度，黑色的长发垂在身后，一双黑漆漆的眸子，仿佛让人沉溺其中。

    夜笑看着乾元剑变换的形态，嘴角略微扯了扯，咬牙到，“你就是剑爷！”这该死的乾元剑，如此面貌，竟然唬着自己喊了无数次‘大爷！’“嘿嘿！”乾元剑尴尬一笑，不过还是出口到，“我当然就是剑爷！”

    “去你的剑爷！再提剑爷，我就叫你小贱贱！”夜笑威胁到。

    “好吧好吧！那叫我剑哥总可以吧。”乾元剑嘿嘿笑道。

    夜笑瞪了乾元剑一眼，“好吧，贱哥就贱哥！”

    讨论完称呼问题，夜笑的注意力终于转移到旁边这颗硕大的元珠上面。

    “那个，贱哥，这元珠有多大？”夜笑的神识初次到达丹田世界，不知大小尺寸，遂开口向乾元剑问道。

    “唔，大概有龙眼大小吧！”乾元剑回答到。

    “啊？那么小？”夜笑有些无语的围着元珠转了几圈，自己经脉中的元气量何其庞大，竟然只融合成了一颗龙眼大小的珠子？

    乾元剑挠了挠头，喃喃说道，“这个，我也不清楚，应该和其他人都差不多吧，不过你继续修炼下去，这元珠应该还会涨大的！”

    幸亏没有人听到这一人一剑的对话，否则绝对一人一口吐沫将二人淹死。

    一般刚刚进阶元师的人来说，形成的元珠，顶多有半颗黄豆大小，经过修炼，达到元师一层顶峰，也就和黄豆差不多大小罢了。

    而夜笑的元珠刚刚凝聚，竟然就有其他人元珠数倍大小，这无知的一人一剑竟然还觉得太小，让其他人情何以堪。

    元珠越大，意味着其中存储的元气质量越庞大，要知道任何元决对元气的消耗都非常恐怖，这也就意味着同样的招式，如果一般人只能够施展两次，那夜笑可能就可以施展十次，这种差距，何其庞大。

    “进入元师之后，通过修炼，你这颗元珠会渐渐增大，当达到一定程度之后，这颗元珠达到极致，将产生另一颗元珠，同时也意味着你的修为达到了元师二层，依此类推，当丹田之中，达到九颗元珠之时，你就达到了元师圆满境界。”

    看着懵懵懂懂的夜笑，乾元剑不禁有些无语，这指导小白修炼的工作果然不是那么好干的。

    “好了，你的神识该退出丹田世界了，你刚刚晋级，神识还非常脆弱，如果长时间待下去，会对你的神识产生损害！”

    随即，在乾元剑的指引下，夜笑一步步的将神识退出丹田世界。

    盘坐中的夜笑，双眼动了动，猛然睁开，果然看到了眼前的丹炉。

    “乾元剑？我的丹药炼制成功了吗？”夜笑这才想起来，光顾着高兴，刚才自己可是在炼丹啊。

    乾元剑也是一阵无语，没好气的说道，“自己看看丹炉之中！”

    夜笑闻言，探身朝丹炉之中看去，丹炉底部，药草早就消失不见，取而代之的是一颗颗圆润的乳白色丹丸。

