    

    第一百七十八章猛然醒悟，拒不认罪

    潮湿的大理寺大牢内，一场智慧的较量，伴随着王珪的出卖而落下帷幕。

    罗通在王珪主动供出裴矩的时候，嘴角便出现一丝笑意。

    他知道，自己的目的达到了！

    有牢的孙伏迦和萧唯在，王珪的所有话，都会一字不差地落入李世民的耳中。

    当然，他表面上却还是要故意装作不信的样子，一脸冷笑嘲讽王珪：

    “王大人，你可真会做人啊，知道我今天不会放过你，你居然还将裴矩给拉进来。

    难道你就不怕他知道你如此言语，会反咬你一口吗？

    而且，你真的以为我会相信你的说辞吗？你分明就是见我要杀意，为了保命才故意将此事推到裴矩身上吧？”

    想从王珪口中得到更多的线索，自然是要让对方接着说。

    他故意反其道行之，就是在诱惑王珪说出更多的消息。

    果不其然，王珪见他不相信自己的话，立刻脸色一变：“清河郡公此言差矣！

    那裴矩若是心中没鬼，怎么可能故意留下那封保命信？

    他就是担心事成之后，隐太子李建成会杀他灭口，所以才会留下那封信。”

    此言一出，罗通心中冷笑连连。

    任你王珪狡猾如狐，想必也不知道他罗通早已在门外安排了人证吧。

    当然，他听完王珪的话，还是冷笑一声：“这么说，你是承认我拿出的那封信是真的？”

    “是真的当然是真的！”王珪迫不及待点头答应：“那就是裴矩的亲笔信，而且信中所写，句句属实！”

    话音刚落，在牢房外的萧唯和孙伏迦两人内心同时一震。

    他们知道，王珪完了！

    这个老家伙为了保住自己，居然不惜供出裴矩。

    可如此一来的话，不但证明了罗通拿出来的信是真的，甚至直接承认了他们的罪。

    这件事，要是通过他们的口，传递到李世民的耳中，那肯定是死路一条。

    可怜那王珪还自作聪明，认为自己转移注意力，就能保住自己的性命。

    殊不知，这一切都是罗通的计划，一个让对方自己承认罪行的计划。

    到了这时，王珪想要脱罪都不可能了！

    就是孙伏迦和萧唯心中感叹罗通的计划完善之际，牢中的罗通忽然冷笑一声：“好个吏部尚书，你好正是老奸巨猾！

    哼，你当真以为我不知道，你是故意用这种办法，想转移我的注意力吗？

    实话告诉你，裴矩已经认罪了，而且他还写下了当年你们密谋此事的经过。

    你王珪，脱不了责任！”

    此言一出，王珪愣在了原地。

    脸上，先是露出不可置信之色，似乎不敢相信罗通已经说服了裴矩，让裴矩认罪了一般。

    随后，他双眼瞳孔猛然一缩，心中忽然涌出一个可怕的念头！

    难道，罗通在来之前，真的以为说服了裴矩，对方是故意来套自己的话？

    “不可能，这不可能，你不可能说服裴矩！”

    王珪忽然脸色大变，猛然从地上串起来，双目散发愤怒的目光，死死盯着罗通说道：

    “裴矩是什么人，老夫比谁都清楚，你不可能说服他认罪！

    你在骗老夫，对，你在骗老夫，你的目的就是想让老夫心生惧怕，你想看到老夫恐惧的样子，对，一定是这样！

    哈哈哈哈，罗通啊罗通，你骗不了老夫，骗不了老夫！”

    空旷的大牢中，传来王珪苍老而又嚣狂的笑声。

    但听在罗通耳中，却是如此的凄凉和讽刺。

    他知道，此时的王珪已经被自己攻破了心理防线，否则不可能露出这种表情。

    “骗你？”

    罗通嘴角露出一丝嘲讽之色，右手一抖，裴矩的血书顿时出现在他手中。

    将血书摊开，罗通一脸冷笑看着王珪：“对于裴矩的笔迹，想必你应该很熟悉，你自己看看这血书是不是他的笔迹！

    对了，这血书是刚才写的，虽然干了，但还有血腥味。我想以你王大人的聪明，应该能分辨出来，这是不是裴矩的亲笔血书！”

    充满血腥味的血书，在昏暗的灯光下，显得是如此刺眼。

    看在王珪心中，那红色的字体，宛如地狱催命符，让他失了神，丢了魂！

    和罗通说得一样，他对于裴矩的笔迹一清二楚，一眼就认出了那是裴矩的亲笔血书。

    加上那扑面而来的血腥味，毫无疑问这是裴矩才写没多久的。

    换言之，罗通说的话是真的！

    “这……这怎么可能，这怎么可能，裴矩怎么可能认罪！”

    王珪慌了，他彻底慌了！

    有了裴矩的亲笔血书，他王珪就算是否认也没用了。

    当年的事，终究是要东窗事发了！

    “不，老夫不认罪，老夫不会认罪，这一定是你严刑逼供之下才得到的血书！”

    王珪忽然脸色一狠，伸出双手就要将罗通手中的血书抢走。

    他认为只要罗通没有了血书，就没有了确凿的证据，就算去李世民那边告状，也不可能有什么实质性的进展。

    可是，他王珪不过是个年过半百的老人，怎么可能是罗通的对手。

    在他动手的瞬间，罗通便冷笑一声，脚步朝后退了三步，避开了王珪的抢夺。

    嘴角微扬，罗通呵呵一笑：“想不到王大人到了此时此刻，居然还幻想自己能置身事外？

    你真的以为我拿出血书，看不会对你有所防备吗？

    识相的，你自己写下血书，不然有你苦头吃的！”

    将血书收好，罗通双目淡然直视王珪，说出了自己的想法。

    毕竟想定对方的罪，最好的办法就是对方自己认罪，只有如此，此事传出去才会是证据确凿。

    可王珪明显也知道这点，他闻言忽然狂笑一声：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈～

    罗通啊罗通，老夫算是明白了，你小子就是想让老夫自己写下罪证！

    可惜啊，老夫不是裴矩，岂能听你的话，任由你摆布？

    只要老夫一直不认罪，你又找不到其他的证据，陛下看在我王家的面子上，是绝对不会对老夫动手的！

    罗通，任你说破口舌，老夫就是不写认罪书，你能奈我何？”

