    哪怕一片残垣，它依旧美丽。但是美丽的外表下，又隐藏了无数危机。

    只见一缕黑烟从某个石缝里面冒出，形成了一道怨魂的模样，他的神情呆滞，像是被操控的傀儡，但是当他转向了飞鲸的时候，他的脸色逐渐狰狞起来，他开始张牙舞爪地想要扑向他们，但是神殿周围出现了一道淡粉色的屏障，直接将他给弹了回去。

    弹回去的怨魂发出了一声尖锐的大喊，缩回了那石缝中，但是那一双血腥红眸却露了出来，紧紧盯着飞鲸上的人。

    “是尘海晶石的封印作用。”溪的神色有些不妙，就在刚才那怨魂冲过来的那一下，他的心都快跳出来了，这是他们祖辈的亡魂啊！可是现在，他们被迫成为了敌人！

    这让溪的心中十分煎熬，不仅是他一个人，整个部落的人都陷入了沉默中。

    看着前方又出现了多道亡魂身影，他们要是想重铸海底神殿，那必然是要与这些先祖亡魂对上的，这对他们所有珍珠岛部落的人来说，都难以抉择。

    他们既想要先祖的亡魂安息，又想要重现海底神殿的辉煌，这谈何容易？

    不知道部落里的谁率先跟唱起了圣歌，而后一个人，两个人，有更多的人加入了唱诵圣歌的行列。

    悠扬的圣歌让冰冷的海底有了一丝温度，周围的生物都停了下来，围绕在飞鲸的身边静静聆听着，包括那些脸色狰狞，想要冲出来的怨魂，都逐渐恢复了原本有些呆滞的神情。

    不管有没有诅咒在，光明的力量总是能让亡魂感受到救赎与净化。

    “好像有点效果，不要停，继续唱。”溪目光一亮，那些亡魂猩红的双眼都褪去了色彩，有些口中还在喃喃着：“救我，救我。”

    随着这些亡魂的情况稳定下来，白夭开始观察哪里有尘海晶石，刚才在那亡魂冲过来的时候，出现的那层淡粉色屏障，就是尘海晶石的力量。

    白夭挪着脚步，来到了飞鲸的边缘，她已经隐约看见了隐藏在神殿边缘的那些颗粒状的粉色晶块，有一两个是拳头大小，有的只有半截手指大小，零零散散的。

    “你不能过去，你现在过去，会没命的。”卞沉渊拉住了白夭，有人过去，一定会惊动这些亡魂，要是他们攻击白夭，那就糟了。

    “那我们怎么采摘尘海晶石？”白夭问道，有些尘海晶石就在亡魂的身边，生长的位置可以说极为刁钻，他们就算想挖，也要一些时间来挖掘到完整的晶体，而这时候，那些亡魂极有可能扑上来，对他们造成伤害。

    “等，等这些亡魂彻底平静下来。”卞沉渊轻声说道，他都不敢大声说话，怕惊动了这些亡魂，他们就会立刻进行反扑。

    于是白夭也加入了唱诵圣歌的行列，而令人振奋的是，有些亡魂逐渐从黑色变为了灰白色，这些亡魂的胸前，露出了与诅咒一模一样的血色图案，十分清晰。

    有些亡魂甚至结出了灰泪，一涌出，便随着海水消散。

    但是圣歌始终只能暂时压制住诅咒的爆发，想要彻底消除，目前看来，除非他们都死了。

    而白夭从一开始就已经想到了最坏的结果，那便是他们所有人都会殒命于此，无一生还。

    这深海世界的力量神秘无穷，哪怕是归平境的强者都不敢轻易挑战，除非身怀至宝，否则他们一旦离开了飞鲸，没有足够的力量抵挡，下场就是爆体而亡，死路一条。

    接下来，他们又该如何做？白夭一边唱着圣歌，一边在心中思索，看着近在咫尺，却又遥不可及的尘海晶石，也不知道那位银九需要多大的尘海晶石，不过应该是越大越好。

    “海洋之心或许会对先祖的亡魂有所影响。”溪思前想后，还是决定冒险一试，他看向了白夭，希望她能拿出海洋之心。

    白夭看了他一眼，说道：“你确定吗？”

    海洋之心若是拿出来，很有可能会刺激到这群先祖亡魂回忆起过去的灾难，毕竟之前杀了他们所有人的敌人，目的就是为了这颗海洋之心。

    “请吧。”溪点了点头，白夭便将海洋之心拿了出来。

    在这一瞬，海洋之心光芒万丈，成为了海底的小太阳，粉色的光辉照耀着整个神殿，眼前的神殿开始微微颤抖，发出了沉闷的声响。

    海水荡漾，所有的生物已经惊吓而逃，而那些先祖的亡魂又开始黑化，他们发出了尖锐刺耳的叫声，纷纷朝着海洋之心扑了过来，但是却始终被那层淡粉色的屏障给隔离在神殿的内部。

    眼看着前方的屏障后面已经是一片黑，许多亡魂都在朝着屏障外拥挤，像是一滩恐怖的黑色浊气，带着好几束红光，阴森森地看着飞鲸上的所有人！

    万鬼咆哮不过如此，若是仔细听，还能听见他们歇斯底里的声音：“还给我们！还给我们！”

    “杀了这群狗贼，夺回海洋之心！”

    “杀了他们！”

    ......

    这些亡魂都已经失去了神志，他们只会遵循死前心底最深的执念，白夭心底忍不住叹惋这诅咒的霸道残忍，海洋之心对他们的刺激太大了。

    此时唱圣歌都无法抹平他们的情绪，所有的亡魂都暴躁了起来，开始冲撞着这层屏障。

    海底神殿依旧在颤响着，在海洋之心的照耀下，它竟然开始逐渐复原，那些掉落的残垣断壁在此刻逐渐归回原位，包括里面最有标志性的海底大珊瑚树，那层层环绕的豪华阶梯，多种多样的深海植物，神秘莫测的蓝色神殿，都在此刻一一复原。

