
　　奉部此次动荡，余波未平，人人自危。

　　陈习这小听传倒是未受什么牵连，反而因祸得福，晋升正经官职。

　　最近公务繁忙，她每日都要在衙门忙到深夜，才下值回家，倒头便睡。

　　这一夜，她正沉沉酣睡。

　　忽有一团金光在眼前化开，显出一个僧人的身影。

　　这僧人生得高大威严，面目看不真切，却又平白觉着正气凛然。

　　“陈习。”

　　高大威严的僧人唤道。

　　陈习一个激灵，精神便清醒过来。

　　眼前除开泛着金光的僧人身影，便是一片白茫茫看不真切的天地，好似没有边际，又好似只有咫尺之地。

　　怪了。

　　自己不是在房中睡觉，为何会出现在此处？

　　“这是哪里，你又是谁？”

　　陈习疑惑问道。

　　“此处是你梦境，贫僧法海。”

　　僧人单手立掌，缓缓道：“贫僧奉佛主之命，自业火红莲世界远渡人间，此次冒昧打扰陈阁老，是为询问如今人国气运。”

　　“你叫我什么？”

　　陈习觉着自己意识朦朦胧胧，真个好似梦中，但她听得分明，眼前僧人称呼她为……陈阁老！

　　“陈阁老难道……”

　　法海停顿片刻，似是思量什么，忽而恍然道：“竟是贫僧来早一步，陈阁老此时应是初入仕途，还只是奉部一位照壁听传。”

　　“大师，我前几日已由听传，升任从事。”

　　陈习出声道。

　　她被尚书大人提拔之事人尽皆知，不知多少私底下的议论，说她是凭女子身才被升职，甚至当面都有人直言不讳。

　　眼前这位法海竟然不知，是果真有些来历，还是装模作样？

　　“既如此，那便是时机未到，贫僧不再打扰。”

　　“等一下！”

　　陈习往前行一步想留人，一脚分明已迈出去，跟法海却未接近，颇有几分天涯咫尺、咫尺天涯之感，她顾不得细想，匆忙问道：“法海大师，你说我将来会入内阁做大学士？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“无量荒佛。”

　　法海不置可否，只唱一声佛号，悠悠道：“因果早是定数，前程自有去路。”

　　这般临摹两可的回复，自然什么也无法说明。

　　陈习不罢休，斟酌片刻，试探道：“大师是要问我人国气运之事？大师既然知道我前程，怎么料不到这人国气运？”

　　“施主说笑，贫僧既不知道人国气运，也不知道施主前程。”

　　法海大师当场反口，阁老也不叫了。

　　说着，那金光渐渐收拢，法海的身影也缓缓浅淡。

　　“等等，等等！”

　　陈习忙追去，连行几步，距离一点未近。

　　她不放弃，放腿奔跑，却仍是无用。

　　法海就在彼处，不近不远，却怎么也无法触碰。

　　兴许是被陈习诚恳打动，金光眼看要消散，又缓缓恢复，法海身影重新稳定，问道：“施主还有事？”

　　“你这和尚真霸道，说来就来，说走，就走。”

　　陈习气喘吁吁，缓过气来，问道：“人国将来气运我不知，但眼下有一件壮延国运之事，确实是办砸了……大师可知道？”

　　“贫僧不知道。”

　　法海十分干脆。

　　这和尚，耍人！

　　陈习恨恨地咬咬牙，便道：“陛下要修书，凡有人文人书以来，儒武道佛四门，经史子集百家，上至星相天文，下至阴阳地志，乃至人间技艺戏说，无所不包，古今文献皆辑一帙，人国气运尽付一书。”

　　她说到这里，仍是试探：“大师以为，此书如何？”

　　“非如此，无法镇压国运，取出武朝遗珍。”

　　法海大师淡淡应道。

　　武朝是先古人国第一个朝代，开国之尊避讳敬称国号，便是姬武。

　　“大师看来是知道一些。”

　　陈习呵呵一笑，心中却仍有戒备。

　　以人国全书触动国运之事，知情者不少，兴许就是谁在装神弄鬼。

　　想到这里，她又问：“那大师可知，这武朝遗珍里，都有何珍藏？”

　　此次宫中修书事，虽有始料未及的变故，但的确已触动国运，获得一小部分姬武所留遗珍。

　　而这一小部分珍藏，现下全在奉部典器司的库房。

　　负责一一清点，分门别类，登记在册的人，正是陈习。

　　她今天早上才将清单上交。

　　现在陛下重伤不振，根本没有时间过问此事。

　　换言之，普天之下，便只有她陈习与尚书大人……

　　“姬武底定人国的四方贺礼。”

　　法海不假思索，随口道：“当有九成是法币，真气与神通法术参半，余下一成里，丹药大半，精金灵株小半，法宝灵器最少，百中未必一二。”

　　“你怎么会知道？”

　　陈习下意识便道，这法海仿佛照着她的清单在念。

　　“贫僧不知道。”

　　这和尚，装傻充愣！

　　陈习腹诽不满，却对法海大师来历确信几分。

　　“施主何必套贫僧的话，贫僧即便泄露天机，也会以神通抹去施主记忆。”

　　法海大师又道，语气平淡：“若是贫僧一时不谨慎，出手太重，以致施主神识受损，就此浑浑噩噩不复清明，施主岂不是平白遭罪？”

　　“我哪里是在套话？此次修书，从紫禁中取得的珍藏，便是由经我手清点，与大师所说一般无二。”

　　陈习怕法海不信，又道：“当年姬武将四方贺礼视作镇压人国气运之物，存放于紫禁之中，此后再无人有他这般的气运在身，便无法打开紫禁。而此次是有人上策，若能修一本人国全书，功参造化，气运堪比姬武立国，既能镇压国运，又能借机打开紫禁，陛下才下令修书。”

　　紫禁？

　　法海道：“施主还知道紫禁？”

　　“自然知道。”

　　陈习见法海考校，不疑有他，答道：“紫禁又称皇禁，是一种神异的气运，与天子龙气伴生，同是人国气运所属，只有天下共主的皇帝宫城，才能得紫禁垂青。自武朝以来，人国更迭数次，紫禁始终只有一道，随国都迁移而变化方位。”

　　法海沉默片刻，道：“既然前因后果施主都知道，又何必问贫僧，贫僧告辞。”

　　“不准走。”

　　陈习又不肯，叫道：“我话还未问完！”

　　“施主前程之事，贫僧真的不知。”

　　法海无奈道。

　　“那我不问前程。”

　　陈习略一思索，接着道：“编书局的编辑张锦，因修书之事入狱，大师可知道，他什么时候能脱身？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第三十章 法海大师免费阅读。https://xs.23sk.com 