    “哪里丑了？谁说月儿你丑，我就杀谁！”深情地凝视着怀中略显苍老的月舞，楚云凛然开口，随后伸出一只手掌，轻柔地抚摸着月舞的脸庞。

    “云……我现在真的不好看，会吓到你的。”月舞幽幽道，目光闪躲，自卑地蜷缩着身子。

    半滴续命神泉，虽然让月舞的寿元恢复了一些，但明显是治标不治本，此时的她，仍然是满头白发的样子，那原本曲线傲人的身体，也显得干瘪而枯瘦。

    哪怕脸上的皱纹，已经少了很多很多，哪怕五官轮廓，都显露出绝代美人的风韵，哪怕小巧的嘴唇，也呈现出生命的色泽。

    但，现在的孤月仙子，与以前比起来，着实是有着天渊之别。

    那种差距，简直有如九天玄女与民间妇人之间的区别。

    只不过，对于月舞当下的老态，楚云并不介意，反而强势地看着她，认真道：“月儿，你听着，无论你变成怎样，你都是我楚云心目中最美丽的女子！变老了，无所谓，变丑了，也无所谓，变废了，都无所谓！我同样会喜欢你、疼惜你、爱护你！”

    说着，楚云抱紧泪眼湿润的月舞，下巴顶着她的螓首，亲吻着她的额头，“但我楚云最害怕的，是失去你！月儿，你知道自己，对我有多重要吗？”

    “曾经我以为，自己心里面只能住进一个人。”

    “但当我遇见你，并跟你一起经历过那么多事以后，我才发现，你已经成为我生命中的一部分！不可割舍，不可分离，不可磨灭！永远烙印在我的心脏里面！”

    月舞：“……”

    “以前，我们二人心有灵犀，有很多话都没必要说，因为大家都懂，但今日，我必须要说出来！”楚云语气强硬，动作却是很轻柔，让月舞依偎在自己怀里，而后者也默不作声，就好像一只安静的小猫，在静静地聆听着每一言每一语。

    搂紧月舞瘦削的香肩，楚云诉说道：“月儿，你知道吗？爱上你，是我人生中做过的最简单的一件事，将来有朝一日，就算我楚云化身为真正的恶魔，我都会永远记得你，永远记得我们相遇的那一个晚上，永远记得月下悬崖边的那一棵圣树，永远记得我们之间的所有所有。”

    “对我来说，你月舞就是我最重要的宝贝，自从遇到你的那一刻开始，我就无可救药地爱上了你了！昨天我喜欢你，今天我喜欢你，明天我还喜欢你！以后，无论你变成怎样，余生我都一样会那么爱你！”

    “月儿，你是如此的狠！在我内心深处开了一道口子，更在我灵魂深处埋下了一缕情丝，让我魂牵梦萦，刻骨铭心，不能自拔，所以现在，我不许你说自己丑陋，你是最美丽的你知道吗？就连天下第一魔子，都爱你爱到发疯了！”

    听到这里，月舞脸红，火辣辣的烫，深埋在楚云胸膛，幽幽道：“好肉麻……别……别说了……”

    “我以前从来没跟你说过这些，现在我要补偿！人生苦短，去日苦多，我不会再逃避感情了！”楚云凛然道，抚摸着月舞因为喜悦而颤抖的玉背，“等到龙涎造化丹炼成，等到你康复的时候，我楚云就跟你订婚，我一定会娶你为妻！谁拦我，我就杀谁！”

    闻言，月舞又好气又好笑，当然也感动得一塌糊涂，不知不觉已经泪如雨下，一滴滴欣慰喜悦的泪水，沾湿楚云的胸膛。

    “笨蛋……别动不动就喊打喊杀，如果是我不答应，你岂不是要杀我？”月舞轻声道，语气虽然虚弱，但却充满柔情蜜意。

    “呃……”楚云发懵，尴尬地眨了眨血眼。

    抬头见状，月舞嘴角扬起淡淡的温暖笑意，然后安稳地依偎着楚云，这家伙，已经很久都没有露出这种表情了，一直杀杀杀，戾气十足，整个人像是疯了一样。

    现在，他好像回来了。

    “开玩笑而已。”月舞虚弱开口，轻笑了一声，旋即她贴着楚云的胸膛，聆听着那鲜活的心跳，幽幽道：“我的心意，你应该懂的，我就不说话了。”

    “那……你是答应了？成为我楚云的妻子……”楚云的话音沉稳下来。

    “还能不答应？”月舞嗔道，这笨蛋，用得着说到这种地步？

    闻言，楚云如释重负。

    这般表白心迹，还是他的第一次，跟心瑶之间顺其自然的感情，明显是有些不同的。

    而直到现在，经历生死和患难，楚云和月舞方才心心相印，真正肯定对方在自己心目中的地位。

    两人互相依偎，房中暖意融融。

    “对了，云……”忽然，月舞轻声开口，让楚云露出柔色，“怎么了？”

    “你还记得，你欠我一个请求吗？”

    “当然记得。”楚云微微点头，旋即想起死戒岛中的遭遇，他顿时沉声道：“月儿你太任性了，上次竟然让我舍你而去，独自求生？这样的请求，我是绝对无法答应的。”

    “嗯……是我的错。”月舞眸光闪烁，在楚云的胸膛里蹭了蹭，小声道：“我现在，想换一个。”

    “怎么突然想到这个了？好好休息，这一周我都会陪在你身边的。”楚云柔声道。

    “这很重要，你先答应我。”月舞嗔道。

    略微沉吟，楚云开口道：“好，那你说。”

    听到这里，月舞勉强撑起娇躯，一只手掌缓缓攀上楚云的嘴唇，眸光涟涟地看着他，“云，你很久都没笑过了，笑给我看，好不好？”

    “就这样？”楚云愕然，这月儿的要求，好突然。

    “你的负担很重，一直背负那么多，这些我统统都知道的。”月舞泪眼汪汪，伸手亲昵地摸着楚云的坚毅脸庞，“你看你，整天愁眉苦脸，苦大仇深，连眉头都皱起来了。”

    闻言，楚云沉默，其实他的确是心事重重，首当其冲的，就是害怕龙涎造化丹炼制不成功。

    虽说春秋老人信誓旦旦，言称一定会摆平炼丹的事情，但，天有不测风云，如果炼丹出了什么差错的话，那么哪怕大罗神仙降世，都无法救活月舞了。

    “月儿，这几天我都会陪着你，什么仇恨都不会想，会耐心等待造化丹炼成，安心吧。”楚云安慰道。

    “那你笑一笑。”月舞含情脉脉地看着楚云，手指揉着他紧皱的眉心。

    略微迟疑，楚云捉住月舞的手，并温柔地亲了一口，嘴角方才微微露出一些弧度。

    见状，月舞这才心满意足地搂住楚云，如乳燕投怀一般，螓首枕在楚云的肩头之上，宛如一只找到归宿的小猫儿。

    “别担心，我会好起来的。”月舞虚弱开口，随后，她眼波流转，又凑到楚云耳边，幽幽道：“到时候，我要和你……”

    还没说完，月舞嘴角带笑，桃腮含羞，一双美眸徐徐闭上，就这么抱住楚云，沉沉睡了过去。

    楚云也不明白月舞的意思。

    但见她熟睡过去，他也就不再出声了，任由她抱着自己睡觉，享受着片刻的安宁和幸福。

    顿时，幽静的房间之中，满满都是温情和温馨。

    ……

    时间缓缓流逝。

    红尘仙园，一片祥和。

    接下来的几天，楚云都在此地度过，几乎寸步不离月舞，只不过后者的苏醒，似乎用尽了力气，基本都在昏睡，所以楚云也很清闲，一直在房间里陪伴着她。

    后来，三日之期已到，通过澹台如的传讯，楚云得知炼丹的过程，似乎不甚理想。

    据说春秋老人为保证炼丹成功率，不惜做足准备功夫，且谨慎行事，以致成丹日期，最起码要延后至一周之后。

    只不过，对此楚云倒是很宽容，毕竟他要的就是成功率，至于时间倒是不太重要。

    因此，在接下来的时间里，楚云在陪伴月舞之余，还能分出一点神念，默默祭炼着破军魔剑，而得益于完全觉醒的七杀剑，这祭炼过程，可谓顺风顺水。

    据龙后的估计，七杀剑很快就能吞噬破军剑了，并且会得到强势的进化！

    值得一提的是，澹台如听从春秋老人的吩咐，已经命人找到《往生手札》的复活材料，足足有好几份，对于楚云而言，勉强是足够了。

    因为楚云发现，那些活死人里面，只有修为比较高的，仍然尚存那么一丝的救活希望，其余的无极宗门人，全部都宣告陨落了。

    当然，四皇子的情况，显得较为特别。

    本来夏君辰是死定的，毕竟他没有任何修为，但，自从楚云让地皇玄魄，将圣龙气运归还给他，那条金色小龙，就一直围绕着他，让他保持着活死人的状态。

    不得不说，这当真是上天保佑。

    该是你的，始终还是你的！谁也抢不走！

    楚云可以预见，如果复活成功的话，四皇子就能吸收掉圣龙气运，成为一位真龙皇子！

    而这一晚，哄完月舞睡觉之后，施展招魂术的一刻，也终于是在楚云的期盼之中到来。

    红尘仙园，地下石室。

    周围仙葩摇曳，吐霞释精，芬芳弥漫，这里是一个调理药物的小花园，人迹罕至，十分隐秘。

    “公子，这些就是所有材料，为掩人耳目，我已经亲自调理好了，你过一过目。”澹台如指着桌上的一堆堆古怪材料，眸光看向楚云说道。

    “好。”检查一遍过后，楚云沉声道：“一会儿，澹台姑娘你就做我的助手吧。”

    “呃？是！”天书才女愕然点头，有些受宠若惊。

    再然后，望着陈列在石台上的一具具尸体，楚云伸手一招，拿起一份黑暗材料，旋即就在澹台如紧张的凝望之中，直接朝着前方谨慎地走了过去。

    终于，一场复活的招魂仪式，即将正式举行起来！

    ……

    PS：听说有书友投诉更新慢了，哭唧唧，子云错了，马上努力更新，要让我看到你们的存在嘛，不然没啥动力的，而没有动力就灰心，灰心就消沉，消沉就不想动了，不想动了就没有更新了！这是连锁反应啊！所以，来，欢迎加入催更群：136270757

    一群沙雕以及某只鸽子王在等着你们~

