
　　李若琏完全感觉不到朱慈烺的痛点，这样的事情他真的见的多了，几百人规模的还值当上报一下。

　　毕竟曹变蛟都闲的出动一个骑兵师去‘剿灭’了。要是不上报，这种规模的军事调动，那可是杀头的重罪！

　　也就曹家敢这么干，毕竟一家两将军，皇上的潜邸旧臣，上位的从龙之臣，人家的忠心可昭日月，这种事可大可小，往大了说私自调动军队罪同谋逆。

　　往小了说，虽然叛逆人少，但是人家出动剿灭叛逆是合规的，就看皇帝怎么看了。

　　李若琏看来皇上只是绝对调动一个师有点小题大做了，但是说话的重点还是抱怨他汇报事情的顺序。

　　先报告人数，那岂不是等于把曹变蛟供出来一样？这就是一个话术的小手段而已。

　　李若琏想想说道：“上个月，河南嵩山有一伙17人的山民，在山村僭越称帝，国号伪唐，封伪王12人，伪公主一人，伪太子一人，伪皇后贵妃各一人。

　　被锦衣卫和当地衙役联合剿灭未造成影响。”

　　朱慈烺整个人都惊呆了，这么随便么？这17人人手王爷高官，这种事情这种智商这不是造反，这是在演戏吧？

　　朱慈烺抬头：“详细说说。”

　　李若琏张张嘴：“陛下，该李姓叛逆，诈称李唐后裔，早年是风水先生，其妻子在乡里跳大神为生。

　　在山村纠集一伙山民，称金龙入梦，在后山斩白蛇起义。

　　然后在山村山神庙建制，把山神庙作为伪皇宫，每日上朝朝拜议论政事。

　　经过皇仁堂医生鉴定该李姓伪帝应该是癔症，最近刑律那边正在纠结，到底该怎么量刑，相信这两日就会送到御前。”

　　朱慈烺也无语了，啥破事，十几个人被一个神经病给忽悠了，你说他愚昧吧，他们自己还觉得赚了大便宜。

　　你说他不知情吧，谋逆这种事情历朝历代都是死罪，这些人既然敢干就要做好送命的准备。

　　关键问题是这事情是要诛九族的！李家做梦也没有想到，因为家里出了一个神经病就要被诛九族。

　　不过这事怎么网开一面？网开一面其余人还不争相模仿？

　　捏捏眉头：“主犯按律执行，至于株连，全部改为流配吧，不要杀了，总的来说他们自己族人约束看管不力，发现恶行没有及时制止责任也是逃不掉的！

　　贵喜直接下旨吧，不要让他们再报上来了！什么破事！

　　若琏，你接着说伏牛山这一伙，他们是怎么回事？也是一群神经病？”

　　李若琏拱拱手：“这些人原本是一群抗税山民，后来流寇来了，他们继续迁入深山，许久没有出来了。

　　今年河南大旱，许是山上也受到影响他们不得已出山抢劫，然后不知道领头的想什么，竟然生出这种心思。”

　　不是朱慈烺不重视内部叛乱，如果内部叛乱都是这个水平，怎么能让朱慈烺重视的起来。

　　曹变蛟既然把军队都开拔了，权当是一次演练吧，这个时候就算是下旨，等圣旨到了，他们也都快到了。

　　朱慈烺不在关心这个问题：“你继续追查官员贪污倒卖库粮的问题，还有哪些人赈灾不力，立刻抓捕！”

　　李若琏拱拱手：“我们调查的时候发现，有人打井不出水，为了骗补贴在井里倒水，是不是对补贴政策进行严格把关审核……”

　　朱慈烺摆摆手：“遇到了惩治一下就是了，这个时候正是鼓励百姓打井自救的时候，不能突然用严法，要不人百姓不敢打井怎么办。

　　蒸汽机安装效果怎么样？要派人严格保护，尤其是禁止外国人接触！”天籁小说网

　　李若琏拱手：“每一部蒸汽机昼夜都有锦衣卫巡视，效果非常好，百姓纷纷传言此乃镇国神器，皇帝天恩浩荡。”

　　朱慈烺嘴角翘起，后世满清因为修铁路又是破坏风水，又是钢铁怪兽的，各种抵触。

　　朱慈烺为了预防大明出现类似的情况，这次特意调拨蒸汽机参与抗旱，一个是实验效果，第二个就是提高蒸汽机的名声。

　　现在看来效果不错，不过蒸汽机提前面试朱慈烺更担心欧罗巴人学会了技术。

　　虽然早晚要普及，但是每晚一年大明就多积蓄一年的力量。

　　好在大明没有全面开放，这些外国人来大明也只能在几个口岸贸易，在大明内部活动需要有通行证的。

　　以前汤若望可以开证明，但是因为他乱开证明导致大明突然多了很多传教士，从那以后大明内部行走的外国人开证明的地方要么就是外交部，要么就是理藩院。

　　今年复兴二年已经过半，但是灾害丝毫没有减轻的意思，河南通过自救，预估粮食产量只能维持正常年份的三成左右，预计需要一千万人份的粮食缺口。

　　这个缺口需要粮食近三千万石，而河南战略储备粮库又余粮一千八百万石，市面上的皇明粮号流通这四百万石粮食。

　　从湖南调运了二百万石，从高丽和倭六国调运了三百万石，目前还有三百万石左右的缺口。

　　这个缺口会由关外东三省垦殖公司和大琉球垦殖公司那边筹措。

　　五月份湖苏松暴雨，导致房倒屋塌，暴雨连续下了一个月，好在那边提前准备，粮食都已经转运。

　　而且等水退了水稻可以补种，朱慈烺已经安排从杭州以南调运粮食支援。今年江南粮食虽然无力支援其他地方，但是自保还是足够的。

　　接着农业部官员就慌慌张张的来了：“陛下，山东出现大规模蝗灾征兆。”

　　朱慈烺淡定的点头：“朕知道了，发动百姓扑灭蝗灾，设立火墙阻挡蝗灾朝北直隶蔓延。

　　调徐州战略储备库存粮发往山东，胶州粮库立刻开仓放粮！”

　　朱慈烺还有后手，他还有京城战略储备粮库，还有陕西战略粮库，还有湖北战略粮库，还有四川战略粮库，还有两广……两广没有粮食了，打仗耗的差不多了。

　　农业部官员战战兢兢的说道：“河南旱灾波及范围在扩大，现在山西南部、北直隶南部、陕西东南、山东西部都已经一个月没有下雨。

　　臣查阅旧档案，崇祯十年开始，北方就持续干旱，此次旱灾始于陕西北部，重旱区在黄河、海河，其余地区涉及长江流域中下游15个省，干旱重灾区连成一片。

　　恐怕今年……今年……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百五十二章比想象的情况严重免费阅读。https://xs.23sk.com 