    黄月柔却是错愕得看着张铭道：“老公，你说什么呢？你是不是出什么事了？”

    “是你出事了。”张铭急声道：“你还记不记得，那天我们去太古里逛街，然后一起吃串串。后来有人向我们射箭，那个人射穿了我的手，箭还是射中了你。”

    黄月柔点头道：“是啊。那是两年前的事了。那时候我受伤挺重的，后来你救醒了我，我伤好了啊。”

    “你没醒。”张铭急声道：“你陷入了自己的神识之中，我救不醒你，我爷爷也救不醒你，我带你去找白巫圣女，是圣女用了摄魂术把我送到了你的意识当中，我们现在都在你的意识里。”

    黄月柔脸色慌乱道：“老公，你说什么胡话呢。”

    “我没说胡话。”张铭再次开口道：“那一箭射中了你身上的情蛊，蛊虫死了，牵引着你的意识进入了自己的神识，这一切都是你神识创造出来的世界。”

    黄月柔惊慌失措看着张铭，依旧道：“老公，你别吓我，你是不是出什么事了？脑袋受伤了？这里怎么会是假的？老公，我们都有孩子了，你别吓我。我知道情蛊的事，我不该瞒着你。可是……我们都有孩子了。”

    这一刻。

    张铭意识到事情的严重了。

    黄月柔知道自己中了情蛊。

    眼前黄月柔眼神的慌乱，不是为自己陷入了神识环境之中，是这里的一切似乎已经成为了她生命里最重要的那一部分。一个孩子，黄月柔想要的孩子，在这个世界黄月柔已经有了自己的孩子。

    “月柔。这一切都是你想象出来的世界。”张铭无奈再次开口道：“醒来吧。我答应你，我们出去之后，我会好好爱你，我们还会有一个凌瑶的。”

    黄月柔却摇头道：“不要。不要。我们孩子都有了，张铭，你不要吓我。我们都有孩子了。”

    黄月柔的话音落下，张铭感觉眼前的世界一下子变了。

    张铭出现在了另一个地方，居然是当初的九州宝库。

    一个宝库都是金银珠宝，张铭错愕得看着这一切，就在他转身想要出去的时候，却发现宝库的门关住了，他居然出不去了。

    怎么会这样！

    张铭错愕得用手敲了敲宝库的门，然后心里想着回到黄月柔所在的住处，可是周围的世界却不再发生变化，这一刻张铭明白，自己已经被困在了这座宝库里，黄月柔居然在自己的神识里将他关了起来。

    “月柔！”张铭对着周围叫道：“这里是你的神识世界，你一定听得见我说的话。月柔，这里的一切都是假的，我们出去吧，我答应你，我们出去之后，我们会有自己的孩子的。”

    没有人回话。

    张铭再次急声开口道：“月柔，我知道你听得见。回答我啊？”

    “张铭，对不起！”黄月柔柔弱的声音传出道：“我不想失去了凌瑶，我真的不想失去她。求你了，不管这个世界是真的还是假的，我不想失去她。”

    果然能听见声音。

    张铭看着眼前的宝库，沉默了许久，才开口道：“那好。你放我出去，我和你一起陪着她。”

    “真的。你愿意陪着我们吗？”黄月柔惊喜的声音传来。

    张铭回应道：“我愿意，你是我老婆，她是我孩子，我当然愿意。”

    话音落下。

    张铭已经回到了那座别墅里。

    张铭看着黄月柔，看着那个孩子，心里犹豫着，目前只能先这样，另外想办法叫醒黄月柔了。黄月柔将孩子又送到了张铭怀里，满脸柔情得靠在张铭身边。

    张铭看着眼前的孩子，迟疑道：“月柔，情蛊的事是怎么回事？”

    “情蛊？”黄月柔低声道：“对不起。当初我自己给自己下了蛊，是想爱着你，然后把你留在黄家。”

    自己给自己下蛊？

    张铭错愕得看着黄月柔。

    黄月柔回应道道：“不是我想骗你。只是当时我对你虽然有好感，但是却谈不上爱。当时姨娘说，要留住一个男人的心，只有让男人感受到真正的爱才能留住。所以，我给自己下了蛊，也是为了能帮你拿到九州宝库。张铭，不管有没有情蛊，我现在都是爱你的。”

    张铭不知道怎么回应了。

    这都是黄月柔自己的选择，张铭心里有些别扭，却也没有去怪黄月柔这么做。

    的确是美好的世界。

    张铭在黄月柔的神识里，看着自己怀里的孩子，这一刻他也迷茫了，似乎也想陪着这个孩子长大。只是他依旧提醒着自己，一切都是虚幻的，外面还有真实的世界要自己去做。

    只是要引导黄月柔出去，就必须有黄月柔向往的东西，张铭看着周围的一切，却也不知道还有什么能让黄月柔如此向往了。

    一天天过去。

    张铭终于尝试开口道：“月柔。要不我们出去吧。外来人正在追杀各家的家主，黄家随时可能会出事。还有，我答应过你爸，帮他修补奇经八脉的。”

    “不要。我不出去！”黄月柔急声道。

    张铭便又开口道：“月柔，你难道忘记了，你要帮着黄家解决八脉不齐的问题的。这是你的责任，你是黄家的天之骄女，黄家的一切都依靠着你，你难道要放任你父亲和家人的生死不顾吗？”

    “不！”黄月柔摇头道：“这一切都不关我的事了。”

    张铭一急，重声道：“那我呢？你有没有想过我背负的一切。小青葙在外面，她不过才几个月大小。暗榜的杀手小队暗影之刺正在追杀我，随时可能伤害晚星和青葙。难道你也要我放弃这一切不顾吗？”

    “我不管。”黄月柔急声道：“我只想陪着我的孩子。”

    张铭沉声道：“如果我离开了，无法救活你，你救会死。依照你昏睡的时间来看，你怀里的孩子最多长大十岁，这个世界就会完全消失。你想要她在这个世界死亡吗？”

    “不！”黄月柔急了，一挥手，张铭便又出现在了那个宝库之中。

    又没关上了。

    张铭看着这座满是金银珠宝的牢笼，对着周围叫道：“月柔，我们出去吧，你可以有一个更好的世界，我可以陪在你身边，我们会有自己的孩子，我们会看着她慢慢长大，我们会一天天白头，她们也会有自己的孩子，我们的世界很长，你真的甘心在这里只有短暂的一切，然后看着凌瑶消失吗？”

    “不。你别说话，你别说话。”黄月柔怒声开口道。

    张铭不说话了，低声开口道：“我在这里等你十天，十天之后如果你还选择在这里，我会离开。”

    谁都没说话了。

    张铭在宝库里静静等待着，他希望黄月柔能够自己做出选择，如果黄月柔正的要死心陷在这里，张铭也没了其它选择，他只能以离开逼迫黄月柔做出选择。

    时间一点点过去。

    张铭自己都不知道自己在宝库里待了多久时间。

    “我要离开了。”张铭终于睁开眼，轻声开口道。

    周围的一切变了。

    黄月柔出现在张铭面前，带着一丝慌乱道：“别走，给我点时间，再给我点时间，我想陪着凌瑶过完第一个生日。”

    放弃这一切太难了。

    但是黄月柔没有完全失去理智。

    张铭伸手将黄月柔搂在怀里，黄月柔掩面哭泣着。

    “我们会有凌瑶的，她会来到我们的世界的。”张铭开口道。

    黄月柔止不住哭泣。

    孩子一周岁生日。

    黄月柔精心准备了一切，房间里堆满了各种各样的玩具，圆乎乎得凌瑶伸手抓着自己最喜欢的玩具，张开嘴喊出了第一句爸爸。

    张铭听着这个字眼，心在颤动着，那么一刻，他也不想离开这个世界，可是幻境终究是幻境，张铭不得不离开。

