    看到夜帆紧张到发狂的模样，苏妍反而冷静下来了。

    只有在冷静中博弈，她才能占据尽可能多的主动。

    她讥笑道：“夜帆，你是不是忘了我干什么工作的了？”

    “是不是那几年我做全职太太，你就觉得我没有情商也没智商了？”

    经过她这么一点拨，夜帆恍然大悟。

    苏妍一直都不是一个笨女人，恰恰相反，她是一个相当聪明的女人。

    否则她也不能从众多倒贴自己的女人中，成功夺冠上位。

    虽然她婚内出轨很不道德，但这并不能证明她就是一个笨女人。如果她笨，她会自己不断为自己找后路吗？

    如果不是自己无意中发现她出轨的真相，她的一切计划都要成功了。

    婚后她当了这么多年全职太太，还能在他破产后迅速复出，并在短时间内当上苏杭建筑集团东海分公司的总经理，足以证明她的优秀。

    夜帆问道：“你确定这些都是你自己分析猜测出来的？”

    苏妍说道：“我本来是无法把这些事情联系到一起的，直到有一天我听到炒股的同事的聊天。”

    “他们说天使之眼投资雷鸣科技，应该是利好大屏广告概念股的，但龙头股线上传媒的股价却在持续大跌，这非常不合理，不符合庄家的操盘手法。”

    “我一查资料就知道线上传媒的总部在临海市，而你刚去过临海那里。偏偏的网上因为李海明打压你签约雷鸣科技的功劳而闹得沸沸扬扬。”

    “把这些线索联系起来，再把你的野心放进去，我就断定肯定是你在背后操纵这一切。”

    苏妍有些崇拜地看着他：“夜帆，我熟悉的那个野心蓬勃的你又回来了。”

    “你的这一次操盘，不知道有多少人因你而遭殃，又有多少人因你而一夜暴富啊！”

    夜帆听完她的分析之后，情绪也迅速冷静下来。

    他连无数次升起的杀人的冲动都能压下来，何况是这一点点愤怒呢。

    他盯着苏妍的眼睛问道：“你跟我说那么多，究竟想怎么样？”

    苏妍的心头犹如压着一块巨石，平等谈判的这一刻终于来了。

    她说道：“我知道你会利用这次机会暴富，我现在也不要求你跟我分卖房的钱。”

    “但是我要求你在这次操盘赚钱之后，分给我的钱不少于两百万。”

    两百万？

    夜帆不禁冷笑起来：“我凭什么要跟你分钱？那套房子一直都是我父母的名字，且不属于婚前财产。”

    “我用我父母的钱炒股，不管盈亏都是他们的命，你没资格跟我分钱。”

    “你~~~”

    苏妍的怒气直线暴涨：“夜帆你无耻，你说过房子卖出去就跟我分钱的，你怎么能反悔？”

    “我说过吗？我跟你写了欠条了吗？我们签有合同吗？”

    苏妍面色铁青地看着他，最终还是败下阵来。

    跟夜帆斗，她的道行真的还不够。

    她威胁道：“难道你不怕我把今晚的对话暴露出去？”

    “暴露出去又如何，你以为对我还有什么影响吗？”

    夜帆亮出股票软件的K线图：“我不怕告诉你，我今天已经在最低点把全部钱买进去了。”

    “就算别的资金想参与进来，也只会推动股价上涨，反而让我赚得更快更多。如果是全民参与疯炒，线上传媒很可能变成妖股，让我大赚特赚。”

    “你以为你透露出去能害我，其实你是在帮我，我还得谢谢你啊！”

    听到夜帆的这番话，苏妍终于泄气了。

    “夜帆，你简直是个魔鬼，你把所有的风险都算计进去了，不管是我还是李东来，都影响不了你继续收网，是吗？”

    夜帆呵呵一笑：“不错不错，你现在终于能窥探到我的一点真实面孔了，厉害啊。”

    夜帆的笑脸，在苏妍的眼中变得越发狰狞。

    “夜帆，我还有最后一个请求，我希望你能答应。”

    “有话就说，我对你的耐心已经到极限了。”夜帆冷冷地说道。

    苏妍纠结了一下，还是说出了她心中的想法。

    “我这就让我妈把房子拿去抵押，应该拿到两三百万现金回来，我把这些钱交给你，你帮我炒股。”

    “夜帆，我知道你迟早要把我一脚踢开的，这是我们家赚钱继续生活的唯一办法了，求求你帮我这一次好不好？”

    “我保证以后再也不跟你谈钱了，那些复杂的财产划分我全都可以不要，统统让给你。”

    苏妍的这次妥协，意味着她要用卖房炒股赚到的钱，来抵消那些被夜帆强行认证为婚内财产的损失。

    这是一次变相套现。

    归根到底，她是想拿到钱之后顺利脱身罢了。

    夜帆假装没看懂她的打算，说道：“想让我帮你也可以，但你必须答应我一个要求。”

