    青年微微一笑，然后淡淡说道：“风影大人，向土、水两国宣战的行为肯定是吃力不讨好的，尤其是水之国，他们的国土离我们有相当一段距离，我们就算赢了，根本无法入侵他们领土。”

    “土之国之前硬撼三代雷隐以致于实力大损，接下来应该不会对我们国家有什么动作。”

    “雷之国虽然三代雷隐已死，但他儿子的实力依然是影级强者，雷之国的硬实力其实下降的幅度反倒并没有多大。”

    “此外，我们村子目前跟别村区别最大的地方在于战略武器：人柱力！”

    “土之国有四尾、五尾，雷之国有二尾、八尾，水之国有三尾、六尾，火之国有九尾！”

    “我们却只有一尾，而且我们的一尾根本没办法送上战场！”

    “一个能够操控尾兽的忍者在战场上破坏力可比一名影级强者厉害太多了……”

    “那你的意思就还是长他人志气灭自己威风咯？”

    “岩隐村可以用一万名忍者拖死三代雷影，那么我们自然也可以用人海战术将敌人的淹没！”疤脸男子脸上露出不耐之色，开口打断了青年的阐述。

    “当然，你要是怕死的话，你躲在村子里面就行了！”疤脸男子讥讽道。

    “信弘！你先不要急，让宗弥先把话说完！”风影沉声道，言语中流露出不容置疑的威严。

    “是！风影大人！”石崎信弘肃然应道，显然，作为在战场上厮杀过，并险些丢掉性命的忍者，哪怕是面对风头正盛的天才，他的眼里也仍然带着轻蔑的色彩，不过对于风影，他还是非常尊敬的。

    宗弥微微向风影示意，然后他脸色如常地接着说道：“现在时机也差不多了，用人海战术消灭别国的顶尖战力，这种做法，就算成功了，对我们国家而言，也没有半点好处！”

    “我们要的是实打实的领土资源！”

    “跟火之国的谈判进行到现在仍然毫无进展，因为他们也只是抱着拖延的目的而已，如今火之国的战线压力，相较之前，已经缓和很多了，所以这个谈判，肯定不久后就会彻底谈崩！”

    “现在时机也差不多了，不鸣则已，一鸣惊人！”

    “我的建议是，调集兵力，一举拿下鸟之国、石之国和川之国！”

    “在拿下之后后勤部队迅速跟上，铸造防御工事！防止火之国和土之国的反击。”

    “善待、安抚平民，反抗者……杀无赦！”宗弥语气依旧平稳，说出杀无赦三个字时，身上却是无意渗露出一抹惊人的气息。

    在场的忍者互相对视了一眼，对宗弥的建议，显然有些人无法理解。

    “川之国、鸟之国就算了，要石之国有什么用？那里的土地全是乱石堆，可以耕种的田地十分稀少！我们应该将目标对准火之国！”

    “随便从火之国中咬下一块领土都是非常肥沃的！”石崎信弘嚷嚷道，脸上满是不解与嫌弃。

    在他看来，这种程度的建议不值一提。

    但宗弥没有理会石崎信弘的揶揄，他说完之后就自顾自地站在那里。

    办公室内一时间陷入了沉默。

    片刻后，风影才开口问道：“宗弥，为什么不攻打火之国？”

    “风影大人，恕我直言，哪怕是火之国三线对敌，再加上偷袭火之国的情况下，我们依旧不是火之国的对手！”宗弥面向风影，回答道。

    “……”

    “这个小鬼……”

    “这家伙怎么敢说出这种话……”

    宗弥这话一出，办公室瞬间哗然。

    上忍们议论纷纷，显然，人菜瘾大这种行为也是人的劣根性之一。

    在他们的思维里，要发起征战的话，自然是向地理条件最为优越的火之国发起进攻。

    “咳！”

    风影轻轻咳嗽了一声，然后扫视了众人一眼，纷杂的讨论声瞬间平息下来。

    “宗弥说得没错，不要以为我们经过这几年的发展就能够与火之国匹敌，木叶村里的禁术、血继限界层出不穷，别的不提，单单宇智波和日向两族，他们在掌握血继限界能力以后，实力便远远超越同级别的忍者。”

    “还有那个漩涡一族的女忍者，忍界早有传言，她可是能够操纵九尾力量的！”

    “更不用说在这次大战中出尽风头的黄色闪光，人海战术和多线作战，在他的时空间忍术面前没有丝毫意义。”

    “如果没办法破解他的时空间忍术的话，单凭数量，根本无法与其对抗，反而会被逐一击杀。”

    “就连悍不畏死的云隐村都已经下达了在任务中只要遇见黄色闪光就可以直接放弃任务逃命的命令！”三代风影语气中充满了忌惮与无奈。

    “因此，我觉得宗弥的建议完全可行！避免与火之国直接发生冲突，先吞并小国，增强实力，以后再伺机而动！”

    “你们还有什么异议么？”风影直接站起身，右手往忍界地图上狠狠一拍，看其落点，恰好是在川之国的位置之上。

    “没有！”众忍齐声高呼。

    “好！那我们接下来制定具体的作战方案！”

    ……

    一番详尽而细致的讨论会议结束之后，疤脸男子跟着另一名中年男子走在街道上，他脸上带着些许疑惑，向他的同伴问道：“哎！你说，为什么风影大人不顺便攻打雨之国呢？”

    他的同伴长相圆润，看起来较为憨厚，他嘻嘻笑道：“我也不知道呀！信弘，你管那么多干什么……反正风影大人怎么说我们怎么做就行了！”

    “你也觉得那个小鬼很厉害么？”信弘斜睨了他一眼。

    “你说宗弥啊？他当然厉害啦，他和蝎可是我们村里完成S级任务最多的人啊！”

    “这次战争我们虽然之前没有参与，可是战争的情报我们却基本都知道，因为这些情报有很多都是宗弥带回来的！”

    “严格说起来的话，他可是我们村内第一批参与到这次战争中的忍者了！”中年男子抓了抓脸庞，脸上浮现出敬佩的神情。

    石崎信弘听完后陷入了沉思。

    “那小子，真是天才么？”他暗暗想道。

    “走吧，补充好忍具和粮食，我们明天就要出发前往石之国了！”

    “这次可得让我们砂隐村的名声响彻忍界才行！”他的同伴催促道。

