    在看见那锈迹斑斑的古老铡刀的刹那，暖男就意识到这一次突发诡异事件的严重程度远远超过他的预料。

    起初他以为这最多算是一次强社区级的诡异危害，顶破天能够勉强抵达区域级。

    但在看见绳索的来源古老铡刀之后，诡异行者的敏锐感知配上多年的丰富经验，暖男可以断定就目前来看这铡刀散发出的精神等级至少都达到了百人级别强度，也即是D级。

    这是整个联盟对于诡异强度的统一分级，以一个正常人的精神强度作为基准，E等级诡异对应十人精神强度，D等级便是百人级别，然后依次递增到S级。

    此前的大楼诡异就被诡异处理部最终定义为E+级别，即处于十人与百人强度之间。

    联盟对于诡异的危害等级则就是四个层次，灾害级，城市级，区域级，社区级。相当的直观明了。

    “呼叫总部，这里是暖男。

    “在十九号社区平安路上发生突发型诡异事件。诡异源头为一把造型古老的铡刀，未形成特殊领域，为自由型诡异，精神强度初步估计在D级别。

    “灾害等级现为强社区级，有极大概率升级为区域级！

    “请求立即出动特勤队支援，务必以最短时间封锁街区，不能再让更多人踏入诡异作用范围之内！”

    拿出随身携带的通讯器，暖男有条不紊地将自己观察到的情报一一汇报过去，剩下的就得等后方人员来调配处理了，身处一线的他此时要做的则是尽最大努力降低诡异的影响，并且尽可能地区发现诡异背后的能力规律。

    这，也就是一线诡异行者们的工作！

    “这些诡异力量形成的绳索是怎么被触发的？”，暖男给自己提出了一个问题，这是他眼中这次突发诡异事件的突破口。

    要解决一个诡异，重中之重就是摸清楚诡异的能力和触发条件，如此便能有条有理地逐步对其进行处理。

    显然，眼下拿下捆绑在大量行人身上的诡异绳索就是最显眼的着手点。

    诡异能力触发的方式多种多样，但大部分的诡异触发方式都是很常规的，比如距离。

    就像诡异行者们使用诡异的力量拥有投射范围的限制一般，诡异的力量也存在一个范围，可称之为诡域。

    踏入诡域，便有可能触发招来灾厄的能力，某些特殊的诡域甚至能和现实世界间产生一些空间上的异常反应，比如隔绝。

    念头至此，暖男的视线飞速掠过那些个被灰白色诡异绳索给捆住脖子的行人们，心里不断计算将铡刀诡异的作用范围迅速推测了出来。

    “目前距离铡刀最远的行人是三十米。算上被拖动的一段时间，诡域可能能达到五十米。”，综合自己距离铡刀的距离，暖男估出了一个初步的结果。

    一个选择摆在他的面前，是继续驻留在较为安全的原地继续思索铡刀诡异的能力还是直接踏进推测出的诡异，用更加直观的方式去感受诡异的能力！

    “前辈！”

    齐沉的声音突然从暖男身后响起，一路追过来的他正好在此刻赶到了现场。

    “你就在那里先别动！”，暖男一抬手停住还打算继续靠近的齐沉，头一扭将后者的目光引向那把稳稳立在地面上的古老铡刀。

    同为诡异行者，齐沉自然也能够看见铡刀诡异，并且也快速地发现了周遭的异样。

    放眼望去，视野里的行人都因脖颈上束缚着的灰白色诡异绳索而处于极度危险的境地。

    “他们好想能看见拴在自己身上的绳索和铡刀？”，齐沉下意识把自己心里所想讲了出来，在他的观察里，不少路人都面露惊恐地不时回头望向铡刀的方向。

    “你说的没错，这个诡异应该是拥有实体型的存在。”，暖男先是肯定了齐沉的想法然后将他先前得出的结论分享过去。

    可说完情报，这个老部员忽然话锋一转：

    “你小子就在这个安全距离等着，向后续赶来支援的特勤队提供指导。我要进入诡域去进一步勘查这铡刀的能力到底是什么！”

    想要劝阻的齐沉在看见暖男那无比坚定的表情时却难以说出已经到了嘴边的话。

    他能够理解暖男的想法，因为他不就是因为一次见义勇为才来到了这个充满着迷雾的世界吗？

    “让我进诡域吧，前辈！你的经验更加丰富，可以指导我！”

    暖男咧嘴一笑，宽厚的手掌轻轻拍击齐沉的肩膀道：“那不更应该我去吗？”

    猝地，一声惊恐的呐喊声穿破云霄，二人急忙扭过脑袋向着声响源头望去。

    一个路人颈上的诡异绳索竟然突然迸发出更强的力道将其唰地就给拖拽到了铡刀边上！

    瞳孔里倒映出锋利的刀刃，随着脖颈上绳索的再度发力，那人被直直拖倒在地，脆弱的咽喉正好枕在铡刀的垫台之上。

    咔嚓！

    无人控制的铡刀自顾自落下，布满暗红色锈迹的刀身却诡异的锋利，没有半点迟滞感哗地完成一次斩击。

    殷红瞬间布满刀身，红色的血与锈迹混合在一起让整把铡刀多出了几分妖异。

    这一幕，也被其余遭受着拖拽的路人们给看见了。

    霎时，一个个普通市民都爆发出绝望的哭喊声，有的浑身失去力量瘫倒在地任由那看不见的力量拖拽自己，有的则疯魔一样不断抓挠自己的脖颈，但并无诡异力量的普通人甚至无法触碰到绳索，反倒是在自己的皮肤上抓挠出一道道血痕。

    “绳索的拉动速度变快了！”，齐沉眼尖地又发现一个变化，“情绪崩溃的人在以更快的速度被拉向铡刀！”

    下意识就想要往前冲锋，但脚底突然传来强烈的泥滞感，低头下望齐沉猛地发现自己脚底坚硬的地板却异常的柔软，他现在就像是踩进了一片沼泽一样！

    而暖男，却已经快步冲向了铡刀诡异能力充斥的诡域！

    “齐沉，准备整理分析我告诉你的情报！”

    ......

