“惜玖！”远处传来一声大喝。
　　“唰！”一道碧光电闪而来，直接横截在容言那一抓上，阻住了他的进攻。
　　顾惜玖心神一震，不过也趁此机会一个瞬移——
　　她毕竟中毒，身子僵硬的厉害，就算瞬移也没能瞬移多远，也就几十米，再出现时她踉跄了一下，身子一晃，就欲跌倒。
　　“惜玖！”一人直接抱住了她。
　　熟悉的淡淡药香气息，熟悉的声音，熟悉的人。
　　顾惜玖整个人都僵硬了。
　　龙司夜！
　　他抱着她，手臂有力而温热。
　　顾惜玖却忽然大力挣扎起来：“你放开……我……”
　　那毒尸的毒太剧烈，她连舌头也发木了。
　　“别动！你中毒了！”龙司夜抬手向她嘴里塞了一颗药丸：“吞下去！”
　　顾惜玖如何肯吃他的东西，在她心中这个人比毒尸更可怕，他就是来趁火打劫的！
　　她如果死在毒尸爪下，好歹灵魂是完整的，还能再转世投胎。如果死在龙司夜手中，只怕就直接魂飞魄散了！
　　她立即把那药丸向外吐！
　　“噗”地一声药丸滚落于地，砸在旁边大蚌的壳上。
　　大蚌正被毒的死去活来，张着壳在那里抖，它似乎嗅到了药的气息，立即哆嗦着张开壳，里面钻出个面色发青的小娃娃将那药丸捡起来纳入口中……
　　这一切发生的很快，也不过就是两三秒的时间，龙司夜似乎没想到她会把药丸吐出来，略愣了一愣，又看到旁边偷捡药丸的大蚌再愣了一愣。
　　顾惜玖在眼角的余光中发现了大蚌的动作，她还惦记着它，身子拼命一滚，就想扑过去：“有毒，吐出来！”
　　龙司夜脸色苍白，一把按住她，眸中悲哀如海潮翻涌，却笑了一笑，抬手又向她口中硬塞了一颗药丸，这次防备她再向外吐，直接用手在她咽喉一抹，让那药丸滚落下肚：“顾惜玖，你再吐试试，我会吻到药丸化到你肚子里为止！”他的气息骤然临近，唇就在她的唇边，一个极度危险的距离。
　　龙司夜原本是想吓她，但凑近的时候看到她弧度美好的唇他眼眸骤然加深，真的很想吻上去——
　　顾惜玖却脸色一变，俏脸骤然一偏，眼眸中是明显的厌恶和愤怒。
　　这样的眼神让龙司夜如被火烫，动作顿住。
　　“啾呜！啾呜！”陆吾急叫起来。
　　战场中风召也中毒倒下了，就还剩下它在那里和两毒尸拼命。
　　小家伙就算再厉害，但对上这俩遍地是毒无论如何也杀不死的怪物，它也有点束手无策。
　　它是八阶神兽，但毕竟是才出生的，战斗经验也不丰富，而那两具毒尸虽然是没有思维的，但反应能力以及下手速度都是一流的，顾惜玖刚才全体都参与了打斗尚没有对付他们的办法，更何况现在只剩一个小陆吾？
　　小陆吾被他们杀的捉襟见肘，急的直叫！
　　因为毒性的发作顾惜玖全身发僵，她虽然心里发急，却也毫无办法。
　　龙司夜握着她的手，灵力灌入催化她腹中的药丸，直到那药丸完全化开顾惜玖再也不能吐出，他才放开她。
　　……
　　当当当，终于上架了！凌晨更新似乎出了点纰漏，所以先更到这里，白天还会有更，小伙伴们不要方哟。
　　上架有活动，有活动，有活动，活动帖子在评论区的置顶帖里，小伙伴们一定要看完要求再抢楼。
