    两个小时后。

    　　一大一小两人走出便利店，两两相望，随后上了路边一辆毫不起眼的沃尔沃，在深夜灯光离去。

    　　“李哥。”坐在副驾的小丫头皱着两条眉毛，疑惑道：“罗嫣姐特地找我们问郝孟的事干什么啊？”

    　　李昊瞥了她一眼，警告道：“忘了我之前和你说的话了么？今天的事，别说别问别管，明白了吗？”

    　　小丫头噢了一声，心不在焉的看着窗外的风景。

    　　过了一会，她突然一拍手掌，似有所悟，“李哥！我明白了！罗嫣姐是不是想要收郝孟做手下？培养他？可这不就是和杨叔抢人了么？这不太好吧？”

    　　李昊叹了口气，为了断绝她的胡思乱想，李昊只能说道：“这次就是杨部长让我们来的，他吩咐过了，把所有和郝孟有关的信息提供给罗小姐，知无不言言无不尽。”

    　　青卷睁着乌黑大眼睛，十分茫然。

    　　李昊放弃了，一边驾驶一边回忆着刚才发生的事。

    　　他从睡梦中惊醒，接到了杨鸣电话，然后找到青卷与她一起来到便利店，他先是把准备好的有关郝孟的各种电子、纸质材料和卷宗、纪录等全部交给了罗嫣，后者花了半个小时细细看完，然后开始对他们进行询问。

    　　事无巨细！

    　　从最开始的郝孟觉醒，然后随潭汐去翻译，和商令在大楼顶端起冲突，与贾仁碰头，出入各种足浴K歌娱乐会所，参加公司团建。

    　　前往Z市，下矿遇妖，高速入口和商令再起冲突，回A市后碰见宁清的求救，对峙马山，解决翻译社的资源问题，出手杀人，三区会审。

    　　天赋惊人，横扫阻碍。

    　　一桩桩，一件件。

    　　详细到甚至几点几分，在何时见了哪些人，做了什么事。

    　　戴着异力压制扳指的郝孟，无死角的暴露在严密监控中，就差丧心病狂的装个实时监控摄像头了。

    　　了解完所有信息的罗嫣便送客了。

    　　青卷心有疑惑，但并未把这事放在心上，李昊就不一样了，他嗅到了很浓的危险气息。

    　　不死人罗嫣，为何要郝孟的资料信息？还是如此详细，甚至于要惊动杨部长将他们两人借来询问？

    　　且不提她和青卷本就有交情，只要她开口，一句话的事情，自己和青卷不就得乖乖过来吗？

    　　她并没有这么做，而是通过了杨鸣。

    　　那就说明，她以自己的身份来询问和了解有关郝孟的信息这件事，是组织或者某些人眼里的逾越之举！

    　　这就很能说明问题了！

    　　李昊双手不自觉的捏紧方向盘，越来越麻烦，越来越混乱了，自从接触了郝孟之后，所有的一切就像一团大迷雾，把更多的人和事牵扯进来。

    　　再厚重的迷雾，也会有被阳光驱散的一天。

    　　当迷雾彻底散去后，里面会是什么光景？

    　　李昊想都不敢想。

    　　车子飞驰而去。

    　　在其身后遥远的尽头，便利店内，不再手捧书本的年轻女子双手互握，闭眼假寐，思虑万千。

    　　她嘴唇微动，不停的重复着两个字。

    　　郝孟。

    　　……

    　　主卧浴室里，浑身湿漉漉的女孩缓步走出，她披着一件白色浴巾，曲线曼妙，没捋干的发丝不时往下滴水，清纯中透着足以让任何男人神魂颠倒的别样妖娆。

    　　宁清在床边坐下，静静望向那仍旧在沉思的青年。

    　　过了一会后，青年终于抬起头，望了一眼那满眼都是自己的女孩，一刹那间，两张相似脸庞似乎在这一刻重叠。

    　　宁清从他眼中，看到了从未见过的温柔。

    　　即使明知道他看的不是自己，可宁清觉得这也够了。

    　　一股炽热气息迎面而来，她的后背砸在柔软床榻上，青年的大手是那么骨节分明，粗糙有力，她本就是两手捏着的浴巾失去束缚后便平摊而开，雪白肌肤暴露在空气中，迅速染上一层鲜艳绯红。

    　　郝孟并不是圣人，他也不想当圣人，随着女孩一声饱含痛楚的闷哼后，主卧内便春意盎然。

    　　半个时辰后。

    　　郝孟怜惜初经人事的女孩，浑身像是从水里捞出来的美人儿无力的把头枕在郝孟胸膛，满头凌乱青丝四散而开。

    　　过了一会，眼角还有一丝晶莹的女孩仰起头，她的模样天真无邪，泛红脸颊却满是激情欢愉后的残余，郝孟低头与她对视一眼，微微皱眉，伸手抓住了她那不安分往被里钻的小手。

    　　女孩咬唇，楚楚可怜。

    　　郝孟的声音略带沙哑，“宁清，你没必要处处刻意的讨好我。”

    　　宁清一笑，“既然被包养了，那当然得有觉悟啊。”

    　　年轻人伸手轻揉她的秀发，轻声道：“我说过了，我会给你幸福。”

    　　女孩用力的环紧青年滚烫而健壮的身躯，喃喃道：“我已经收到了，谢谢你。”

    　　郝孟当然知道她是因为马山这一系列的事情想要将恩情偿还给自己，只是将宁清当作她的替代品时，郝孟总会情不自禁的代入一丝不属于给宁清的感情，这就注定宁清不仅仅会是眼前这点关系。

    　　她会变得越来越重要，直到有一天，郝孟自己都会猛然惊醒，原来已经有个人在心底留下这么深刻的痕迹。

    　　人非草木，孰能无情？

    　　郝孟从床头柜上拿起一包黑利群，一边点上一边说道：“你下楼去过门口的便利店？”

    　　提起这个，女孩捋开额前发丝，点头道：“是的，那……”

    　　她不知道怎么开口，也不知道该什么说，一时间停顿下来。

    　　郝孟接着说道：“发生了什么，说给我听听。”

    　　宁清的秋水眸子望着郝孟，略作犹豫，还是将内心的想法尽皆吐露而出，“我碰上了一个很奇怪的店员，结账的时候她一直在看我，我催了两次她也没反应，然后……然后我好像突然眼睛一花，看到了……”

    　　郝孟眼神深处逐渐有极其闪亮的光芒开始凝聚。

    　　“我看到了一张很好看，很好看的脸，真的很美很美，甚至都不像是我们这个时代的人，从遥远过去穿越而来的，但是我再一眨眼，就又没有了，这可能是我的幻觉吧。”

    　　郝孟替心有余惑的女孩释疑，“应该是最近发生的事情太多了，休息休息就好了。”

    　　宁清变得心安，柔顺点头。

    　　郝孟表面神色无恙，心中却有了大概的判断猜测，他开始习惯性的拆分所有事情，复盘过往，将和宁清以及罗嫣之间可能的一点一滴的脉络全部拆解而出。

    　　事出必有因。

    　　宁清看到的那张脸，不会是幻觉，那很有可能就是罗嫣的真面目！

    　　但问题就来了，宁清为什么能看到？罗嫣主动给她看的？不应该吧，为什么？

    　　如果不是罗嫣主动的，那宁清为什么能看到郝孟都发现不了的东西？她的特殊之处在哪里？

    　　亦或者。

    　　还有什么没有被忽略的细节？

    　　正当郝孟把所有念头逐步拆解时，他只感觉一股不可言说的激灵感从尾椎骨直冲天灵盖，他愕然低头，却见到原本应该在胸膛的俏脸不知何时下移到了薄被下方，妖冶而魅惑，如跌落凡尘的堕落仙女，不顾一切。

    　　郝孟心惊女孩的大胆，又心疼她时刻的卑微和小心翼翼，可既然连她一个小女孩都主动了，那自己若是次次推脱，还是在这种事上算什么样子？

    　　要不这时候就把杂念暂先抛一边？回头再理？

    　　郝孟作出了决定。

    　　于是很快，梅开第二度。

