
　　“摸底………测验？？”

　　人群里有人在喃喃自语，这个名词望文生义，勉强能理解。

　　类似于考教什么的。

　　只是——

　　“我们什么都没学呢？能考教什么？……”

　　“就是呀，十几岁是娃儿懂什么啊？~”这是一些人的想法。

　　“谁说不懂啦？十几岁都可以生娃了，哈哈哈…………”有人笑得很猥琐。

　　“说正经呢！……”

　　“…………”

　　洪康却不管他们，他直接转身进了门内，右手一挥，顿时数百丈白纸如利刃射出，但有精准的落在了操场里准备好的桌子上。

　　“愿意进入“黑水学宫”求学的，现在进来测试。”

　　“不可交头接耳，需要独立完成。”

　　他先前人前显圣已经做得足够，目光扫视下，到场的适龄少年共有两百九十二人，可是他这第一届只打算招收一百八十人整。

　　洪康话音一落，有三人率先踏出。

　　旁人瞧了，眼前纷纷一亮，这三人娉娉袅袅，都是豆蔻年华的少女。

　　一个气质清冷，仿佛雪山之莲；一個明媚浅笑，面如桃李；还有一人柳眉杏眼，眯起来的时候如同狐的眸。

　　真是春兰秋菊，各擅其场~！

　　刚才大家的注意力都在洪康身上，现在才看到还有这般如同小仙女一样的人儿，某些意志不是很坚定的少年顿时眼神一肃。

　　我一定要拜入“黑水学宫”~！

　　谁都拦不住我，我说的！！

　　少年人的想法不说，赵云眼角余光打量着一齐的两位少女。

　　尹天雪她虽然不认识，但是赵云能够猜到她的身份；只是………

　　赵云美目微动，笑意盈盈的看向另一个如同狐媚子般的少女，心底在想什么谁都不知道。

　　三女同行，如同最靓丽的一道风景线，吸引了众人的目光。

　　尹天雪对着同行的两人微微点头，然后不再言语。

　　率先行动的，不一定说三人最有眼光，但是至少在一定程度上，三人是有相似之处的。

　　看到三女进去了，和她们有关系的人也纷纷迈动脚步。

　　“云姐，你等等我们啊！”

　　“天雪，你慢点儿。”

　　“燕燕……！”

　　豆豆、珠儿、尹天奇等人也是鱼贯而入，萧廷也只好一起跟上。

　　那些门口的人说归说，可是看到那么多的人都进去了，生怕自己落下，也跟着进去。

　　门口，那个富态男人拍着一个小胖墩的肩膀，虽然脑门上一直冒热汗，可是神色非常严肃认真。

　　“家乐，你知道进去后该怎么做吗？”

　　小胖墩脸蛋上的肉一颤一颤的，一对眼睛占地面积极小。

　　“知道。”

　　“交朋友，广撒钱；找靠山，不要脸。”

　　“逢人便叫哥和姐，有事躲到最后面~！”

　　富态男人一脸老怀欣慰，称赞道：“好，不愧是我的儿子！你要牢记爹对你的教导，这都是爹半辈子的经验，一定不会错的！”

　　小胖墩用力的一握拳，肚子前的肥肉一抖一抖如波浪。

　　“记住了，爹，那我去了。”

　　………………

　　洪康虽然人在里面，可是对外界的事情，了如指掌。

　　那对父子奇特的“家风”让他生出几分笑意，不禁多看了几眼那个小胖墩。

　　从他的体型来看，便知道是半点武功底子都没有。

　　“就是不知道脑子怎么样？”

　　“是真的铁憨憨，还是内秀之人？！”

　　过了约一刻钟，洪康衣袖一挥，一道【希音结界】顿时笼罩了整个考场。

　　自从掌握了一丝空间之力，对于那些结界法术，洪康自然掌握了几种。

　　“安心作答便可。”

　　尹天雪美目一闪。

　　这洪康一挥手后，外界那些嘈杂的声音顿时消失不见，她能够看到“黑水学宫”外面的人在互相讨论，但并无半分声响。

　　她左右一打量，发现有些人也注意到了异常。

　　当她的目光落在了纸上，顿时就被第一题给吸引住了。

　　“今有鸡兔同笼，上数共有脑袋三十五，下数共有九十四足，现问：鸡兔各有几何~?”

　　“咦？这道题………？”

　　尹天雪开始掐指演算，可是她没学过方程几何，只是用最基本的增减来算。

　　但她不愧是天资聪颖之人，凭借强大的心算能力，再试错了四次后，就得到了正确答案。

　　“嗬嗬，有意思的问题~！”

　　接着看第二道，但这时尹天雪的眉宇就皱了起来。

　　“古时。有三个人去投宿，房费需要三十两银子。”

　　“三个人每人出十两，凑够了三十两给掌柜。然而，掌柜说今天优惠二十五两即可，便取出五两，让店小二交给三位客人。”

　　“店小二起了贪心，私藏了二两，只是将剩下的三两银子分给了那三位客人。如此一来，则每位客人分到了一两银子。”

　　“如此算来，每位客人支付了九两银子。也就是说三位客人总计付了二十七两银子。加上店小二私藏的二两银子也就是二十九两。”

　　“提问：还有一两银子去哪了？”

　　看到这道题，尹天雪秀眉紧蹙。

　　她把题目从头到底读了三遍，心中演算了几次，没发现什么问题啊~！

　　可是——

　　那一两银子总不会不翼而飞吧！？

　　这边尹天雪在反复思索的时候，场上的少年们各个反应不一，但，没有一个动笔很顺畅的。

　　小胖墩安家乐看到第一题的时候，本来占地面积就小的眼睛，眯起来就更小了。

　　他家里虽然是商户，可他自小对算账之类的就很头疼。

　　安家乐挠挠头，心道：“为什么要把雉鸡和兔子关在一起啊？它们不会打起来吗？”

　　“还有，是谁出的这种题目啊？！”

　　但是，要拜进“黑水学宫”，就得面对这种题，没办法啊……！

　　他拄着圆圆的脑袋，努力的转动着，脸上的肉都挤在了一起，脑门上有豆大的汗珠不住冒出。

　　“要不………先让所有的兔子抬起两只脚………？”

　　………………

　　萧廷在艰难的解决了第一题后，摆正了自己的心态。

　　当他把第二题反复读了几遍后，面无表情的放下纸笔。

　　“这个小二，贪心作祟，欺上瞒下，是为不忠；”

　　“还有这个掌柜，住一晚竟然要十两银子！店大欺客，哄抬物价，有敲诈之嫌，是为不义~！”

　　“哼！两人蛇鼠一窝，沆瀣一气！”

　　“这种题目，不做也罢~！”天籁小说网

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第412章 奇葩试题免费阅读。https://xs.23sk.com 