    ——听，尽是断肠声。

    夜深人静，万籁在挣扎，为生活，为权利，为金钱！

    为很多看见又看不见的东西。

    黑夜，有独一无二的宁静，也有独一无二的黑暗。

    随着回忆的慢慢展开，迈杰也越来越走近之前的世界。

    他眼中的迷茫竟然在一点点的消退，似乎取而代之的身上一丝明悟和澄明。

    原来他就是那样被遇害的......

    他被丢进了滚烫的火炉中......连尸体都没剩下......

    夏星辰很快把自己这边的信息汇总给了殷冉。

    他之前的猜测没错，迈杰果然被融进了瓷窑里！

    以人祭窑其实是自古便有的传说。

    那时候人们奉信神明，而且认为献出了人祭窑之后，烧出来的瓷器更为完美漂亮。

    他们认为因为人的气血注入到了瓷器中，令瓷器色泽更醇厚安定，莹润均匀。

    所以，古人以为好的瓷器是真的需要人祭祀才能烧制得出来的。

    其实压根就没有这回事。

    只是当时的碳木很难达到烧制的温度。

    而且他们并不知道，“脂肪能够助燃”这个道理。

    所以天真的以为，用活人献祭能烧制出好的瓷器。

    只是不知迈杰是不是遇上了这样的事。

    夏星辰已经把他能做的做了，接下来的事情就交给警方了。

    好好休息一个晚上后，第二天他便通过吕广林得到了宁文宇的联系方式。

    宁家的人在等人事件上已经等得快得失心疯了，终于在这一日上午的时候等来了夏大师的电话。

    宁峰一直躺床上不醒，对他们来讲主心骨就没了。

    一家人自从接到夏星辰的电话后便早早出现在大门处等着人了。

    等了快半小时后，一辆计程车才缓缓开来。

    车子在大门外停下，夏星辰下了车。

    宁文宇殷勤地跑上去接应，唤了一声：“夏大师。”

    夏星辰简单地嗯了一声，便没了下文。

    见他下车后一脸严肃。

    他没吭声，身后的母子三人便也不敢出声。

    夏星辰确实不想说话，他看向眼前的宁家大宅，此时屋顶上笼罩着一股黑气。

    这股黑气还在不断滋长着......

    还好他今日来了，不然后果不敢设想！

    他的眉头忍不住地抽动了一下，没想到宁家的事比他预想的还要棘手一些。

    三人跟在身后，见大师眉头深皱的样子。

    顿时一颗心提的老高。

    宁文宇忙问道：“夏大师......怎，怎么了？”

    夏星辰说道：“事情有点棘手，看来对方是打算和你们不死不休了。”

    几人听闻脸上均一变。

    “大师，还请您救救我们家老宁，多少钱我们都出。”刘慧琴在一旁着急说道。

    夏星辰看着三人，用手托着下巴在思考着什么。

    良久后他说道：“我可以出手，但报酬是，我要索取你们全家人身上的功德。”啥？

    功德！

    三人一头雾水。

    第一次听到这样奇怪的要求。

    夏星辰解释道：“每一个人身上都有功德，或多或少，我需要你们身上的功德。”

    刘慧琴犹豫了一下，问道：“大师，收取功德对我们今后的行动有没有影响?”

    夏星辰摇了摇头，“不会造成任何影响，只要你们以后多行善事，功德还是可以慢慢积累的。”

    听到他这么一说，三人悬着的心终于放下。

    “我们同意，请您救救老宁。”刘慧琴急切道。

    夏星辰得到自己想到的后，便抬起脚朝着大宅走去了。

    这一路上他没再说一句话，双手十指在掐算着，双目时不时向四周查看了一番。

    他每停顿一下，身后的三人便心里咯噔一下。

    揪着的一颗心也七上八下地跟着走。

    他来到门口前，又停了下来，对着这家的女主人说道：“现在去把宅子里多余的人遣走。”

    刘慧琴授意，随即赶忙进去，把佣人阿姨都叫了出来，让他们今天休息了。

    一下子大宅子里变得极其安静。

    随后夏星辰又说道：“你们三人只有宁文宇能跟我进去。”

    这下三人不懂了。

    但夏星辰也懒得解释，从包里拿出了两张符，递给一旁还懵着的宁文宇。

    “一张自己拿着，一张进门后关门贴上。”

    宁文宇木讷地接过符纸，还未反应过来，夏星辰已经抬脚踏进去了。

    来不及说什么，他只好硬着头皮跟了上去。

    夏星辰笑眯眯说道：“放心吧，没有危险。”

    事后宁文宇才知道，对方口中的没有危险，是没见血的意思。

    宁文宇点了点头，快速地跟了上去。

    “你父亲在哪个房间。”就在对方想走前面带路的时候被夏星辰眼疾手快地伸脚拦住了。

    他语气有些严肃道：“在身后跟着。”

    “哦！”宁文宇有点懵道。

    宁文宇指引着夏星辰来到了父亲的卧室，指着床上的人说道：“医生来检查了好几波了，说法都是一个样，人没事。”

    但就是醒不过来！

    夏星辰把脑袋向前凑，仔细看了半天。

    床上躺着的人面相平稳，印堂却发着黑印。

    一身的厄运缠身，情况很糟糕。

    一句话，反正就是离死不远了！

    他转身对宁文宇说道，“你去把门关好，等这次事情做完了，你父亲就能醒了。”

    “嗯嗯。”宁文宇乖巧地照着做了。

    只见夏星辰从包里掏出了昨晚新画的符，来到宁峰的身边。

    二话不说，“啪”的一下就把符贴在对方的额头上。

    宁文宇离得远，没看见。

    那张崭新的黄色符纸在贴到床上的人的额头上的那刹那，很是诡异的居然变淡了许多。

    而符上的红色朱砂字迹也消散变淡了一些。

    夏星辰见状嘴角轻轻一挑，露出一个诡异的冷笑。

    此时床上昏迷着的人身体轻地微颤抖了几下，之后又陷入平静之中。

    他悠闲地走到脚下方位，从包里掏出三支檀香，点燃。

    就那样插在自己脚下方，用脚前跟踩着。

    檀香开始燃起，白烟飘散出来，屋里很快充满了檀香的味道。

    他抬手起了个手结，嘴里念着一串含糊不清的咒语。

    然后突然伸手进包里又掏出了一张符纸，向前方扔出去。

    符纸“啪”的一声，在空中自燃了起来。

    “找死！”夏星辰喝了一声。

    惊得身后的宁文宇吓了一跳，没敢喘大气。

    怔怔地看着眼前不科学的一切。

    他的世界观又被刷新了......

