    第172章陆温柠失踪了

    “对不起，老师。”方天星也觉得自己这一次没有做好。

    居然还让老师亲自来收尾。

    “走吧。”

    廖京轻轻松松的把陆温柠扛在了肩上。

    朝着面前戒备森严的建筑物走去。

    这个建筑物，就是x市的实验基地。

    陆温柠被廖京带到了一间很普通的，和她在异能者小区里面一模一样格局的屋子。

    只不过，不一样的是，这个屋子看起来和普通屋子没有什么区别，但是站在屋子的外面，除了厕所，其他地方，都是能360看清楚陆温柠里面坐什么。

    因为是女生的缘故，所以，监视陆温柠的事情，就交到了方天云的身上。

    实际上，手刀是最多能让人晕倒半个小时而已。

    没一会儿，陆温柠晃晃悠悠的醒了过来。

    如果不是廖京和方天星坐在自己的面前，她还以为，刚才的事情，是她在做梦呢！

    “怎么回事方天星？”

    陆温柠看了看坐在椅子上的廖京，她不熟，只有问问方天星了。

    “没事的陆小姐，只是让你过来住几天而已。”廖京笑了笑。

    “呵，是你打晕我的吧？”一一都已经给她说了，本来他还想着早一点提醒陆温柠，谁知道廖京会这么突然的出手？

    等他提醒陆温柠的时候，就一间来不及了。

    “是，确实是不好意思，把您弄疼了。”

    廖京也是非常的绅士，把一旁早就准备好的冰袋拿了过来，双手奉上。

    “呵，我终于知道，‘斯文败类’这个词的用法了！”陆温柠拿过冰袋，直接丢在了廖京的脸上。

    “你！”方天星看着自己的老师受到侮辱，哪里还有以前的淡然。

    “哎。”廖京赶紧拦住方天星，“陆小姐生气，我也是能够理解的，我们也是不得已的，才把你骗过来。”

    “什么时候放我走。”陆温柠可没有这个性子和他们耗。

    她还要回去，一起和林言找丧尸王，然后帮助林言恢复记忆。

    “这个，还要看情况。”廖京笑了笑，伸出手抬了抬自己的眼镜，“这段时间，陆小姐除了不能出去，都可以随意在这间屋子里活动，我们先走了。”

    廖京也是个老狐狸啊。

    他知道陆温柠会发飙，赶紧在她发飙之前离开！

    陆温柠看着关上的门，赶紧坐了起来上前打开。

    咔嚓，咔嚓。

    手把都快被扭坏了。

    门已经从外面被反锁了。

    好啊！这是要囚禁她？

    陆温柠直接拿起桌子上的杯子，朝着门丢了过去，摔碎在门上。

    “陆温柠。”

    不知道哪里传来的声音，回荡在整个房间里面。

    “方天云！把我放出去！”

    这个声音，她一听就听出来了。

    “陆温柠，你仔细看看周围，这是林言住过的地方，他曾经在这里痛苦哀嚎着，被丧尸病毒所折磨，你难道就不好奇吗？”

    听了方天云的话，陆温柠呆住了。

    也安静了下来。

    这里，是林言住过的地方？

    林言在这里被丧尸病毒折磨？

    陆温柠的心颤抖了一下。

    “那又怎么样！”她冷笑着，“怎么，关了林言还不够，现在又把我关在里面？你们限制了我的人生自由，怎么，到了末日，就没有王法了吗！”

    方天云不说话了。

    就在外面默默的观察着她。

    陆温柠也冷静了下来。

    “一一，怎么回事？他们为什么要把我关起来？”

    她自己都没有明白，不是都好好的吗？都让她为国家做任务了，怎么现在又把她给囚禁起来？

    “我不知道啊宿主，你不是有那个耳机吗？”

    对啊！

    她还有一个能听见人心声的耳机。

    陆温柠的头发，已经一个多月没有剪过了，都长长了许多。

    悄悄的带上了耳机。

    这个动作，在外面的方天云也是看见的。

    只是她不知道，陆温柠这是在做什么。

    难道是耳朵太痒了？

    “哎哟！”

    她还没有琢磨透，这边陆温柠直接蹲在了地上，捂着自己的肚子嗷嗷叫。

    “陆温柠，你又想耍什么花样！”

    方天星的声音，又在房间里响起。

    陆温柠也是明白了，看来她的一举一动，都被方天云看在了眼里。

    她现在，正在被囚禁和监视着！

    “我哪里在耍什么花样！女生每个月都会有的特殊日子啊！”陆温柠委委屈屈的说着。

    方天云无奈。

    还好是派她过来的，要是让方天星过来，她真是想弄死陆温柠。

    她拿了两包卫生巾走到门口，打开门。

    “讷。”

    陆温柠十分‘艰难’的站了起来。

    期间还因为站不稳，扶住了方天云的手腕。

    看到她一拿过卫生巾，方天云立马关上了门。

    陆温柠这暴脾气！

    要不是枪的时间到了，她早拿出来把方天云给枪毙了！

    积分也要留着，给林言兑换恢复丹。

    她肚子痛，有真有假，真的是没有骗方天云，她还真是特殊日子，假的当然是撞痛啦！

    不然，她怎么会有机会接触到方天云呢！

    陆温柠慢慢的走到床上，然后躺下。

    假装睡觉。

    但是她的注意力，一直注意着耳机里的声音。

    方天云：【奇怪，怎么突然这么安静了？难道真的是女生的特殊日子才让她这么不舒服？】

    看到陆温柠这么样子，方天云又开始了自己的实验。

    枯燥的实验可没有什么好听的心里话。

    陆温柠本来就不舒服，被这么一折腾，就还真的昏昏沉沉的睡了过去。

    公寓。

    林言他们都快急疯了。

    陆温柠失踪了！

    中午的时候还和他说过话呢，怎么就突然消失不见了呢？

    他不是第一个发现陆温柠失踪的人。

    是武丹阳他们回来，没有看到陆温柠的身影，所以才找到了林言的房间。

    一开始，林言还以为陆温柠去外面玩去了。

    大家都这么认为的。

    一直到了晚上六点。

    陆温柠都还没有回来，大家都开始着急了。

    四处寻找起来。

    连守门的大哥都快被他们问的不耐烦了！

    现在又没有监控和联系电话，就凭口头阐述，有人是认真回答他们的呢？

    林言敲响了首长的大门。

    “请进。”首长手中看的，正是方天云交上来的观察报告。

    (本章完)

