    第90章击杀地狼统领

    人皇系统自然不会理睬他。

    而李清也知道，所以抱怨了一句后就不在啰嗦，随后将盘古精血送回了系统空间，同时身子一侧，躲开了地狼统领的攻击，继而转身就跑。

    “吼！”

    先前所发生的一切，实际上也只是电光火石而已，从李清考虑，再到拿出盘古精血打算吞服，继而又收起来，一息的时间都没有到。

    所以地狼此刻两三口均是咬空之下，又见人类转身逃跑，它一时狂怒，咆哮一声，就疯狂的追了上去。

    而此刻的李清，则是看着系统空间内的三只地狼尸体，满眼的兴奋光芒。

    一边跑，他一边伸手取出了那柄修罗战刀，然后隔着系统空间，就开始解刨其内的一头地狼尸体。

    地狼活着的时候，气血通畅，皮肉鲜活，修罗战刀可能一时无法切开，可既然它已经死了，那就是一滩血肉而已，即便皮毛依旧坚韧，但却无法抵挡修罗战刀的锋利。

    迅速的割开这头地狼的大腿，李清也不嫌是生肉，只管挖下一大块，连忙塞入了嘴中。

    地狼之眼，冰凉滑口，带有一丝甜味，味道倒也不赖。

    可这血肉，那就和真正的生肉没什么区别了，一时间李清满嘴都是血腥味道，而且还带着一股膻骚味。

    这一下，几乎渗的李清要呕出来了，须知，自他穿越到这里，整日都是山珍海味，人间佳肴，嘴巴早就被养刁了，如今骤然吃到如此恶心的东西，他能受得了，肠胃却在疯狂的抗议。

    不过如今性命攸关，肠胃即便再抗议，也拗不过大脑的意志，只见李清满脸狰狞，用力的咀嚼了几下狼肉，就咕咚一声咽下了肚。

    伴随着狼肉下肚，顿时，一股巨大的热流就从胃部爆发而出，随后席卷全身！

    好一块狼肉，它所产生的灵气，以及对李清肉身的滋补程度，比那些丹药，要强上一倍还多！

    一时间，李清浑身舒坦，力量也骤然恢复了足足七成！

    而且，这块狼肉的功效显然不是丹药能比的，李清只觉得那热流在胃部不停的传出，恐怕最少能持续三十秒！

    “哈哈哈！”

    顿时，李清一声长笑，猛的止住了往前跑的身形，随后一转身，身子一错便躲开了后面的地狼统领扑击，一棍子反手便砸了过去：“你追尼玛！？”

    “砰！”

    恢复七成力道的李清，此刻用出金箍棒所砸出的力道，便足以破开地狼统领的防御了！

    只听一声闷响，地狼统领的腰部瞬间下陷了一大块！同时地狼统领的身子也被这一棍砸的侧飞了出去，直接撞在了冰墙之上。

    “狗崽子！追爽了吧！？”

    一棍既出，李清又岂会停下？只见他怒喝一声，迈步又上，棍出如影，地狼统领一时间就不知被李清砸了多少下！

    “轰轰轰！”

    憋屈了半天的李清，此刻已然是彻底发泄，直打的地狼统领浑身冒血，最后双头口鼻也喷血不止，最终哀鸣一声，两个脑袋同时咽气，巨大的身子抽搐了几下后，便不动了。

    “叮，击杀五级上等凶兽，地狼统领一头，获得隐藏任务奖励，免费抽奖一次。”

    “叮，击杀四头地狼，击杀十只可获得隐藏任务奖励。”

    与此同时，李清的耳边也传来了系统的提示声音。

    “呼~。”

    李清至此，这才长吐了一口气，而他腹中的热量，也终于不再传输，消失了干净，正好是三十秒。

    感觉着身体逐渐又虚弱了下去，李清眼角跳了跳，随后便看向了地上的地狼统领尸体。

    名称：地狼统领尸体

    可回收五点人皇属性点。

    果然不愧是地狼统领，竟然可回收五点人皇属性！

    五点人皇属性点，已经是一件极好的先天灵宝的价值了。

    李清心中一喜，伸手就将这地狼统领的尸体收入了系统空间之内。

    随后，他看了看地图，见代表雪灵的那个黄点，几乎依旧是和自己重叠，很显然，这个小丫头即便是全力狂奔，速度也慢如龟爬。

    这小丫头，累赘啊。

    李清心中想着，可他又不能当真丢掉这个累赘。

    叹了口气，李清就迈步往那个黄点所在追了过去。

    雪灵自然是没有跑远的。

    即便她想跑远，条件也不允许，如今的她，修为没有灵气支撑，早已开始跌落，肉身更不用提了，和普通人也没啥不同，所以两条大长腿即便卖力跑动，这一小会的工夫，也不过只是走出不到一里远而已。

    加上身后还时不时的传来几声狼嚎，雪灵面色苍白，她因为害怕想逃，可又怕李清会死，是以心神非常的乱。

    再加上她受伤不轻，能跑出一里地，已经是极限了。

    喘着粗气，雪灵终于是跑不动了，她抹了一下眼泪，便停了下来，随后转身，胸口剧烈起伏，眼睛死死看着前方，反正如果那个暴君被杀了，那自己肯定也跑不掉，既然如此，自己还跑什么呢？

    “咚咚咚！”

    雪灵不敢眨眼的看着前方，伴随着脚步声越发的近了，她不知道这个脚步声，是那个暴君，还是某个未知的存在发出的，所以，她无比的紧张，咬着嘴唇，屏着呼吸，脖子上的绒毛都竖了起来！

    一个人影出现在了黑暗的尽头。

    “呼……”

    只看到这个人影，雪灵便陡然一口气吐了出来，这一口气，压抑了太久，所以吐的时间也格外的长。

    她终于放松了下来。

    因为，那个人影虽然还没有露面，可她太熟悉了！

    这种熟悉，甚至让她想哭。

    “跑不动了你？”

    随后，那更加熟悉的，充满男人磁性，霸道的声音也随即传了过来，这一下，雪灵就终于忍不住，眼睛一红，再次呜咽。

    “你难道是水做的不成？这都哭多少次了？二斤眼泪流了得有了吧？你渴不渴啊？”

    李清自远处大步走来，看着面前抽泣不止的雪灵，一头脑无奈的说道。

    “哇……”

    可雪灵却是忽的哭的更大声，随后猛的冲了过来，一把抱住了李清，一米七的身高正好将脑袋依靠在了李清的胸口，趴在那里呜呜不止。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

