    第七百二十四章 兄弟相见，兵戎相向！   

    “你能够坐上帝王之位，难道我就做不得吗？”

    

    公子胡亥的心中确实是十分的不满。

    

    毕竟自己当初也没想到，事情会发展到这种程度。

    

    现在他才明白这一切为什么会变成这样。

    

    “其实咱们两个人之间的差别只不过就是一个秦江而已，如果秦江是支持我的，这大秦王朝就会在我的手中，只不过他选择了你而已。”

    

    在公子胡亥的心里确实是感觉到特别的不满。

    

    毕竟秦王扶苏是一个优柔寡断的人。

    

    从小自己就比他拥有着更多的决断。

    

    本来就是应该让自己去站在这种位置之上。

    

    只要自己能够当秦王，那些人算得了什么？

    

    只可惜现在的这种事情却实在是让人尴尬至极。

    

    不管怎么说。

    

    这一次自己也都算是在这阴沟里翻了船。

    

    所以他当然会觉得不服气，甚至会觉得特别的生气。

    

    光是想想，就让他的心中抑制不住。

    

    “这么多年来，我这当弟弟的一直都只能如此，谁在乎过我心里的想法呢，就因为你是老大，就因为你出生的比我早一点就能够获得一切，而我却只能接受这一切，这简直是太不公平了。”

    

    在他的心中确实是带着那种无与伦比的仇恨。

    

    毕竟这么多年来，他还从来都没有遇到过这种情况。

    

    到现在为止，光是想起自己所失去的东西，就让他觉得特别的愤怒。

    

    “就连父亲也是一直都在向着你，我真不知道他们这些人到底是怎么想的。”

    

    在他的心里简直是万分委屈。

    

    这么多的往事，历历在目。

    

    更让他的心中充满了仇恨的种子。

    

    “就算你杀了我又能如何呢？

    现在这天下的所有人都会记得你的所作所为的这些人都将会把你当成这一切的始作俑者。”

    

    公子胡亥现在笑得极其猖狂。

    

    对他来说，能够让自己的大哥如此的郁闷已经是他最大的心愿了。

    

    “自从你登基之后，整个天下分崩离析，动乱无数，这就是你所带给这里的灾难，所有人都会记住你这个扫把星的，哈哈哈。”

    

    他的笑容简直是万分猖狂。

    

    即使都已经到了如今这个地步，他也依旧不知悔改，只把这一切当成是自己受的委屈。

    

    就连公子扶苏现在也怒了。

    

    自己当初把这个弟弟也看得很重要，却没想到对方居然是一个如此狼心狗肺之辈。

    

    到今天这种地步，简直就是岂有此理。

    

    “仅仅就是因为你一己之私就要让这天下间无数人都为你的举动而陪葬，你居然还能够如此不知悔改，简直是天大的笑话。”

    

    秦王怒发冲冠的看着他。

    

    “现在这全天下都因为你的一个小小的举动而变成了今天这样，你居然还能够不知悔改，真是天大的笑话。”

    

    “想让我悔改，你就做梦吧。”

    

    公子胡亥现在是彻底的豁出去了。

    

    毕竟自己早就已经是失无可失了。

    

    身体上所不断传出过来的那些疼痛与折磨，简直是从来都没有远离过。

    

    到如今这个地步，他的心理当然也明白这一切到底是怎么回事。

    

    与其继续在这里浪费时间，倒不如彻底的摆平这一切。

    

    这些天里的舟车劳顿，也让他自己早就已经不想活了。

    

    “你这个当哥哥的就是这么失败，现在你还想要让我后悔，简直是天大的笑话你就想要让我在你的面前低头，想都别想。”

    

    在他的心中确实是十分的猖狂。

    

    毕竟他自己所做的可是带头造反。

    

    公子胡亥虽然算不得是什么聪明人，但也绝不是个傻瓜。

    

    他知道自己所做的这些事情绝不可能被原谅。

    

    到如今这个地步，自己还有这种妄想，那简直就是笑话。

    

    秦江此时也走了过来。

    

    他很清楚现在这种事情到底意味着什么？

    

    秦王扶苏是一个非常宅心仁厚之辈。

    

    如果说公子胡亥在这个时候表现出了后悔之意，恐怕他这个当哥哥的就未必能够下定决心了。

    

    只可惜现在的这种事情，可从来都不会因为任何一个人的意志而发生改变。

    

    尤其是在如今这种情况之下，这一场战斗更是迫在眉睫。

    

    对方的心中无论娇娇有多么的悔恨，都没有办法再去回头。

    

    这就是这个世界上最大的规则。

    

    于是秦江也忍不住叹了一口气：“其实你已经尽力的做到了自己能做的一切，现在你也对得起所有人了，大可以不需要有这么多的忌讳。”

    

    “无论他做过什么，终究是我的弟弟，我现在的一个决定谁能杀他，可是你让我如何忍下心来呢？”

    

    在他的心里确实会感觉到郁闷至极。

    

    其实这倒也不是什么特别稀奇的事情。

    

    毕竟无论再怎么说这都是他的亲弟弟。

    

    所以哪怕现在是遇到了这样的事情，他的心中也仍然会觉得特别的无奈。

    

    对于秦江来说，这一切着实让人感叹。

    

    他所经历的种种更是让这些事情显得很是扑朔迷离。

    

    现在对于其他人来说，这也是一个非常让人意外的过程。

    

    所以秦江现在才会显得如此的难以置信。

    

    “这么多年来倒是真的很少见到像你这么厉害的人物。”

    

    公子胡亥在看着秦江的时候，心中也确实是有几分崇拜。

    

    他自己也算是个有本事的人，可是在秦江的面前自己那么点本事就显得微不足道了。

    

    他也不知道秦江究竟是怎么做到的，总之确实是能耐。

    

    换成是任何一个人，都未必能够有这份强势。

    

    如今的这种情况，也确实是让人感觉到特别的匪夷所思。

    

    无论再怎么说。

    

    自己也都算是个人物。

    

    可是当他遇到秦江的时候，简直是被秦江全方位的碾压。

    

    “当初你若是愿意站出来支持我的话，就算是天大的位置，我也愿意给你，何必受这种鸟气呢？”

    

    在他的心里就是觉得不解。

    

    “我哥哥到底有什么好，他坐上这个位置，我大秦还不是一样的分崩离析，你究竟是为何呢？”

    

    在他的心中无法接受这一切。

    

    就连秦江的心里也都有几分感慨。

    

    

