    杰西卡他们睡到中午，起来在酒店的餐厅吃了中饭。

    　　吃完中饭上楼，杰西卡刚回到房间，房间里的电话就响了，林淑婉和她说，她已经到大门口了。

    　　杰西卡赶紧叫了杰瑞下楼，看到那辆丰田大霸王停在大门口，林淑婉和徐巧芯站在车旁。

    　　上了车，林淑婉和杰西卡说，样衣都已经做好了。

    　　这么快？杰西卡又是吃了一惊，今天能看到一部分样衣，她不会奇怪，因为他们凌晨从张晨他们公司回酒店的时候，工人们还在干活，但十二件样衣都做完了，这是她没想到的。

    　　特别是里面有几个款式，因为张晨他们已经给欧洲的客户出过货，杰西卡要求葛玲做了较大的改动，几乎是面目全非，连纸版都需要重新打。

    　　林淑婉和她说，工人们加班到很迟，都完成后才去休息的，今天他们不上班了。

    　　杰西卡说好。

    　　到了公司，葛玲和赵志龙赵志刚昨晚怕出差错，也是一直盯着，直到最后一个样衣工做完，他们也没有睡几个小时，就赶了过来，三个人的眼眶都还是红的。

    　　杰西卡看到他们就明白了，赶紧和他们有些歉意地说，辛苦你们了。

    　　在办公室里听到杰西卡他们到了，张晨和贺红梅也走了过来，样衣都在私人订制的工作室，大家就去了那边。

    　　果然是杰西卡要自己一件件试，都试完了，她觉得很满意，和杰瑞说，可以按照样衣的要求下单。

    　　徐巧芯把每一个款式的工艺要求，和面辅料的要求都打印出来，杰西卡看了没有问题，让杰瑞签了字，徐巧芯也签了字，这个，等会会作为合同的附件，附在合同后面。

    　　林淑婉把水笔递给杰西卡，杰西卡转递给杰瑞，杰瑞在每一件婚纱的样衣上，都用水笔签了名，写了日期，这就是封样了。

    　　每一款产品的价格，是双方昨晚就谈好的，今天样衣完成，是要谈数量和出货时间。

    　　杰西卡和张晨说，我们的合同，都会有一个限制性的条款，那就是所有提供给我们的产品，就不能再提供给其他的客户了，可以吗？

    　　张晨说可以。

    　　这一次是试单，按照惯例，我们是每年的九月份，下第二年上半年的订单，二月份，下下半年的订单，所以我们希望，在每年的这个时间之前，你们能提供大量的样品给我们选择。杰西卡说。

    　　张晨说好。

    　　徐巧芯坐在一边，她听到杰西卡的话，心里就已经有些沮丧，搞了半天，这么多人没日没夜地忙，结果还是试单，试单能有多大的数量，一百件？还是两百件？

    　　想想真不划算，什么破塔吉特！

    　　杰瑞从文件袋里，拿出了一份已经打印好的文件，交给了徐巧芯，和她说，这是我们的合同，你先看看。

    　　徐巧芯接过来，急急地就去看数量，一看就惊得张开了嘴，再合不拢，林淑婉在边上说，巧芯，把嘴闭上。

    　　徐巧芯这才闭上了嘴，赵志龙问她，多少数量？

    　　“每个款式两个柜，一共是二十四个柜，一万九千两百件，要求六十五天之内交货，可以吗，赵厂长？”徐巧芯问，“求求你，我知道很多，但你千万不能说不可以。”

    　　赵志龙还在心里算着，赵志刚说可以，不行我那边可以帮忙。

    　　赵志龙说好。

    　　徐巧芯把整份合同看了一遍，她觉得没有问题，再交给林淑婉看，林淑婉看了以后说，可以。

    　　徐巧芯和张晨说，合同可以，张总。

    　　林淑婉和杰西卡说，可以签了。

    　　杰西卡说好。

    　　杰瑞又拿出了一份合同，给林淑婉看，林淑婉看了，确认两份合同是一样的，就和徐巧芯说，签了吧，巧芯。

    　　徐巧芯把自己的名字，在两份合同上签了，把合同给了杰瑞，杰瑞也签了以后，把其中的一份给了徐巧芯，双方合同签署完毕。

    　　大家心里都松了口气，觉得这一切，可以告一段落了。

    　　杰西卡看了看张晨，和林淑婉说，婚纱的合同，我们已经完成了，现在，我们来谈服装。

    　　林淑婉愣了一下，以为自己听错了，看着杰西卡，杰西卡问，怎么，你们的服装不可以供应给我们吗？

    　　可以可以，林淑婉赶紧说。

    　　张晨看着她们两个，不知道她们一来一往，林淑婉还表情这么丰富地，是在说什么，边上徐巧芯兴奋了起来，和张晨说，张总，他们还要进服装。

    　　张晨心里一郑，接着是一阵的狂喜，但表面还是故作镇定地说，好。

    　　杰西卡说，服装也是试单，我们服装正式的下单时间，也和婚纱一样，分两季，春夏一季，秋冬一季，当然，我们不可能像你们专卖店这样，有这么大的面积来卖一个品牌的服装，我们只能提供一部分的区域，所以，我们所进的款式数量是有限的。

    　　暂时，我想每一个周期，就定三十五到四十个款式，服装我们一样有限制性的条款。

    　　“在国内也不能销售？”林淑婉说。

    　　对，不能。杰西卡说。

    　　“可是，我们现有的产品，在国内已经销售了。”

    　　林淑婉说，心里在骂，这鬼商务谈判，怎么谈着谈着，还断了自己的路了，就是说，以后有很多款式，自己在台湾也不能卖了？

    　　杰西卡点点头说，我知道，包括你们的婚纱，也已经在你们国内有销售了，所以我们昨天，才会要求改动，变成一个新款。

    　　张晨问葛玲，我们秋冬装有多少样衣出来了？

    　　“两百多件。”葛玲说。

    　　“那就让他们，在这里面挑，他们选中的，就给他们独家做。”

    　　张晨说着，好像知道林淑婉在想什么，他和林淑婉说：“阿婉你放心，我自己来设计，保证还会补充进很多款式的。”

    　　林淑婉嘻嘻笑着。

    　　林淑婉把张晨的意思和杰西卡说了，杰西卡说好，她问，你们的服装出口过吗？

    　　林淑婉说，就出口到台湾地区。

    　　杰西卡说，那这样，你们把原来的款式也拿出来，我们选中的，和婚纱一样，大家再对它进行修改，第一次试单，我希望款式能够尽量的丰富。

    　　张晨说好。

    　　张晨让赵志刚，通知配送中心，把他们原来秋冬装比较好卖的款式，都尽快送过来。

    　　赵志刚马上去打电话。

    　　张晨和林淑婉说，阿婉，你问问杰西卡，是去那边工作室，还是在这里看样衣？

    　　林淑婉问了，杰西卡说，还是在这里吧，她说着晃了晃手里的笔。

    　　林淑婉和张晨说，杰西卡说还是在这里，这里写字方便。

    　　张晨让葛玲去设计中心，把样衣都拿过来，让试衣模特，到这里来试给杰西卡看。

    　　“我去叫。”贺红梅说。

    　　贺红梅说着就走了出去，过了一会，设计师们推着一架子一架子的衣服进来，贺红梅让他们，都推到洗手间门口去。

    　　两个试衣模特，也跟着走进来，贺红梅让她们，去洗手间换衣服，她吩咐一个设计师，去私人订制工作室，把美容师找过来，让她协助两个模特换衣服和补妆。

    　　两个试衣模特，轮番从洗手间里出来，走到他们面前，展现给他们看。

    　　贺红梅让一个设计师，去设计中心推一个空的衣架过来，然后和她说，你就在这里帮忙，所有杰西卡认为可以的衣服，她们脱下来后，你就把它们挂到这里来。

    　　两百多个新款试完，一个架子就已经挂不下，挂了两个架子，有七十来件衣服，杰西卡看到，自己也笑了起来，自我解嘲般地说，你们的服装，实在是太好看，款式也太多了。

    　　这里的衣服刚试完，从厂里送来的衣服也到了，现在不是销售秋冬装的季节，从配送中心送过来的样衣，都是一箱箱用纸箱和塑料袋装好的。

    　　赵志刚和赵志龙看到，连忙去设计中心，搬过来两个立式熨烫机，把样衣拿出来后，用熨烫机快速地熨着。

    　　杰西卡看到，和张晨说，你这两个厂长，还真是什么都会干。

    　　张晨说对，他们原来就是很好的缝纫工。

    　　林淑婉翻译的时候，加了一句，自己要不是专家，也管不好工厂。

    　　杰西卡点点头表示赞同。

    　　厂里送来的衣服也试完，挑出来的衣服，挂了六七个架子，已经有三百多件。

    　　杰西卡走过去，从衣架上挑了一些出来，一边挑，一边还在说服自己似的说着，不行，我们可没有这么多的地方，太多了，不行，一定要控制。

    　　她挑过一番之后，还是剩下一百多件，没奈何，只能把这一百多件，让两个试衣模特再穿一遍。

    　　到最后，还是剩下四十六件，杰西卡和林淑婉贺红梅说，就这些吧，不能再删了，再删我怕，我回去以后会后悔。

    　　杰瑞把美标的外套、裤子、裙子和连衣裙、大衣的尺码给了赵志刚，和他说，把这四十六件衣服，按M码打样。

    　　M码，又是杰西卡的尺码，她出来挑衣服，还真是方便，她自己就是一个很好的试衣模特。

