    　　数千人一起站起来，场面极其的壮观，他们竟然见到了天元宗的大罗剑！

    　　此套剑法，传言来自大罗天，那是一个神秘的世界，常人很难进入其中。

    　　当年天元宗一位先祖，误闯大罗天，得到这门神秘剑法，才带领天元宗，成为十大宗门之一，以前不过小小的宗门而已。

    　　可想而知，这套剑法有多么厉害。

    　　“天元宗为了阻止柳无邪，可谓是费劲了心思，如果大罗天完整的剑法被柳无邪破解，看天元宗以后如何在南域立足。”

    　　青红门失去了七杀剑阵，以后的地位，大大降低，失去一门绝顶武技。

    　　天元宗也是一样，大罗剑一旦被柳无邪破解，这门镇宗武技，彻底沦为笑话。

    　　传承了无数年，大罗剑一直屹立不倒。

    　　白晋眼眸之中，终于露出一丝惊慌。

    　　如果让宗门那些太上长老知道大罗天的剑法泄露，必定弹劾与他。

    　　事已至此，没有后退的余地，除非柳无邪放弃破解大罗剑。

    　　这显然不可能。

    　　双方已经不死不休，天元宗三番五次刁难柳无邪，岂能放过这么好打击他们的机会。

    　　站在第十层，柳无邪没有着急破解，而是静静的看着。

    　　大罗剑一共有三十六招，刻画在石壁上的只有一招。

    　　“一剑归西！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　剑如其名，被这一剑击中，基本都命丧归西。

    　　很少有活下来的，这招剑法充满着暴戾还有歹毒，招式及其刁钻。

    　　常人很难找到它的破绽。

    　　柳无邪是谁，天底下什么武技没有见过，无需天道神书，已经发现了好几处破绽。

    　　破解这一招，绝非柳无邪真正目的。

    　　他要将整个大罗剑复制出来，刻画在石壁之上，让世人目睹。

    　　天道神书推演了好几遍，完整版的大罗剑，出现在柳无邪魂海之中。

    　　“天元宗，你们想不到会有这一天吧！”

    　　柳无邪说完，身体消失在原地，邪刃幻化出道道影子。

    　　“不好！”

    　　王霸发出一声惊呼。

    　　这次天山论道，是王霸成名以来，最憋屈的一次。

    　　钱崇跟张北，同样意识到事情不妙。

    　　大罗剑是天元宗最强剑法。

    　　连最强的剑法都暴露在世人面前，天元宗以后如何立足。

    　　人人都懂得修炼大罗剑，天元宗没有克制其他人的招式，反过来其他人会用大罗剑来诛杀天元宗弟子。

    　　“宗主，怎么办啊！”

    　　钱崇失去了方寸，前几关的时候，一直是王霸在操心。

    　　现在好了，王霸彻底退出来，交给他们来布置。

    　　结果倒好，还是自己搬石头砸自己的脚。

    　　天元宗这是自讨苦处，如果只是寻找一门普通的武技，也不会落到这种局面。

    　　白晋一言不发，眼眸阴沉的可怕，刺骨的寒芒，从他身上无情的释放。

    　　站在四周那些宗门成员，不敢靠的太近，以免遭白晋斩杀。

    　　此刻的白晋，就是一头愤怒的老虎，谁敢招惹他，必定扑上去撕咬一口。

    　　沐天黎嘴角带着一丝笑意，再过几分钟，柳无邪将创造南域的奇迹，拿到五关第一。

    　　这是以前从未有过的事情。

    　　那些二流宗门的长老还有弟子，每个人露出狂热之色，终于可以见识真正的大罗剑了。

    　　如果能将其领悟，可以作为镇宗之宝。

    　　一幅幅画面，呈现在所有人面前。

    　　三十六招，一招不多，一招不少，全部出现在石壁上。

    　　甚至要比完整的大罗剑，还要精妙，一些细节的地方，被柳无邪修正了。

    　　柳无邪修炼刀术，不然这套大罗剑，倒是适合自己。

    　　攻击犀利，防御强悍，可以说是攻守兼备。

    　　“好厉害的剑法！”

    　　一道道记忆灵符，漂浮在空中，来不及刻画，先将剑法记录下来，回去的时候，慢慢参悟。

    　　不论天元宗如何劝阻，没有任何作用。

    　　法不责众，除非天元宗杀了在场所有人。

    　　他们还没有这个本事。

    　　眼睁睁看着天元宗的大罗剑落入所有人手中，白晋没有一点办法。

    　　“柳无邪，我要你死！”

    　　白晋突然大吼。

    　　堂堂一宗之主，居然当众说出这番话来。

    　　说完，一口鲜血从他口中喷出。

    　　这五天来，每天承受极大的煎熬。

    　　从阵法塔开始，天元宗就出师不利，损失那么多的弟子，无缘无故死在自家布置的阵法当中。

    　　丹道虽未损失，天元宗成绩并不好。

    　　符塔跟器塔，更是被柳无邪赤裸裸的打脸。

    　　现在好了，连大罗剑都泄露出去，白晋没法跟历代宗主交代。

    　　四周陷入一片寂静，没有人说话，换成任何人，都难以接受。

    　　这一次对天元宗的打击太大了。

    　　“宗主，你要注意身体！”

    　　钱崇三人连忙上前，一副安慰的语气。

    　　事已至此，只能等角逐战的时候，诛杀柳无邪，才能对宗门有个交代。

    　　以免天元宗狗急跳墙，鹤老带领另外两名长老，早已守候在塔下。

    　　回到地面，柳无邪发现气氛有些怪异，无数目光落在他一人身上。

    　　有疑惑，有震惊，有敬佩，有嫉妒……

    　　各种复杂的情绪交织在一起，还有无边的愤怒，撕开那些情绪，出现在柳无邪面前。

    　　从天元宗区域传过来。

    　　“你小子，做事太绝了，不过我喜欢！”

    　　鹤老非常的兴奋。

    　　这次柳无邪做的太狠毒了，把青红门还有天元宗彻底坑进去。

    　　柳无邪一头黑线，白了一眼鹤老，大步朝自己的帐篷走去。

    　　连续破解这么多武技招式，对魂力消耗极其严重。

    　　天道神书施展这么多次，已经变得黯淡无光，需要好好休息一晚。

    　　拿出凝华丹，一口吞服下去，帮助他恢复魂力。

    　　塔中的争斗，还在如火如荼的进行。

    　　白晋还不知道自己排名第几，拼尽全力，终于在柳无邪下塔一个时辰后，顺利抵达第十层。

    　　可惜一个观众都没有，众人都在研究七杀剑阵跟大罗剑，没有心情看他们破解武技了。

    　　他们破解的再精妙，跟柳无邪相比，就是垃圾。

    　　两者之间没有可比性！

    　　白元从塔中落下来，目光看了一眼四周，脸上闪过一丝疑惑。

    　　“钱长老，发生什么事情了？”

    　　白元阴沉的问道，总感觉事情不对劲。

    　　“我们的大罗剑被人识破了。”　　钱崇不敢隐瞒，指了指第十层，柳无邪刻画的完整版大罗剑，呈现在白元面前。

    　　身体一个趔趄，白元差点一头栽倒。

    　　“怎么会这样！”

    　　从第一层一直看到第十层，柳无邪穿过的每一层，白元重新看了一遍。

    　　越看越心惊，柳无邪对武技的领悟，居然达到这种程度，可以说这天底下的武技，没有他不能破解的。

    　　这也太可怕了，难道他是真玄老祖。

    　　就算是真玄老祖，也无法复原大罗剑三十六招。

    　　况且还在这么短的时间内，更是不可能。

    　　“少主，留给我们的时间不多了，这小子拿到所有第一名，获得双倍奖励，将得到十枚晋升丹，可能境界又要提升一大截。”

    　　钱崇一脸担忧，柳无邪对武技的领悟，超过在场每一个人。

    　　趁着他修为还未起来，赶紧将他杀了。

    　　等到他成长起来，凭靠对武技的领悟，谁也不是他的对手。

    　　“我会亲手杀了他！”

    　　白元双拳捏紧，身上的杀意，形成实质，涌向四周。

    　　钱崇带着白元，回到天元宗区域。

    　　“父亲大人，我让你丢脸了！”

    　　白元突然跪下来，他非常清楚，大罗剑泄露出去，父亲负主要责任。

    　　如果他能获得第一名，回去也好交代。

    　　不仅没有拿到好名次，还连累了父亲，白元很是内疚。

    　　“此事跟你没关系，起来吧！”

    　　白晋挥了挥手，白元站起来，目光朝柳无邪帐篷看去。

    　　周围是一道结界，任何神识都无法渗透进去。

    　　沐天黎布置了真玄结界，禁止其他人窥视。

    　　“一人挽救一个宗门，今年天宝宗可算是出尽了风头。”

    　　那些二流宗门在交头接耳，这两天几乎是天宝宗一个人在表演。

    　　柳无邪以绝对的优势，碾压了所有人。

    　　“那又有什么用，柳无邪实力还是太低了，明天就是角逐战了，天元宗还有青红门绝对不允许他活下去。”

    　　他们敬佩柳无邪的天赋，却也嫉妒他的天赋，人性就是这样奇妙。

    　　嫉妒跟羡慕，一直并存！

    　　“我感觉事情不是那么简单，柳无邪今天还能拿到十枚晋升丹，境界又会提升很多，除非是众多高手围攻，想要杀他，不是那么容易啊！”

    　　柳无邪武力值，大家可是亲眼目的，一刀斩杀天元宗星河五重境。

    　　“天元宗一定会联合其他宗门，派遣大量的高手，反正柳无邪死定了。”

    　　不论柳无邪多么强大，能抵挡这么多人一起出手吗。

    　　天宝宗如今也是一盘散沙，指望其他弟子跟柳无邪联合一起，显然也不可能。

    　　他们巴不得柳无邪死，这样他们才有机会出人头地。

    　　傍晚时分，最后一塔破剑道终于结束。

    　　得知柳无邪破解大罗剑，连徐凌雪都惊讶的小嘴微张。

    　　她非常清楚大罗剑的厉害之处。

    　　白元追求她的时候，曾今许诺她，只要愿意嫁给他，可以传授她大罗剑法。

    　　现在好了，大罗剑成为烂大街货色，人人都懂得修炼。

    　　白元获得第二，曲杨获得第三。

    　　柳无邪从帐篷里面走出来，经过一下午修复，气势达到最巅峰。

    　　只等晋升丹，帮助他突破到星河三重境。

