    随着蒋成武和陈国成那边采取行动，整个自然资源厅，虽然表面上看起来平静无比，但实际上却已经是暗潮汹涌了。

    不过对于这些，柳浩天并没有在意，因为此时此刻，柳浩天所有的精力全都放在了针对这次专项资金的审计之上。

    让柳浩天没有想到的是，这次专项审计刚刚进行了不到三个小时的时间，柳浩天的手机便开始不停的响了起来，来自吉祥省各个部门儿的领导孙生给柳浩天打电话，虽然这些人在电话里说话云山雾罩，但柳浩天其实听得非常明白，这些人都是想给自然资源厅的这次专项资金审计说情的。

    不过对于这些人，柳浩天几乎都不认识，但是，柳浩天在电话里却并没有直接拒绝，而是故意假装听不懂，这让很多人都非常郁闷，因为以他们的老辣，自然不会在电话里直接说让柳浩天不要再继续审计了，那样肯定会被柳浩天抓住把柄，万一柳浩天要是录音了并且告到省领导那里，会非常的麻烦。

    仅仅是一个晚上的时间，柳浩天就已经上了整个吉祥省多个机关单位的黑名单儿，因为柳浩天根本不给这些厅级机关领导的面子，别管对方是什么级别的官员，凡事只要谈审计工作的，柳浩天一概假装听不懂。

    这让很多人感觉很没有面子。

    到了晚上10点左右，这些工作人员还在加班加点的进行工作，至于后勤工作，柳浩天亲自主办，亲自坐镇，自然不会有什么问题。

    就在此时，柳浩天的手机响了，电话里传来了一个阴测测的声音：“柳浩天，做人最好不要太嚣张，不要把别人的路全都给挡死了，否则的话，你等着也是你自己的路。”

    柳浩天微微一笑：“我不明白你说的是什么，你说我挡了谁的路呀？既然你敢这么威胁我，那么你敢把话说的更明白一些吗？”

    对方沉默了。

    柳浩天不屑的说道：“你听清楚了，我不管你是什么人，我也不管你背后占着什么势力，但是，如果你是男人，如果你有种，最好把自己的身份亮一下，如果连自己的身份都不敢亮，还在这里藏头露尾的恐吓我，那么我只能明确的告诉你，恐吓无效！

    别说是你了，就是当年在战场之上，面对几十个人的围追堵截，枪林弹雨，老子都没有皱一下眉头，就你这种藏头露尾的鼠辈竟然也敢威胁我柳浩天，你算个屁呀，理想有多远你就给我滚多远，一边玩儿蛋去！”

    说完，柳浩天直接挂断了电话，不过他的内心还是比较愤怒的。

    因为他已经看得出来，自己这次查账的的确确触动了很多人的敏感神经，甚至有些人已经不惜使用这种威胁恐吓的方式来对待自己，这说明自己真的是抓住了很多人的软肋。

    但是正因为如此，柳浩天越发坚定了要把这次审计工作进行到底的决心。

    此时此刻，负责审计的这些人手机几乎被打爆了，但是，他们的手机早已经被柳浩天统一存放到了屏蔽柜内，一个电话都打不进来。即便真的有信号侥幸绕过屏蔽柜打了进来，也没有任何用，因为他们这些人根本就听不见。

    所有的人全都把精力放在了这次的审计工作中，柳浩天说得非常清楚，只要他们这次审计做的比较出色，那么以后厅里每年都会举行这种自查自纠的审计工作，都会有他们的市场份额！

    柳浩天的这个承诺对这些人来说还是很有吸引力的。因为这将会是一项长期的收益，虽然这种收益要低于市场的收益，但是，如果能够拿下自然资源厅的这部分审计工作或者其他的财务工作，这对于这些财税公司来说，其广告效益是非常巨大的，毕竟，自然资源厅是吉祥省内人员编制都比较大的厅级单位，如果能够拿下这种单位的审计工作和财务工作，这对于他们打响知名度和扩充市场影响力都非常有帮助。

    一时之间，这间专门负责审计的会议室成为了信息孤岛，因为柳浩天为了确保这次的审计工作公平公正公开，不仅全程录音录像，而且亲自就坐在会议室的门口里面，背靠着会议室的大门，任何人要想进入会议室，都必须经过柳浩天的这一关。

    而且在大门的外面，柳浩天安排了田国强亲自坐镇，有他们两个人镇守会议室，任何人都别想闯进来。

    柳浩天还玩了一个花招，那就是柳浩天把对浙江会议室的安保工作交给了赵乾坤，柳浩天说得非常明白，赵乾坤必须保证浙江会议室的绝对三安全：

    第一，要保证会议室的用电安全用水安全，不能出现一点意外，如果因为水电等基础后勤出现问题，赵乾坤负全责。

    第二，要确保这间会议室的人员安全，这间会议室绝对不能出现任何形式的火灾等其他的影响人员安全的任何的事件，出现一点问题，赵乾坤负全责。

    第三，要保证整个自然资源厅办公大楼的绝对安全，人员他可以随意调派，必须确保在审计期间整个自然资源厅的办公大楼不会出现任何形式的危机，已影响到这次的审计，否则，赵乾坤负全责。

    柳浩天的这个三安全三全责策略，彻底预防了赵乾坤有可能对这次的审计工作出手的所有可能性。

    因为柳浩天以前确实经历过类似的事情，所以李浩天直接把安保工作交给了赵乾坤，以防止贼喊捉贼事件的出现，这次柳浩天直接让贼来捉贼，贼来守护，柳浩天相信，赵乾坤不管从哪个角度来讲，都不敢再随意的对审计小组出手了。

    审计工作进行了整整一天一夜的时间，当这些审计人员打着哈气将整理好的审计报表交给柳浩天的时候，柳浩天紧紧的握住了这些审计人员的手，一一向他们表示感谢，同时柳浩天再次明确表示，今后三家财税所将会成为自然资源厅的首席合作伙伴！

    而且对于省审计厅的这位副处长，柳浩天明确表示了拉拢之意，并且话里话外，只要他愿意到自然资源厅来工作，他可以帮忙解决正处级的位置。

    这位副处长闻听此言，内心深处波澜起伏，因为当时现场的人比较多，这位副处长指示用力的握了握柳浩天的手，表达了自己想要过来的意图，但同时，在嘴上，他只是笑呵呵的应付了两句，并没有给出明确的答复。

    柳浩天自然看明白了对方的真实意图，心中暗喜。

    对柳浩天而言，现在的他再整个自然资源厅内就是光杆司令，缺乏可以使用的人才。而这位审计厅的副处长在审计工作中的表现非常出色，仅仅是柳浩天在场的时候，就发现这位审计处的副处长指出了现场审计人员的6处审计错误，并且让他们重新审计，仅此一点，柳浩天就看出了这位副处长工作的认真和细致。

    作为一名厅级干部，柳浩天需要的就是这种做事高度认真高度负责的手下。

    而且柳浩天通过和李耀先的聊天发现，自然资源厅内的财务处存在严重的问题，尤其是财务处几乎所有的处长和副处长都是蒋成武和赵乾坤的嫡系人马，这让柳浩天感觉到不寒而栗，因为如果这些人就想在财务上做些什么手脚，自己只能两眼一抹黑！

    所以，作为自然资源厅的一把手，柳浩天必须在人事大权和财政大权上做到基本掌控。

    柳浩天仔细的研究着这份审计材料，审计材料里清晰的写明了这些账本上存在的问题，详细的指出了哪些地方做了假账，哪些地方账目对不上。

    而且真正让柳浩天感觉到悲愤的是，其中有些账目可是经过省审计厅审计的，审计厅居然没有发现其中存在的问题，这几乎是不可能的。

    因为省审计厅的审计人员是非常专业的，仅仅是这位副处长带着几个财务事务所的人就能够发现的问题，柳浩天相信审计厅的专业审计人员不可能看不出来，但是却并没有指出来，这只说明一种可能，那就是这些审计人员碍于蒋成武当时的面子和人脉关系，并没有指出其中存在的问题，这明显是想要蒙混过关。

    柳浩天看完之后，他终于明白为什么很多与自然资源厅根本就不沾边的单位的厅级领导，这么着急忙慌的给自己打电话了，原来，表面上看起来自己这次的审计针对的是自然资源厅的内部，但实际上，这笔专项资金的使用牵扯到了方方面面的人员，看来，自然资源厅内的确有一个庞大的利益集团呀？

    想到此处，柳浩天的眼神中流露出了几道锋利的寒芒。

    此时此刻，柳浩天甚至有些想要感谢那些在自己上任之前就散布谣言的人了，至少这些谣言让吉祥省的人意识到，他柳浩天就是来找麻烦的！

    柳浩天拿着这份审计报告仔细的看完，此时此刻，已经是第2天上午8:30了。

    柳浩天虽然已经跟着这些工作人员熬了整整一天一夜的时间，但是他并没有休息，而是直接喊来了办公室主任韩向明，让韩向明立刻发布通知，所有的自然资源厅的工作人员上午10:00到大会议室开会，会议开始之前，有所有分管的副厅长向自己汇报各个分管部门的人员的到期情况，缺席的人，如果没有正当的理由，一律给处分。

    韩向明满脸严峻的从柳浩天办公室离开，径直来到了赵乾坤的办公室。

    此刻，赵乾坤已经呼呼大睡了。

    为了保证这次的审计工作顺利进行，赵乾坤虽然不需要亲自出手去做事儿，但是他必须要在自然资源厅内作证，所以，他休息的并不安稳。

    赵乾坤的心中对柳浩天已经多次骂娘了，因为柳浩天实在是太坏了，他明明知道柳浩天查账针对的是自己和老领导，他明明内心深处想要破坏这次审计，但是柳浩天却偏偏把审计的安保工作交给他，这一招太阴险了！

    虽然赵乾坤睡得很香，但韩向明不得不把他叫醒，当赵乾坤听到柳浩天的指示之后，脸色变得十分难看，因为他清楚，柳浩天这是打算开始算账了。

    赵乾坤还是郁闷，好在，让他比较欣慰的是，陈国成那边已经传来了消息，省委组织部那边已经答应为自然资源厅再增配一个厅党组成员、副厅长，如此一来，他赵乾坤就可以在整个自然资源厅呼风唤雨了，再也不用担心任何意外情况出现了。

