    被虎妈‘赶’出去的琥凝心俩姐妹，自然不知道她们的老妈已经斩道成功并且又踏上了去往中州的征途。

    俩姐妹没心没肺瞎逛，

    在路上，她们听到有修士间的谈话，

    废墟中的‘妖帝坟冢’引来了东荒无尽门派，鲜血染红了那片魔土，尸体堆满了寒潭，怨气冲天。

    不过，妖帝坟冢经过几年时间，终于还是沉了下去，那片废墟怨气冲天，尸骨如山，血流成河。

    它遁入地脉中，如龙归大海，彻底消失在了东荒大地下。

    琥凝心猜测，妖帝陵墓应该有了灵，不想和那帮‘小菜鸡’们玩了，估计是玩腻了，所以才遁入了地下，在地脉中四处瞎溜达…

    姜家、姬家、摇光圣地、太玄门、阴阳教排高手闯入荒古禁地，结果全灭，没有一个人活着出来。着实引了一场轩然大波，震动了所有门派，再也没有人敢闯生命禁区。

    ……

    一年后，

    琥凝心俩姐妹出现在了东荒的一个大国度-魏国。

    她们这一年来，在东荒各地游历，不得不说，东荒真的是太大了，单单是一个东荒-南域，她们也不可能都走个遍。

    魏国算的上东荒南域的一个大国，北长五万里，东西长六万里，疆域比燕国大了不知多少倍，但在整片东荒来说，依然是沧海一粟。

    魏国国都非常繁华，

    车水马龙，人来人往，摩肩擦蛭，川流不息。

    琥凝心和琥小橘游历到这里，在城内居住了下来，准备在这国度住上几天，虽身处滚滚红尘中，但她们每日都坚持修行，偶尔去城外的深山中走动一下。

    修行也没有落下。

    这天，魏都内车水马龙，异常繁华。

    琥凝心出门打酒时，无意中看到一个熟患的身影，身穿道袍，头戴紫金冠，但却没有一点出家人的样子，大腹便便，红光满面。

    正是胖道士段德！

    此外，她又发现了一个熟悉的身影-叶凡！

    这位未来的叶天帝，正手拿着一个白玉砖头，鬼鬼祟祟的跟踪这段德…

    见此，琥凝心嘴角玩味的笑了笑，叫上自家老妹，远远的跟在他们后面。

    于是乎，

    略显滑稽的一幕出现了，

    叶凡手拎着砖头跟踪段德，准备下黑手。琥凝心她们跟着叶凡，同样图谋不轨…

    远处胖道士登上一座酒楼，大口吃肉，大碗喝酒，根本没有忌讳，一点也没有出家人的样子。

    半个时辰之后，他才离开魏都，满身酒气，摇摇晃晃，向着大山中走去。

    叶凡拎着砖头远远的跟在段德后面，琥凝心俩人则是远远跟在叶凡后面。

    无良道士速度很快，翻山越岭，不比飞行慢多少，不多时，五百余里后，在大山中降落下来，前方云雾涌动，峰青谷翠，他进入前方的山谷中。

    里面山峰秀丽，殿宇楼台，飞瀑流泵，是一片非常祥和的净土。

    前方，桃花绽放，粉红一片，漫山遍野都是盛开的桃花林，像是有一片粉红色的轻纱遮拢在山地上，花香扑鼻。

    段德在前方止步，趴在一株千年老桃树上，眼睛直瞪，口水都快流出来了，一副不堪的样子。

    琥凝心三人远远的见到他这个德性，暗暗鄙视，也不知道这死胖子发现了什么天材地宝，高兴成这鬼样子。

    “咦？”

    直到这时，琥凝心突然眼睛一亮。

    她发现前方落英缤纷，花雨飘落，在桃花林间有一个清亮的小湖，岸边上是成片的千年古桃树，挂满了鲜艳的衣裙。

    桃花飘舞，整座小湖都一片粉红，晶莹的花雨将那里笼罩，阵阵清香飘来，非常漂亮与美丽，仿若仙境一般。

    当然，这不是最重要的，湖中有十几名美丽的少女正在沐浴，黑如瀑，藕臂如霭似雪，晶莹的玉体闪烁着惑人的光泽，与漫天的花雨相比，更加吸引人的目光。

    如银铃般的笑声从桃花林中传来，数名女子身披纱衣，如出水芙蓉，袅袅娜娜而来，双腿修长，如羊脂白玉，无比的动人。

    周围花雨纷飞，她们体态曼妙，纱衣蔽体，皮肤晶莹富有光泽，具有无以伦比的诱惑力。

    “这死胖子，原来是打算偷看人洗澡！”琥小橘撇嘴。

    琥凝心没有说话，嘴角勾起了一抹会心笑容，静静的看着眼前的美景。

    不过，令她可惜的是，人家身上都还穿还着纱衣…

    “什么人？!”

    就在这时，有女子的娇喝声传来。

    瞬间，死胖子段德消失不见，已经溜走。

    琥凝心她们也未曾被发现。

    只有修为低下的叶凡懵逼了，当场被人抓了个现着。

    糖糖未来的叶天帝，怎么也没想到，他会因为偷窥人洗澡而被抓…

    “小兄弟胆子不小啊，竟然敢偷窥我等出浴…”

    当中一名亭亭玉立的女子，拢了拢滴水的乌黑丝，带着淡淡的笑意，看着叶凡，让人感觉春风拂面。

    “完全是误会，我被一个死胖子坑了，他在陷害我，让我背黑锅，刚才明明是他在这里偷窥，与我无关。”叶凡在心中问候无良道士的亲属十八代。

    那个清澈透亮的小湖中，所有女子都走上了岸，全都只用一件不同颜色的轻纱遮体，曼妙惑人的肌体若隐若现，非常的具有诱惑力。

    为那名双十年华的美丽女子，红唇润泽，贝齿如玉，笑的甚是妩媚，乌披散在胸前，她的嗓音带着磁性，非常悦耳，道：

    “是否被陷害并不重要，既然你已经来到这里，也算是一场机缘。

    “我不需要机缘，诸位仙子放我离开吧，真的与我无关…”叶凡试图解释。

    为那名女子额头中心有一颗红痣，为她平添了一股另类的惑人气质，她玉体修长，袅袅娜娜来到近前，伸出纤纤玉指向着叶凡而来。

    叶凡想要躲避，但现对方的动作竟快过他，无法避开，他心中骆然，这绝对是强者，这群看起来妩媚妖娆的女子，恐怕大有来头。

    那只纤纤玉手，捏了捏他的脸颊，道：“我感觉到了这具肉壳的不凡，血气澎湃，如大河滔滔，绝不是凡休…”

    叶凡嘴角一抽，很勉强的笑道：

    “各位仙子，是个正常的男人此刻都要兽血沸腾，并非我体质特殊，你们能不能站远一点，我还只是个孩子啊！”

    这名女子的身体散着阵阵馨香，她没笑道：“不用害怕，我们不会杀了你。”

    “各位仙子对这具宝体可满意否？”

    就在这时，

    桃花林中传来了无良道士段德的声音，他红光满面的走了过来。

    “缺德道士你坑我!”

    叶凡盯着段德，当场就把砖头掏了出来。

