    林文把自己沉浸在忙碌的工作中，但仍不能缓解内心的焦虑。

    不知道什么原因，这一批病重的人特别多。

    经过全力救治之后，还有200多人生命垂危，50人命在旦夕，被医院下达了病危通知书。

    林文看到她们艰难呼吸的模样，心如油煎。

    但元神只剩了3%，什么法术都用不出来。

    他可以用善缘施法，但只能用一次，用完之后道法状态又回到最低，反而得不偿失。

    日常照料工作做完，林文就来到重症监护病房，坐在256个姑娘中，一个个的看去，嘴里不停地念叨：“挺住啊，挺住啊好姑娘。”

    “一定要挺住啊。”

    “护士护士，这个曲线平了一下是什么意思？”

    “护士护士，这个机器刚才多叫了一声。”

    “护士，我认为点滴应该多加0.618毫升，这样才能达到黄金比例。”

    林文没注意，每次来的护士都不一样，她们非常耐心地为林文解释每一项原因，并不因为他的大惊小怪而厌烦。

    休息倦怠期一过，林文当场躺在地上睡觉。

    醒来一看，元神：15%，道法状态最高。

    心算了一下，应该能用3个法术，如果动作快的话，应该可以拯救150个人。

    林文跳下床，压根没注意他睡觉的地方变了，冲进重症监护房，一眼望去，还好，床位没空，证明没有姑娘死。

    他立刻掏出糖豆，喊道：“货来了。”

    院长和主任立刻狂冲进来，强力把护士挤出去，引来一阵哄闹和怒骂。

    林文望着他们：“老规矩，知道吗？”

    一片整齐的回答：“知道。”

    他们立即调整病房的格局，把病情最危急的150人排列成一个完美的数学矩阵，让林文能以最快的速度触摸到每个病人的同时能毫无阻碍地移动。

    林文深吸一口气，提前规划好路线，走到矩阵的最上端，摸出糖豆，伸出右手，触摸到眼前这个脸黄肌瘦、如同骷髅一般的小姑娘的额头。

    【杨枝甘露】

    左手迅速把糖豆塞进她嘴里，她的呼吸肉眼可见的平稳下来，心跳变得规律，仪器上显示的心律不齐和轻微房颤都消失了，脸上有了一点点血色。

    她紧皱的眉头松开，似乎感受到了久违的温暖，她嘴角露出一丝微笑，更像一个来到人间的天使，而不是一具干枯的尸体。

    1，2，3.

    林文心中默念3秒，闪电一般抬手，按在另一个姑娘的头上，同时左手掏出糖果塞进嘴巴里。

    医生主任狂奔上来，在不干扰到林文的情况下，围在了第一个女孩身边。

    “血压逐渐上升！”

    “心律恢复窦性！”

    “呼吸正常！”

    “瞳孔反射有了！”

    “奇迹，奇迹啊！”一个主任狂呼，尽管他已经看过很多遍，但仍忍不住高喊：“帝国总算把生物技术用一点到正规途径上了！”

    “对，就应该多开发这种药，不要总是搞什么九尾狐三头狗八头蛇这样变态的东西。”

    “这究竟是怎么做到的？人体是最复杂的系统，它的根本运作方式，我们到现在还没有完全搞清楚。”

    “对对，单独一项两项三项都不奇怪，难得是这种全面恢复，药好像和人体取得了完美的和谐，只产生正面效果，没有任何副作用。”

    一名主任医师低声咕哝：“我感觉连过程都没有，瞬间生效，像仙法一样。”

    “别废话，赶紧记录所有指标！”

    “漏了半秒，你明年的评选就不用指望了。”

    林文动作极快，那真是半秒都耽误不得，法术一共只持续159秒，那怕他只多快1秒，也能多让1人享受1秒的法术效果。

    159秒转瞬既过，这次是超常发挥，林文一共治疗了52个姑娘，只有2秒在转换途中浪费了，还有一个小姑娘享受了1秒的法术效果。

    林文深吸一口气，调整好姿态，又一**走狂摸开始。

    这一次林文超越了极限，拯救了53名姑娘，只浪费了1秒。

    但最后一轮，依然只做到了52人，还有1人只享受到了2秒治疗。

    林文很恨自己，身手没有达到极致，第一轮多浪费了1秒，导致最后一轮缺了1秒，不然这个姑娘就可以完全康复了。

    好在把最危急的157人救了过来，还剩下不到100人，她们情况稍微轻一些，生还的几率高一些。

    林文看着恢复的157人，她们在光线明亮的位置，一大群主任医师拿着各种仪器疯狂记录着各种数据，没有恢复的100人，则停留阴暗的角落里，无人理会。

    一边像在天堂，一边还在地狱。

    而他就站在这分界线上。

    到了晚上时，尽管经过全力抢救，但还是有6人死于严重褥疮化脓造成的感染并发症，和长期饥饿和营养不良引发的多器官衰竭。

    林文看着6名小姑娘被推出去，她们毫无生气地脸上只残留着痛苦的折磨。

    她们带着希望来到人间，却以这样一种方式离去。

    公平吗？

    不公平。

    有办法吗？

    没办法。

    资源只有那么多，全部分摊意味着每个人都不到完整的治疗，过短的接触时间会导致林文在更繁忙的途中浪费更多的时间，最终的结果只会更糟。

    不。

    林文忽然握紧了双手。

    不对。

    这是因为我还不够强。

    如果我够强。

    如果我能有200，300的元神。

    这种事情不会出现。

    就没有人会受苦。

    就不会再有悲剧发生，不会再有遗憾出现。

    一切的不幸不愿不甘，都将消失。

    所以，没有做到这一切的根本原因就是。

    我还不够强！

    ——

    过了几天。

    雨农第四次打电话来，要求林文兑现承诺，现在就给于所有天龙商团的货物无条件免检权。

    口气相当严厉，显然，他已经忍耐到极限了。

    林文只说了一个字：“好。”

    然后开了七窍玲珑心。

    片刻之后，雨农满意地挂断了电话，把基地里所有的山地车全都开了出去。

    每一辆山地车上都堆满了货物，如同驮着一座山一般，向长山郡唯一的商业重镇淮镇进发。

    总督那边催得很急，石州甘南地区的反抗军打得很凶，常升凯调了四路部队围攻，有三路在半路上磨洋工，原因是总督军饷没给够。

    眼看反抗军声势越闹越大，常升凯非常担忧被长老会知道了，认为石州在这种时候还能搞出乱子来，不能稳定局面，是无能者。

    所以他特别着急，已经三翻四次地电令雨农迅速回款，语气一次比一次严厉。

    雨农知道等不下下去了，在获得了林文的保证之后，一下子把一半货物都带出去了，这些麻子烟如果能顺利卖出去，至少能有10亿以上回款。

    现在帝国东部地下市场里的麻子烟，价格上涨了最少3成，如果能慢慢卖，绝对收益更高。

    但现在来不及了，必须尽快回款，满足总督需求。

    不然他不仅地位难保，人头说不定也难保。

    然而，正在清点货物，准备第二轮运输的雨农很快就接到了噩耗。

    天龙商团的车队，刚一驶出大山没多久，就被长山郡驻守军队包围，由于力量对比悬殊，顷刻之间全军覆没，所有货物被当场销毁。

    “什么？”

    雨农只感觉一阵天旋地转，好一阵子才回过神来，发现他正坐在太师椅上，几个小弟又是扇扇子又是敷冰袋。

    他一把推开他们，抓住传令兵，反复确认了消息的真实性，这才瘫倒在地。

    他实在无法相信，林郡长明明在电话里和他相谈甚欢，盛赞他送来的姑娘之多，完全满足了他的需求，他非常感激，希望以后能与石州有更加深入的合作云云。

    明明谈得好好的，也没有任何突发事件，为什么，为什么才一转眼，就彻底翻脸了？

    那小畜生疯了？

    他难道不知道，他这样就等于直接与石州翻脸吗？

    他现在不过是一个独立郡，内敌外患，虚弱无比，最应该和近邻搞好关系。

    石州就在长山郡的西南面，直接与他接壤，他就不怕总督报复他吗？

    在决定与长山郡合作之前，常总督问过成长老。

    成长老明确告诉他，那小子不是皇派，他现在无根无派，皇帝只是出于节度权的原因保他，没有更深入的接触。

    公主派更是公开放话和那小子毫无联系，公主没有赠送礼物。

    就算赠了，也只是看到他曾经身为帝国英雄的份上，给了他一份普通的礼品而已，没有别的意思。

    这样看来，那小子不仅没有靠山，反而得罪了一大堆人，他这个时候不是应该努力向常总督靠拢吗？

    为什么？

    为什么会这样？

    片刻之后，他跳了起来。

    “不行，那小畜生欺人太甚，我要告诉总督，我要整死他！”

    他立刻拨通了打响石州总督府的特殊电话。

    片刻之后，他与总督常升凯取得了联系。

    正当他口沫横飞地向总督述说小畜生的猖狂行为之际，一个小弟忽然指着天上：

    “看，那朵云飞得好快啊。”

    “雨老板，快看，那云真的好奇怪啊。”

    雨农捂住卫星电话，怒斥：“给老子滚一边去，没看老子正在和总督打电话吗？”

    然而，越来越多的小弟都望在天上，雨农微觉奇怪，也抬头望了一眼。

    只见一团直径3米大小，清晰可见的白云正急速向他们落下来。

    雨农一时呆住了，都没注意总督在电话里大骂：“娘希匹的雨农你是不是不想干了？回老子话！”

    白云从天而降，落在他们中间，云雾消融，下一瞬间，刺目的白光淹没了世界。

    而远在石州总督府的常升凯，只听到电话里传来不断的惨叫声。

    “啊啊啊啊，我的眼睛！”

    “什么东西！”

    “我要瞎了！”

    然后砰的一声，似乎是西瓜爆破般的闷响。

    砰砰声不断，先是近在耳边的，然后渐渐远去，直到再也听不到见声音。

    良久之后，似乎有一个人捡起了电话。

    “咦，这还有个卫星电话，正好，归我了。”

    喀嚓一声，电话挂断了。

    轰隆一声，常升凯锤烂了桌上的电话。

