    第498章去见妹妹

    只是才跑出没两步，燕金桃便重重地摔在地上。

    她已经一点儿力气都没有了，林钰给的保命丸过了药效，她的生命和眼泪一同飞速流逝着，如一朵破败枯萎的花。

    燕君琰一个箭步上前，将人护在怀中。

    “金桃儿！”他轻唤一声，对方却无法给出回应。

    燕君琰低头望去，金桃儿一身的伤，脖间还带着沉重的枷锁，锁骨上一片青紫。手肘与手腕处密密麻麻全是银针，大多数已长进血肉中。

    燕君琰眉头微皱，脸色迅速黑沉下来。

    他没护好燕金桃，竟让她受了这么重的伤，辜负了姨妈临终前的一番嘱托。

    他的嘴角紧紧绷着，平静的脸上看不出一丝情绪，眼中却翻滚着冰冷的杀意。

    他伸手在燕金桃脖间一点，暂时封住她的血脉。

    现在，只要立刻回到春风渡，将金桃儿交给白杳杳，就还有救。

    燕君琰一言不发，抱起金桃儿，转身欲走。

    “王！”

    却听白山急匆匆地喊了一声，“王，阿钰！”

    燕君琰脚步一顿，转头望向白山。

    那高大的壮汉缩着肩膀，眼眶通红地看着他，眼中满是乞求和不安。

    “王，阿钰没走，阿钰在宫中！”

    这是白山有史以来说得最长的一句话，说完便紧紧闭上嘴，可怜巴巴地看着燕君琰。

    他想让燕君琰与他一同回去救林钰，有王上在，一切困难都能迎刃而解。

    燕君琰眉头紧紧皱着，沉声问到，“林钰怎么还在宫中？”

    他为何没同两人一同离宫？

    下个瞬间，燕君琰便想通了其中关节。

    “你们被发现了？”

    白山重重地点了点头，“阿钰，保护我们，打掩护，做诱饵！”

    燕君琰皱眉叹了口气，低头想了想，重新将燕金桃交到白山手上。

    “我去救。”他不容置疑地说道，“你带着燕金桃，迅速前往春风渡酒肆。”

    见白山想反对，他又加了一句，“杳杳就在那，你不想见她？”

    白山叫嚷着要一起去的话被牢牢堵在嘴边。

    他想白杳杳了，想见她。尤其是看到宫中那个被黑雾笼罩，满脸刀疤的女人后，他便十分担心白杳杳的安危。

    燕君琰果然了解他。

    可是，林钰还在宫里，他的安危还没有得到保证。

    “白山，让开，去春风渡，这是王命。”

    燕君琰语气微冷，皱眉扎紧护臂，言语中满是不容反抗的强势。

    白山低着头，几次欲张口，最终什么也没说，默默让开通道。

    燕君琰紧皱的眉头终于缓和几分，他大步走过白山，却还是停下，侧头安慰了一句，“交给我，放心。”

    短短五个字，重如泰山。

    白山瞬间不纠结了。

    他有什么不放心？将阿钰交给王上，比交给自己靠谱多了！

    他重重地点了点头，抱着金桃儿转身离开。

    燕君琰站在原地，遥望两人的身影消失在前方的转角，微微叹了口气，轻笑一声。

    好生奇怪，当他得知林钰还在宫里时，第一反应是如果林钰死了，杳杳一定会伤心的。

    他摸了摸自己的胸腔，挑眉摇头。

    (本章完)

