    大清早的。

    刘胜男正站在自家别墅的后院里随心所欲地练几下嗓子，手中拿着一本书正在看着。

    老妈端来一杯水，里面泡的是削片的梨子，等刘胜男将最后几嗓子喊完了，一把将水杯递过去：“给你。”

    刘胜男迎着老妈嫌弃的眼神笑了一下，然后接过水杯喝了起来：“还是老妈好。”

    老妈转身回厨房做早餐去了。

    刘胜男拿起手机，播放了一首歌曲。

    正是昨天鲍家街乐队在好声音舞台上演唱的新歌，我恨。

    刘胜男已经听了好几遍，但是此刻听下来依旧喜欢，眼神看向远方，轻声说道：“没想到，茹可不鸣则已，一鸣必定惊人。成立鲍家街乐队，想代表央音吗？”

    她当年在央音上学的时候，和茹可有过接触。

    毕竟，那时候茹可也是央音的风云人物，刘胜男同样顶着天才的头衔，两人私下里讨论过很多次关于各自的音乐理念。

    刘胜男一直将茹可当做未来的对手。

    没想到，后来茹可去了国家歌舞团，消失了几年！

    刘胜男为此还很可惜，和茹可联系过，劝过茹可走自己的路。

    但是，茹可当时只是沉默，然后依旧留在歌舞团。

    刘胜男便不再管了，私下也没有联系了。

    几年过去。

    茹可突然参加好声音。

    然后，鲍家街乐队横空出世。

    刘胜男能感觉到。

    记忆中的那个茹可，回来了。

    刘胜男嘴角溢出一丝微笑：“这样才有意思，茹可，加油，最好能把王教授给淘汰了。”

    嗡嗡嗡……

    手机震动起来。

    刘胜男关了音乐，看到来电提示上显示——王谦。

    心中不自主的出现一丝惊喜，心跳都加速了不少。

    刘胜男的呼吸都放慢了下来，想伸手拿上接通，但是动作突然停了一下，本能的伸手捋了捋自己的头发，然后揉了揉自己秀气雪白的脸颊，深呼吸一下，让自己平静下来，这才拿起电话接通了。

    脑海中，浮现出了上次她在浙大课堂上见到的画面。

    那儒雅自信，帅气成熟的面庞。

    电话通了。

    刘胜男没有第一时间说话。

    电话里传来王谦那醇和磁性的声音：“喂，刘胜男？我是王谦。”

    刘胜男故作轻松地笑道：“你好，王教授，怎么还有闲心给我打电话了？你不准备下期的演出？陈晓雯可是来势汹汹，茹可也虎视眈眈。要是我，可能都睡不着了。”

    面对陈晓雯和茹可，刘胜男都没有绝对的胜算，这两人纯粹在音乐上的才华，基本上不输给她。

    而且，陈晓雯还年轻，刚刚毕业，正处于创作欲望和灵感最巅峰的年纪。

    茹可呢？

    她当年就是才华横溢的代表，然后又在国家歌舞团沉淀了几年，一直都没闲着，一直都在学习和进步以及创作，现在突然爆发，底蕴和后劲都绝对惊人。

    刘胜男虽然已经被很多人成为华语乐坛第一天后，可现在面对这两人，都有些压力。

    她自问，如果她在好声音舞台上面对这两人，估计会有淘汰的风险。

    现在她比这两人有优势的就是先发优势，她已经出到十几年了，算是老前辈了，已经累计了大量的粉丝基础。

    所以，她觉得王谦面对这两人可能也会有危险。

    王谦的声音依旧随和轻松，笑道：“谢谢胜男你对我的关心，所以我这不是向你求助来了？”

    刘胜男楞了一下：“向我求助？求助什么？”

    随后，她的眼中闪过一丝巨大的惊喜。

    因为，她这时候才想起来好声音公布的下期演出的流程。

    好声音节目组为了最大程度的收割收视率和观众，以及炒作话题度。

    所以，将王谦和陈晓雯的对决，以及另外茹可和马如飞的对决分成了两期。

    每期，都是两个人的单独solo！

    没有其他任何选手的打扰和影响。

    每个人，都有两场演出。

    一场是找嘉宾帮唱，一场是自己的独自演唱。

    王谦向她求助，能求助什么？

    只可能是这个！

    请她去当帮唱嘉宾。

    一股幸福感在心中滋生。

    刘胜男一直不曾想过自己去给王谦当帮唱嘉宾。

    因为，她觉得王谦肯定会有其他更好的选择，肯定不是她！

    所以……

    此刻，她一时间没反应过来。

    现在，她心中忍不住地想着……

    关键时刻，她想到了我？

    我是不是很重要？

    王谦继续说道：“向你求助，请你帮忙呀，我想邀请你来当我下周的帮唱嘉宾，有时间吗？”

    刘胜男笑道：“当然有时间，王教授的邀请，我必须有时间呀。一直喜欢你的音乐，如果能有机会和王教授合作，我求之不得。”

    王谦稍微松了口气，他心中也怕对方拒绝，当即轻松地说道：“不会耽误你制作新专辑吧？”

    刘胜男：“不会，我刚刚制作了一首歌，暂停了后面的创作，继续仔细打磨这首歌，心中酝酿灵一下更多的感觉，想着等等你和晓雯，到时候我一下子把灵感爆发出来。”

    王谦楞了一下，然后说道：“厉害！那我更期待你的新专辑了。”

    刘胜男：“我更加期待你的新专辑。我们合作演唱的曲目你想好了吗？我什么时候过去和你排练？”

    王谦稍微想了想：“嗯，曲目有点眉目了。我之前有过一个双人对唱的灵感，这两天我再深入思考挖掘一下。如果你有空的话，越早来越好。”

    刘胜男惊喜地问道：“哦？我们唱你的原创新歌吗？”

    王谦理所当然地说道：“当然！我说过，我不唱别人的作品。”

    刘胜男赞叹：“厉害，不愧是王教授，那我下午就收拾行礼去西湖市。”

    王谦：“额，其实也不用这么早来。”

    刘胜男：“我第一次给别人当帮唱嘉宾，我不想出错。”

    王谦：“那好，定好机票给我说一声，我去机场接你。”

    刘胜男：“好，到时候我通知你。”

    王谦笑道：“谢谢你了，胜男。我刚出道没多久，认识的歌手就几个，但是都是在好声音上认识的，不是导师就是选手，我都没人可以邀请，还好你帮了忙，不然我可能就要一个人演两场了。”

    唯一？

    刘胜男脸上再次露出了幸福的笑容，说道：“能帮王教授的忙，我肯定愿意。王教授如果把我当朋友，就不用说谢谢，见外了。”

    王谦：“那好，下次你有需要我帮忙的时候，别客气，直接找我。”

    刘胜男：“一定！”

    两人稍微客气了一下，就挂了电话。

    刘胜男放下电话，脸上的表情还有些激动，脸颊略微有些通红，双手紧握着电话，眼神看向远处，充满了期待。

    老妈围着围裙走过来说道：“王谦叫你？”

    刘胜男有些害羞地点头：“嗯，邀请我去做帮唱嘉宾。”

    老妈哦了一声，转身回去继续做饭。

    刘胜男想了想，很想和别人分享一下自己的喜悦，但是却发现除了老妈，似乎没人可以说。

    发个微博？

    算了……

    等王教授说了，我再说吧。

    刘胜男笑了笑，起身去洗漱，然后好好收拾准备下午出门去西湖市。

    ……

    王谦没有立刻在微博上公开这个消息。

    躺在床上继续休息了一会儿。

    他接到了许中飞给自己发来的消息。

    因为，许中飞知道王谦平常不太管公司的事情。

    但是，王谦又是老板，有些事情必须要王谦知道。

    所以，许中飞就给秦雪荣打电话汇报的同时，还会给王谦发来一份消息，汇报一些具体的情况。

    比如这次。

    王谦就看到，许中飞发来消息：茹可鲍家街乐队的新歌已经即将突破七百万下载，暂时给平台带来了差不多五十万左右的新用户。因为茹可鲍家街的新歌也是摇滚类型，所以和老板的用户重叠程度很高，不太可能吸引大量用户注册。但是茹可对女性用户吸引力很强，新注册的五十万用户当中，有百分之九十是女性用户。

    王谦回复了两个字：收到！

    嘴角溢出一丝笑容。

    看来，千千静听又多了一个可以引流的歌手了。

    之前，除了王谦，刘胜男和陈晓雯，其他人都不能吸引新用户，是来分享三人的流量的。

    现在，又多了一个茹可！

    四只脚走路，应该会更稳更和谐。

    看了看自己的微博，只差百万粉丝，就能突破三千万大关了，或许不等下期演出就能慢慢积累增长百万粉丝，达到三千万数量级，迈过国际巨星级别的人气门槛。

    可是，他并不是国际巨星。

    或许，等国际好声音结束了，他就是国际巨星了。

    而此刻，微博下面的评论，都是表示期待下周王谦的演出，以及评论茹可的。

    上上期，陈晓雯淘汰林冰的时候，就掀起了大家的热议，发表的新歌成绩也非常不错，一周下来也过了两千万下载，算是稳定了自己的成绩。

    但是，陈晓雯和现在茹可引起的轰动比起来，还是有所不如！

    毕竟，茹可是突然爆发，并且是极其罕见的全员女子的摇滚乐队，唱的还是比较硬核的摇滚风格，既能吸引男歌迷，又能吸引女歌迷。

    “王教授，下周对上陈晓雯，胜算如何？”

    “王教授，你对茹可这么称赞，有压力吗？”

    “王教授，茹可是因为你才组乐队唱摇滚的吗？”

    “王教授，你的帮唱嘉宾找好了吗？”

    “王教授，快点发新歌呀。”

    “王教授，帮唱嘉宾找谁呀？”

    ……

    评论区依旧热闹。

    如果要选最活跃的微博评论区。

    王谦这里至少能进前三。

    当他有演出的时候，活跃度必定是第一，无人可以争锋。

    看了下来。

    王谦发了一个消息：“帮唱嘉宾已经找好了，我出道不久，还算是一个新人，认识的圈内人有限，所以好不容易找了一个朋友来帮我演出一场，现在先不说是谁。过几天上节目直播演出了，大家就知道了。”

    消息一出，马上被许多人点赞转发评论了。

    “王教授动作这么快？是谁呀！”

    “王教授，你和嘉宾唱的也是自己写的歌吗？真幸福。”

    “哇，如果王教授和陈晓雯都唱自己写的歌，那岂不是我们一天能听四首新歌？这么幸福的吗？”

    “这届好声音恐怖如斯，不会写歌，不会原创的都被淘汰了！剩下的一个个都是唱作上佳的超级新人。剩下的四个，王教授，陈晓雯，茹可，马如飞，以后说不定都是天王天后，后面的人再回头看看这届好声音，就会说：我草！”

    “遮住节目名字，我还以为是歌手的总决赛！”

    “王教授的嘉宾？是谁？是自己邀请的，还是节目组邀请的？”

    “王教授，你知道你打破记录了吗？”

    “王教授……”

    ……

    王谦稍微扫了一眼大家的评论。

    破纪录？

    他搜索了一下这方面的消息。

    发现在好声音官微上发布了一个消息：“恭喜国际好声音华夏赛区的王谦选手，创造了本届选手的演出视频周点击记录，达到了八千万点击，比之前保持记录的亚当选手多了两千多万，恭喜王谦，恭喜王教授，期待王教授接下来继续再接再厉，创造辉煌。”

    王谦对此已经不怎么惊喜了，只是点了个赞，没有转发，也没有评论，表示自己知道了。

    不过，其他许多王谦的歌迷粉丝都在转发点赞，还吸引了很多路人甲乙丙的围观，将这个话题带到了热门话题，顶在了第三位。

    热门第一是鲍家街乐队，第二是下期节目王谦和陈晓雯对决的消息，第三就是王谦打破这个记录的消息了。

    现在的华夏已经强大起来了，大家急需提升民族信心的东西。

    所以，不管是什么领域，只要正当行业，又能在世界上拿到好成绩，国内的人都会极其关注并且称赞，官方都会帮忙宣传。

    更别说，王谦现在是拿到了世界第一，压制欧美等强大的选手。

    自豪感瞬间爆棚。

    但是，王谦已经没有什么惊喜了。

    他现在就是想好好准备周末和陈晓雯的对决。

    吃了早饭。

    王谦就带着姜煜和慕容月，以及秦雪荣，去接上了赵威和何福林两人，先去了好声音演播厅现场，在现场找找感觉。

    今天的好声音节目组依旧忙碌！

    因为，进入到最后几期了，大家都生怕出现任何差错，工作更加细致。

    今年的好声音本身演出的时间就比之前更长，加上国际赛的话，应该要持续半年之久，甚至可能会持续到年关。

    王谦带着人刚到，外面就有蹲点的记者们在拍照了。

    虽然，王谦的车每次都没有停留在外面接受采访。

    但是，蹲点的各路媒体记者们已经知道了这是王谦的车。

    所以，车子进入大门的时候。

    大家都疯狂的拍照，同时各路自媒体们同步在自己的微博以及公众号和抖约等等的平台上进行直播，吸引大家的关注。

    好声音现在就是流量的代表。

    现在，王谦虽然已经不是唯一的收视率担当，出现了陈晓雯和鲍家街这两个吸引眼球的存在，但王谦依旧是最大的收视率保证，依旧是话题度和流量最大那一个。

    所以，现在同步直播报道王谦的消息，立刻就能吸引大量的关注。

    几大集团公司的封杀？

    算了吧！

    平时，王谦没有演出没有发布作品的时候，本身就很低调，所以没有什么话题度，他们也就听听几大娱乐集团的话，默契的不报道王谦的消息了。

    但是现在……

    这么大的话题度和流量，他们怎么可能因为几大公司的几句话就放弃了？

    又没什么实质性的好处！

    凭什么和钱过不去？

    再说了，好声音节目组极其背后的公司和电视台也有公关，而且你不报道，人家自己的媒体和电视台也会报道，一样能炒作起来。

    所以，数十上百个摄像机照相机之类的，迅速拍下了王谦来到节目录制基地现场的画面，然后就传播的全网络都是。

    王谦的车子刚进基地大门，全网络就已经传遍了，数十万人已经参与讨论了。

    这就是现代资讯社会。

    车子刚进大门。

    得到消息的何东明就迅速跑了过来，亲自给王谦打开车门，然后伸手做出很恭敬的样子：“王教授，请……”

    王谦笑着踢了何东明一脚：“滚吧！”

    何东明也是呵呵一笑，躲开这一脚，然后恢复自然的状态，随意地问道：“怎么早就来排练？有压力了？是茹可还是陈晓雯给你压力了？”

    王谦看向走过来的周庆华，轻声说道：“都有压力，没想到茹可一直隐藏到现在才爆发，我看了茹可的表演都被震撼的不轻。”

    何东明点头：“的确，当时现场都沸腾了，和你第一次演出无地自容的时候差不多了。很多人都说，这首歌不输给你的无地自容了。”

    王谦点头承认：“的确。”

    这个世界的天才，很厉害。

    王谦转而问道：“你最近忙什么呢？好久没见你了。”

    何东明略显得意地笑道：“这不，周导让我干更多的活儿了。现在也挂了一个副导演的头衔。”

    何东明看了王谦一眼，眼神之中带着一丝感激，又转头给秦雪荣几人打了一声招呼。

    他知道，如果没有王谦，他要走到这一步几乎是不可能的。

    虽然，王谦没有在节目组为他手说话过，但是只需要每次表现出极其亲密的朋友关系，就是最大的帮助了。

    整个节目组上下，对何东明都客客气气的。

    王谦：“可以呀，加油，争取把周导干掉。”

    何东明摇头低声笑道：“不敢！周导来了，你们聊着。”

    周庆华走过来，远远地就张开双手然后过来给了王谦一个热情的拥抱：“王教授，来这么早！”

    王谦：“来随便转转，找好状态。”

    周庆华：“有压力？”

    王谦：“废话，鲍家街，陈晓雯，这两个谁没实力？”

    周庆华这是他们节目组想看到的，强力选手越多越好，越强越好，最终在世界赛上才能更进一步。

    即便王谦真的被淘汰了。

    他们也是支持的。

    说明淘汰王谦的选手更强，更有可能拿到世界赛上的好成绩，那对整个节目组来说都是好事。

    周庆华对秦雪荣几人打了一声招呼，然后问道：“帮唱嘉宾定了没有？昨天晚上节目组刚公布了赛程和赛制，我就接到了几十上百个电话，基本上都是打听你的帮唱嘉宾位置的！我没拒绝，也没答应，想先问问你的意见。”

    王谦笑道：“已经定了，你都回绝了吧。”

    周庆华诧异：“哦？这么快！谁？咖位怎么样？这些联系我的，天王天后级别的都有，还有顶级流量明星。你找个咖位影响力大一些的，唱功好一些的，对你的演出有加成的，对节目的收视率也有帮助。”

    王谦自信地说道：“放心好了，我有数。不会拖后腿的，到时候你就知道了。”

    周庆华点头：“好吧，我信你！现在我已经把宝压在你身上了，不相信你都不行了。对了，电视台记者想采访你几句，怎么样？”

    王谦看了看后面跟过来的美女记者，美女记者也迅速对王谦点头微笑，王谦当下点头：“可以，聊几句吧。”

    周庆华当即笑道：“好，那你们聊，我先去忙了，采访结束了你自由活动就行了，节目组都对你开放。”

    说完，周庆华就继续去忙了。

    而来自江浙卫视的美女记者却是有些紧张地来到王谦面前，对王谦感激地说道：“谢谢王教授接受我的采访，您有什么问题是需要回避的吗？”

    王谦坦然说道：“没有，你想问什么就问什么！我能回答就回答。”

    美女记者点点头，迅速稳住自己的情绪，马上进入工作状态，问道：“王教授对昨天演出的茹可和鲍家街乐队怎么评价？”

    王谦直言：“非常厉害，我很欣赏她们，是一群有梦想又有实力的人，希望她们能成功。”

    记者：“那你有压力吗？”

    王谦：“当然有，茹可的唱功实力可以说是这届选手里最强的，又有好作品好帮手，我都怕下次被她淘汰了。”

    记者笑了笑：“那你先面对的是陈晓雯选手，你有压力吗？”

    王谦：“当然有！”

    每个人都问王谦有压力吗。

    王谦每次都说有。

    因为，他是真的有压力。

    记者：“那王教授和陈晓雯的对决当中，你还是会坚持唱自己的原创歌曲吗？”

    王谦：“这是肯定的，这种问题就不需要问了。”

    记者点头：“那王教授您的帮唱嘉宾邀请了谁呢？”

    王谦：“这个要保持一点神秘，等上台的时候，大家就知道了，现在先保密。”

    记者：“好的！王教授，您上次的演出在国际上引起了非同一般的反响，拿下了周榜冠军，还打入了北美公告牌第十，创造了华夏歌手最好的成绩，还打破了好声音选手里的周点击记录，获得如此多的殊荣，你对此有什么想说的？”

    王谦淡淡一笑，想到亚当说过的话，直接说道：“我想说，这届世界上的选手，一个能打的都没有！”

    在场的几人听了王谦的话，都是微微一惊。

    记者也是眼睛一亮，兴奋起来，迅速问道：“那王教授，你对北美选手亚当怎么评价？”

    王谦如实说道：“亚当是一个实力很强的选手，但是，比我还差一点。如果我参加了世界赛，他成为了我的对手，我会亲手淘汰他！”

    记者抿嘴笑道：“那我祝王教授说道做到。”

    王谦自信地说道：“我肯定可以！”

    接下来，记者又问了几个不咸不淡的问题，就结束了这次的采访，告辞离开。

    慕容月对王谦暑期大拇指：“厉害，王教授这次是锋芒毕露了？”

    王谦反问：“为什么不呢？是时候让人知道，华夏有我王谦了。当然，前提是我能出现去参加世界赛，你们别给我拖了后腿！”

    姜煜淡淡地说道：“反正我不会拖后腿。”

    没说话的何福林和赵威两人尴尬地笑了笑，然后依旧没说话，他们知道，如果有人拖了后腿，可能就是他们两个了。

    王谦带着姜煜，慕容月，赵威，何福林四人在舞台上转了转，找了找感觉。

    休息的时候，秦雪荣好奇地问道：“你找的嘉宾是刘胜男吧？”

    乐队的几人都诧异地看向王谦。

    刘胜男的咖位，可是足够高了，是现阶段热度人气最高的女歌手了。

    王谦点头：“嗯！我早上给她打了电话，她答应了。我认识的歌手不多，现在只有她能邀请过来，还好她答应了。”

    秦雪荣点点头：“其实，我可以找其他人帮忙。”

    王谦摇头拒绝：“不用了，刘胜男最好了！”

    秦雪荣当即不再说话，只是安静地看着他们讨论演出的事情。

    中午王谦打算离开的时候。

    陈晓雯带着孙晶，以及一位中年男子走了进来。

    远远的！

    陈晓雯就站定在了那里，看着对面的王谦，甜甜一笑，然后快步走了过来，对王谦伸出手：“王教授，没想到你也来了。我直接从录音室过来的，不知道你在。早知道我明天来了。没耽误你吧？”

    王谦伸手和陈晓雯握了握手，摇头：“没有！我们正打算走了。”

    王谦的目光好奇地看向走过来的那位中年男子。

    身穿简单的黑色T恤，和一件洗的发白的牛仔裤，身材很匀称健壮，一看平时就是锻炼过的，但是看面相，年纪应该不小了，皮肤黝黑，头发有一丝花白，带着笑容，也对王谦伸手道：“王教授，终于见到你了，你好！”

    王谦也顺势伸手和对方握手：“你好！”

    看王谦的样子，大家就知道他不知道对方是谁。

    秦雪荣低声介绍道：“这位是胡文江老师，九十年代的天王级歌手，和秦老师，刘老师他们是朋友。”

    王谦眼睛一亮：“抱歉，胡老师，真没认出您来。”

    胡文江笑着摇头：“没事，我了解过你的信息，你上好声音的时候，连老秦他们都不认识，我还没他们大牌呢，不认识我算什么。这次我答应了陈晓雯的邀请，就是想来见见你，你的音乐我都很喜欢，和你同台演出比赛，一定是很不错的享受。”

    王谦笑道：“胡老师过誉了，你的音乐我也很喜欢！”

    胡文江看着王谦问道：“哦？那你说一首我唱的歌！”

    王谦楞了一下，随后坦然说道：“说不出来！我就是客气一下，胡老师别当真。”

    胡文江哈哈笑起来。

    王谦也笑了笑，他看出胡文江是个不拘小节的，所以才这样开个玩笑。

    气氛融洽起来。

    双方没有丝毫剑拔弩张的对峙感。

    仿佛很要好的同道朋友。

    王谦和姜煜，慕容月几人坐下来，和陈晓雯，胡文江两人聊了好一会儿，又恰好是午饭时间，一起吃了节目组送来的盒饭。

    然后，王谦才带着秦雪荣，姜煜，慕容月几人离开！

    因为，刘胜男发了消息，已经登机。

    算算时间，没多久就能到魔都了。

    王谦现在回去准备一下，就可以去机场接机了。

    目送王谦几人离开。

    胡文江的眼中闪过一丝欣赏，轻声说道：“我之前听老秦和老刘都很推崇王谦，说这是一个没什么缺点的人，我当时有些不信。我相信他的才华，但是我不相信他的为人也很完美。这次接触下来，我也有一种感觉。”

    “他可能就是一个没有什么缺点的人！才华横溢，却不恃才而骄，而且谈话对人也如沐春风，谈话幽默风趣，我暂时找不出他身上的缺点，和他做朋友一定很有趣。”

    孙晶苦笑道：“老胡，别说这个了，我们都有压力了。”

    陈晓雯也目送王谦离开，直到王谦一行人消失在门口，才拿起手中的本子在上面写写画画一些音符和词句，轻声说道：“胡老师说的是实话，我也不会有压力。我现在只想享受创作和唱歌的感觉，享受和王教授碰撞时产生的灵感。”

    胡文江赞赏地看着陈晓雯，说道：“晓雯说的对，你们都是非常纯粹的音乐人，真好，你们在同一个时代，彼此惺惺相惜。可惜，我们老了！只能看你们怎么拨弄时代了。”

    孙晶笑了笑，不再说话，只是略带担心地看着陈晓雯。

    这次，公司允诺所有资源倾斜，陈晓雯要什么给什么。

    可惜，陈晓雯几乎没有提出什么要求，只是自己埋头创作。

    提了一句要胡文江来当帮唱嘉宾，公司那边立刻出马搞定，胡文江一大早就坐飞机赶了过来，可谓神速。

    陈晓雯写写画画了一会儿，抬头看向胡文江：“胡老师，我们去舞台上走走吧，找找感觉。”

    胡文江点头：“好，晓雯你的音乐我也非常喜欢，有灵气，也有沉淀。这次我们唱什么？”

    陈晓雯眼中闪过自信，拿起本子晃了晃：“唱这个，我刚刚完成的一首歌！”

    胡文江惊讶：“还是唱原创？”

    陈晓雯：“嗯！唱我自己的歌，我能理解王教授的感觉了。唱了自己的歌之后，就不喜欢唱别人的歌了，不是自己写的，不能完全理解和表达歌曲的意境，就只是在唱而已，没有灵魂。唱自己写的歌，最好。”

    胡文江能说什么？

    你有才华，你厉害，你说的对。

    只能点头。

    他当了一辈子歌手，是一个纯粹的唱将，没有参与过创作，所以不能理解陈晓雯所说的，却也不妨碍他对陈晓雯这种理念的赞赏和佩服。

    胡文江感觉这次的演出一定非常棒！

    ……

    下午。

    王谦和秦雪荣乔装打扮一番，一起开车前往机场。

    掐好了时间点。

    两人刚到机场没有几分钟。

    刘胜男就带着口罩走了出来。

    依旧是简单清爽的装扮，还如同学校的学生一样有一股象牙塔的稚气，不带一丝尘俗气息。

    宽松的牛仔裤，简单的白色卡通T恤，头发也极其简单的扎在脑后，带着口罩，拖着行李箱就走了出来。

    没有前呼后拥的助理，更没有围观叫嚣的粉丝，也没有不停拍照的媒体。

    只有一个人，简简单单，如同路人，周围的人都没有多看她一眼。

    但是，王谦和秦雪荣两人都一眼认出了刘胜男。

    秦雪荣对刘胜男挥挥手。

    刘胜男眼睛一亮，当即快步走了过去。

    王谦和秦雪荣两人也迅速走过来。

    王谦顺手帮刘胜男拿走了行礼：“胜男，辛苦了。走吧，住在我和雪荣那儿，房间很多，随便选。”

    刘胜男不好意思地笑道：“王教授，雪荣，那麻烦你们了。”

    秦雪荣拉着刘胜男地手：“不麻烦，是我们要谢谢你，你是来帮王谦的，以你的人气咖位，随便出场一次，少说几百万起步，我们赚到了！”

    刘胜男笑道：“别这么说，我还没接过商演呢，没什么意思。”

    秦雪荣竖起大拇指：“牛气。你这种咖位的，就你一个人没有接过商演之类的活动，所以你粉丝最多。”

    这也是刘胜男被称作最有个性的歌手的原因。

    其他人成名之后，都免不了要向金钱妥协，去拍广告，去接商演，去品牌方站台等等。

    但是，刘胜男没有！

    她接过代言，却不拍广告，只让对方来家里拍两张照片就结束了。

    所以，她至今没有一个广告播出，只有几个大牌用了她的肖像权贴在广告上。

    特立独行，不问世事。

    是刘胜男身上的一个特殊的标签。

    三人迅速离开。

    都带着口罩，穿着也很普通，走的也很快，所以基本上没人认出来。

    刘胜男，也在秦雪荣的别墅里住了下来，接下来会和王谦一起排练。

    第二天！

    当王谦将写好的一首歌交给刘胜男的时候。

    刘胜男仔细看了看，然后抬头看着王谦：“我们要唱这首歌吗？”

    她的眼神，似乎有水波在荡漾！

    王谦点头：“当然。”

    刘胜男抿嘴一笑，挪开眼神，笑容更甚，其中有一股幸福感在酝酿。

