    张海丽在电话那端点着头，久久说不出话来。

    就这样，金英莲终于如愿找到了恩人的家人，张海丽也见到了一直为大哥扫墓的朴英珍的后代。

    亲如一家的浓厚亲情，感动了许多人，也让林鸿雁由衷地欣慰。

    来朝鲜之前，林鸿雁曾彻底难眠，祈祷着能够找到爷爷林有方的消息。

    然而，当她看到烈士纪念碑上那长长的一串名单，尤其是那些写着“无名烈士”的名单的时候，她内心的想法，已经完全改变了。

    只要能为这些烈士找到家属，她此次前来朝鲜的意义，便远远超过了自己先前所许的心愿。

    林鸿雁的心愿，其实也是整个“英魂回家”志愿者团队的心愿。

    志愿者团队成立了一个分析组，他们将刘晓兵在金城志愿军烈士陵园找到的名单，与从烈士家属那里收集到的烈士名单细心的分析、比对、核实，核实出来一批就公布一批，由当地志愿者接力寻找烈士亲属。

    其实，在“英魂回家”志愿者团队，帮烈士们寻找亲属的时候，广大网友们，包括李箓全，也在积极地帮助林鸿雁寻找着林有方爷爷的线索。

    刘晓兵一行人准备离开金城志愿军烈士陵园的时候，李箓全带来了一叠家书。

    这是当年，一位志愿军烈士，在牺牲的时候留下来的。

    十八封家书，一封，都没有寄出去。

    刘晓兵几乎不知道自己在双手接过那厚厚一叠家书的时候，心情到底是怎么样的，他只知道，自己的双手，很沉，也很重。

    漫长岁月的浸染下，家书已有些残破，但字迹依旧清晰。上面的字挺拔俊秀，若字如其人的话，写这十八封家书的人，也一定是一位挺拔而俊秀的士兵。

    “家中现在情况有什么样的变化？希望兄长多指教照应我儿建国，以免在外挂念。切记，一定别忘回信。”

    日期是1951年6月1日，朝鲜平壤县龙口李村，落款是“姜重晚”。

    原来这位烈士的名字，叫做姜重晚。

    “弟现在身体强壮，不需兄长挂念。但不知家中情形如何，生活怎样，老少可安？弟现在正为朝鲜人民出一点力，上级已经批准一大功，待来到时，弟再把奖状邮到家去。”

    “兄长近来你的身体很好吗？精神很愉快吗？全家平安、生产很好吗？我心里十分挂念，没有给兄长多多的去信，请兄长原谅我吧。”

    “现在我们为了祖国幸福，为了实现真正的和平，我们战斗在前线上，保卫我们的胜利果实。望兄长一切安好，待我凯旋归国。”

    前几封信，都像是写给自己兄长的，在此之后的两封，则像是写给他心爱之人的。

    “这次来信没有别的事，就是分别太久没有见面，但是我想你的情分没有分别，我在外经常挂念你的身体如何，照应家事怎样。希望你好好爱护自己身体，家事更加注意些，我在外面不需要挂念，见信犹如见面，我的心意都在这字里行间，勿挂念，我很好。”

    “我现在抗美援朝，一心一意保家卫国，帮以前受了压迫的自己报仇，所以当兵也是光荣的。”

    眼前是还未散尽的硝烟，心里则是家中挂念的亲人。

    刘晓兵和陈四平等人，小心翼翼地拿着信，就像是捧着珍贵的珍宝，轻轻地翻阅着，每读一个字，他们的心，都像被击中一般，重重地疼着。

    “唯有成为一个好革命积极分子才能替祖上颂功立志。万望吾妻成为一个好革命好女中君子。亦愿胞兄身体健康，工作顺利。弟的任务就是抗美援朝没有变，工作顺利，身体健康，不要惦念。”

    这是姜重晚所写的最后一封信，也是第十八封家书。

    信上的日期，是1952年3月17日。

    在此之后发生了什么，不必猜测，也可以知晓了。

    刘晓兵红了眼眶，林鸿雁和宋沐瑶更是流下了泪水。

    这位姜重晚烈士，在此之后，便牺牲了。

    李箓全的心情也很沉重，他告诉刘晓兵他们，他们这里，还保留着一些烈士的遗物，也期待着能够有机会归还给志愿军烈士的家属们，希望有一天，它们可以回到烈士家属的手中。

    刘晓兵点头，心里更是百感交集。

    他将这十八封家书拍成照片，发布到了网站，希望能够找到姜重晚烈士的家属。

    十八封家书，字字句句，全都是一位抗美援朝志愿军烈士对于家乡的思念与拳拳爱意，更是对肩头责任的坚守。

    它感动着千千万万的网友们，更让“英魂回家”的志愿者们感受到了责任的重量。

    他们积极地寻找着姜重晚烈士的家人，通过高宝市相关部门的帮助，找到了姜重晚烈士的孙子，姜远山。

    姜远山的父亲姜国安已经去世三年了，在得到找到爷爷姜重晚下落的那一刻，姜远山哭着告慰天上的父亲，他的爷爷找到了。

    父亲找了六十多年的爷爷，找到了。

    在父亲姜国安去世的时候，曾一再叮嘱姜远山和他的妹妹，如果他们有机会一定要到朝鲜去找回爷爷的遗骸，安葬在老家高宝。

    而爷爷姜重晚的故事，姜远山兄妹两个，是从小听到大。

    姜重晚出生于1913年6月，他为人耿直，脾气温和，身材魁梧，力大如牛。

    他曾被抓过壮丁服兵役，后来花钱买通才回了家，在哥哥姜重明被抓壮丁服兵役时，他自愿代替仍单身的哥哥服兵役，被迫北上参加国军。

    或许姜重晚认为自己更适合当兵，因为他当过兵，知道这里面有多苦，而他不想让自己的哥哥去受那种苦。

    临走时，姜重晚33岁，新婚才9个月，妻子刚刚怀有身孕。

    1948年辽沈战役中，姜重晚弃暗投明加入了人民解放军，他的第一封家书，就是在这个时候写下的。

    家人没有收到姜重晚的信，他的妻子，在家人的帮助下，将儿子姜国安抚养成人。

