    海神当初发现那块石碑的时候，修为也只是刚刚达到玄仙领域而已，当时也并没有怎么在意。可是到后来，她越发觉得那块石碑的玄奥，留下那些字迹的人绝对是通天彻地的大人物。

    “那块石碑在哪里？”

    姜小凡追问。

    单单从海神最后说出的那些字眼来看，根本就得不出任何的信息。既然海神见过那块石碑，那肯定知道它在什么地方，他迫切想要拖出来看一看。

    其余人显然也都很感兴趣，连苍木恒都望了过来。

    海神嘴角一撇，道：“别这么看我，以前我的确是知道在哪里，知道大概的方向。但是现在嘛，大人物们演化出的空间回归原始，那块石碑指不定已经碎成渣了。退一万步说，就算它没有碎，我现在也不可能再找到了。”

    闻言，一行人顿时露出失望之色。

    不过他们也理解，毕竟整片空间发生了那般大变化，曾经的地势已经彻底变了样子。想要在这等情况下找到曾经的一块石碑，这种难度的确太大了，根本就没有可能办得到。

    “算了，找不到就找不到吧，反正对我们没有什么影响。”

    姜小凡无所谓的道。

    他朝着四周望去，所谓的通天战场已经消失，最多只有当时传送阵内的数十人活了下来，这让他多少有些叹息。然而下一刻，当他看清四周的场景时，眼珠子顿时忍不住瞪的老大。

    “这，这……”

    他嘴巴张了半天，硬是没有说出一句话来。

    “不应该啊。”

    叶秋雨等人满脸疑惑，连海神也都有些发呆。

    四周满是黑压压的人影，至少也有数百人，最弱都在人皇领域。其中大部分人身上满是血迹，眸子疯狂，脸色狰狞，竟然还在和周边的修士们大战。

    “这些人，他们……”

    姜小凡觉得脑袋有些不够用了，那数百人之中，有十来个人他曾经在通天战场内见到过。他们绝对没有踏入传送阵，可是现在，他们却好端端的活着。

    至于其它人，很显然，他们似乎也都是之前通天战场内的修士。这些人都没有能够达到中央神岛所在，但是此刻却都活了下来，尽管有些人意识全无，但是他们身上的生机却绝对不可能作假。

    “我们被坑了？”

    秦罗瞪眼。

    通天战场的的确确是毁掉了，但是眼前这一幕却分明显示着没有任何人因为那片空间的消失而走向死亡。这让众人嘴角直抽，他们千辛万苦赶到神岛内的传送阵中，似乎很傻很天真啊！

    一时间，众人都有些发愣……

    半响后，还是姜小凡打破了沉默，摇头道：“也不能这么说，虽然我们留在原地也能如这些人一样安然活着，但是那对我们本身却没有多大帮助。反而是我们一直朝着深处神岛而行，不断经历战斗，不仅让我们的修为有了十足的进步，更让我们的心境提升了很多，即是断绝所有后路，一往无前，永不言弃。”

    他突然想到了那几位皇者留下这片空间的真正目的。

    在那样残酷的环境中，在明知道万人中只有百人可以存活的绝望情况下，如果至始至终能够保存着自己的清醒意识，那在一年之后，其心境将会达到一个极为惊人的地步。而因为一年内的血战，本身修为也绝对会有大突破。

    可以说，到最后能够活下来并且保存着清醒意识的人，将来绝对不可能是默默无闻之辈。这一场磨砺，等若是改变了这个地方所有人的未来，就算有些人本来会很平庸，但是通过这一次战斗后，他们以后绝对都会成为强者。

    至于达到中央神岛的人，这种意义将会空前的巨大。

    能够达到那里的人，本身就是资质非凡之辈，否则不可能出现在那里。非凡的资质再加上坚定的心境，其最后的成就必然会远超未曾达到中央神岛的人。

    众人又是一震，连海神都是微微惊讶，不可思议的望向姜小凡。

    辰逸风笑道：“不愧是经历战斗最多的人。”

    他没有说太多，仅仅只有这么一句话，但是就这么一句话也就足够了。

    这些人清楚他的意思，也和他想的一样。姜小凡的分析非常合理，从一个强者的角度去看待问题，他们在通天战场内经历的一切，对他们的影响的确非常大。

    “随口说说而已，嘿嘿……”

    眼看着众人都望向自己，姜小凡又觉得有些不好意思了。

    他笑了一会也就沉默了，目光扫视着四周，隐隐觉得自己读懂了一些信息。当初那几位皇者留下这片战场，似乎是为了磨砺和锻造进入其中的众多修士，让世界多出一批未来的强者。

    “百龄内达到人皇高度以上的修士才能进入，这似乎是一种选择标准，表明这些人都有成为强者的资质。而这片空间的出现，似乎就是为了打磨这些人的潜能，让其发光觉醒……”

    他心中暗道。

    “可是为什么呢，为什么那几人要这么做？”

    姜小凡有些迷惑了。

    他实在不明白那几人这么做是为了什么。

    很快，他又狠狠的摇了摇头，这些事和他没什么关系。如妖皇那等级数的超级存在，就算他现在知道了他们想做什么也没有丝毫意义，因为修为太低了，与那些存在根本就不是一个世界的人。

    “呃！”

    “杀杀杀！”

    “哈哈，哈哈……”

    四周，大部分修士已经清醒了过来，发现自己没有死后，都兴奋的不能自已。不过却也有一部分人依然没有回归自我意识，依然在疯狂的杀戮，眸子血红一片。

    有些人甚至直接跳入了那深不见底的峡谷内，眨眼就被吞没了。

    “哎……”

    叶秋雨等人摇了摇头。

    姜小凡看着这些人，心中不免也有些叹息。

    他微微上前一步：“既然活了下来，都到了最后一步，我帮帮他们好了。”

    此话一出，众人皆诧异。

    “你？怎么帮？”

    叶缘雪奇怪的道。

    姜小凡刮了刮她的小鼻子，道：“看着就好。”

    他再次跨前一步，体内神力运转起来，淡淡的金芒浮现在其体内。金色神能一出，带着一股神圣祥和的磅礴大气，让海神惊得眸子微微一颤。

    “唵！”

    天音震动，响彻四方。

    金色的霞光弥漫在这方空间的每一个角落，至神至圣之气扩散，快速将那些意识模糊的修士覆盖。渐渐的，那些神色疯狂狰狞的修士都停了下来，他们的眸子慢慢变得明亮起来，显然是意识在一点一点的回归。

    “铛……”

    一道兵器落地的声音响起，有发狂的修士彻底清醒了过来。

    “铛……”

    “挡……”

    “咚……”

    相似的声音一道接着一道响起。

    “这，这是，我……”

    “我好像迷失了，刚才似乎听到有人在叫我。”

    “还……还活着……”

    越来越多的修士恢复了清醒，神智也都变得清晰起来。

    那些本身就意识清醒的人，在这一喝之下，顿时感觉精气神都有了提升，倍感诧异。他们望向姜小凡，个个心惊，眼神中既有惊悚又有敬畏。

    “你，你是怎么做到的？”

    叶缘雪惊讶。

    这些人并非是因为受伤而导致意识丧失，他们完全是因为自己。这样的情况，外人想要救助他们实在太难了。就比如一个人，他如果自己想要求死，你就算有天大的能耐，但是想要救他也几乎是不太可能的事。

    姜小凡一喝之下挽回了至少近百人的意识，这实在有些不可思议。

    “人品好，想要做到，所以就做到了。”

    姜小凡笑道。

    “呸，不要脸！”

    叶缘雪碎了一口。

    姜小凡只是嘿嘿直笑，也不多说。

    他修有佛经，这不仅是堪与道经相比的无上仙典，其本身更是蕴含有大慈悲。而作为佛经最高奥义的六字真言，这等天音不仅具有摧枯拉朽的破坏力，同时也有着难以想象的大神能，明心清神自然非常容易。

    那些清醒的人虽然不知道自己是如何醒来，但是周围却有大部分人都看到了姜小凡的动作，听到了他的一声大喝。也正是因此，这些清醒的人也都明白自己为何还能回归，齐齐朝着这个地方而来。

    “多谢道友！”

    “多谢！”

    “此恩不敢忘！”

    这些人神色敬畏而郑重，一一对着姜小凡行礼道谢。

    姜小凡摆了摆手，示意他们不用如此。

    “哼！”

    突然，一道冷漠的声音响起，震的虚空都劈碎了。

    姜小凡神色一变，心中顿惊，猛的朝着声音的发源地望去。

    他感觉到了一股庞大的神念压在了自己身上，让他升起一股无法抵抗的感觉。而能够让他生出这种感觉的人，当初的南王等人都办不到。

    有三清强者到了！

    “狗鼻子还真是厉害！”

    他盯着远处的虚空，冷笑连连。

    那片空间上，魔族小天王和修罗族圣子并肩而立。

    在他们身边，两道高大的身影站在最前方，皆是神色冷漠，眸子无情。他们一个通体流转魔芒，一个四周缭绕血光，庞大的威势连在一起，直接将四方的空间禁锢了，没有一个人可以离开。

    “你们可真是有出息啊。”

    姜小凡望着魔族小天和修罗族圣子，神色间满是鄙夷。

    不用想也知道，最前方两人乃是魔族和修罗族各自的三清王者。而他们之所以会出现在这里，百分之百是魔族小天王两人脱困后，以特殊的手段引渡而来。