    贺静抬头，直视他的眼睛，从容道：“程仪的朋友故意发帖抹黑我，所以我必须查清楚，为自己正名。”

    贺随下意识反驳：“不可能，小仪怎么可能跟那么坏的人交朋友？！”

    贺静说：“你自己看。”

    贺随点进帖子仔细看了一遍，只见主楼第一句就是“我是银高一名普通的学生，一个跟本帖无关的路人，自从C氏真千金转来我们学校后，我发现我们学校发生了很多变化，首先不那么平静了”，接着帖子用长篇大论叙述了一下为什么学校不那么平静了，对贺静和程仪进行了一番看似客观的评论，但由于她用在贺静身上的措辞特别尖锐，乍一看好像没什么，细读之下，人就会不知不觉陷入“贺静怎么这么讨厌”的想法里。

    再一看评论，骂声一片。

    “没想到HJ看起来那么清高，私底下居然那么龌蹉。”

    “嗐，知人知面不知心，HJ白莲。”

    “CY好可怜噢，过了这么多年苦日子，还要被HJ处处针对，HJ一个假千金，为什么还不转学，怎么有脸待在银高。”

    “脸皮厚到一定程度，真是令人无法想象。”

    ……

    贺随看得心里冒火，就算贺静对程仪再怎么过分，那也是贺静和程仪之间的事，他们这些外人有什么资格逼逼赖赖。

    再说了，好多事情一看就挺假，他们有没有点脑子，就比如贺静故意泼程仪水这种事，依贺静的脾气，谁得罪了她只会一巴掌煽过去，谁跟你使这些小心眼。

    还有划程仪的衣服。

    偷偷用程仪的化妆品。

    在男同学面前编排程仪的坏话。

    ……

    没等贺静准备好进一步取得信任的长篇大论，贺随暴起：“真他妈脑残，我要黑了这个帖子！”

    贺静：“……”

    贺随又转过头：“你等着，我这就帮你黑了这个帖子，把这个发帖人的IP挂在你们论坛首页，让别人好好瞻仰瞻仰，等周一我就去你们学校找小仪，禁止她再跟这个叫什么曼来往，她简直就是躲在网络背后的蛆。”

    贺静眼皮一跳，连忙制止：“别，四哥，我已经搜集好了证据，这件事等周一再处理，你黑了学校论坛的帖子会被人追究责任的，别人也只会认为我心虚。”

    最重要的是她不想打草惊蛇，还想看程仪下一步动作，直觉上应该跟言寒奚说的八九不离十。

    贺静劝了贺随好一会儿，才把她劝去睡，再一看论坛，突然发现张曼披马甲发的新帖被警告封楼，虽然还明晃晃的挂在那儿，但禁止回复。

    这下，银高的人睡不着了，连潜水八卦党都冒了出来，发新帖打问号问：“怎么回事？”

    一个人回复：“奚哥出马了，论坛规则置顶帖刚才有更新，说本论坛以后禁止讨论学生私事，我艹这是什么情况！”

    八卦党看到回复纷纷点进论坛置顶的规则帖里，拉到最下面一看，居然真有这么一条。

    这……

    又有人出来发声：“不是吧不是吧不是吧，不会到现在还有人不知道奚哥是学校论坛的管理员之一吧，当初这论坛有技术难题，可是奚哥帮忙建的，他是五个管理员里唯一的一个学生。”

    一堆人底下回复：“那他这是什么意思，公然护着HJ？”

