    蔡出全做生意自有自己的门路，当然知道那些络子卖去外地甚至在京城多受欢迎，也能算出里头利润有多大。

    就算那时她想不到自己这个亲舅舅，后头呢？开点心铺子这样的大事呢？

    蔡出全闷闷不乐，晚上和杜彩娘嘀咕小话。没有一个商人对溜过手的钱财不耿耿于怀。

    杜彩娘听了冷笑，所以才说她牛芳芳就是个白眼狼，跟自己这个舅母处不来便罢了，对上辈子对她掏心掏肺掏家底的亲舅舅呢？

    她笑起来，说不信，蔡出全急：“老牛家就没一个能人，肯定是她。”

    杜彩娘还是不相信的笑：“那我倒要问问你，是你教她的？”

    蔡出全一愣。

    杜彩娘：“你说的络子点心，可巧咱家都买过，那络子，我不会打，那点心，我也不会做。不是我，那就是你，再不然真是人家老牛家自己想出来的。”

    哼，我就不信，我憋死你。

    蔡出全愣住，对啊，牛芳芳一个小孩子怎么会的那些？那些东西再聪明的人也不能一琢磨就能琢磨出来。

    “不然，我问问她？”太好奇了。

    杜彩娘淡淡：“你外甥女早慧，她若想和你说，这么久了早就说了。她不说，想来是不方便让你知道。”

    顿了下：“或许她果真不一般，得了什么机缘或者有缘人看重，人家让她不说呢？”

    蔡出全想了想：“也是。”纠结：“可她怎么不找我合伙？”不待杜彩娘说自己回答：“到底是姓牛的。”

    说完，用那种别有深意的眼神看杜彩娘。

    杜彩娘恶心到了，做出理解的样子：“夫君，胡同里赵婆子帮我寻摸几个人，过几日，你看看？”

    蔡出全立即一副愧疚的模样：“彩娘，我——真是委屈你了。”

    杜彩娘对他已然没了期盼，如今再对他竟然别样的轻松，笑了笑：“这本就是我的本分。”

    与其将来让牛芳芳恶心自己，不如现在自己就恶心自己，恶心着恶心着也就恶心习惯了。

    过了几天，又过了几天，再过了几天。

    有丫鬟妈妈跑腿的下人，杜彩娘吃好喝好睡好带孩子好，别提多轻松惬意。可急坏了蔡出全和牛芳芳，一个着急要女人生儿子却不愿背上辜负发妻的名声，一个明明满肚学识却偏偏只能一天认一个字，两人都装不住了。

    牛芳芳想，不如她找个机会展现下自己的天才，让舅舅快些给自己找个夫子吧，上辈子那些越早拾起来越早得美名。

    可蔡出全心里全是儿子儿子儿子，哪有心思理会她，因此牛芳芳举着画书说自己把上头的字全记住堪称过目不忘时，蔡出全嘴上夸，给了她一角银子让丫鬟带她去买糖葫芦之外也没别的表示了。

    牛芳芳气得踢倒花盆，把里头一株开得好好的花踩了好几脚。

    而冷眼瞧着两人都上火嘴角起泡的杜彩娘看够了热闹，终于让赵婆子来家里亲自和蔡出全说。

    这种事，当然不会让牛芳芳知道。

    赵婆子常年做保媒拉纤这一行，手上时刻握有资源，当初听杜彩娘来求还吃了一惊。两口子才得女又这么年轻，怎么？

    杜彩娘不隐瞒，大大方方说了自己的情况，赵婆子了然，要说这男人，自己不是没见过那种对妻子一心一意的，可到底少，多少男人手里有两个钱就想着睡丫鬟。

    但杜彩娘情况又不一样，那蔡出全以前不过是个泥腿子，有今日全靠了杜家提携，怎么也有脸做这样事。可看杜彩娘样子又不像被威胁胁迫，也不像被甜言蜜语冲昏头脑——

    “婶子，我也想我的熹姐儿将来有个娘家兄弟帮衬，这人选——”杜彩娘这话是真心的。

    赵婆子立时心里有了数，可怜一片慈母心，那这人选还不能只会生儿子，还得性子老实好拿捏才行。

    赵婆子心中一动，凑近她耳朵：“借腹生子。”

    杜彩娘愣住。

    赵婆子：“找个女子，买她的肚子，生了儿子就一副嫁妆打发出去。双方提前说好立个字据，不怕她不走。”

    杜彩娘想了想，苦笑：“婶子，咱女人说女人话，哪个女人不是身子给了谁就跟谁。就算这样，以后孩子长大知道了，也是隔阂。”

    赵婆子叹气：“你多明白，就该知道不是自己肚子里爬出来的哪能亲，还做这样傻事。”

    杜彩娘更加苦笑：“谁让我生的不是儿子。”

    赵婆子连连叹息，往日看蔡出全多好，现在也就是那样。女人啊，命苦。

    便把这事放在了心上，只是蔡出全又不是什么大人物，给他找妾也只能往十里八村农家里去找。他蔡出全自己也是乡下来的呢，若不是为着个出身好听，他自己买个丫鬟生去。

    赵婆子心里有了数，往自己知晓的人家里走了走，倒也握了几个人选，来蔡家门说。

    一家是女儿生得好，想嫁进城里享福，做妾也愿意，但以后得当正经亲戚走。

    一家是家里太穷，几个女孩长起来当货物卖，一手给钱，一手给人。

    一家是兄嫂不慈，拿妹子换钱，等妹子出了门就能断干净。

    杜彩娘和蔡出全听着，听赵婆子说这三家人选看着身形都挺不错，只是家穷的那家好好养几天也就是了。

    蔡出全一听立即将这一家淘汰，自己事自己知道，种子已经够差，必须找块肥地。

    又觉得第一家要姿态，他是纳妾，为生儿子，可不是灭妻。他是真心喜爱杜彩娘的，也忌惮杜家，哪能跟个妾室娘家做正经亲戚。

    比较下来，倒是第三家不会有麻烦，也要见过人再说。

    赵婆子说看人方便，直接去就是。

    蔡出全看杜彩娘，赵婆子心里那个瞧不上，什么意思，你都要找别的女人了还要你媳妇替你相看？欺负人也不是这么欺负的。

    杜彩娘也生气，要我抱着孩子去给你讨女人？便是要那贤惠的名声我杜彩娘也不是窝囊废。

    杜彩娘抱着孩子起来：“熹姐儿该喂奶了。”进了后头。

    顶着赵婆子深意的目光，蔡出全只得开口说自己和她去看一看。

    这一晚，两口子都不想说话。

    杜彩娘心骂贱人，自己想睡女人还要别人求着他，表字旁边就该加个男。

    蔡出全怪杜彩娘不知情识趣不成全他到底。

    蔡熹在摇篮里呼呼大睡一点不被父母的诡异气氛影响。

    牛芳芳在床上扶着肚子生闷气自己什么时候长大。

    蔡出全亲自去相看，回来眼睛亮闪闪的，杜彩娘便知道他对人家姑娘是满意得不得了。

    蔡出全咳咳，杜彩娘知道这是催自己去定日子接人过门。

    但她还是不放心，与赵婆子道：“但凡有点心气的就不想做小。那姑娘是什么情况？我可真怕进来什么人对孩子不好。”

