    都说，枪打出头鸟，或许他就是太出头了吧。

    杨峰看了看这五个人，慢悠悠的说了一句：“只有你们五个人吗？今天是不是不给我一点教训，你们是不会罢休的？”

    领头的人愣了一下，他还从来都没有见过这么嚣张的人。

    就算是一个外地来的，不认识他们五个人是谁，也不至于被几个人堵住了，还能这么狂妄的说话。

    “我看你小子就是欠收拾，你也不打听打听你武哥我在这一片的名号。”

    这话说的，杨峰的眉头皱了起来，这几个人还真是给他面子，一个个都在旁边应和，搞得他好像多有地位似的。

    杨峰着急要去解手，而且马多来还在那等着，他也没有太多的时间。

    要是不速战速决的话，这可就麻烦了。

    他连忙朝着五个人招了招手，往旁边阴暗的胡同走过去。

    “别说那么多了，快来吧，赶紧的，抓紧时间，我时间不多。”

    杨峰这着急的样子，真把这五个人给弄懵了。

    “武哥，他该不会是脑子坏掉了吧？咱们五个人是过来收拾他的，要揍他的，他这态度怎么回事？”

    “就算是知道逃不掉了得挨揍，也没有这么上赶着送上门的吧？”

    “我看他是疯了，还抓紧时间。”

    武哥想了想，越想越觉得脸上挂不住，更是朝着旁边的几个人说了一句：“别管那么多，就给我上，直接揍的他叫爷爷求饶为止！”

    “好嘞！”

    他们跟在杨峰的身后进了胡同，一个个都拉开了架势。

    既然杨峰这么这么有底气，难保他不是个狠人，五个人虽然都已经做好了准备，可是到了这会儿，谁也不敢先冲上去。

    “武哥，这……”

    “什么这个那个的，给我上，打残了我负责！”

    武哥一声令下，其他四个人纷纷冲了上去，杨峰叹了口气，总算是开始了，只要尽快把事情解决了，他就可以快点回去。

    这会儿，他打了个寒颤，的确是得快点了，已经有点憋不住了。

    打开了超瞳，这四个人的动作在他的眼中慢到了极致，他根本不用去闪躲，直接奔着当前的人脸上一拳，转过身去又打了右边人一拳。

    眼看着四个人拳头还没碰到自己，就已经倒下去了，杨峰来到了武哥的面前，一把抓住了他的衣襟。

    此时，放慢动作的能力已经收了起来，就看到武哥满脸惊诧的样子盯着自己。

    “我和你不认识，至于李子翔这个人，我也就不多说了，他就是个仗着有钱的爸而已。回去以后你就跟他说，瞧不上我就亲自过来找我。找你们这几个肉盾过来，送死吗？”

    杨峰发狠的一句话说完，一个手肘撞在了武哥的头上，随后走了出去。

    武哥虽然是个要面子的人，但是刚刚他根本没看到杨峰是怎么把其他人打到的，只是眨了一下眼，他已经站在自己面前了。

    这样的一个人，他要是早就知道这么厉害的话，无论如何也不会过来。

    只能说，他这已经算是手下留情了，要是不留情的话，就他们这几个人，怎么死的都不知道。

    “武哥，要不要咱们多叫几个兄弟过来帮忙？”

    “不用了。”

    武哥朝着外面看去，杨峰急匆匆离开的背影，这个年轻人到底是谁？

    李子翔就算是给他二十万，他也不敢再靠近杨峰的身边了。

    有钱的人不可怕，可怕的人是不知道他的底细，不知道他真正的能力。

    “走吧。”

    武哥带着自己手底下的四个人先走了，而杨峰急着进了洗手间，还真是有点窃喜。

    从来都没有这么牛过，对着一群威胁人都不带眨眼睛的人说了这么一番狠话。

    他甚至都不知道，超瞳能力提升了以后，似乎更加的敏锐了，连他们的一点点小细节都看的清楚。

    甚至他在脑海中还能预测到这几个人接下来的动作。

    这可真是不错。

    杨峰吸收的时候，看着镜子里的自己，眼前突然模糊了一下。

    他连忙扶住了洗手台，这才没摔下去。

    怎么回事？

    难道是用眼过度了吗？

    这几天下来，他用眼睛的频率的确是高了一些，但如果是这个原因的话，是不是因为这眼睛每天能用的次数有限？

    杨峰对这眼睛的用法已经大概知道了，可还有很多他不知道的，说明书上根本没有具体说过这个问题。

    他摇了摇头，转身往外走，可是眼看着门把手在前面摇晃着，眼前突然一黑，整个人倒了下去。

    马多来见杨峰去了半天没有回来，去店里找他，在洗手间里看到他躺在地上，急切的带着他去了医院。

    而医生给下的结论竟然是，体力透支，没什么事，好好休息就行。

    马多来只好又找了司机过来，把杨峰带回到酒店里去。

    杨峰悠悠转醒的时候，马多来正在客厅里打电话，好像很着急似的。

    他揉了揉眼睛，从来都没有觉得精力这么充沛过。

    “马哥，这是怎么了？”

    “我的杨老弟啊，你可算是醒了。”马多来十分激动的拉住杨峰，将他推进洗手间：“你赶紧洗漱一下，我叫司机过来接咱们，咱们得快点赶去会场了。”

    “会场？马哥，你说什么呢？拍卖会那边不是在拍卖会前几天要封闭管理吗？”

    “前什么几天啊，现在还有半个小时就要入场了，你再不收拾可来不及了。对了，我给你准备了一身西服，你得给我穿上！”

    说完，马多来拉开门塞进来一套西服，随后又关上了门。

    杨峰是真的懵了，掏出手机来一看，下巴差点没掉下来。

    怎么会呢？

    他难道是失忆了吗？

    这中间怎么丢了两天？

    坐上了马多来的车，杨峰实在是忍不住，问了一句：“马哥，咱们不是在吃串吗？后来我觉得头晕，应该是晕过去了，怎么睡一觉醒来就是两天以后了？”

    “你还说呢，我可被你吓坏了，去医院，医生说你体力透支，你说说你，年纪轻轻的在洗手间里都做了什么事，能让你的体力透支成那样！”

    马多来说的时候，脸上写满了嫌弃。

