    自从将九千万的‘粉丝福利’发上去后,钱静就一直在刷新着微博，看下面的留言。

    当看到有粉丝说她快睡着时，钱静连忙用自己的小号点了个赞。

    这话没毛病,天知道录制五分钟之后,如果不是她后来全程盯着程柒的脸,她也快睡着了。

    看到有人说幸好自己毕业的早,钱静再次点了个赞。

    那是，不毕业的早怎么有机会来给柒柒当助理！所以，她绝对不是因为这个视频才有的这种想法。

    越看越来劲、越看越认同的钱静就窝在沙发里翻看评论,偶尔遇到好玩的,例如说程柒‘有毒’的，就会偷笑两声，顺便在点赞之前和程柒分享一下有趣的评论。

    而程柒则翻看着昨天钱静带回来的剧本。

    又看了一会儿评论后,钱静这才从沙发上滑下来，“柒柒,剧本都怎么样？有特别喜欢的么？”

    “还在看。”程柒说着就将手上这本剧本放到了旁边。

    钱静好奇的将那个剧本拿了起来,看了一会就忍不住笑了起来，“哈哈，这个剧本是搞笑剧么？太搞笑的吧。”

    “贺岁片，属于喜剧。”程柒看了一眼那个剧本，回了一句。

    “给你发的是那个角色？”钱静好奇的问。

    “女一。”

    “那算了。”钱静果断的将剧本放到了一旁，完全想要不到程柒那么蠢的样子。

    “剧本滴三十八页,第三段。”程柒提醒。

    钱静茫然的看一眼程柒，将剧本拿了过来,开始念了起来，“被误会是人贩子的贾如，在保安反应过来之前,直接从单杠下面冲了出去，戴在头上的假发不小心勾了下去，挂在单杠上摇曳。”

    “怎么了？”钱静茫然，“这有什么问题么？”

    “这是在幼儿园，幼儿园的正常单杠最高是120厘米，就算是高一些的高单杠，最多也就是160厘米，我不合适。”程柒认真的解释道。

    开始的时候钱静还没反应过来程柒说的不合适是什么意思，直到她低头看到了自己的小短腿，又看到对面程柒随意伸展开来的大长腿。

    钱静觉得，她家程柒的这顿科普，看似伤害不大，但侮辱性极强，尤其是对于她这种没到一米六的女生来说。

    ‘啪’的一声，钱静面无表情的将手上的剧本合上，放在一旁，“这个剧组也太不严谨了，竟然连邀请演员的身高都没注意。”

    “应该是临时修改的，整个剧本基本上没有正面提过女主的身高，但有些细节描写却有些前后矛盾。”程柒帮忙解释了一句。

    钱静下意识的看了一眼剧本的厚度，所以，就这么长时间，程柒把人家整个剧本都看完了，并找到很多编剧组都没注意到的BUG？

    再次拿起剧本，钱静特意看了一下剧本递过来的时间，发现时间上正好是柒柒获得学院奖最佳女配没多久，顿时不感兴趣了，估计也是那些看到柒柒获奖后临时改主意的。

    只不过这个剧组的导演和编剧还算用心，至少还修改了一下剧本，不像最开始那两天递过来的剧本，根本不看角色本身适不适合程柒，只看人气和奖项了。

    就在程柒和钱静在家里看着剧本的时候，贼行天下的后期剪辑也已经全部完成，导演闻新丰、总编剧兼原作者乔盼、唯一投资人何俊豪等主创人员第一时间观看了样片。

    最后的效果自然是好的，这从长梦不醒（编剧乔盼的笔名）连着好几天兴奋到爆更就能看出来，偏偏因为电视剧刚刚送审，没有结果之前她不好直接提剧版‘贼行天下’的事情，所以只能任由书粉们猜测她到底是遇到什么好事、或者受到什么刺激了。

    而就在前段时间，宫斗剧‘漱瑶传’剧组参加了一个室内竞技类真人秀类的综艺节目‘红蓝对抗’，其中在一个叫做真真假假的游戏环节中，剧组有一个小演员给出的提示是他们电视剧中有一位经常上热搜的演员有特别出演。

    当时节目的主持人也没多想，顺嘴说了好几个演员的名字，因为对方的提示是经常上热搜，所以主持人提出来的名字里面有男有女，都是热搜上的常客，其中自然就有程柒的名字。

    本来这件事如果只是这样也没什么，不论小演员和主持人是不是为了蹭点热度故意这么说的，等电视剧正式播出那天，到底是谁特别出演大家也就都知道了。

    娱乐圈里面这种操作很正常，故作神秘的多拉几位明星炒作一下，我的作品热度上来了，还顺便帮你炒一下热度，互惠互利嘛。

    可偏偏这期节目正式播出的时间太寸了，刚好是今天，到目前为止微博热搜上最火的就是程柒了，昨天因为直播预告而上的几个热搜还没掉下去，今天就又多上了两条：

    一条是三个小时程柒微博粉丝数增长一千万，另一条就是程柒有毒。

    是的，程柒的九千万粉丝福利发上去后，#程柒有毒#的话题就一路冲到了热搜榜第一，比她三小时增加一千多万粉丝数的事还要火爆。

    所以，当看到这期的节目后，所有人第一个反应就是节目里指的演员就是程柒，毕竟在主持人说完名字后，小演员就认输了，这就证明主持人说的名字中一定是有对的。

    而在今天提到热搜这个词，又有谁能不想到程柒呢，毕竟现在微博热搜榜上，前十名程柒一个人就占了六个名额，比半壁江山还要多一截呢。

    于是很快，#程柒疑似参演宫斗剧漱瑶传#的话题慢慢的被刷了上来。

    本来以平时程柒的戏路和行事风格，大家是没有人会把程柒和宫斗剧联想起来的，可偏偏昨天程柒在直播中做出的那个‘怨妇’的表情太传神了，传神到好多粉丝看到这个话题后，当真了。

    然后，仅仅几个小时的时间，就出现了好多猜测贴、内部爆料、预测视频等等，纷纷表示程柒真的参演了宫斗剧，在里面演一位怨妇的角色，说的有鼻子有眼的，好多人都相信了。

    总之，当第二天程柒起床后，就发现自己的手机又爆了。

    好多人都在问她是不是演了一个被渣皇帝抛弃、独守冷宫的怨妇，最后因为大彻大悟斩断情丝，直接推翻皇帝自己做女皇了！

    ？？？

    什么玩意？

    程柒没有去管微信里众人的询问，而是熟练的打开微博，想要看看什么情况。

    而就在这个时候，晨姐的电话来了。

    掐着点打电话的王晨第一句话就是，“柒柒起床了么？没吵醒你吧？”

    “没有晨姐，我刚好醒了。”既然晨姐打电话了，程柒也就直接问了，“晨姐发生什么事了？”

    听到程柒这么问，王晨也有些哭笑不得的解释了起来。

    事情说实话，还真是巧合，那个漱瑶传的剧组确实有一个特约演员，偶尔会因为绯闻上个热搜的那种，小演员也是在导演的暗示下提的这件事，本来想着无论主持人说谁，他们剧组都能一网打尽的蹭一下所有热搜常客的热度。

    可没想到节目播出的时间有点太巧了，刚好赶上程柒在热搜上来了个半壁江山，基本上这两天提起热搜两个字就根本不可能有人想别人，基本上第一反应都是程柒。

    而偏偏主持人说的名字里面就有程柒，这可不就对上了么！

    至于后来冒出来的那些猜测贴什么的，也是一些自媒体为了蹭一下热度的自发行为，甚至最开始引出程柒饰演的角色有可能是‘怨妇’的还是程柒自己的粉丝柒月，毕竟程柒昨天的那十几秒的表演如今已经被好多粉丝制作成了动图表情包了。

    至于后来越传越离谱的走向，只能说是三人成虎了。

    当然，这都不是最重要的，最重要的是，那部叫做漱瑶传的宫斗剧程柒是真的没特别出演过，她唯一一个特别出演的宫斗剧是叫青绮传，就是预备太子妃淑怡的那部剧。

    看吧，两个名字如此相像的宫斗剧是不是感觉挺微妙？挺有意思的？

    可对于成导来说不一样啊，电视剧明明是他先拍完的，结果就因为想要好好剪辑打磨一下，就被另一个同类型的电视剧抢先了，当然这点不算什么，他生气的是对方竟然临时改了名字，改成了一个和他们作品差不多的名字，要说这不是碰瓷炒作他都不信。

    说实话，他以前也听过那个导演在导演圈里的名声挺臭的，但他没想到对方手段会这么不入流。

    可现在，就因为对方不声不响的先一步宣传了，弄的他这边十分被动，对方每次的通稿总觉得在拉踩他们剧组。

    但事情就这么凑巧，谁能想到平时最擅长炒作的那位导演竟然也有失手的一次，看到今天早晨的热搜时，成导简直要乐疯了好么！

    咳咳，那啥，不好意思，他们剧组也恰好有一个特别出演的演员，刚好就叫程柒呢，你说巧不巧呢~

    所以一大早，成导就连忙给王晨打了电话，解释了这件事的原委后，还以宣传通告费的名头又往程柒那里转了一笔钱。

    才知道自己又赚了一笔钱的程柒，连忙问道，“晨姐，我需要做些什么？”

    “什么都不需要，你就是客串了两场戏份而已，综艺宣传什么的不需要你参加，不过今晚你之前救过的吕老师应该会接受一个采访，会提到你救人的事情。”王晨开口说道。

    “哦，好的。”程柒表示自己知道了，因为救人的事情上新闻她还是比较熟悉的。

    “那行，那些剧本柒柒你慢慢看，如果没有喜欢的，我们就再等等，总会有合适的。”王晨开口说道。

    “好的，谢谢晨姐。”

    当天晚上，一个直播的采访节目中，中年女演员吕桂云吕老师，十分认真的在节目中感谢了程柒，说她在拍摄电视剧的时候遇到了一场意外，如果不是程柒刚好在附近拍摄其他电视剧，她估计就会出事了。

    幸好当时两个剧组的片场距离不远，她们剧组的一位演员在出事时，正好想到前几天柒月探班程柒送探班礼物上热搜的事情，惊慌失措之下直接跑去找程柒求助，幸好程柒没有拒绝，并及时赶到，用医用急救包对她进行了有效急救，这才让她等到了救护车的到来。

    所以，她真的很感谢程柒能在那种时候，没有因为救人有可能会摊上人命的想法而拒绝救她，也很感谢程柒的粉丝送的那个急救医疗包，就因为有了程柒的急救能力和柒月的专业工具，她才能保住命，不然但凡再晚一些，她就有可能因为失血过多等不到救护车的到来了。

    虽然提前有了心理准备，但主持人却也没想到会这么严重，吕老师大概解释了一下当时的状况，匾额突然掉落完全是个意外，谁也没想到会刚好划破她的颈静脉，好再最后的结果却是好的。

    程柒不仅帮她保住了命，后来还帮忙特别客串了一个角色，可见他们这部剧确实是和程柒有缘分的。

    说到这，早就接到通知的主持人连忙惊讶的继续追问，吕老师却并没有直接说电视剧的名字，而是提了一句程柒客串的那个角色名：淑怡。

    因为采访之前有对稿，所有视频网站为了吸引到观众，节目的内容提要直接写的就是演员吕桂云公开感谢程柒的救命之恩。

    柒柒又救人了？

    看到这个标题，顿时就有不少柒月下意识点了进去。

    【——我本来以为是标题党，结果这不是演过杨三娘的吕老师么？她应该不会随便拉着柒柒炒作吧？

    ——别提炒作了，就因为一个名字，柒柒直接被迫演了一天的‘怨妇’，结果晚上的时候才有正主认领‘漱瑶传’中的那个角色。

    ——冷静，那个节目是录播，那时候谁也预料不到柒柒会直播，并且还应粉丝要求作出‘怨妇’的表情，只能说是巧合。

    ——对，虽然某女演员和剧组澄清的时间晚了一些，但也只能说一切都是巧合，千万冷静，要记住你是柒月，要稳重。

    ——点名了，吕老师直接点名柒柒救人了，看样子不是标题党了，开心。

    ……

    ——我最喜欢的就是柒柒这点，她从来不会因为有可能的后果而收起自己的善意，在这个看到老人摔倒第一反应不是扶不扶、而是会不会被碰瓷的年代，柒柒这种人简直太难得了。

    ——啊啊啊，我是慕月啊，那个送柒柒急救医疗包的柒月！好幸运，柒柒真的用上了，开心！

    ——好棒，咱们柒月的姐妹们就是棒，当然，柒柒更棒。

    ……

    ——不愧是热心市民程某，救人之后，竟然又顺路客串个角色，太全能了叭。

    ——等等，淑怡这个名字我怎么觉得有点耳熟？

    ——我也是，总觉得在哪里听到过。

    ——！！画！那幅水墨画啊！

    ——我也想起来了，就是程柒在皇家艺术学院展览的那两幅、最后被人拍卖走的画。

    ——好人有好报，柒柒救人、客串角色，最后也因为这个角色心生感慨画出一幅十分出色的画，好棒。

    ——赠人玫瑰手有余香，我喜欢这个结果。

    ……】

