
下午时分，阳光被乌云掩埋，没有任何预兆的，闷雷忽然炸响，银色巨龙撕破天空，大雨倾盆而至，雨水很快打湿了树叶，还有急行者的肩头。

“又下雨，天天下雨，东京是雨盆子么？我们每次逃跑的时候都在下雨，不知道的还以为这是在演什么爱情偶像剧呢。”夏弥用手抹了抹额头的雨水，有些愤愤不平地说道。

“什么是爱情偶像剧？”楚子航跟在她的身后。

“我也没看过呀，但听说男女主会因为各种奇妙的原因产生误会后，经历各种错过与挫折，最后在大雨中相拥和解。”夏弥说。

楚子航思考了一会说：“通过你的表达，逻辑上不是很说得通，下雨可以打伞，当然像我们这样没伞除外。”

“这种东西要感性的么，虽然会有说不通的地方，可看起来还是很感动呀。”夏弥笑着说。

“你也喜欢这种？”楚子航问。

“女孩子都会喜欢的呀，不过还是觉得有点傻……”夏弥点点头。

“嗯！”楚子航也跟着点头。

两个人踩着湿透的草坪往前走，雨不小，白色细流顺着他们黑色风衣往下，草地里已经开始积水了，一脚踩进去整只脚会湿了一半，走了差不多十几分钟，前面很快就出现了一个人影。

“组长，我们接下来去那啊？”夏弥远远对着来人说。

“先去找路明非汇合，其他再说，新宿很难呆了，要转移阵地了。”凯撒说。

实际上新宿本来就是蛇岐八家的大本营，一开始躲在这里也有灯下黑的嫌疑，但现在有人拿着手电筒到处找他们了，那就没办法了，凯撒不用想都知道，现在外面街道上，估计都是蛇岐八家的人吧，他们穿着黑色风衣带着墨镜，守在每一个出行的路口，拿着几张照片不停的比对来往的人。

“哦！”夏弥点点头，继续往前走。

这时候有动听的钢琴曲响起，凯撒从口袋掏出手机，这是学院给他们任务手机，可以防止任何追踪，那怕是辉夜姬也不能通过手机信号追踪到他们，此刻手机上有着一个陌生的来电号码。

凯撒看着陌生的手机号码，犹豫了一下，接通了电话，一开始电话里头传出女孩的哭泣声，旁边还伴随着男人阴狠的威胁声。

一分钟不到，电话挂断，手机再一次陷入了死寂，自始至终凯撒没说过一句话，可他的脸上却阴沉的像是下着大雨的天空。

“怎么了？”楚子航问，他很少见到凯撒这样的神情，凯撒身为卡塞尔最有名的贵公子他无论何时都带着优雅的笑容，那怕是在淋雨离开源氏重工的那天夜晚。

“真小姐，别那群家伙挟持了。”凯撒冷冷的说。

“我忘记了，真小姐说过了，要来找我们的。”夏弥啊了一声说。

“回去？”楚子航问。

“走吧！”凯撒带头往回走，他对于这个普通的姑娘没有太多感觉，这只是加图索少爷遇见无数女孩其中的一个，要按照外貌和身材，她甚至比不过学生会的女生。可她给他们找了秘密住址，带了旧电脑和可以过夜的被子，还有他最喜欢的雪茄。

面对女孩的善意，身为贵族的凯撒就必须要有所表现，放在以前凯撒会给她准备一份贵重的礼物，可以是一块欧米茄镶砖的手表，可以是一条梵克雅宝的项链。可他现在是个通缉犯，所以给了最不值钱的东西一个“承诺”，而这个女孩还为此表示深信不疑。

真是一个既胆小又有点傻的姑娘。凯撒想。

大雨滂沱，但是整栋小楼却弥漫着红色的大火，火焰和浓烟从每个房间里涌出，过道上都是火最高的可以达到两米。这不是楚子航之前君焰留下的，他那时有刻意控制，君焰爆发出来的温度点燃头发都需要一点时间，更别说将整栋小楼变成火海。

那么只有一个解释，那就是暴走族们用汽油点燃了小楼，这也很符合他们的作风，这群家伙以往抢劫完商店之后，总是喜欢浇上一桶汽油，然后点起高高的火墙，他们经常蹲在火墙前面拍照作为向其他人炫耀的资本，这些疯子的的脑子总是简单的。

此刻，燃烧的火焰小楼正前方，一个长得跟猴子似的男人坐在一辆杜卡迪上，身上穿着怪异的彩条西装戴着墨镜，手里不停把玩一把MP7。

他的旁边架开一排机车，都是改装过的，高高的尾翼和五颜六色的火焰流纹，四十多个暴走族坐在车上，所有人注视着大雨之中，来时的方向。

风雨中传来一阵脚步声，声音不大，但却清晰传到每个人的耳朵里，一个挺拔的男人从雨幕里走出来，金色的长发和冰蓝色的瞳孔，还有那张堪比希腊雕塑的脸。男人旁边还跟着一个披着长风衣，纤细的身影。

他们两个人停在距离车队二十米开外的地方，那是一般猎枪的有效射程范围之外，这群家伙虽然有着几支伯莱塔和MP7，可以暴走族的技术也很难打中二十米开外的高速移动目标。

“加图索君，终于见面了，我还以为你不在呢。”猴脸男人大声嘶吼起来，声音干涩难听，他在杜卡迪上站了起来，扭动着身子，像是一条令人讨厌的蛇。

“我可不记得自己认识一群老鼠。”凯撒面无表情的说，夏弥给他们充当了翻译。

“加图索君，别这么说嘛，你看这是什么？”男人从口袋里拿出女性的贴身衣物，他把脸凑了过去，使劲的闻，“啊！真小姐的味道真是甘醇啊。”

“我会把你的扭动的颈椎一块块扭断，在这之前告诉我真小姐在那？”凯撒额头青筋暴动，他得承认，这个猴脸男人成功惹怒了他。

“哈哈哈，加图索君你还没搞清状况么？”猴脸男指了指身后的大火，“看那是什么？”

凯撒顺着猴脸男的手指往上看，真一个人站在烈火最盛的天台瑟瑟发抖，脸上和胳膊上都是淤青，她背后是一人高的火焰，而且大火顺着地上的汽油不停的往她旁边侵蚀，炙热的火风足足七八十度之高，泪水从她眼眶溢出，滴在在半空就被高温蒸发了，她不是楚子航不可能忍受太久的高温，她也没有夏弥跟着，不能无视十五米的高度。

真只能无助的站在天台边缘，泪水和高温在一点点模糊她的视线，让她第一次觉得死亡如此之近，她现在只想着她的奶奶，她要是死了，她奶奶该怎么办？再也没有人在晚上陪她奶奶看电视和聊天了啊！

“谁指挥你们的？”凯撒冰蓝色的眼睛已经开始出现了金色的纹路，那是他情绪不稳定的表现。

“指使？赤备需要人指使？”猴脸男人在狂笑，他从一开始都是这样表现，一种介于癫狂之间的表情，想来应该是嗑药的表现。

“他出多少钱？加图索家出三倍。”凯撒缓缓地说，“我能保证你活着拿到这笔钱。”谷

“哈哈哈，幸亏那位大人告诉过我加图索家是什么样的家族，不然我真会被这个价格诱惑呢。”猴脸男人忽然停止了笑容，“我能活着拿到钱，但我一出门就会被大口径左轮爆掉的吧？”

凯撒没有否认，确实如对方所说，所有讹诈加图索家的人，几乎没有能活着花出那笔钱的。

“那你们想怎么样？”凯撒问，他声音放慢了，这是在拖延时间，楚子航已经顺着小楼侧翼爬上去救人了。

“你用枪把你和旁边的美少女腿腿打断，我还是很怕你们的，毕竟混血种的力量太可怕了，你么你还是卡塞尔的精英。”猴脸男说，“放心我不杀你们，我的任务只是把你们带过去见那位大人。”

“我怎么相信你们？”凯撒说，“我无法相信一个偷内衣贼的话。”

“这件事关键在于你们贵族是不是肯为了保护漂亮女生坦然的去死？”猴脸男笑了笑，忽然停住，“楚君呢？他怎么没跟你们一起回来？”

凯撒心里一震，不知道怎么回答。

“哈哈哈哈……没用的小聪明。”猴脸男开始大笑，“你们已经错过最好的救人时机。”

天台之上，放在角落的汽油桶终于被大火点燃到，大火一瞬间吞没橡胶桶，巨量的汽油倾泻而出，发生巨大的声响，升起串天的火光。

汽油桶的位置，恰好是楚子航往上爬的位置，他马上就要到天台时，爆炸那一刻就被炽烈的火焰巨浪吹飞。

“夏弥！”，同一时间，凯撒大喊。

夏弥眼睛黑色眼睛变成金色，巨大风暴转眼形成，卷着巨大的雨水，冲向了前面的暴走族车队，飓风卷动一切，穿着奇异衣服的暴走族被风暴吹飞，以各种怪异的姿势摔在地上。

凯撒趁机跑到小楼前面，对着天台上的真大喊，“快跳下来，我接着你。”

真听见熟悉的声音后，停止了哭泣，身后的火焰已经烧着她的衣角，透过弥漫的烟尘，看见凯撒站在风雨中，金色长发和眼瞳那么显眼，就像是神投向人间的目光，又像是带着阳光前来的骑士。

凯撒还在朝着她大喊，真忽然不怕了，往前走了两步，双手张开，任由着身子往下落。

被风王之瞳击倒的暴走族还在地上打滚，他们被飓风掀飞出去数米，但这不是致命伤，很快就会起来。

凯撒死死盯着真下落的身影，镰鼬的领域上升到最高，他能清晰听见空气中每一缕气流的声音，还有真急促的呼吸声。

忽然，镰鼬带回了一丝不和谐的声音，那是子弹上膛的声响，这个声音他太熟悉了，MP7单兵自卫武器。

距离凯撒最近的侯脸男捡起地上的MP7，枪口瞄着凯撒，脸上表情狰狞至极，他大喊着，“贵公子，为你的信仰去死吧！”，他扣动扳机，十几枚青铜色的实弹从枪口喷出，形成一张密集的弹幕朝着凯撒飞来，出于危机本能，凯撒下意识就想侧身闪避。真也落了下来，时间只是一刹那之间，错过了就是永远。

“凯撒，别动！”风雨中有人大喊，穿越了所有嘈杂的声音。

凯撒义无反顾的伸出手，无视身后飞来的子弹，穿着白衣的女孩被凯撒稳稳接住了，那些密集的弹幕也很神奇没有打在凯撒身上。

他抱着真，缓缓回过头来，却看见路明非在他眼前倒下了，鲜红色的血四处飞溅，仿佛充斥了他所以视线。

“NO!”凯撒发出一声绝望与愤怒的声音，而路明非倒在他的脚边，后背已经被子弹撕碎，鲜血混着雨水往下流，暗红色的血泊慢慢扩散开来。

凯撒放下真，转身抱起了路明非，“路明非？”，他大喊着路明的名字，他用另一只手检查路明非的脉搏和心跳，微弱的呼吸和爆表的心跳声，路明非快死了，温热的血却不停从凯撒手上往下流那是他能感受到的唯一温度。

此时，被飓风吹到的暴走族已经重新站了起来，他们捡起地上的猎枪，将凯撒几个人围住，楚子航坠楼后还没回来，夏弥也不知道去那了，凯撒已经被一群老鼠彻底包围了。

猴脸男龇牙咧嘴，“这就是伙伴的情谊么？真是让人感动啊！”

“加图索君，为了一个漂亮女人失去一个伙伴值得么？”猴脸男继续说。

凯撒没有翻译听不懂猴脸男的话，可他现在也不想听，他现在只想让这个讨厌的声音永远的消失，他的手已经伸进风衣里握紧了狄克推多的刀柄，这时候他在不管这群暴走族是混血种还是一群孩子，他现在只想那让人心烦的声音，永远消失在他耳边。

这时候，风雨中有一个人径直的朝凯撒走来，她穿着一身巫女服，有着漂亮的暗红色头发，她就这样直直的走了过来，无视所有人，在大家注目中停在凯撒前面。

她慢慢注视着满身是血的路明非，冰封一样的眼神一点点崩裂变成疑惑，好像在疑惑着路明为什么要“睡觉”，可感受到路明非身上不断流失的生命后，疑惑转变成愤怒，金色的愤怒。

绘梨衣眼睛里的暗红色慢慢褪去，取而代之的是璀璨夺目的金色，她开始轻声吟诵古老的秘语。

那是没人听过的古老秘言，或者说听过的人都死了。

冰冷的死亡领域以绘梨衣为中心一点点张开，逐渐将一切笼罩在其中，领域之内的所有人只感到一股令人心悸的可怕力量。

她轻轻伸出手轻轻一挥，五指划过空气，卷起死亡切割，所有东西顺着她挥舞手指的方向被分崩离析，大雨和狂风，还有穿着皮夹克的暴走族，他们甚至没感受到疼痛，下一刻身子就沿着伤口开裂，并发出鲜红色的血花。

绘梨衣站在死亡领域正中，苍白色鳞片一片片扣合，覆盖着她的身体，此刻的她是至高无上的皇，主宰着一切生死，也是最恐怖的鬼，璀璨的黄金瞳里充斥对杀戮的喜悦。

真已经跪在地上双眼呆滞，只有泪水在无声的往下流，恐惧压垮了她的心里防线；凯撒第一次感受到如此真实的死亡威压，他觉得自己的心脏都要被强制停止跳动了。领域还在不断扩张，死亡在吞噬领域内的所有，包括女孩自己。

一只满是鲜血的手缓缓抬了起来，抓住了绘梨衣的满是鳞片的手，她扭过头来，昏迷的路明非也缓缓睁开眼，两双黄金瞳在风雨中相迎。

路明非盯着绘梨衣的眼睛，在那双璀璨的黄金瞳里他看见了自己，他轻声说，“我没事，快走，不要死……”

最后他闭上了眼，世界陷入一片黑暗，所有声音都在离他而去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70659532"  chaptername="第一百二十六章  贵公子的抉择">加入书签</a>
</div>
