    在一片惊讶的呼声当中，两人双拳互殴。

    林恩有着称号‘老托比的小天使’，加3点防御力，堪称不动如山，卢卡的拳头打在他脸上，只是让他感觉有点疼，但也就那样了。

    可他的一拳打出去，只听嘭的一声，卢卡的脸扭曲成一团，鼻血刷的喷了出来。

    被林恩一拳打的后仰倒地，直接陷入昏迷！

    有孩子不知道‘昏迷’这个说法。

    大叫着，卢卡被打死了！

    乱喊的人是个女孩，年龄不大，扎着一个俏皮的马尾。

    林恩瞪了她一眼：“再喊我就打你！”

    扬了扬自己的拳头！

    女孩当场吓得不会说话了，小声哭起来。

    众人眼中林恩是个不好惹的男孩，但艾琳娜眼中，林恩却如同骑士下凡，待在他怀里，十分的有安全感！

    就像狐假虎威的狐狸一样，艾琳娜气呼呼的瞪向那些孤立她的孩子，她才不需要和她们一起玩，林恩比她们厉害多了！

    两人睥睨四方，这一幕，如同幼年版的恶霸恶女，得意洋洋的欺压平头百姓！

    一拳放倒卢卡，林恩冷冷的环顾众人，“现在我就是五楼的老大了，还有没有反对的？”

    被他目光注视的孩子们，纷纷摇头。

    卢卡就是这里最厉害的了，林恩一拳把他‘打死’，谁还敢打？

    “我赞成林恩当我们五楼老大。”

    一个瘦子男孩说道。

    有了带头的，后边的人立刻响应。

    就这样确定下来，五楼新一任孩子王，林恩！

    “嗯不错不错，这些糖给你们吃。”

    林恩从口袋里抓出两大把，让五楼的孩子自己分。

    一片感谢的声音响起。

    让孩子们感觉他虽然很霸道，却是个好人。

    不由自主的感到敬畏。

    恩威并施是成年人玩烂了的手段，但百试不爽。

    “行了，你们自己玩吧！”林恩大手一挥，搂着艾琳娜，对众人说：“我要去办正事了，谁也别回宿舍，不然别怪我生气了。”

    “知道了！”

    一群孩子拿了林恩的零食，格外听话。

    林恩左手提着礼盒，右手揽住艾琳娜的腰，在孩子们尊敬的目光中离开大厅。

    走廊上。

    林恩冷漠的看着艾琳娜，尽管还没成长起来，先收点利息也行！

    到了宿舍。

    他打开门进去。

    里边亮着灯，三个没去大厅参加活动的小男孩，聚在一起打牌，牌面上是各种史诗剑士和法师，玩的不亦乐乎。

    林恩眉毛一皱，说：“都出去，我在这里有事！”

    三个孩子不认识林恩，只感到他来势汹汹，不太好惹。

    留在宿舍的，本就比较内向，几人乖乖的把牌收好，退了出去。

    林恩这是把宿舍当他家了，直接把门反锁上，拉着艾琳娜，坐在她的小床上。

    “我们干什么啊？”艾琳娜抱住他的胳膊，甜甜的笑着，一双小脚丫快活的荡来荡去。

    她喜欢和林恩贴在一起。

    别人看她的眼神都不一样了，好像她真的变成了众星捧月的‘39’号。

    “先给你看看我带来的礼物。”

    林恩把礼盒打开，取出一颗颗精致漂亮的糖果，“尝尝甜吗？”

    艾琳娜早就眼馋的不得了。

    直到林恩说给她，这才美滋滋的放到嘴巴里。

    她的眼睛都舒服的眯起来了，甜甜的糖果逐渐化开，心里边就好像被蜂蜜塞满。

    原来还有这么好吃的东西！

    林恩嘱咐道：“这些只能你吃，别给其他人，知道吧！”

    “嗯嗯。”艾琳娜点着小脑袋答应。

    随后，林恩出去了一趟，把放在外边的针织袋提进来。

    里边有许多日用品，牙缸牙刷，被褥什么的。

    艾琳娜觉得他就和圣诞老人似的，什么东西都能拿出来。

    林恩还拿来了两套白色的儿童内衣，带着荷叶边，看上去非常可爱。

    “穿上给我看看。”

    他把手倚在床头上，拿出口袋里的饼干，随意的吃着。

    艾琳娜抓着自己身上的小裙子，显得有点拘谨。

    林恩不为所动，神色越发不耐。

    “赶紧，不听话了吗？”

    想到被抛弃的下场，艾琳娜选择了照做。

    ...

    不错不错。

    林恩满意的点了下头。

    未来的艾琳娜十九岁身材爆炸，这是天赋异禀，已经逐渐开始展现出来。

    冬眠中的小熊探出了脑袋，好奇的看着外边的世界。

    然后，林恩又和艾琳娜做了一些小游戏。

    两人都十分开心。

    ...

    “不愧是我的小未婚妻，做的真好。”

    他把艾琳娜放在腿上，轻柔的摸着她的小脑袋。

    艾琳娜就好像猫咪一样，小脸上透露出慵懒的感觉。

    她含糊不清的说：“林恩，我上次做了一个梦，有个紫色的蜘蛛打扰我们。”

    “蜘蛛？”

    林恩不以为意，没当回事。

    小孩子多梦，很正常的。

    但艾琳娜又说：“那个蜘蛛好怪，似乎会说话的样子。”

    说话？

    林恩愣了一下，心里边就和某根弦被拨弄，开窍了一样，忽然想到：会不会是那次游戏中，从艾琳娜体内爬出的东西？

    那次游戏，他和灯笼怪小黑进入会议室。

    所有人都死了，艾琳娜的肚子开了个大洞。

    如同某种魔物从里边攀爬而出。

    一说起正事，林恩就没有杂念了。

    他把魔杖收好，安慰了一下惊慌，以为做错事情的艾琳娜：“不怪你，做得很好了，是我有正事和你谈。”

    林恩说：“那只紫色的蜘蛛，还有没有其他怪异的表现？”

    艾琳娜回忆了一下，摇头说道：“我见到它的时候，它就干巴巴的，死去了。”

    “死了？”

    “嗯。”

    林恩有点头疼。

    线索太少了。

    说到底，那有可能是艾琳娜一个普通的梦。

    和她体内的东西，没有任何关联。

    只能以后遇见关于紫色蜘蛛的东西，多留意一下。

    “林、林恩，我好看吗？”在他思考的时候，艾琳娜穿上了裙子，红着小脸，在他面前转了个圈。

    裙摆蓬了起来，就像一朵娇嫩的花骨朵。

    “不错，我觉得很好。”林恩淡淡的夸奖。

    “我也有东西要送给你。”

    这时，艾琳娜紧张的从裙子的内兜里，取出一个用糖纸编成的手环，两只小手捧着，放在林恩面前。

    林恩是不在乎礼物贵重的那种人，他内心并没有感到嫌弃。

    用别人吃剩下的糖纸，做礼物送给自己什么的，无所谓，不过...他更想要另一件礼物。

