
孙旭欣慰地点点头。

自己这面子果实算是成了。

他刚要说什么，突然扭头看向白胡子。

与他有相同动作的不在少数。

白胡子的生命气息突然变得极为微弱，而且还在不断降低。

“老爹！”

马尔科一阵惊呼，连忙飞了过来，想要帮忙，却不知所措。

孙旭飘了过来，手掌一伸，绿色光芒闪动。

白胡子的生命气息终于稳定下来。

不过，这全靠春风化雨神通吊着一口气，一旦孙旭撤去法术，他会快速死去。

白胡子的身体早就到了崩溃的边缘，身上伤势无数，脑袋都缺了一半，能坚持到现在已经是个奇迹，全靠心中那口气吊着。

当战国同意停战后，他心中的那口气消失了，身体迅速崩溃，并不奇怪。

孙旭缓缓道：“还有什么遗言吗老头子？”

白胡子看向白胡子海贼团，大笑：“咕啦啦啦，儿子们，要好好活下去啊！”

“老爹！”

马尔科浑身颤抖，虽然没有流泪，但是眼角瞪的撕裂，几乎咬碎了一口牙齿。

“那么。”

孙旭手掌在腰间的黑玉葫芦上一点，一阵黑色能量飘出。

“还记得当初我们的约定吧？震震果实，我拿走了！”

“暗暗果实的能力吗？”

白胡子看了一眼就明白了这是什么，虽然不知道孙旭是怎么做到的，但他现在也不在乎了，手掌送开，长柄大刀丛云切倒向孙旭。

“还有这个，我这老伙计跟了你，也不算辱没它。”

“再送你个礼物吧。”

孙旭无声地叹了口气，神识震动，传过去一句话。

白胡子骤然瞪大了眼睛，满脸喜悦。

没等他说什么，黑色能量化作一张黑布，包裹住了白胡子。

“你要干什么？”

白胡子海贼团很多人都情绪激动，想要上前阻止，都被马尔科拦住了。

“都给我闭嘴！那是老爹和他立下的约定！你们想要让老爹蒙羞吗？”

孙旭没有理会他们，默默体会着第一次抽取能力的感觉。

准确地说，这不应该叫抽取，而是捕捉。

哪怕暗暗果实也不能将恶魔果实能力从能力者体内抽走，真相是，在能力者死亡后，在能力消失的时候，将其捕捉起来。

这也就意味着，想抽取恶魔果实能力，就要将能力者杀死。

两分钟后，黑色能量化作的黑布离开白胡子的身体，重新回到了黑玉葫芦中。

只有孙旭能够看到，黑玉葫芦中除了浓郁的黑色能量，还多了一个白色的光团。

这就是震震果实。

黑玉葫芦不仅能够放出黑色能量，也能短时间内储存恶魔果实能力。

黑色能量消失后，白胡子依然屹立不倒，但身上已经没有丝毫生息。

一代王者，就此陨落！

白胡子海贼团众人都满脸悲伤和痛苦，泪流满面。

孙旭手一神，艾斯的尸体飞了过来。

“走吧。”

“等等！把火拳艾斯的尸体放下！必须要将其斩首示众！”一个海军中将大喝道。

孙旭朝他看了过去。

“住手！”赤犬脸色一变，挡在他的面前。

一根铁棒骤然出现，凌厉无比地砸了下去。

赤犬右手化作岩浆，一拳轰了过去。

轰隆。

他连连后退，每一步都留下一个深深的脚印，停下来后，脸庞一震潮红，嘴角溢出一抹血液。

赤犬神色阴沉地看着孙旭，这个人给他的压力，比之前的白胡子都强！

孙旭收回了目光，目光扫过整个战场。

此时马林梵多上的熟人还真不少。

而且，有不少看起来都想和自己谈谈，但这显然不是个合适的地方。

他看到了缇娜和斯摩格，他们在帮忙收拾战场。

白胡子海贼团在有序地撤退。

红发香克斯拿着一定草帽，走向昏迷的路飞。

孙旭也飞了过去，同时用神识检查了一下。

路飞也是一身伤势，而且精神很混乱，不过，和白胡子那种油尽灯枯不同，他体内的生命力相当旺盛。

“怎么样？甚平。”香克斯问道。

“很麻烦！他伤的很重！”甚平沉声道。

“交给我吧。”孙旭说道。

“你？”

两人都没有说话，暗暗打量着他。

他们都不认识孙旭，不知道这个恐怖的强者是从哪里冒出来的。

白星表情有些雀跃，唤道：“甚平老大。”

甚平疑惑地看了过去，眼神有些迷茫。

他不认识这个女孩，但又觉得这个女孩很眼熟，还有“甚平老大”这个称呼，用的人可不多。

白星也知道自己说错话了，连忙捂住嘴巴，不再开口。

“我会治好路飞的。”孙旭说道。

“相信他吧，这家伙的能力非常特殊。”马尔科走了过去，看了看路飞：“艾斯的弟弟……他受的伤很重，交给这家伙可能是最好的选择。”

“放心吧，我和路飞也算是好友了，不会害他的。”孙旭对甚平点点头：“不放心你可以一起跟着过来。”

“有劳了。”甚平说道。

“艾斯，交给我们吧！”马尔科沉声道。

“不行！”孙旭直接拒绝：“艾斯的尸体我要带走，不过你放心，我会妥善安置的。”

马尔科看着孙旭，眼眸中掠过一抹激动，但很快又隐藏了下来。

“那拜托你了！”

孙旭笑了笑，转身看向桃兔，沉默了一下，缓缓道：“祗园姐姐，那我们就此别过吧。”

战争已经结束，桃兔肯定不会再跟着他进行监视，作为大将候补，她有很多工作要忙。

桃兔看了他一会儿，突然伸手抱住他。

一对柔软圆润的东西压在孙旭胸口，让他心中暗惊，这好像比看起来的更大。

“快点去新世界吧，这个你拿好。”

耳边传来桃兔的声音，同时他手中多了个东西。

孙旭神识扫了一眼，立刻知道了是什么，诧异地看了桃兔一眼，最后点头道：“多谢祗园姐姐提醒。”

白胡子海贼团和红发海贼团已经收拾好，准备离开了。

孙旭也不打算继续久留。

他的目的已经达成，还顺带着卖了一波自己的面子，平息了真正。

该离开了。

玲珑重新化作巨塔。

孙旭一行人加上甚平和路飞，一起进入，向远处飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67878710"  chaptername="第二百四十九章结束">加入书签</a>
</div>
