    嘭！

    一声闷响过后，菲戈的整条左臂都被林阳打掉了，又是一条机械臂！

    林阳见状不禁眉头紧锁，没想到米国军方居然有这么厉害的人造人，如果将来两国交战华夏肯定要吃亏......

    菲戈两只手都废了，他也知道自己想活下来肯定没戏，于是面目狰狞地对林阳吼道：

    “小子，我就是死也要拉你当垫背的！”

    “不好！”

    林阳听到这话下意识地往旁边一跃，捡起那条被打断的手臂。

    下一秒，整个农家乐发出‘轰’的一声爆炸，整栋建筑瞬间火光冲天变成一片废墟！

    爆炸的威力很大，外面的警车玻璃全部被震碎，离得稍近的警察被爆炸的冲击波震飞好几米远！

    等到爆炸过后，众人纷纷向废墟看去，都以为林阳和人质死定了。

    可就在这时，废墟中传来一阵响动，紧接着就看到林阳护着那对农家乐夫妇从一堆碎石中走了出来。

    不过三人的样子都有些狼狈，林阳的衣服裤子都被炸碎了，活脱脱就是‘丐帮’中人！

    “林先生，您没事吧？”警察和军方负责人赶紧冲上去。

    “浑蛋！”

    林阳啐了一口，大骂道：“这家伙居然还有自爆程序，差点就着了他的道！”

    “自爆程序？”

    “嗯，那个菲戈是人造人！”

    “人造人！？”

    众人一听都惊呆了，这也太科幻了。

    “这位营长，你最好赶紧将此事汇报上去！”林阳脸色凝重，说完将那条机械手臂交给营长。

    营长接过去一看大吃一惊，还真是一条人造机械臂！

    “营长，这条机械臂你一定要安全地交到科研部门手上！”林阳提醒道。

    这种人造人一旦大量生产，以米国人的尿性，这个世界从此以后就不会太平了！

    “是，保证完成任务！”

    “林先生，这次多亏您过来了，否则后果不堪设想！”警局负责人擦了擦额头的冷汗说道。

    “客气话就别说了！”

    林阳耸了耸肩，他本就是来为雷蕾报仇的，现在菲戈完蛋了，自己也算出了口恶气。

    解决完这件事，林阳重新回到了韩天宇的车里。

    “阳哥，刚才发生什么事了，煤气爆炸吗？？”

    一直守在车里的韩天宇，看到林阳‘衣衫褴褛’地上了车，忍不住好奇问道。

    “什么鬼煤气爆炸，是人造人！我都差点被那家伙暗算了！”

    “人造人？”

    “是终结者吗？还是钢铁侠？”韩天宇不仅不害怕，反而兴致勃勃地追问道。

    “......”

    与此同时，远在大洋彼岸的米国。

    “该死的华夏人，居然让菲戈启动了自爆程序，太可恶了！”乔森坐在古堡客厅，一巴掌将桌上的笔记本电脑拍翻在地。

    刚才菲戈和林阳的谈话，全部实时的发送到了这台电脑上，逼死菲戈的就是林阳，这一点毋庸置疑！

    “我说过林阳不好惹，你为什么不听我的！”

    说话的是个长着鹰钩鼻，满脸横肉的中年白人，他叫保罗，是乔森的叔叔。

    保罗放下手中拇指粗的雪茄，起身踱步道：“要想杀林阳，必须请大主教出手，不然一般的高手对他没用！”

    “叔叔，你也太高看林阳了，军方最新一代的人造人已经研制出来了，要杀林阳绝对没问题！”乔森咬牙道。

    “是吗？可根据情报，林阳是华夏的天级高手！”

    “而且，他是天王殿的殿主，暗杀是他最擅长的，我们毫无优势！”保罗分析道。

    “不暗杀那就明着来，这样更好！”

    乔森闻言阴仄仄地笑了，一个诛杀林阳的计划在脑子里逐渐成型......

    当天晚上，宁城新闻APP里就出现了一个爆炸性消息，四名外国人在蹦极过程中，因为设备老化，全部摔死！

    老百姓看到这条新闻也是炸开了锅！

    “蹦极一下死四个？太夸张了吧，这里面肯定有故事！”

    “外国人喜欢冒险，或许是四个人绑一块呢，华夏不是有句话叫一根绳上的蚂蚱吗？”

    “楼上的，你今天吃药了吗？”

    “......”

    这件事成为了宁城百姓的饭后谈资，林阳回到别墅张凤霞也在讨论这件事。

    “小林子，我刚看了篇新闻，说有四个外国人不远万里来宁城蹦极，结果栓一块都摔死了！”

    “呃......我看了！”

    林阳一头黑线，四人栓一块蹦极，是哪个人才造的谣，张凤霞居然也相信了！

    “对了小颖，你和安夏的合同都谈妥了吧？”林阳换了个话题。

    “嗯，都谈好了，等韩少找到拍摄团队，就可以拍摄宣传海报了！”汤颖莞尔一笑。

    “那就好！”

    林阳点点头，随即转身去了厨房，当他炒完最后一个菜时，手机突然响了起来，一看是玄武打过来的。

    “阳哥，你让我查的事有眉目了！”

    “是乔森的资料吗，你给我详细说说！”

    林阳一听顿时来了兴致，尤其是见识过人造人的威力后，他更是对乔森充满了好奇！

    玄武也不含糊，直接将乔森家族的资料都一五一十的告诉了林阳。

    乔森家族在米国声名显赫，军政商三界都有乔森家族的人，乔森自己是米国特种部队负责人，他爸是国会议员，而他叔叔表面上是商人，其实是光明会大佬。

    “阳哥，我刚收到一个消息，乔森在谋划用军方势力来对付你！”玄武提醒道。

    “随他便吧！”

    林阳冷冷一笑：“惹毛了我，把他们的人造人全毁了，看谁心疼！”

    两人又聊了一会，林阳才挂断电话。

    时间一晃而过，转眼两天就过去了，这天林阳正在保安室和白虎等人侃大山，突然接到了龙援朝打来的电话。

    “林阳，米国军方向我们提出邀请，想跟我们进行一场军人大比武，而且点名要让你参加！”龙援朝沉声道。

    “点名让我参加？”

    林阳先是一愣，随即调侃道：“米国人还真是看得起我，他们准备给多少出场费啊？”

