    见自家女儿终于想明白了，萧彦龙亦是松了一口气。

    今天自己的提议被拒，他已经觉得丢了面子，若是女儿还是要坚持和帝北宸在一起，那才是真的难堪。

    好在自家女儿也明白这些，何况，帝北宸迟早会知道萧瑟舞绝对不是一个下层界来的女人可比的。

    当百里红妆和帝北宸在修炼室修炼的时候，林依依已经将帝少枫给找了出来。

    帝少枫一打开房门瞧见林依依笑盈盈地看着自己时，他心里就是咯噔一声，立即就明白自己恐怕是被出卖了。

    否则，即便林依依找人的本事很厉害，也不可能这么快就找到自己的。

    “大表哥，怎么每次我一来你就闭关啊？”林依依撇着嘴，可怜兮兮地望着帝少枫，“难道你是故意躲着我吗？”

    帝少枫笑着摆手，“怎么会呢？只是我最近正巧有些感悟，想要闭关罢了。”

    “那你现在不是还没闭关吗？”林依依眨了眨眼，“正巧我来了，你便陪陪我吧。”

    “依依，我觉得你也应该好好修炼。

    现在的竞争何其之强？

    一旦偷懒了，其他的修炼者很容易就赶超你的。”帝少枫一本正经地道。

    “我这一次来也不是来玩的，只是来找外祖父和外祖母回去的。

    大表哥，我难得来一次，你不至于都不愿意陪我吧？”林依依眨巴着眼睛，问道。

    “额……”帝少枫强颜欢笑，“当然，当然不会了。”

    “我就知道大表哥不会躲着我的。”林依依笑容灿烂，“对了，刚才萧家的人来了，我觉得那萧瑟舞恐怕是对二表哥一见钟情了。”

    此话一出，帝少枫微微愣住，“萧瑟舞对北宸一见钟情？”

    “对啊。”林依依点头，“根据我之前的了解，萧瑟舞一向是很高傲的，但是她刚才的表现明显就是有意于二表哥，只可惜落花有意，流水无情，二表哥心里就只有二表嫂。”

    “萧瑟舞这些年来也是盛名在外，追求她的优秀男子可不少，竟然会对北宸另眼相看。

    看来，北宸的魅力还真是不可小觑。

    我记得北宸和萧瑟舞说起来还是有一桩婚约的，这件事情还不会起这么波澜吧？”

    帝少枫皱起了眉头，眉宇间透着几分担心。

    如果这件事情又节外生枝，那可就有些麻烦了。

    “那我就不知道了。”林依依缓缓出声，“如果真的有事，姨夫应该会说的吧？”

    “稍后看看情况吧。”帝少枫思恋着道。

    “对了，依依，你这会儿来找外祖父他们回去可是有什么事情？”

    “就是为了十年一次的仙云秘境啊。

    现在距离仙云秘境开启的时间已经不远了，家族一方面得去争取名额，另一方面也该挑选子弟去参加。

    我这次过来一是来看看二表哥、二表嫂还有姨母，另一方面就是找外祖父回去主持大局的。”

    听言，帝少枫当即明白了过来，“的确，仙云秘境就要开启了，看来这一次又热闹了。”

