    独孤求败大呼后悔了……沃日，这尼玛完全是开挂！！！

    虽然说咱们也是开挂，但是他这个挂逼是不是太过分了？？他完全不需要献祭，如今他的道场系统已经四级了，完完全全可以慢慢修炼，等到了天道境再献祭。

    到时候搞出来更牛逼的东西……

    这他妈才是真正的系统！

    真正的辅佐系统！

    “爸爸！！！”

    陈煌立马抱着陈昊大腿大呼，道：“爸爸, 你我都是姓陈的，五百年前是一家啊！！求爸爸给咱来一波提升到混元无极大罗金仙的东东！！”

    “呸！不要脸！！不要碧莲！！！”独孤求败仇视的看着，这尼玛咱都还没有叫呢，你居然插队？？？

    我特么直接搞死你信不信？？？

    “就是，太不要脸了！！”张之维也是不屑一看，随后堆着笑脸道：“昊哥~”

    “口区……”

    其他人都是瞬间无语, 卧槽？？？

    你好歹是一个世界绝顶好吧？？居然堕落成这样了？？

    唉……

    这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？？？

    “行了行了，无天, 前面好像有东西。”这时，平心娘娘微微开口。

    无天闻言，双目之中，神光如电如芒，细细打量这周身地域……

    但见丝丝缕缕的地脉龙气，一丝丝一股股的进入山体之中，按照一种特定的轨迹流入山体之中！！

    “这是……”

    当看见山体之中，无天佛祖一惊，但见山体之中，亦是不时流露丝丝氤氲之光，其光不断转换颜色，有时五彩，有时七彩，有时九彩看到此种变化……

    “至宝！！”通天教主微微开口，道：“起码先天灵宝，很有可能是先天至宝！！”

    通天教主一句话，让无天佛祖更加坚定了，山腹之中, 存在至宝的念头！！

    心中亦是坚定了, 这蛮荒魔神定然是利用这无边地脉龙气，以此来炼化至宝一事！！

    毕竟五彩，七彩之光，已属罕见之事，至于九彩之光，是罕见中的罕见，可以说的是即便是过了一个量劫的时间，也不一定会有闪烁九彩之光的异宝现世！！

    除非是一些因果特定的异宝，比如说盘古幡，开混沌钟，等等天定使命的至宝，伴生之日，闪烁九彩之光！

    而九乃数之极，九彩之光，寓意此宝乃是宝中极数，乃是至宝中的至宝！！

    这里……最差也是先天至宝！！

    脑海中想到，山腹之中, 可能潜藏着先天至宝这一级数的至宝, 无天佛祖内心之中, 不由的怦然心动。

    这可不同于自己买的混沌至宝, 这是世界的至宝，拿来献祭获得的系统点绝对多！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    当下，无天佛祖脚下水汽缭绕，云雾汇聚，托起无天佛祖冉冉升起，向着山腹位置飞去。

    无天佛祖根本不曾掩饰自身行迹，完全是以真身前往，此番本就是为了至宝前来，根本无需偷偷摸摸！

    虽然说很有可能被发现，但是……

    发现咋了？？？我特么已经捏好随时逃走的东东，到时候直接去洪荒，你来干我？？

    “有朋自远方来，不亦乐乎？这位道友此来直奔本座山腹，不知所图何事？”

    就在无天佛祖行径间，一声炸雷般的响声，直接在无天佛祖耳边响起，一时间，好似旱地雷声，轰隆作响，耳内隐隐间好似有雷音缭绕！！

    “这人……”无天佛祖一愣。

    “应该是蛮荒魔神！！”陈昊皱着眉头，严肃开口，道：“无天大佬，等会儿不对劲瞬间意念使用跨界符，用群定位去洪荒！！”

    无天佛祖点了点头，蛮荒魔神，那可是魔神级别，虽然不知道是什么实力，但……咋的也是天道境以上，这实力不是他能够抵抗的。

    这传音之人乃是此地主人蛮荒魔神……

    对方此次，却是突然之间，

    “不过……这尼玛有朋自远道来不亦乐乎？？？难不成穿越者来过这里？？”当下陈昊再次无语，而原本严肃的气氛因为陈昊这句话变得轻松无比。

    可不咋的，还他妈有朋自远方来，不亦乐乎，咋的穿越者教你的？？

    你可是魔神，能不能严肃一点？？

    穿越者都嫩不死，太废物了。

    “既然他给咱们一个下马威，那无天大佬，要不掏出大宝贝吓死他？？”陈煌嘿嘿一笑，反正跑得掉，咱怕个啥？？

    咱不拿至宝来杀人，而是拿来吓人，嘿！就是玩儿！

    “可以搞一波！”杨戬笑着开口。

    “好！”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，一件散发着浓烈的灰红煞气席卷此地！！

    “轰隆隆……！！！”

    瞬间，两股音波有如海潮一般，狠狠撞击在一起，虚空瞬间破碎，不断泛起阵阵涟漪平静无波的空间，登时被这两股强劲的音波，狠狠击毁！！！

    “混沌至宝！！！”

    蛮荒魔神心中暗自大惊……

    这……这尼玛咋可能？？？

    随随便便拿一件混沌至宝？？

    你搁我这儿开挂呢？？还当着咱的面开挂？太过分了昂！！

    不过，也因为此举，对于眼前犹如蝼蚁一般的人心中亦是有了大致的了解，不敢小觑于无天佛祖。

    他当时本已经感受到不是自己创造的世界生灵，想动手的时候，但……却感受到一股无穷无尽的危机感！

    那是杀机！！

    无穷无尽的杀机环绕全身，根本没有退路！

    也是因此，蛮荒魔神才开口探一下无天佛祖虚实罢了。

    “轰隆隆……！！！”

    但见这亿万万里的蛮荒山脉，登时轰隆作响不断，山体微微颤抖，一颗颗碎石沙硕不断落下整个山脉，仿佛生了一场轻微的地震一般！！

    只见从那绵长亿万万里的山腹中，陡然现出一道门户，其内魔气幽幽，鬼雾缭绕，半山腰部分却是狂风呼啸！！

    伴随其内魔气，鬼雾缭绕，乍一看去比之幽冥地府，森罗鬼域也不差分毫！

    “哈哈，远来是客，就请道友入洞一叙。”那神秘无比的蛮荒魔神，郎朗而道语气之中，带着浓浓的挑衅韵味。

    无天佛祖微微看了一眼山腹之中，嘴角微微撇出一道弧线，一抹冷意浮于面皮。

