    以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴。

    莫缺引天地之力入体，御空而行，瞬息百里，速度比踏星步更快。

    “神图世界中，不仅有日升月落，更有风雨雷电。”

    借助神图世界与真实世界间的联系，莫缺对天地万物的感应，比所有人都更为清晰。

    他不仅可感受到山河草木，更可感受到风雨雷电，世间万物。

    因此，当引天地之力入体，他身与风合，御风而行，如此才能比踏星步速度更快。

    当年，他从青州走出，回到云州，用了一年。

    如今，他自岩州而去，赶往泉州，只用了三日。

    “你们凭什么不让我进泉州！”

    当来到泉州之前，莫缺远远望去，便见有人被拦在泉州之外，不得入内。

    “就凭我们是霸器殿的人，此州已归霸器殿所有，给我滚吧！”

    守在此州周边的人态度十分嚣张，自报家门。

    当世帝族，有几人敢惹？

    “霸器殿竟封锁了此州，看来是想封锁武帝尸身的消息！”莫缺沉吟，虽然他能强闯，但也必会引起霸器殿警惕。

    看来从空中无法通过，他于是凭着强大的体魄，遁入地底，由地下进入泉州。

    “好阴寒的气息，泉州果真不是寻常之地！”

    深入地底，莫缺只感觉泉州的寒气更加彻骨，若非他武体强大，又修出了太阳内法，根本承受不住。

    或许也是因此，霸器殿并未在地底设下禁制，让他得以顺利进入泉州。

    “极渊！”

    进入泉州之后，莫缺重新回到地面，赶往极渊。

    这已经不是他第一次来到泉州，此前为了纠正神图世界与真实世界的差异，早已将百州都走过一遍。

    极渊，位于泉州中部，那是一条看不见底的深渊，上方草木不生，死气沉沉，仿佛没有什么生灵可以在此存活。

    若是修为较弱之人，光是站在极渊之上，都会被下方透出的寒气冻死，传闻此处通往黄泉九幽，泉州中的寒气，便是由此而来。

    “霸器殿王者！”当莫缺来到此地，便见极渊之上，有几名老者，正以元气护体，催动法器探入渊中。

    即便是王境存在，在极渊之上，也要时时以元气护住自身，否则根本无法承受。

    王境之下，更是连靠近极渊的资格都没有。

    莫缺藏在一旁观察，便见几名霸器殿王者，先后祭出地阶兵器，催动其飞入渊中。

    然而，当那些兵器被召回，皆是被寒气所毁，上面裂痕密布，轻轻一碎，便化为碎片。

    “连法器都无法承受渊下的寒气！”莫缺凛然，也看明白了霸器殿几名王者的意图。

    他们承受不住极渊之下的寒气，是以只敢隔空催动兵器，进入渊底查探。

    然而极渊之下的寒气过于恐怖，竟连王境人物兵器，都承受不住，被寒气所毁。

    “这已经是第几件法器了！”一名中年王者脸色阴沉，怒骂道：“耗费了上百件法器，竟还是未能探到渊底！”

    另一名较为年迈的王者道：“区区上百件法器，算得了什么？我们霸器殿最不缺的就是兵器！”

    他顿了顿，又道：“而若是能得到谷底那具肉身，便能将其打造成一个帝境人傀，即便耗费再多法器，都是值得的！”

    莫缺听得心头一凛，霸器殿这些人，果然如寒月谷主所说，想将武帝之身，炼制成器。

    毕竟，武道之人，肉身更胜兵器，和一些罕见的异兽一样，是绝佳的炼器材料！

    “该死的武帝，当年重伤之后，竟给自己寻了这样一处葬地！”那中年王者咒骂，显然对这极渊极为头疼。

    “武道之人，死后肉身如同珍宝，只有葬在这种险地，才能让自己死后，肉身不受他人玷污！”

    那名老王者道：“武帝是何等人物？一具肉身傲视百州，又岂会轻易让人得到他的尸身！”

    不同于行气之人，武道之人不借外物，一切力量都源于自身，因此武帝即便身死，也不会像紫帝那般坐化，而是肉身不朽，长存不灭。

    “武道帝者，也是你们能玷污的？”

    莫缺心头有怒，但眼下不好出手，万一惊动霸器殿更多强者前来，他即便得到武帝之身，也难离去。

    他稍作沉吟，而后不加迟疑，纵身跃入极渊。

    “竟然无法御空！”

    他刚想施展御空飞行之法，缓慢下降，却发现极渊之上，竟无法御空。

    难怪霸器殿那些王者，也只敢在极渊之上，催动法器进入渊底。

    “唰！”

    用踏星步在空中生生改变方向，莫缺十指如金，插入光滑陡峭的石壁之中，沿着石壁，缓缓向下。

    “好可怕的寒气！”

    才下降十丈左右，莫缺便感觉浑身都有些僵硬。

    那些阴寒之气，仿佛可渗入人的血肉骨髓，直至神魂深处。

    连他修炼太阳之法，加上肉身成王，也只能勉强承受，更何况是霸器殿那些王者？

    即便此地可以御空，只怕那些王者也根本下不到渊底。

    如此，莫缺缓缓向下，越是往下，那股寒气就越可怕。

    他时刻运转体内太阳之法，使太阳之力游遍周身，才勉强能够与那可怕的寒气抗衡。

    可即便如此，他也做不到一口气下到渊底，而是每下一段距离，便要停下，运转一周太阳内法，驱散体内寒气，才能继续。

    否则，那些寒气入体之内，凝而不散，就是修有太阳内法的他，也要被冻住血肉骨髓。

    如此反反复复，莫缺也不知用了多久，终于来到极渊之下。

    “这里是……”

    只见极渊之底，并不像他想象中那么阴森。

    此地一片纯白，周边的山石都如白玉般晶莹通透，不仅不像传说中的黄泉九幽，反而透着一股圣洁之气。

    “叮！”

    莫缺试着将手指插入此地的白石，却是叮地一声，竟然无法做到。

    “连王境人物的兵器，都不能控到渊底，这些石头却能抗住这里的寒气！”莫缺暗自心惊，追问连这里的一块石头，都比王境人物的兵器还要坚硬。

    他心间一动，感觉以后或许能用得上，于是收了不少石头入虚天鼎内的空间，随后才在渊底，寻找武帝之身。

