    本来，以渊魔之主的强大，万界魔树就算是有了突破，也绝无可能直接吞噬对方本源燃烧的攻击，但是，在秦尘的时空规则影响下，万界魔树可以在无穷的时空中，同时吸收渊魔之主的攻击。

    并且，涂魔羽、灵渊、耀无名、慕容冰云等人也开始催动那万界魔树，助长万界魔树的力量。

    肉眼可见，渊魔之主轰击出来的魔气本源之力，缓缓的消弭，在无穷的时空中都在不断的消弭，虽然每一次消弭的都极少，但是无限的时空中都在消弭，结合起来，就是一个极其恐怖的地步。

    嗡！

    就看到万界魔树通体一震，上面魔光闪耀，爆发出无数通天符文，这些符文，都蕴含魔族的本源之力，万界魔树的力量，再一次的得到了提升。

    并且，万界魔树在提升的同时，也有一股力量反哺回来，灌输入了秦魔、耀无名他们的身体之中。

    秦魔和涂魔羽、灵渊都是魔族之人，那不用说，而耀无名、苏权也都修炼有黑暗之力，同样能吸收魔族之力，至于慕容冰云，她虽然是人族，但是当年上官曦儿转嫁了异魔族的力量进入了她的婴儿本源，和她的血脉都融合，可以说，慕容冰云本源之中，也带有魔族之力。

    几人在得到万界魔树的滋养之后，身上的气息立刻迅速的提升，一个个身体中都散发出了真正的魔族本源之力。

    啵！

    说起来漫长，实则在一瞬之间，无穷个时空瞬间融合，渊魔之主燃烧魔气本源所轰出的一击，瞬间消弭，已然被秦尘化解。

    “什么？”

    渊魔之主目露惊怒，自己无法轰开那雷影他还能接受，但却怎么也没想到，自己对秦尘这个小小的半步圣主的攻击，竟然也被对方抵挡住了。

    “万界魔树，时空融合，可恶！”

    渊魔之主脸上露出了死灰之色，但他看到秦尘施展出时空融合的时候，就知道一切都结束了，秦尘得到了天武大陆的时间本源和空间本源，这两大本源一融合，那么秦尘在这片天地，就已经是无敌的存在。

    若是自己在全盛时期还好，尊者之力，超脱天道，自然也超脱一般的时空规则，能对对方造成损伤，甚至斩杀秦尘。

    但是现在的他，被镇压无数万年，自身实力万不存一，就算是燃烧本源，也不可能伤到掌握了时空本源，在自己主场的秦尘。

    可以说，只要在天武大陆这片战场上，秦尘在圣主的级别，已经立于不败之地。

    这些也都还好，因为秦尘必须在自己的主场，也就是天武大陆之上，才能立于不败之地，他只需要轰破天武大陆，让秦尘失去位面加持，也能对他造成损伤。

    但最无语的是秦尘拥有万界魔树这样的大杀器，能够吞噬一切魔族之力，两者结合之下，现在的他，根本不可能对秦尘造成任何的伤害。

    看到秦尘以自身之力，抵挡住了渊魔之主的攻击，那雷霆身影，雷光双瞳之中也露出了欣慰的笑容。

    秦尘看着渊魔之主，却是感觉到了头疼，虽然他已经完全不用担心渊魔之主的攻击，但是现在渊魔之主已经脱困，以他的实力还无法斩杀渊魔之主，并且镇界珠和雷霆封印也已经被破，无法再次将渊魔之主镇压。

    如何处理渊魔之主，却是一个头疼的问题，秦尘抬头，不由看向那雷霆身影。

    那雷霆身影淡淡一笑，猛地出手了，无穷的雷光，在他的手掌心中凝聚，立刻将渊魔之主包裹了起来。

    一道道封印，开始镇压对方，并且，一股冥冥中的力量，开始沟通秦尘的乾坤造化玉碟，一道道雷光，直接进入乾坤造化玉碟之中，牵引着那渊魔之主进入乾坤造化玉碟。

    “秦尘小子，他是要将渊魔之主封印在你的乾坤造化玉碟之中。”大黑猫露出了惊色。

    秦尘也感觉到了，这一道雷霆身影正是要将渊魔之主牵引到乾坤造化玉碟之中，因为雷霆之海的力量已经消耗得七七八八了，镇界珠也进入了秦尘身体，并且融入到了乾坤造化玉碟之中，可以说天武大陆很难再困住渊魔之主，唯一的办法，就是将渊魔之主镇压在秦尘的乾坤造化玉碟里。

    可是，乾坤造化玉碟能够镇压得住渊魔之主么？

    秦尘念头一转，却惊讶的发现，还真未必不可以，因为，他的脑海之中，一道道晦涩的雷光符文出现了，是那雷影将雷霆之力的运转方式，传授而来，这一股封印方式，十分奇特，可以催动无尽雷海和镇界珠，再结合万界魔树，足以将重伤的渊魔之主继续镇压。

    轰隆！

    霎时间，渊魔之主在怒吼之中，被牵引入了乾坤造化玉碟之中。

    哗啦啦！

    无穷的岁月之力，结合万界魔树，开始包裹渊魔之主，并且整座雷霆之海中的雷霆之力，也迅速的进入了乾坤造化玉碟之中，众人就震惊的看到，原本浩瀚不知多少万里的雷霆之海，迅速的变小，无穷的雷光，如同一条条的雷河，不断的涌入到秦尘身体之中。

    乾坤造化玉碟之中，迅速的出现了一片浩瀚的雷海，雷海底部，渊魔之主愤怒的挣扎，但是没用，被乾坤造化玉碟的力量狠狠的镇压在了雷海底部，紧接着，万界魔树飞腾而起，镇压在了雷海之上，无数根须如同锁链，根根刺入了渊魔之主的体内，封锁住了它的力量。

    镇界珠和乾坤造化玉碟的力量，封锁住所有的虚空，一道道雷光，在秦尘的催动下，化作雷符封印，封锁一切。

    本来，以秦尘的实力，是无法掌握如此恐怖的雷符之力的，但是在乾坤造化玉碟之中，秦尘执掌一切，却能利用乾坤造化玉碟的力量，来演化雷符，这也是能镇压渊魔之主的关键。

    “孽畜，孽畜，你想镇压我，这是什么宝物？你的小世界？好宝贝，你竟然有如此宝贝，但是，你休想镇压我！”

    雷海中，渊魔之主发出怒吼之声，被镇压的动弹不得，只能运转体内的力量，和秦尘对抗，要挣脱这片小世界。

