
　　小九感觉这一瞬间，被抽空了力气，他心里有太多了的不甘和难受。

　　空无一人的王座上，还残留着余香，小九一屁股坐在了王座上，心潮起伏。

　　哒哒哒。

　　战靴踩着大理石地面的声音响起，胡列娜款款走来，眼中还带着泪光，用手指轻轻的按着小九的脑袋。

　　红唇轻启，媚眼如丝，悠悠的道：“这也许是老师最好的结局，没想到，你真的愿意放老师走，我以为...”

　　“我现在还在后悔，你就不要给我心里撒盐了，小妖精！”

　　小九一扭头，就看到胡列娜以一个非常妖媚的坐姿，斜靠在王座扶手上，魅惑十足。

　　“讨厌，人家才不是妖精。”胡列娜给了小九一个媚眼。

　　小九感觉整个人都要被点燃了，眉心的神纹闪动，吞噬的原罪之力，情绪之力，化作一道复杂神纹，钻入了胡列娜的眉心。

　　胡列娜没有反抗，而是细心的体会着小九赐予她的法则。

　　原罪之力，调动人心中各种欲望。情绪之力，让人情绪失控，足以掩盖理智。

　　“怪不得你会对你老师那样，原来这原罪之力如此的可怕！”

　　胡列娜不由得暗暗心惊，这种利用可以人心中的邪念放大百倍千倍，难为小九还能放手，没有做出什么天怒人怨的事来。

　　小九用手却轻轻的一撩胡列娜金色秀发，这张脸太过妖媚，让他心痒难耐，随即一挥手部下一道神力屏障。

　　“师哥，今天我有点不方便，你不如去找你的小情人水冰儿吧！”

　　胡列娜看到小九的动作，一个闪身，就躲过了小九抓来的手，站在远处幸灾乐祸的调皮的笑着。

　　小九心里发虚，轻咳一声道：“不要胡说，我跟水冰儿，很纯洁。”

　　“纯洁！”

　　胡列娜捂着小嘴，在哪里放肆的大笑，眼中满是戏谑。

　　“我可是爱之女神，师哥你忘了吗？你跟谁有染，我还能看不出来？真正纯洁的是你跟小舞吧！”

　　小九被拆穿了，顿时感觉有点尴尬。

　　“放心，我可不会让师哥难做的，师哥喜欢谁都可以。”

　　胡列娜身姿摇曳，走到小九跟前，为小九轻轻的整理好衣服，笑道：“你快去找水冰儿吧，顺便，让我试一试，原罪之力怎么用。”

　　“等等！”小九一听头皮发麻，胡列娜想干什么？

　　可是，已经迟了，胡列娜眼中闪过一抹妖异的红光，红唇中轻轻的吐出一道道令人头皮发麻的神技：“原罪之力：贪婪，嫉妒，傲慢....”

　　“情绪之力：疯狂！”

　　“爱神之力：一见倾心！”

　　胡列娜直接把她掌控的法则之力，全部给小九用了一遍。

　　然后，胡列娜眉心的神纹神光逸散，幻化成了一个却清冷骄傲的女子形象，钻入到了小九的眉心之中。

　　这个女子的形象正是雪帝！

　　“你~~”小九愣了，随即脑海里出现了一个挥之不去的身影，她如傲雪寒梅，盛开在白雪之中。

　　“娜娜！”

　　小九眼神逐渐妖异，这一次，他心中的贪婪更甚，上一次错过了比比东，这一次，他心里有种疯狂，觉得不能再错过雪帝。

　　“去吧，算是我对你的奖励，感谢你让老师忘记一切烦恼。”

　　胡列娜轻咬红唇，给了小九一个媚眼，让小九完全沦陷在邪念中无法自拔。

　　小九心里像是烧着一盆无法熄灭的火焰，一步跨出，直接就冲向了天水学院的驻地。

　　胡列娜看着小九离开的背影，嘴角勾起了一抹笑意，她喃喃自语道：

　　“小九，拿下雪帝吧！这是我能为你做的唯一一件事了。”

　　“最后的神战将启，你没有时间再让雪帝诚信归顺，而冰雪神国，却需要雪帝和冰帝。”

　　“只有你与雪帝有了肌肤之亲，她才能死心塌地的跟着你，一起对抗诸神！”

　　此刻，夜深人静。

　　小九如同鬼魅一样，穿透了水冰儿布置的神力屏障，踏入到了别墅中，他站在水冰儿几人的房间门口，犹豫不决。

　　雪帝的气息，仿佛带着无尽的诱惑。

　　终于，小九挥手布置了一道神力屏障，伸手推开了雪帝房间的门。

　　“无耻！”

　　一声清冷的声音响起，雪帝根本就没有睡，她早就感觉到了小九的气息，原本以为小九是来找水冰儿的，没想到，他竟然直接进到了她的房间。

　　“难道你不清楚，神侍是什么意思吗？”

　　小九嘴角勾起了一抹邪恶的笑意，跨步上前，把雪帝吓得连连后退，一直贴着墙面，她才退无可退。

　　“你....你不要过来！我喊人了，到时候，丢人可是你！”

　　雪帝紧张无比，真让冰帝那个乌鸦嘴给说中了，神侍，真的是侍寝的意思，这个禽兽连一晚上都不想等！

　　“你喜欢我，是吗？”

　　小九伸手，要拨开雪帝额前的一缕银发，雪帝紧张不已，她很想挥手抽开小九的手，就像当初暴打泰塔雪魔王一样。

　　可是，当听到小九话，她整个人就愣住了，任由小九为她拨开额前的秀发。

　　“我喜欢你，怎么可能！是你这个不要脸的家伙，觊觎我的美色！身边有那么多的女人还不够吗？”

　　雪帝一扭头，眼中带着一抹不屑。

　　“是吗？如果你不喜欢我，你怎么会这么轻易的答应做我的神侍？”小九邪笑不已。

　　“我，那是为了救冰帝！”

　　“哦？”

　　小九伸手缠绕住了雪帝的一缕银发，慢悠悠的道：

　　“什么时候，高贵冷艳的雪帝，会为了生存，而甘心把自己置于一个任人宰割的境地？”

　　“要是换一个人，用冰帝的性命威胁，你会同意吗？你难道不应该，直接开战，宁愿玉石俱焚，也不想让你沾染凡尘？“

　　小九的话说的雪帝脸色一僵，她很想反驳，可是却发现无言以对，甚至在内心，都不断的问自己，怎么就那么轻易的成为了小九的神侍？

　　“雪帝，你活的太久了，漫长的岁月中，你肯定见过无数的人类和异性，你幻想有一个配得上你的男子，也想拥有一份爱情。”

　　“可是，六十多万，没有一个人配的上你。”

　　“当你听到我的事迹，见到我的实力，看到了我的优秀，你潜意识中，其实有一种想要接近的想法，对不对？”

　　小九再次塔前一步，一手按在了墙上。

　　雪帝心里猛然一跳，忽然有点手足无措，“没有，没有！这都是你一厢情愿的想法。”天籁小说网

　　“是吗？不试一试怎么知道呢？不如，你试一下，看有没有心动的感觉？”

　　小九谈了谈干裂的嘴唇，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，549 撩雪帝免费阅读。https://xs.23sk.com 