    城外。

    一头巨大的蜥蜴蛮兽。

    出现在杜文等人面前。

    在它的四周，还有着两个人，一人穿着蓝衣服，一人穿着黑衣服，样貌一模一样，像是双胞胎。

    而这两人看得出来，还是那蓝衣服的人在沟通，那黑衣服的人，负责照顾蜥蜴。

    两人都是源气境存在，但实力，只能说是一般。

    源气境初期。

    “林光，准备得怎么样，我们现在就可以出发了。”

    蹲伏在杜文等人身边的蜥蜴蛮兽十分乖巧，起码在这两个双胞胎面前，确实是这样，根本就没有一点乱来的意思。

    就在这样看着杜文等人。

    而这双胞胎之中，其中一个穿着蓝色衣服像是大哥的，对着林光开口说着。

    开始沟通起来。

    “许明，许亮。”

    林光对着两人打了打招呼。

    “我们现在没有问题，可以出发了。”

    之后看向杜文。

    介绍了一下这两兄弟。

    许明，是那穿着蓝色衣服的男人，至于许亮是弟弟。

    两人都是属于沉默寡言的人。

    但大哥许明还可以，该沟通的时候还是能沟通的。

    弟弟许亮根本就不说话，或则说不跟人说胡，比起人，对方仿佛更喜欢蛮兽。

    将这蜥蜴照顾的很好。

    “荒漠地蜥蜴。”

    这是这大蜥蜴的名字，一般也只是在一些荒漠隔壁才能够看到，实力也非常强大，像是这只，也初步拥有源气境的实力。

    据说是许明许亮兄弟从小照看出来的。

    随着杜文一行人被带上荒漠地蜥蜴身上。

    他们也看到，这荒漠地蜥蜴上面，有着一个个垫子一样的东西，除了这个，还有一条条遮阳布，遮阳伞之类。

    除了这些，就是食物还有水了。

    这都是摆在外面的。

    在这十几米的巨大身体面前，算不上什么。

    杜文几人站到这大蜥蜴的身上，大蜥蜴仿佛是一点感觉都没有。

    力量方面，还是挺强大的。

    人多站在这上面，还是感觉到活动空间有点小。

    不过，还是可以接受吧。

    “出发了。”许明看着杜文等人。

    在林光他们点头确定了没有问题之后。

    直接开口。

    让出发了。

    “天啸城的驯兽，都是这样的家伙？”坐在这荒漠地蜥蜴身上。

    看着这大蜥蜴，杜文也有点好奇了。

    天啸城真的有能力可以让这些蛮兽听话？

    “当然不可能，大部分的蛮兽，都只是普通的蛮兽，能够有高级武者实力就不错了，像是比拟源气境存在的蛮兽，在天啸城也少有。”

    林光对于天啸城那边的情况。

    还是十分了解的。

    “这样啊。”杜文一副可惜的样子。

    如果这蛮兽驯服起来简单。

    或许他自己也可以驯服一只。

    以后到哪里都方便多了。

    这家伙可不像是车子，还要加油什么的。

    反正他有的吃就有的吃。

    没有的吃，或许还可以当做备用。。。。恶。。

    除此之外，像是这样的家伙，行动起来也十分方便。

    不像是车子一样，这家伙什么路都可以。

    就算是再难走的土路。

    都一样。

    甚至是一些斜坡几十度，没有修过的土路。

    这荒漠地蜥蜴跑起来也如履平地。

    他们在上面，也没有什么不自在的。

    “这边去天啸城要半天路程。”

    “我们从这边过去，都是之前走过的，没有什么危险。”

    林光这边和许明在沟通着。

    而那许亮，在前面蜥蜴头部的位置，指引着蜥蜴行动。

    杜文他们也看不清楚，就没有多说什么。

    在知道，这些蛮兽不好驯服。

    像是许明许亮这样都是从小培养到大，慢慢调教出来的。

    本身需要这蛮兽有这个资本提升到这种境界。

    之外再是培养。

    所以，最开始这小蛮兽的价格，在天啸城一直都是居高不下的。

    而除了这个之外，还有巡洋的风险。

    还有培养的资源，不比培养一个人简单。

    这个，和人相比。

    只能说有好处也有坏处吧。

    培养成功，这样一个蛮兽绝对比人可靠。

    毕竟人，你就算培养对方成才，也课鞥对方是一个白眼狼。

    蛮兽这东西，只要确定好种族，从小培养好，基本上不会出现这样的事情。

    不得不提，这概率真的小好多。

    所以天啸城的人，都有一种，人不如兽的一种莫名心态。

    听着林光还有许明介绍这些东西。

    杜文在旁边没有多说什么。

    就笑着不说话，听着他们说。

    这些情况，也有点影响他对于蛮兽的评价。

    可能这外面的世界，接触起来的规则和三观都不同吧。

    如果天啸城真的是一种兽类比人可靠的状态在培养新的人，影响着新出生小孩的三观。

    那后面出声的人，都会是这样。

    想着蛮兽培养好了，比培养一个人更可以依赖。

    当然，这一点，对于他来说，不算是什么。

    他没有心思培养什么，反正这次过来是来找人帮忙的。

    只要交易，拿钱办事不坑人就可以了。

    多忠心的想法。

    杜文没有觉得这里有这么多的人。

    经过半天路程。

    杜文也差不多知道了这天啸城的情况。

    随着走过一个个村落，看着家家户户养狗的情景。

    可以看得出来，不仅仅是天啸城，就这外围的村庄，风气也有点不像是其他地方。

    杜文见过的城市之中，天啸城这边算是特殊的了。

    仅仅是路过，杜文远远的就可以看到各种饲养着生物的家伙。

    路过几个村庄，杜文可以看到，那些人在看到这大蜥蜴的时候，看到这上面有人，他们非但没有害怕这蛮兽。

    反倒是一个个十分欣喜感兴趣的远远围观着。

    带着崇拜的目光和眼神。

    不过很快就拉开了距离。

    这里的人倒是冷静，没有什么盲目‘追星’的想法。

    只是远远看着，之后在杜文他们消失之后，感觉遗憾就离开了。

    接连走过结果村庄。

    现在已经路过好几个山坡了。

    之后，还直接进入一片丛林。

    刚进入这边，许明也开口了。

    “前面的路，不好走。”

    “那边有人养着一群‘杀人蜂’，我需要过去沟通一下再过去。”这里的路，确实是不好走，一路上都是凹凸不平的，很多都还是山路，而那天啸城，据说就是在一处山谷平地之中。

    其他村落，也都在一条小型山脉之中。

    与蛮兽共存。

    当然，这山脉自然没有莲花山脉恐怖。

    这里能出现一个源气境存在的怪物，都算是稀奇的了。

    野生的源气境怪物，少之又少，大部分都是有主人的。

    像是徐明许亮他们。

    而这所谓‘杀人蜂’这边。。

    “杀人蜂？”听到这个，杜文也感觉是不是出什么事情了。

    带路走这样的路？

    “这边走过去，小西可以爬下山崖，直接就到天啸城了，近路，不过这边山边的悬崖处，有人养着一群‘杀人蜂’。”

    “有手续的，这里算是他的地盘，也只有天啸城官方那边可以管理，其他人，路过都要跟他们打报告说明一下，不然被袭击了，他们可不会负责。”

    许明直接说明了一下情况。

    明显就是这里有一个养殖大佬。

    “没有问题吗？”

    “或则需要绕路？”

    杜文看着人，倒不是害怕或则什么。

    杀人蜂，这也就是听听而已，别说他的灵火，就能不能破开他的源气和身体都不一定呢。

    这可能会针对着普通武者普通人起的名字。

    “不用，我们走了好几次了，算是熟人了，小西也是这里的常客了，我们经常在这边买蜂蜜，也经常给他们送食物。”

    “路过一下，没有什么，只是要提前说一下而已。”许明解释了一下。

    “当然，如果想绕路也可以，我们要绕过那山腰，起码要多两三个小时的时间。”

    “。。。”

    “如果你有把握就直接走吧。”杜文看向林光，没有再废话。

    他只是不想多找麻烦得罪人什么的。

    毕竟他又不是什么杀人狂魔。

    遇到麻烦，他都是尽量避免的。

    而现在，既然对方说没有事情，那就没有事情了。

    有事情，那再解决好了。

    他们这里，这么多源气境后期。

    也没有什么好怕的。

    随着杜文等人没有意见。

    许亮操控着大蜥蜴进入山里。

    大蜥蜴的名字叫做小西。

    这名字，还真的有点不般配。

    没有过多久，才几分钟的时间，杜文就感受到了。

    四周有人监视的视线。

    已经有人注意到他们了。

    大蜥蜴也发出了好几声的警告。

    “我先去跟他们打个招呼吧。”随着大蜥蜴速度变慢停下，许亮对着杜文等人开口。

    刚说完话，四周就冒出来几个全身都包括住，穿着特殊衣物的人。

    “许明，又是你们啊。”

    “我还以为是什么人有跑过来呢~~”

    其中一个人站了出来，对着许明打招呼。

    他们这边，虽然过来的大部分都是熟人，在这附近的人也知道他们这边不能走。

    但偶尔还是有一些外地人路过。

    他们一直在这边是赶人的。

    当然也有时候是帮人带路。

    也只有他们自己认识的人，他们才会让人走过他们的地盘。

    这可不是什么人随便都可以走的。

    “蜂大哥，这次带了客人，我们过来给小西买点吃的，顺便送人过去天啸城。”许明向前打着招呼。

    还指了指蜥蜴上方的杜文等人。

    那蜂大哥也看了一下杜文等人。

    “这人，实力可不弱啊。。”

    有点看不清楚杜文等人的实力，只感觉，是真的很强大。

    “我只是个拉客的，强弱就不关我的事情了，认识其中几个人，其他就没有多问了。”

    许明直接说着。

    作为武者，可不是什么事情都愿意让人知道的。

    对于杜文等人的实力，他早就知道了。

    所以一直也很小心，没有多说什么不应该的话。

    “这次买多少？”蜂大哥听着也不废话，直接看向许明。

    他只是一个养蜂人。

    可不想乱插手什么事情。

    “弄个几百公斤吧，你带了多少，都交易一下吧，小西最近跑来跑去也辛苦了。”

    “几百公斤。。”

    两人一边聊天。

    一边从身上的储物戒指里，拿了出来东西。

    一桶桶的蜂蜜，送到许明身边。

    而许明也给出了报酬。

    谈话结束得很快，毕竟大家都不是什么闲人。

    除了蜂蜜之外，许明还从养蜂人这边，弄到了一支香之类的东西。

    之后，双方就散开了。

    “没事了，都搞定了。”

    回到大蜥蜴身上，许明对着杜文等人说着。

    手上还拿着那从养蜂人手中拿到的香。

    直接点燃这东西。

    “我们要在香点燃之前离开这边，不然扰乱了那群杀人蜂就不好了。”

    随着对方的话。

    前面指引着大蜥蜴的许亮，也做出了沟通。

    都已经不知道合作过多少次的伙伴。

    自然清楚是什么意思。

    巨大的身体，啪啪啪的快速行动起来。

    这一切，杜文他们都没有废话。

    只是坐着看戏。

    接着没有多久。

    他们就看到了，那所谓的杀人蜂。

    乌压压的一大片，铺天盖地。

    树丛之中，连同外面一大片陡峭的悬崖。

    全部都是这种蜂。

    十分恐怖。

    密密麻麻的，有密集恐惧症看到都要人命了。

    这些杀人蜂，小的有拇指大小，像是幼崽，而大的竟然有小孩子拳头大小。

    蜜蜂能够有这样大，真给人几下，一些致命位置说不定真能要人命，还不说本身携带的毒素之类的。

    “香甜的味道。”

    杜文他们来到这里，除了看到这些杀人蜂之外。

    还闻到了一股香甜的气息。

    在山崖边，除了那些蜜蜂之外，还有一群把自己包得严严实实的采蜜人在行动，一个个都是武者，实力不俗，现在小心翼翼在这边采蜂蜜。

    而除了身上的装扮之外，杜文还十分敏锐的看到，每一个人身边，都点着一根燃香，跟他们这边的香。

    估计是一个东西。

    杜文他们到来，那些采蜂人自然也看到了。

    在看到大蜥蜴，还有大蜥蜴身上的香火，就没有在意了。

    仿佛已经习惯了一般，继续做着他们的事情。

    “小心点了，源气最好释放出来一下。”

    “虽然杀人蜂现在不会袭击我们，但多少还是会有一些不长眼的。”

    许明带着人行动，行动之前还提醒了一句。

