    第31章 故人相见

    金兀术被粘没喝拽入内室后，不解地问道：“皇兄，这南朝的使者出言不逊，我们何必再和他做口舌之争，不如尽快出兵渡江，与宋军在建康决一死战！”

    粘没喝回道：“四弟，王善虽然说话自大了一些，但说的也不是一点道理都没有，据金左使打探的消息：南朝在建康有马步军十万，水师三万，如果考虑援军，宋军足有二十万之多，另外宋军上自皇帝、下自兵卒，士气高涨，军纪严明，又有水上的绝对优势，而我军多是北方人，不熟悉水性，只有几千小舟，如果冒然渡江袭击建康，必然会损失惨重！”

    兀术不以为然道：“皇兄多虑了，十年前我女真三千勇士横扫塞北，灭了辽国百万大军，五年前我十万大军长驱直入，踏平了宋朝千百座城池，如今一条大江，就能阻挡我大金国的铁骑了吗？”

    粘没喝又劝道：“四弟，萧让和干离不曾在你闭关期间，渡江袭击过对岸的镇江，结果全军覆没，萧让、干离不两人独自逃回扬州，这就说明我军对渡江作战还缺乏经验，因此切不可轻易渡江灭宋！”

    兀术骂道：“萧让、干离不丢尽了我们大金国勇士的脸，我要重重责罚他们！”

    粘没喝说道：“现在大战就在眼前，责罚他们又有什么用！只会使得全军士气更加低落！”

    兀术急道：“皇兄，难道我们只有与南朝谈和这一条路了吗？”

    粘没喝摇了摇头道：“四弟，我们何不先假意与南朝谈和，再暗地里乘其不备，偷袭建康城，活捉赵构！”

    兀术这才明白粘没喝的用意，赞道：“妙计，不过这假意谈和，也要装的像一点，不可让那王善瞧出破绽！”

    粘没喝笑道：“四弟，这谈判的事情就交与我来处理，你在一旁不动声色就可以了！”

    粘没喝见兀术点头表示同意，于是和他先后走出内室，来到会客厅。粘没喝对王善说道：“王大人，本帅刚才仔细考虑了一番，觉得两国暂且退兵休战，也有一些道理！但是本帅却不能答应你！”

    王善见粘没喝话中有话，急忙问道：“大帅既然觉得两国可以和谈，还有什么可顾虑的？”

    粘没喝故意为难道：“王大人，实话跟你说了吧！本帅常年征战在外，也有些厌倦了，特别是这江南之地，到处都是高低不平的小山，泥泞不堪的河塘，哪有策马奔腾在一望无际的大草原上痛快，将士们都有思归的情绪，但此次灭宋是我朝陛下的旨意，我们做臣子，哪敢违背？其实打仗还不是为了更多的钱财？所以你们只要割让河北，中原和两淮，并且送足够的美女和金银孝敬我朝万岁，还怕和议不成？”

    王善听了，叹道：“大帅，这金银少女都好说，只是割让国土，外臣也做不了主，需要回去后禀明天子，才能答复你们！”

    粘没喝冷笑道：“王大人，你还记得当年赵构曾经在磁州嘉应神祠与我们定下的盟约吗？”

    王善惊道：“那张和议是你们逼迫陛下签署的，是无效的！”

    粘没喝笑道：“王大人不必惊慌，本帅提及此事，只是想告诉你和你们的皇上，我们完全可以将那张和议的内容公告于天下，用来瓦解你们的军心民心。但我们并没有这么做，王大人，你可知其中的缘由？”

    王善回道：“还请大帅赐教！”

    粘没喝说道：“秦桧为了保全赵构的名誉，曾哀求本帅雪藏这封和议，甚至愿意将河北和中原献于我大金。本帅当时就驳斥了他，我大金国南侵势如破竹，凭的是我们手中的刀剑，凭的是我们势不可挡的铁骑，还用不上这张和议来羞辱贵国的皇上，瓦解贵国的人心！秦桧听了本帅的话，十分感激，当即表示愿意待在本帅的帐下为奴为仆，一辈子侍奉本帅！”

    王善听了粘没喝的话，方才知道:金国没有将当年的和议公布于世，并不是听了秦桧的劝，愿意接受宋朝割地求和，而是金国上下觉得用武力就可以征服大宋，并不需要再施什么阴谋诡计。

    粘没喝见王善沉默不语，又道：“不是本帅不想和谈，实在是和谈的阻力太大！”

    王善不解道：“大帅，此话怎讲？”

    粘没喝分析道：“这和谈的阻碍主要来自于贵我两国的主战派，敝国的主战派希望通过武力彻底征服你们，一统天下；而贵国的主战派也希望通过战争恢复旧山河，一洗前耻！王大人，你觉得这样两国能长久和平吗？”

    王善追问道：“那依大帅所见，如何才能答应我国的和议条件？”

    粘没喝故意为难道：“本帅实在说不出口！”

    王善急道：“为了天下太平，还请大帅教我？”

    粘没喝回道：“眼看就要进入盛夏，我方这边倒好说，只要贵方割地、赔款、送美女，敝国皇帝必然会答应你们休战，而贵方只有彻底罢黜主战派将领韩世忠、岳飞、张俊、刘光世等人，这和谈方能成功！”

    王善叹道：“实不相瞒，敝国皇上十分倚重韩、岳、张、刘等人，要想罢免他们，谈何容易？大帅你这主意恐怕难行！”

    粘没喝见王善有些心动，进一步劝道：“只要你们皇上决心与我们和谈，疏远和罢黜主战派将领这事可以慢慢去做，本帅现在就可以同意你们的和谈，但为了表示贵国和谈的决心，你们需要先献出让我们心动的宝物！”

    王善反问道：“贵方需要怎么的宝物，才肯与敝国交好！”

    粘没喝环视了群臣，问道：“诸位需要怎样的宝物？尽管向南朝使者王大人直说！”

    萧让道：“大帅您喜欢丹青，兀术大帅喜好音律，而在下喜欢宝剑，何不让南朝献出中原三绝！紫青剑、逍遥琴、江山社稷图！”

    王善为难道：“实不相瞒，江山社稷图在敝国皇上的手中，需要得到圣命，外臣才敢献给大帅，而紫青剑在岳飞的手中，要想从他偷走，几乎不可能！至于那把逍遥琴也许在施全的手中，也可能被李梦瑶带走，要想找到它，也是一件难事！”

    兀术不耐烦道：“王使者，不管你用什么办法总要将其中的一宝送与本帅，这和谈才能谈，否则我们只好与贵国兵戎相见了！”

    王善暗自庆幸：和谈的条件虽然苛刻，但事在人为，或许就能办到，此次总算没有辜负陛下的希望，于是朗声回道：“此事重大，还请两位大帅给在下一些时间！”

    粘没喝笑道：“王大人言过其实了，其实这事也不难，如今江山社稷图就在赵构的手中，他不是一心想求和吗？那就让他用江山社稷图来换取和平，至于岳飞手中的紫青剑，你是用偷的办法，还是用借的办法，总之要给本帅取来。”

    兀术叹道：“皇兄，相对紫青剑和江山社稷图可以设计取来，不知那把逍遥琴和逍遥曲何时才能回到四弟的手中！”

    粘没喝见兀术很是失落，安慰道：“四弟，皇兄知道你视乐器音律为生命，只要和谈已成，即使逍遥琴远在天涯海角，还怕赵构不让他的臣民献出逍遥琴？你又何必急于一时呢？”

    兀术叹道：“如今也只能如此！”

    王善见粘没喝等人似乎已经得到了中原三绝，都沉浸在喜悦之中，大着胆子说道：“两位大帅，这两国的和平眼看就要实现，外臣代表敝国皇帝，还有一个小小的请求，还请两位大帅俯允！”

    粘没喝让众人停止了说笑，反问道:“本帅答应你们休战，给你们一个太平世界，赵构还有什么请求？”

    王善哭泣道:“敝国皇上可是一个大大的孝子，他希望通过这次两国合议，能迎回生母韦太后！”

    粘没喝道：“难得赵构还记得他的母后，王大人请放心，等本帅奏明天子，将他的父兄赵佶和赵桓也一并送回！”

    王善迟疑一会道：“皇上原先只是想请回太后，如今贵国将二位太上皇也一并送回，真是大大的喜事！”，说完又道:“大帅，我们皇上有一个近臣，此次还请一并送回！”

    粘没喝问道：“此人是谁？”

    王善答道：“正是当年在嘉应神祠被大帅所掳走的使臣秦桧！”

    兀术问粘没喝道：“三哥，秦桧是不是三哥身边那个很会说话的汉人小奴才？”

    干离不向来瞧不起秦桧，插话道：“除了他，还会是谁？”

    粘没喝对王善说道；“王大人，实不相瞒，秦桧如今就在本帅的府中，等我们谈完正事，本帅会安排你们故人见上一面！”

    王善连忙称谢道：“多谢大帅成全！”，说完又与粘没喝、兀术等人就和谈的细节交谈了一番，方才告辞回到驿馆中。

    第二天清晨，王善刚吃完饭，就听见门外有客人来访，急忙整理了衣冠，出门相迎。王善见那客人八尺身材，一身金人的装扮，问道：“您是？”

    那人一把拉住王善的手，兴奋道：“王善，你不认识我了吗？我就是康王身边的秦桧啊！”

    王善仔细打量了眼前的这个人，问道：“你就是秦桧？”

    秦桧见王善认不出自己，只好说道：“如果江宁王还是不信，在下可以将当年在嘉应神祠的情景说一遍，大人慧眼自然能分辨真伪！”，说完就将当年与众人如何相遇、如何杀敌、如何分别的经过说了一遍。

    王善见秦桧说的丝毫不差，含泪道：“你果真是秦大人，你可把万岁想苦了！”

    秦桧低声道：“这里不是说话的地方，我请大人到扬州城中的宴春酒楼小酌一番，如何？”

    王善回道：“他乡遇故知，在下也正要与秦大人在这扬州好好叙叙旧呢！”，说完就跟着秦桧出了驿馆，径直朝城中酒楼走去。

    秦桧带着王善进了宴春酒楼，要了一间干净的雅间，彼此相向而坐，秦桧又吩咐店家上了一尾鲥鱼、一盘牛肉、一只鸡，几样新鲜的果蔬，一壶好酒。

    秦桧敬了王善一杯酒道：“在下在外漂泊多年，今日能在扬州遇见故人，十分荣幸！”

    王善喝完手中的酒，又回敬了秦桧一杯，试探道：“在下能在扬州遇见大人，也是十分高兴，大人如今跟随粘没喝，难道在为金人做事？”

    秦桧痛苦地点了点头，又摇了摇头，叹道：“王大人，你不知秦某心中的苦楚啊！”

    王善见秦桧似乎有难言之隐，安慰道：“秦大人，你我本是故交，如果你信的过在下，尽管一言！”

    秦桧点头道：“大人，秦某本是万岁身边的近臣，当年在磁州嘉应神祠伏击粘没喝时，不幸被金兵掳走，一路北上受尽了非人的折磨，但秦某始终不愿屈服。粘没喝见在下忠贞，也拿在下没有办法，只好让秦某随军服侍两位太上皇，可是当金军行至河北幽州时，粘没喝突然改变了主意，只让二圣留下，自己则帅大军南下许洛，与江淮的兀术遥相呼应。一天粘没喝又将在下召回到身边，以礼相待，试图从秦某的口中，打探大宋的机密，可是都被在下一一拒绝！”

    王善听了秦桧的话，肃然起敬道：“秦大人铮铮铁骨，真是苏武一样的人物，怪不得万岁还时常惦记着大人呢？”

    秦桧听了，连忙站起身来，朝南边行了一个大礼道：“万岁的厚恩，臣秦桧一辈子也不能报答于万一！臣身处敌营，身不由己，但也常思报效国家，不知何时才能重返陛下的身边！”

    王善见秦桧说的声泪俱下，急忙将他扶起，安慰道：“大人请耐心等待，只要稍加时日，皇上一定会从虎狼窝中救回大人！”

    秦桧叹道：“王大人，如今金人气盛，饮马长江，陛下就是有救臣之心，但恐怕也鞭长莫及了！”

    王善笑道：“秦大人，实不相瞒，在下此次来扬州，就是为了两国和谈之事，只要和议一成，大人自然可以安然南归，大人还有什么可以担心的呢？”

    秦桧听了，十分激动，颤巍巍地端起酒杯道：“承蒙王大人如此坦诚相告，在下十分感激，其实秦某也曾多次旁敲侧击地劝金帅与大宋议和，但都是纸上谈兵，得不到金人的信任。如今大人带来了万岁的旨意和大宋的诚心，这和议必成！”

    王善苦笑道：“这和议成与不成，还是未知之数！”

    秦桧急忙问道：“王大人，为何如此说话？”

    王善说道：“秦大人，这次和议金人似乎对我方的山河、玉帛、美女并不感兴趣，只要求我国献出镇国神器三绝，就答应我方的和议。秦大人您是金帅身边的人，您不觉得这样的要求很奇怪吗？”

    秦桧沉思了一会，方才说道：“王大人处事谨慎，让秦某十分钦佩，以在下分析，这事也没有什么可奇怪的。眼看盛夏就要到了，金兵不熟悉南方炎热潮湿的气候，自然要尽快休兵罢战，因此对我方能让出多少好处，并不关心！他们关心的是这次和谈，我方是否真心停战，所以故意设难，让我方交出镇国三绝，作为试探！”

    王善听完，恍然大悟道：“秦大人的意思是说：如果我方能献出三绝，金人就认为我们是真心实意停战的，如果我方拿不出三绝，对方必然认为我方是故意拖延，以和谈为幌子，暗地还是要打仗？”

    秦桧点头道：“在下大概就是这个意思，另外据秦某所知：金帅粘没喝喜好书画、兀术喜爱音律，而他身边的萧让则对天下名剑痴迷，因此他们希望得到三绝作为两国的和平条件，这也是可以理解的！”

    王善点头道：“秦大人分析的有理，真是听君一席话，胜读十年书啊！”，说完又敬了秦桧一杯酒。

    秦、王两人一边喝酒，一边聊的十分投机，两人都有相见恨晚的意思，一顿饭一直吃到日落西山，两人方才依依不舍告辞而去。

    (本章完)

