    对于林战的安慰，秦柔也只是淡淡一笑，不过，季阳这个人，以后是不能再接触了，那人纯心不良，秦柔从心里讨厌季阳。

    当晚，秦柔，秦小喵和林战又睡在一个房间。

    秦小喵现在，只要林战在家，就粘着林战不放，秦柔已经见怪不怪了，孩子太需要父爱了。

    半夜，几道人影，躲过巡逻队，摸进了香格苑，住在隔壁的艾琳猛的睁开眼睛。

    “小虾米而已，不要惊动秦柔和小喵！”

    林战的声音传来。

    “是！”

    林战是用秘术传音给艾琳的，秦柔睡得特别香，可能是因为有林战在身边的原因。

    “战哥，会不会是季阳的人？”

    艾琳躺在床上，利用秘术传音和林战分析。

    “80%应该是的，记得关门打狗。”

    林战回到。

    “黑蛇，消息可靠吗，林战真的住在这里？”

    在香格苑转了一圈后，其中一个蒙着面的黑衣人对着前面的男子说到。

    “你就放心吧，我已经打听清楚了，林战就是当年侮辱秦柔的人，那个拖油瓶的亲生父亲，这林战在南吴可是名气大的很，不过，遇上我们，他就要倒霉了！”

    被叫做黑蛇的男子回答道。

    “那就好，那位说了，只要不出人命，把他打个半死就好。”

    黑蛇回叮嘱着后面的人。

    房间里的林战，轻轻的起身，旁边的秦柔一下子就醒了。

    “怎么了，林战？”

    经过几次的变故，秦柔也变得敏感起来。

    “没事，无论外面发生什么事情，你都不要出来，别吓到小喵。”

    林战嘱咐着秦柔，秦柔点点头。

    林战出了房间，此时，艾琳已经到了别墅的院子里。

    嘭！

    一脚踹在刚要往别墅里面摸索的最前面的两个人。

    噗通！

    黑蛇压根没想到艾琳会出现，要不是自己也是有修为在身，艾琳的一脚，指不定他就废了。

    “黑蛇！”

    后面的那个男子，飞身来到黑蛇的面前，把他从地上扶起来。

    唰唰！

    紧接着，从墙外又飞进来数十个黑衣人，齐刷刷的站在黑蛇的背后。

    “你们什么人，私闯民宅，也不看看这是什么地方！”

    艾琳语气冰冷的开口。

    这时候，林战从里面走出来。

    “你们得罪了不该惹得的人，如果现在求饶，我们可以从轻发落，要不然，吃苦头的可是你们！”

    黑蛇从地上起来，用手一指林战，语气特别的傲慢。

    啪！

    艾琳突然飞起来，瞬间来到黑蛇的面前，直接就是一个嘴巴。

    “敢对战哥无理，找死！”

    这次艾琳使了十成的内劲，黑蛇被打的原地转了一圈才稳住身影。

    “卧槽，敬酒不吃吃罚酒，给我上！”

    黑蛇一声令下，后面的黑衣人纷纷拿出手里的弯刀，奔着林战和艾琳冲了过去。

    嘭嘭！

    “嗷！”

    林战起身，和艾琳一起，穿梭在黑衣人中间，左右开弓，黑衣人不断的发出瘆人的惨叫声。

    林战有内伤，不能用内劲，不过，这些人也不需要动用内劲。

    片刻的功夫，除了黑蛇和另外一个黑衣站着之外，所有的黑衣人已经倒在地上，捂着胸口大腿哀嚎。

    “有两下子啊！”

    黑蛇有些震惊，不过，他心里清楚，自己背后有人撑腰，林战不敢拿他怎么样。

    “黑蛇，任务不能失败，否则回去无法交差，我们两个一起！”

    另外的黑衣人开口说话了，黑蛇点点头。

    “青铜，我对付男的，你对付女的！”

    黑蛇看出林战没有内劲，靠的就是蛮力，艾琳是内劲强者，所以，他把难对付的艾琳扔给了叫做青铜的人。

    青铜当然明白黑蛇的意思，不过大敌当前，他也顾不了那么多，完不成任务，回去也交不了差。

    唰！

    青铜直接扑向艾琳，冲着艾琳挥出一掌。

    艾琳一声冷哼，一个内劲武者，还敢跟他叫板！

    一个侧身，轻松躲过青铜的攻击。

    啪！

    扣住青铜的手腕，十成内劲往上用力。

    咔嚓！

    “嗷，我的手！”

    青铜当时就惨叫起来，挣扎着想要挣脱艾琳的束缚。

    旁边的黑蛇听到青铜的惨叫，也顾不得林战了，直接奔着艾琳过来。

    啪！

    就是一记鞭腿，不管怎么样，先把青铜救出来再说，不然剩他一个，怎么回去交差。

    咚！

    艾琳直接把青铜扔了出去，随即迎上黑蛇的攻击。

    两脚碰撞在一起。

    蹬蹬蹬！

    黑蛇向后退了好几步才稳住身行，他的双腿忍不住颤抖起来，钻心的疼痛传来，额头的冷汗流了一脸。

    “林战，跟季家结仇，你可要想好了！”

    黑蛇对着纹丝不动的林战说道。

    “黑蛇，青铜，今天姑且放你们一条性命，回去告诉季羡琛，鼎盛集团进驻通州势在必行，如果从中作梗，后果自负！”

    林战冷眼看着黑蛇说到。

    “你，你给我等着！”

    知道不是林战和艾琳的对手，黑蛇不敢硬碰硬，扶起地上的青铜。

    “走！”

    一声怒吼。

    原来趴在地上的黑衣。

    唰！

    站起身把腿就跑。

    ……

    黑蛇气的咬牙切齿，不是缺胳膊断腿了吗，怎么跑这么快！

    “呵呵……”

    艾琳忍不住笑了起来。

    “你们给我等着！”

    黑蛇恶狠狠的对林战说道。

    “滚！”

    林战一挥手，黑蛇和青铜立刻飞了出去。

    咚！

    院墙外面传来重物落地的声音。

    “战哥，这些人是季阳派来的，以后秦柔去通州开分公司，恐怕有些难度了。”

    艾琳有些担忧的开口。

    打架艾琳谁都不惧，商场如战场，秦柔的公司还没到通州，就得罪了通州大佬，以后恐怕要困难重重了。

    “无妨！”

    林战说完，转身回到了房间。

    秦小喵还在睡着，秦柔因为担心林战，一直在等他回来。

    “怎么样，你有没有受伤？”

    秦柔关心的看向林战。

    林战的心里一暖。

    “你老公可是战神，谁也伤害不到我！”

    投给秦柔一个安心的微笑。

    “是不是季阳派人来的？这家伙太可恶了，这样的公司，就是白和我合作，我都不要了！”秦柔气呼呼的说到。

