    盛厉霆瞧着如此盛怒状态下的雷钧，自家三哥这次怕是凶多吉少了。

    不过，愚蠢的人总是需要付出一些代价才懂得知难而退。

    雷钧擦了擦手上的酒渍，又将目光落在二楼的某个位置，“那位苏小姐为什么还住在这里？”

    这一个疑问恍若戳到了盛厉霆的肺管子，以至于他一时半会都没有想好如何应对。

    他们似乎真的习以为常了，她会跟着他回家，他会带着她回家，似乎这里就是她的家。

    等等。

    他最近确实是太奇怪了。

    雷钧见他沉默不语，嘴角戏谑的上扬些许，“你别告诉你现在在玩真心？”

    盛厉霆的面色很快就恢复如常，一丝不苟，严肃且稳重，他道：“舅舅觉得我有心吗？”

    “凉薄之人，当真不像是有心的人，但你这个行为却又让我十分迷惑，苏瑾对你而言，有什么利用价值。”

    “她知道一个我很想要揪出来的人。”盛厉霆直言坦白道。

    “还有你找不到的人？”雷钧抬了抬眉，“什么人？”

    “我希望舅舅不要掺和这件事，我不希望我连一件小事，一个微不足道的人都找不到。”

    雷钧知晓他这个外甥的胜负欲，如果自己横插一脚，倒真成了驳了他的面子，以他这个外甥的精明程度，也不会被一个乳臭未干的小丫头片子给牵着鼻子走。

    盛厉霆再道：“只要找到那个人，这位苏小姐也就没有了价值。”

    “能让你这般用心，我会很期待那个人的身份。”雷钧揉了揉脖子，“时间也不早了，早点休息。”

    “是。”盛厉霆将雷钧送至玄关处。

    雷钧最后再慎重地看了他一眼，“我不希望你玩真心，无论对事对人，我们这种家族，没有真心而言，女人，不是你利用她，就是她利用你。”

    “我知晓舅舅的意思。”

    “女人，玩玩就可以了，我向来告诉你们兄弟几人都是百花丛中过，片叶不沾身，腻了就扔了，别藕断丝连。”

    盛厉霆没有回复雷钧的话，看着他孑然一身离开的背影，沉思片刻，雷钧好像从来没有传出过绯闻。

    他是真的不喜欢女人，还是被女人伤害过？

    翌日，天色大亮，阳光明媚。

    苏瑾穿着拖鞋从楼梯上走下，屋子里静悄悄的，好像除了她以外并无任何旁人。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    苏瑾随手拿起一块面包叼在嘴上，看了一眼屏幕上的陌生号码，按下接听，“苏瑾同学吗？我是学校校务处，通知你下午一点准时到校参加散学典礼。”

    苏瑾嚼着嘴里的面包，听着那机械式的语音播报，道：“三中的散学典礼不是周五举行吗？”

    “因为临时有事，所以提前了两天。”

    苏瑾喝了一口牛奶，继续道：“没听说过下午举行的。”

    电话一头又沉默了片刻，大概正在思考着应对之策。

    苏瑾瞧着挺为难他的，开口说着：“我知道了，下午我会过去的。”

    “嘟嘟嘟……”电话中断。

    男子轻喘出一口气，有些脊椎发凉的看向旁边正等着自己汇报情况的老板，点头道：“那位苏小姐上当了。”

    盛弘城激动地拍桌而起，“给我安排好人，这一次一定要万无一失。”

    男子欲言又止，他为什么会有一种自己被识破的感觉？

    盛弘城兴奋地穿上外套，扭了扭还有些隐隐作痛的后脑勺，这个丫头还敢威胁他。

    哼，今天他就要让她知道什么叫做世途险恶！

    苏瑾站在马路边，等候着自己叫的快车。

    寒风有些刮脸，她下意识的拢了拢衣服。

    一辆宝马停在路边，司机摇下车窗，伸出脑袋道：“苏小姐是吗？”

    苏瑾闻声瞥了一眼主动搭讪的男子，道：“我们认识吗？”

    “是这样的，我是大公子安排来接您的，这是我的工作证。”男子打开车门，出示着自己的工牌。

    “我哥？”苏瑾自上而下的审视他一番，“我哥怎么知道我在这里？”

    男子语塞，难道她是背着家人偷偷来的这里？

    他们的信息量有点缺乏啊。

    苏瑾看着他支支吾吾难以启齿的样子，还是不想为难他，主动上了车，“那就麻烦了，我要去三中。”

    司机虚惊一场的擦了擦满头的冷汗，转过身，尴尬的露出一丝谄媚的微笑，“是，苏小姐。”

    苏瑾环顾了一圈车内的装饰，普普通通，没有什么异样的样子。

    司机戴上口罩，再打开音乐，缓慢的上路了。

    车子一路安静的行驶在环山公路上，绕着山脉转上一圈又一圈。

    司机时不时会留意一下后排车座上一声不吭的女孩子，见着她已经闭上了眼，连忙把一旁的加湿器关上。

    ……

    恒成集团顶楼：

    盛厉霆瞧着不请自来的大哥，两两四目相接，谁也没有开口打破办公室内的死寂。

    “叩叩叩。”秘书端着两杯咖啡，小心翼翼的进入，生怕惊扰了正在眼神交流的两位主，放下咖啡杯便不露声响的缓步而出，最后贴心的锁上了门。

    确保着一只苍蝇也甭想飞进去。

    盛厉霆端起咖啡杯呷上一口，语气幽幽不疾不徐道：“大哥今日倒是有闲情逸致来我这里坐坐。”

    “昨天听说三弟对你做了什么不该做的事，身为兄长，我应该从中调和调和。”盛弘誉一笑，就像极了正在运筹什么的老狐狸，满面狡猾相。

    盛厉霆斜靠在椅子上，再次四目相接，他道：“大哥从来都是看热闹不嫌事大，怕不是来息事宁人的，更像是来火上浇油的。”

    “四弟这可就误会我了，我只是存着好心来说说，毕竟你也是知道三弟的为人，他不是那种见好就收的聪明人，说不定现在又在暗戳戳的密谋着什么。”

    “既然大哥也知道三哥不是什么聪明人，你就该明白现在你不应该来我这里做客，而是去帮三哥好好出谋划策一番，想来他更容易被你牵着鼻子走。”

    盛弘誉浅笑，“我刚才三弟那边过来，也算是一种提醒吧，三弟说了一句，你好像特别在意那位苏小姐！”

