    第153章这也太过分了，凤翘好心帮她，她竟然这么恩将仇报！

    她的话音刚落，所有人都大吃一惊，然后又不由得想起吴婶从前做过的那些腌臜事儿。

    瞬间，那些同情她的人表情慢慢就变了。

    吴婶眼看着王翠枝的三言两语就让她们松动了，不由得急了。

    “你们别听她胡说，她和许凤翘是一伙的，她们好的穿一条裤子,她肯定是帮着她的！”

    相比起吴婶的气愤难平，王翠枝脸上的表情简直称得上淡定。

    “我胡说？吴婶，我一直给你留着面子呢，怎么，现在是不想要面子了，非得我在所有人面前撕开了说吧,行，那我可就说了啊……”

    “不行,你闭嘴，你不能说！”

    吴婶猜出了她要说什么，此刻急的不行，恨不得冲上前去捂住她的嘴。

    而村长此刻听着她们这一来一回的对话，只觉得脑子里有个想法明朗了。

    “翠枝，她又做了什么，你说出来，我帮你做主。这古树村不是她的地盘，她想让这个地方当她的一言堂，想都别想！”

    王翠枝听村长这么说，只冲着他点点头。

    “既是这样，那我便说了，我和吴婶之间的矛盾大家想必都知道，我那时候刚来古树村租住在她家，本想着先有个地方落脚，也不敢要求太多，谁知她顿顿给我家孩子吃稀粥，搞得我孩子每天都吃不饱，后来竟然还想着要偷东西。

    后面这件事儿由村长做主,让我们租住到了苏家，虽然他们家的屋子不大，条件也不算好，但是对我们那是实打实的好，也是真的把赵焰当成了她家的孩子，这点我从心里感激他们。我今天过来，就是见不得好人被这么欺负，对于吴婶，我也警告过你了，既然你不把我的话放在心上，那我也就不用再给你面子了。”

    接着，她就把昨天发生的那一幕完完整整的复述了一遍，包括许凤翘好心帮吴婶却被恶心一顿，吴婶来找自己借钱不愿写借据还给她脸色看。

    这一桩桩一件件，她说的时候语气是十分平静的，只是那些听的人可就不同了。

    “这是什么人啊，这也太过分了,凤翘好心帮她,她竟然这么恩将仇报！”

    “就是啊,借钱写字据天经地义,她百般推脱不愿意，最后还装出一副受了天大的委屈一般，真是让人作呕！”

    ……

    随着讨伐吴婶的声音越来越多，许凤翘也忍不住将今天在白水镇发生的事情都说了一遍。

    一听到她是故意打着许凤翘的旗号在卖馒头最后却出了事，许凤翘好心帮她她还忘恩负义推了她一把，众人就更加的愤怒了。

    “这是什么人啊，要是让人知道她是咱们古树村的，都给咱们村丢脸！”

    “就是啊，凤翘心善帮了她这么多次，她现在竟然还想着倒打一耙，这个女人的心也太恶毒了吧。”

    而村长的脸色此刻也十分难看，他看着那个坐在椅子上哭哭啼啼的女人，只觉得令人作呕。

    “我二哥那时候给你留下了那么多的财产，你就霍霍完了，这才几年？竟还眼巴巴的去找别人借钱，你怎么不怕夜里睡着了二哥来你梦里找你算账啊！”

    他极少有这样生气的时候，众人都被吓了一跳，下意识看向吴婶。

    只见她像是被吓傻了，一动也不敢动。

    (本章完)

