    余苏艾才不想跟他打赌。

    她感觉对方就是在敷衍自己，找借口不想跟她一起做那种“毫无意义”的事而已。

    既然不想做，那当初为什么要答应她？

    气人！

    “我没有敷衍你。”

    何促看了眼她的表情，收起开玩笑的心思，把手边的菜都推到她面前，

    “本来我确实是想马上就开始跟你一起做新游戏的，甚至连要做什么样的游戏都已经考虑好了，但是谁知道王老师会突然出现，找我们参加这个48小时游戏竞赛……

    “一个人的精力终究是有限的，我们不可能一边学习，一边准备竞赛，还要一边用心制作新游戏……嗯，所以我打算，把我们第一款要做的游戏，直接放到48小时竞赛里。”

    他没有说太多废话，简单解释两句后，就直接在最后点出了自己的打算。

    这确实是他之前就已经考虑好的计划，并非临时起意。

    答应别人的事，他不可能会忘记。

    余苏艾微微张嘴，想问他怎么知道自己在想什么，最后听到他的真实想法，却又瞬间没了那些心思。

    女生在生气时，想要的从来都不是什么解释，而是一个承诺，或者说是一种态度。

    她现在已经从对方身上，感受到了自己想要的那种态度。

    “真的已经想好了？”

    “连画面都有了。”

    “是什么样的？”余苏艾好奇问道。

    “一款关于种田、钓鱼、养家禽家畜的小清新游戏。”

    何促好似想到了什么，忍不住笑了笑，“养肝、护肝，一点都不杀时间，特别佛系。”

    “关于种田的游戏……”

    余苏艾自己想象了一下，感觉不怎么有趣的样子，“这样的游戏会好玩吗？”

    “好玩，而且保证可以打败现在的‘传火者’。”何促笑道。

    他特意强调了“现在”两个字。

    因为等到他们参加竞赛的时候，“传火者”就大概率不会是现在这个状态了。

    “嗯，那就试试吧。”余苏艾应了一声，继续低头吃饭。

    不知道为什么，现在的她，总是会不自觉地去相信对方说的话。

    这跟对方说的话是否可信无关，她只是单纯信任对方这个人。

    大概这就是友谊吧？

    她看了眼办公桌上的饭菜，恍惚一瞬，然后鬼使神差地夹起菜盒里一块辣子鸡丁，放进了何促的饭盒里。

    “？”

    何促微微张嘴，一脸诧异地看向她。

    这什么情况？

    “这……这是感谢，就、就随便帮你夹个菜。”余苏艾有些语无伦次地解释道。

    “哦……”何促愣愣点头，把鸡肉送进嘴里，快速咀嚼两下，随后又好似突然想到了什么，下意识偏头看了眼她手里的筷子。

    余苏艾的右手微微一颤，差点把筷子给扔了。

    这家伙在想什么龌龊的事情呢！

    她可没有把筷子含在嘴里的习惯！

    真是……

    怎么会有思想那么不纯洁的人！

    她偏过头去，用手背蹭了蹭发烫的脸颊，掩盖住自己不自然的表情。

    “继续看直播吧。”何促一脸平静地说道。

    “嗯嗯，看直播。”余苏艾小声回应。

    没有人再提刚才的事，却也没有人再去想其他的事。

    一些莫名的情绪，慢慢就在两人心里生了根、发了芽。

    ……

    转眼又到了凌晨时分。

    余苏艾收拾收拾东西，返回了自己的房间。

    何促坐在办公桌前思考了一会儿，随后取出手机，上微博编辑了一条新游戏预告。

    其实他打算在下周发布新游戏，也不是刻意想针对谁。

    他只是单纯有些憋不住了而已。

    对于单机游戏的狂热爱好者来说，玩游戏不玩RPG，那就跟吃煎饼果子不加煎饼一样。

    本来他因为突然穿越，没能玩到GTA6，老滚6，心里就挺憋得慌的。

    要是穿越后的世界，存在其他优秀的游戏也就算了。

    可谁能想到，这个世界居然连最简陋的像素RPG都没有，清一色的全是文字avg！

    这还玩个毛啊！

    如果不是有【编辑共鸣仪】……

    如果不是还有带动类型游戏市场发展的希望……

    他很难想象自己以后的生活会是什么样子。

    因此，在昨天发现点击解谜类游戏推广成功之后，他就决定要趁热打铁，尽早、尽快地把RPG这个游戏类型也推广出去。

    即便要为此跟流量制作人们硬碰，他也不会有任何退缩的念头。

    这个世界的流量制作人那么多，每一个都要让他退，那他还能退去哪儿？

    还不如按照自己的想法，随便找个吉利日子，直接把游戏往平台上一丢。

    要是一款游戏火不起来，那就再丢一款，两款都不行，那就丢第三款、第四款……

    反正他脑子里的游戏还有很多，有足够的时间和精力耗下去。

    【传火者：4月9日，也就是下周三，我会上架一款新类型的游戏，感兴趣的朋友到时候可以去看看；周二的时候，我会发一个更详细的预告】

    发完动态后，何促又随便刷了刷微博。

    很快，他就翻到了一条关于“李楠生”的动态。

    对方近几天在微博的宣传力度很大，一般人上了微博，想不刷到关于对方的动态，估计是很难的一件事。

    何促随意翻看了两条动态，大致了解了一下情况。

    嗯……这名国内准一线的流量游戏制作人，毫无疑问是一位年轻帅哥。

    而对方所在的“楠生”工作室，同样也是国内的准一线游戏工作室。

    ——这几乎就是另一个方意。

    只不过，如今的方意，在《梦里的烟火》的帮助下，已经差不多达到了国内一线游戏制作人的热度和地位，算是比李楠生稍微高了那么一级。

    两人之间的差距，在纯粹的游戏圈里，可能还没什么人会在意，但是在娱乐圈里嘛……

    何促不关心这些，直接选择了跳过。

    不过值得一提的是，他居然还在某些动态下面，翻到了“意生”cp粉！

    而且关注这对cp的狂热粉丝，还不在少数。

    ‘方意跟李楠生……啧，果然哪儿都少不了腐女……’

    何促默默嘀咕一句，继续往下翻。

    翻着翻着，他忽然想到一个问题。

    自己那真实数量的一万多名关注玩家，其实也不算少了。

    那些人凑在一起，会不会也给他搞出一些离谱的设定？

    想到这里，何促有点不淡定了。

    不会已经有人在传“传火者”跟“云生”相爱相杀的cp了吧？

    他即刻停下翻看的动作，转而在微博上搜起了“传火者”这个名字。

