
    在曹弘振身形停滞的刹那，一只宽大手掌抓住林辰肩膀，下一刻，林辰已经被带到了几米外。

    曹弘振那一拳，直接打在半空中，隔空在地面轰出了一个深有两三米的凹坑！

    他站立在半空，急忙朝着林辰所在的方向看起，下一刻，脸色狂变。

    那抓住林辰肩膀的人，是一个身穿袈裟的长眉和尚，明明慈眉善目，但看起来，却是感觉有几分霸道。

    这时，白夜和黑天从门口跑到林辰身旁。

    “老大，你没事吧？”白夜忙问道。

    “你个臭不要脸的，以大欺小，算什么本事！有本事，你和我师傅打啊！”黑天对着曹弘振瞪眼道。

    这长眉和尚，正是黑天和白夜和师父，寂灭禅师。

    林辰杀了曹永寰，更是对着昆仑圣地放了一番狠话，昆仑圣地的人，便也是把他的资料都调查了出来。

    而很快的，白夜和黑天给林辰当小弟的事情，也被昆仑圣地各大宗门知道了。

    寂灭禅师昨夜才知道这事，不由得大怒，自己红莲寺弟子，竟然跑去给人当小弟，实在是太丢脸了。

    今天一大早，他便找到了白夜和黑天两人，本来打算好好训斥一顿，结果从白夜和黑头两人口中得知，他们这位老大很有本事，不只是武力强悍，还会炼丹布阵。

    最关键的是，竟然还会红莲寺的“达摩搬山罗汉拳”，说是自己教给他一个长辈的。

    可问题是，寂灭禅师敢肯定，自己没有把“达摩搬山罗汉拳”传给任何红莲寺弟子之外的人！

    于是，他便带着白夜和黑天要来问问，林辰口中的长辈，到底是谁！

    结果刚好见到了刚才的一幕，便出手把林辰救了下来。

    曹弘振也是来自昆仑圣地，自然认识寂灭禅师，顿时，他惊惧不已道：

    “寂灭禅师，你来这里干什么？你为什么出手救他，这件事与你无关！”

    此时，曹弘振心中有些畏惧。

    因为，寂灭禅师完全就是他招惹不起的存在！

    即便是他天罗殿的殿主罗瑞，也远不是寂灭禅师的对手！

    天罗殿殿主罗瑞也不过是超凡境六重天的境界，而寂灭禅师却是超凡七重天的存在！

    在整个昆仑圣地，也是数一数二的！

    如果不是因为红莲寺人太少了，满打满算也不超过二十人的话，红莲寺完全有资格被列为和邀月楼、驭兽宗、丹鼎派一个层次！

    还有便是，寂灭禅师这人虽然是和尚，但却是极为蛮横霸道，出手凶狠，红莲寺更是遵循着“以杀止杀”的原则，可以说就是一群疯和尚。

    所以，曹弘振实在是不想招惹这个凶残的和尚。

    因为招惹不起啊！

    眼见突然出现个和尚把林辰救下，叶伊人等人都是脸色惊喜。

    在她们看来，既然这人是白夜和黑天的师傅，那么自然就是自己人了！

    林辰见到了寂灭禅师，也是愣了下，继而松了口气，此时如果不是寂灭禅师抓着他肩膀，他已经连站稳都没办法。

    “我做事，还要给你解释不成？”

    寂灭禅师听到曹弘振的话，不由得一瞪眼，曹弘振张了张嘴，脸色难看到极点，却也不敢多说。

    “我问这小子一个问题，得到答案后，这件事情也就与我无关！”寂灭禅师冷哼一声。

    曹弘振露出喜色，看来，寂灭禅师显然也是不想和他们天罗殿闹翻的，而且和这小子应该也不怎么熟。

    叶伊人等众女，听到这话，不由得再次焦急起来。

    白夜和黑天对视一眼，眼神无奈，如果他们师傅决定不出手，那么他们在如何恳求都没用。

    反而估计还会被一顿收拾。

    “小子，说！你说你的‘达摩搬山罗汉拳’是我交给你一个长辈的，你那个长辈叫什么？”寂灭禅师瞪着林辰问道。

    在他看来，林辰无疑是在说谎，很大的可能，是他的那个长辈从红莲寺偷学了“达摩搬山罗汉拳”！

    宗门的功法武技，被外人偷学，这可是大忌！

    如果真是如此，不用曹弘振出手，他都要教训林辰一顿。

    林辰面对寂灭禅师的质问，却是脸色淡然，反倒是露出了一丝笑意，饶有兴趣地打量着寂灭禅师。

    之前，他获得冷东流的传承，那梦中百年，虽然真实，但终究也不过是一场梦。

    而此时的寂灭禅师，就仿佛一个梦里的人跑到面前般，林辰感觉很是奇特。

    当然，梦里的寂灭禅师，还没有这么老，也不是白眉。

    “你笑什么？”寂灭禅师皱眉，这小子太古怪了，这种时候，竟然还笑得出来。

    在他的想象中，对方应该是谎言被揭穿，然后惊慌失措才对！

    林辰笑道：“你应该就是我那长辈口中的小和尚了？“

    小和尚？

    听到这话，寂灭禅师愣住了。

    而白夜和黑天已经目瞪口呆，如果此时在喝水，估计要一口喷了出来。

    要知道，自家的老和尚，都已经四百多岁了，竟然还被称为小和尚？

    再者，以自家老和尚的霸道脾气，就算他年轻的时候，江湖中也没人敢这么称呼他啊！

    曹弘振原本还有些担心，林辰真的与寂灭禅师有什么关系，此时，却是松了口气。

    要知道，寂灭禅师少年成名，而且还有些嚣张狂妄，哪里会允许人家叫自己小和尚！

    寂灭禅师愣了刹那后，脸色恼怒：“胡说八道，老僧这辈子，除了已经故去的那些寺中长辈外，还没人敢这么称呼我，你说你长辈也称呼我为小和尚，绝不可——”

    说到后面，寂灭禅师话语猛地卡住，眼睛瞪得滚圆。

    一个身影出现在了他的脑海中！

    那个人对他来说，如同一位强大到难以仰望的兄长，也是他一辈子追赶的目标！

    除了寺中长辈外，也只有那人，有资格称呼他为小和尚！这时，林辰似笑非笑道：“据他和我说，他第一次见到你时，你被天魔教的人追杀，被打得屁滚尿流，是他看你可怜，才救了你。结果你却是缠上了他，还主动在他面前施展各种本事，请求他指点，让他感

    觉烦的不行，揍了你几次，你却是死皮赖脸，怎么都赶不走？”

    “啊？”寂灭禅师傻眼，下一刻，激动得浑身哆嗦起来，指着林辰道：“你，你和他是什么关系？”“他是我师父！”林辰淡淡道。
