
　　黑影觉得有些不对劲儿。

　　晚餐开始的时间一般不都是六七点吗，海苑那边两个小时前都送过晚餐过来了，少奶奶在这里约了什么人，不会是宫家的人吧？

　　黑影保持着警觉，不知不觉中，醉香阁被一群人不动声色地给围住了。

　　醉香阁包厢内，申家和陆家两家人都到齐了，大家面上都带着笑意。

　　之前他们一直焦心的申白雪和陆司言婚事的事，现在解决了，陆司言开窍了，每天都去家里接申白雪上学，两人之间的关系看起来也越来越融洽。

　　“白雪，今天怎么请我们在这里吃饭？是不是有什么好事要跟大家说？”陆三立问道。

　　“陆叔叔，没事就不能请客了吗？家里厨子做的菜都吃腻了，偶尔换换口味也挺好的，醉香阁虽然名气不大，可是菜品也是上等的，比较接地气。”申白雪道。

　　“能能能，我们这只带着一张嘴吃的人，能有什么意见？”陆三立笑呵呵地道。

　　“白雪啊，就是喜欢贫嘴，不过她心思不坏的，知道陆家对她视如己出，所以想请你们吃饭表示感谢。”

　　“你这说的就生分了，等小两口办了婚礼，大家就都是一家人了！”

　　申白雪脸色微红，瞥向一旁的陆司言。

　　哼，之前不是傲娇的班长吗，现在还不是乖乖地落到老娘的手掌心，给本女王剥虾了？

　　白里透红的虾仁入口甘甜，回味无穷。

　　两家人对醉香阁的菜色评价很高，大家一起谈着婚礼的细节，还难得喝了点酒。

　　申白雪看了看时间，沈知心怎么还不来啊，她不会在关键的时候犯怂了吧？

　　她着急地给沈知心发了短信。

　　——知心，你怎么还不来？晚餐马上就要结束了，你放我鸽子？

　　过了一会儿，沈知心终于回复了。

　　——白雪，你帮我拖延一会儿，最好能让我和陆叔叔单独说会话。

　　申白雪蹙起了眉头，她费力把两家人聚在一起，现在又要给沈知心创造机会，还不知道等会会发生什么事呢，二十年前的事，是陆叔叔最不想提的。

　　“大家先坐一会儿，我和陆司言下去结账。”申白雪拉着陆司言冲大家道。

　　“去吧。”申母微笑道。

　　楼梯间，申白雪给母亲打了个电话。

　　“妈，你能和爸下来一趟吗？我们都忘了带钱包，要是陆叔叔和阿姨知道了，准会笑话我的，说好了是我请客。”申白雪道。

　　“你这孩子，办事还是这么粗心。”

　　申母说着，对着丈夫的耳边轻声说了几句话，随便找了点理由，申母推着申志华的轮椅，两人先下楼了。

　　陆司言疑惑道：“白雪，我带了钱包，你刚刚为什么那么说？”

　　申白雪捂住他的嘴巴，道：“你等会可别拆我的台，我自然有我的用意。”

　　包厢里，夫妇俩感叹。

　　“等白雪和司言的婚礼一办，我这悬着的心，就能落下了。等他们一毕业，让司言也接触接触生意上的事，毕竟陆家的产业，迟早是要他接手的。”董婉玲道。

　　“话是这么说，不过司言考虑问题不全面，身上的青涩未去，况且现在京市不同以前了，宫家回来了，最近京市的商圈表面上看着很平静，实际上内部的斗争风气云涌。”

　　“你是说……傅家和宫家的利益斗争？”董婉玲问道。

　　陆三立点点头，“你没发现最近上流阶层的宴会有些频繁？”

　　“之前我倒是没感觉出来，你这么一说，好像是有点，不过这跟两家纷争有什么关联？”

　　“你要学会透过现象看本质，怎么没关联了？他们举办宴会，明着是交流感情，实际上都在揣测大家的态度，好把握时势。虽说傅承景风头正盛，也保不齐宫家这匹黑马什么时候会逆风而上。”

　　董婉玲道：“说白了，大家也是被宫家给吓怕了。二十年了，那种恐惧还根植在大家的心里，彼此都心照不宣了。”

　　“是了，司言还要历练几年，不然我不放心把陆氏就这么交到他的手里。”陆三立道。

　　突然门口传来了叩叩叩的敲门声。

　　陆三立与董婉玲眼神示意，清了清嗓子道：“谁啊？请进。”

　　他还以为申白雪他们结账回包厢了，没想到站在门口的人，却是……沈知心！

　　董婉玲心里咯噔一下，她怎么来了？

　　现在正是商圈极不平静的时候，沈知心来干什么？

　　要知道，现在陆家最不想看到的人，就是沈知心。

　　陆三立在商海沉浮多年，虽然内心也有所震动，面上没有董婉玲那般失色。

　　“陆叔叔，我能……跟你聊一会儿吗？”沈知心踟蹰不前，眼神带着几分恳求。

　　陆三立瞥向董婉玲，“你先出去一下。”

　　董婉玲欲言又止，在陆三立坚持的目光下，她还是从包厢出去了。

　　“是你让白雪请我们吃饭，故意把我引出来的？”陆三立开口问道。

　　沈知心点点头，道：“是，这不关白雪的事，我威胁她这么做的。陆叔叔，我这次来，是想请您……”

　　“我知道你来找我的目的，不过我是不会说的。”陆三立面色有些抵触道。

　　这在沈知心的意料之内，所以她选择他们餐后才出现，而不是饭局开始的时候。

　　沈知心垂下眼睑，漂亮的瓜子脸在灯光下，如同一枝含苞待放的花骨朵，正如那天晚上，阿阮仓皇地出现在他面前，拉着他的手臂，向他提出请求的时候的模样。M.23sk.com

　　“为什么？陆叔叔，我母亲当年离开之前，找上了您，说明她很信任您，而您能帮我母亲离开京市，说明您是个好人。您就不能把当年的事情跟我说说吗？我想知道当年到底发生了什么，为什么我母亲非要离开京市，难道真的是为了逃婚吗？”

　　“不是！”陆三立突然道。

　　晚上他高兴，破天荒地喝了点酒，此刻他的脸上带着酒意。

　　“什么不是？”沈知心愣了一下。

　　“不是为了逃婚，而是另外的原因，促使她不得不离开！若非有足够的理由，我会铤而走险帮她离开吗？但我万万想不到，正是因为这个念头，让我的好兄弟，白雪的父亲替我受过，成了一个残废！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第384章 我是不会说的免费阅读。https://xs.23sk.com 