    “金尊者，这个垃圾看着碍眼，麻烦把他扔出去！”苏辰随意的摆了摆手，看向金尊者。

    “陈殊，你这下子可是把皇甫世家给彻底得罪了啊！”金尊者惊骇不已的说道。

    “呵呵，那又如何，谁让皇甫世家的圣宗都是废物呢，有本事让他们再来几个圣宗，我正好需要圣宗法则呢，再说了，之前可是这个皇甫圣叫嚣在先的，我是什么身份？他敢对我叫嚣，那就是以下犯上，我杀了他，也没有人敢说什么？皇甫世家若是不服，尽管来找我，圣王不出，圣宗在我面前，也算不得什么。只要皇甫世家的圣王敢出面，呵呵，我纯阳门的强者可不是摆设。”

    苏辰很会利用自己现在的身份，但他也清楚，圣王轻易不会露面的，那可是比圣宗还要强的存在，有些所谓的王者世家，最强大的也就是圣王了。

    当然，这些王者世家，都是最差的王者势力，远远无法和那些有圣尊甚至圣祖的势力相比。

    “你说的倒是简单，可皇甫世家损失一尊圣宗啊，任何一个势力损失了一尊圣宗，都会雷霆震怒的。”金尊者叹了口气，也慢慢的冷静下来，看着宛若蝼蚁一般的皇甫圣，心情也是大好，刚才他们可是没少受皇甫圣的气，刚才皇甫圣还威胁他们，抽自己手下的耳光，现在他自己却成了蝼蚁，自己等人一巴掌能杀死他无数次，要不是顾忌到皇甫世家，现在的皇甫圣已经化为灰飞了。

    “尽管去办吧，一切后果交给我来承担。”苏辰大手一挥，相当霸气的说道。

    “不说这个废物了，继续谈生意，你们现在有多少魔膏，有多少，我全部都要了！”

    “您稍等片刻！”金尊者认识到苏辰的实力，对他的态度变得无比的恭敬，甚至都用上了尊称了，刚才在皇甫圣面前，他们可都是低声下气的，苏辰比皇甫圣强大了无数倍，那态度更是要放低了。

    只不过，苏辰的脾气要比皇甫圣好多了，这点让金尊者松了口气，就冲这个，他也要做苏辰的这笔生意啊，更何况，苏辰也说了，价格都好说，显然他在真武佛尊墓葬当中收获不小，并不在乎那点蝇头小利。

    很快，金尊者就返了回来，手中亮出一个封印的空间，里面释放出浓郁的魔膏的气息，看他的样子，似乎是把这次至尊楼所有的存货都拿了出来了，反正做谁的生意都是做，卖给别人未必能够赚多少，而卖给苏辰的话，一方面苏辰给的价格不会低，另一方面，苏辰的潜力无限，值得至尊楼的人结交啊。

    “陈殊前辈，我们现在这里只有六万吨的存货了，而且都是圣人级别的魔膏，您看……”金尊者对苏辰直接称呼前辈了，毕竟，就算是圣宗都要比他高一个级别，更何况比圣宗都要强大的苏辰了，尽管他只是圣人境界，但境界不能当饭吃啊，一切都得靠实力说话的。

    “六万吨，这也太少了？”苏辰皱眉说道：“你们这里就没有圣宗级别的魔膏么？”

    “圣宗级别的魔膏，那可是稀缺货，我们这里暂时没有存货，像这样的宝贝，那些王者势力在和魔界征战的时候，自己就留下来了，圣庭自己也会留一些的！”金尊者解释道。

    “那行吧，你们把这些魔膏都交给我，我全部买了。”苏辰大气的说道：“这一次，你们对我来说，可是功劳不小，先是给我找来一个圣宗让我掠夺，又卖给我这么多魔膏，我突破成圣宗的把握就更大了！”

    “陈殊前辈，我们这里就这么多魔膏了，但是你想要更多更高品质的魔膏的话，可以商府那里看看，商府是整个天界最为繁华的交易府地，正如它的名字一样，以商业文明，许多王者势力都在那里开设有分支，就算是圣庭有东西要拍卖，也往往会在商府举行的，那里几乎囊括了天下大部分的宝贝了，只要您有足够的财富购买！”一个圣人开口对苏辰说道。

    “商府么？嗯，我听说过，确实是个比较繁华的地方，尤其是很多强者在那里交易，或许，我真的可以在那里找到我想要的东西。”苏辰点了点头，以他现在的财富，虽然不敢说最为富有，但是凭借一个王品灵脉，购买一些现在自己用得上的宝贝，却是没有什么问题的。

    苏辰当即祭出一团灵脉，包含有数百条之多，足够购买下这六万吨魔膏了，随后，他伸手一抓，一把将金尊者手中的魔膏抓住，收入到了九龙炼天鼎当中，直接转化为了精纯的元气，对苏辰恢复伤势，有着极大的好处。

    看着炼器空间内的元气，苏辰高兴之余，又有些遗憾：“可惜了，如果这些魔膏是魔族圣宗强者的话，那品质就不可同日而语了，对我突破圣宗都有着极大的帮助！”

    “不过，现在的这些收获，也已经足够我使用了。”苏辰对这次的收获还算满意，当然，他不会就此止步，而是打算去一趟商府，获取更多的宝物，想要突破圣宗，可不是一件容易的事情啊。

    “好了，你们处理这个皇甫圣吧，如果皇甫世家要为难你们的话，你们直接推到我的身上就是了，我一个人接下了。”苏辰自信的说着，当即身影一闪，就离开了至尊楼，这些人根本就无法探查出来他是如何离开的。

    “真是太强大了，这个陈殊前辈，到底在真武佛尊墓葬当中，得到了怎么样的奇遇，竟然有如此惊人的收获！实力更是强横到了这种地步！”

    “太强了，要不是一切就发生眼前，我都怀疑这是假的了。”

    重重的松了口气，金尊者突然精神一阵，对其他人说道：“速度去向大尊者禀报，这个苏辰的潜力太恐怖了，一定要和他搞好关系，但是皇甫世家那边，我们也不能得罪！”

    他一边说着，自己也赶紧去忙了，苏辰把皇甫圣废掉，仍在了至尊楼，对至尊楼来说，却是一个烫手山芋啊。

    苏辰离开至尊楼之后，心情无比的畅快。

    “这算是我手中废掉的第二个圣宗了，上一次那个是屠圣，被我直接杀死了，这个皇甫圣虽然没有死，可是比死了还惨，以他现在的修为，在天界就如同蝼蚁一般，出门都不敢出，随便碰到一个妖兽，都能够把他杀死的！”

    苏辰想到皇甫圣现在的实力，不禁为他默哀了片刻，他当初飞升的万古山脉，算是天界最弱小的势力了，可是在那里，虚境的都只能算是凡人一样了，根本一点地位都没有，就是奴隶罢了。

    “这次算是给至尊楼惹了一个麻烦，不过，事情是我挑起来的，皇甫世家也会针对我，而不是对付至尊楼，毕竟至尊楼的那几个人，跟不就拦不住我的。”

    “现如今，已经有三个神龙分身蜕变，晋升成圣宗了，光是我的分身，就强横无比，我自身的实力，更是无法估量，等我把九个分身都晋升为圣宗，那个时候，圣宗之内，我必然旱逢敌手，当然，我自己的实力也必须提升上去，分身的实力，终究是分身，而不是本尊！”

    苏辰心中一边琢磨着自己以后的道路，一边加快了速度，朝着商府的方向赶去。

    以他现在的速度，赶去商府，耗费不了几日的时间，而且，苏辰有意不用传送阵，而是只施展身法，朝着商府的方向赶路，通过施展身法，催动风神之翼，苏辰不断的提升着先天神行这门身法的威力。

    苏辰现在需要购买更多的魔膏，但是圣人境界的魔膏，只能满足他修炼使用，但是对于他突破圣宗，却是没有太大的帮助的，只有超越了圣人境界的魔族强者的魔膏，才有这个作用的，比如说圣宗，最好是圣王级别的魔膏，基本上对苏辰来说，突破那是铁板钉钉的事情了。

    来到商府之后，苏辰才发现，这里竟然距离冷寒冰所在的冷家比较近，他当即绝顶，等自己买完东西之后，就去冷家看看，毕竟，自己之前和冷寒冰分开的时候，冷寒冰似乎要回家办一件很重要的事情，就是不知道现在怎么样了。

    现如今的苏辰，已经早就不是当初那个刚进入天界的苏辰了，他斩杀了不少天才强者，甚至炼狱执法队的人都被他杀死，屠圣这些人可以说是见多识广，而他们的记忆全部被苏辰炼化吞噬，苏辰现在的见识，一点也不比天界的那些老油条差，反而要强许多的。

    苏辰刚进入商府的城内，就感觉到一股热闹的气息铺面而来，让他有种回到世俗的交易市场的感觉，到处都是喧嚣的人流。

    苏辰顿时有种当初刚从万古山脉出来，第一次进入永安府府城的感觉，就像是乡下人进了城一般，尽管他有屠圣等人的记忆，但这种第一次进入到商府府城的感觉，还是那些记忆无法代替的。

    在这商府之中，遍地都可以看到有人在交易，道路的两侧是那些开的商铺，能够在商府这样的地方开商铺的，都是那些大势力，而许多圣人高手，都是在街道两侧摆地摊，贩卖自己手中的宝物，毕竟想要开商铺，成本实在是太高了，一般人根本就承担不起的。

