    “这就是你寻找刘春的目的？”

    龙醉薇一番思考后，终于想到了秦叶的意图。秦叶一定是想从刘春手中夺回人皇剑与龙袍，从而变为真正的人皇。

    “算是吧，不过对于人皇的位置我倒是没有任何的心思。我既没有拯救天下的担当，也没有那个心思。”

    秦叶并没有否认自己寻找刘春的目的，在外人看来除了为了人皇宝物外，在没有寻找刘春的理由。

    “人皇没有那么好当的，若是没有密宗，殷华书院的支持，就算得到人皇异宝也是徒劳无益。”

    龙醉薇对秦叶告诫着，人皇的条件并非表面之上那样简单。他不但是一位精神的领袖，也是各处势力平衡的一个支撑点。

    “龙姑娘说的这些我很清楚，就凭我这样的名声别说人皇了，就算是人渣也能拍的上号。因此这次来我想请你帮我一个忙。在中域为我辟谣，尤其是关于墨韵仙子方面的神情。”

    秦叶想起了仙子交代他的事情，由于内衣事件震怒了墨韵仙子，因而仙子让他用一切办法消除这些流言蜚语。

    “这就有些难办了，我们天机阁只负责贩卖一些消息。而并不擅长传播。更何况直接点出你与墨韵仙子的关系，更是有一种欲盖弥彰的味道，这也会让一些人引起更大的疑心。”

    倒不是龙醉薇不想，而是没有什么太大的实际意义。信的人自然会相信，而不信的人说什么也是枉然。

    “外面主要的流言就是我说和墨韵仙子有过交往，拿了她两千套内衣来勾结恶灵一族。实际上我是购买两千套内衣，用来贿赂那些统领，延迟他们进攻中域的时间。为了让它们觉得礼物珍贵，不得已打出了墨韵仙子的旗号而已。心系苍生变成了无耻之徒，的确让人心寒……”

    秦叶摸了摸头，眼中出现无比的失落。他这一切完全是装给龙醉薇看的。两千套内衣并不是为了延缓恶灵一族进攻的脚步，而是为了帮助天海与恶灵一族达成协议。

    “这件事情我们有记载，你购买衣服的事情我们也全然知晓。只是谈判的过程极少有人知道，他们只说你主动开城。造成了天杀城的骚乱，为恶灵一族攻下此城创造了极大地便利……”

    龙醉薇将自己掌握的一切事情全部对秦叶说了出来，天机阁堪称中域的电子眼，几乎什么事情都难以逃脱他们的视线范围。秦叶在天杀城所做的一切早早被外人知晓。

    因而秦叶购买衣服，替中域阻挡恶灵一族这个理由完全是站不住脚的。至于秦叶究竟为了什么，这一点他们还不得而知。

    “龙姑娘你错了，是恶灵一族早就打算攻破天杀城，我使用战术拖延了数日。而后我又打开城门，让一些修士可以出城逃走，避免全部陨落。而那些无得之人却对我污蔑造谣。你也知道，我身上的黑点十成都是他们编造出来的。”

    恶灵一族停战与蛟龙有着一定的联系，但蛟龙的身份他们从始至终也是并不清楚。秦叶的这一番话让龙醉薇深思一番，发现这里面并没有什么破绽。

    “好，我就帮助你修正这件事情。当他们能否接受就是未知数了。”龙醉薇打算如实书写，替秦叶平反。

    “龙姑娘你一定要凸显出仙子的冰清玉洁，忧国忧民。这一切都是她命令我做的，为了中域苍生她只身一人同鬼王斗争，战斗持续了一月有余，最终杀到了婆娑岛……”

    这会秦叶学乖了，他学会了拍墨韵仙子的马屁。不管有的还是没有的，凡是功劳通通归因到墨韵仙子身上。

    “秦叶，玲珑大会后发生的事情我们也不大清楚。之前你说过婆娑岛有九位鬼王，如今他们……”

    龙醉薇又想起了玲珑大会的事情，墨韵仙子与鬼王战斗的事情几乎传遍了整个中域。但他们具体如何战斗，最终进行到什么程度还是不得而知。

    秦叶趁这个时候也是大吹特吹，什么鬼王被仙子打成重伤。只剩下了一口气，如今在婆娑岛内正在养伤。其余八位正在拼命护法等等等等，到最后连龙醉薇都不知道自己应该如何记录了。

    “龙姑娘，神与神之间的战斗是你难以想象的。我只能说仙子为了中域付出了太多太多，就算是想要黑我之人也不要带上仙子一起……”

    一连串的废话过后，秦叶终于长长的舒了一口气。做这些事情实在太累。话从口出，病从口入。看来以后要少说一些了。免得像外面的龙尊一样，有口难言。

    “秦叶，你还有什么问题想要询问的。只要我清楚的我都会告诉你。”龙醉薇还是很守信用，打算给秦叶透露一些消息。

    “刘春的具体位置现在你们找不到吧？”秦叶猜到了这一结果，但仍然是问了一句。连玄武老龟都没有找到刘春的方向，更不要说天机阁了。

    “嗯，刘春最新的消息还是你告诉我的。他们几人行踪是在诡异。曾有天机阁的长老找到过他们的踪迹，不过跟了三日后，长老脚软也跟丢了……”

    龙醉薇说出了其中的诡异，长老回来据说一头雾水。跟丢人不可怕，关键是对方什么时候消失的他都不知道。

    “可以理解，既然如此我就多给你透露一些消息。刘春身边有一个人名为智公子。他是最为杰出的风水师，避祸的黄庭与神秘的左道均是被他得到。在他手中更有神器八阵图……”

    秦叶唯恐天下不乱地说着，刘春等人带给他足够的威胁，将敌人的威胁不断地扩大，引起一些人的重视，这对秦叶来说也是相对安全的一件事情。

    “狡猾的家伙……”

    记录完毕后，龙醉薇不忘白了白秦叶。他的这点心思被这位小公主完全看在眼中。

    “龙姑娘，既然无事我就暂时离开了。我再去其他地方碰一碰运气，争取寻找到刘春。”

    秦叶打算告辞，在这里呆着也得不到太有用的东西。相反，还白白给天机阁传递了许多的治疗。这一笔买卖真是亏大了。

    “秦叶你路上也小心，据我得知的最新消息。冥阁的人现在出世了，阁主正在密宗，据说和密祖交流甚欢。”

    看到秦叶即将离开，龙醉薇将自己得到的最新消息告诉给了秦叶。冥阁的出世引起了天下的注意。

    “那是一个什么样的组织？”

    冥阁二字秦叶听着十分的陌生，不过既然能够引起密祖的重视说明它的地位举足轻重。

    “冥阁是一个很古老的门派了，那个门派的每一个人都是江湖上恐怖的杀手。数万年来，冥阁出手从未有过一败。也就是说，但凡被他们盯住的人结果都是一个……”

    龙醉薇说出了冥阁的事情，当她说道最后，秦叶的头发都竖起来了。数万年来，冥阁从来没有一次失败。这，这究竟是多么恐怖的杀手组织，还有谁能够逃脱他们的魔掌。

    “秦叶，也不要担心。冥阁最为鼎盛的时候不过九个人而已。如今万年没有出现在中域，怕是不超过三个人。他们都是神，与你也没有任何关系。”

    看着秦叶可怕的眼神，龙醉薇开口宽慰道。毕竟冥阁早已成为了历史，在这个节骨眼就算重新出世，也是为了天海和恶灵一族，绝对不会进行内战。更何况小小的秦叶也不值得他们大动干戈。

    “不超过三个人，但愿只剩下一个人。杀手是最冷酷的，而且素来言语不多。”

    在岸影身上，秦叶有过很多的体会。就算是今日，岸影要是刺杀秦叶也有很大的机会。

    带着几分惶恐与不安，秦叶走出了天机阁。看着秦叶变了一个人，晋王等人也知道秦叶有些心事。

    “宗主，你到底得到了什么消息？”

    “又一个神秘的阻止出世了，它是冥阁。眼下密宗与冥阁已经达成了一些交易，一旦他们想要抢夺玉玺，外面任何地方都不是安全之所。”

    秦叶说出了他内心的担忧，与密宗的恩怨不单单是源于黑暗龙尊。更大的隐患是身上的九龙帝心玉。手中握有九龙帝心玉，就成为了众人的敌人。必要的时候密宗与殷华书院一定会采取特别的行动。

    秦叶这一次猜对了，密宗与殷华书院的确打算采取特殊的手段。殷华书院的得力盟友神罚者出动了四位大帝，打算抓住秦叶，夺回玉玺。

    密宗与冥阁这一次碰头主要是为了对付天海和婆娑岛的玄神，但是捎带的交流也谈到了玉玺的事情。一旁陪坐的光迹自然谈到起了这一次的失落。

    与平时借口一样，光迹将自己失败的事情怪到了秦叶的头上。任何时候，错的人都会是秦叶。

    “小徒命中有一克星，就是秦叶。从转世至今，但凡遇到秦叶的时候小徒便会充满着不顺。阁主你见笑了……”

    密宗宗主光慧玄微微一笑，他在解释着秦叶与光迹的宿命。的确，在光迹转世归来至今，秦叶一直是他的敌人。颜弘毅在这一过程中都充当了配角。

