    赵钱拿到外卖还站在那里不动，目光是不是扫向沈知初。

    沈知初再想忽略也忽略不掉：“有什么事？”

    赵钱顿了顿，犹豫了半会儿说道：“沈小姐，你能去看看厉总吗？他现在已经醒了。”

    厉景深昏迷的时候沈知初曾在门口看了过他几眼，知道他醒了后反而一次也没去过。

    赵钱跟了厉景深太久，以前厉景深还不爱沈知初的时候，他经常说沈知初长了反骨，越是强制要她做什么她越是反抗。

    赵钱很怕他这一提，让沈知初心生厌烦。

    “厉总，再怎么说......也是为了你，才挡下那颗子弹的。”

    沈知初眉心抽了一下：“好，我跟你过去看看他。”

    赵钱脸上难掩高兴，不敢再多说什么，生怕引起沈知初反感就不去了。

    人生起病来容易嗜睡，沈知初去的时候厉景深正闭着眼休息，手搭在外面。

    按理说，厉景深一米八八的身高应该很高大才是，可他躺在病床上，身上的病服显得宽大起来。

    赵钱在门口就停下了脚步，把空间留给了沈知初。

    沈知初一步步走近，看着厉景深的胸口，宽大的病服领口微大，松松垮垮的露出了一小片胸口。

    那里有很大一片烫伤，看起来是被什么给烙印，通过伤疤的痕迹隐隐约约能看到那是一个初字，占据了整块心肉。

    沈知初对厉景深本应该心存恨意，可随着时间推移，那一声枪响，所有的怨恨和不甘心都烟消云散。

    但这也不叫做原谅，不过是对时间的妥协，算了......人不可能一辈子活在恨意中，就像白邱璟说的那样，人如果一直恨，心会很累的。

    她和厉景深本就不是一路的人，缘分已尽只能各走各的路。

    似乎是觉察到了病房里多了一个人，厉景深眼睛没抬，就出口叫了句：“赵钱，把水端给我。”

    沈知初看着柜子上的水杯，里面的水已经凉了，她往里面接了开水，中和了一下温度，人能喝。

    “能撑起来吗？”

    听到声音，厉景深立即睁开了眼睛，他从未想过有天沈知初能出现在他眼前给他端水喂他，这简直就像是在梦里的场景。

    不对......就算梦里面也没有这样的情景，他梦里面的沈知初看他的目光是怨恨的，他连在梦里面也不能抱她一次。

    沈知初插上吸管，过去微微拖住厉景深的脑袋，给他喂水喝。

    厉景深呆滞的张着嘴，尝到水温了才发现这不是在做梦。

    生病的人容易口干，喝水的时候抬眸眼睛一眨不眨地盯着沈知初看，张着嘴咕噜咕噜喝，直到一整杯喝完。

    沈知初停下动作：“你还要吗？”

    厉景深摇头，看着沈知初转身放水杯，他以为他要走赶紧伸手攥着她的衣袖，这动作完全是下意识的，带着慌张的错乱。

    沈知初把杯子放下后，眼神淡漠地看着厉景深：“怎么了？”

    她抽了抽手，厉景深手上没多大的力，轻而易举的她就挣开了。

    “你怎么会在这里。”人在失去安全感的时候总想手里攥着点什么东西，沈知初一睁开，他的手就搭在床沿上，空唠唠的，连带着心脏也没了一块儿。

    “赵钱让我看看你，毕竟你受伤也是为我挡子弹。”沈知初移过一旁的椅子在后面坐下来，看着病房里的医疗设备。

    护士说，厉景深脱离了危险，现在已经问题了，两三个月就能康复。

    可为什么她看着这一屋子的医疗设备不像那么一回事儿？而且还有氧气管。

    “这样啊......”要说没失落是不可能的，本以为是沈知初自愿来的，没想到是赵钱提醒。

    她这一趟来看他，应该不是很情愿吧，勉为其难的答应，不过是因为人心道德。

    毕竟......他救了白邱璟。

    “你当时为什么会冲出来挡子弹？”

    “当时没多想......”他不愿意说出，他是怕白邱璟出事会惹她难过的话。

    “你现在能原谅我吗？”

    原谅？其实谈不上原谅了，过去对于她而言就真的是过去，是算了。

    “原谅你又怎样。”

    “你能不能留在我身边？”厉景深问的小心翼翼，墨黑的眼瞳里微弱闪光，像是风中摇曳的蜡烛。

    “厉景深。”沈知初轻轻吐出话，“我们之间隔的命太多了......我前世一双手，一双腿，我用最痛苦的方式结束了自己的生命，你总不能让我重蹈覆辙白死一趟吧？”

