
    第1345章别让我说第三遍！

    “青云逍身为掌教至尊，竟预谋杀害宗内阁老？”

    “你要是预谋其他人倒还罢了。可你竟敢动对我有恩的人？当杀！”

    “华孚阴，华灼阳两个老不死的，你们既然愿意当青云逍的刀，那就等着兵碎人亡的一天吧！”

    辰申心潮翻涌，惊怒之情溢于言表。

    他甚至都忘了去想，自己为何能听见阴阳二老的神识传音？

    此前，华孚阴、华灼阳也曾不止一次的悄然传声。

    只是那时候，辰申的神魂强度只有三星玄宗境。

    虽说比阴阳二老三星玄皇的修为高出了一个大阶别，但别忘了，这两个老头也不简单，都是灵阶四星的玄阵师。

    因此，这两个老家伙的玄修虽然不高，但神魂强度却足以媲美普通的七星玄皇境强者！

    现在，辰申三大玄职突飞猛进，神魂之力也水涨船高，到达了七星玄宗的地步，这才将阴阳二老的神识传音尽收耳底……

    不多时，华孚阴冷冷的话语声响起：“丁十八，别耷拉个脑袋装死了。我看你没啥事么，就是玄气消耗多了点。”

    “对，别装死狗，起来，我们该赶路了！”

    华灼阳说罢，还不忘警告一句：“对了，这次你的任务又没完成，让你砍个树就这么难吗？”

    “下次本长老布阵之时，还是由你负责巡防。”

    “阴阳二鳖，你别太过分了！老子……”周敬恩一语炸喝，声灌九霄！

    只是他的话才说到一半，就被辰申拉了拉衣角，悄然传音：“再忍这一次。下一回，我自会叫这两个老混蛋好看！”

    闻言，周敬恩重重的叹了口气。

    柳如烟和周敬恩一样，都只当这少年是为了大局着想，不愿他俩再被刁难，因此才说些安慰之辞罢了……

    王道、王洋两兄弟悄然走到辰申身旁，给他塞了几瓶玄丹，传声道：“唉，你被阴阳二老针对，哥们也没法子帮你。”

    “这些都是上好的灵阶回气丹，算是略尽绵力了。”

    辰申心弦一动，不无感激的冲二人点了点头。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    王氏兄弟能冒着也被阴阳二老穿小鞋的风险帮自己，算是极为难得了。

    翌日晌午，曜日当空。

    “丁十八，老规矩，不用本长老再多费口舌了吧？做你该做的事！”华孚阴摆了摆手，像是呼唤哈巴狗一般打发道。

    辰申耷拉着眼皮，一言不发的骑上莲目龙鳞豹，朝着山林深处钻去。

    “哈哈哈哈，以前他还会抱怨两句，现在连个声儿都不敢吱了。”

    谢不群将这一幕看在眼底，喜上眉梢：“还是您二老有办法，以前在青云宗的时候，没少听说这小子多倔、骨头有多硬，现在，还不是被您二位驯服的老老实实？”

    “哼！这就是跟本座唱对台戏的下场，哈哈哈哈哈……”

    阴阳二老彼此对望一眼，洋洋得意的狂笑了好一阵，才开始着手正事，起灵架阵——

    “丁七，丁八，丁九，你们守住东阵眼。”

    “丁四，丁五，丁六，看好西阵眼。”

    “丁……”

    一通有条不紊的安排部署后，阴阳二老亲自坐镇当中，把持着传送阵最为紧要的核心环节，全神贯注的祭魂炼阵。

    正当此时——

    “啊！有、有危险！”辰申一语炸喝，慌忙不迭。

    阴阳二老眉头一簇，一开始还没当回事。

    他们正准备让丁二、丁三前去看看到底是怎么回事的时候，忽闻一道怒啸撕裂晴空——

    “愚蠢的人类，是谁给你们的胆子，敢在本皇的地盘上撒野？”

    “都给我滚！”

    一声爆喝犹如天雷滚滚，声声震人魂、荡人心！

    这一语咆哮不简单，夹杂这神魂之力的声波犹如洪荒猛兽，不由分说的灌入阴阳二老的神魂识海——

    “咕！”

    “噗！”

    两个老头正在构筑传送阵的关键时期，被这么一干扰，双双气血攻心、神魂动荡，喷吐出两大口鲜血。

    再一看，每个人都嘴唇发白、身躯微微颤抖着，似乎瞬间苍老了几百岁！

    这一幕尽收眼底，丁二和丁三都被吓巅儿了！

    华孚阴和华灼阳竟都在自己的眼皮子底下被伤，他们等于又一次严重失职啊……

    “大胆！”

    “孽畜何在？”

    相比于怒气横张的丁二、丁三，阴阳二老则被吓出了一身冷汗！

    以他们的神魂强度，竟然会被一个根本捕捉不到具体所在的人物，以玄音灌嗓、神魂附着其上的音波之力伤到如此地步，这个人起码也是玄宗二、三星的大人物啊！

    一念至此，两人异口同声：“别、别吵吵。还不快、快向这位前辈赔罪？”

    “啊？”

    “啊你个头！”

    华灼阳、华孚阴眼皮一翻，干净利落的双膝跪地，朝声源处磕头而拜：“晚辈不知前辈在此清修，无意中冲撞了前辈，还请恕罪。”

    “恕你麻痹，滚！别让我说第三遍！”

    “呼～呼～”

    这一道玄音怒嚎竟凝出了实质化的罡风，一时间万木婆娑、狂沙席卷。

    “是是是，我滚，我这就滚！”

    阴阳二老连布阵所用的灵石都不敢收起，急忙祭出玄气羽翼，夺空而去，哪还有半点玄阵大师的威仪？

    其他人这才反应过来，紧随其后的冲上天际。

    只有周敬恩和柳如烟面露忧色的盯着身后密林的所在：“辰申，你小子在哪呢？快出来啊！”

    须臾，他俩总算等来了辰申，只见这少年出现的时候，还不忘冲他二人眨了眨眼，随即大手一摊，将阴阳二老布阵遗留下的大把灵石卷入空间包裹。

    “这……你……”

    “嘿嘿，别这啊你的了，赶紧走吧！”辰申神秘兮兮的一笑，当先追着早已飞远的人群跃起。

    事实上，那声粗犷的、架在了神魂之力的怒哮，就是出自他的口。

    只不过，这少年事先从系统商铺里买了个变声口罩……

    柳如烟和周敬恩也不再迟疑，双双祭出羽翼冲天。

    与此同时，两人的脑海中都浮现出一个猜想，乍一看很不切实际，但不知为什么，他们都愿意去相信这是真的……
