    无夜镇。

    两大位面军团已经开拔，去清扫位面，接收战果了，当然伊恩和瑞雯留了下来。

    她过来可不是为了征服位面的。

    这刻君临躺在废墟上，枕着手臂，象是在对天发呆，伊恩则在远处和叶清弦瑞雯说着悄悄话。

    直到罗伯特和布隆过来，带着谄媚的笑：“老大，名单做好了。”

    “念！”君临也不看他们。

    罗伯特用手肘捅布隆，布隆硬着头皮开始念：“战死十二人，失踪六人。失踪者包括白修，卡洛斯，龙猫，李察，费瑟还有翠妖。昨天晚上和白修在一起并肩战斗的，除了我，还有李松，卡洛斯，龙猫，费瑟。”

    “也就是说，昨天晚上并肩战斗的，就只有李松还在那里了？他人呢？”

    “在吕振华那边。”

    “叫他过来。另外再把被你杀死的那具尸体也给我带过来。”

    片刻后，李松走过来。

    这时君临已在房车里。

    眼前摆放着阴影战队的那具士兵的尸体，在尸体旁还有一个亚空间能量罐。

    罐子一直连通到阴影战队士兵身体的脊柱上，仿佛身体器官的外延。

    此刻君临就在检查这尸体和能量罐。

    “老大。”李松来到君临身边站定。

    君临头也不回：“布隆是个蠢货，他没有发现问题也就算了。你呢？你也是蠢货吗？打着打着，身边的人没了，你竟然没有察觉？”

    李松回答：“战况激烈，眼里只有敌人。而且……”

    他停顿了一下，然后道：“而且我身边的火力一直就没有削弱过。”

    “那你什么时候发现人都不见了？”君临问。

    “追击的时候。我正在追杀敌人，忽然发现就剩我一个了。”

    “没有遭遇异常？”

    “没有。”李松摇头：“可能是他们遇到了什么危险，启动传送道具离开了吧。至于白修，他可能是借机逃跑了。”

    君临依旧在认真的看尸体。

    他小心的切开脊柱，将脊柱中的管子拔出。

    扑！

    一片黑暗能量涌出。

    君临手一抓，狂暴的能量瞬间稳定下来，他缓缓将其送回管道：“能量罐有湮灭装置，一旦启动就会自我湮灭……无限是无论如何不会让他的秘密战士落到我的手上的。要抓这么一个活口，不容易。可惜布隆这个白痴，就这么杀了。但幸运的是，这个能量罐保存了下来。它是唯一保存下来的，其他的阴影战士死亡后，这玩意儿都湮灭了。你知道这是为什么吗？”

    李松茫然摇头。

    “因为有人用类似灵魂控制的方式控制了他，所以他才无法启动湮灭装置。”

    “具飞卢？他是超度者，他肯定有这方面的能力。”李松脱口道。

    “是的。”君临点头：“具飞卢没有撒谎……至少在他希望我破解亚空间能量秘密的这个问题上，没有撒谎。所以他努力抓捕活口，保留装置完整性。”

    “那他就没理由逃走。”李松脱口道。

    “是的，除非他不是自愿离开的。”君临微笑。

    李松的面色有些难看了：“你是在怀疑我？”

    “转移注意力的最好方法，就是提供一个可以怀疑的目标。”君临道：“具飞卢用白修潜伏到我身边，但为了自己的安全，他把欧阳洛布隆等人都弄过来，给他打掩护。现在也是一样，留个活着的，要怀疑也先从你开始。”

    李松松口气：“老大英明。”

    “但我没说你就没有嫌疑！”君临语气骤然冰冷：“你也是老候选者了，这点观察力都没有！”

    李松也急了：“我怎么知道还会有这种情况？鬼都已经找到了，谁知道还会出幺蛾子。”

    “没到最后时刻永远不能大意。”君临冷笑：“尼古拉是个混蛋，任务要求我们的最高怀疑对象不能超过三个。于是给所有人造成一个误解：就是可能只有一个鬼，只是允许我们有三个怀疑对象。可实际上呢？为什么就不能是三个鬼？”

    “三个鬼？”李松愕然。

    “没错！有三个鬼。”君临点点头：“费瑟是一个，具飞卢是一个，但是还有一个。”

    李松吃惊的张大嘴巴：“费瑟也是鬼？”

    “没错。”

    李松结结巴巴问：“那……那第三个是谁？”

    “给具飞卢提供亚空间能量的人，真正的幕后黑手，也是布兰顿一直在寻找的人。”君临摇头叹息：“我留着具飞卢，就是希望他告诉我这个家伙的身份。但是具飞卢嘴很硬，一直没说。今天一战很关键，这个亚空间能量罐代表着无限对亚空间能量的开发程度，通过对它的研究，我对亚空间能量的理解会大大加深，很有可能就会实现具飞卢的愿望。而到那时，具飞卢可能就会说出实话。幕后的那个混蛋知道不能再等下去了……所以他出手了。”

    李松终于明白他错过了什么。

    想了想他说：“这个幕后黑手会不会已经走了？”

    “不。”君临摇头：“他一定还在我们身边。有一点可以确定，就是他和具飞卢一样，都希望我破解亚空间能量的秘密。”

    “为什么？”

    “因为这个罐子还在！”君临指着罐子说。

    如果那个幕后黑手可以悄无声息的弄走一群人，那么破坏一个罐子应该也不是问题。

    但他没有这么做，说明他也是希望君临破解亚空间能量的，只是不希望君临找出自己。

    李松想了想，道：“继续召集实验，看剩下人的反应？”

    “没用了。如果这个家伙就在上次这群人里，那么他已经知道该如何提防了。他绝对不会在亚空间能量的研究上表现出任何超出他水准的能力。”

    李松立刻道：“但如果他还想要你的研究成果，就必须要接近你。”

    “没错。”君临忽然一笑：“问题就在这儿，他会用什么方法获得我的研究成果？”

    “那得先等你完成之后才能知道。”

    “已经完成了。”君临拍拍罐子回答：“最后一步补全，剩下的就是水到渠成。”

    随着君临的说话，罐子打开，一团亚空间能量汇聚成的阴暗之球已进入那死去的阴影士兵体内。

    伴随着这能量的涌入，那阴影士兵忽然动了一下。

    他睁开双眼。

    于是李松一笑，发出阴冷的语调：“那么就是现在。”

    轰！

    一道黑影从李松体内冲出，冲向那阴影士兵。

