
　　“凯莎.....为什么，你会那么淡定.....明明已经死了两个战士！！你为什么还可以那么从容？？莫非是因为这一件事并没有和你有关系吗？？”

　　“所以，你才会一副理性的状态？？因为责任不在于你？？”面临凯莎再一次盛情邀请，鹤熙摇了摇头，反而质问的说道。

　　看着一脸认真的鹤熙，眸光之中有着一抹不自信，凯莎不由问道：“你想说什么？？你想表达什么？？”

　　“我不想说什么,不想表达什么！！我就疑惑....明明刚刚已经死了两位战士，亲眼死在我的面前，其中一个被斩掉手腕，另外一个被华烨活生生烧死....你知道吗？？”

　　“那个画面是一种什么感觉？？也许我很脆弱.....可，你为什么会是一副事不关己的模样？？就像没发生过。”

　　“为什么.....就因为你没有责任吗？？”

　　“她们才500岁啊！！500岁.....而我5000岁有余....是她们的十几倍.....”

　　“却死在自己的眼前.....”

　　“正因为她们被定义为革命军的团党....”这一刻，鹤熙彻底失控,眼泪一滴滴滑落，甚至连低沉都没有，只剩下质问。

　　这种质问，并不是质问责任，而是质问为什么上天，命运那么不公，自己的遭遇，以及那些年纪轻轻，还没有多大的战士死亡。

　　500岁，在梅洛天庭，500岁也不过才是学生的样子，她们却因为一时兴起，一腔热血想革命，最终落下这么一个下场。

　　而，革命....将会是一场无底洞死亡的大坑。

　　明知道会死那么人。

　　却一直坚持着....

　　她不理解。

　　而那些年纪轻轻的战士们，却因为革命，而早早的去世。

　　鹤熙的落泪，凯莎内心也是一怔,苦笑一声,道：“是吗？？你是在问我，为什么要革命？？如果不革命....”

　　“我们任由华烨压榨，但至少不会死对吧？？”

　　“可，那和死有什么区别？？”

　　“一直持续下去，无限的轮回，你的后代，你的亲人，一代接着一代，沦为华烨的工具....华烨的宠物。”

　　“你觉得，这还是一个世界吗？？”

　　“这种世界有必要存在吗？？”

　　“可，至少活着....而且那些500岁的孩子们，更不用早早加入这明明只有死的一条路。”鹤熙反驳道。

　　凯莎摇了摇头，否定道：“并不.....那不是活着！！那是生不如死....如果你想质问的是，为什么明明死了两位战士，我却无动于衷.....甚至连一滴泪都没有落下。”

　　“甚至，不以为然.....”

　　“因为.....时间不等人，你哭泣也罢，后悔也罢！！已经发生过的事，是不可能改变。比起后悔，思考错误.....当前更应该是直接修改错误的根本。”

　　“革命进行....铲除华烨....实现真正的幸福之星....而不是,表面上，被疯狂压榨，活的不如奴隶.....”

　　“小雨和小雪，你真当我不心疼吗？？”

　　“她们俩是我一次偶然，路过一个叫斜石村村子遇到的两人....在她们的村子，没有充足的食物，衣服一年只有一套....冬季寒冷冻死，更是不计其数....而村子的男人，仗着自己有一身力量，欺压她们，逼迫她们去城中....”

　　“以自己的美色为商品，出售给那些肮脏之人.....”

　　“村子的女人们，到死....也不知道自己究竟为什么而活，没有见过幸福....只有一生疯狂的忙碌。”

　　“老了以后....女性将会被村子贩卖给其他富裕之城当作奴隶....日日夜夜的工作。而年轻的女性，唯一的价值，就是她们的脸....”

　　“她们的身材......一日没有生意，她们回到家中，伺候她们的不仅仅是断粮，更多的是拳打脚踢。”

　　“这一类的存在，在梅洛星不知有多少.....而，全身因为华烨提倡所谓的天宫秩序，女性只能依附男性。”

　　“她们的死.....也变相的警告我们。”

　　“革命不能继续等待下去，必须马上启动，而战争必须一触即发，否则，只会给华烨更多折磨他人的时间。”

　　“我们每浪费一秒，华烨的理念就会让另外一个人被折磨一秒。”

　　“这个世界....”

　　“需要改变！！”

　　“而我们.....需要振作，不能一直纠结死去之人，因为活着的人，还遭受苦难！！懂吗？？”

　　“哦....不懂。”

　　“也许你不懂.....毕竟，你是一个另类....你没有见过这些阴暗，你认为的不过是安于眼前，而不是远大抱负。”

　　“甚至，你连出天城的次数都非常稀薄，因为你有一个.....非常爱你的男人！！只可惜，那个男人也是在逢场作戏罢了。”

　　“既然你没有反应，我也不会强求你....活着....容易，可活的像自己难，活的幸福更是难上加难！”

　　说完这一段话，凯莎给鹤熙一个冷漠的眼神，便离开此处。

　　留下鹤熙一个人。

　　陷入了沉思....

　　四周也寂静许多。

　　谁也不知道她在思考什么。

　　但，凯莎这一番话，却给她提了个醒....

　　革命牺牲是必然。

　　只有无数的牺牲，才有可能让后代，后续的人不再有一人牺牲。

　　而牺牲，比起以另类古怪的名义赐死，更有价值，更有意义。M.23sk.com

　　因为这证明她，死得其所。

　　阿雨和阿雪便是如此。

　　她们的死，谁也不想看见，可她们的死....是不可避免，甚至革命后续还会有更多和她们一样年轻的战士死去。

　　可每一个战士，都是为了未来。

　　为了梅洛星。

　　......

　　画面一转，来到树屋地下室的医疗房。

　　凉冰躺在一张床上，依然处于一个昏睡状态。

　　而沐玄在操控界面上设置着什么.....

　　一直到凯莎来到此处。

　　“我妹妹怎么样了？？”凯莎询问道。

　　沐玄回答道：“没事....就是受点伤....已经恢复了！！现在昏迷，不过是因为第一次战斗过于激烈，她是第一次，透支严重，然后困了.....”

　　“那你这是.....”凯莎神色稍稍一怔，看着沐玄在一个很奇怪，虚拟面板上一阵设置，不由好奇。

　　沐玄很随意的说道：“没啥，就是给她整个计算机.....让她好操作啊。总不能一直用模拟版本的计算机吧？”

　　“她不是想发明真正的烈焰之剑嘛.....”

　　“哦？？这样啊，那好吧。明天就准备发动总攻，你有什么看法？？”凯莎看不懂面板上的东西，随便扫视一眼，来到一张椅子处，一屁股坐下去，翘起了二郎腿。

　　沐玄反问道：“鹤熙那边什么情况？？她还是不打算和你们一起吗？？”

　　“不知道.....我已经把我能做的做了，如果她还是不能理解....我们也没必要强人所难嘛。”凯莎并不想进行这个话题。

　　鹤熙，加不加入，明天发动总攻是固定的。

　　鹤熙的加入不过是如虎添翼。

　　即便她不加入。

　　凯莎也不会怪罪她。

　　因为她和凯莎自己不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第690章：鹤熙的心魔!免费阅读。https://xs.23sk.com 