    时间过得飞快，转眼间，童辰的一岁生辰也快到了。

    因为童辰的特殊身份，故而他的生辰，不光是后宫内对大梁第一皇子的生辰格外上心，就连朝廷上下，都纷纷进言要为童辰举办一个盛大的一岁生辰宴。

    童飞见大梁上下百姓的生活尽皆富足有余，不再有饥寒交迫，民荒匪患存在。

    便心生安慰。

    总算是让大梁百姓过上了富足的日子。

    也正是因此，童飞也同意了百官的提议，决定为自己的儿子童辰，举办一场盛大的生辰宴。

    童辰的生辰日很快到来。

    生辰宴由李维德带领后宫太监宫女，在紧锣密鼓的张罗下，得以顺利在保和殿举行。

    宴会开始，童飞与杨淑妃坐于龙椅上，各位妃子分列两边按等次而坐。

    其后便是朝堂百官，按照官阶分坐于太和殿下。

    宫女太监们按照各自分工，侍立于对应的妃子官员身旁。

    宴会热热闹闹，一片和谐。

    童飞也喝得高兴，为童辰的生辰感到高兴。

    兴致使然，童飞端起酒杯，起了身。

    众人见童飞起身，也连忙起身，朝向童飞。

    “诸位，今日是朕的皇子童辰的一岁生辰，朕能有在座诸位一同庆贺，朕心甚感欣慰。今年，又恰逢我大梁民荒消失之年，这其中，少不了诸位的齐心协力，兢兢业业。朕今日在此，借我儿生辰宴，向诸位表达感谢。诸位今日大可开怀畅饮，一醉方休。”

    童飞慷慨激昂的说完，随即举杯，向众人敬酒。

    “恭贺陛下，恭贺淑妃娘娘，恭贺皇子。陛下万岁，万岁，万万岁。娘娘千岁，千岁，千千岁。”

    众人齐声祝贺，心怀喜悦，共同举杯。

    “若不是陛下圣明，带领我们共同攻坚克敌，一同对抗灾荒匪患，与百姓同甘共苦，怎么会有我大梁今日之朝气蓬勃，繁荣昌盛的景象呢？这一切，都是陛下的功劳。”

    钦差大人陈牧离开酒桌，站在殿中央，向童飞作揖，激动的说道。

    “是啊，陛下恩泽大梁，皇恩浩荡。实在是我大梁的福分哪！”

    此时杨远也出现在大殿中央，和陈牧并列而站，由衷的向童飞表示赞叹和感激。

    “陛下圣明！恩泽大梁，是我大梁福分！”

    百官齐声附和，心里也是对童飞这几年的勤俭治国，勤于政务感到钦佩不已。

    “诸位爱卿言重了。要不是诸位全心全力合作，也不会成就今日这番光景。诸位也是功不可没的。来，让我们共同举杯，共同庆贺今日之盛况。”

    童飞再次谦逊的说道，随即与诸位大臣共同饮酒。

    此时，墙头草孙建章站了出来。

    他环顾四周，诸位大臣都在欢喜喝酒。

    再观看童飞，一脸祥和。

    此时不拍马屁，在童飞面前留下一个好印象，更待何时？

    孙建章轻轻咳嗽两声，清了清自己的嗓子，随即弓腰抬手作揖奉承道：

    “陛下，今日是皇子的一岁生辰。又恰逢我大梁百姓尽皆远离饥荒，生活富足。足见小皇子乃是上天对我大梁的恩赐啊微臣以为，择日不如撞日，不如今日就立小皇子为太子罢。岂不是喜上添喜？”

    孙建章说得有条不紊，语气极具奉承。

    这种阿谀奉承的事情，对于他来说，是最熟悉不过了。

    此言一出，台下众人的脸色各不相同。

    有的脸带喜色，对于孙建章的提议十分赞同。

    有的则是面露严肃，显然是对孙建章的多嘴感到不满。

    而各位妃嫔，脸上几乎都挂着嫉妒。

    毕竟自己可是一个子嗣也没有，今日看着百官为杨淑妃的儿子庆生也就罢了，没想到还要亲眼见证陛下给杨淑妃的儿子封太子吗？

    对于殿下众人的反应，杨淑妃尽都看在眼里。

    眉宇间的愁容则是加重了几分。

    她刚想起身说些什么，没想到童飞却抢先开了口：

    “嗯，孙爱卿所言在理。辰儿是朕的第一个儿子，按照大梁律法，确实应该封其为太子。”

    童飞点点头，赞同的说道。

    童飞一言，使得台下众人的表情更加纷繁复杂了。

    杨淑妃仔细观察着众人的反应，眼里的担心又多了几分。

    刑部尚书杨景辉见童飞对与孙建章的提议表示满意，觉得这个时候可不能缺少了自己的身影。

    于是也放在手中的酒杯，起身快步走到殿中央，站在孙建章的右边，向童飞作揖行礼道：

    “启禀陛下，微臣以为，孙尚书所言甚是，陛下皇恩浩荡，才会感动上天，赐予我大梁第一个皇子。若是将小皇子封为太子，必定会保佑我大梁和谐安康，繁荣昌盛。也肯定会保佑陛下恩泽四方。”

    杨景辉说完，还埋着头，得意的向一旁的孙建章做了一个鬼脸。

    似乎是在向孙建章炫耀自己的话会更得王心。

    孙建章对此不敢发怒，却是狠狠的瞪了杨景辉一眼，以此表示对杨景辉争风吃醋的不满。

    百官闻声，纷纷上奏，请求童飞将童辰封为太子。

    虽然有的官员心里十分不愿意，因为怕杨淑妃因此受宠，自己在宫里的女儿永无翻身之日。

    但是奈何百官当中赞成提议的居多，他们也只好随波逐流，以求明哲保身。

    此时台下妃嫔却是狠狠的盯着杨淑妃，眼里透露着嫉妒和不满。

    杨淑妃知道，自己要是再不有所行动，恐怕今日，童飞就真的要将自己的儿子童辰封为太子了。

    眼看童飞就要开口，杨淑妃急忙抢先：

    “陛下。请收回成命。”

    杨淑妃在童飞身旁作揖急切的说道。

    “爱妃？你这是何意？”

    童飞疑惑，偏头看着杨淑妃，眼里带着惊讶和不解。

    明明这是对她们母子有益的事情，为何她要主动提出拒绝呢？

    杨淑妃站直身子，拖着华服，走到殿下。

    来到保和殿中央，杨淑妃面对童飞，扑通跪了下来，随即抬手坚定的说道：

    “请陛下收回成命。不能赐辰儿太子之名。”

    杨淑妃一席话，惊得众人一脸疑惑。

