    回到神木要之巅，喝了顿酒后，伏羲又拉着吴楚，一块出门寻找女娲她们。然后大家顺着大河逆流而上，继续游玩。

    有四尊大罗坐镇，安全问题，吴楚根本不需要多考虑。

    只是大河的河面太过于宽阔，楼船行于大河之中，就像泛舟于海，行船时间久了，就会显得有些无聊。

    于是，他们只好转道向一条汇入大河的小河流。

    可惜，有伏羲在，后土小姐姐她们都不肯下水跟吴楚嬉戏。

    如此这般，他们又玩了数十年，这才回转紫玉山。

    而也就是这个时候，大道波动再次传来，几位大罗境强者纷纷抬头看向天宇，而后盘膝而坐，元神进入大道法则当中。

    小狐狸看了看静静坐在一旁的后土小姐姐，问道：“姐姐，发生什么事了么？”边问又边看向吴楚。

    吴楚耸肩摊手，说道：“虽然感觉大道波动更明显，但我可没有他们这等能耐，能够顺着这股波动跑去‘观战’。”

    后土小姐姐托着酒杯，轻轻摇晃着，摇头道：“估计是三族之间又开始大战了吧！而且这次的战斗，明显比以往更激烈。”

    果然，没等多久，青丘璃便率先从观战中退出，说道：“凤主与麒麟始祖在西方大地大打出手了，也不知为何，啧啧……”

    听到这话，吴楚也不由为之苦笑。

    骄傲自大的三族啊！

    也不知道那魔头使了什么计，这都能中招？

    还是那两族打着打着，就真的打出真火来了？

    青丘璃又道：“不跟你们说了，我也要继续去‘观战’了。”

    她说着，直接遁回自己的小院落，开始‘闭关观战’。

    伏羲和女娲此时也从‘观战’中回神，跟他们说了句后，便双双回到他们的院落，做着跟青丘璃一样的事。

    吴楚皱了皱眉头，心想：这事要跟师父说吗？

    但想想，连女娲他们都知道的事情，老祖怎么会不知道？该怎么做，哪需要他来操心啊！

    摸着下巴思索了会，吴楚便说道：“我也去闭关了，之前我不是在大道波动中一直无法静下心来领悟大道法则么！现在正是考验我定力的时候了，如果我能在这么大的大道波动之中，还能轻易入定的话，那以后就不用担心受人影响了。”

    后土小姐姐点了点头，“行，你去吧！”

    这场两族最强者之间的大战，持续了有数年时间，西方大地再一次被绞得一团糟，无数山河破碎，地脉受损极其严重。

    但最终却是谁也奈何不了谁，于是他们又很有默契的罢手。

    然而，最强者之间的战斗虽然在数年之后停止，可后续两族之间的战争，却已经转化成了全面开战。

    不仅是西方大地，其他地方，两族之间也是互不相让。

    就连紫玉山周围都偶有大战爆发。

    这也使得后土小姐姐不得不回部落坐镇，开启巫阵，免得部落受到两族之间大战的波及。

    而经过‘观战’的女娲他们，此时显然有所收获，依然处在入定悟道状态，没有醒过来。

    这一日，吴楚刚刚适应那些大道波动没多久，正处在入定之中，紫玉山的护山大阵，便传来阵阵波动。

    如今这紫玉山的大局，由小月灵和小狐狸两位主持，老圆和白泽则辅助她们。

    感觉到护山大阵传来的波动，小月灵和小狐狸跟神木商量了下，便借助阵法的威能，偷偷跑出去看了看。

    “那不是凤夕（风痕）么？”

    两人异口同声，而后相视一眼，“小雨，现在怎么办？”

    小月灵显然没有小狐狸有主意，问道。

    小狐狸皱了皱秀眉，说：“虽然风痕那家伙有点傻，但也算在咱们紫玉山生活过一段时间，那只小凤凰就更不用说了，还是先阻止一下他们吧！就算真要打，也别在咱们紫玉山地界打啊！”

    小月灵嗯嗯点头，觉得小狐狸说的非常有道理，于是便跳了出去，叫道：“你们两个别打了！有什么事，为什么不能坐下来好好商量呢？阿楚哥说了，打打杀杀，是解决不了任何问题的。”

    “咦？小月灵（月灵大师）！”

    小麒麟和小凤凰叫了声，而后又轻哼一声，怒目相视，但总算是停下手来，收起灵宝，“阿楚道友（阿楚前辈）呢？”

    “阿楚哥正在闭关，你们两个，怎么在我们这紫玉山地界打起来了？”小月灵抚着额头，一副心很累的样子。

    小凤凰笑道：“现在我们凤族和麒麟族，已经全面开战，碰到麒麟族的这些傻狍子，当然要杀啊！”

    “我也一样，碰到凤族的这些小锦雉，该杀就杀！”

    “哼！”

    两人又相视怒哼，而后别过头去。

    “那你们去其他地方打好不好？阿楚哥在闭关，这样会影响到他的。”小月灵很耿直地说。

    然后这一凤一麒麟就被她给噎住了。

    这是劝架？！

    小月灵显然没有意识到自己的话有些噎人，见两个目瞪口呆地看着她，她又问道：“你们怎么会出现在我们这紫玉山的？”

    “我父亲叫我来的！”

    两人异口同声，而后再次怒目相视。

    小月灵显然不明白，他们的父亲为何要在这个时候，叫他们来紫玉山呢？难道想把他们紫玉山也拖入这场大战？

    这么一想，小月灵的秀眉便皱了起来，问道：“你们来此，可有带着什么话过来？你们父亲肯定都有交待过你们吧！”

    “先进来吧！”

    此时，吴楚的身影出现在小月灵身边。

    “阿楚道友（阿楚前辈）！”

    小麒麟和小凤凰分别向吴楚施礼，吴楚也回了一礼。

    小月灵欣喜道：“阿楚哥，你出关啦！”

    吴楚伸手揉了下她的小脑袋，笑道：“本来在大道波动中入定就不深，这护山大阵一波动，我就感应到了。倒是没想到，居然是你们二位。进来坐吧！顺便也与我说说是怎么回事。”

    凤痕和凤夕相视一眼，又轻哼一声，别过头去，然后跟着吴楚进入紫玉山。

