    “可以！我等下就过去，亲爱的晚点见！”

    邵萱萱兴奋不已，今天既能见到范少，还能见到皮克，晚上还能拉着皮克“运动”一会儿！

    和邵萱萱聊完之后，皮克开心的和时听然说道：“嫂子，我的一个朋友一会儿要来！可以吗？”

    时听然看了一眼范思明，她以为，皮克的朋友是个男的，范思明也没有任何的表情，她只好点头答应说道，“可以啊！”

    “谁啊？你在这边还有别的朋友？”

    范思明好奇的看着别克问道。

    “嘿嘿，刚认识不久的，也是你的朋友！萱萱嘛！她问我在哪！”

    皮克有点不好意思的说道。

    “呃，原来是她啊，行，那就让她来吧！”

    “谁是萱萱？”

    看着范思明恍然大悟，时听然好奇的问道。

    “邵萱萱，你们之前见过几次面的！那个网红主播！”

    范思明只能这样介绍邵萱萱，之前邵萱萱是他公司的员工，这点他是不能说的，，免得时听然听到后更生气！

    “哦……皮克你们先聊着，我去外面看看！”

    时听然听到是邵萱萱之后，心情瞬间不好了，她不知道范思明和邵萱萱到底是什么关系，这段时间，这个女人老是出现在她的生活里，之前闹绯闻，之后还是一样的闹绯闻。

    但是当着皮克的面，她有不能发脾气，只能先出去透透气，尽量把自己心中那团火气往下压。

    范思明看的出来，时听然是有些生气了，不过刚刚这件事情他是实在不好意思拒绝的，毕竟是是皮克提出来要邵萱萱过来的，再说邵萱萱现在和皮克搞在一起，他确实不好说什么。

    看来只能找时间和时听然好好的解释一下了。

    邵萱萱从皮克这里要了地址，很快就开车过来了。

    她的出现，皮克是相当激动的，两人像是好长时间没有见过面的是老朋友，又像是初恋的情人一样，直接抱在了一起，然后手牵手，一直都不愿意松开对方的手。

    “皮克，想你了！”

    “萱萱，我也是！”

    他们那腻腻歪歪的样子，范思明实在是看不下去了，他起身和皮克，邵萱萱说道，“你们先聊着，我去喊你们嫂子过来！”

    “范少，你确定不是看到我们撒狗粮，然后拉着嫂子过来，反击我们？”

    邵萱萱调皮的说道。

    “不是！”

    范思明淡淡的说了一句，之后就离开了客厅！

    他心里一直装着时听然，生怕时听然生气，现在他就要找到时听然，陪她聊聊天。

    刚出客厅，他就看到了时听然正在陪着孩子们在草坪上聊天。

    范思明径直走了过去。

    “爹地，您怎么能把您的朋友扔在那里出来了呢？”

    时梓轩和范思明迎面跑来，好奇的问道。

    他的记忆里，要陪着客人，不能把人家单独留在那里，这样是不礼貌的！

    “我陪你们妈咪说几句话就过去了！你们去玩吧！”

    范思明揉了揉时梓轩的头，柔声说道。

    “你来这里做什么？你的朋友都在客厅里！”

    时听然看着范思明来到自己的身边坐了下来，她问道。

    “我过来看看你！”

    “不用看我，我在陪着几个孩子呢，你去陪客人就是了！”

    “你还是生气了！”

    范思明断定，时听然是真的生气了，不然的话，她说话的语气并不是这样的，再说，从这段时间的接触，他以为很了解时听然了，就是一个贤妻良母型的女人。

    不管是他的任何朋友来，时听然都会热情招待的，哪会像今天一样，坐的远远的，不愿意过去招待客人。

    “你说生气，那就生气吧！”

    时听然真不是那种玩转心机的女人，她喜欢直话直说，她转过身来，对视着范思明继续开口说道，“我不知道你和邵萱萱是什么关系，但是你也不应该把她带到家里来恶心我吧！你们在外边随便怎么样，跟我都没有关系，但是不要把她带到我的面前来！”

    看着时听然那表情严肃，极其认真的和他说着关于邵萱萱的事情，范思明内心既心疼，又开心。

    心疼时听然，要不是他让邵萱萱过来，时听然也不会生这么大的气，气大伤身，更重要的是，他喜欢的女人伤心了，他是会更加心疼的。

    不过，时听然的这些表现，很明显，她，吃醋了，伤心了，这些都是因为他。

    这表明时听然已经对他上心了，这点范思明还是比较开心的。

    “老婆，你误会了，我和邵萱萱真的没有什么，她现在和皮克搞在一起了，今天她的到来也是为了皮克！”

    之前范思明还有点担心邵萱萱，生怕她被皮克骗了，皮克是个什么样的人，他最清楚不过了。

    但是看到邵萱萱这么积极主动的赶过来，就是为了和皮克不分开，他也就不再担心了，或许人家都是成年人，所以并不在乎这感情是真是假，玩的开心最重要。

    “你不要拿你的兄弟做幌子！我也不是那种小心眼的人，想要和别人暧昧，出去哪里都行，只要不让我看见就好！”

    “真没有！真的是皮克……”

    “嫂子！好久不见！”

    就在范思明极力想要解释的时候，皮克和邵萱萱从不远处走来，冲着时听然打招呼说道。

    “我这人情商低，说话直，不像有些人，当面一套，背后一套，累死累活的！”

    时听然并没有给邵萱萱做出回应，继续和范思明说道。

    “老婆，别这样，我就是喜欢你这样的，不生气了啊！”

    范思明也不知道怎么解释下去了，但是此时的他，真想让皮克带着邵萱萱离开。

    “皮克，你看嫂子和范少故意给咱们撒狗粮，是不是？”

    邵萱萱娇滴滴的和皮克说道。

    “我看是！宝贝儿，不怕咱们回去屋里秀恩爱！”

    皮克在邵萱萱的耳边低语。

    “哎呀，你好坏！”

    邵萱萱故作娇羞，粉拳在皮克的胸口轻轻的捶打着。

    “你要是再这样，我就不客气了啊！”

    皮克直接双手握住了邵萱萱的粉拳，宠溺的看着她，柔声说道。

    邵萱萱：“不客气？我看你能拿我怎么样？坏克克！”

    皮克：“小心我当众亲你！”

    邵萱萱：“你不敢！”

    “……”

