    在达拉然之外，洛丹米尔湖之上，格罗姆·地狱咆哮的疯狂砍杀，苏醒者伊瑟拉和传奇法师们的支援，让死亡之翼根本无暇顾及大灾变的持续。

    翻滚的大地震在毁掉了三分之二个提瑞斯法地区之后，已经接**息。

    死亡之翼在后退。

    堕落龙王非常愤怒，但它现在必须走了。

    它背后被掀开的源质钢板的伤口已经出现了血肉崩裂，再不走，它体内暴涨的虚空血肉就会彻底改变它的存在形态。

    可以说，强大的死亡之翼今日不是被凡人们打败的，它是被自己打败的。当然，两个兽人的爆头二连，在其中也起了很大的“推动”作用。

    但这并非是致命伤。

    它充其量只是让死亡之翼感觉到了“疼”。

    在小星星欢快的嚎叫中，她承载着布莱克和笨蛋战士芬娜在空中飞来飞去，肆意朝着可怕的死亡之翼喷吐自己的“小水花”寒冰吐息。

    她大概是巨龙军团有史以来最大胆也是最幸运的幼龙了。

    只要今天死亡之翼能被赶走，那么小星星就可以得意的在向其他巨龙介绍自己的时候，给自己加上一个“灭世终结者”的强大头衔。

    她可以骄傲的宣称自己和两位龙王以及无数凡人勇士一起鏖战，将死亡之翼的灭世阴谋击溃。

    “布莱克阁下，来，我有重要的事和你说。”

    在她又一次飞过天边，摇头摆尾的假装自己是个“主力输出”的时候，在旁边元素凤凰背后，真正承担主攻手职责的凯尔萨斯·逐日者一边丢出能量恐怖的奥术冲击，一边呼唤着臭海盗的名字。

    在布莱克的示意下，小星星暂时放下了“攻击”死亡之翼的重任，拍打着翅膀来到温暖漂亮的凤凰身边。

    “我在此地无法分神，但我的族人们被邪恶的阿曼尼巨魔酋长绑架去了紫罗兰城堡，如果我再不去，他们会有生命危险。”

    凯尔萨斯对布莱克低声说：

    “我听闻雇佣你需要一些报酬，我想请你替我去解救我的同胞，请放心，我会支付足够的报酬。”

    说着话，凯尔萨斯王子将自己收藏品中的传奇匕首“无尽之刃”递了过来。

    这个慷慨的举动让布莱克挑了挑眉头。

    只是救人而已，用得着这么大方吗？还是说，眼前这个俊美又聪慧的王子，想要借这个机会拉拢自己？

    或许是看到了他在今日一系列事件中展现出的超级大的能量...呵呵，谁说凯尔萨斯·逐日者单纯的？

    这拉拢起人心来，可也不比那些老谋深算的政治家差嘛。

    而且这份出手的豪爽，确实让布莱克“心生敬意”。

    “行，这个活我接了。”

    海盗点了点头，又说到：

    “但这把匕首就算了，我知道它是一把不那么成功的‘试验品’，你们的匠师想要把它打造成兼具破坏力和魔法效果的神奇武器，可惜只弄出一个四不像来。

    它不是刺客该用的武器，所以我换一个报酬吧。

    我要那根可以免疫心灵魔法的‘瓦解法杖’。”

    这个回答让凯尔萨斯挑了挑眉头，他语气古怪的说：

    “你把我的收藏品的特性和名称都摸的这么清楚，我是不是该感觉到恐惧？”

    “不，完全没必要恐惧。”

    布莱克咧嘴一笑，说：

    “咱们是朋友嘛，对吧？朋友之间怎么能互相提防呢？不过既然咱们已经是朋友了，那么互称全名多少有些生分，不如我们换个称呼。

    我以后能叫你‘凯子’吗？”

    “请务必不要这么称呼我！”

    凯尔萨斯板着脸说了句，看了一眼自己正在使用的传奇法杖，说：

    “战斗结束之后，我会把它擦拭干净，作为报酬给你送去的。”

    “行，我相信你的人品。”

    布莱克点了点头，拍了拍手边小星星的龙角，催促一脸不情愿的蓝龙往达拉然城中飞去，她一边飞，还一边抱怨到：

    “我要留在这攻击死亡之翼！这是我身为蓝龙必须要履行的职责和使命！哎呀...不许敲我的脑袋，你这坏船长。”

    “说你胖你还就喘上了，要不我把大家都撤走，你一个人去对付死亡之翼好不好？”

    布莱克翻了个白眼，批评着说：

    “你真是越来越拎不清自己的实力了，这样下去可不行，现在是我带着你刷‘成就’，你是躺尸老板，不代表着你真有实力。

    我真担心你这么膨胀下去，迟早惹出自己解决不了的麻烦。

    这事结束之后，你回去纳萨拉斯学院，做上几百套习题冷静一下。你什么时候冷静了，什么时候再放你出来。”

    “嘁。”

    小星星不满的撇了撇嘴，但她并没有反驳，而是加快速度越过下方正在抵抗恶魔袭击的圣骑士和牧师们，朝着燃烧的紫罗兰城堡快速飞去。

    “一会靠你了。”

    海盗将自己的迁跃切割者长剑丢给芬娜，他喘着气，抚摸着胸口，看着眼前人物卡上明晃晃的“重伤、魔力失控、虚弱”等一系列负面词条。

    低声说：

    “我刚才操纵达拉然之眼的后遗症还在，暂时无法战斗了，一会送你突袭到紫罗兰城堡上方，你找个机会杀进去，把精灵们都救出来。

    我的首席家臣应该就在那里埋伏，她会援助你救人的。我在那找个地方休息一下，应付一会可能会出现的麻烦。”

    “嗯？”

    芬娜接过弟弟丢来的传奇长剑，她双眼瞪大说：

    “不会吧！现在都已经这样了，灭世者都出现了，你还觉得一会会出问题？今天这已经够恐怖了，我还想着事情结束之后，回奎尔萨拉斯休养几年呢。

    今天这遭遇，可足够我之后好几年慢慢‘品味’了。”

    “眼前这算什么？”

    海盗抬起头，轻轻拉开眼罩，看了一眼天空中越来越阴沉的天色，明明已经到黄昏时分，但天空苍白的光似乎依然预示着某些即将到来的不详。

    他轻声说：

    “我也希望这刺激的一天会到此结束，大家经历过这么多事情之后，都会过上美好和平的生活，但实际上，真正的大BOSS可还没来呢。

    说实话我也曾想着引死亡之翼去和大恶魔互相残杀，但那几乎是做不到的事。

    唉，越是思考，越是尝试，越察觉到身为人类的智慧总有极限...有时候真想着不做人了，该多好。”

    “你这想法真是奇怪！”

    芬娜瞪了一眼臭弟弟，她将自己沉重的盾牌取出，又挥了挥手中的迁跃切割者找感觉，她很快就在蓝龙背后做好了突袭的准备。

    但在飞到紫罗兰城堡上方时，下面的战斗却已经进行的如火如荼。

    洛萨和祖尔金的决死之斗暂且不提，就瓦里安·乌瑞恩这边，年轻的国王正被阿曼尼巨魔的妖术领主玛拉卡斯用巫毒魔法穷追猛打。

    那个穿着一身怪异法袍，气势阴鸩，眼神浑浊的老巨魔使用的居然是罕见的灵魂咒术，在他的邪恶施法下，原本勇猛无比的年轻国王这会脸色惨白。

    他手提战斧，却只能靠着圣光庇护，被一群巨魔狂战士追着打，狼狈不堪。

    “下去帮他。”

    布莱克一把将芬娜推下龙背，半精灵战士也不怂，在空中发动英勇跳跃，如终结者一样手持重盾长剑，轰进了巨魔们的阵线之中。

    落地时将手中重盾向下猛击，怒气化作潮水一般沿着盾牌正面压缩释放，低沉的冲击波将一排巨魔打倒在地，又被芬娜用残忍的盾击践踏穿刺。

    她的埃辛诺斯战盾上可是树满了魔钢尖刺，这玩意与其说是用来防御，倒不如说是用来进攻的。

    但凡被重盾击中的巨魔，都会惨叫着被穿刺身体，几轮之后，就没有巨魔敢靠近芬娜身旁，而小星星嚎叫着从天际掠过，把自己的“小水花”吐息向下方喷吐。

    这寒冰吐息打死亡之翼的时候一点用都没有，但落在巨魔们身上可就是不可承受之森寒了，一瞬就冻结出了一排“人墙”。

    又被芬娜一个冲锋外加冲击波横扫全部击碎。

    有了这两个生力军加入，瓦里安的压力一下子小了大半，年轻的国王被勇气充满心灵，又打开圣骑士的惩戒光环，提着托尔贝恩战斧就朝着妖术领主冲杀过去。

    老巨魔并不畏惧。

    它桀桀冷笑着要丢出一个精神控制，把年轻的国王作为自己的傀儡，用来攻击半精灵，但就在它用心施法的时刻，在它阴影里悄无声息的浮现出穿的破破烂烂的臭海盗。

    迁跃切割者给了芬娜，但没关系，他手里还有同样致命的玩意。

    两把暗影月刃在臭海盗手中高速旋转，一左一右以暗影突袭的手法向前打出，在这守望者无视防御的致命背刺下，妖术领主信心满满的巫毒护盾也不比一张纸更坚韧。

    血光四溅中老巨魔的左臂被一刀砍断，疼得他呲牙咧嘴，反身把一个“偷”来的圣光审判法术砸向海盗，但理所当然的打了个空。

    臭海盗是虚弱了。

    但论起逃跑这一行，他可没怕过谁。

    “嗖”

    在布莱克消失于阴影的瞬间，夺命利箭从城堡边缘飞射而来，高速旋转着刺穿一名巨魔狂战士的心口，精准的刺进妖术领主的喉咙中，又带着一团模糊的血肉从另一侧飞射出来。

    妖术领主玛拉卡斯怎么也没想到，那个致命的刺客居然还是一个吸引他放松警惕的诱饵，真正的杀招居然还在后面。

    “导师，虽然说你在‘休假’呢，但你这效率未免也有点太差了。”

    布莱克摇晃着身体从爬上城堡顶端的莉蕾萨将军身边出现，脚下一个踉跄又被风行者妈妈搀扶住，他抱怨到：

    “还得我这个重伤者出面...”

    “我刚在下面宰了个传奇洛阿祭司，顺便弄死了一头拦路的传奇末日领主。”

    风行者妈妈面无表情的说：

    “我觉得我这会赶过来，这效率怎么也不能算差了。对了，那个龙鹰之神祭司的尸体，被一个怪模怪样的骷髅海盗‘买’走了。

    他说他是你的朋友，出价还挺高。”

    “啊，这样啊，那没事了。”

    布莱克咧嘴笑了笑，喘着气往旁边走，伸手解开了一个巨魔囚笼的大门，里面被一个灰头土脸的姑娘保护着的十几个孩子们立刻哭了出来。

    而那个大长腿姑娘在看到布莱克的一瞬，也哭唧唧的扑出来，如无尾熊一样死死的抱着布莱克不松手。

    这一看才发现原来还是个“熟人”。

    “凯特琳啊凯特琳，你说你怎么这么倒霉？巨魔到处抓平民也就算了，你一个大法师之女怎么也被抓过来当祭品了？”

    布莱克虚弱的坐在旁边的箱子上，带着几丝调笑，对正捂着眼睛，蹲在地上痛哭的凯特琳·鲁因维沃尔说：

    “我问你，以后还想不想冒险了？”

    “不去了，呜呜呜，吓死我了。”

    被臭海盗救过一次的大长腿姑娘这会抖着身体，看样子是真被吓坏了。她的处境也确实危险，如果洛萨晚来几分钟，她和被她保护的孩子们，就要被巨魔当成祭品献祭了。

    “别哭了，哭得我心烦，赶紧去帮忙救人，在给自己找两把刀。”

    海盗恶声恶气的呵斥道：

    “洛萨和祖尔金就要分出胜负了，不管谁输谁赢，对面的巨魔都不会放任我们离开的，一会还有场恶战要打呢。”

    “船长！死亡之翼朝这边冲过来啦，它要跑！”

    居高临下的小星星嚎叫着飞过来，朝着布莱克大声示警，海盗愣了一下，霍然起身向远方看去，那堕落龙王果然嚎叫着一边洒下鲜血，一边往这边冲过来。

    看那样子真的像是要逃跑，但布莱克心里这一瞬却心惊肉跳。

    他的目光落在眼前正在祖尔金拼死搏斗的洛萨身上，又摸了摸自己的心口，他大喊到：

    “不对！它的目标是洛萨和我，它要在离开之前狠狠出口气，再完成它祸乱人类世界的目标...它的两个目标凑到一块了，它要一锅端了我们！

    真见鬼！这仇恨拉的也太稳了，看来我当初选择战士之道，估计现在也是一把好手了。

    快！

    弃船！

    所有人！

    立刻弃船！”

