    

    凌峰的话让下方强者杀气腾腾，眼神冰冷。

    看都不看那些人，凌峰走近道之源，一股极致的天道法则之力让凌峰感受到相斥之感。

    “嗯？”凌峰有些疑惑，但很快明白过来，他突破化神的法则之力是在苍茫界完成的，两个世界的法则会有所不同，但这对凌峰来说根本不是什么问题。

    引气决可是至高法决，从断剑空间获得的真正的引起法决，甚至超越仙法，同样能融合两种法则之力。

    道之源在众多天骄阴冷的眼神中之下缓缓被凌峰吸收，一股吸力从凌峰身上散出四周空间的灵气被拉扯，凌峰身体在两宗力量的冲撞之下，脸色苍白。

    但很快就平稳了下来。

    道之源化作灵海在凌峰的引导之下缓缓注入灵海深处九十九层天梯之中。

    一股极致的力量冲击着天梯，开始凝实。

    一层，两层，三层.......

    天梯逐渐凝实，四周的海浪开始汹涌，狂暴的力量从上空劈下，这是雷劫之力，整个灵海在转变，一种实质性的转变。

    天梯光芒曜日，在众人惊骇的目光之下，凌峰一跃达到筑梯十层，才开始平稳下来，最终光芒消失。

    强大的力量在凌峰身上爆发，让他拥有强烈的自信，如今一拳就能轰杀凌傲天等人，这就是他的实力。

    凌峰猛然睁开双眼，一道刺目的光芒曜日，让人不敢直视。

    他扫射一周，此时秘境中阵法开始运转，一道光芒闪烁，所有人都消失在此处。

    再次出现时已然在第一关的古城之中。

    当他们回过神来时，所有人的目光齐刷刷的向凌峰看去，有惊骇，有羡慕，有怨毒，但凌峰根本不去理会。

    “小友真是让人刮目相看。”古城城主走出，是个中年男子，化虚修为让人惊颤，怪不得能镇住古城中这群天骄之辈。

    他走向凌峰，脸上堆着笑容。

    “我看到一颗冉冉升起的星辰，恭喜小友走过第一关。”城主的话很官方，只见他手臂一挥，四周法阵亮起，排行榜出现，这是对血麒麟的伤害值，伤害值凌峰排第一，最后一击也是凌峰获得。

    此时四周出现漩涡，一股纯净的力量涌入凌峰体内，这是至纯的力量，作为奖励，他看向四周，凡是在排行榜的天骄都有这种奖励。

    但凌峰感觉到了一丝，不同，这股力量不但滋养他的神魂，还对肉身有极强的滋养之力。

    缓缓的一声轻响，他的肉身突破化神圆满，达到极致的力量，灵海更加旺盛，天梯更加凝实，这是整个古城所拥有的极致造化。

    凌峰感受到一股充盈的力量，前方通道开启，他一步踏入，行走与黑暗的古路之中，向深处前行。

    吸收完力量之后无论是墨族还是白帝城强者都匆匆离开了，看向凌峰的眼神充斥着阴冷。

    前路黑暗，凌峰远远看去，第一关古城悬浮在一处海洋之上，但古城实在太过庞大，近乎将虚空之海覆盖，其中强者无数，怪不得能屹立无数岁月而不倒。

    阴暗的虚空，通往第二关古城，每一关都有绝世天骄，无敌的存在。

    凌峰的离去在第一关古城中留下传说。

    蛮荒秘境，从化神后期一举突破巅峰之境，战天骄，夺道之源，这等消息同样传进了古路深处。

    黑暗的虚空中，前方出现一丝亮光，那是一处虚无的空间洞府，早已残破，不知多少岁月，隐藏在空间节点之中，但今天却出现了。

    凌峰停下身影，警惕的看向四周，阴冷的气息从中散出，一声呼唤之声让凌峰心中惊颤。

    “有人在呼唤我？”凌峰一脸疑惑，不敢大意，他虽是化神强者，但在域外战场还是要处处小心，不然极可能身死道消。

    撕裂空间，凌峰将轮回剑握在手中，走了进去。

    这是个幽暗无边的洞府，不知通向何处，空间中散发着霉味，可见许久没有了生人。

    继续向深处前行，更加阴冷了。

    “救命~”声音越来越清晰了，在凌峰心神中响起，好似能勾魂引魄一般，让凌峰更加警惕了。

    不知过了多久，一道亮光浮现，前方出现一道光幕，这是阵法将此处隔绝开了，这道阵法让凌峰更加警惕，因为这阵法已然超越了化神，让他束手无策。

    “救命~”声音越来越清楚了。

    凌峰看向阵法，他身上的令牌在散发着光芒。

    这是域外神殿所配发的令牌，他知道的功能是可以收集战功，同样可以发出求救。

    若是遇到生命危急，令牌中的法阵可以在修士的主导下向周边发出求救，但只有同样持有令牌的修士才能感知到。

    凌峰将令牌拿在手中，灼热的光芒开始微弱，很显然被困在阵法之中的修士修为开始枯竭了。

    “我是天地大陆东大陆云起宗的修士，道友救命，必有重谢。”没有把握，凌峰准备离去，里面的修士显然察觉到了，有些焦急，慌忙的说道。

    凌峰脚步一顿，猛然回过头。

    “云起宗的修士？”凌峰眼神微眯，他心中更加警惕。

    身体缓缓向后退去，他突然加速，空间深处顿时响起一声嘶吼，后方一道光芒闪烁将凌峰的退路堵死。

    “还有点头脑。”一声冷笑响起。

    一男子缓缓走出。

    “凌傲天。”凌峰瞳孔微缩。

    “你想干什么？”

    “还是如此单纯，追随我，不然死，你逃不出此地的。”龙傲天淡淡的笑道，俯瞰凌峰。

    “尊者之地不是你一个小小的云起宗弟子能够想象的，那里强者辈出，就是功法都不是你们可以比拟的，这处阵法除非化虚强者，就算神变强者来了也破不开。”凌傲天的话让凌峰眼神更加阴冷。

    “既然如此，那就得罪了。”凌峰手中的轮回剑轻鸣，他不想杀人，但总是有人逼他，凌峰身影化作闪电。

    凌傲天轻笑一声，他知道自己不是凌峰的对手，身体向后一踏躲在阵法后面，凌峰的轮回剑劈在阵法之上，一声闷哼，凌峰胸口浪涛翻滚。

    “这可是化虚阵法拥有反作用力，你不可能破开的。”凌傲天冷笑，阵法运转，四周的灵气向此处聚集。

    “到此结束吧。”凌傲天眼神一冷，四周的阵法变化，强烈的杀机出现，无数道剑光出现，凌峰手中轮回剑化作剑中帝王游走在剑阵之中，游刃有余。

    他虽不懂阵法，但剑之一道却烙印在体内，凡是有剑的地方就有世界。

    凌峰傲然，轮回剑嘶吼，化作光芒横扫剑阵。

    “该死。”凌傲天脸色变化，阴沉如雨。

    “今天你必须死。”凌傲天冷喝一声。

    域外战场是尊者之地天骄云集的地方，他为尊者麾下大弟子，自然不会容忍其他天骄的崛起，他眼神阴冷的盯着凌峰。

    嘴角扬起一丝笑容。

    “这才刚开始，好戏还在后面呢。”        

