
　　云渺猜测，这应该跟白箐瑶攻克了段陌离和叶瑾瑜等人，得到了大量的积分，让自己的魅力和光环更加大，这才有了那样的效果。

　　但眼前这男人，最后却反而潇潇洒洒地离开了，貌似没有受一点这方面的影响。

　　当然了，她一开始还是挺担心，靳墨也被白箐瑶勾了去后，让她又多一个劲敌的。

　　靳墨难得地怔愣了片刻，随即却笑得更加肆意了。

　　突然凑近了些，黑眸里满是戏谑：“见到了，感觉如何？要不要掳回去当相公？”

　　云渺脸微微一红，赶紧往后仰，“果然不一般。”

　　顿了顿，又掩饰性地，一本正经地道：“至少不是只知道儿女情长的傻子。”23sK.com

　　靳墨嘴角微勾，眼里满是讽刺。

　　呵呵，儿女情长？那是什么东西？

　　将空了的杯子放到了桌中央，稍稍抬了抬下巴，点了点茶壶的方向。

　　云渺翻了个白眼。

　　跟个大爷一样，不知道自己倒?

　　算了，看在他还得帮她跑路的份上，就给他倒一次吧。

　　靳墨满意地端起了茶杯，轻轻啜了一口。

　　眼中含着恶劣的笑，玩味地望着她。

　　“可是本尊觉得，看着那些所谓的正道修士，各门派的那些所谓天之骄子，都变成一个女人的玩物，变成她身边的其中一条狗，这样比较有趣。”

　　“等这个叫白什么的女人把这些男人都收入囊中，玩腻之后，本尊再来让他们清醒，这样他们才能真正认识到自己的错误。”

　　好似遇到了什么特别开心的事情，靳墨嘴角上扬，眼里满是兴奋的笑意，“想想那场面，本尊就觉得特别开心，特别舒服。”

　　“至于这个女人……”

　　靳墨脑海中滑过话本子里的某些片断，眼神突然变得阴森无比，浑身都缭绕着阴冷寒意。

　　这女人，为了驯服不听话的男人，竟然还喜欢玩各种各样的花样。

　　比如，拿拿浸过盐水的鞭子抽打，在伤口上泼冰冷，关小黑屋，用强子把人捆成站不了又蹲不下的奇怪姿势，然后看着他慢慢地煎熬，

　　这让他想起了某些不想再回忆的片刻。

　　“这女人，本尊要在她最志得意满的时候，抽走她的那个什么系统，废了她的修为，然后把她扔给那些男人。”

　　云渺：……就知道他不会这么省心。

　　深吸了一口气，“计划是很完美，我也这样想过，不过，最终还是决定不冒这个险了，因为我怕再死一次。”

　　“况且，他们现在应该也已经被迷惑得不轻了，这个时候醒来，必然也能感觉到很难堪和痛苦。”

　　“哦，你的事跟本尊无关，只要本尊高兴就好。”靳墨笑眯眯地喝着茶，悠闲又自在。

　　云渺咬了咬牙。

　　这男人，是想不管她的死活，一个人独乐吗？

　　想得倒是美！

　　“你扛不过天道的。”

　　“白箐瑶是它选出来的女主，气运本来就高，又给了她一个可以剥夺其他人气运的工具，可以说，在天道以下，她是无敌的。”

　　“不然的话，你以为，我为什么会选择这么迂回的方式？而不是直接去干掉她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1234章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 