    “我有寒山图的力量，你们四个就算联手也不是我的对手，这一点，你们一定要明白！”寒山图守护者说道。寒山图守护者这些年一直都是在静养中，他过去为了帮助一些修炼者，着实耗费了不少真气，直到刚刚才彻底的苏醒，谢长安深知这一战自然是非同小可，自然是不敢有一丝大意，最先出手的人还是他，他这一掌无比浑厚，其实功力到了无为级之后，他就极少动用兵刃了，在谢长安看来，可能过去这个寒山图守护者是真的遭受到了很多伤害，但这并不能说明，天下所有的修炼者都是不好的！

    而且寒山图守护者心中难道就真的不清楚，这穷奇功力之强，单单是依靠他一个人那是绝对无法击杀的，因此，谢长安这一掌虽然是看似无比浑厚，实则并没有多少的杀意这寒山图守护者根本就是存了必死之心来战斗的！寒山图守护者原本是没有将谢长安这个小子放在眼里的，无为级虽然了不起，但他修炼时间尚短，若真的交手，他自然不是自己的对手，可是现在看来，自己好像还真的是错了，这小子看着年轻，实则是将无为级的自我规则运用的无比熟练！

    这小子究竟是什么意思，现在寒山图守护者已经是很清楚了，这小子想放了自己，他是真不希望自己再过往的一切所折磨了，寒山图守护者如何能不明白这个道理呢？但自己就是忘不掉罢了，其实这些年自己旧伤一直都在反反复复，如此一来，也就导致自己的功力一直都是无法恢复，他已经是不知道想了多少的办法，但他被欺骗的太多，现在他不再相信任何人了！

    自己当年为了一族人的未来，甘愿牺牲自我，成为了这寒山图的守护者，可能过了这么多奶奶，自己的那一族早就淹没在历史的长河中了，“难道你真的是想要帮助我？你就真的一点儿不担心，我说的都是假话？”也许，不管过了多少年，这个寒山图守护者口中一直在说再也不信任任何人，但是骨子里却不是这么想的，他还是愿意再次去相信一个人，即便这是最后一次，哪怕一次都是好的！

    “你身上的旧伤一直都没有好，单单就这一点就足以证明，你是不会说假话的，前辈若是相信我的话，我现在就可以先用真气压制住你的旧伤，等咱们出去了，我再将其中的一些精华告诉你，到了那个时候，你就可以自我疗伤了！”原本谢长安大可不必这么做，但他为了得到对方的信任也只能如此，这原本就是一种冒险的行为，要是寒山图守护者旧伤好了，却没有让自己等人离开，那该如何？

    不过心中既然已经是做出了选择，现在想要再反悔，这也是不可能的了，毕竟，修炼者修为再其次，最重要的还是德，若是没有了德，功力再高又有什么用呢？寒山图守护者顿时感觉到了一股温暖的力量游走全身，这究竟是一个什么样的男人呢？该说是傻呢？还是聪明呢？这么一来，自己就算是不答应也是不成了！“好，那么现在你就离开吧，除了你之外，余下的这三人那都是有办法可以离开的，但是在之前，还是先困住他们一会儿吧？”

    谢长安周身突然出现一道光芒，他的身影瞬间消失，“你小子想离开，简直就是做梦！大家既然是一起来的，那么自然是要一起离开！”辛御一声怒吼，想要将谢长安抓回来，但他毕竟是迟了一步，更重要的是，这寒山图的世界开始出现了剧烈的波动，看样子是要崩塌了，“这个世界的力量是强大的，若是没有我的指令，就你们这些人是解不开的，我早就看出来了，你们三人打算希望长安与我相斗的时候，坐收渔利！

    只是可惜，你们三人的算盘落空了，我虽然功力不如从前，但想要困住你们三个还是可以的，等我击杀了穷奇之后，那么一切都是要结束了！”寒山图守护者也是消失了，这个寒山图世界会一点点的崩塌，这世界的力量此刻早就和辛御三人融合在了一起，一旦这个世界完蛋，他们三人也会完蛋的！不过，寒山图守护者心中也是清楚，这三个人都是功力无比深厚之人，这一点点的伤害根本就不算什么的！

    “看来，这一时半会儿的也是走不了了，这样也好，赶了这么长时间的路，休息一番也是不错的，只是这么一来，受苦的便是那韩子玉了，他从刚才开始就一直在破口大骂，他一向都是很看重自己的休养的，但此刻，他终于是忍不住了，他认为自己变成了现在这样，那都是谢长安的错，只要自己遇上了谢长安，那就绝对没有好事情！这么冷，还什么都没有，自己又为什么要来这里啊？来这里究竟又是为了什么呢？好吧，现在韩子玉必须要承认自己还真的是一个猪了！

    “能再次出来的感觉还真是不错啊，好吧，前辈看来你已经是做出了正确的选择了，想来你也是知道的，那辛御便是穷奇之子，若是被他得到了三样至宝，穷奇的封印一旦解除，会有怎么样的后果，前辈应该是知道的吧？”

    “关于你说的，我自然是知道的，不然的话，我为什么要自损功力将他们困在其中，我就是想着让这寒山图和辛御一起完蛋，但是我的旧伤之前实在是太严重了，我现在的功力只能困住他们一会儿，我知道三大至宝中，你已经是得到了两样，一旦辛御出来了，第一个要找的人就是你，你究竟能不再在最短的时间内将我的旧伤复原！”

    一旦寒山图守护者回到了天元大陆，他的功力将会再次打一个折扣，这是因为他需要一段时间来适应环境，谢长安自然是十分肯定地说：“这个自然，我现在就将这其中的精华告诉你，希望对你是真的很有帮助的。”

