    19o8年8月19日早上，太阳才刚刚从地平线上升起，一队打着白旗的俄军护卫着一个将领，小心翼翼的离开俄军的防区，向北方军的防区行去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们每前进一段距离都会停下来，挥舞着手中的白旗，以此来表明他们的身份，免得被北方军射来的不长眼睛的子弹给击中了。

    “将军，我们还要前进吗？”一个俄军少尉小声的问道。北方军的包围圈，并不严密，他们一路行来，一个北方军的士兵都没有。但即便是这样，他腿肚子都有些打颤。

    “当然继续前进了。”中年将领点了点头。

    随后，他们再一次前进了一公里多，这才撞上了巡逻的北方军的骑兵。说明了来意之后，这个中年将领直接被带进了库伦城，在甘丹寺见到了吴皓轩。

    看到一个年轻的黄种人站在他的面前，中年将领不由得的愣了愣，随后心中就升起一股怒气。他可是要求和北方军的指挥官谈判的，北方军却派遣了一个小屁孩来应付他，这未免太欺负人了吧？不过，一想到自己和那些被包围的俄军的处境，他只得按捺下心中的怒火。

    “我是费奥多尔，俄国6军中将，奉弗拉基米尔上将的派遣，来和贵军接洽的。我希望见到你们的最高指挥官。”费奥多尔中将着重强调了最高两个字，意思很明显，就是让北方军不要随便派一个人来糊弄他。这可是事关到二十万俄军投降的大事。

    听了翻译转述的费奥多尔中将的话之后，吴皓轩和赵锡福等人都不由得笑了起来。

    “少帅，这老毛子还真是有眼不识泰山啊！”赵锡福中将说道。

    费奥多尔中将看到吴皓轩等人都笑了，更是怒火中烧，他以为自己受到了侮辱。如果换做平时，他恐怕早就扑上去，用他的拳头让那些敢嘲笑他的人知道厉害了。可是，这一次他却只能够按捺住心中的怒火。

    “我就是这里的最高指挥官，北方军参谋总长！”吴皓轩开口说道。

    当翻译转述了吴皓轩的话之后，费奥多尔中将不由得愣住了。吴皓轩的大名。他当然听说过。或者说，在战争开始之前，他们就已经重点了解过吴皓轩了。在他们的心中，都将吴皓轩作为了大敌。可是。在吴皓轩站在他的面前的时候，费奥多尔还是有些不敢相信。

    “真是年轻的过份啊！”费奥多尔心中暗暗的想到。在他像吴皓轩这个年纪的时候，他还不过是一个尉官而已。而吴皓轩，已经成为了上百万的北方军的事实上的最高指挥官了，差距还真不是一般的大。

    “少帅阁下。见到您非常高兴。”费奥多尔谦逊的说道。面对强者，即便是老毛子也只能够表示臣服。

    “将军阁下，你好。有什么事，现在可以说了吧。”吴皓轩点了点头。

    “少帅阁下，我是代表被包围的二十万俄军来的。希望阁下能够给我们一条活路。”费奥多尔中将说道。

    “当然，我非常愿意。将过二十万人杀死在草原上，我也同样感觉于心不忍。阁下希望我怎么做呢？”吴皓轩一脸的笑容。

    费奥多尔中将不由得抽了抽嘴角，被北方军杀死的俄军，恐怕早就过二十万了吧。现在，吴皓轩却还在这里假惺惺。

    “少帅阁下。我们希望能够停止和北方军的战争。当然，俄国和北方政府的战争，这是我们无法干预的。但是，被围在库伦的俄军，却已经不想再打下去了。我们希望能够和北方军结束战争状态。”费奥多尔中将继续说道。

    吴皓轩点了点头：“你们的具体想法是什么？”

    费奥多尔中将眼睛一转，然后说道：“少帅阁下，我们希望北方军能够划一块区域给我们。我们保证在这场战争当中不再对北方军起进攻。等到战争结束之后，我们就撤回国去。”

    原本，费奥多尔中将是想要投降的。但是，看到吴皓轩如此年轻之后。他就有了其他的想法。能够不投降，那无疑是最好不过的了。

    吴皓轩一愣，随即哈哈大笑起来。北方军的其余将领们，也都是如此。大家看向费奥多尔中将的眼神。就好像是看一个小丑一样。

    费奥多尔中将明显感觉到了嘲讽，他的脸色，顿时变得十分的难看。

    “将军阁下，你该不是脑袋出问题了吧？你们都已经被我们包围了，现在估计连粮食都没有了吧？我们要消灭你们的话，那不过是举手之劳而已。你们还有什么资格和我们谈这些条件呢？”赵锡福中将嘴角挂着一丝讥讽的笑容。

    费奥多尔中将的脸色一下子涨红了。他突然意识到，自己把一切似乎都想的太简单了。

    “我们还有二十万人，如果我们殊死抵抗的话，你们要消灭我们，也会付出惨重的代价的。”费奥多尔中将咬着牙说道。

    “是吗？那就没有什么好谈的了。我们会在三天后起进攻。不过，我倒要看看，三天后你们还有多少人没有饿趴下。”吴皓轩直接说道。

    顿时，费奥多尔中将脸上的怒容消失的干干净净，取而代之的则是深深的惊恐。他深知俄军的粮食已经告罄了，如果北方军在三天后起进攻，到时候不用北方军来打，他们大半的人估计都已经饿死了吧。

    “你，你不能这样。”费奥多尔中将结结巴巴的说道。

    “别耍花招了，说出你的真实来意吧。”吴皓轩问道。如果这个家伙再敢因为他年轻就欺负他的话，那他就不客气了。

    “好吧，少帅阁下。我们希望能够向贵军投降。只要贵军能够保证我们所有人的生命和财产安全，那些受伤的士兵也能够得到救治的话，我们就愿意放下武器向你们投降。”费奥多尔中将如实说道。

    “投降？老毛子要投降了？这倒是好，可以节约不少时间了。”北方军的将领们都议论起来。

    “投降，这个可以。不过，我只能够保证你们的生命安全。至于那些伤兵，很抱歉，我们自己的药品都不够。最多救治一下轻伤员而已，重伤员的话，只有祈求上帝保佑了。”吴皓轩说道。

    “为什么？他们也是一条生命！”费奥多尔中将有些愤怒。

    “连你们都不把那些普通士兵当作是人看，我们为什么要花巨大的代价去救治他们？”吴皓轩眉头一挑。轻伤员治好之后还可以干苦力。那些重伤员，就算是只好，估计也会伤残。北方政府可没有那么多的粮食来白养活这些人。

    费奥多尔中将十分愤怒，但迟疑了一下，还是不再继续纠缠这个问题了。

    “如果我们投降之后，你们会虐待俘虏吗？日俄战争当中，日本人就是那么干的。”费奥多尔中将问道。

    “当然不会，请别那我们和那些日本鬼子相比看，这是对我们的侮辱。不过，想要我们提供食物的话，必须要干活才行。当然，校级以上的军官，可以不用干活就得到很好的待遇。”吴皓轩说道。

    尽管，对于吴皓轩的这个回答，费奥多尔中将不太满意。但如果校级军官以上就不用干活的话，那倒是可以接受的。自少，他们在战俘营内的生活不会太艰苦了。

    两人又商议了一些细节之后，费奥多尔中将才离开。

    回到包围圈内之后，费奥多尔中将立刻向弗拉基米尔上将报告了谈判的结果。对于北方军的要求，弗拉基米尔上将并不意外。

    “大家如果没有异议的话，那我们就接受中国人的条件了。”弗拉基米尔上将说道。

    其他的将领们，相互看了看，最终还是没有人多说什么。

    “既然如此，费奥多尔，你去告诉北方军，我们答应他们的要求了。今天下午就可以向他们投降。不过，投降之后，他们必须要保证所有俘虏都不会被饿死。”弗拉基米尔上将说道。

    “是，将军。”费奥多尔中将点了点头。

    当天下午，弗拉基米尔上将代表着被包围的二十万俄军，向吴皓轩交出了指挥刀。所有的俄军，也都放下了手中的武器，正式向北方军投降。

    根据双方的协议，这些俄军在走进战俘营之后，将得到北方军提供的食物。那些轻伤员，也能够得到救治。至于那些重伤员，很抱歉，北方军就只能够让他们提前解脱了。

    俄军的投降，代表着库伦会战的结束，北方军以极小的代价，取得了全歼俄军四十余万的辉煌胜利。这也直接奠定了北方军在这场战争当中的胜局。

    弗拉基米尔上将在投降的前一刻，给圣彼得堡去了电报。他在电报当中声称，为了二十万人的生命，他只能够选择投降，请求沙皇尼古拉二世饶恕他们。

    但是，当尼古拉二世收到了这样的电报之后，立刻勃然大怒，大骂弗拉基米尔上将等人是俄罗斯帝国的叛徒，是罪人，应该下地狱。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友加州小牛肉、小岛oo1、欢乐派对的打赏！感谢书友野狼1978、血色浪子、傻蟹1、1ixhichai、这骗子、寒冷的鹅、仁青多杰2、老王阿瑟、书螶的月票！