    天守阁内，第五层的一处大厅，原先作为黑炭大蛇的将军宴会厅，此刻被库洛被当做临时办公室。

    他坐在最上方的那张将军座椅上，因为有个台阶的缘故，他的腿可以不用盘着，而是直接放了下来，坐姿变得大马金刀。

    在他旁边，莉达也弄了个华美的蒲团坐在那，吃着小零食。

    往下的一级台阶，克洛侍立在一旁，推了一下眼镜。

    下方，卡斯和威尔伯二人统一敬礼，激动道：“库洛先生！！”

    他们很久没看到过库洛先生了！

    如今得见，怎能不激动。

    “好久不见，待会麻烦你们两个了，给我看好了，还有你们...”

    库洛看向一旁的七武海，道：“让你们当然不是让你们来处刑的，也要担好防卫工作，免得有谁不长眼过来捣乱。”

    六位七武海神态各异。

    “哼，你派头越来越大了，库洛。”克洛克达尔咬着雪茄，烟雾缭绕在脸上看不清神色。

    波雅·汉库克身姿俏丽，环抱双臂，神色倨傲，闻言只是冷哼一声：“妾身只会按合约办事，余下的妾身不管。”

    她什么都不想管！

    这一切本来是路飞大人的！

    如果没有库洛搅局，说不定路飞大人现在就在这个位置上，而她就坐在那个白毛小鬼的位置上，甚至可以很幸福地依偎着路飞大人！

    但是这个男人，她是无法拒绝的。

    现在七武海的福利太好，他们九蛇岛的人不用再出去抢劫了，只需要前往新世界去对付海贼就行了，对于九蛇岛的女战士而言，战斗是家常便饭，不用为物资发愁的战斗，更是如此。

    鲁道夫对着库洛做了一个绅士礼，道：“作为七武海，自当会履行义务。”

    他们这一切都是靠库洛，也是因为库洛给了这位置，大海上其他的半鱼人也会来投靠他们，让他们半鱼人越来越大，终于可以安稳生活。

    半鱼人，是知恩图报的！

    威廉整了整自己的白领巾，道：“我没问题。”

    他还有些跃跃欲试。

    自从成为七武海之后，他虽然在新世界战斗，但是自诩为大海贼的他可是没遇见过什么大的场面，像是老七武海参与的什么顶上战争，还有四皇之一的黑胡子袭击G-3事件，他可都没参与过，一直深以为憾。

    这好不容易有个大场面了，他当然想要试一试了。

    最好是来个什么重量级的人物，让他也在世界上再出出名。

    巴基装作很肃穆地点点头，其实他什么都不知道，他真的是就是来观看处刑凯多的，没那么多想法，不过看其他人一个个都知道些什么，他要不知道的话会显得很呆，还是装一下吧。

    米霍克则是不发一言，站在那一动不动。

    “行了，都去准备吧，帮忙去押送一下凯多，待会老子就要亲自给他处刑了！”库洛摆摆手，示意他们退去。

    众人接连告退，唯有米霍克还在那站着，等着人都离开之后，他才说道：“你抓了香克斯，还敢让我来，不怕我找你算账？”

    库洛翻了个白眼，“我就知道你会问我，哪个让他拦我路的，不给他点颜色瞧瞧难道以为我是泥捏的？海军抓海贼天经地义，再说，这不正好嘛，白胡子死了，玲玲死了，凯多被抓了，再加上他一个，齐活。”

    “而且...”

    他看向米霍克，笑道：“你要会管这种事的话，得到消息的第一时间你就该去推进城了吧。”

    米霍克沉默一阵，才道：“大海上的归途，从出海的那一刻起每个人都被注定了，没人能逃得了，香克斯是，我是，你也不例外，库洛。总有一天，我们都会被人拉下来。”

    “你已经被拉下来了，世界第一大剑豪是我的，不过在和之国，有不少有趣的剑士，你可以找他们比拼一下。”

    库洛耸了耸肩；“至于我，真要有那实力，拉我下来就拉我下来呗，我还能怎么样啊？”

    真出了一个盖世天骄，横压大海八百年的那种，他库洛又能怎么样呢。

    但这种人，先出了再说吧。

    “四皇时代居然被你一力终结，这一点倒是我没能想到的，库洛...”

    米霍克有些感叹：“当年在东海第一次见面的时候，我就在想你早就该名震大海了，现在看来，也不晚不是吗？”

    你特么以为我愿意啊！

    想到这个库洛就气，这家伙也是当年的罪魁祸首之一！

    如果他不找自己比试，库洛就不会被老爷子给发现，不被老爷子给发现，他说不定现在还是个小小海军呢，早就不知道发配到哪个四海当支部基地长在那安稳平静的享福。

    他走到今天这一步，甚至都干掉了四皇中的三个，每个人都有责任，每个人！！

    米霍克想到了什么，笑道：“说起来，四皇时代终结，大海肯定会乱，你这么有信心让我们七武海齐聚一处，不会给你捣乱？野心家，这里也有不少啊。”

    “凭什么啊。”

    库洛浑不在意的道：“你有那个想法，你早十几年就组建海贼团去闯荡了。剩下的，汉库克那女人关心着自己的九蛇，鲁道夫要维系自己的半鱼人族群，威廉虽然想成名，但他还不够格，巴基就不说了，这些人都需要七武海的身份。”

    “克洛克达尔倒是蛮有野心的，虽然看起来安稳了不少，但是这次说不定对他是个机会，不过他是个聪明人，我能想到的，他肯定能想到。”

    七武海的战力当然是强悍的，一个七武海或许不太行，但是几个七武海混在一起，甚至不用多，三个在一起基本就能对付大将了，七武海全都凑齐，顶两个大将倒是可以的。

    但前提是他们真的能拧成一股绳，这想想都不可能，米霍克这样子，那是肯定不会跟自己作对，鲁道夫是站在自己一方的，威廉好像有点怕自己，也不会冒然的反叛，巴基...没什么用。

    剩下的就是汉库克和克洛克达尔，汉库克就算脑筋真抽了冒着九蛇国民不要的风险和他作对，再加上一个克洛克达尔又有什么用？

    再说，克洛克达尔是聪明人，七武海这个身份对他而言可是便利，这种‘聪明人’一定会扯着虎皮来发展自己，其他几个人心思都不在这里，他也串联不起来，不可能会出现七武海全都反叛来对付自己的局面。

    想在这里搞事，那可是很难的。

    而且库赞还在这里，那个笨蛋不管怎么说，都不会放弃这大好的四皇时代终结的局面不管。

    所以库洛这次可是很稳的。

