    “太好了，马哥，还记得我们一起在外面漂泊，同甘共苦的日子吗，你只要跟了我，保你飞黄腾达。”仓鼠笑了起来。

    “兄弟，有你这句话，我就心满意足了，我马上来了，你出来接接我。”马宝根低沉道。

    “好，我马上来！”仓鼠立即说道。

    挂了电话，仓鼠便要打算出去，一名小弟却给拦住了：“大哥，我们还是小心一点好。”

    “滚，你懂我们之间的感情吗？”仓鼠恶狠狠的骂了一句。

    仓鼠出了农家小院。来到了村庄的旁边。

    路边停着一辆车，准确是说，是一辆黑色的路虎。

    路虎上，不仅仅有马宝根，还有王根生。

    好几次，王根生想硬闯进去。

    马宝根却劝着了，这边别看地方小，情况却极为复杂。

    万一仓鼠起了疑心，打草惊蛇，再想找到他们却是非常的困难。

    于是，马宝根跟仓鼠打起了电话。

    仓鼠有两个手机号，一个关了机，另外一个，也只有马宝根等少数人知道。

    他们两个人，曾经在边境他国逃亡过一段日子，受过了非人的折磨。

    后来有逃回了国内，仓鼠直接投奔了青花会。

    可是马宝根没有，他一直在漂泊着。

    睡过桥底，打过工，到后来，开始打起了黑拳。

    可是他从来没有告诉仓鼠他在哪里，他并不想跟黑社会有任何联系，因为他还有年迈的父母。

    当然他的父母，也只是养父养母了，很小的时候，马宝根便被家里给送了人。

    仓鼠将马宝根紧紧地抱住：“马哥，你来找我就对了，以我现在的地位，绝对能够让你过上好日子。”

    “兄弟，我是来拉你回头是岸的。”马宝根沉重的说道。

    “什么意思？”仓鼠惊呆。

    “我是来救人的，你这里不是关了一个叫肖潇的女孩吗，我就是来救她的。”马宝根淡淡道。

    “你的消息还真是灵通，别的什么事情都行，唯独这件事情免谈。”仓鼠一把推开了马宝根，怒气冲冲道。

    “仓鼠，你不要执迷不悟了。”马宝根苦心劝道。

    “马宝根，任何事情都可以迁就于你了，唯独这件事情，我必须坚持原则。”仓鼠警惕的看着马宝根。

    “你已经没有退路了。”马宝根冷声道。

    “马宝根，你真是不想活了吗，别忘了，你喝了青花会的一种药，如果不解毒，你会随时没命的。”仓鼠苦笑。

    “我就算死，也不会加入青花会的。”马宝根斩钉截铁道。

    “你，你走吧！”仓鼠脸色一沉。

    “我是来救人的，不把人带走，我怎么可能会走。”马宝根正义凛然道。

    “你想死，我也顾不了兄弟情义了。”仓鼠说着话，突然掏出了匕首，刺向了马宝根。

    谁会想到，王根生突然出手。

    一把将马宝根拉开，将仓鼠握住匕首的手给捏住了。

    这一捏之力，足以让仓鼠疼得撕心裂肺。

    “仓鼠，想活的话，赶紧带我们过去，不然……”

    王根生手下用力，仓鼠额头的汗珠扑扑直落，已然疼得说不出话来。

    下午五点半，桃园村李翠娥的家里。

    几天前，李翠娥和张铁蛋结婚了。

    张铁蛋的房子很是破旧，便干脆住到了李翠娥的家里来了。

    王根生给他们发的五十万的补助款，李翠娥和张铁蛋商议之后，直接投入到了桃园村农业公司。

    张铁蛋刚刚从地里回来，看到了门口停了一辆出租车，他很是好奇，便走了过去。

    车上下来的第一个人便是李小小，张铁蛋对李小小很熟，现在还是内侄女。

    接下来下来的两个人，一个是李沫成，另外一个女人，张铁蛋却不认识了。

    “小小，你们这是？”张铁蛋的脸刷的一下变了，惊讶的问道。

    “姑父，这是我爸，我妈呀！”李小小高兴的说道。

    李沫成惊得一把将李小小拉到了一边，胆战心惊的问道：“小小，你有不是不知道你小姑的脾气，

    你还把他们带家里来，你不怕你小姑生气吗？”

    “姑父，都是亲人，打断骨头还连着筋，有多大的仇，不能放下的。”李小小天真的答道。

    完了，这小妮子被洗脑了！

    张铁蛋又是一阵紧张：“小小，要不我先去跟你小姑说一下，你说你们来一个突然袭击，她哪里受得了。”

    张铁蛋还在这边跟李小小说话，李沫成却是等不及了：“喂，你们在嘀嘀咕咕说什么，我是来走亲戚的。”

    李沫成这句话说的没有毛病，他和李翠娥即便与天大的仇，但最终还是同胞兄妹。

    “没，没有。”张铁蛋脸通红，却答不上话来。

    “姑父，没事的，我小姑会原谅我爸的。”李小小仍旧很开心的说道。

    出租车走了，李沫成从车上拿下了好多礼品，目测一下，至少也值好几千块。

    现在这个情形，张铁蛋反而像是一个外人，他进也不是，退也不是。

    偏偏李小小把礼品拼命的往他手上塞，让他更是左右为难。

    无奈之下，也只得提着礼品，硬着头皮往里面闯。

    刚刚走进院子，却看见李翠娥拿了一张椅子坐在堂屋的大门外，好一副一夫当关万夫莫开的样子。

    “翠娥，你这是？”张铁蛋哭笑不得。

    “是谁让你带他们进来的，还提了礼物？”李翠娥一脸怒气的问道。

    “翠娥，是我，荷花姐。”荷花从外面走了进来，显得有些腼腆。

    李翠娥昔日在娘家的时候，荷花待她很好，姑嫂二人亲如姊妹一般。

    唯独就是李沫成不成器，两个女人不知在一起，痛哭了多少次。

    甚至有一次，李翠娥劝荷花离开李家，去寻找自己新的归宿，这其中的心酸，又有几人能懂？

    “嫂子，你怎么又回来了？”李翠娥忍不住哭了起来。

    “翠娥，少年夫妻老来伴，我不想就那么飘着，还有，我怕耽误了小小。”荷花也哭了起来。

    李翠娥不知道李沫成给荷花灌了什么迷魂汤，但人家终究还是原配的夫妻，甚至连离婚证都没有拿。

