
　　从医院水房打水回来后，没见小霞那样“笑了。”

　　说实话，那抹笑容感觉有些诡异。

　　妈的，有点像恐怖片里的贞子笑。

　　我在门口把事情告诉了小萱，小萱想了想说：“恩.....有时候人受了太大刺激就会笑，因为太过悲伤了，我爸出事儿那时候，我也对着镜子笑过。”

　　“这样啊......小萱你离开香港也有两年了吧？”

　　“是啊，时间过得可真快，云峰，我感觉我的变化很大。”

　　我笑着说：“是，你变得更漂亮，更苗条，更美了嘛。”

　　“切，你嘴里没过一句实话。”

　　不过她脸上还是很高兴。

　　小萱拍了拍自己刘海说：“你看，不知道怎么回事，我现在控制不住老会骂人，有时候还会动手，两年前我可是很乖的。”

　　“你很乖？”

　　“你快拉倒吧，两年前你用紫檀盖狗窝，让你爸派人去打老师，刚见面就想放狗咬我，你什么时候乖过？”

　　小萱吐了吐舌头。

　　她跟着我们确实变了，近朱者黑，近墨者赤，我们老是经常骂人，骗人，打架，她跟着我们时间长了，也染上了这种不良习惯。

　　人总会随环境而改变。

　　那我有什么办法？

　　我没办法啊，反正她别打我就行了。

　　推门进去，我放下水壶我笑着问：“恢复的怎么样了？”

　　元宝捧着小霞脸亲了她一口，脸上露出一丝笑容说：“医生说在观察几天，没什么大事就能回家修养了。”

　　“对了元宝，刚才我打水回来的路上，值班医生让你去前台签个字，我帮你看一会儿，赶快去吧。”

　　听我说签字，元宝没多想，又亲了小霞脸一下才离开。

　　我能理解他这种失而复得的心情。

　　元宝走后，我拉来凳子坐在床边儿。

　　小霞蜷缩着坐在病床上，就看她双手握拳，身子还有些发抖。

　　“小霞，你还知道我是谁吧？”

　　她抬头看我，点了点头。

　　“你能不能把你失踪之后发生的事儿，大概说下？当然，对于你不想说的，你完全可以不说。”

　　我有耐心，也不催，静静等她开口。

　　小霞犹豫了几分钟。

　　“我......我那天中午，正在挖菜，被.....被人套了个麻袋，后来，我....我什么都不知道了。”

　　“然后呢？”我问。

　　“然后.....我醒来后手和脚都被绑上了，光...光头男人，用脚踢我肚子，打我脸，拽我头发，把我塞进水缸里拿水泼我，还......还....”

　　她牙齿咬的咯咯响，随后的遭遇不太想说。

　　我皱眉问：“照你的意思，你从那天失踪到现在，你只见过光头男一个人？”

　　小霞嘴唇干裂，咽了口吐沫，面色痛苦道：“我....我只记得自己在水缸里，不知道是白天还是晚上，又冷又饿。”

　　我使劲搓了搓脸，心想这不对，有个细节对不上。

　　鱼哥推测石材厂的蔡老六最少都死了五天了，如果没其他人，小霞被绑在缸里，不可能不吃不喝活五天。

　　这季节白天30多度，水缸还盖着盖儿，没吃的还有可能，要没水，绝对活不过五天。

　　难道说...她在撒谎？

　　“小霞，你这里.....？”我指了指她肚子。

　　“没.....没了.....我.....我对不起元宝。”

　　她眼眶变红，似乎心理正在承受巨大的悲伤。

　　我忙道歉：“对不起，揭了你伤口，小霞你好好养伤，只要大人活着孩子还可以再有，好好休息，我先走了。”

　　出来后我去厕所抽了根烟，我在想一件事。

　　其实刚才问问题的时候，我非常仔细的观察了。

　　小霞说话时，语气断断续续，眼神总是向下看。

　　我见过很多人在说谎时，眼神都会在不经意间向下看，最近一次就是叶子，百试百灵。

　　叶子对我说：“项云峰，咱们搞对象吧，我喜欢你。”

　　当时，她的眼神就是向下看，说明她不是喜欢我，是喜欢我的钱。

　　“喂喂！谁在厕所抽烟！”

　　“不知道这是医院吗？！还抽！”

　　我赶忙掐了，大声说对不起。

　　这时把头来了电话，我也正准备给他打电话。

　　关上厕所门，我压低声音：“把头，小霞可能有问题。”

　　“云峰，你现在才看出来？小霞刚到医院的第一天我就感觉到不对，所以当时就让人去查了。”

　　“但不管怎么说，小霞身上的伤都是真的，还有些疑点，云峰你来医院北门这里，有家面馆，我在这里等你。”

　　到了面馆，把头正和一个人吃饭交谈。

　　是个男的，这人带着帽子，现在是傍晚，他在室内还带着副墨镜。

　　“来了云峰，过来吧。”

　　“把头，这位是......”我没见过这个人。

　　这人站起来伸出手，笑道：“我也姓李，我们洛阳人都管我叫万事通。”

　　原来这墨镜男就是大名鼎鼎的万事通。

　　我忙和他握手，打招呼说李哥好。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时把头推过去一张建行卡：“李老弟，这是这几天总共的报酬，一共57个。”

　　万事通收了卡，脸上的笑容藏不住。

　　“王把头果然痛快，我虽不是你们行里人，但对你们这种有技术的江湖人一向敬佩啊。”

　　人家这就是客套话说说，我和把头都不会当真。

　　把头吹了吹筷子，吃了口面条说：“李老弟，宋氏兄弟在洛阳是只手遮天，你在洛阳是手眼通天，我拜托你的三件事情，查的应该有结果了吧？”

　　“呵呵，王把头这话可不敢说，真是抬举我了。”

　　万事通左右看了眼，然后拽下来一点墨镜，露出眼睛小声说：“第一件事，李梅失踪出事儿那天，她和你们说的这个小霞在一块儿，我虽然没亲眼看见，但根据手底下传来的情报分析，她脱不了干系，最起码知道。”

　　“嗯。”

　　把头用餐巾纸擦了擦嘴，“接着说。”

　　“第二件事儿，李爷手底下那个叫锥子的土工，是被人用一把水果刀插在了这里死的，”万事通指了指自己后脖子。

　　他接着说：“也就是说，是偷袭死的，大概率不是宋老大干的，如果是宋老大的人去干的，基本上就是正面一枪蹦了。”

　　这时我好奇问：“把头，那青姨是怎么找到死了的二锥子的？是有人故意告诉他的？那这人就是要挑拨离间啊。”

　　“先别问，李老弟你继续说。”

　　万事通点头：“最后一件事，你们第一次在上灵村被人出卖，这个对方是谁，我暂时查不到。”

　　“但是......王把头，第二次，你们在鬼王苗被出卖，是那个医生干的，他吃两头肉了。”

　　我一愣，卧槽还真是，当时我甚至都怀疑过帮主，唯独把给元宝治枪伤的黑医忘了！

　　他妈的.....

　　回忆起那医生长相，我心里骂道：“差点害死我们，妈的敢吃两头，最好别让我在碰到你，要不然，打死你个孙子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第228章 抽丝剥茧免费阅读。https://xs.23sk.com 