    甜甜眨了眨眼睛，盯着眼前的布丁看了几秒，突然感到厉北爵轻轻的按住了自己的腿。

    她立刻紧张的绷直了身体，不想再体会一次刚才的疼痛。

    “别乱动，很快就好……”

    厉北爵小心翼翼地说着，随即动作极轻的掀开了覆盖着伤口的纱布。

    下一秒便看到甜甜，立刻伸手捂住了眼睛，似乎是有些害怕看到自己的伤口。

    厉北爵看到她这么可爱的举动，嘴角顿时忍不住弯了起来。

    随即快速的低头，查看了一下伤口的情况，看到并没有开线或是渗血，这才松了口气。

    把小丫头的伤口重新盖好，他这才拿过了一边的布丁，掩盖不住笑意的开口道：“伤口没事，下次不要再有那么大的动作了。”

    甜甜闻言，这才放下了小手，难得乖巧的点了点头。

    随即又看到厉北爵把布丁拿到了自己眼前，顿时有些惊讶。

    “吃吧，妈咪这会儿有工作在忙，我就先把点心给你送上来了，她应该一会儿就来看你。”

    厉北爵看到她的表情，急忙解释了一句。

    小丫头这才点了点头，把布丁接了过来，又认真的解释道：“妈咪刚才来过的，也说了一会儿给我送点心……”

    见她说的认真，厉北爵又忍不住笑了笑。

    也对，江宝宝那么宝贝她，回来怎么可能不先来看看？

    厉北爵正想着，随即便听到小丫头语气有些试探地问道：“不过妈咪没跟我说，今天要忙什么，叔叔，妈咪今天要忙到很晚吗？”

    厉北爵顺势回答道：“叔叔也不知道，不过妈咪今天是去给比赛抽签了，之后应该要开始比赛了……”

    “啊，今天就要抽签了呀……”甜甜对比赛的流程也很熟悉，小声的感叹了一句。

    又忍不住好奇的问道：“那……叔叔你知道抽到了哪只战队吗？”

    “好像是……”厉北爵思索两秒，这才低声回答道：“是暗影战队。”

    “是他们呀……”甜甜挖了一小勺布丁，放进嘴里，若有所思的点了点头。

    厉北爵没想到，两个人居然会就这样聊了起来，感觉一时间有些新奇。

    甜甜则是没有再继续说话，而是一小勺一小勺地挖着手中的布丁，吃的认真。

    厉北爵坐在床边，一时间好像走也不是，留下也不是，看着甜甜的眼神也忍不住有些疑惑。

    这个小丫头，平时在其他人面前不是很活泼吗？

    怎么在自己面前这么安静？

    是因为受伤的缘故，还是……

    厉北爵正想着，突然听到面前的小丫头，语气认真的开口问道：“叔叔，我能问你一个问题吗？但是你不许生气……”

    “可以。”厉北爵几乎是想也不想的答应了下来。

    甜甜却没有立刻发问。

    她将最后一小块布丁吃干净，又把盘子放回了柜子上，这才转过头来仔细的盯着厉北爵。

    随即开口问道：“叔叔，你今天来给我送布丁，是因为你想追我妈咪吗？”

    厉北爵闻言一怔，怎么也没想到，她居然会是要问这个。

    或许是他的迟疑，让甜甜心中已经有了答案。

    她看起来并没有不高兴，反而继续认真的开口道：“叔叔，我知道你可能不喜欢我，不过，我已经无所谓了，但是我也知道，大人的事情，小孩子不能管，如果……如果妈咪愿意和你在一起，你以后不能再欺负我妈咪了！不然等我长大了，是不会放过你的！”

    甜甜的小表情一脸凝重，似乎是真的很认真的在警告厉北爵。

    这么久的时间相处下来，她对厉北爵始终有些小小的失望。

    她能看得出来，厉北爵和江宝宝的关系融洽了许多。

    也一直没忘厉北爵凶巴巴的，不许她叫爹地的样子。

    就算后来好了一些，那也都是他身为一个大人，不得不照顾自己的情况。

    可像今天这样送点心的小事，却是第一次。

    厉北爵坐在床边，看着眼前的小丫头，一时间不知道该说什么。

    他万万没想到，这个每天眼里除了享用美食，就没有别的事情的小丫头，心思才是最敏感的。

    甚至无所谓自己对她怎么样，只要自己不再欺负江宝宝……

    厉北爵突然觉得有些窝心。

    甚至突然觉得，眼前的这个小丫头，究竟是江宝宝和谁的女儿已经不重要了。

    厉家已经有了两个小少爷，再多一位万人疼爱的小小姐，也不错。

    “叔叔？”

    见他不说话，甜甜忍不住开口询问了一句。

    厉北爵瞬间回神，急忙点了点头，答应道：“叔叔答应你，以前叔叔对你态度不好，今天和你说一声对不起。”

    厉北爵说完，就连自己都忍不住一愣。

    他原本以为这三个字，很难从口中说出。

    可没有想到真的说出来了，却并没有想象中的那么难。

    甜甜没有想到他会对自己道歉，顿时忍不住瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    爹地和自己说对不起？

    她没有听错吧？

    甜甜一脸呆滞的表情，忍不住逗笑了厉北爵。

    他伸手揉了揉小丫头的小脑袋，这才低声说道：“再睡一会儿吧，等醒了之后，妈咪应该就忙完了。”

    “好……”

    甜甜下意识的答应了一声。

    厉北爵起身，看着她重新在床上躺好，这才转身离开。

    某个小丫头躺在床上，却一点睡意也没有，努力的思考着刚才的事情，小脑袋一时间有些转不过来弯。

    自己明明是在很认真的告诉爹地，要对妈咪好一点！

    爹地怎么就突然和自己道歉了？

    不过……温柔的爹地，好像确实还不错的样子嘛！

    这件事要不要告诉妈咪呢……

    另一边，厉北爵站在走廊上，压在心里的大石头总算落了下来。

    他比任何人都要清楚，两个大人之间的恩怨，无论如何都没有必要牵扯到孩子。

    因此才会在意识到自己态度恶劣之后，想要补救。

    今天却误打误撞的有了机会，道过了歉，心情也彻底的放松了下来。

    厉北爵又转头看了看身后的房门，这才心情不错的打算下楼。

    可还不等走到客厅，便突然听到自己的手机响了起来。

    厉北爵随手拿出手机，垂眸扫了一眼，神色突然一紧。

