    

    035 被抢

    “这是什么？”千落疑惑的看着西门问道。

    “是一个存储器，装在飞车上的，里边记录飞车运行时的影响和数据，还可以控制飞车的中控系统，这个东西挺贵的，修好后估计可以卖1、2千星币。”西门有些激动的笑道。

    三个月了，四人基本上对各自的身世都有所了解，当西门与西空知道两人是从灰雾星逃出来的时，着实吓了一跳。

    同时又非常敬佩两人的胆识，主要是尼奥将所有的功劳都归功于千落，让两人对这个小女孩刮目相看，从不小觑。

    “你这是自学成才啊，简直就像黑客，我虽然不是很懂，但是这东西你能进入系统修改程序，也算是本事。”千落看着西门赞赏道。

    “哪有，其实我很没用的，也就会一点这个。我这点精神力和体术连很远的地方都不敢去，以前大多都是老大养活我。”西门有些自卑的道。

    千落想到，西空与西门也真是不容易，从小生活在埃琍星上，小时候吃苦受罪，长大了还被人算计，这就是没有身份地位的原因。

    好在两人比尼奥与千落都大上好几岁，生活阅历也比两人丰富一些，最主要是跟着商人做工的时候也接触了一些高深的东西，所以出去捡垃圾的时候往往还能走点捷径，能搞到值钱的东西回来。

    千落觉得西门是个很有天赋的人，黑客技能就是在那个商人提供的临时星网终端中，用为数不多的时间自学了一些，他天生对数据就有一种莫名的理解力，不是什么人都会有这样的领悟能力的。

    “老大？”西门突然发出一声惊呼，千落才发觉西空与尼奥狼狈的回来。

    “尼奥？”千落看见被西空背着跑回来的尼奥，吓得脸色大变。

    “怎么回事？”西门焦急的问道。

    千落顾不得隐藏自己的实力，赶紧用神识检查尼奥，发现他精神力有些紊乱和消耗，还受了些内伤。

    “我们被袭击了，很多人，是秋家兄弟带来的人。”西空身体受的都是外伤，三人赶紧将尼奥放在车内，连床都来不及挪上去。

    千落一番手拿出一个白色小果子，晶莹剔透，隐隐含着莫名的一股能量。

    这果子是灵泉内神花上芥蒂的灵果，是用于修复神识创伤的，当然也有稳定剂修复精神力受损的作用。

    西空和西门见千落翻手变物也没多震惊，毕竟空间容器在星际时代比较普遍，谁没有点保命的底牌，只不过对这果子有些好奇。

    尼奥服下灵果，千落将自己的灵力输入到他经脉之内，尼奥练习的也是空间功法，所以体内已经积攒了一些灵力。

    帮他顺了一遍的筋脉，尼奥就已经生龙活虎好了起来，惊奇道“落落，你怎么会有这么好的疗伤东西？”

    千落见他又恢复了往日的活力，才松了一口气，然后疑惑的看向西空。

    西空有些愧疚，对于尼奥今天给他带来的冲击，他都还有些缓不过神。

    尼奥知道千落的脾气，就道：“西空大哥今天带我找到了一个残破机甲，上边有一块5级能量盒还是新的，不过秋家兄弟突然带了10几个人过来抢。”

    说到这，千落狠狠的瞪着尼奥。

    能量盒？5级能量盒虽然能卖10万星币，但是能量盒对她来说算什么，就为了这个受伤，她真相掐死他！

    千落是能源师的事没有对西空和西门透露，来到这里后，尼奥也不准她再合成新能量盒，她们用的都是捡来的，但是千落从没有落下练习，一直都在偷偷的合成能量盒。

    埃琍星的垃圾都是高等星球扔的，好东西不少，1-3级的能量盒运气好都可以捡到全新的。

    尼奥看见千落要发火的样子，赶紧道：“我们没有为能量盒争抢而和他们打架，他们一群人来抢，我第一时间就将能量盒给他们了。

    只是他们不放我和西空大哥走，还诬陷能量盒是我们偷的，还要拉我们去见守卫。”

    千落听罢涌起一股怒气，然后问：“你到底怎么受的伤？”

    “他们其中有一个人体术是4级，其他人体术也比我高，尼奥是为了保护我才被围攻受伤”西空很是自责道。

    尼奥挠头：“我一个人倒是打得过那些人，但是其他人围攻西空大哥还下杀手，我最后，最后...”说完委屈的看着千落。

    千落到这会也就明白了，10几个人一起攻击两人，尼奥一定是为了脱身才使用了精神力，但是他精神力并不低啊，怎么会消耗那般厉害。

    尼奥自然知道千落的疑问，然后紧张道：“落落，第三区有一个特别厉害的高精神力者，我和西空大哥准备逃走的时候，那人突然出现，然后用精神力攻击我们所有人，我护着西空大哥逃走才消耗很大。那人应该是想抢5级能量盒！”

    “是，秋家兄弟和那十几个人被精神力伤的不轻，并且那人还有武器，将所有人都杀了灭口了。”西空紧张而后怕的道。

    “什么？”千零听罢大惊，为了5级能量盒就能肆意杀人，看来这人一定不是什么善茬。

    “不好，赶紧跑！”千落突然感觉到一股精神力探查过来，拉起尼奥叫上西空和西门就赶紧出了悬浮车。

    西门三人跟着千落像一处垃圾山跑去，四人也才刚刚隐藏好身形，就听见自己住的那一片区域炮炸声接连不断，火光冲天，隐隐能听见人们的痛苦哀嚎。

    尼奥脸色惨白，西门和西空也没好到哪去。

    千落洒出神识见到一个黑影向她们掠来，赶紧道：“都抱着我。”

    三人下意识围成一圈抱住千落，千落立马放出精神力将三人隐在自己的精神力之下。

    千落精神力已经很强了，不管这个方法是否有效，也比等死强。

    何况还有玖魂功法护着，只能一拼了！

    千落精神力形成屏障掩饰住四人的气息，那道人影在这一代徘徊很久，反复的离开又回来，好似要确定是什么事，折腾了很久后才离开。

    “呼~”千落抹了一把自己额头上的汗珠，这一次长时间的精神力输出，也让她消耗不少。

    三人看着她都不知道说什么好，西门与西空更是震惊的说不出话来。

    他们从未想过，一个10岁的孩子，居然会有如此逆天的精神力。

    那么她的精神力到底有多高？！        

