    第214章 大阵凝聚，大战展开！

    楚国四皇子楚清楠，楚清曦的四哥，传闻乃一练武狂人。

    从小到大，一直苦练武道，从七岁起，便进入军中磨炼，领兵打仗，从无败绩。

    没有人知道，楚清楠的武道修为，达到了什么境界。

    最低，也会是五星武王境，也有人猜测，步入了九星武王。

    更有传说，曾有人亲眼见过他破空飞行，成就绝世武皇强者！

    此刻，楚清曦也望向了那支本应由他四个统领的大军，但是，却未见到她四个身影。

    大军前方，站立着一个浑身缠绕黑色铁链的怪人，被铁链缠着严严实实，根本看不清他的面貌。

    浑身给人一种阴冷的气息。

    楚清曦心中可以很断定，这并不是自己的四哥。

    楚清楠虽是武痴，但最注重仪表，绝对不会将自己弄成这样。

    紧接着，楚清曦见到那个铁链人面容转动，恍若感应到自己在看他。

    他，也望向了自己。

    顿时之间，她真的有种被一头绝世阴兽盯上的感觉，生起了刺骨的寒冷。

    这，仅是一个眼神而已，而她楚清曦，可是武王境的天才！

    随后，便见那个铁链人，那同样缠满铁链的右手一动，一道黑芒射出，飞向这方。

    黑芒，让楚清曦感受到一股无法抗衡之力，俏脸立变，身心俱颤。

    若被射中，自己，恐怕直接身亡。

    黑芒，转瞬即到，很快，楚清曦看出，这道黑芒，并未射向自己，而是，白眼魔猿上的凌辰。

    黑芒左手还是一握，将那一道森冷的黑芒也给握住。

    眉心微皱，这一股飞来之力，让他产生一种古怪之感。

    这时，他也转过头，望了眼那片大地上的铁链人。

    “此人之力，像一鬼修，但又确实是人。”

    这个人，给人一种似人似人，似鬼非鬼之感，又恍若两者之间。

    不过，凌辰仅望了那么一眼之后，便没有多望，回转过头。

    手中黑芒散去，化为虎符。

    到得此刻，除了那被覆灭的明镇候八千人马，其他军队，皆已收服。

    八万二大军，加邪门六万五，十四万七！

    “国难当头，为了楚国生灵，我们各大门派，从此刻起，也愿听邪门至尊号令。”

    一片大地中，一位白发白须的老者出声。

    他叫关格，乃是天岳派掌门。

    自三大势力众强者灭亡后，各大门派之中，属他修为最高，威望之高，战力最强。

    乃一九星武王！

    各大门派，一万武者。

    这片大地上，十五万七千多人，为了攻破前方那座弘阳魔城，为了灭杀残暴不仁的噬血女皇，全部已愿听从凌辰号令。

    凌辰，已成为了真正的统帅！

    狂风吹荡这片阴沉的天地。

    忽然，人们见到那片滚滚暴涌的黑色雾海之中，有一道道身影在其间若隐若现。

    凌辰双目凝视，沉声开口：“冥战士！”

    “铮！”手中煞月黑剑，发出了嘹亮的剑吟，落入了这片天地所有人的耳中。

    十多万大军见到，那一位傲立白眼魔猿上的统帅，手中黑剑斜指长天，冷冷一喝：“杀！”

    这一道“杀”字，犹如一道惊雷般猛烈炸响，天地，都为之一荡。

    于他这道喝杀之下，大地，开始了暴动。

    战骑，率先猛烈冲锋！践踏起滚滚烟尘。

    “吼！吼吼！吼！”一头头猛兽，开始怒声咆哮。

    “吼！”白眼魔猿，也仰天叫吼，怒然一动，冲向了那座魔城。

    “凝结战阵，所有阵力凝聚于我，为我掌控！”凌辰再喝，再而对着所有人下达了命令。

    一道道杀力，狂冲而起。

    忽见苍穹之中，出现了一道巨大的战骑虚影，周身猛烈的杀气滚滚。

    紧接着，是一柄充满杀威的战戟，还有战剑，手持战刀的威武战士……

    邪门那方，依旧布下了那道天阴战阵，化为了一道阴气森森的黑色骨爪，透着无比凌厉之威，恍若，可抓灭世间一切。

    道道阵力，凌辰不断地将之掌控。

    道道恐怖庞大的虚影，在凌辰的心念之下，不断地飞向他的上空，竟然，相互进行着狂猛碰撞。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”阵阵狂烈暴破之音，不断震响。

    恍若发生阵阵爆破，震得天摇地荡，日月无光，乾坤失色。

    苍穹，都仿佛变成了一片灰白之色。

    最终，只见一尊充满杀伐的巨人，显化苍穹。

    这是一名身穿黑色战甲的绝世战将，手持一柄黑暗镰刀，透着无比阴冷的杀伐气息。

    凌辰，终将众战阵，凝聚完毕！

    “好强的战阵！”天武侯抬头，发出惊然一呼。

    “此战阵……令得颤栗！”玄阴老祖，九颗阴珠缭绕周身飞冲，如今的他，可布下宗级阵法。

    但是抬起老脸，见到那道战将虚影后，都是感受到了无比恐怖之感。

    “这小邪魔，竟将战阵运用到了如此地步啊。真是一位统军天才。”破空而飞的怒火武皇王裘，此刻不由自主地发出惊呼。

    “他，比以前，强大了许多！”王裘身旁，国师慕容孤啸老脸紧盯那道战阵说道。

    当日天霸神门一战，这小邪魔也以邪门之众，凝结了一道诡异战阵。

    但当日那阵，与之根本无法相比，根本就不是一个级别的力量。

    “国师大人，你能否感应得出，此战阵达到何等之力？”王裘问。

    “恐怕，起码达到了三星武宗！”慕容孤啸说。

    “嘶！”听到这个级别，王裘深深地倒吸了一口凉气，“果真是可怕！”

    ……

    “杀！杀！杀！杀！”大地之上，充斥着一道道喝杀声。

    之前于滚滚黑雾中显现的身影，已经走了出来。

    这是一个个身穿战盔战甲的士兵，然而一个个身上，不断地有黑气在流动。

    他们行走的速度极为缓慢，一步一步，犹如机械一般。

    然而身体，却是犹如一座座山岳在移动，每踏下一步，“轰！”

    大地，便猛烈颤动了起来。

    这样的士兵，越现越多。

    而就是他们，轻而易举地破灭了镇明候的八千军队。

    “轰！轰！轰！轰！”

    此时此刻，眼看着那凶猛冲锋的猛兽战骑，要与这诡异的弘阳士兵发生碰撞。

    大战，真的展开！

    (本章完)

