    第2章不妙，被他盯上

    “谁？”

    楚千璃一惊，下意识地握紧了刀柄。扭头看去，只见一位容貌俊美得近乎妖异的男子就在不远处。

    男子微眯着眼，漆黑的眸中深邃一片，也不知看了多久。

    楚千璃心头猛地一跳，这男人，感觉好危险。

    “你也是，来杀我的？”

    “杀你？”男子轻笑一声，“似你这般有趣的人，随意杀了，岂不可惜。”

    灵魂力乃是灵魂凝聚出的力量，这世上无人能使用。可这丫头刚刚随意比划了两下，竟使出了灵魂力！

    迎着男子慑人的目光，楚千璃眸光一闪，“既然如此，那便后会无期。”

    说着，她捏了个轻身诀飞快逃跑。

    “本尊有说你可以走吗？”她的耳畔突然响起男人低沉的声音。

    这一瞬，楚千璃心脏狂跳！

    男人速度极快，一下子将她扣住了。一张俊美非凡的脸突地出现在楚千璃的面前，男人妖冶的眉眼倒映在她瞳孔里。

    楚千璃拖着疲倦的身体，一咬牙，双手骤动，左手拍定身诀，右手挥刀直袭男人要害。

    “呵。”男子身形犹如鬼魅般一闪，楚千璃的招式便全部落空。

    楚千璃大吃一惊！

    灵修！

    移动速度这么快，气势又如此恐怖，这男人是灵修！

    这个奇异的世界，有一种厉害的修炼方法，便是吸纳灵气，成为灵修。

    楚千璃刚刚果断地杀人，而不是威胁他们去找幕后黑手，就是怕遇上厉害的灵修，她现在没法应付。

    她穿越前，好歹是华国年轻一辈中最厉害的天师，连千年戾气凝成的鬼王都敢正面杠上。难道今日要栽在这里？

    她再要攻击，他忽而出手，一把擒住她的手腕。

    “抓住了。”夜九渊缓缓开口，温热的气息喷洒在她苍白漂亮的小脸上。

    楚千璃挣了挣，被惹得气急败坏，“你说话就说话，能不能别靠这么近。你这样很像登徒子啊！”

    夜九渊眯了眯眼，似是没料到她露出本性，“小丫头，你胆子很大。”

    这丫头刚刚对他还一副避之不及的样子，此刻倒是不惧了。

    楚千璃索性豁出去了，“我都是死过一次的人了，有什么好怕的！倒是你，一看就是叱咤风云的大人物，在荒郊野岭纠缠我一个受伤的弱女子，有什么意思！”

    “哦？”男人似笑非笑。

    “说吧，你要怎样才能放我走？”

    “教我使用灵魂力。”

    “灵魂力？”楚千璃瞳孔一缩。

    天师施术时，使用的便是灵魂力。但这个世界，灵魂力不能修炼，也无法使用。他怎么知道她使用了灵魂力？

    楚千璃故意道：“亏你还是灵修，竟不知灵魂力不能使用？”

    “你想再死一次？”

    “我死，你陪葬！”

    “嗤。”夜九渊不屑地冷笑。

    大言不惭，这小丫头哪儿来的底气。

    楚千璃仔细打量他，也不管两人是否凑得太近了，傲声道：“你的面相告诉我，你活不了多久。唯一的一线生机，便是我。”

    夜九渊目光陡然一寒。

    “别放杀气啊。我都说了，你的命，只有我能救。要不然，你为何盯上我的灵魂力？”楚千璃挣了挣手腕，“还不快放手！”

    “小丫头！”夜九渊语气危险。

    楚千璃眼神戒备。突然，她脚下悬空，竟被他揪着衣襟拎了起来！

    天呐！她楚千璃一代豪杰，重生过来竟被如此对待！

    “混蛋！放开我，你以为拎小猫小狗呢！”

    楚千璃咬牙，捏出定身诀朝着夜九渊狂丢。

    “别闹。”夜九渊漫不经心，手上还晃了晃。

    楚千璃差点没气死！

