    这是一只头上有着一颗粉红色的圆形钻石，并且由八面体金刚石组成的头冠的精灵。

    在这只精灵的脖子上，还戴着一个菱形的钻石，身体上部白色的裙摆状，身体下部与小碎钻类似，是露出不忿的钻石原矿。

    这只精灵赫然就是岩石属性和妖精属性幻之精灵，蒂安希。

    “挑战者，我不得不承认小看你了，你的实力比我想象中的还要强，这是我最后的王牌，钻石公主，蒂安希！”

    “就让你见识一下，我与蒂安希之间的羁绊力量吧！”

    “存在于永恒之中的钻石啊！汹涌的灵魂，抵御力量的身体，在此降临！绽放吧！超级蒂安希！”

    少女说这中二的话语时，露出了手腕上闪烁着彩色光芒的进化钥石。

    与进化钥石相呼应的，在蒂安希的胸前垂挂着的进化石，绽放出耀眼的光芒。

    刹那间，粉红色的光芒照耀了整个宫殿中。

    轰！

    沐浴在粉色光芒的蒂安希身上的气息越发强盛，随后便是有一道能量气浪汹涌而出，仿佛整个宫殿都震颤了一下。

    不久之后，蒂安希终于Mega进化完成。

    超级进化后的蒂安希，头上的钻石变为了心形，并且从头冠开始垂下两条白色的纱带，弧环增加为三个，分别位于脖子、腰部和裙摆状结构的下方。

    身体下部被大块钻石取代，并围绕着多根长条状金刚石，纱带和长条状金刚石末端有数颗微小的八面体金刚石。

    看上去，就好像一个即将结婚的新娘一般。

    “黑炭公主吗？”

    夏天见到超级进化完的蒂安希，眼中也是闪过一抹惊艳，不得不说，这黑炭公主超进化完之后，整个气质都变了。

    “既然如此，那我们也来好了！”

    “沙奈朵，Mega进化！”

    夏天没有说出那种中二的话语，说起来，这种中二的话，还是有些羞耻的。

    话音落下，夏天手腕上的钥石顿时绽放出耀眼刺目的光芒。

    “沙奈~”

    沙奈朵大叫一声，回应了那来自羁绊的超进化之光，整个身躯被彩色的光芒所包裹。

    随着彩色光芒的绽放，沙奈朵的身形也在光芒中发生了变化，很快的便是进化完成。

    超进化之后的沙奈朵，头部的角变得比较大一些，戴着白色的手套，但主要的变化还是集中在裙子上。

    普通沙奈朵裙子的部分看起来就是普通的长裙，而超级进化之后的沙奈朵裙子的部分则看起来更像是晚礼服，除此之外，超级沙奈朵胸前的角变成了两个。

    “你竟然也掌握了Mega进化的力量！”那少女NPC此刻脸上也露出了震惊的表情。

    “很难吗？”夏天淡笑着说道。

    说起来，这还是自从上次在末地塔中得到超进化石后，沙奈朵进行的第一次Mega进化。

    不过，看起来，针不戳！

    很漂亮，不愧是被誉为老婆的精灵。

    “蒂安希，使用钻石风暴！”

    少女NPC看着场中的超级沙奈朵，脸上突然露出了一丝笑容。

    见到少女脸上的笑容，夏天也是有些诧异，随后突然想到，没超进化前的蒂安希是恒净之躯特性。

    而超进化后的蒂安希，则是魔法镜特性，能够反弹一切的特殊的变化招式。

    但是，问题并不是很大。

    毕竟，沙奈朵的攻击方式，主要也不是靠那些辅助技能。

    随着少女话音的落下，超级蒂安希的手中突然凝聚出一颗巨大的粉色钻石，汹涌的能量激荡开来，化作了一道风暴，席卷而出。

    钻石风暴，是属于蒂安希的专属技能，不仅可以掀起钻石风暴给予伤害，也会大幅度提高自己的防御。

    总的来说，算是一个攻防一体的强大技能。

    刹那间，对战场中，粉色光辉的风暴席卷而出，朝着沙奈朵汹涌而来。

    “沙奈朵，瞬间移动，躲开！”

    就在钻石风暴即将把沙奈朵淹没的时候，夏天出声了。

    沙奈朵听到夏天的命令，身形一阵变化，直接消失在了原来的位置。

    眨眼，便是出现在了数米之外。

    但是，这还并不算完，钻石风暴继续铺天盖地的席卷而来。

    夏天见此，眉头一皱。

    “沙奈朵，移动到蒂安希面前，使用魔法叶！”

    沙奈朵听到命令，再次躲过钻石风暴的袭击，而后身形一闪，出现在了蒂安希的面前。

    随后，两道魔法叶从沙奈朵手中激射而出，朝着蒂安希轰击而去。

    “蒂安希，光墙！”

    少女NPC面色微微一变，这魔法叶的伤害对于蒂安希来说，还是很大的。

    她之前的五只精灵，全部都败在沙奈朵的这一招上。

    蒂安希听到命令，一只手维持着钻石风暴，一只手凝聚出一道透明的墙壁，抵挡在它的身前。

    轰！

    魔法叶激射而来，狠狠地轰击在了光墙之上，光墙应声而碎。

    魔法叶势如破竹，继续突进。

    但是，轰击在钻石风暴中之后，却被抵挡了下来。

    光墙加钻石风暴的效果，让的蒂安希的防御特防，有了质的提升。

    魔法叶技能虽然威力强大，但是还不足以突破这种防御。

    少女见状，心中也是松了一口气。

    但是，就在这时，夏天再次开口了：“沙奈朵，精神强念！”

    还不等少女NPC开口，沙奈朵的双目便是绽放出淡蓝色的光芒。

    随后，一道磅礴的精神波动汹涌而出，铺天盖地的朝着蒂安希席卷而去。

    轰！

    蒂安希只感觉自己的精神世界，仿佛崩塌了一般，受到了猛烈的冲击，让它不由得后退了两步。

    随着沙奈朵的这一道攻击，蒂安希的血量直接便是下降二分之一。

    “蒂安希，力量宝石！”

    少女面色凝重，她也没想到眼前这个挑战者竟然如此的狡诈，魔法叶只是吸引注意力，真正的后手，还是在那一招精神强念上。

    这还真是防不胜防啊！

    两只精灵都拥有妖精系的属性，使用妖精系技能，不会有太大的效果。

    因此，只有在其他属性的招式上，进行攻击了。

    蒂安希听到命令，手中凝聚出一颗钻石，绽放在刺目的光芒力量，让后朝着沙奈朵抛掷而去。

    “沙奈朵，预知未来！”

    夏天也知道，刚才的攻击能够奏效，是对方倏忽大意的缘故。

    蒂安希的防御能力很强，肯定不会再给他机会了。

    因此，只有用出超能力系威力强大的终极绝招之一了。

    沙奈朵在听到命令后，直接开始凝聚念力。

    预知未来这种技能，凝聚念力的时间越长，威力也就越大。

    而且，沙奈朵的念力已经牢牢地锁定住了蒂安希，让它根本没有逃跑的机会。

    沙奈朵一边使用瞬间移动躲避着蒂安希的攻击，一边凝聚着念力。

    很快的，预知未来的攻击已经悍然成形，而且沙奈朵的脑海中也已经预知到了蒂安希的防御方式。

    念力风暴，悍然席卷而出！

    刹那间，整个场地上都仿佛进入了末日一般，卷起了滚滚烟尘的龙卷。

    轰！轰！轰！

    念力汹涌而过的岩石，被尽数碾压成粉末。

    蒂安希只感觉一股毁天灭地的力量，笼罩着自己，在这股恐怖的力量下，它仿佛是如同暴风雨中的一叶扁舟。

    轰！

    在沙奈朵预知未来的攻击下，蒂安希的血量瞬间清空，失去了战斗能力，倒在了对战场中。

    “……”

    少女默然无语，缓缓地收起了失去战斗能力的蒂安希。

    随后，她看着夏天，满脸惊叹的说道：“挑战者，你的实力真是强大，比我之前遇到的挑战者，还要优秀。”

    “或许你真的有机会打穿这一条挑战之路！”

    “好了，接下来，你前往下一关吧！”

    听到这话，夏天点了点头，随后便是走入了少女NPC为他打开的下一关传送通道。

