    假如碧玉真人还活着，打死他也不会去做这么蠢的事，因为戚笼的大道之力是从福地中诞生的，他可以随时召唤、也可以重新孕育，但是碧玉真人的大道之力，却是他本身的大道残片，用一点便少一点。

    用完了，他这个散人便会降到金丹境。

    这也是为什么小媚仙和八天魔鬼要先暗算碧玉真人，让他入魔，让他疯狂，因为只有这样，他才会不惧任何损失。

    而一个放弃任何后路的散人爆发，就算是真神，也无法短时间内镇压。

    朱太后眼中闪过一丝喜悦，两只眼珠一个闪烁着汹涌的魔光，一个充斥着浓郁的魅意。

    一个代表着八天魔鬼，一个则是小媚仙。

    几乎无人知道，媚仙坊这一脉传承功法的源头，其实是魔母宗的外门功法，修炼到极限，能临时得到天魔加持之力；这也是魔门最大的依仗，这个世上只有‘剑仙’这种神仙业位能在人间行走，但魔门大能却能与剑仙为敌，靠的便是这种手段。

    当然，小媚仙这种连真神都没突破的散人，自然不可能达到‘天魔境’，但加上一个域外魔头，二者合一，却能临时将魔功提升到真神的层次。

    而之所以化身‘朱太后’，因为朱太后在走之前，留给他们压箱底的手段。

    一滴夜行游女的精血。

    大白蟒视碧玉真人如无物一般，缠裹在戚笼的身上，红舌轻吐，一滴黑血落下，那黑血十分奇妙，悬在半空中，散发着柔和的血光，而顺着这种血光，一种浓郁的、无法描述的黑暗覆盖虚空，镇压而来。

    那是强大的人道黑潮！

    天道强横，人道便弱，就好比真神们侵入一个个小千世界。

    反过来也是如此，这般强悍的人道力量，可以摧毁戚笼那圆满的《天极昼夜》。

    按照朱太后的说法，这便是当年夜真宗的死法。

    虽然二者认为，突破桎梏的魔功已能镇压戚笼，但万一不周插手，这便是对付她的手段。

    不周为什么忌惮夜皇太后，便是因为这一位能够短时间内，调动夜昼国内，所有的‘上古人道投影’。

    而人道之力，恰恰是不周的要害命门。

    “动手！”

    《媚烟姹神变》突破，神姹气演化成神姹邪气，十八女姹合一，化作一尊天欲姹神，直接闯入戚笼的精神世界中，那是一片空荡荡的上古碎片，无有人烟，只有一条金黑色的大龙，正趴在碎片之上呼呼大睡。

    天欲姹神张嘴一吐，浓郁的粉色烟雾喷出，包裹住这条大龙，然后龙身渐渐化作脓水，被这尊姹神张嘴一吸，便就吸入嘴中，顿时间，一种掌控天地，滚滚风水变化尽入己身的感觉油然而生。

    “有这龙脉相助，我修行一年，能抵得上十年苦工吧！”

    小媚仙语气中带着不可置信。

    八天魔鬼的面孔从姹神背后挤出，阴森森道：“别忘了，事先讲好的，这条龙脉，我要六成。”

    小媚仙娇笑一声，道：“没有问题，奴家骗谁也不会骗您啊。”

    “怎么，你们不打算带我分一分了？”

    一道阴沉却霸道的声音突然响起。

    “你是谁？碧玉道人？”

    二人都被这股声音吓了一大跳。

    “怎么，你们刚吞了我，就不认识我了？”

    姹神端正魅惑的两只丹凤眼之间，一颗魔种缓缓浮现。

    《大自在心经》——天魔寄生！

    同样一股琉璃魔气突然从姹神下丹田生出，疯狂的吸摄着之前被吸走的精元、魔气、还有这二位的毕生修为。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，拜二位相助，戚某人能直接省下十年苦工。”

    “你休想！”

    “咳咳。”

    小媚仙和八天魔鬼自然尽全力抵抗，然而这股琉璃魔气极其诡异，介乎于虚实之间，出呼色空二限，无论是小媚仙的神姹邪气，还是八天魔鬼的天魔之气，面对这股力量，就像是天生属性相克一般，节节溃败，而溃败的魔气又被琉璃魔气吞噬，《大自在心经》一转，便就化作新的琉璃魔气，加入战场。

    小媚仙最先坚持不住，惨叫一声，所有精神意念被吞了个光，琉璃色的光芒中，一尊魔王幻影转出，玉色手掌按在对方脑袋上，温柔道了一声。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    满头青丝散去，小媚仙双手一合，世上再无此人。

    没了小媚仙，八天魔鬼更是独木难支，但出乎意料的是，八道诡影合一，散发出一种深沉的魔光，居然挡住了戚笼的攻击。

    那股深沉魔光虽然比不上琉璃魔光，但却散发着一种古老的气息，正是这种气息，死死抵住硫璃魔念的入侵。

    “你跟如来魔帝什么关系，你为什么会他的手段！？”

    “如来、魔帝？”

    戚笼念头一动，问道：“如来是佛祖，怎么变成魔帝了？”

    八天魔鬼不答，反而怒吼道：“被不周奴役上万年，这一次，本王宁死不从！”

    古老的气息随着这一喝而暴胀，居然撕开精神虚空，引导那股庞大的人道黑潮涌入。

    “要死一起死！”

    “要死你死还差不多！”

    这一道声音落在八天魔鬼的耳中，便化作难以形容的怪异呓语，粉碎了这魔头的最后一点意识。

    而这魔头的最后一点视野，便是看到半空之中，一尊有三头、舌头、耳朵、身毛、肠子、鼻子的人形，悬浮在虚空之中，上古投影的力量在‘他’的掌控下渐渐平定，并且有序的排出精神世界之中。

    ‘这、这不可能——’

    “咯咯，这有什么不可能的，你当本公子忙活了这么久，会选一个废物来当这夜皇吗？”

    不周的声音突然从八天魔鬼的心中响起。

    然后一点精光从魔气之中飞出，化作不周的幻影，红衣飘飘，笑吟吟的打出小扇子，像是在打量什么瑰宝一样在看着戚笼这具‘人形’，啧啧有声，那让人一眼便能疯狂的人道怨念，似乎在不周眼中别具魅力。

    吞了八天魔鬼的戚笼化作人身，皱眉道：“你的意识居然能藏在天魔体内？”

    “这有什么，”不周不以为然：“本公子当年也做过魔王，小手段而已。”

    “刚刚这魔头说，如来是魔帝？”

    “怎么，我没跟你说过吗，如来是五大先天魔祖之外，第一位后天魔帝，当然，他后来改行了。”

    不周顿了顿，道：“我以前就是在如来魔帝手下混饭吃的。”

