 墨云持笔而立，气势变得锋芒无比，目中的杀机冷冷如刀，很难想象，如此绝代人儿，翻脸之后却是如此的可怕。

“墨云师姐，师父他很不简单，我和他差之千万里，准确的说，在他面前，我连动手的资格都没有，所以你……”林夕瑶立刻提醒。

苏浩的本事，彻底将他折服，而且这一路登峰，处处机关都被镇压，可以预见，苏浩根本无视墨云与墨秀的手段。

只是，她如此一说，那墨云目中锋芒更胜，冰冷道：“你以为让你当这琴棋书画之首，就真的是你的本事最强，我们都不如你了？”

“接我一招！”

墨云呵斥一声，手中的画笔，快速舞动，在舞动之中，这山峰的仙气，竟然快速聚集到了笔尖。

以魂为引。

以灵为墨。

以仙王笔为载体，墨云在虚空快速画作，寥寥几笔，一截紫色的仙藤出现，如刚矛一般穿刺而来。

其芒锋锐，其速如电。

眨眼已至。

只是！在抵达苏浩身前时，那一方区域，在苏浩手指一点之下，竟然变得冰冷无比，大雪纷飞。

那纷飞的雪花，荡漾开可怕的寒气，这寒气足以冰冻一切，紫色的仙藤，瞬间失去了生机。

不止如此，那片片雪花落下，以苏浩为中心，方圆百米，万物全部枯萎，那溪流瞬间冰冻。

“冬！”

仙藤彻底枯萎，苏浩方才淡淡的吐出一个字。

而就是这个字，让得墨云脸色猛地一变，她的画笔，可画有形有质之物，甚至赋予其短暂的灵智。

但绝对做不到，瞬间改变季节，而且让得季节展现到了极致，如那雪，可是冷到了无边地步。

她心中震惊，但并未就此停止，黑杆金毛笔再次快速舞动，一棵柳树出现，万条垂下绿丝绦。

那些丝绦快速舞动，一截截的柳枝，像是破天神剑一般刺杀而来，虚空快速的颤抖，如要炸开。

“秋！”

苏浩手指摆动，雪花渐渐的变化，秋日的气候在四周展现，秋风萧瑟，柳条快速变得枯黄。

在苏浩随手一摆下，那枯黄的柳枝，便是断裂而开，纷纷坠地。

“你，你到底是什么人？”

墨云震惊，紫发真的可以改变季节，而且，那让季节的特征，展现到极致。

关键是，那家伙脸上的笑容淡淡，出手之时，没有丝毫的改变，似乎这一切，只是他随意而为。

这就有点可怕了。

“墨云师姐，师父他真的与众不同，不如你臣服吧，他愿意收你为弟子。”

林夕瑶快速说道。

墨云心中真的惊惧，苏浩太可怕了，可怕到让她觉得，自己无论如何，在他手下都无法挣扎。

但就在此时，一道更为冰冷的声音响起：“继续！”

这声音出现，从那山峰高处，落下一黑衣女子，与墨云有七分相似，在她手中，一样持着一杆笔。

她的笔，金色的笔杆，黑色的笔毛，随着出现，在虚空快速写下一个字：冰！此人正是书，墨秀！墨云眼神一闪，在那冰字出现，四周温度大变，仙气凝冰的同时，她再次出手了。

她的笔以寒冰为墨，集聚她全部的精神，快速画作，笔尖舞动，如云飘渺，在极快的速度下，完成了一幅巨作。

竟然是一条苍龙！“去！”

最后，寒冰巨龙呼啸而出，所过之处犹如滚滚暴风雪，呜咽之中，像是苍龙从远古传来的浩大声音，震荡天地。

墨秀与墨云合力出手，书画相融，杀机可怕，即便是仙王第七层，都很难抵挡这一招。

林夕瑶目中也是露出一丝震惊，在这种可怕的攻击下，她会瞬间被击败，连抵挡的时间都没有。

她微微转头，望向苏浩，竟然发现他淡然随意，笑容依旧不变。

下一刻，那苍龙快速抵达，犹如真实的巨兽，带着无比可怕的狰狞之气，随意喷吐的寒气，便冰冻一切，杀死一切。

“夏！”

在这一刻，苏浩方才是淡淡开口，手指再次舞动，在他周身，不受寒冰影响，烈烈如夏，炙烤一切。

那冰龙似乎忌惮，徘徊在苏浩三米外，巨大的龙头，狰狞的龙目，锋利的龙牙，处处彰显着可怕。

但就是不敢上前。

苏浩周身，展现夏日的可怕，温度暴烈，炙烤一切，焚烧一切。

墨秀与墨云对视一眼，目中皆是带着浓浓忌惮，这个人真的可怕，难以想象的可怕。

她们合力一击，都无法靠近他半分。

但最后，心中的倔强，战胜了忌惮，墨秀再次出手了，喷出一口血，以血为墨，写下一个：杀！那杀字向前，直接落在冰龙身躯上，本是亮晶晶的冰龙，登时变化，整体成为了血色。

一股无比可怕的杀气，从冰龙身上扩散而出。

冰龙的狰狞，更为的狂暴，嘶吼一声，直奔苏浩吞噬。

血龙冲杀！“来！”

苏浩嘴角一扯，也不在迟疑，单手指天，发出一道无比霸道的大吼。

随着吼声响起，墨秀与墨云神色皆是大变，目中的忌惮，无法用言语形容，犹如凡人见鬼一般。

一旁的林夕瑶，也是吓得颤抖，万分不可思议，师父不愧是师父，可怕到了无法言喻的极点。

苏浩单手指天，而随着他指去，那苍穹之上，竟然降落下一轮大日。

远远看去，便犹如他探手而出，从天上抓下来一轮大日。

何等霸道？

那大日降落下来，威压无边，温度可怕，山峰刹那间犹如火海，山石草木，在可怕的温度下，呼呼燃烧而起。

“压！”

更在苏浩再次吐出一个字后，那大日降落的速度更快，似乎彻底被苏浩抓在了掌心之中。

下一刻，他手持大日，以一种霸道的姿势，向下狠狠一压，下方正是冰龙。

“轰隆隆！”

大日砸下，山峰剧烈颤抖，烈焰呼啸冲击苍穹，滚滚如潮，而那冰龙，在大日镇压下，已经彻底……消失！烈烈大日压苍龙，炸毁！“蹬蹬蹬！”

墨秀与墨云姐妹，齐齐颤抖，神色惊惧到了极点，身体不受控制的向后倒退，险些狼狈的瘫倒在地。

但这不是结束，在她们躲避的同时，那大日炸毁苍龙，直奔她们压盖而来。

 