    “叮咚~南华派挫败西华派暗杀隐瞒，国运值+2000，当前国运值32000，无奖励！”

    正在熟睡中的刘贺听到系统提示，一下子就醒了。

    放开手中貂蝉那细腻的娇躯，刘贺有些诧异。

    自己不是没有去处理这件事的吗？

    为什么南华派居然挫败了西华派的暗杀？

    难道南华派那边也得到了消息？

    这就奇怪了，他这边是黄蓉传来的消息，南华派那边是从哪里得到的消息？

    就在刘贺沉思之际，前线的岳飞见西华派的人已经离开，当即大手一挥：

    “全军出击，挫挫敌军的锐气！”

    “另外，再将洪七公押回京都让陛下处理。”

    一声令下，早就准备好的兵马呼啸而出，投石机率先朝宋军阵营砸去。

    而赵匡胤此刻正好遇上退回来的王重阳等人，正在询问情况呢。

    看到王重阳等人回来，赵匡胤脸都黑了，这么多高手居然都没有成功干掉岳飞，反而狼狈不堪的回来。

    “诸位，发生何事，为何会这样？”

    “我们中计了，想必岳飞马上会发起进攻，你快下令撤兵吧！”王重阳说完转身就带着其他八人离开。

    赵匡胤一愣，似乎不敢相信这样的结局。

    但就在这时，岳飞已经下令进攻，投石机将石头呼啸着砸向宋军阵营。

    “陛下小心，敌军发起进攻了！”

    “来人，护送陛下撤退！”

    “不好了，敌袭，敌袭！”

    “撤，快撤！”

    大宋兵马的士气在这一刻被打掉，一个个都想护着赵匡胤先行离开。

    赵匡胤对此也十分无奈，虽然他很想和岳飞拼一下，但士气和军心受到了影响，他们根本不可能在这种情况下打赢岳家军。

    “岳飞，你给朕等着！”赵匡胤气得脸色发白，却又无可奈何。

    一声令下，大宋兵马连退三十里，直到第二天上午才止住了颓势。

    与此同时，刘贺也接到了系统提示：

    “叮咚~大宋兵马败退三十里，国运值+2000，当前国运值34000，无奖励！”

    殿内，刘贺闻言不禁翻了个白眼。

    昨晚系统提示挫败了西华派的暗杀之后，他就叫来了雨化田询问，得知是雨化田这个家伙自作主张让黄蓉将此事告知吕雉之后，他也是又好气又好笑。

    你说你雨化田什么都不懂，自作主张做什么？

    现在好了吧，不但西华派的阴谋被挫败了，还将赵匡胤给打退了三十里，国运值两次加起来涨了四千！

    这件事，都是雨化田那家伙干的，气得他直接让雨化田下去田里施肥去了！

    “好在岳飞短时间是不可能拿下赵匡胤的，毕竟吴王和淮南王的兵马还没过去支援，正在路上呢。”

    “让岳飞和赵匡胤一直在那边僵持也好，消耗国力嘛！”

    对前线的战况，刘贺倒是不太担心，只要双方宗门不插手，就算岳飞再厉害，也不可能真的拿赵匡胤怎么样。

    一来岳飞使然，应该不会对赵匡胤下死手。

    二来赵匡胤身边还有许多名将，不可轻易被打败的。

    让这两人互相消耗，等待董卓打败刘表才是最正确的！

    刘表这个家伙人老了，没什么本事，又是水军打骑兵，哪里会是董卓的对手。

    他只要等着前线战报传来，降低国运值就行了。

    但，五天之后，刘贺却在宫中见到了被押送回来的洪七公。

    或许是为了请功，这次押送任务的速度非常快！

    殿内，刘贺看着眼前邋里邋遢的老人，和自己记忆中的洪七公几乎是一模一样，不禁有些感慨：

    “真是没想到啊，大名鼎鼎的洪七公竟会变成如此模样。”

    坐在地上的洪七公闻言看了刘贺一眼，眼中却闪过一抹诧异之色。

    “真是奇怪，不是都说大汉皇帝是个好色之徒吗，为何老夫在你脸上看不到一丝轻浮之色？”

    “甚至是你体内，老夫还感受到了一股强大的真气，就算是老夫对上你，也不敢说完全将你拿下！”

    虽然身上功力不在，经脉也被封住，但洪七公阅人无数，一眼就出刘贺的实力不弱。

    刘贺轻笑一声，走到洪七公身边笑道：“你倒是好眼力，一眼就看穿了朕的实力。”

    “朕呢，其实也不想杀你，只要你传授给朕降龙十八掌，朕便放你一条生路，让你跟在黄蓉的身边，如何？”

    留下洪七公，当然是为了让对方做内应，给赵匡胤传递关于大汉皇宫内的消息。

    虽说有秦桧，蔡京，高俅等人在大汉朝廷，但皇宫内的消息很难被这些人知道。

    若是洪七公留下，就能弥补这点。

    到时候这几人内外结合，说不定还能搞点事出来呢。

    至于为什么要让洪七公跟着黄蓉？

    当然是因为黄蓉和洪七公认识，让洪七公心甘情愿留下。

    果然，洪七公闻言眼睛一亮：“你不打算杀老夫？”

    “呵呵，一个叫花子而已，朕为何要杀你？”

    刘贺轻笑一声：“再说了，朕在接到你被抓的消息之后，蓉儿已经找朕求过情。”

    “不管是看在蓉儿的面子上，还是你手中掌握的降龙十八掌上，朕都没有杀你的理由。”

    这么一说，洪七公才算是彻底相信了刘贺。

    如果说刘贺只是为了降龙十八掌，洪七公还真不太相信，毕竟大汉也有许多武艺，刘贺为什么偏偏要他这门武艺？

    但加上黄蓉的求情，那就不一样了！

    早就听说黄蓉很受宠，甚至还被刘贺封为大司农，这说明黄蓉的话，刘贺是能听进去的。

    “好，老夫答应你，你拿笔墨纸砚过来，老夫这就将降龙十八掌给你写出来！”

    能活命，还能留在大汉皇宫打探消息，只是付出降龙十八掌而已，何乐而不为呢？

    再说了，降龙十八掌乔峰也会，他就算传给刘贺，大宋那边也依旧有传人。

    何况刘贺就算得到了降龙十八掌，也不一定能学会啊。

    很快，洪七公就将降龙十八掌给写好。

    刘贺拿起来一看，满意的点了点头：“不错！这套掌法确实很刚猛！”

    “来人，将洪七公带到大司农的那边去。”

    放过洪七公，刘贺脑中响起了系统提示。

