    接下来，艾伦肆无忌惮地还击。印度人的恶咒对他毫无作用，而艾伦不仅会用魔法攻击，他的身手也非比寻常。很快，几个印度人被艾伦打晕了，艾伦补上了几个昏迷咒后，连忙去看艾伯特的伤情，还好，只是陷入了昏迷状态。

    艾伦再次走回到印度人身边，对会说英文、明显是三人中话事者的那个印度人使用了“摄魂取念”。在移动塔楼的冥想盆中看了个究竟。原来几个人是印度月亮宝石的守护者，印度曾是英国的殖民地，在殖民期间，月亮宝石流入了英国。为了确保月亮宝石的效果，英国巫师们秘密地修筑了这座地宫，立起了月亮神雕像，妄图以人祭的手段获得长生水。可是地宫修筑好后，所有进入这里的巫师都死于非命。而月亮宝石的守护者在月亮神的指引下，终于找到了这里。虽然他们晚于艾伯特和食死徒赫尔曼的进入，但是凭借着古籍和神灵的指引，他们反而先一步抵达了神像处。他们知道宝石藏在了神像的腹中，所以看到艾伯特得到了雕像额头上的伪宝石才会那样淡定。作为宝石的守护者，本不应有私心，但是他们没能抵住长生的诱惑，妄图以艾伦三人的性命为祭，获得长生水，结果大家都知道了。

    艾伦看完，倒也没有将宝石还回去这样大公无私的想法，中国有句古话说得好：“天授弗用，反受其咎。天授弗取，反受其害。”意思大概是上天给你的机会你不用，必会后悔或受到天遣。艾伦当然不会错过这个得到月亮宝石的机会，更何况这是系统布置的任务。

    艾伦根据脑海中地图的指引，再次来到月亮神雕像前，反复观察之后，根据刚刚摄魂取念得到的信息，施咒将神像四分五裂。搜寻一番后，果然看到了雕像腹中莲花台上安放的黄色宝石。艾伦快速将宝石收入到储物格中，成功听到了系统宣布任务完成的提示音。

    无心再仔细查看系统奖励，艾伦抄起艾伯特，召唤出海王星，全速往外冲去。原来月亮神的雕像碎裂后，整个地宫震荡起来，即将崩塌。在艾伦他们的身后，地宫不断坍塌，轰隆隆的声音震得艾伦耳膜发痛。

    沿着脑海中的地图，全力驱动海王星，艾伦他们终于逃出生天。

    在他们离开后不久，整栋钟楼也坍塌为废墟。艾伯特也终于恢复了神智，他摸了摸口袋里的伪宝石，长吁口气，任取完成了，命也保住了。

    艾伯特通过幻影移形，送艾伦回到了约瑟芬姑妈家，亲了亲艾米丽后，他来不及和艾伦长谈，他需要立即回部里复命。但是他答应保守艾伦的秘密，隐瞒艾伦在这次行动中的巨大作用。反正地宫已经完全坍塌，死无对证。

    艾伦躺在床上，舒服的床铺让绷紧了的神经渐渐放松了，艾伦查探自己这次任务的收获，首先自然是蛇颈龙完整的尸体一副，它身上的很多材料都是无价之宝。系统的奖励让艾伦心头狂喜，奖励的正是艾伦需要的——幻影移形虚拟训练室。如果能练会幻影移形，艾伦就不必苦哈哈地骑着扫帚，踏着星辉，冒着严寒，顶着狂风去完成任务了。还有一项奖励，是“兽语通”。莫非是因为打败了蛇颈龙?不再多想，艾伦伸展疲惫的身躯，沉沉地睡着了。

    次日，哈里斯先生喜气洋洋地来接艾伦和艾米丽回家，当约瑟芬姑妈询问为什么接得这样急的时候，他语焉不详地支吾了过去。

    回到家中，迎接艾伦的是极其丰盛的午餐，香芹菜汤、火腿煎蛋和豆蔻酸馍，还有小牛肉加酸梅卤，甜品是糖腌鲜虾，更有美味的黄油啤酒佐餐，当然也少不了哈里斯太太拿手的草莓蛋糕。真是太棒了！全家人喜气洋洋地吃掉了这顿午饭，几乎盘盘清光。

    艾伯特告诉艾伦，他得到了部里的表扬还有一大笔金加隆作为奖金。最让艾伯特高兴的，是他拥有了两个月的假期。艾伯特大方地表示，可以把全部的加隆都给艾伦，但是艾伦拒绝了他的好意，因为在闲谈中他知晓了艾伯特谈了一位女朋友，很快就要带回来见家长，然后订婚。订婚、结婚可是大事，这可需要大把大把金加隆的支持。艾伦在任务中的收获远远不是金钱可以媲美的，因此他痛快地拒绝了艾伯特的金加隆。

    剩下的假期时光，艾伦终于过上了放假前他期望的平静生活，看看书，练习炼体术，陪艾米丽玩耍……在这样平和的心态下，他在幻影移形虚拟练习室练习了多次以后，返校前成功地从卧室幻影移形到客厅，这种准确度让艾伦十分兴奋。

    圣诞节那天，艾伦收到了一大堆礼物，让艾伦惊讶的是，连赫敏都送了他一件礼物——一大盒马蹄形巧克力。这堆礼物中，最温暖的是安娜赠送的她亲手织的天蓝色围巾；最贴心的是小妹妹艾米丽的自画像；最严肃的是哈里斯夫妻赠送的魔法书籍；最惊喜的是艾伯特赠送的一只猫头鹰，一只拥有着高冷表情的帅气猫头鹰，艾伦给它起名叫做班尼，希望它是一只聪明的猫头鹰。

    至于艾伦寄给其他人的礼物就非常简单了，清一色的施加了无痕伸展咒的小背包。

    在返校前，艾伯特找到艾伦，和艾伦促膝长谈。艾伦理解哥哥的担忧之情，有选择地告知了艾伯特他在拉文克劳的奇遇。

    在艾伦尽享家庭的温馨温暖之时，哈利沉迷在厄里斯魔镜幻化出的家人团聚的景象中，直到邓布利多教授将哈利点醒。

    不管怎么样，时间总是不以人的意志为转移。艾伦恋恋不舍地同亲人们挥手告别，登上了霍格沃兹特快。很快，艾伦找到了安娜和爱德华，几个人坐在一节车厢里快乐地谈论假期发生的趣事。艾伦将约瑟芬姑妈家古老的庄园描绘给二人听，他们纷纷要求艾伦，如果有机会，一定要带他们去看看。

