    十万星域远在星空边疆，不急于一时，星君乘风驾雨，回归水部。

    四周仙卿神将无数，纷纷见礼，有称星君，也有称祖师的，洛风颔首示意，让他们各归其位。

    水德星君归来的消息传来，片刻之后，白谨携六司部神前来拜见。

    巡查水部诸多事宜之后，洛风将玉皇之命传达给水部诸神。

    诸位司主齐声允诺，没有不服，除了玉皇之命，更是因为水部是洛风执掌，一干仙官神将不是徒子徒孙，就是一手提拔。

    白谨作为星君弟子，身份自然也水涨船高。

    交代完一系列事情，洛风前往天河之地。

    在天界洛风有两个道场，一个是天庭的水部水元宫水德殿，另一个是天河道场。

    一尊神道分身天河水君，执掌天河，相当于一尊伪大罗护道，即便有强敌来犯，依靠天河的特色性，也可以拖延到玉皇大天尊和斗姆老师支援。

    占据天时地利人和的闭关，才是稳重的闭关，洛风才有闭关的安全感。

    给自家布下九十九重大阵，外加一百零八重警惕小阵，紧接着指尖微微一点将阵法结构逐渐改变，将简单的五行变化取代，参入几何，代数，分析……二元一次方程的变化。

    指尖跳动的阵法光辉，是普通人永远学不会的高数。

    布置完阵法，洛风缓缓松口半口气，在天河水君的注视庇护下，陷入无我之境。

    记忆是灵魂的重要组成部分，即便是金仙道君要切割记忆，也要慎之又慎。

    探索记忆的长河，摸到火云洞开始的一段记忆，洛风陷入清理排序之中。

    ……

    火云天好似一方大宇宙，诸位圣皇按照自己的喜爱建设道场，有的开辟虚空大陆，有的捏造兴星球，有的干脆打造小洞天……

    有一处圣贤居所，青青翠翠的乔松，龙鳞重叠；倚猗挺挺的秀竹，凤尾交稍。蒙蒙茸茸的碧草，龙须柔软；古古怪怪的古树，鹿角丫叉。

    乱石堆山，似大大小小的伏虎；老藤挂壁，似弯弯曲曲的腾蛇。丹壁上更有些分分明明的金碧影，低涧中只见那香香馥馥的瑞莲花；

    洞府中锁着那氤氤氲氲的雾霭，青峦上笼着烂烂缦缦的烟霞。对对彩鸾鸣，浑似那咿咿哑哑的律吕；双双丹凤啸，恍疑是嘹嘹哸哸的笙笳。碧水跳珠点点滴滴，从玉女盘中泄出；虹霓流彩，闪闪灼灼自苍龙岭上飞斜。

    在洛风入定之时，有熊氏心有灵犀一笑，随后正准备推演大道，参与其中。

    指尖刚刚捏起，有熊氏顿时脸色一黑：“这小子谨慎过头了，食铁兽这么可爱，居然没把食铁兽带在身边，而是留在昊天那货的天庭！”

    起身徘徊几步，沉吟片刻，有熊氏朝燧皇的洞府走去，狡兔尚且有三窟，大罗者怎么只会有一个后手。

    追溯记忆长河，一片黑白古朴，宛若二维世界，洛风跳出长河之外，仿佛主宰万千的造物之主，单手化作剪刀，轻轻一剪。

    关于火云洞的一段碎片记忆，落入掌心，黑白若棋子。

    除非洛风证道大罗，或者触碰某些关键词，这些棋子将被永世封存。

    剪刀如切割布料，一路向下，即将剪到一个边缘记忆碎片的时候，洛风忽然顿住了。

    这是关于有熊氏的记忆碎片，凝视有熊氏的身影，洛风眉头紧紧锁起。

    不知道为何，有熊氏的身影越看越熟悉，越看越像曾经见过，在哪里……

    大罗者化身亿万，自己接触过，没有什么奇怪，但是为何想不起是在哪里？！

    就在洛风苦思冥想之时，关于有熊氏的记忆，忽然闪耀一阵光辉闪耀。

    洛风福至心灵，一道曾经阅读过的信息闪现脑海之中。

    黄帝华夏首领，远古时代华夏民族的共主。五帝之首。被尊为中华“人文初祖”。

    据说他是少典与附宝之子，本姓公孙，后改姬姓，故称姬轩辕。居轩辕之丘，号轩辕氏，建都于有熊，亦称有熊氏。

    但，也有人称之为“帝鸿氏”！

    帝鸿，鸿？！

    洛风脸色狂变，宛若惊天霹雳，在洪荒之中，氏并非简单的姓氏，上古人族的氏通神，夸父，后移，这些通通都是上古人神。

    帝鸿氏，翻译一下就是，一尊名为鸿的神灵，一尊鸿天帝！

    黄帝是鸿钧，这……这怎么可能？！

    大罗的马甲开得也离谱了吧？！

    心中何止掀起惊涛骇浪，简直是天崩地裂，语无伦次。

    记忆深处，道祖鸿钧原本模糊如仙的身影，与有熊氏的身影逐渐重合，活灵活现，仿佛要跳出来。

    洛风顿时脸色一变，眼前的景象宛若自己画出的人，即将跳出来，变成活人。还是自家从自家记忆中跳出。

    您这拍得是仙侠恐怖片吗？！

    好在，洛风的恐惧没有持续多久，因为帝鸿氏真的从记忆中跳出来了！

    鸿钧道人如仙如幻的面孔，却携带几分帝王气势。

    “徒儿，你不是紫霄宫出身吗？！怎么见到为师，如此惊讶。”

    帝鸿氏似笑非笑道

    洛风沉默了一会儿，尴尬地拱了拱手，拜道：“年轻不懂事，小子一时鲁莽，还请道祖降罪。”

    “只不过道祖传道天下，乃是天下万修之师，即便道祖不认小道这个徒弟，小道也不能忘恩负义，不拜您这个老师。”

    …………

    一番话滔滔不绝，洛风从尴尬逐渐转换成义正言辞，慷慨就义，最后说得自己都快信了。

    帝鸿氏呵呵一笑，好话坏话都让洛风说尽了，处处战理，他还能说什么？！

    此子颇有几分他当年的风度，不愧是大罗种子。

    “也罢，贫道就认下你这个紫霄宫出身。”

    “多谢老师。”

    洛风露出一丝喜色，大礼叩拜道

    一时间其乐融融，师贤徒敬，世上美好景象。

    至于心里想什么，这回老天爷也不知道。

    沉吟许久。

    心知是福不是祸，是祸躲不过，洛风一咬牙道：“有事弟子服其劳，老师下界可有吩咐。”

    帝鸿氏笑眯眯地点点头，小伙子很上道嘛，于是就直言道：“我需要你帮为师盯住天人之争。”

    天人之争？！

    洛风一脸故作茫然：“老师您是黄帝，还需要弟子打探吗？”

    审视了一会儿，也不计较洛风是否知道，帝鸿氏悠悠道：“天庭与人族，算什么天人之争。”

    “天外有天，本尊才是天道！”

    