    夏皇离去了。

    危机解除。

    大家总算是松了口气。

    诸多族群也安心了。

    若非尸皇，三大混元巅峰强者，他们根本无法抵挡。

    而同时。

    所有生灵都震惊与尸皇的实力。

    碾压一尊混元巅峰，打败一尊混元巅峰，吓跑一尊混元巅峰。

    这是什么概念！

    “多谢尸皇出手相救！”女皇走出来，道谢，询问道：“尸皇，你现在是什么境界？”

    尸皇没有回应。

    而是看向东海方向，说道：“你们的危机还没有接触，三尊混元巅峰不出来，但是其他混元境界强者，不受限制。”

    众人心头一禀。

    对啊！

    瀛洲仙山其他混元境界的强者，肯定会组成联盟，开始征战各大族群。

    毕竟。

    地球虽然很大，可一些非常珍贵的风水宝地早就有了主人。

    瀛洲仙山的势力想要，就只能开战。

    “努力吧。”

    尸皇叹了叹，离开了。

    三天后。

    果不其然，瀛洲仙山的修士们成立了联盟，开始讨伐各大族群。

    一时间。

    世界各地，烽烟四起。

    这一切。

    叶凡并不知道。

    他已经抵达了地狱界。

    这偌大的世界，彻底被诡异幽雾所侵染，想要净化，需要花费巨大的精力。

    甚至叶凡觉得，自己没能力做到这一步。

    “主宰，你确定要帮助地狱界恢复原样吗，这是一个艰巨的任务！”

    “的确艰巨！”

    叶凡点点头，但话锋一转，说道：“我发现了一个奇怪的现象！”

    “什么？”

    “当我驱散净化诡异幽雾的时候，就会增添一些契机。我觉得，那是我突破悟道境界的契机！”

    “竟有这事！”

    方蕊很不可思议。

    叶凡道：“所以，我必须尝试一下，或许，我将地狱界的所有诡异幽雾驱散，就能够突破悟道境界呢！

    旱魃道：“这的确是个路子，只是，这需要很多时间，我们在这里干等着不是事！”

    叶凡笑道：“你们不必等我，回去吧，回归地球，冥冥中，我感觉地球发生了一些事情。”

    方蕊道：“是吗，那我现在推算一下！”

    哗！

    光芒绽放。

    科技光脑运转，配合大推演术和大预言术，方蕊迅速察觉到了什么。

    “不好！”

    “瀛洲仙山加分，强者倾巢而出，地球烽烟四起！”

    “什么！”

    叶凡惊怒。

    方蕊道：“小凡，你不必太过于担心，大家都没事。我依稀推算出，尸皇出手，将瀛洲仙山的三尊混元巅峰强者打退，逼他们不得离开东海！”

    “尸皇！”

    叶凡若有所思。

    旱魃道：“我们回去吧，你留在这里驱散诡异幽雾，当务之急，掌握突破悟道境界的契机才是最重要的。”

    “好，我会通知恶魔界的所有混元恶魔，全部赶往地球，加上你们应该能奠定局面！”

    “事不宜迟，我们立刻动身。”

    叶凡目送着战舰消失在星空之中。

    他突然感觉到十分孤寂。

    这浩瀚星空，只有他一人了。

    确切的说，还有地狱界那无数被异化的鬼族生灵。

    “开始吧！”

    “希望我的推测是对的，不要让我白费功夫啊！”

    叶凡来到地狱界最北边，从这里，一路向南，开始驱散诡异幽雾。

    “吼！”

    鬼哭狼嚎。

    无数鬼族生灵杀过来。

    他们全都迷失了，变得混乱嗜杀，甚至自相残杀。

    叶凡不客气。

    一边斩杀，一边驱散幽雾，一边帮助部分鬼族生灵恢复清醒。

    “嗡！”

    世界树幼苗绽放，碧绿色的光华，映照天地，世界之力席卷而出。

    一个月后。

    叶凡发现，世界树幼苗长大了几分。

    这让他欣喜若狂。

    “难道是，驱散诡异幽雾的成果？可以帮助幼苗成长？”

    “若是这样，那将是天大造化！”

    叶凡继续观摩。

    时间流逝，转眼间，三个月。

    这期间，他密切关注着世界树幼苗的状况，真的如他所想，驱散诡异幽雾，能够帮助幼苗成长。

    “好好好！”

    叶凡现在和世界树幼苗融为一体，幼苗强大，他也跟着强大。

    可以看到。

    叶凡的肉身在潜移默化的增强。

    同时。

    随着驱散诡异幽雾进度的提升，叶凡所掌握的契机越来越多、越来越清晰。

    他坚信，只要成功驱散地狱界所有的诡异幽雾，必将掌握突破的契机。

    到时候。

    叶凡有自信，成为悟道境界修士。

    日复一日！

    叶凡不知疲倦的工作者，偌大的地狱界，已经驱散了一半。

    无数鬼族生灵得意清醒。

    他们将叶凡当做了主宰，因为叶凡，他们才得以恢复正常，才能活下来。

    在地狱界的安全地带，叶凡的神像一座又一座树立起来，无数鬼族生灵在祭拜。

    无数信仰之力汇聚到了叶凡体内。

    叶凡现在太强大了。

    他感觉，一拳就能打爆一尊混元巅峰，简简单单一圈，根本不需要施展绝学神通。

    此时。

    世界树幼苗，也已经有手臂那么大，所散发出来的世界之力，摄人心魂。

    现在叶凡体内就是一个世界。

    “继续努力！”

    叶凡短暂休息了一会儿，继续开始工作，他干劲十足。

    再说地球。

    在旱魃回来已经一年时间了，这期间，旱魃带着几十尊混元境界的恶魔，东征西讨。

    镇压了很多瀛洲仙山的强者。

    不过。

    也有一些瀛洲仙山强者在大夏站稳脚跟，混乱逐渐平息。

    这一日。

    仙山之中，气息冲天。

    原来，是五行圣地的圣子，突破了，成为混元巅峰的存在。

    “哈哈哈！”

    “好好好，浩儿啊，你终于突破了，成为仙山第四个混元巅峰，你不受限制，可以离开仙山，去吧，为我们五行圣地征战。最好擒拿大夏女皇，绝对不能落入其他势力手中。”

    “明白！”

    周浩信心十足。

    离开仙山。

    直接来到皇宫，一拳轰击，打的皇宫中央长生殿，疯狂颤抖。

    偌大的皇宫，在这些年来，早就被方蕊打造成了坚固堡垒。

    就算是混元境界强征轰击，一时半伙也无法造成破坏。

    “找死！”

    旱魃降临。

    一年时间，她已经是混元中期了，随时都能突破到混元后期，现在只不过是在压制境界。

    “周浩！”

    旱魃脸色冰冷。

    这是老熟人了，这一年，他和周浩打过很多次。

    没想到，周浩突破到了混元巅峰。

    “旱魃，没想到吧，我突破了。现在，你岂是我的对手。我要镇压你，让你做我的女人！”

    “放肆！”

    旱魃怒喝。

    周浩大笑，悍然出手。

    短暂交锋。

    旱魃很吃力，他不在压制，瞬间迈入混元后期的境界。

    “火神拳！”

    “轰！”

    周浩被击飞。

    然而，周浩却大笑起来：“不愧是我看上的女人，真是优秀啊。混元后期，很好，但，不是我的对手！”

    “旱魃，我一直没有施展绝学，今天，我成为混元巅峰，是时候让你看看，我真正的实力了。”

    “五行神体！”

    周浩仰天狂啸。

    四个字一出来，旱魃眼皮狂跳，就连天国世界关注的大家伙儿也极为震惊！

    五行神体？

    周浩修炼出了五行神体？

    怎么可能！

    这不是古往今来没有谁能修炼出来么；叶凡在修炼，但也只是完成了一部分，修炼出五行神力。

    至于五行神体的塑造，叶凡根本没有头绪。

    “轰轰轰！”

    周浩肉身复苏。

    强横的气息铺天盖地，令皇宫摇晃；浓郁的威压，令旱魃都很难受。

    此刻。

    周浩俨然好似变了个人，他的头发化作五彩，就连眉毛都变色龙，是红色的。

    而瞳孔是蓝色的。

    十分诡异。

    “旱魃，觉得如何？现在你还以为，是我的对手吗！”

    周浩极端自信。

    然而，旱魃却松了口气，冷笑道：“吓我一跳，我还以为真的是五行神体呢，原来只是冒牌货。你这个本不是五行神体。你以为，集齐五行属性的体质本源炼化，融合在一起，就是五行神体了，哪有这么简单！”

