    两人的声音都比较大，令比赛场地外的各学院学员们都听到了，不禁哄笑起来，两人一高一矮，一胖一瘦，看起来本就极为喜感，再加上两人刚一见面的对话，顿时所有人都对这场比赛充满了兴趣。

    高大青年一时间被马红俊怼的愣了一下，然后笑着点点头：“嘴硬是吧，那我就亲自送你下去。”全身的魂力已经开始翻涌。

    两人拉开身位，还不等场外的人们谈笑，裁判已经宣布了比赛开始。马红俊握了握拳头，淡淡的道：“小爷给你个机会，现在投降还来的及。”炽热的高温已经在悄然蔓延。

    “笑话，我会输给你一个小屁孩？”

    这位巴拉克学院的高大青年实在太过轻视马红俊了，而且他对自身的实力也是信心十足。在整个巴拉克学院战队中，他不仅时队长，也是实力最强的那个，魂力早已突破四十级的门槛。可惜，他遇到了史莱克。

    马红俊没有再废话，身上骤然发生变化，火凤附体，紫红色的火焰覆盖全身，经过了凤凰鸡冠葵的淬炼和周浩的锻打，他的武魂附体时的样子已经没有了以前草鸡的样子，而是真正的有了一丝凤凰的威严。

    当他释放武魂的一瞬间，凤凰火线已经朝着对方吐去，凤翼天翔迅速展开，巨大的火焰羽翅带着他的身体腾空而起。

    对方来不及开出武魂，就被马红俊火焰的炽热高温逼退，只是一瞬间，他几乎用出了在周浩面前逃命的速度，把两人之间的距离拉近到了十米以内。

    高大青年似乎极为害怕高温，但是战斗经验也是足够老练，马红俊突进到他面前不远处的时候，他已经以最快的速度释放了自己的武魂。

    只是这团庞大的高温火焰，还有再眼中急剧放大的最佳配比的四个魂环，以及飞快地速度，他又怎能不惊讶，谁能想到这样一个不起眼地小胖子，竟然是一位魂宗。

    几乎时下意识地抬起双手，就向冲到面前地马红俊发动了自己的第一魂技。但是就在他准备好反打的时候，却再次愣住了，因为原本已经尽在咫尺的对手竟然消失不见了。

    在观众的眼中，一切都看得一清二楚，那个小胖子以一种与体型极其不附灵巧动作，飞到了对手的头顶上空，同时身上的第四道紫色魂环迅速的闪亮了一瞬间。

    青年只觉得头顶忽然一阵极速袭来的高温，马红俊的凤凰火焰再次袭来。一系列的魂技衔接，让他在从战斗的一开始就陷入了无尽的被动中。

    他怒吼一声，任谁都不喜欢被戏耍的感觉，高大青年自然也不例外，魂力爆涌而出，第三魂环骤然亮起，准备狠狠收拾这个小胖子。但与周浩训练了一个月的马红俊岂会给他这样的机会，魂力催动，扇动的翅膀快速后退，好像在躲避什么。

    高大青年正疑惑间，脚下已经传来一阵极其恐怖的魂力波动，一个巨大圆形图案将自己包围在中间，他能清楚的感觉到自己的气机已经被牢牢锁定。那是一道明艳的火红色巨大凤凰，强烈的压制着青年的武魂，让他有些腿软，他知道自己已经躲不过去了。

    而且这种蓄力的魂技通常都有一个共同点，那就是拥有着极强的爆发力，看着远处淡淡笑着的马红俊，青年已经完全傻眼了，为什么第一场就碰到这么变态又恶心的对手。淡淡的死亡气息传来，他把求助的目光看向了裁判。

    裁判也知道大事不妙，高大青年的目光让他心里直骂娘，但是作为裁判，在职责范围内保护选手的安全也是他必须要做的。

    “妈的！快认输！”裁判大吼道，身后六道魂环迅速升起，同时漆黑的第五魂环迅速亮起，一道土黄色的光芒笼罩了全身，朝青年扑了过去。

    “我认输！”青年大声喊着，几乎眼泪都吓出来了，朝裁判的方向奔去。炽烈的火焰升腾，脚下的火凤已经蠢蠢欲动。裁判身上土黄色的光罩光芒闪耀，厚重的岩层开始快速凝结，显然，马红俊第四魂技的威力对他来说也不容小觑。

    等到裁判一把抓过青年的衣领，将他拉出魂技范围的一瞬间，嘹亮的凤鸣声响起，一只比预选赛时候凝实了许多的巨大火凤啸天而起，身上的火焰如同实质一般。

    场地上被它火焰溅射到的地方已经几乎是一个个熔岩的小坑。一瞬间的恐怖爆发让青年已经陷入了呆滞，裁判的实力果然比预选赛时候的强了不少，浑厚的土黄色魂力从他身上爆涌而出，伴随着第三魂环的闪亮，一道道粗大的岩柱凭空产生，速度竟然超过了火凤，然后再空中迅速靠拢，将其按死在中间。

    火凤平息之后，所有的岩柱同时碎裂，朝着中间塌陷，最后齐齐化为浓郁的能量，铺洒在地面上，一阵光芒闪过之后，在所有人的惊叹声中，地面已经被完全修补整齐，与之前别无二致。

    远处的雪夜大帝投来满意的神色，不愧是天斗城分区的天才们，很知道怎么给自己张脸，这个裁判也不错，做的很好，而且这样的场面效果，绝对是自己最想看到的，这个小胖子以后可以留意一下。

    裁判嫌弃的瞥了一眼身边的高大青年，大声宣布道：“第三场第一局，史莱克胜，请巴拉克战队派出第二位队员。”

    马红俊笑嘻嘻的朝史莱克这边看了过来，给周浩竖了一个大拇指，小眼睛都笑得看不见了。转头清了清嗓子，目光飘向对方的备战席，朗声道：“下一个！”

    巴拉克学院的老师脸色很难看，他知道，这个小胖子的武魂是极为罕见的火凤凰，是很克制己方的学员的。他心中已经决定准备弃权了，这样还能让学员们保存实力。但是这群年轻气盛的小伙子已经被马红俊欠打的样子给彻底激怒了，那里还忍得住。

    ……

