    ……

    　　索托大斗魂场的另一边。

    　　一间贵宾室里，皇斗战队的所有成员，加上领队，共八人，都聚集在这个房间里。

    　　“这是你们今晚的对手，史莱克七怪！信息在这，你们看看吧！”

    　　说话的是一个三十岁左右的男子，正是这皇斗战队的领队，也是他们的老师，秦明。

    　　但说到史莱克这三个字的时候，秦明的神色有些怪异，眼中不由闪烁着一丝怀念之色。

    　　秦明手上光芒一闪，一块布帛出现，摊开在了桌面上。

    　　皇斗战队的成员们都围了上来，目光向着块布帛看去。

    　　“史莱克七怪战队？好奇怪的名字，不过他们才一个铁斗魂级别的战队，有什么资格和银斗魂级别的我们战斗？”粗略的看了一下上面的信息，一个金发魂师御风神情有些不屑。

    　　秦明解释道：“这个史莱克七怪战队，是一个月前出现在索托大斗魂场的。他们在斗魂场的斗魂，可是一次都没有输过，虽然现在还是铁斗魂级别，但只要今天一过，他们就是银斗魂级别的队伍。索托大斗魂场也是安排了这个战队来狙击我们。”

    　　这话一出，其他人倒是感了兴趣，能一直连胜的队伍，实力自然不会弱到哪里去，倒是有资格可他们皇斗战队进行斗魂。

    　　“不对！不是说史莱克七怪吗？那他们怎么有八个人啊？”黑豹魂师奥斯罗看清了史莱克成员的信息后，很惊讶的叫了一声。

    　　“他们不会是想上八个人和我们打吧？”

    　　“我看你是煞笔吧？不知道斗魂人数是按人数最少的那一方来的？”御风很鄙夷的瞥了一眼奥斯罗。

    　　“呵呵，我就随便说说。”

    　　史莱克成员的信息资料。

    　　队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。

    　　副队长：千手修罗，武魂：蓝银草。三十二级控制系战魂师。

    　　队员：柔骨魅兔，武魂：兔子，三十一级近身强攻系战魂师。

    　　队员：邪火凤凰，武魂：邪火凤凰。二十九级强攻系战魂师。

    　　队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，三十级敏攻系战魂师。

    　　队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。

    　　队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，二十七级辅助系器魂师。

    　　这七人的魂环配置，和他们皇斗战队一样，都是最佳的魂环年限搭配。

    　　但最后一行信息，就让皇斗战队的人有些看不懂了。

    　　队员：疾风剑豪，武魂，岚切，三十六级强攻系器魂师，魂环配置不详。

    　　这......

    　　这第八人这么说呢，为什么魂环配置不详？难道这里的人眼瞎吗？连人的魂环都看不见？

    　　皇斗战队很疑惑，不过他们的队长，玉天恒，还有副队长独孤雁，在看到这个称号时，脑中都不由想到了前天与见的那个男子。

    　　不过他不是叫浪子易吗？

    　　御风问道：“秦老师，这个疾风剑豪是什么回事？”

    　　学生问起这个，秦明的表情就变得严肃起来，道：“这个疾风剑豪，也算是史莱克七怪的一员吧。不过，他从来没有和这七人一起参加过团队斗魂，只是与人进行过二对二的斗魂战斗。”

    　　“但是，这个人的实力绝对是最强的！甚至比你，天恒还要强大！”

    　　秦明目光看向皇斗战斗的队长玉天恒，语气很凝重。

    　　这句话让玉天恒的眼眸不由收缩，不可置信。

    　　“不会吧，这个疾风剑豪才三十六级，老大可是三十九级的魂尊，有着最强的兽武魂，蓝电霸王龙武魂！怎么想这个人都不是老大的对手吧！”御风不认同秦明的这句话，反搅道。

    　　其他人也是点点头，他们很清楚自己队长玉天恒的实力，凭借着蓝电霸王龙武魂的优势，即使是一些魂宗，也不是他的对手。

    　　更何况，这人只是一个器武魂的魂师，器武魂本身就比兽武魂弱上一些，在加上三级的魂力压制，他们队长怎么可能不是这个人的对手？

    　　“这个疾风剑豪，在斗魂场战斗时，没有显现过一次自己的魂环，就轻易的打败了对手，包括三十九级的魂尊。这也是这上面记录他魂环配置不详的原因。”秦明目光严肃的盯着他们，道：“你们知道这意味着什么吧？”

    　　众人皆沉默下来。

    　　连魂环的没有使用出来，他们当然知道这意味着什么，那就是对手根本不值得他使用全力进行战斗。

    　　可以说，这是同阶无敌了。

    　　玉天恒对自己的实力很自信，但是，他必须得承认，打败一个三十九级的魂尊对手，他做不过连魂环都释放，就能击败对手。

    　　“这人不会是那个浪子易吧？”独孤雁说道，目光中不就流露出一丝恐惧之色。

    　　从秦明的介绍中，让她不由想起前天斗魂时，遇上的那个男人。也是连魂环都没有使用，连两三招就击败了自己。

    　　实力恐怖得让人窒息！

    　　“没错！就是他。”秦明点点头，说道。

    　　这个疾风剑豪，浪子易，知道这个人时，秦明大为震惊。他不敢相信，自己都母校竟然出了一个这样妖孽的弟子。即使是天斗皇家学院的天才，也败在了这人的手下。

    　　这让他不禁感到自豪，但心里又有着很大的压力。

    　　要是这个人上场的话，皇斗战斗还能取得胜利吗？

    　　秦明有些担心起自己的学生来。

    　　得到秦明的确定后，所有人都不禁吸了口冷气。

    　　这个浪子易，他们自然不会陌生。轻易的打败了副队长，独孤雁；又轻描淡写的接下了队长玉天恒的魂技攻击，给皇斗战队的所有人都留下了深刻的印象。

    　　这样一想，当时这个人确实连魂环都没有用出来。而且连他用没有用武魂都不知道。因为当时那人腰上佩着两把剑，一把刀，他只是用了其中的一把剑作为武器。

    　　不过既然是器武魂，又叫疾风剑豪，武魂应该是剑才对。

    　　但是，他武魂不是风吗？

    　　回想起那时斗魂台上挂起的那震撼的龙卷风，皇斗战队的成员不由疑惑了。

    　　难道......是双生武魂？

    　　这样一想，几人的心情更加沉重。

    　　看着几人，秦明说道：“不过这个疾风剑豪不会上场，因为他一次也没有参加过他们战队的团队斗魂。但即使没有他在，史莱克的其他七人的实力也是很强劲的，也是在魂尊队伍里最顶尖的存在。”

    　　御风不由说道：“要是着疾风剑豪浪子易不上场，他们能有多强？队伍里有三个大魂师，怎么可能是我们的对手？”

    　　“这你就错了，三个大魂师里，其中一个是七宝琉璃宗的魂师，七宝琉璃塔这个武魂，即使是在大魂师境界，其辅助能力也不会比其他的辅助魂尊差。而且，这个幽冥灵猫，三十级，应该是刚突破，还没来得及去获取魂环，但是她的实力可一点都不比魂尊弱，这个人，在斗魂场可是亲手打败过魂尊的。还有邪火凤凰，也是可以有抗衡魂尊实力的人。可以说，他们除了魂力比你们低外，在战斗力方面，可一点都不比你们弱！”

    　　对于史莱克这个战队，秦明可谓是非常重视。早之前，他就在斗魂场找人了解，调查过史莱克成员在斗魂场战斗的情况。

    　　这个幽冥灵猫，早之前在和狂战队斗魂时，就击败了一个魂尊。而邪火凤凰，一直和这个疾风剑豪搭档打二对二，打的对手都是魂尊级别的，他也有着可对付魂尊的实力。

    　　对于这场斗魂，不仅史莱克很重视，他秦明，也很重视。

    　　作为史莱克出来的学生，虽然对自己的母校抱有很大的好感，但是，他不会让自己亲自带出来的战队输过自己母校的战队。

    　　青出于蓝而胜于蓝，不是这个道理吗？

    　　要是自己带的战队赢下了母校的战队，到时候回去见师长，不就更加自豪，光荣了吗？

    　　所以，胜利，他秦明是不会让的！

    　　“不管这个疾风剑豪浪子易上不上场，你们都要认真的对待这场战斗，拿下这场胜利，能做到吗？”

    　　“当然！我们皇斗战队是不会输的！”

    　　......

