    初夏的眉头皱了一下，如果她没听错的话，这人的喊声有些尖细，如果不是刻意尖着嗓子喊的，那这人不是太监也是被人废了的。

    不过，这么嚣张的语调，说不定就是个太监，那这太监背后的人……不由得看了一眼南逸臣。

    南逸臣的脸色也不太好看，尤其是初夏看他那一眼：“不是我的人。”

    “我没说你的人。”初夏却笑了一下，“只是，这么嚣张的内侍，恐怕后面的主子跟你看应该是熟人。”

    “七爷，我去看看。”夏景瀚走了出去。

    小刀看热闹不嫌事大的也跟了上去。

    初夏也没出去，就站在后院往前面铺子走的门口那里，有门帘挡着，加上位置隐蔽，前厅的人是看不见她的，但是却能听见前面的人说话。

    “这位客官，要看病还是抓药啊？这边请，大家都是……”说话的叫夏安，是夏家的家奴，不过他的父母当年跟着夏家一起出了事故，算是夏景瀚一手带大的，并且还教授了医术，一直都是夏景瀚的随从，不过后来夏景瀚跟着南逸臣去了大王村，他就留在了县城照顾铺子。

    “滚一边去。”那人似乎很暴躁，“赶紧的，一会贵人要来，这些贱民不配留在这里。”

    在铺子里有不少抓药的，也有在看病的，都是平民，听了这话自然心里都不舒服，但是看对方穿着华丽，身后还跟着一些打手样的人，也都敢怒不敢言，可是却都没立刻离开。

    “赶紧滚……”

    “谁这么大的脾气？敢赶我的病人！”夏景瀚就在此时走了出去，脸色微沉，跟面对初夏时候嬉皮笑脸的样子完全判若两人。

    “没想到老头还挺有气势的啊。”初夏忍不住感叹了一句。

    南逸臣看了初夏一眼，忽然就凑了过来：“夏老那可是随着父皇南征北战的人。”

    “嗯？”初夏下意识的一回头，结果因为南逸臣凑的太紧了，扭头的瞬间，嘴唇正好碰上了对方的腮。

    南逸臣浑身一僵，脸腾的就红了。

    初夏有些尴尬，她也没想到对方忽然凑过来……不过在看见对方的脸红了的时候，忽然就不觉得尴尬了，反而笑了：“这是准备耍流氓？”

    “我脸就在这里，是你主动亲的我。”南逸臣看着初夏。

    “所以呢？”

    “所以，我得亲回来。”南逸臣盯着初夏的唇。

    “你……”

    然而，下一刻，南逸臣却忽然凑过去直接亲上了她的唇。

    初夏的眼睛瞬间瞪大了。

    不过南逸臣却知道见好就收，在对方抬手的瞬间，直接跳开了：“你亲我一下，我也亲你一下，咱们扯平了。”

    “我可以告你耍流氓。”

    “我就说你觊觎我的脸。”南逸臣已经彻底不要脸了，“我这么好看的人，怎么可能对别人耍流氓？都是别人对我耍流氓。”

    初夏被气笑了，不过看着对方那比女人还精致的脸，她还真无法反驳了。

    南逸臣看着初夏的笑容，心里松了一口气，没生气就好，所以说，老夏说的对啊，追媳妇，就得脸皮厚。

    而此时，前面传来了一个女人的声音：“大有，不得无礼。”

    “主子。”徐大有顿时换了一副面孔。

    “夏大夫是吧？我要问诊，你看……”女人看上去似乎很懂规矩，但是语气里的高高在上的感觉却让人不能忽视。

    “问诊可以，排队去。”夏景瀚一眼就认出了对方，心里不由得冷笑了一声，一个小小的县主而已，竟然如此摆谱，还真当自己是盘菜了？

    “你……”简明月一听有些绷不住了，“你知道我是谁吗？我……”

    “你谁啊？”夏景瀚皱眉。

    “就是，你谁啊？”周围的病人不乐意了，“一进来就大呼小叫的，你是皇上啊还是公主啊？”

    “皇上爱民如子，哪里会这样？再说了，本朝还没公主呢，全是皇子……”

    “就是，还不知道是谁家的刁蛮小姐呢。”

    “张口贱人闭口贱民的，说的好像你不吃我们贱民种的米似的……”

    “就是，排队。”

    ……

    直接就引起了公愤。

    “你们大胆！”徐大有吼了一声，“来人，去叫胡大力，估计来将这些贱民统统抓起来，竟然敢对县主不敬……”

    众人一听县主，顿时不敢说话了，竟然真的是皇室中人啊，对皇权的敬畏是这个时代老百姓普遍的心态。

    “县主？好大的官威。”夏景瀚却冷笑了一声，“大家没犯罪没犯法，凭什么抓人？那要不要让皇上来评评理啊？”

    “你……”徐大有顿时语塞。

    “我什么我？要看病就排队，否则，滚出去。”夏景瀚却一点也不客气，“否则，别怪我不客气。”

    “你敢！”

    “扔出去。”

    然后就听见噼里啪啦的声音，伴随着惨叫声，显然，那群人是真的被扔出去了。

    初夏现在也顾不得刚才的暧昧了，戳了一下南逸臣：“老夏怎么会有这么大的底气？刚才动手的是什么人？”面对县主都不带打怵的。

    南逸臣笑了一下，就简单讲了一下夏景瀚的身份。

    “夏老虽然是个医者，但是一开始入仕的时候，却并不是凭借的医术，而是走的科举，那是南唐朝的开国皇帝南文帝时候的传胪，也就是殿试的第四名，之后带着传胪的身份又去考的太医院，从一名八品医生开始，一路升到了五品太医，之后，文帝薨逝，先帝南庆帝继位，当时的太医院老医政致仕，他就接任了医政之位，成了正三品。”

    “后来北蒙南侵，夏景瀚是跟着先帝御驾亲征过的，几次救先帝于为难，在凯旋之后，就直接成了先帝的专属御医……再后来还经历过一次三王之乱，当时的叛军试图策反他，如果他反水，那动动手就能杀了先帝，但是他没有，也因此，先帝赐了他免死金牌，另外还有两个暗卫……”

    初夏顿时星星眼了：“这老头这么牛？那我拜师了，这不是抱大腿了吗？”

