    “睡觉前把宵夜吃了”抵达三成洞小区外面时李以墨还不忘嘱咐道。

    “等我吃完就给OPPA发认证照片”小时候的经历让李知恩很享受李以墨的这种关心。

    跟往常一样，在收到信息确定已经到家后李以墨才掉转车头离开，而三成洞距离清潭洞不远，没多久李以墨就回到宿舍。

    因为差点出事的关系，李以墨回到宿舍的时间才刚刚到九点，而对于当红的Idol而言，这个时间点还在忙碌。

    看到宿舍没人的李以墨先给经纪人打了个电话，确定成员们一个小时内不会回来后又打了第二个电话。

    五分钟后，门铃响起，门口出现三道身影，正是从楼上下来的泰妍，帕尼和sunny。

    因为帕尼30号要录制《音乐中心》的关系，泰妍和帕尼29号晚上回到首尔，sunny这几天倒是一直宿舍，剩下的人也会在今晚回来。

    “你们是在这里吃还是回楼上”李以墨看着三人问道。

    “我们回楼上”泰妍立即回答道。

    虽然泰妍没少来2AM宿舍，此刻的宿舍也没有外人，但泰妍还是觉得自己宿舍更自在一点。

    说到底这里是2AM的宿舍而不是李以墨家，再者，泰妍需要把时间留给帕尼，这一点泰妍几人已经达成共识。

    再过几个小时就是帕尼的生日，而帕尼的这个生日的派对只能等明天抵达日本后再办。

    “谢谢OPPA”sunny拿着冰镇虾和三文鱼，而泰妍则捧着着半个西瓜。

    “你要不上去跟她们一起吃点再下来？”看着消失的泰妍和sunny，李以墨对帕尼说道。

    “我又不是允儿”帕尼白了李以墨一眼吐槽道。

    “哈欠~~~”另一边正准备出门返回宿舍的林允儿摸了摸发痒的鼻子。

    与此同时，回到楼上的泰妍和Sunny已经开始对冰镇虾和三文鱼下手，尤其是冰镇虾，酸酸甜甜非常符合两人的口味。

    “泰妍啊，我可以加入你们吗？”被冰镇虾征服的Sunny忍不住开玩笑道。

    “吱吱~~~你自己去找OPPA说”泰妍吸了一口汤汁后说道。

    “难道你就一点生气，不吃醋？”这段时间sunny可没少暗自观察几人。

    “你觉得可能吗？”泰妍翻了个白眼。

    “泰妍啊，你能跟我说说内心最真实的想法吗？”其实就这个问题，sunny也问过郑秀妍。

    至于郑秀妍的当时回答？很简单，就几个字。

    我喜欢他。

    此时泰妍回答跟郑秀妍的一模一样。

    “你有想过未来吗？”Sunny问道，这个问题她当时也问过郑秀妍。

    对这个问题，两人回答就完全不一样了。

    “我不知道”泰妍本身就是一个喜欢胡思乱想的人，但就这事，泰妍又不敢想太多，因为泰妍骨子里是一个没有自信且缺乏安全感的人。

    其实泰妍有一点没有跟Sunny说，那就是跟李以墨在一起的时候特别有安全感，至于为什么会这样，泰妍自己也想不明白。

    泰妍眼神中的迷惘没有逃过Sunny的眼睛，而与泰妍对未来迷惘不同，郑秀妍在回答这个时候眼神坚定。

    “如果我们走到最后，那最后站在他身边的那个人肯定是我”别看私底下的郑秀妍有点软，但内心一直非常坚定，如若不然她也不可能坚持七年之久。

    虽然两人回答不一样，但有一点Sunny可以肯定，那就是两人都没有放手的意思。

    泰妍和Sunny的对话李以墨肯定不会知道，更何况帕尼此时在他的面前，这个时候他那里有时间去想其他人。

    “OPPA~~~我可以任性一次吗？”虽然宿舍没人，可帕尼还是选择把李以墨拉回房间。

    “任性？”李以墨看着帕尼。

    “我知道OPPA已经为我准备了生日礼物”帕尼说道。

    对此李以墨没有否认，一条来自Tiffany项链，说来今年他给几个朋友准备都是手表，而对泰妍，和允儿她们都准备了项链，只不过每个人的礼物都是不同牌子的。

    送礼物是一件很麻烦的事情，尤其泰妍她们，为了一视同仁，李以墨送的东西基本一样，只是每个人的礼物来自不同的品牌。

    说来这个月李以墨就要准备五份生日礼物，帕尼是这个月的第一份，两天姜敏京过生日，再往后有刘在石，权志龙和赵权。

    其中姜敏京和权志龙都邀请李以墨去参加她们的生日派对，李以墨也答应了，至于刘在石，到时候肯定要一起吃顿饭，赵权就更不用说了。

    不过要论生日大月，那还要看五月，2AM中除了李以墨和赵权，剩下三名成员的生日都在五月份，姐姐罗静恩的生日也是五月份，楼上林允人和sunny一个在月中一个月末，BIGBANG那边还有个亲故太阳。

    ……………………………….

    “这个生日我有想要的礼物，OPPA准备的那份礼物可以等到明年再送吗？”帕尼说出了自己任性。

    “可以”李以墨当然不会拒绝帕尼，而且以他对帕尼的了解，如果不是真的有什么事，帕尼绝对不会开这个口。

    十三岁失去母亲，父亲有等于没，不对，有比没更惨，再加上异国他乡，帕尼一直想的比别人多，活的很克制。

    “我想要的礼物是OPPA可以借我一笔钱”借这个字帕尼咬的特别重。

    “你决定了？”以帕尼目前的情况，唯一用到钱的地方就是她的那个诈欺犯父亲。

    “嗯”帕尼在听了李以墨的提议后一直在想这个事情，而在经过一段时间的心里斗争后，帕尼最终问了哥哥姐姐意见，这才有了这次“任性”。

    不过帕尼并没有告诉哥哥姐姐是找男朋友借钱，在帕尼口中，这笔钱是她跟公司借的，以后会从她那里扣回去。

    “你准备“借”多少”帕尼既然要说借，李以墨自然不会说其他的话。

    “OPPA最多能借我多少？”帕尼知道李以墨最近要买酒庄和牧场。

    “你需要多少我就可以借多少”看帕尼的说话的语气以及表情就知道她想什么，而且李以墨要买酒庄和牧场身边的人都知道。

    “三十五亿韩元”帕尼说出了一个对一般人很大的数字。

