    

    除了偶尔气气陈老姨娘，姚大夫人还是满悠闲的，几乎是躺赢。

    没办法，谁让所有人都把陈老姨娘当成了最终BOSS，没打算一开始就攻略她，打算先攻略其他人，各个攻破以后，再集中火力攻略她呢？

    因此，这个时候姚大爷、姚二爷也跑去给姚二夫人打下手，负责审问那些参与的下人。

    说句老实话，事情已经隔了十年，该处理的人姚三夫人早处理了，留下的也不过小猫三两只，所知也不多。

    也就奶娘知道得多一些。

    很快，姚三夫人就被“带”了上来，“三堂会审”。

    看到坐在上面的姚大爷、姚二爷、姚二夫人，姚三夫人怕急了。

    她还不知道奶娘已经交待的事情，只以为是陈老姨娘做了什么被发现了，大房、二房准备联手赶他们出去，净身出户呢。

    姚三夫人也在心里盘算开了，她还有两间嫁妆铺子，就是生意有点不太好，如果节约一点，想来还是能够支撑他们一家三口生活的。

    陈老姨娘那点家当，姚三夫人不敢盼望，她知道陈老姨娘不喜欢她，也知道陈老姨娘更加偏疼当然六爷。

    要是真的被赶出去了，陈老姨娘肯定会拿那些家当补贴姚六爷，而不是他们。

    姚三夫人唯一不清楚的，就是到时候陈老姨娘是会跟他们一起生活，还是会嫌弃他们是个累赘，直接带着姚六爷自己单过。

    若是后者，她觉得挺好的。

    如此，她也不想面对那个特别难就就会的婆婆。

    当然了，也不全是坏事，比如，她的儿子姚安逸终于可以恢复“真身”了。分都分出去了，想来那个老太君也不会再在意她生的是儿子，还是女儿了，到时候……

    “乔氏，奶娘已经招了，你觉得你还有什么需要补充吗？”

    姚三夫人一进来，姚二夫人就摆着架子，冷着一张脸问了出来。

    姚三夫人先是一懵，没反应过来姚二夫人说的是什么，接着她茫然了：分家就分家，怎么又扯上奶娘了？

    “看你的样子，好像不记得自己干了什么事情了啊？乔氏，需要我提醒一下你吗？十年前，姚安逸……”姚二夫人依旧采取的“诈”字决。

    姚三夫人惊悚：“……”

    十年前，姚安逸，那不说的是……

    我的天？！

    怎么可能？！

    她猛然抬起头来，望向了姚二夫人。

    “是你自己交待，还是我替你说？”姚二夫人盯着她的眼睛，定定地问道。

    “说……说什么？”这下子，姚三夫人的声音都抖了。

    前一秒，她还在想像着被分了出去，她带着姚三爷、姚安逸父子俩过上了虽然清贫，但合家团圆的日子；结果下一秒，姚二夫人就给了她一个惊雷？！

    “看来，你是想我替你说了？容我提醒你，你自己交待的，跟我说的，可不一样。若是你自己交待的，到了老太君跟前，我还能给你求情，不让你那么难堪；可要是我替你说的，到时候我就算想替你求情都难了。最后再提醒你一次，我们现在要说的，是姚安逸的身世。”

    “我……我不知道，我什么都不知道……”一想到姚安逸的身世已经曝光了，姚三夫人再也站不住，吓得一屁股坐到了地上，哭着说道，“我真的什么都不知道。求求你们了，求求你们放过安逸吧，他就是一个庶子，他不会影响到你们的。我发誓，他不会跟你们争夺家产，也不会想要报复谁，他就是一个孩子，他就想好好的活下来……”

    她的哭闹，让在座的各位皱了眉头。

    “住嘴！”姚二夫人一声轻喝，直接让姚三夫人住了嘴，她道，“哭什么哭？我是让你老实交待，不是让你在那里哭又闹？怎么，乔氏，你准备学陈老姨娘的作风，一哭二闹三上吊吗？我告诉你，别做白日梦了，你没发现吗，从我们进院子开始，陈老姨娘就已经被给人看住了。我警告你，你还是老实一点，把逸哥儿怎么由一个哥儿变成一个姨儿的事情，一五一十全给我交待清楚。”

    姚三夫人被吓得浑身发抖，哪里敢隐瞒，直接将当年的事情给说了出来。

    只是，姚大爷也好，姚二爷、姚二夫人也好，怎么都没想到，姚三夫人胆敢做出那么大胆的听到屋，居然是因为——她怕老太君弄死姚安逸，所以才将姚安逸当成姐儿养育，让他逃过一劫的。

    刹时间，他们三个也不知道应该是什么反应。

    因为这件事情直接涉及到了老太君——传说当年陈老姨娘特别能生，老太君看不过眼，便弄死了那些孩子，最终只留下了姚三爷、姚六爷两个……

    我的乖乖，这种新密的事情，不是他们能听的吧？

    原以为把陈老姨娘的嘴巴堵住，就能假装没有听到了，没想到姚安逸的身世居然也涉及到这件事情，那他们还怎么装傻？

    这下好了，三个人面面相觑，一时间都不知道应该怎么办。

    “要不然……后面的事情，交给老太君？”姚二夫人小心翼翼的问道。

    姚大爷、姚二爷深以为然，二话不说就让下人将涉案的相关人选全部给“绑”了起来，送往荣和堂。

    其中，便包括被绑起来的陈老姨娘。

    “怎么回事？不是查得好好的吗，怎么做到一半就不做了？”姚大夫人还不知道发生了什么事情，一头雾水。

    姚大爷赶紧说道：“事情涉及到老太君，有的事情我们不好插手。”

    姚大夫人瞬间惊悚：“怎么还跟老太君有关系？！这件事情，不是老太君交给你们兄弟两个的吗？”

    如果姚安逸的身世跟老太君有关，老太君会把这事交给他们兄弟二人查？

    肯定是悄悄的把事情给了了。

    结果搞了这么大的动静，又回到了老太君身上，这不是……自曝其短吗？

    姚大爷在姚大夫人耳边说了一通。

    姚大夫人震惊：……我的娘诶，他们真的涉及到不该涉及的事情了！

    做为儿媳妇，姚大夫人自然不能说老太君的不好，所以这也是为什么，一涉及到当年的事情，不管是她，还是姚二夫人都当了哑巴，连听都不敢听。

    这么可怕的事情，谁愿意走露风声，被儿媳妇知道啊？

    姚大夫人瞬是觉得，他们以后的日子恐怕都不会好过了。以老太君爱记仇的性子，他们……

