    “契约！”白夭滴血将法杖给契约，它身上的光亮才缓缓消失，直接被白夭给收了起来。

    随着白夭的契约，魔无笑的虚影也消失不见，化作了一缕灰烟，融入了白夭手腕处的黑弯月中。

    天空中暴虐的雷云也全部消散，露出了繁星明亮的星空，但是天边已经微微亮起，快到早晨了。

    “疼死老子了。”白夭看着左臂上的伤口，龇牙咧嘴着，她的手臂正以奇怪的姿势扭曲着，上面还有五个血洞，鲜血还正在不断涌出。

    她刚想抬脚离开，却发现了前方的男子一脸惊愕地看着她。她瞬间警惕起来，目光冷冷目视男子，他还想跟她抢雷神法杖吗？

    “那是你师尊？”男子不可置信道，此时的他面目肮脏，头发凌乱，唯独那一双眼睛很明亮。

    “不过一个臭老头，大哥，难道你认识他？”白夭依然警惕，这个人好像认识魔无笑的模样。

    那个曾经差一点就成为了忘念之地霸主的人，他怎么会不知道！男子脸色逐渐转为复杂，道：“你可以叫我大侠，我们以后还会再见面的。”

    那大侠说完，便直接闪身消失不见。

    “大......侠？”白夭一脸怪异地看着男子消失不见，这称呼......真有个性。

    白夭转身，处理完自己的伤口之后，找到已经被强大力量震晕过去的几个人，小饕餮还立在他们的身边，见白夭过来，便将他们给踢醒。

    “醒醒，快天亮了，要走了。”白夭催促着，见所有人都醒过来之后，连忙寻找着周围的宫殿，往那边奔去。

    几人终于赶在天亮之前赶到了一座宫殿里，云逍遥等人气喘吁吁的，他们都没明白发生了什么事情，就结束了。

    “最后的雷神法杖，到了谁手中？”云逍遥问道。

    “那个使用空间法则的大侠。”白夭漫不经心道，确实啊，那个使用空间法则的大侠没得到，但是她不想说出来，她不知道这里的人会不会泄露她的秘密，所以在她绝对安全之前，她是不会说出来的。

    云逍遥脸色明显有些失望，“原来如此。”

    宫殿外的景色已经转成了繁华的宫廷，这云端最珍贵的宝物应该就是那雷神法杖了吧，现在雷神法杖已经被取走，似乎也没有在这里呆下去的必要了。

    白夭看着宫殿的那壁画上，原本的画面已经变了个模样，取而代之的是整个宫殿的地图，上面还标注了白夭现在所处的位置。

    “白夭，这壁画没有什么好看的吧，雷神法杖都已经被拿走，里面全是黑黑的。”傅景在站在白夭旁边看来看去，愣是没看出这壁画还有哪里好看的。

    白夭奇怪地瞥了傅景一眼，难道他看不见上面的地图吗？反正她差不多将地图给记下，现在可以离开了。

    见白夭离开，傅景立刻狗腿地跟上，白夭能在那么强大的力量下存活下来，她的实力肯定远不止表面这么简单，他要做的便是抱紧大腿，她去哪就跟去哪！

    小饕餮自然也是如影随形，极其没有存在感地跟在白夭身后，一句话也没说，总之跟上就对了。

    云逍遥犹豫了一下，没有跟着白夭走，他本来的目的也是雷神法杖，现在法杖已经被人抢夺，他自然也不会再跟着白夭。

    他看着手中黯淡得几乎要消失的符文，突然有些后悔通过竹简传送到了这上方，但现在说什么都没用了，他还是去寻找其他的宝贝吧。

    白夭离开后，直接顺着脑海中的地图，一路顺利地离开了云端。

    “你怎么好像知道哪里是出口一样？”傅景好奇地问道，这一路走来，不过一个时辰，他们就走出了云端，她看起来好像认得路，接连经过了几个宫殿都没有停留。

    “这是我通过攀爬玻离山才会有的特权。”白夭指了指她空荡荡的手背，上面的金色图腾已经消失，傅景撇撇嘴，只得认栽。

    早知道他也去爬玻离山上来，当时真是鬼迷心窍了，居然会想着直接通过竹简传送上来，他在猜测他是不是错过了很多的好东西。

    出了云端，白夭，傅景和小饕餮三人行走在玻离山顶端的空旷广场上，那根柱子依然立在那里，上面写着一千多个人的名字。

    “诶，我刚上来的时候没发现有这个东西啊。”傅景新奇地看着这根柱子，这上面这么多人的名字是怎么来的？

    傅景转了一圈，在一处发现了“白夭”两个字。

    “这里有你的名字！是只有通过攀登上来的人，才会在上面被刻下名字吧？”傅景猜道，这种通天石在一些地方他也是见过的。

    “嗯。”白夭敷衍着，正要抬脚离开，却发现了气喘吁吁地爬上来的两个熟人。

    “呼，咱可终于抵达云端了！里面的宝贝肯定也有我们兄弟俩的一份！”

    这可不是余宗余孟兄弟俩吗！白夭眼角一抽，里面的宝贝应该所剩无几了，他们要是现在去的话，说不定还能捞一点跑腿费。

    “咦，妖名阁下，你也是刚刚上来的吗？还有这位黑袍兄弟。”余宗看见白夭，眼睛都亮起来了，那说明他们上来的还不算晚！他们都知道，白夭和那全身黑袍的兄弟是一起上来的，那另一个男人又是谁？他是什么时候上来的？

    “不，我是离开的。”白夭咧嘴一笑，说道：“里面的镇殿之宝已经被人抢走，剩下的宝贝应该不多了。”

    一听这话，兄弟俩顿时萎靡了，不是吧，他们才刚上来，就已经没有宝贝可以拿了？

    他们的身后紧随其后的还有一个强者，他先是一愣，而后疲惫的脸上笑容无限放大，他大喊着：“我上来了！我上来了！”

    “恭喜三位抵达云端，请告诉我你们的名字吧。”那石柱亮起，在三人的手背处融入了一道金光图腾。

    白夭眨了眨眼，才想起来他手中的图腾是在半山腰上，那个金光老者虚影给的，而那个金光老者虚影便是那狰熬，他给她的图腾应该也是有问题的才对，但是为什么她的图腾依然还是金色的呢？难道那老头真的那么好心，将真的金光图腾送给她？

