    第5060章撬墙角

    这也算是勉强安慰了体育老师。

    有了他，以后学校举行的各种运动会就不烦了。

    三班绝对是得冠军最多的。

    虽然这场风波差不多到此结束，但赵元璟还是有一个疑惑没解开。

    那就是吴景轩为什么这么针对他。

    不过很快他就知道了。

    中午放学后，他看见吴景轩拦住了云黛的去路，把一个东西塞给了她，然后就跑了。

    “哟！”赵元璟踱步过去，从她头顶看过去，发现那是一串手链，上面连着几个小小的四叶草。

    “这造型，我隐约在哪里看过。”赵元璟说。

    他忽然发声，把云黛吓一跳，转身看见他，嗔道：“背后说话是要吓死谁？”

    “我看你是你心虚吧？”

    “我有什么心虚的。”

    “我说呢，吴景轩那小子怎么跟我过不去，原来是看上你了。”赵元璟恼火，“你怎么这么招蜂引蝶？一上午就俩臭小子跟你表白了，在大周的时候也没这样啊！你们这里的人太放荡！”

    “放荡？”云黛冷笑，记忆中涌过来一段，令她瞬间面红耳赤。

    “你怎么啦？”赵元璟不解。

    “没什么。”云黛揉了把脸，“要说起放荡，谁能比得上大周的太子殿下？”

    “什么？”

    “也不知那位太子殿下有没有忘记，当年他是怎么拥有自己的第一個孩子的，又是怎么对小厨娘食髓知味的。”

    一旁凑过来一个同学：“嗨，你们俩谈论什么古装电视剧呢？新出的吗？我怎么没看过？谁演的？听这情节挺刺激啊。”

    云黛没好气：“吃你的饭去！什么都爱打听！”

    赵元璟无言，片刻后，讪笑：“……具体情况，具体分析嘛。”

    “你还挺双标的呢，人家小男生只是表个白，又没做什么过分的事情。”

    “问题是，他们都知道你我的关系，怎么着，还想撬我赵元璟的墙角？”

    “你赵元璟的墙角，也不是什么铜墙铁壁，该撬一样撬！”

    “你过来，到这里来，再把这话跟我重复一遍。”赵元璟指着一个偏僻角落。

    “谁过去谁是傻子！”云黛后退三步：“我要回去陪棠棠吃饭了，拜拜了您！”

    她转身就朝女生宿舍楼跑。

    众目睽睽，赵元璟当然不能追上去。

    他只能看着小鹿似的背影无奈。

    前世欠下的债，这辈子都得还啊！

    作孽啊，作孽。

    云黛回到宿舍，换鞋洗手洗脸，做到姬棠棠对面，拿起筷子吃饭。

    姬棠棠看见了她随手放一旁的亮晶晶的手链，问：“这种俗气的东西，你也买？”

    对她来说，所谓金银珠宝，也不过是一堆烂石头，何况一条不起眼的手链。

    云黛便说了手链的来历。

    姬棠棠惊讶：“赵元璟竟然没把他打死？”

    “你以为他还是太子呢？”

    云黛吃过饭，就找到吴景轩的微信，直接拒绝了他的好意，并要求他不许再因此和赵小景为难。

    一般的男生到这时候，大概都会知难而退了。

    偏生吴景轩是个实心眼子，遭到拒绝后，一时上头，竟然堵住了下晚自习后提着水壶打水的云黛。

    搜索

    复制

    (本章完)

