    卫慈用一种很嫉妒又牙酸的表情道，“要不怎么说是进了金鳞阁的能人呢。”

    姜芃姬道，“听这话的意思，子孝似乎没进去？”

    卫慈跟她摊牌的时候说了不少前世的事情，例如金鳞阁文武榜。

    前世的金鳞阁并非今世的金鳞阁，今世的金鳞阁就是个对外免费开放的超大型图书馆，前世的金鳞阁则是天下文人武人都向往的荣耀圣地，此处别名“登天路”，寓意一步登天。

    姜朝皇室制定严苛规定，唯有对百姓、国家、朝堂、君王做出巨大贡献、立下巨大功劳的文武臣子才有资格将自身画像请入金鳞阁内，同皇家一般享受百姓的香火供奉。

    金鳞阁前，莫说是普通文武大臣，便是帝王本人也要下马下轿下辇，步行登上百级台阶。

    这种荣耀不仅仅是光宗耀祖那么简单，那是真正的流芳百世，何人不心动呢？

    人活一世不就是为了功名利禄四个大字？

    金鳞阁的荣耀，那是文臣武将踏入朝堂、终其一生奋斗的目标。

    卫慈是个俗人而不是圣人，他当然也想的QAQ

    因为某些心里，卫慈并没有说自己有没有达成这个成就，自家主公也没有多嘴询问。

    如今被戳破，他心里苦。

    卫慈神情黯然，叹道，“自然是……没有的……”

    姜芃姬安慰他道，“没关系，进不了金鳞阁文武榜，进了当世第一女帝的棺椁也是赚的。”

    生同衾，死同穴？

    卫慈哪儿敢肖想？

    前世，陛下龙驭宾天没两个时辰，卫琮那熊孩子被士族利用，带人逼宫，直言自己才是章祚太子。那般凶险的情况，莫说卫慈，便是储君姜琰也十分被动，险些被逼入死境。

    亲自教养的儿子做出这般大逆不道的事情，卫慈还能怎么办？

    他只是无权无势的太傅，唯一能做的就是死咬卫琮是他亲生子，斥责这个亲生子大逆不道冒充已逝章祚太子，企图颠覆乾坤，最后拔剑自刎，以死谢罪，追随先帝而去罢了。

    只要死无对证，姜琰便能趁机发难，将卫琮打为乱臣贼子。

    只是，这么以来倒是苦了唯一的女儿。

    一日之内，母亲驾崩，父亲自刎，弟弟反叛被杀，血亲死了个干干净净。

    这般情况下，姜琰别怨憎他，他都感激涕零了，哪里会奢求姜琰将他尸首葬入帝陵棺椁。

    卫慈叹道，“一介贱身，哪敢儿敢入帝陵，长奉陛下左右？”

    姜芃姬眯了眼，没好气地捏他脸。

    “这辈子你就死了心吧，除了我的棺材别想躺别的地方。”

    卫慈忍不住露出浅笑，“是，慈遵命。”

    姜芃姬翻滚的醋意这才平息，二人将歪到天边的话题扯了回来。

    “扯远了，咱们继续说杨涛的事情。”姜芃姬道，“你仔细说说他前世那事儿。”

    卫慈不敢有隐瞒，不过陛下收服杨涛的时候，卫慈还在安慛手底下打拼呢，所知内容都是后来了解的，有些地方不是很详细，他道，“慈有些怀疑，杨涛带兵击退敌军是颜霖谋划的。”

    “不用怀疑，肯定就是他的杰作。”姜芃姬没好气地道，“不过，估计颜霖也没算计那么远。他这么做，本身是为了杨涛争取筹码，不至于归顺之后处处受掣肘和打压……真是令人感动的兄弟情谊，这种时候还不忘为他谋划最大利益。算来算去，算计到我头上了……”

    梳理一下颜霖的算计，确定对方的目的，过程就很好理解了。

    杨涛与姜芃姬有仇怨，如今只带两万残兵归顺，不仅会让她小瞧，日后的处境也不好过。

    如何才能改善杨涛日后的地位？

    颜霖费尽心机盘算，正巧这时候一个绝佳机会撞上来。

    若是利用好这场东风，杨涛未来的富贵前程便有了保证！

    原来，背叛杨涛的南盛叛军归顺了安慛，作为安慛的马前卒，试探性进攻被姜芃姬收入囊中的漳州。杨涛一家子老小所处的地方正是前线某座城池，此处不是兵家必争之地，战争意义也不大，杨思便将杨涛连同残兵安顿在那里，方便就近监视，同时等待姜芃姬大军抵达。

    万万没想到，南盛叛军会盯上此处，并且将这里作为试水的跳板。

    当杨涛等人收到城外有敌军消息的时候，他也是懵逼的。

    颜霖却发现这是天赐良机！

    城内守兵稀少，唯有杨涛万余残兵以及城内水准不高的老兵，杨思的援军抵达需要一定时间。若是南盛敌人趁机偷袭城池，这座防御性不高的城池必然失守，下场就不用多说了。

    若是杨涛抓住机会带兵抵御，甚至是反杀来犯敌人，他便算是立了大功。

    哪怕姜芃姬怀疑杨涛带兵反叛也无妨，她越是这么怀疑，之后反转对杨涛就越有利！

    为了自个儿名声，为了安抚杨涛一系的旧臣，她必须要优待杨涛，保证他一家老小的富贵！

    不论是前世还是今生，怕都是颜霖的一场算计。

    不过，大概颜霖也想不到杨涛会凭借这次机会咸鱼翻身，收益远远高于他的预计。

    卫慈道，“若不是主公，随便换了一个别人，颜霖这番算计顶多为杨涛保住一世富贵罢了。”

    姜芃姬道，“颜霖算计的不就是这一世富贵？这点来讲，他的目的达到了。”

    尽管被算计了，姜芃姬却没有生气的意思，顶多有些郁闷罢了。

    与此同时，杨涛也很忐忑，但小伙伴那么笃定，他也陪着疯一场。正如钱素吐槽的那样，颜霖是什么都敢算计，杨涛是什么都敢相信。明知算计落空会赔上身家性命，他也敢试一把。

    不是杨涛没有自己的主见，仅仅是因为他全身心信任颜霖。

    “这会儿，柳羲那边应该收到类似正泽带兵反叛的消息了吧？”

    钱素苦笑着道，“少阳也不怕柳羲暴怒之下对主公做些什么？”

    颜霖露出一丝讥讽的笑。

    “倘若她真是普通愚人，败在她的手上，便是死了都不瞑目。”