    这明明是她家，胖女人却无比客气，客气又拘谨，甚至给周萧倒茶的时候还要擦擦手，因为她的手脚已经沾满了汗液。

    人在紧张的时候，确实会这样。

    王峰倒是没有她那么紧张，他也算是见过一些世面的，一本正经坐在了周萧的对面。

    “袁师父，他还好吗？”

    静默了两秒，王峰率先开了腔。

    “还不错，你和他很熟？”周萧问。

    “他救过我一次，要不然我连这两根手指都留不下，我还跟他学了几年本事，就是我这个人实在是愚笨，学不会什么，就又回了村里。”王峰挠了挠头，不好意思地说着。

    要是一直跟着袁北，指定不是现在这个样子，但能过上现在这样的的生活，他也挺满意的了。

    人在江湖飘，哪儿能不挨刀。

    不闯江湖的人好奇江湖中的刺激和动荡，闯荡过的人则更乐于寻找安生简单的生活，王峰便属于后者。

    如今的生活虽然简单，可胜在安定，如果不是周萧带着袁北的名义上门，他是绝对不会接待的，以前的那些事情，能不接触就不接触了。

    周萧看了眼忐忑而又紧张的胖女人，她在门口拦着自己，多半是不想让王峰牵扯到赌狗的事情上。

    “别紧张。”

    王峰拿着烟的手有些颤抖。

    “就是让你帮个忙。”周萧指向黄芷，道：“想让她在你这里待一会儿，斗狗的场面恐怕她接受不了。”

    “您也要去赌？”王峰更紧张了，苦口婆心地劝道：“周先生，赌这个字，沾上可就放不下了，三思啊！”

    “知道前段时间沪市地下赌狗场子里出的事儿吧？”周萧问。

    “嗯，新闻上看到的。”

    “死的那个护士，是她的同事，我们是跟着运狗的车一路过来的，你觉得我能有兴致去赌吗？”周萧反问。

    “那是没兴致的，那您是为了调查？”王峰有些担心，“周先生，这里牵扯到赌狗的那些人可都不干净啊！”

    “他们手里有枪？”周萧调侃道。

    他知道，这群人的手里绝对不会有那玩意儿。

    王峰果然摇头，摇头后，他突然笑了起来，道：“是我多虑了，凭周先生的本事，我们这里这些人是拿不住您的。”

    一掌能把那样的树拍断，这本事可不多见。

    黄芷当然也知道他本事了的，可双拳难敌四手，更何况还有狗，她死死拉住周萧的胳膊，抿着嘴唇摇头道：“别，别去！不想你去，我们……我们等会儿回去，让警察来查。”

    她后悔了。

    就算来查，她也应该自己一个人来查，不应该拉上周萧的。

    她可以出事儿。

    可周萧，是不能出事儿的！

    “不用担心。”周萧一根根掰开她的手指，笑着安慰道：“我要查的不仅是你的事情，还有我的事情，就是正好顺路一起查了。”

    “可是……”

    她还是担心。

    “放心，麻烦泡杯安神茶，让她好好睡一觉。”

    后半句，是对王峰说的。

    王峰忙不迭点头。

    赌狗的事情不用王峰帮忙安排，到了地方，自然会有人接待。

    这地方的规矩也简单，付了钱可以进场，进场之后你可以看，也可以赌，下注是要入场才能下注的，两只队伍几条狗已经全部都在场子了。

    收钱的是那位身材婀娜的饭店老板娘。

    从赌狗，到卖狗肉，她生意倒是做得不小。

    周萧戴了一顶帽子，低着头排队到了她面前，她头也不抬，淡淡说道：“入场费，五万，转账现金都可以。”

    “转账吧。”周萧拿出手机。

    女人打开手机，这才抬头。

    “是你。”她的记忆力不错，更何况周萧是整个饭馆里最特殊的人。

    要了一碗素面，还这么英俊年轻的男人，在这里是很少见的。

    “你看起来很吃惊。”周萧微微一笑，将特殊灵力外放，虽说这个女人挺讨厌的，可如果能和她结交上，或许能多了解到一些幕后的事情。

    特殊灵力能抚慰情绪，也能勾动情绪。

    她看着周萧，情绪果然已经缓和了下来，道：“不是吃惊，是没想到你一个不吃狗肉的人，居然会来赌狗。”她继续瞧着，又瞧了两眼后，连最后一分戒备都没有了。

    所以周萧也尽管开口道：“你觉得赌狗这两个字，重要是在狗，还是在赌？”

    “当然是赌。”

    她当然知道。

    很多人其实都喜欢赌，只是并不能有那个机会。

    “你也喜欢赌？”女人问道。

    有些明知故问，可她那双漂亮的眼睛里透着鄙视，别看她们是赌狗的，实际上她最讨厌的就是赌博的人。

    周萧笑道：“不是。”

    女人一怔，脸颊居然微微一红，道：“既然你不喜欢赌，为什么会来这里赌狗？”

    周萧道：“有些人是因为想要一夜暴富才来赌的，我正好相反，我是因为钱太多，所以才想要来赌的。”

    “钱太多？你有多少？”女人瞪大了眼睛。

    “你猜。”

    周萧微微一笑，微微低头转账。

    女人只愣了一下，便听到：“到账十万元。”

    “入场费，还有给你的小费。”

    女人还在愣着，周萧却已经扬长而入去，进到了场内。

    看着账户上突如其来的十万，她真想要扔下手头的工作追进去，她居然有些动心了……

    没错，就是看上了他的钱。

    就算看到他，他问起来，这女人也照样会这么说。

    场子内的环境并不好，有一股无法散去的血腥味儿，其他人或许闻不到，但周萧是能清清楚楚闻到的，味道钻进鼻子里相当的不舒服。

    他轻轻捏了下鼻子，坐在了角落里。

    入场口已经关闭，接下来不管你花多少钱，都是进不来的。

    那个婀娜多姿的女人也进来，她正在和下注台子前的那人说话，声音虽然嘈杂，周萧却听得一清二楚。

    女人正指着周萧这边，问那人：“他下了多少？”

    “他说第一次来，下了二十万。”

    “我看看。”

    “坤姐，这人有什么不对吗？”

    “没什么不对，周小文，你听说过这个人吗？”

    那人摇头。

