    大凌河堡西南方向，四顶山和紫荆山之间的战场。

    此刻，建奴已然远遁，明军也已经偃旗息鼓，整个战场上却还是一片欢腾的景象。

    这一战，他们终于击败不可一世的建奴了，喜不自胜啊！

    泰昌也很高兴，不过，面对横尸遍野的战场，他却有点笑不出来。

    这一战，建奴步卒是被击溃了，最少被干掉了一半，建奴骑兵虽然逃掉了，最少也被干掉了一万。

    也就是说，他们最少干掉了三万建奴。

    三万建奴的军功奖励就是三百万两啊！

    他不能出尔反尔，这军功奖励肯定是要发的，问题，一时半会他又怎么拿得出三百万两呢？

    还有，自己这边，两翼步卒可谓伤亡惨重，阵亡的最少也有两万。

    他不能让这些将士白白为国牺牲啊，阵亡将士的抚恤那也得有，而且，一人也不能低于一百两。

    也就是说，他最少得准备五百万两。

    这种钱肯定不能赖账，要不然，军心士气会受很大的打击。

    说好的军功奖励不发，为国捐躯又没任何抚恤，谁给你拼命？

    问题，这五百万两怎么发，拿命发吗？

    他皱眉沉思了一阵，终于想出了一个法子。

    这法子就是分期付款！

    如果让他一下子凑出五百万两来，那是不可能的，不过，以王承恩卖地的效率，一个月抠出五十万两来还是不成问题的。

    他想出来的办法就是一个月付一成，十个月付清。

    唉，没办法，这钱总是不够用。

    没过多久，在大凌河堡中驻守的祖大寿、袁崇焕和金启倧等人也跑过来了，他们脸上或多或少都有些遗憾。

    原本祖大寿和袁崇焕是极力想要出城来参战的，泰昌却怕建奴到时候趁机冲进大凌河堡，搞得他们要攻城，那可就麻烦大了。

    所以，为了稳妥起见，泰昌还是令他们老老实实守着大凌河堡。

    唉，多好的立功机会啊，就这么没了，祖大寿和袁崇焕等人内心里着实有点遗憾。

    这时候参战的将领一个个却是兴奋的不行了，尤其是那祖大弼，这会儿竟然扒了上面的盔甲和衣服，在那拍着胸脯仰天大笑。

    哈哈哈哈，杀得好爽啊，好凉快啊！

    不一会儿，又有西北方向的锦衣卫侦骑来报，建奴已经全部逃过大凌河，并把浮桥的锁链给砍断了。

    也就是说，建奴是不可能再杀回马枪了。

    泰昌想了想，还是召集了神武营、神机营和一万禁卫，带着一众将帅，直奔西北方向而去。

    很快，大军便来到了建奴浮桥所在之处。

    泰昌看了看被冲得七零八落的战船和木排，又看了看对面那排临时搭建起来的码头，忍不住好奇道：“建奴还有水师？”

    孙承宗微微叹息道：“是啊，盖州卫、复州卫和金州卫都是海防卫所，虽然没什么大型战船，中型战船和小型战船数量还是不少的，唉，建奴骑兵的速度实在是太快了，微臣赶到辽东的时候他们都已经冲过去把这些卫所全拿下了，战船也全被他们抢去了。”

    泰昌又追问道：“登莱不是有水师吗，你为什么不让袁可立率水师过来帮忙？”

    孙承宗无奈道：“登莱那边毕竟是以防海盗和倭寇为主，战船配备还没有辽东镇这边多，而且，帆船过海纯靠洋流和风向，而像这些人力划动的中小战船如果没有帆船的带动和保护，根本就没法过海，微臣也没有办法啊。”

    这意思，现在登莱水师还干不过建奴水师！

    不得不说，这是个绝大的讽刺。

    当初大明水师是何等的威风，郑和七下西洋，蛮夷番邦那是多么的敬仰。

    现在好了，全是些小破船！

    唉，算了，水师的事情是不可能一蹴而就的，现在的当务之急是收拾建奴。

    这一次大凌河堡之战是以大胜而告终了，至于接下来怎么办，就要视建奴的情况而定了。

    泰昌之所以率大军赶到这里就是因为听说建奴逃得太仓促了，根本没来得及彻底毁坏浮桥，他们也就在对面把铁链砍断了，然后就跑了。

    这铁链就是一个个铁环扣在一起的，砍断了再接起来并不难。

    也就是说，这座浮桥想要修复并不是很难。

    这会儿已经有很多熟悉水性的神武营步卒坐着羊皮筏和牛皮筏赶到河对岸了，他们正用绳索把断掉的铁链往对面拉呢。

    只要把铁链拉到对岸接起来，再将浮桥上被冲掉的木排补齐，这座浮桥又能过车马了。

    这个真不是很难，几万神武营将士其动手，不到一个时辰时间，断掉的浮桥便修好了。

    泰昌见状，果断下令道：“骆思恭，带着所有锦衣卫斥候过河，一定要尽快找到建奴主力。”

    骆思恭道了声“遵旨”，随即便打马往手下所在的位置狂奔而去。

    不一会儿，一队队锦衣卫便打马越过浮桥，消失在对面的河堤下。

    泰昌又想了想，随即下令道：“全军就地扎营，等候命令。”

    这会儿他可不会任由建奴跑了，因为他已经下令，让受伤的边军和屯卫都置换到大凌河堡里面去了，而加上大凌河堡里面的五万步卒补充进来之后，他手下大军已然达到二十万之巨。

    建奴如果敢留在大辽河以西，他绝对会率军围上去！

    可惜，建奴貌似已经被吓破胆了。

    当天傍晚，骆思恭便派人传来消息，建奴已经跨过双台子河，而且把浮桥给毁了。

    第二天下午，骆思恭又派人传来消息，建奴已经跨过大辽河，而且把浮桥给毁了。

    这些家伙，跑得倒快，不到两天时间，竟然狂奔了将近三百里！

    建奴骑兵也就罢了，建奴步卒怕是腿都快跑断了。

    这个时候就不能再探了，因为跨过大辽河就是海州卫和盖州卫了，建奴有两座卫城为依托，肯定不会再跑了，锦衣卫如果再追过去刺探消息，怕是会死伤惨重。

    泰昌收到消息之后，当即便下旨，命骆思恭不要再追了，直接在大辽河西岸巡逻警戒就行了。

    紧接着，他又下旨将孙承宗和一众将领招至帅帐之中。

    这会儿大家着实是高兴的不行了，特别是一众武将，一个建奴的首级就是一百两啊，他们之中杀得多的最少干掉几十个！

    关于这个，泰昌都有点哭笑不得。

    他的确没想到一战便能干掉如此多的建奴，上次满桂拼了命干掉上万建奴都已经把吴养春后面送来的那一百多万两赚得差不多了。

    这一次可是干掉建奴三万多，三百多万两啊，而且还有阵亡将士的抚恤，一时半会他上哪弄这么多银子去？

    或许这就是幸福的烦恼吧。

    这一战，干掉这么多建奴，爽！

    接下来的军功奖励和抚恤，呃，着实有点那个。

    他沉思了一阵，这才微微抬起手来，示意大家大家冷静一下，随后便朗声道：“这一战，我们赢了，朕心甚慰，现在，朕跟大家说说军功奖励和阵亡将士的抚恤。”

    好吧，这个问题的确是大家最关心的问题，所有人都露出一副侧耳倾听状。

    泰昌紧接着道：“朕已经说过了，一颗建奴首级，一百两，这个必须发，还有，阵亡将士我们也不能亏待，同样的，一人一百两抚恤金，这个也不能少。”

    众将闻言，不由眉飞色舞。

    泰昌紧接着又道：“你们也知道，朝廷的收入一年才不到五百万两，刨去必要的开支和赈灾钱粮，基本就没了。这军功奖励和阵亡将士的抚恤金都必须朕来想办法，不瞒大家，朕一时半会凑不出这几百万两来，所以，朕想了个折中的法子，不管是军功奖励还是阵亡将士的抚恤金，每个月朕给大家付一成，十个月付清，你们觉得如何？”

    这个！

    所有人都愣住了。

    不过，很快，满桂拱手颤声道：“皇上，末将不会说话，不过，末将知道，皇上对我们这些边军将士的恩宠，那是没话说。以前的军功奖励那是一年都不一定能见到影子，皇上在如此困难的情况下还能保证十个月付清，没说的，末将代手下将士谢皇上恩典。实话说，要不是为了军心士气，这钱末将真不想让皇上发，末将真不想让皇上为难。”

    何可纲见状，连忙跟着拱手道：“皇上对我们的恩宠，没说的，末将代手下将士谢皇上恩典。”

    戚金、秦良玉、曹文诏等领兵将领连忙跟着纷纷表态，这军功奖励和阵亡将士抚恤的事情就算是定下了。

