    听得出郭嘉话中的真心，不过陈曦却也没有多说什么，和柳萝清淡的闲聊了几句，便带着陈芸离开，每年现个身，证明这个地方自己罩着就行了。

    “孝直，你小子也想要走？”郭嘉伸手拽住准备离开的法正阴笑道，跑了一个陈曦，还能让你法孝直跑了。

    “切，喝酒居然用的是杯，掌柜的给我们换成海碗，我今天要让郭奉孝躺着回去。”法正眼见走不开，直接不溜了，灌醉郭嘉再说。

    “陈叔父。”正在挑选礼物的关平，眼尖看到了陈曦，当即招手。

    “……”陈曦面无表情，不知道为什么每次听到关平叫他叔父，他就有些压力太大，他比关平也大不了几岁。

    再话说，关平看起来发育极其良好，人高马壮的，完全看不出来只有十几岁不到二十岁，貌似比赵云看起来还要年长一些，永远十八岁的赵云，你就是伤不起。

    “见过叔父。”关平的小妾也随着陈曦口称叔父，话说也亏的关羽不计较，而且当时陈曦背的锅，苏悦虽说清倌儿能进关家门也是运气了，关羽怜其仁义，也就没有多说什么。

    至于胡氏，母亲才不会为了这等小事而感到头疼，不就是一个妾侍吗，娶妾娶色，又不是娶妻，胡氏才不会在意，相反还会为自己的儿子长大了感觉到高兴。

    陈芸欠身回礼，陈曦则一脸无奈，这一路貌似遇到了不少的熟人啊，“坦之啊，年后继续努力啊，你看人家孝直，都已经是列侯了。”

    关平笑了笑，果然现在的法正大多时候都是作为别人家的孩子而存在，让无数想着年少得志的少年仰望，顺带一说这百年来最年轻的军功侯记录陈曦刚刚刷新。法正就刷新了。

    “叔父教诲的是。”关平性子较为温和没有丝毫的尴尬，“邰亭侯确实是我辈楷模。”

    “就不打扰你了，年后有时间和汉升的儿子多交流交流，你们会有共同语言的。”陈曦拍了拍关平的肩膀笑道。小一辈之间搞好关系是很重要的，不过法正到底算是小一辈呢，还是前辈？

    说完就打发关平离开，如果他在这里，关平肯定会显得拘束。貌似不知道什么时候起，原本能逗弄的家伙也逐渐的有了尊卑之分，可怜陈曦现在也就只能每天逗弄陆逊，辛宪英这种小家伙了。

    陈曦向一个小老头一样，背着手，走在大街上，左晃晃，右晃晃看看能不能找到适合的东西，有认识的小心礼遇，也有不认识的以为是纨绔公子。总之生活非常的和谐。

    整整走了一条街之后，陈曦驻足在路口，陈芸则是静静的跟在他的身后。

    “就这家吧。”陈曦随意的说道，他没有什么好选的，对于他来说各家几乎无有不同，出来溜达观察民生几乎成了他很正常的一种习惯，也不知道什么时候养成的。

    “这位阿郎请了。”陈曦刚走到门口，就有一个店员迎了上来，对陈曦招呼道，卖奢饰品的店。服务还都是不错的。

    “给我推荐点适合年节送给夫人的东西。”陈曦扫了一眼货架上的装饰品，除了少数几件，没有什么太好的。

    陈芸亦步亦趋的跟在陈曦身后，掌柜就算眼瞎。也知道陈曦的身份不会太低，陈曦穿着简单，一身纯白锦袍，套着一身绒衣，少有纹饰，看起来素雅简单。

    反倒是陈芸穿着打扮在素雅之中多了一抹悠远。更像是那种精修典籍不出家门的世家贵女，该说陈芸演某些角色已经深入灵魂。

    “还请阁下与女君随我来。”掌柜从陈芸身上完全看不出来侍女的那种谦卑，所以自然而然的也对陈芸招呼。

    陈曦笑了笑，当即一边听着掌柜讲店中规矩一边跟了上去，他很好奇这家有什么神奇的东西可买，居然还要藏起来。

    进了内室之后，入眼一物陈曦不由得皱了皱眉头，也不管店家之前所讲的规则，伸手搭在了一个棋盘上，他已经在入手的地方摸到了一个印记，当即面生缅怀。

    “和这个棋盘一起的除了棋子，还有其他东西吗？”陈曦面上带着一抹缅怀的神色说道，能见到这样东西还真是令人怀念啊。

    “这张棋盘乃是百年……”掌柜眼见陈曦心动，当即介绍了起来。

    “好了，不用介绍了，我比你更熟悉这东西。”陈曦摸着棋盘面上带着一抹笑意，将这样东西带回去送给陈伯的话，陈伯大概会非常开心吧，这是他们家的东西，他家颍川祖宅的东西。

    “原本的棋笥还有棋子呢？”陈曦摸着玉石制成的棋子有些失望的说道，棋笥和棋子都不是当年的手感了。

    “棋盘为上佳的古物，所以另配了棋笥和棋子。”掌柜抱拳说道。

    “将之前的棋笥和棋子拿来。”陈曦转身看着掌柜说道，那一刻常年身居高位发号施令的气势让掌柜瞬间色变。

    “还请阁下稍待，我这就命人拿来。”掌柜明显的谦卑了很多。

    陈曦那一刻流露出来的气质，足够让这些靠察言观色吃饭的掌柜无比慎重，那可不是一般人所能拥有的。

    很快棋笥还有石质的粗糙棋子全部被带了过来，陈曦摸着这些棋子，那种病重时期陈老伯抵当时不舍的神情再次出现在了面前，他可是有着当初完整的记忆，只是没有了那感同身受触感。

    不过文字尚且能让人感动，何况留存在自己脑海之中的记忆，既然有机会能买回来，陈曦不会放过的，顺带他从来不介意有人宰他。

    顺带一说掌柜命人拿来的不仅仅是这些东西，几乎是命人将那一次进的货全部带了过来，而陈曦在其中看到了陈兰的红玉镯子，虽说只剩下一个了，但至少回来了。

    “另一个镯子你们有印象吗？”陈曦将镯子拿起来，接连对着光线调整角度，最后隐隐约约间出现了一个“陈”，果然是陈兰当掉的镯子，顺带一说，这种摸都摸不到的雕刻方式非常的高级。(未完待续。)

    PS：  求票票，最后一天双倍，求票票拯救~

