    既然马主任说自己的工作，不是什么重要的工作。

    林铮倒是放下了心里压力和包袱。

    跟着大伙。

    一起出发去看望林总。

    上班时间。

    出去就是等摸鱼。

    开心。

    本来这事情。

    如果不是搭上某种功利的目的！

    林铮是很愿意做的。

    毕竟林总不仅是自己的老乡。

    也把自己从下面水深火热的巴鲁所打救了出来。

    算是有恩于自己。

    林铮自认为绝非一个忘恩负义，狼心狗肺之徒。

    或许还有一个很重要的原因。

    那就是自己记得在重生前的那个月。

    林总好像被人带走了。

    所以林铮有意无意地下意识避开！

    。。。。

    办公室一行七人。在我们的马主任的带领下。

    浩浩荡荡地来到了人民医院。

    只有丁才子。

    在外面忸怩不敢进去。

    不过最后还是进去了。

    林总一开始一个人舒服躺在VIP的病房愉快看片。

    一看到大家进来。

    马上就收起淫荡的笑容，露出一副羸弱却又威严的样子。

    慢慢地撑起身子准备爬起来一点。

    毕竟躺着。

    显示不出他伟岸的身躯。

    “哎呀！林总，别起来，别起来啊。”

    马主任一个箭步往前，恭敬地扶住了林总的腰部，拿起枕头垫在他身后。

    “马主任，来了？”

    林总坐好了。

    从鼻腔里冒出一句话。

    略低沉。

    其实在林铮听来是一句很普通地问句。

    但马主任身体僵直。

    好像马上听出了什么质问和审问一般。

    惶恐的地说道。

    “昨天被市公司那群王八蛋拉着喝酒，一直喝到九点，浑浑噩噩才回到家，不知道林总你发生这事，要不然我昨晚肯定就来了。”

    马主任一番解释，根本停不下来。

    林总严肃的脸色缓和了些。

    眼神多了和气。

    看来有句话说得很对，领导可能不记得谁来过，但是一定会记得谁没来看他。

    “林铮，你小子也来啦。”

    林总对林铮很是客气，可能是林铮给他写稿子多了。

    而且林铮从不给他添堵。

    “是，要来看看的，林总你早日康复。”

    林铮也不知道说啥。

    “我早日康复你可就要忙了，你现在不是很清闲，可以每天照顾你的多肉了，那盘东西我看都被你摸秃噜皮了。”

    林总露出了微笑。

    还有心情开玩笑。

    不愧是领导。

    看来身体没啥大碍了。

    “主要林总你身体好，那我忙一点也是值得啊。”

    林铮尴尬地回答。

    平时自以为摸鱼摸得很隐晦。

    没想到。

    你的一举一动，一草一木，领导皆清清楚楚。

    可怕啊。

    林铮背后有点发凉。

    林总说完了林铮。

    又把目光投向了林铮身后的花姐。

    “哇，哇..大美女也来看我啊，我真是受宠若惊啊。”

    林总非常浮夸地说道。

    还要露出色眯眯的眼神。

    男人主要不死。

    看到美女都能石更。

    当然这可能也是林总的手段。

    “林总，都这样了，还口花花，这回是不是长教训了，平时让你少点喝酒啦。”

    花姐性格是最好了，开什么玩笑都可以。

    反正也是未婚。

    顾忌没这么多。

    “是啊，不听美女言，吃亏在眼前啊。”

    林总叹息，不过是一种话术罢了。

    调戏完了花姐。

    林总的目光。

    移动了我们的丁万财，眼眸底下凝聚了某种意味深长。

    “小丁啊，又来啦。”

    这话一处。

    一直躲在后面的丁万财同志娇躯一抖，很快又绽开微笑，往前走了一步。

    挤了出来。

    不过这笑容里面，多少有点尴尬。

    他之所以躲在后面。

    当然是因为他昨晚来过了。

    现在又来。

    自然显得有点居心叵测。

    他实在也没想到马主任的安排。

    “呵呵呵，我实在太过担心林总你，所以今天又跟着我们马主任过来看看，希望林总你赶紧康复出院，回来带领我们再创辉煌啊。”

    丁才子说这话，牙齿都在颤抖。

    马主任眼神瞟了他一眼，也闪过一丝不快。

    因为。

    自己的下属竟然比自己早一步过来看林总。

    而且还不向自己汇报。

    他当然不会开心。

    这严格意义来说，属于越级了。

    “再创什么辉煌啊，我身体不行了，以后是你们这些年轻人的天下了，你们好好干，多出成绩，机会肯定是有的。”

    林总看得出丁才子的紧张，又画了一个饼，让他镇定下来。

    林铮暗暗佩服。

    做领导真的不简单啊。

    ......

    林总的病情其实没有大家传的这么严重。

    没过一个星期。

    他就回来上班了。

    上班的第一天，林铮赶紧过去跟你汇报工作，还有很多文件需要他签字的。

    林总好像有什么心事，脸色很难看。

    “林铮，我不在的时候，下面的所的所长有没有按时交报告。”林总问道。

    “都..挺按时的吧。”

    林铮不知道林总问这话是啥意思，其实还真的有几个所拖拖拉拉的，昨天晚上才交上来，不过林铮不打算戳别人的后背。

    “是吗，我怎么听别人说，我不在的时候，很多人都不配合工作了。”

    “这个..我还没发现。”林铮回答，这个时候，只能置身事外了。

    “你发一个通知，让所有的所长今天下午过来开会。”

    林总突然安排。

    林铮赶紧去安排了，反正也不知道哪里不对。

    下午的时候。

    林总带上了林铮去会议室开会。

    也不是第一次了。

    当然只是一个做笔录的这么一个角色。

    没办法。

    林铮做事情，有一个特点就是快。

    写字也快。

    林总和林铮这头说着笑。

    这头一走进会议。

    马上就严肃起来了。

    本来吵闹的会议室。

    马上就安静得一批。

    落针可闻。

    这就是威严。

    平时叶总大家可能都没有这么怕。

    因为林总是分管供水所业务的，是他们的直属上司。

    而且出了名的手段高明。

    林总坐下，先是轻轻地品了口茶，然后抬头。

    用一双锐利的眼睛扫视了一下大家。

    所有所长不由自主地正襟危坐。

    “上两周，我病了，应该大家都知道，工作没有办法做到位。”

    林总显示自我检讨了一下。

    “但是，某些所，某些人，觉得我不在了，就开始放松了，开始蹦跶了，欺上瞒下了。”

    言语铿锵有力，如同子弹一样。

    林铮就算坐在下面角落，也能赶紧到众人紧张的心跳。

    会议室安静的压抑。

    落针可闻。

    其实林总没有指名道姓说是谁，但是谁都觉得他是在说自己！

    这就是可怕之处！

    “某些所为了先进，脸都不要了是吧！”林总继续发飙！

    12年刚过去！

    现在公司正在收集材料，准备评先出12年度最先进供水所和先进部门。

    每个所都想拿年度的先进。

    这可是最好的一个荣誉。

    所以全都在做假数据。

    林总也是从基层做出来了，不傻，一眼就看出来了。

    “你们之中谁觉得所长难做的，或者说是觉得自己做不来的，现在就可以提出来，我可以马上批你辞职，保证让你舒舒服服，体体面面的。”

    林总给了大家足足十秒的时间来思考何去何从。

    其实根本不需要。

    林铮知道没人会辞职。

    “没人是吧，那就证明你们还是想好好干的，既然这样，每个所重新做一份今年的报告，我要看到最真实的情况。”

    林总一番恐吓以后。

    开始提出了新年的要求。

    没人说话。

    “能不能做到。”

    林总看没人回应，大吼了一声。

    把林铮都吓一跳。

    “能..”

    “能做到。”

    “能做到。”

    所长们虽然喊得不是很齐，但也算是热情回应了。

    这场面。

    有点像是某种宗教信仰...

    林总厉害啊。

    没过几天，有人事通知出来了，有两个所长下台了！

    有心人发现了！

    这两个所长，都没去看望他。

    没想到！

    林总借这次生病的契机，借题发挥，处理一些不听话人儿！

