    

    秦淑仪的脸色很难看，现在这件事情已经报道了出去，如果处理的不好，聚宝阁恐怕就只能退出洛江市场了。

    陈玄在店里面四下打量了翻，然后他指着门口的监控说道；“九师娘，咱们店里不是有监控吗？只要咱们把监控录像放出去不就真相大白了吗？”

    闻言，张姐苦笑了声说道；“没用的，正好这几天咱们店里的监控正在维修，所以我们根本拿不出任何实质性的证据。”

    李薇儿愤怒地说道；“这些家伙一定是踩着点来的，现在他们的手上有我们聚宝阁的发票，我们又没有实质性的证据证明他们不是在我们这买的，想怎么污蔑都是他们说了算。”

    陈玄想了想说道；“那咱们店里一般是用什么方式交易？现金？支票？转账？这些记录应该总会有吧？”

    听见陈玄这话，三个女人的眼睛都同时一亮。

    李薇儿直接抱着陈玄的脸吧嗒的亲了一口，开心的说道；“小犊子，还是你的脑袋转得快，只要咱们把交易记录曝光出来，一定可以证明咱们聚宝阁是被人污蔑的。”

    陈玄有些嫌弃的擦了擦脸，这娘们又占他便宜。

    张姐也是有些兴奋的说道；“会长，这确实是一个办法，只要咱们把交易记录拿出来，这绝对是最有利的证据。”

    秦淑仪摇了摇头，说道；“先不要高兴的太早了，如果对方一口咬定是用现金交易的，我们即便把交易记录拿出来也无可奈何，除非是有监控证明他没有来我们聚宝阁买那件青花瓷。”

    闻言，李薇儿和张姐的脸顿时垮了下来。

    这时，就在众人商讨着对策的时候，一辆辆车子忽然来到了聚宝阁的大门口，从上面下来了一些拿着摄像机的人。

    领头的是一个中年男子，来到这里他指着秦淑仪等人说道；“你们快看，这就是聚宝阁的秦会长，今天一定要她们聚宝阁给我们这些消费者一个合理的说法，绝对不能让她们这些卑鄙的奸商在咱们洛江市胡作为非。”

    洛江市的各大媒体纷纷涌上来对着秦淑仪她们拍照。

    “秦会长，不知道对于贵店出售赝品一事你有什么要说的？”

    “秦会长，聚宝阁在江东之地古玩界虽然不是龙头行业，不过也经营多年，声名在外，这次贵店出现赝品欺骗了消费者是不是说明聚宝阁已经走上了违法道路？”

    “秦会长，现在洛江市古玩商会正准备对你们聚宝阁做出裁决，这是不是说明你们聚宝阁即将退出洛江市场？”

    “秦会长，请说一说吧。”

    店门口，传来了媒体记者们十分刁钻的问话声。

    领头的中年男子一脸冷笑的看着秦淑仪等人，说道；“秦会长，我在你们店里买到了赝品，这件事情你们聚宝阁一定要给我一个合理的交代。”

    这些人突然到来，直接打了秦淑仪等人一个措手不及，不过秦淑仪依旧保持着镇定，说道；“首先，我们聚宝阁是否出售赝品一事还有待调查，不过我可以负责任的告诉大家，这位先生从未来我们店里买过任何物品，所以我恳请媒体朋友们不要听信他的一面之词。”

    “一面之词？”中年男子冷笑一声，拿出那张发票说道；“这发票是你们聚宝阁自己开的，上面的公章也是你们聚宝阁的公章，难道秦会长的意思是这些都是假的吗？我呸，无耻的奸商，大家都快看看，这聚宝阁明显是想摆脱责任，这种毫无信誉的商店就应该让它关门大吉，让她们滚出洛江市。”

    “秦会长，发票一事我们已经找人鉴定过了，确实是你们聚宝阁的发票，不会错的。”

    “秦会长，难道贵店真的是想摆脱责任吗？”

    “秦会长……”

    周围那些铺天盖地的声音传来，让秦淑仪、李薇儿、张姐的脸色很难看。

    不过就在这时，只见陈玄忽然跳了出来，大声说道；“大家说得对，这样无耻的奸商绝对要让他们遭到应有的惩罚，我提议直接砸了这家店，让他们滚出洛江市。”

    闻言，秦淑仪、李薇儿、张姐都有些目瞪口呆的看着陈玄，她们实在很难相信这话竟然是从陈玄的口中说出来的。

    不过就在李薇儿准备破口大骂的时候，一群媒体记者又忽然对准了陈玄。

    “这位先生，请问你也在聚宝阁买到了赝品吗？”

    “这位先生，难道聚宝阁也欺骗了你吗？”

    “这位先生，请你也说一说被骗的经历的吧！”

    陈玄一把鼻涕一把泪的说道；“我上次拿了五十万现金来聚宝阁买了一件磁器儿，原本想坐等升值，哪里知道竟然买了一件赝品，今个儿来找他们算账竟然不承认。”

    说着，这家伙一把鼻涕抹在那中年男子的身上，问道；“哥们，难道你也被聚宝阁骗了吗？”

    见到有人助攻，中年男子心里乐开了花，说道；“我前几天在聚宝阁买了一件磁器儿，也被她们骗了。”

    “大哥，你被骗了多少钱？”

    想到要让聚宝阁赔偿自己的问题，中年男子想了想说道；“五百万，当时我买那件青花瓷就是花的五百万。“

    听见这话，秦淑仪等人肺都气炸了！

    “那五百万现金应该挺沉吧。”陈玄继续问道。

    中年男子白了他一眼，想都没想就说道；“小子，我哪里会像你这么傻，五百万现金我拧得动吗？我是通过银行账转的。”

    闻言，原本脸色十分难看的秦淑仪等人听到这话，她们的脸上立即绽放出了灿烂的笑容来，只见秦淑仪朝着中年男子问道；“这位先生确定是通过银行账转在我们聚宝阁购买的那件青花瓷？”

    中年男子一脸理所当然的说道；“当然，难不成我还会骗你们聚宝阁吗？现在你们聚宝阁最好给我一个合理的说法，按照法律规定，假一赔十，你们聚宝阁应该赔偿我五千万。”

    “呵呵，五千万，我看你还是想想接下来该怎么赔偿我聚宝阁的损失吧。”张姐冷笑了声。

    秦淑仪说道；“张姐，既然这位先生说是通过银行转账的方式在我们聚宝阁购买的商品，那么把我们近一个月的流水全部拿出来让各位记者瞧瞧，看看有没有这位先生的转账记录。”

    闻言，中年男子的脸色突然大变！

