    第187章 女同学震惊：苏辰泡了双胞胎！【4更】

    林秋莲也愣住了。

    她没想到现在苏辰，开的竟然只是一台面包车！

    不过苏辰的身材管理的真的很不错！

    颜值也依然帅气！

    半点都没有因为年龄的增长，而导致不帅了。

    反而，越来越帅！

    身上有一种岁月沉淀过后的成熟魅力！

    这种魅力，对她来说，真的十分致命！

    太吸引人了！

    可是，苏辰，十多年过去了，至今竟然还只是开一台面包车，想来这些年的事业，发展的也不怎么样。

    就更别说其他的了。

    如今的她，早就不缺钱了，而且余轩成为了武者后，让她在林家的地位更加的稳固。

    她也得到父亲更多的重视。

    所以，即使苏辰如今魅力无限，但是，她还是庆幸自己选择了余轩，没有选择错。

    毕竟，帅，真的不能当饭吃。

    也不能让她在家族里有面子。

    而这些，已经成为一品高级武者的余轩，通通都可以带给她！

    她爸爸十分看好余轩，说余轩如果早点步入武道的话，绝对不会比家族里其他的天才差。

    想到这里，她握紧了余轩的手。

    余轩回头看向她，她回以余轩一笑。

    余轩瞬间就看呆了，“老婆~”

    “老公~”

    余轩大喜！

    哈哈！

    果然这次来参加这场同学聚会没来错！

    之前虽然林秋莲嫁给了他，也给他生了个女儿，但是，林秋莲很少对他笑，跟他之间总是有一层隔阂。

    他始终走不进她的心里。

    他一直都很努力让自己变得更加的优秀，能够更好的配得上她。

    但是，就是不够。

    而现在这一刻，见到苏辰后，应该是林秋莲对苏辰失望了！

    所以，才解开了心结，发现他比苏辰优秀得多。

    才真的接受了他！

    对他笑了！

    还主动的握住了他的手！

    太好了！

    哈哈！

    苏辰，我得好好的感谢你！

    感谢你的出现，让我获得我老婆的真心！

    哈哈哈！

    今天我就不嘲讽你了！

    免得掉我的形象！

    当即，余轩就招呼着大家说道：“好了，大家都别在这里围观了，回到座位上去，要不然，待会儿苏辰来了，知道我们在这里排挤他的车，他估计都不能坐下来跟我们好好吃饭了。”

    “大家都是同学一场，都给对方留点面子！”

    冯良笑着附和着说道：“还是余大老板心胸豁达，哈哈，之前余大老板在群里说买拉法有三个条件的时候，张曼文还在群里怼余大老板，现在，哈哈……”

    “我估计张曼文今天是不敢来了！”

    “也就是键盘侠一下。”

    刘志刚看到大家对苏辰失望了，他心里就爽了，当即也打着哈哈说道：“好了好了，别再提法拉利拉法这档子事了。”

    “多伤面子啊！”

    “这次可是苏辰首次来参加我们的同学聚会，咱们可不能让他待不到聚会结束啊。”

    “大家都体谅体谅一下苏辰。”

    之前为苏辰说过话的女同学们，隐隐的想要反驳，却找不到反驳的理由来。

    只能愤愤的看着几个男同学在那里踩苏辰。

    忽然，她们中一个女生惊呼的喊道：“快看！苏辰带家属来了！”

    “副驾驶座下来了一个大美女！”

    “我去！这个美女好年轻啊！太漂亮了吧！”

    “校花女神级别啊！”

    “这，难道是苏辰的小女朋友？？？”

    “我的个天啊！”

    这波还没平，又一波惊呼声起来了——

    “快看！苏辰的车的后排座的推拉门打开了！又一个美女跳下来了！”

    “我去！这个美女也好漂亮，好年轻啊！”

    “瞧着才18岁的样子！”

    “两个美女都走到苏辰身边了！一左一右在给苏辰按摩肩膀！！！”

    “我去！我去！！！”

    “你们有没有发现，那两个美女长得好像啊！该不会是双胞胎吧？！”

    “什么？！双胞胎？！”

    “苏辰泡到了一对双胞胎？！”

    “天啊！！！”好几个女同学已经在尖叫了。

    这下子终于把她们刚才受到的闷气给撒出来了，一个个都在尽情的扯着嗓子喊。

    “苏辰这也太牛逼了！都快奔四了，竟然还能泡到这样绝色双胞胎美女，真是会享受啊！”

    “羡慕羡慕~”

    男同学们，尤其是以刘志刚为代表的男同学，这会儿脸色很难看啊。

    余轩倒是还是一脸的老神自在。

    因为就算苏辰找来100个美女，也不是他的对手。

    因为他家老婆，可是帝都六大家族之一的林家的人！

    虽然不是嫡系，但是也是林家人，比那些什么年入百万甚至千万的明星，都要有身份得多！

    而且，苏辰竟然敢泡18岁的双胞胎！

    那苏辰的形象在他家老婆面前肯定是彻底的塌了。

    所以，他这会儿非但没有半点的嫉妒苏辰，反而还很开心。

    只差对林秋莲说：你看，苏辰就是一个花心大萝卜，一次还泡两个！

    我就不一样，我就只爱你一个！

    他虽然没说这话，但是他感觉到林秋莲握着他的手，握得更温柔了。

    他露出了胜利者的微笑。

    果然，人，还是要有对比的。

    刘志刚见余轩不管这事，他皱了皱眉头，然后看到余轩在给林秋莲剥葡萄，他立马就一激灵，然后扁了扁嘴吧，对那些起哄的女同学们说道：“你们别起哄了，用你们的脑子想想。”

    “苏辰一个开面包车的，能泡到这样的极品校花吗？”

    “而且你们看看那两个女孩背的包包，不是香奈儿的，就是爱马仕的。”

    “苏辰养得起？”

    “不用想了，这肯定是因为今天苏辰没有开法拉利拉法过来，怕我们笑话他，所以他特意花了几千块钱，租的两个校花来扮演他的女朋友！”

    “现在那些假名媛，玩得花样多了去了，其中就有扮演女朋友的服务。”

    “按小时收费。”

    刘志刚这话一出，汪哲他们立马附和，“对！就是这样的。”

    “哎……看来这次同学聚会让苏辰原本就不富裕的日子，更加的雪上加霜了。”

    “这就是没钱还要强行装逼的代价啊！”

    “说老实话，我觉得苏辰真的好可怜啊。”

    “有点同情他了，大家都别说他了，等会儿大家就吹捧吹捧他一下，要让他的钱花得值当了，要不然，到时候钱花出去了，逼没装成，回去还要吃泡面过几个月，搁谁谁都难受啊。”

    (本章完)

