    “窦辅拜见将军……”

    窦辅四方脸，高颧骨，阔口宽腮，是典型的关中人样貌，不过因他从小长于桂阳，却是满口的荆南口音，令刘景倍感亲切。

    刘景含笑道：“我起兵时，足下已北上，遗憾没能与足下共事，好在现在也不算迟。”

    窦辅对此亦深感遗憾，他这些年在襄阳，并不受刘表重用，但处闲职而已。他当初若没有北上，而是留在荆南，以他的出身、才能，绝对比现在强千百倍，说不定已跻身荆南重臣之列。

    接下来赵戬又为刘景简单介绍了一下身后的子、侄。

    京兆赵氏素来门风清正，赵岐、赵戬，莫不如此，年轻一辈虽比不上祖父辈，亦称得上是可造之材，刘景一一温言勉励。

    而后刘景随赵戬入府，刚一落座，刘景就直接开门见山地对赵戬道：“自董卓乱国，九州崩裂，社稷沦陷。我虽不才，欲上匡国家，下安黎民，然智术有限，急需赵君这样的贤才辅翼。”

    赵戬今已年过五旬，有重名于天下，曾入朝为尚书，辅国理政，也曾外放县令，主政一方，寻常职位，根本打动不了他。

    刘景为邀赵戬出山，欲举其为南阳太守，可谓下足了血本。

    当然，这里的南阳，仅指刘表实际控制下的南阳地区，也就是原南阳郡西部，南起山都，北至武关，一共十一个县。

    眼下南阳境内盘踞着数万户关中流民，他们不纳赋税，不服劳役，常为寇盗，桀骜难制。赵戬是关中人，素有名望，他若出任南阳太守，能够最大限度稳住你那样局势，不使关中人生乱。

    赵戬本无意出仕，此前刘表屡次三番邀他出山，他都没有同意，是以刘景虽亲自登门，礼贤下士，仍不足以动摇其心。

    只是，出乎他意料的是，刘景竟然有意拜他为南阳太守，如此一来，赵戬顿时犹豫起来。

    沉吟片刻，赵戬心里不由苦笑，他终究没有颍容那般的操守，面对刘表许以的武陵太守之位，毫不为所动，一心守节不仕。

    见赵戬答应出山，刘景喜形于色，道：“善！有赵君坐镇南阳，我无忧矣。”

    刘景继而又拜窦辅为南阳析县长，两人正好一起上任。

    届时景会让韩广率兵与他们一道北上，沿途清剿地方，震慑不轨，韩广的最终目的地是武关，武关乃荆州门户，勾通关中的桥梁，必须要赶快掌握在手中。

    刘景之后还要出城拜访庞德公，是以没坐多久便起身离去。

    庞德公乃沔南高士，为人学识渊博，淡泊名利，更难得的是，其人有识人之鉴，诸葛亮、庞统、司马徽皆为其门徒。

    说实话，刘景最“怕”的就是这种人，说好听点是淡泊名利，说难听点就是胸无大志。当初一心想做隐士的好友刘瑍，可是让刘景吃了无数次“闭门羹”，至今想来，还有些气结。

    尽管知道希望渺茫，但刘景还是决定试试，就算被拒也没什么，刘表都被拒绝无数次了。

    万一庞德公认为他是乱世真龙，从而答应出山相助呢……

    刘景又特意喊来诸葛亮、庞统二人，陪他一同去见庞德公。

    刘景入主襄阳以来，要论最忙的人，非诸葛亮、庞统莫属，二人每天处理公务，从早到晚，几乎无片刻清闲，即便二人年轻体强，亦身心俱惫。

    今日被刘景叫出，荡舟沔水，饱览风光，俱都大感轻松。

    庞德公家住在沔水中的鱼梁洲，诸葛亮看着洲上熟悉的一草一木，心中不禁泛起阵阵涟漪。

    诸葛亮少时旅居襄阳期间，这里几乎成了他最频繁拜访的地方，名义上是来看望二姐及姐夫庞山民，实际却是为见庞德公。

    毫不夸张的说，庞德公是对少年时期的诸葛亮影响最深的人。

    舟船停靠于岸边，刘景随诸葛亮、庞统步行前往庞德公家。

    庞德公不愿食官禄，耕种以自给，家门前开垦着大片黍田，时值九月，黍子已经收割完毕。

    庞德公家方宅十余亩，草屋七八间，炊烟袅袅，鸡鸣犬吠，好一个与世无争的世外桃源。刘瑍若是来此，就算要他拿长沙太守来换，他怕是也心甘情愿。

    庞德公只是无心仕途，并非孤高清傲之人，闻刘景来访，立即带着诸子大开柴门相迎。

    刘景见庞德公朝自己行礼，急忙上前止之，口中道：“公，长者也，何敢劳烦长者出迎。”

    庞德公峨冠单衣，胡须精美，虽已五十多岁，但因为长年下地劳作，身体十分硬朗，只听他道：“我虽年长，却是民，将军虽年少，却是君。礼者，尊卑之差，上下之制也，我身为民，若不出迎拜君，才是失礼。”

    刘景当即不再多言，就他肚子里那点墨水，哪辩得过庞德公这等钻研了一辈子学问的老儒。

    这时诸葛亮、庞统适时站出，行子侄之礼，拜见庞德公。

    庞德公笑着拉起二人，满脸欣慰，诸葛亮、庞统少年时或外朗，或内润，皆不同于凡俗，庞德公坚信二人日后必能成为国家栋梁，“卧龙”、“凤雏”之誉，就是对他俩最大的期许。

    如今诸葛亮、庞统年纪轻轻就受到刘景别特对待，任以股肱，参谋大事，可谓少年得志，庞德公又怎能不为二人感到高兴。

    庞德公无欲无求，一心隐居，所以刘景没有像先前招揽赵戬那样，直接开口邀请，而是大谈汉室倾颓，天下疾苦，最后才隐晦地道：“庞公德行高广，才周当世，怎能保全一身，而弃天下于不顾？”

    庞德公摇头道：“鸿鹄巢于高林之上，暮而有所栖；鼋鼍穴于深渊之下，夕而有所宿。人亦如此，天下非我所保也。”

    见刘景还要再劝，庞德公手指诸葛亮、庞统，对刘景道：“我已年老，不堪驱使，孔明、士元俱得我所学，将军有他们相助足矣，何必执着于老朽？”

    庞德公话都说到这个份上了，刘景自然没法再劝，只好放弃，不久即告辞而去。

