    消防中队的日常，就是训练，除了出警和特殊情况，正常来说，中队每天都要训练几个小时，毕竟消防改制之前，他们还属于武警部队，改制之后，也会继续延续军事化的管理。

    不过最近太热了，任燚把训练时间避开了日照最强的时间段，但战士们依然是汗如雨下。

    正在练铺设水带时，站岗的战士隔着操场吼了一嗓子：“任队，有人找。”

    “进来。”任燚眯起眼睛往门口望去。

    远远地，只见一个身姿窈窕的女孩儿捧着一大束花，提着两个袋子，快步走了过来，阳光下，她的皮肤白的发亮，俏丽的马尾随着步履轻摇，青春洋溢，美好极了，一群人的目光都被吸引了过去。

    任燚道：“丁擎，去接一下。”

    “是。”丁擎跑过去，接过了她手里的东西。

    那女孩儿快步走到任燚面前，她眨巴着黑白分明的大眼睛，略有些羞涩地打量着他。

    任燚挑了挑眉，心想这小姑娘长得真好看啊，他这辈子都没在现实里见过长得这么美的女孩儿。

    “你好，你还记得我吗。”女孩儿笑盈盈地说。

    “你是不是上个礼拜咖啡厅的……”

    “是，是我！”她开心地说，“你还记得啊！”

    任燚笑了笑：“外面太晒，进来坐吧。高格，你盯他们。”

    “是。”

    进了会客室，丁擎放下东西就走了，女孩儿一眨不眨地盯着任燚：“我叫宫飞澜，你叫什么名字呀？”

    “我叫任燚。”任燚笑道，“你身体都恢复好了？”

    “好了，一点事儿都没有。”宫飞澜捧着花递到任燚面前，“任队长，谢谢你救了我。”

    “哈哈，应该的，这是我们的职责。”任燚接过花，指着她带来的东西，“花可以收，礼物不能收，我们有规定，但谢谢你的好意。”

    “这是我自己做的巧克力曲奇。”宫飞澜将纸袋推到了任燚怀里，“你一定要尝尝，特意给你做的。”

    任燚有些为难地看了看怀里的东西。

    “真的是饼干。”宫飞澜将曲奇拿了出来，“看。”

    “好吧，谢谢你。”他们出警之后，时常有群众来中队感谢、送礼，有时候盛情难却，除了锦旗、鲜花之类的，吃的他们也会收下，“以后出去玩儿要小心些，也要多学一些灾难自救的知识。”

    宫飞澜用力点点头，依旧不错眼珠地看着任燚。

    这冷场略有些尴尬，任燚只好没话找话：“你在附近上学吗？是不是放暑假了？”

    “对，我放学经常经过这个消防队。”宫飞澜抿了抿唇，“以前都没留意过，原来这里有这么帅的消防员哥哥。”

    任燚看着宫飞澜眼睛里闪烁着的熟悉的光彩，顿时头皮有些发紧。

    这些年他在消防队，出警之后上门求爱的女青年和上门介绍相亲的大叔大妈，每年都会有几个，但是中学生……还真是第一次碰到。

    可能是他想多了。

    任燚笑道：“这么夸我我都不好意思了。”

    宫飞澜直视着任燚的眼睛：“任队长，你结婚了吗？”

    “呃，没有。”

    “也没有女朋友？”

    任燚犹豫了一下，他觉得这段对话再发展下去非常地不合适，但是他又不习惯撒谎，在撒谎与不撒谎之间他也不过纠结了一两秒种，宫飞澜就兴奋地说：“没有，看你的表情就知道你没有！”

    任燚干笑两声：“怎么，你有姐姐要介绍给我吗？”

    宫飞澜挺直了胸脯，稚气未脱的俏脸上满是自信，她直爽地道：“你看我怎么样？”

    任燚没想到这小姑娘一起手就打直球，打得他猝不及防，他微微蹙眉：“你在开玩笑吧。”

    “我是认真的。”女孩儿的眼睛里全是单纯懵懂的爱慕，“你知道吗，当我以为自己快死了的时候，你就那样出现在我面前，对我说……”

    “等一下。”任燚笑了，“小同学，你听我说。当你陷入危险的时候，很容易对解救你的人产生好感，这种情况我见过很多，这种行为在心理学上有个专有名词，叫‘吊桥效应’，感谢和感情是两回事，你混淆了。”

    “才不是。”宫飞澜扬起了下巴，“一个人如果连自己的喜欢都分不清，那不是猪吗。”她看着任燚挺拔的身形和英俊的脸蛋，心中不禁窃喜，“而且，如果不是你这么高、这么帅，我也不会随便谁都喜欢好吗。啊，难道你嫌我不好看？”

    任燚郑重地说：“你很好看。”

    “那我做你女朋友吧。”宫飞澜上前了一步。

    任燚跟着后退一步，并下意识地举手投降，他简直啼笑皆非：“小同学，你几岁了？”

    “十四。”

    任燚无奈道：“你知道我几岁吗？”

    “我不在乎呀。”宫飞澜毫不犹豫地说。

    “我在乎。”任燚就差喊她姑奶奶了，“我三十了，我年轻时候犯点错，都能生一个你了。别闹了，乖，回家吧。”

    “谁跟你闹了。”宫飞澜急了，“我是年纪有点小，但该有的我都有啊！”她又使劲挺了挺胸，“我喜欢你，你要是一时半会儿不同意的话，那我……我追你好了，也没什么大不了的。”

    任燚吓死了：“小同学，我求求你了，你有没有想过，你要真当了我女朋友，你就得去监狱看我了。”

    宫飞澜满不在乎地说：“我们不告诉别人就行了。”

    “怎么可能，你爸妈呢？你就不怕你爸妈知道吗？”

    宫飞澜眼中闪过一丝黯然，她冷哼一声：“他们不会管的。”

    任燚劝道：“你这个年纪的孩子，开始对恋爱感到好奇，这个我理解，但你应该找一个跟你年纪相仿的男生。”

    “跟我年纪相仿的男生都又蠢又幼稚。”宫飞澜扁着嘴，“身为大人，你也太怂了吧。”

    “……”

    宫飞澜握了握拳头：“总之，我决定了，我要做你女朋友，你还不了解我，所以你才不接受，我会让你好好了解我，你一定会喜欢我的。”

    任燚顿时感觉到心理性头疼。

    宫飞澜掏出手机：“加个微信。”

    “……不太方便。”

    “那我就不走了。”宫飞澜摊开手，“我现在放暑假，有的是时间。”

    任燚哭笑不得：“好吧。”

    宫飞澜盯着任燚通过了验证，开心地跺了两下脚：“那，我改天再来找你玩儿。”她含情脉脉地看了任燚一眼，“我发我最好看的照片给你。”

    任燚迫不及待地把她送出了门，宫飞澜朝他飞了个吻，离去的步伐都带着几分欢快。

    任燚在原地怔了很久，心中升起了不祥的预感。

    ----

    任燚本来期望着宫飞澜只是小孩子家家一时性起，但当她第四次来中队找他的时候，他终于意识到事情有点麻烦了。

    虽然这麻烦真不应该怪他，可宫飞澜毕竟是一个未成年的小女孩儿，连指导员都找他谈了一次话，要他降低影响。

    他倒是也想降低影响，但腿长在人家身上啊。

    他也犹豫过要不说点重话之类的，可是看着宫飞澜的脸，他实在不忍心，他决定找派出所的哥们儿查一下她父母的联系方式，从根本上解决问题。

    这天下午，他接到保姆的电话，说他爸肠胃不太好，吐了，他打算回趟家。

    他一年只有45天假，按照规定是不能擅离岗位的，但由于他父亲情况特殊，支队很照顾他，加上他家其实就在消防队对面，不影响紧急出警，所以默许他平时可以抽空回家看看。

    他在食堂找到了副队长高格，跟他交代了一下工作，孙定义一见他就开始调侃：“哎哟我们天启消防第一大帅哥，上至四十熟女，下至十四萝莉，都对我们任队神魂颠倒。”

    任燚踹了一脚他的凳子：“肉包子堵不住你的嘴啊。”

    高格憋着笑：“指导员是不是说你了？”

    “怪我吗，长得帅是我的错吗。”任燚挺委屈地说，“你们不懂美男子的烦恼。”

    众人齐齐“嘘”他。

    任燚道：“我今晚回趟家，你们老实点啊。”

    “开盘黑再走呗，让我抱抱大腿。”

    “明天吧。”

    任燚离开消防队，往街对面走去。

    他们凤凰中队是建国初期组建的最早的一批消防队，那时候天启地价还没疯魔，中队的对面就是消防家属大院，他在那个大院里出生、长大，最终“子承父业”，虽然他妈曾极力反对他干消防。

    几分钟的脚程，他已经进了大院。这个小区年代太久，各种设施都很老旧，有能力改善住房的人大多都搬走了，因为地理位置好，有一大半房子都租给了上班族，此时还没到下班时间，小区有些冷清。

    走到他家单元楼下时，暮色渐沉，楼道里黑洞洞的，他隐约见着里面有人，走近了，才发现是一个高大挺拔的男人，一双腿修长笔直，将西装裤舒展到几乎没有褶皱，腰肢平坦劲瘦，宽肩阔胸，锃亮的深色皮鞋和雪白的衬衫看来都纤尘不染，他甚至还带着一双纯白的手套和纯白的口罩，如果再披一个白大褂，感觉下一刻不是进手术室就是进摄影棚，这样的人出现在这个老旧的单元楼门洞，实在是怪异极了。

    任燚忍不住打量了对方一番。

    撇开这无可挑剔的身材不说，那被口罩遮盖了大半的脸，仍能通过一双深邃漂亮的眼睛，判断出此人必定相貌不俗，任燚五肢健全的，顿时有点想入非非。

    任燚见对方也在看他，主动问道：“哥们儿，等人吗？”

    那一双欧式大双眼皮缓降，又缓升，用一种十分不客气的态度将任燚上下扫视了一遍，眼神冷漠中带了些蔑视。

    任燚有点不爽，心想不知道又是哪个外企的装逼Mike，便懒得再搭理他，径直就要上楼。

    没想到那人却一步横在了他面前。

    俩人好险就要撞上，还好任燚及时刹住了脚步，离得近了，才意识到这男人个子真的很高，他已经是一八四的身高，这人怕是接近一米九了。

    任燚眯起了眼睛：“我不认识你吧？”

    “任燚，是吗。”他开口了，声音便跟态度一样冰冷傲慢，但声线异常地好听，就像一阵风吹过古老的圣殿，空灵而又矜重，这是一道可以用端庄华丽来形容的嗓音。

    任燚又仔细看了看他：“咱们见过？要不你把口罩摘了？”大热天的带口罩和手套，什么毛病。

    “我叫宫应弦，是宫飞澜的哥哥。”他似乎一句废话都不想跟任燚多说。

    “哦，她哥哥。”任燚道，“我正想找她的家人聊聊……”

    宫应弦突然从口袋里掏出了一样东西，是一个证件，上面印着的图案每个人都不陌生——警徽。

    任燚怔住了。

    “宫飞澜未满14周岁，要我给你普一下刑法吗。”

    任燚深深蹙起眉：“你什么意思。”

    “宫飞澜说你是她的男朋友。”宫应弦的一双眼睛犀利万分，“你如果不知道‘廉耻’两个字怎么写，可以先学一下‘犯罪’怎么写。”

    任燚怒道：“胡扯，什么男朋友，小孩子自己幻想的，我没有对她说过一句不合适的话，做过一件不合适的事。”

    “你们的合照呢？”

    “一张合照也犯法？”

    “那些聊天记录呢？”

    “我怎么知道，她给我发信息我从来没回过。”任燚莫名其妙受到这样的指责，简直一肚子火：“我是现役武警，你没有证据就敢用这种审问犯人的口吻跟我说话？！”

    宫应弦眯起眼睛：“你说的话，我会去核实，如果让我知道你对我妹妹有一丁点的非分之想，我饶不了你。”

    任燚逼近了一步，直视着宫应弦的眼睛，一字一顿地说，“你他妈吓唬谁。”

    俩人四目相接，炎热的空气中充斥着浓浓地火药味儿。

    突然，任燚感到有什么东西顶上了他的腰，圆筒状的……

    三十八度的高温天，任燚顿时感到后背有些发凉，他看着宫应弦冰冷地双眸，想着这副打扮，很有可能精神不大正常，口气立刻软了几分：“我只是在火场救了她，小孩子嘛，容易干蠢事，我已经劝过她了，你也回去劝劝她，这样没必要……”

    宫应弦嫌弃地说：“离我远点。”

    好汉不吃眼前亏，任燚立刻后退了一步，结果低头一看，差点吐血，宫应弦手里拿的是一小管喷雾，管口直径看上去跟警用64式差不多。

    宫应弦打开喷雾的盖子，朝着任燚喷了一下。

    任燚以为是催泪喷雾，下意识地后退侧头捂脸，结果只闻到淡淡的酒精味儿，瞬间就挥发在了空气中，他气得火冒三丈：“什么鬼东西！”

    “消毒。”宫应弦收起喷雾，用警告地眼神瞪了任燚一眼，“离我妹妹也远点。”说完迈步离去。

    任燚骂道：“你有病啊，小心我举报你滥用职权！”

    宫应弦头也没回，径直上了一辆吉普。

    任燚朝着那绝尘而去的车狠狠比了个中指。

