    在凌志鬼释放出龙炎，想要彻底击杀牧枫的时候，一股融合火焰杀出，直接挡住了凌志鬼的全部攻击，

    “你们的主子都死了，还来添乱么，”

    凌志鬼不满的看着突然杀出来的炎帝撒旦，咬牙切齿的说道。

    “黑龙，应该不用我多说什么了吧。”

    黑龙点了点头，随即化作大量火焰袭击正在赶来的炎帝与撒旦。

    “好强的力量。”

    “撒旦，这家伙的实力，在我们之上！”

    炎帝立马就注意到了来者的强大力量，撒旦发出了一声怒吼，表示他明白了，不过，为了牧枫，这一战，必须打！

    "吼！"

    一道巨大的红色光芒瞬间爆射而起，迎向黑龙的攻击。

    黑龙冷哼一声，他的利爪迅速变幻成为数条毒蛇，朝着红光抓去。

    "轰！"

    一道震耳欲聋的响声传来，炎帝与撒旦同时倒飞而去。

    刚刚的红色光芒，正是来自炎帝身上的重生之火。

    见重生之火不是黑龙的对手，撒旦急忙蓄力地狱之火，不过，在黑龙那诡异的火焰面前，无论是炎帝的重生之火，或者是撒旦的地狱之火，都不是对手！

    "轰！轰！轰！轰！轰！轰！"

    连续几次碰撞后，撒旦被逼退，而黑龙依旧是稳如泰山。

    看见撒旦的处境岌岌可危，炎帝也不再犹豫，迅速将自己与撒旦的火焰融合，一道又一道火球从炎帝体内释放而出，朝着黑龙的方向砸去。

    黑龙也不示弱，他也迅速使出了自己的神秘火焰，一团又一团的黑色火焰朝着火球撞击而去。

    一时之间，火球相撞，黑色火焰和烈火相交，发出刺眼的火光，而且还伴随着阵阵轰鸣之声。

    "轰！"

    火光散尽，黑龙已经消失不见，取而代之的是一只通体漆黑的巨大魔兽，这是一只通体乌黑，浑身燃烧着熊熊烈火的巨龙。

    炎帝与撒旦同时露出凝重的表情。

    虽然他们早就知道黑龙的恐怖实力，但是没有想到黑龙的实力居然会这般强悍，他们根本就难以抗衡。

    此刻，黑龙张牙舞爪地咆哮着。

    整个蜥蜴岛甚至因为其开始颤抖。

    黑龙的威势让炎帝与撒旦感受到了巨大的压力，两人互视一眼，随即纷纷释放出自己的强大气势。

    炎帝一挥手，一道炽热的火焰迅速冲击而出。

    撒旦一声低喝，一片片漆黑的地狱之火迅速升腾而起，汇聚成了一座火海朝着黑龙席卷而去。

    两道恐怖的气势，在这里爆发出惊天动地的巨响，整个空间似乎都承受不住这股恐怖的气势，迅速破碎开来。

    黑龙张口一吸，顿时，黑色火焰与黑色地狱之火迅速朝着他的嘴中涌入。

    "轰！"

    "轰！"

    黑色火焰迅速涌入黑龙体内，使得他体内充斥着强烈的力量，黑龙也开始不断增强着自己的力量。

    黑龙，居然将他们的火焰全部吞噬了！

    黑龙体内的力量也越来越强大，炎帝与撒旦的脸色也逐渐变得难看起来。

    "这家伙，实在是太恐怖了，不行，必须尽快解决掉他！"

    炎帝与撒旦心里都暗暗做了决定，随即，他们迅速调集自己的力量，准备一鼓作气地干掉黑龙。

    虽然他们，在这个世界已经拥有了极高的名望，不过，在他们遇到了真正的强敌的时候，却显得如此渺小，如此无助，如果不是他们的意志坚韧，恐怕他们早就放弃抵抗投降了吧。

    不过，黑龙却没有放松警惕，他紧盯着炎帝与撒旦，眼睛里闪烁着阴险的目光。

    他们，都在酝酿自己的杀招，准备最后一举拿下自己。

    黑龙的双翅忽然扇动了一下，瞬间消失在原地，等再一次出现的时候，却已经距离炎帝十米远。

    炎帝脸色微微一变，这家伙，实在是太可怕了，他们现在，还根本无法跟上黑龙的节奏。

    "嗖！"

    黑龙迅速化作一道残影朝着炎帝扑了过去。

    炎帝立即反应过来，连忙朝着旁边躲避而去。

    "嗖！嗖！嗖！"

    黑龙迅速化作几道虚影追逐着炎帝，每一个都有千米之长，而且，速度也非常快，一会儿便出现在了炎帝身边，一把抓住炎帝的胳膊，随即用力一拉。

    炎帝被扯入了火焰之中。

    炎帝立即使出重生之火，可惜，他的重生之火在黑龙的火焰面前却不值一提。

    "噗嗤！"

    "噗嗤！"

    黑龙直接用利爪撕裂着重生之火，并且，将其一点点地焚烧殆尽，直至消失在了这个世界上。

    黑龙将重生之火焚毁后，立即张口吐出几道自己的吐息。

    "砰！砰！砰！"

    黑龙的吐息，每一个都带着强烈的腐蚀性，不仅能够焚烧重生之火，还能够伤害炎帝的肉身。

    炎帝感觉自己的身体仿佛被硫酸腐蚀了一样，疼痛难忍。

    "啊！"

    炎帝忍不住叫喊出声。

    "哈哈哈哈！"

    黑龙狂妄地笑道："你们这些蝼蚁们，还真的是脆弱不堪啊，我只需一招，便可轻易杀死你们！"

    炎帝与撒旦，心中一沉，他们都非常清楚，现在他们是处于绝对的劣势，不管他们怎样挣扎，都不是黑龙的对手。

    …

    “看到了吗牧枫，你的手下，此刻正在被我的黑龙虐杀。”

    凌志鬼得意洋洋的大笑着。

    “哦真对不住，我忘了你已经死了。”

    “你就先走一步。”

    凌志鬼话还没说完，又杀出了一个身影，挡在了凌志鬼的面前。

    “牧枫啊牧枫…”

    “你的手下还真不少啊，”

    凌志鬼咬牙切齿的说道，同时杀向来者，又是一轮战斗开始。

    …

    与此同时。

    另一边，牧枫在恍惚间，似乎又回到了科技新城。

    只不过，他并不在城内，而是在那只深渊怪物的旁边。

    “怎么回事…”

    “难道，刚刚的一切都是梦吗！”

    牧枫望着周围，喃喃自语的说道。

    大地开始裂开，飓风，雷暴不断在牧枫附近刮过。

    但是牧枫就如幽灵一样，直接躲开了这些东西的攻击，就仿佛，他的身形是虚无的一样。

    “果然…”

    “我已经死了。”

    牧枫看着自己的身体喃喃自语道。

    他无比确定，现在的自己，就是一只孤魂野鬼。

    不过…

    这个世界真的有孤魂野鬼的存在么，

    科技…人类发展至今的一切，仿佛都在反驳着灵魂的存在，可自己现在这样，到底算什么东西。

    …

