    唐氏给萧央他们准备了五天的行程，第六天是《无间道》在香江的首映礼。

    《无间道》已经送去香江电影总署审核，审核下来也就是两三天的事。

    在唐氏安排的行程中，第一天萧央他们要去华视电台，第二天去太平剧院，第三天接受晚报记者采访，第四天去唐氏的艺人培训班，第五天去唐氏总部，第六天是首映礼。

    唐氏的记者会全程直播，宣传《无间道》剧组。

    酒店。

    萧央见到了唐继禹。

    唐继禹笑着说，“欢迎萧总，今天晚上你们好好休息，尝下我们香江的美食，我们老板明天也会去华视。”

    萧央笑道，“唐总客气了。”

    香江繁华，汇聚了大江南北的美食，入住酒店之后，唐继禹好好款待了一下萧央他们。

    与此同时，香江的媒体也在报道《无间道》剧组抵达香江的新闻。

    《无间道》很多香江人没听说过，但是萧央和梅念笙的名字他们却是知道的。

    梅念笙早年有很多电影流入香江，票房都还不错，迄今为止在香江累积票房最高的演员就是他。

    所以，香江人很喜欢这位天王。

    至于萧央，五部武侠小说就奠定了他在香江人心目中的地位。

    卧龙青云回香江之后，更是在各种场合推荐大家去看萧央的武侠小说。

    除此以外，萧央的《风云》也被引入香江，在华视播出，收视率拿下了第一。

    萧央的《史密斯夫妇》同样也被华视引入了香江，票房同样表现不俗。

    因此，萧央现在在香江的人气还是非常高的，尽管比不上香江本土的超一线艺人，但是比大多数一线艺人都还出名。

    随着媒体报道萧央和梅念笙亲自带领《无间道》剧组来了香江，很多香江人都想到了唐艺谋。

    唐艺谋的电影也是在同一天上映。

    “萧央这是冲着唐导来的啊。”

    “确实，一样的题材，一样的上映时间，萧央绝对是故意的。”

    “他真以为我们香江人的钱是那么好赚的吗？”

    “就是，《无间道》要是质量不过关，我们可不买账。”

    “对于警匪片，我们可是很挑剔的。”

    确实，香江人对于警匪片真的很挑剔，如果拍的不好，他们可不会买账。

    “萧央的《史密斯夫妇》挺不错的，这次他自导自演的《无间道》应该也不会差，值得一看。”

    “先看完唐导的《黑白双雄》再说吧，这次主演可是梁朝阳和卿若离。”

    不得不说，唐艺谋的影响力确实很大，很多香江人明显更期待《黑白双雄》。

    ……

    ……

    酒店。

    萧央突然接到了赵学习的电话。

    《无间道》的审核没有通过。

    萧央似乎早已经预料到这个结果，并未感到意外，他对赵学艺说，“没事，我待会就去华视见唐天。”

    挂了电话，萧央和梅念笙他们去了华视。

    萧央见到了唐天，这位香江娱乐圈的教父五十出头，国字脸，寸头，带着墨镜。

    这就是唐天的标志，无论在哪里都戴着墨镜。

    很多人都叫他墨镜唐。

    唐天笑着伸出手，“我是你的书迷。”

    萧央一笑，“你是我的偶像。”

    唐天说，“晚上我约邵一鸣吃饭，一起去吧。”

    萧央点头。

    唐天说，“这次是我连累了你。”

    萧央一怔。

    唐天说，“邵一鸣想让我支持他，但是我没有表态。”

    萧央说，“其实我在内地的时候也得罪过他儿子。”

    唐天说，“他不会因为这点小事针对你。”

    唐继禹说，“老板，时间快到了。”

    唐天笑了笑，“先去节目间。”

    萧央点头。

    众人到了节目间。

    今天的节目有三个环节，第一个环节是主持人提问，第二个环节是观众和《无间道》剧组互动，第三个环节是唐天和萧央的对话。

    华视的主持人叫廖梵，是唐天的干女儿，气质出众，身材高挑。

    廖梵笑着说，“萧老师，跟大家打个招呼，你会说粤语吗？”

    萧央用粤语说，“大家好。”

    粤语对他来说太简单了。

    萧央笑道，“我代表《无间道》感谢大家今天的到来。这部电影花费了我们大量的心血，我相信绝对不会让大家失望的。”

    廖梵笑着说，“萧导，《无间道》这部电影的名字是什么意思，你能解释一下吗？”

    众人都好奇。

    电视机前，香江的观众也很好奇，《无间道》这部电影的名字确实有点奇特。

    萧央说，“佛经里说，无间是八大地狱之中最痛苦的一个。”

    众人心说，电影名字居然出自佛经，萧导不愧是文化人。

    萧央说，“电影有两个主角，他们是两个身份都本不该属于自己的人，他们如同生活一个无间地狱当中，做梦都怕别人拆穿自己的身份。”

    众人眼前一亮，萧央这是在剧透吗？

    唐天也在听着，他知道无间地狱，但没想到萧央会借此来写剧本。

    萧央继续说：“在这个世界里，角色的茫然成了探讨的根源——他们在想，到底什么才是生活的道理、做人的道理？”

    “无间地狱没有轮回，只有永远受苦，但电影中的两位主角却不甘于此。”

    “两个身份混乱的男人，决心要离开这个不辨是非的处境，离开无间地狱，寻回自己……这就是电影名字的由来。”

    很多人不禁想看看《无间道》这部电影，他们好奇里面的两个主角到底是什么样的人！

    廖梵说，“这真是一部有深度的警匪片，我从来没看过这样的电影。首映那天我一定要去看看，我相信这部电影一定能震撼我！”

    萧央微微一笑，“多谢！”

    廖梵继续问，“萧导，你也是主角，你给自己的表演打几分？”

    萧央说，“八分！”

    廖梵问，“为什么？”

    萧央说，“十分是梅老和吴大哥，九分是牧野，所以我只能打八分。”

    众人莞尔。

    梅念笙和苏牧野他们也忍不住笑了。

    廖梵又问了几个问题，然后进入第二个环节，观众和剧组演员互动提问。

    有个观众突然问，“萧导，你觉得内地都演员演技好，还是香江的演员好？”

    唐天有些不悦。

    唐氏其他人的脸色也顿时黑了，谁让这人进来的？

