    龙象般若功的修炼并不是越早越好，而是要到成年后，人体骨骼大体定型时修炼，才是最佳。

    太早身体未曾展开，容易影响根基，太晚身体已到了下坡路，且修炼时间不足，又很难达到很高的境界。

    这也是为什么七侠山的二代弟子目前没有一人修炼龙象般若功的原因，因为除了孟珙之外，年纪最大的柯豪也才十七岁，尚为达到最佳的修炼时间。

    至于柯雄，年纪虽然达到了，但他这五六年一直跟着柯辟邪，早已选择了全真心法和锻骨功作为内功。

    冯蘅在七侠山上操持，又是柯镇恶的妻子，自然知道龙象般若功的这个特点，因此对卓衮的话并无疑问，只是觉得达尔巴长得似乎是着急了些。

    不过听说张阿生少年时也比常人更为成熟，她也便释然了。

    此刻柯镇恶与古力阿穆已经拆了八九百招，对他的武功已经十分了然。

    他已经通过心眼看到了卓衮，心道再打下去也见不到更多，不如速战速决，于是乘着对方一招龙抓手使到一半时，突然变招，瞬间提速，贴身靠向对方，随即顶膝送肩，间不容发之际，直接撞在古力阿穆的胸口，直接将他震退三丈。

    他这一撞仍然未用全力，因此古力阿穆只是吐了一口瘀血，便又站了起来。

    在他眼中，此时并非比武较量，而是生死相搏，自己虽败了一招，但战力犹在，自当再战，于是二话没说，再次朝着柯镇恶飞扑过来。

    柯镇恶眉头皱起，正要再给他来一下狠的，让他别再如此放肆，心眼却看到卓衮动了，于是便又按下动手的心思。

    果然下一刻，卓衮以飞鸟之势，挡在了二人之间，抬手一推，按在了古力阿穆的上臂，后者前冲之势甚疾，又得了这么一个侧推之力，登时转了一个圈，这才稳住身形。

    看到自己的恩师拦住自己，忙跪倒在地行了一个大礼，以吐蕃语道：“弟子拜见师尊，冒犯了师尊，还请恕罪！”

    卓衮右手按住他的顶门，用汉话说道：“无妨，不过方才的比试，你已经输了，柯施主的武功远超于你，你再练十年，也不是他敌手，退下吧！”

    古力阿穆闻言顿时匍匐在地，道：“此人与弟子实有不共戴天之仇，今日非是他死便是我亡，还请师尊成全！”却是说的汉话。

    卓衮叹息一声，道：“痴儿，当知一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。爱也是空、恨也是空，不过虚妄，为何仍不开悟！”

    古力阿穆道：“请恕弟子愚钝，若不报此仇，将日夜受业火焚身之苦，请师尊垂怜！”

    卓衮正色道：“你我名为师徒，实为良友，我也从未以师徒的名义要求你做什么，今日为师令你放下执着，你可愿听否？”

    古力阿穆闻言，胸膛剧烈起伏，随即对着卓衮以五体投地的大礼，拜了一拜，起身退后三丈，旋又拜倒，如是者三，最后双膝跪于地，道：“师尊之令，绝不敢违背，但恨亦难消，如今唯有一死，望师尊保重！”

    说完抬手便朝自己的天灵拍去。

    卓衮大惊，忙伸手去拦，然此刻卓衮与他相距六丈有余，仓促间如何能够来得及。

    便在此时，卓衮只觉身边一道黑影闪过，再看时，柯镇恶已经替代了古力阿穆的位置，而后者则向后跌了一个大跟头，翻了两圈才又停下，此时他的右手关节已经被柯镇恶踢得脱臼。

    卓衮本来就知道柯镇恶速度极快，此时看到这个结果，心中惊喜交加，不及感谢，当下便朝古力阿穆跑去。

    古力阿穆瞪眼望着柯镇恶，道：“师父不让我找你报仇，我只能一死以全大义，难道便连死你都不许么？”

    柯镇恶道：“你如今得功夫远不及我，若是强要复仇，无奈之下，我定然留不了你活口，但方才我允诺你三掌，你若真打，虽然我必然不会死掉，但想赢你却也是无法办到。就冲你这份气度，我今日就不能让你死掉。你既然要找我报仇，我便再给你一个公平一战的机会！”

    古力阿穆忙道：“什么机会！”

    柯镇恶道：“在我们中原，有一场武林盛事，叫做华山论剑，十七年前，五大高手在华山之巅论战七天七夜，定出天下五绝，是为天下武功最强五人，是为东邪西毒南帝北丐中神通，众人相约二十五年后再上华山，再定胜负，想来距今还有八年，你若真想报仇，便于八年后腊月，上华山顶上，我给你公平一战的机会，你敢不敢答应？”

    古力阿穆没有立马回答，而是问道：“你也修炼了龙象般若功？”

    柯镇恶点头道：“不错！”

    他又问：“如今是第几层？”

    柯镇恶没有隐瞒，道：“去年六月，刚刚突破道第八层！”

    卓衮本在替古力阿穆关节复位，闻言顿时瞳孔一缩。

    他知道柯镇恶修炼了龙象般若功，但当初柯镇恶怕刺激到他，所以并没有将十二天便练成了第一层的消息告诉他，是以他以为此刻的柯镇恶最多不过是五六层的功力，甚至还可能因为进境太慢中途放弃了。

    比如南希仁，便是觉得龙象般若功对于降龙十八掌来说有所阻碍，第五层后便放弃不练。

    所以卓衮压根没想到柯镇恶竟然已经突破了第八层，要知道他自己比柯镇恶早练了五年，也是去年秋天才练成第八层，比柯镇恶还要晚了两三个月。

    那岂不是说，柯镇恶只用了十几天便练成了第一层，比自己足足快了近一倍？

    一时间，卓衮的心绪开始剧烈波动。

    这本是龙象般若功的一大缺点，境界越高，心神越不稳！

    古力阿穆却没发现自己师父的情绪波动，暗道，我是三年前练到第七层，练成下一层大约还要五六年的时间，那时他若未突破，我仍有反败为胜的机会，于是深吸了一口气，道：“好！”随即闷哼一声，差点没痛晕过去。

    原来是卓衮已经恢复了平静，刚好替自己的大弟子恢复好了脱臼的手臂。

    柯镇恶自然看到了卓衮脸上细微的表情变化，便道：“华山论剑虽是中原武林盛事，但却广邀天下豪杰，十七年前，便有西域白驼山庄庄主欧阳锋、以及大理国国君段皇爷参与，卓衮大师武功卓绝，何不八年后一同上华山，争一争那天下第一的位子！”

    卓衮此时却是有些心虚，暗道十年前，他还未修炼龙象般若功，我便险些不是他对手，如今他与我一样，也练成了第八层，我还是他的对手么？

    以他的进步速度，八年后未必不能更进一步，而我除非燥进，否则绝不可能在他之前突破，那时这天下第一跟我又有什么关系？

    想到此处，他摇了摇头，道：“贫僧乃是出家之人，对这些虚名早已看淡，这天下第一不争也罢！”

    说到这里，卓衮又有些不甘，忙又补充道：“不过阿穆既然决定要上华山，我倒不妨一起去看看，结实一番中原豪杰，也不失为一件幸事！”

    柯镇恶笑道：“自然欢迎至极，到时我做东带着大师领略一番中原风情！”

    卓衮笑了笑，道：“还未恭喜柯大侠武功大进，练成龙象般若功第八层呢！走，随我去后面稍作休息，如何？”

    柯镇恶自不会反对，跟着卓衮师徒便往后院走去，边走边笑道：“这还要感谢卓衮大师慷慨，否则我哪有机会修炼这神功！”

    卓衮道：“缘分罢了，想必柯大侠今日来此，便是为了后续的功法了吧！”

    柯镇恶自然不跟他客气，直接道：“不错，这功夫奥妙精深，我已经是欲罢不能，卓衮大师不会吝啬吧！”

    卓衮道：“那自是不会的，凡我金刚宗弟子，皆可入第二层大殿挑选典籍！”

    柯镇恶听出他话中之意，便问：“非要加入金刚宗不可么？”

