    “我……”尤美莹还想说什么，就被南鲤再次打断了。

    “还有，”南鲤笑嘻嘻的接着说道，“我能不能继续做沐少夫人，只跟沐瑾城有关系，所以我要稳坐沐少夫人的位置，只要讨好我家亲爱的就好了。我没嫁您儿子，希望您别弄错了！”

    说着，南鲤炫耀式的挽住了沐瑾城的胳膊，“你说是不是啊，老公？”

    “嗯。”沐瑾城浅浅一笑，很是配合的点了点头。

    “你……”尤美莹气的不行。

    忽然，一队警察从外面走了进来。

    他们看到了尤美莹，立刻将她控制住了。

    “你们干什么？！你们为什么要抓我？快放开我！”尤美莹惊慌的大声喊道，“谁叫你们来的，你们知道我是谁吗？”

    沐雨涵也跟着被抓了起来，不过相对于尤美莹，她却没有挣扎，只是一副垂头丧气的模样，很是懊恼。

    “是我让他们来的。”一个沉稳的声音说道。

    南鲤抬眸看去，说话的人，是这场宴会的主人，也是现在安家的家主。

    “警察同志，”安家家主冷漠的开口道，“这个女人不是我们邀请的客人，却突然闯进我们家的宴会大闹，我严重怀疑她是来偷东西的，请你们将她带走审问。”

    “我、我才不是来偷东西的！”尤美莹急忙说道，“我也是客人！我真的是！周曼给我的有邀请函，周曼你快出来啊！快帮我解释！”

    众人不由齐刷刷的看向周曼，安家家主更是脸色难看的说道，“周曼，是这样吗？”

    周曼脸色苍白，看到警察了的时候，她就已经下意识的躲在人群里了，可没想到，尤美莹居然会这样当场就叫住她。

    尤美莹今天已经大闹了一阵，周曼又不瞎，当然看的出来，以后尤美莹在圈子里的风评也就那样了。

    这事儿还不止于此，尤美莹这种表现，同样也拉低的是沐远辉和沐宇昊的形象。

    如果说以前还有人投机，觉得说不定沐远辉和沐宇昊也有机会入主沐家的话，那么现在，很多的人幻想只怕都要被打破了。

    周曼之前给尤美莹邀请函，是因为他们周家，暗地里也是对沐远辉一家有投资的。

    尤美莹问她要，她就给了，而且也因为这个原因，她才会故意想在宴会上给南鲤一个下马威。

    可谁知道，她居然被尤美莹给拉下了水！

    到了这种时候，周曼怎么可能还会陪她一起死？

    眼看安家家主都已经怒了，她要是说错一个字，只怕跟安家的亲戚都没得做了！

    “你、你别胡说，我根本就不认识你！哪儿给过你邀请函？”周曼急忙说道。

    听她这么说，尤美莹不可置信的睁大眼睛。她怎么也没想到，周曼居然背叛了她！

    下一刻，尤美莹窝火的骂道，“你这个贱女人！你居然敢说谎！明明就是你给我的邀请函！哼，你敢做初一，就别怪我做十五！你别以为我不知道你们家还有你，一直都讨好我们是为了什么！你不就是想接近我儿子，好有机会嫁给他，好当上沐少夫人吗？”

