
第996章姐妹谈心

三大宗门，六位种子选手，任何一名都难以战胜！

而在其中华天机、黄艾琳、沈浪和宫雪落四人实力更胜一筹，赵炎如果遇到这四人，基本上获胜难度都很大！

相对而言，只有刀剑谷的刀修苏一刀较弱一点，赵炎唯一的希望是遇见苏一刀。

在当天的七彩灵米饭饭局之后，赵炎返回自己的洞府修炼，他有两天休息的时间，刚好可以全力修炼，将自己的修为和身体状态，调整到最佳境界，两天之后，不管是面对任何人，他都有了全力出手的机会！

灵剑楼。

当断剑楼所有的剑修们都离开，灵剑楼的女修士们也都返回自己的住处。

不过，大师姐却是将早就存好的一碗灵米饭拿了出来，来到灵剑楼楼上的一间修炼室。

在修炼室之中，放着很多的木剑，这些专用的黑木剑，是女剑修们用来修炼剑招的！

只见在这修炼室之中，一个少女的身影，正手拿一双黑木剑，身影翩翩，动作迅捷，她竟然是想用双手同时施展出“九朵梅花开”剑诀！

啪！

九朵梅花开剑诀并非那么容易施展，这少女能够单手施展出，就已经相当不容易；现在想要双手同时施展，难度瞬间增加了几倍，因此，反而造成混乱，两把黑木剑撞在一起，最后都掉落在地！

“呼！”方清寒修炼失败，抹去额头上的汗水，憔悴的坐在地板上。

“先把这碗灵米饭吃了，专门给你留的。”灵剑楼的大师姐将七彩灵米饭递到方清寒的面前。

方清寒坐那不动，低头不语。

大师姐伸手摸摸她的脑袋道，“是为了小师弟嘛？我那天好像听师尊说了一下，听说你和他之前曾经有婚约？”

“是。”方清寒低头道，“是有婚约，是两家上人指腹为婚！不过后来我们在刀剑谷见面之后，两人约定，婚约取消！是我和他只是师姐和师弟的关系，仅此而已！”

灵剑楼大师姐忍不住笑了起来，“如果只有仅此而已的关系，你又何必如此？你是不是现在有些后悔了？”

方清寒低头无语，她现在的心情不好，确实是有些后悔了。早知道小师弟有如此修为，又有如此本事，那她不一定非要这么快取消婚约！

看见方清寒低头不说话，灵剑楼大师姐笑道，“其实你无需沮丧！如果你后悔，那你还有机会？！”

“什么？”方清寒眸子一亮，立刻抬起头来，口中却又道，“只是他和黄艾琳……”

“我已经帮你打听清楚了，两人只是合作关系，小师弟亲口说的！”灵剑楼大师姐道。

“可是看他们两人，应该不是那么简单！”方清寒目光又黯淡了下去。

“就算不那么简单，他们也没有未来！”灵剑楼大师姐将这句话说到这里，目光之中，已经闪出一些智慧之芒。她一字一句的说道，“黄艾琳是当代的唯一一名女天灵根，将来成就不是我等可以想象！她就好像是七彩凤凰，必然飞在九天之上，陪伴在她身边，也一定是一条七色巨龙！以小师弟的资质，就算耗尽一生，也难以跟上黄艾琳的脚步，现在他俩差别不大，还看不出来；今后差距一定会越来越大，两人早晚都走不到一起……”

“这……”方清寒的双眼一下亮了起来。

灵剑楼大师姐说的一点都没错，黄艾琳是整个神霄大陆最为优秀的天才，小师弟和她相比差远了；两人根本不是一个档次的，现在小师弟还能够借助黄艾琳给他的一些丹药提升修为；将来大家修为都达到一定高度之后，小师弟服用任何丹药都无效，那两人之间的差距就会出来了！

“只是……”方清寒又道，“女孩子有时候会死心眼，小师弟虽然资质不佳，不过颇有一些手段，看上去很讨女生欢心！若是黄艾琳真的要对他……”

“那也不会！”灵剑楼大师姐说到这里，脸上浮出苦笑，“如果黄艾琳真的昏了头，要和小师弟这种人结成道侣，你觉得黄艾琳的师尊会同意嘛？玄机门的宗主会同意嘛？玄机门的太上长老会同意嘛？”

“这……”方清寒再次面色一变，她终于明白了，“他们两人是永远都不可能的！就算他们真的有在一起的心，也根本无法做到！”

灵剑楼的大师姐长叹一声，“虽然我也很希望小师弟能够美梦成真，但是，那是不可能的！黄艾琳太优秀了，她将来要选什么样的道侣，不是她可以决定的！你别看玄机门的凌虚老祖今天对小师弟很客气，但如果黄艾琳真的要和小师弟发展关系，玄机门上下绝对要翻脸！”

“呼！”方清寒这次终于被说通了，长长的舒了一口气，端起面前的饭碗道，“其实这样想想，高高在上的黄艾琳其实也挺可怜！”

“也不能这样说吧。”大师姐道，“她从小在玄机门之中，得到各种资源的投资！服用的丹药、使用的武器，全部都是最好的！玄机门当然不会让这只金凤凰飞走……”

说到这里，大师姐又笑了起来，“只是我想问清寒师妹你，等小师弟和黄艾琳不成，你真的愿意重新接受他嘛？你可别忘了，他只是一个杂灵根三段！而你虽然比不上黄艾琳，但你也是单灵根，你在我们刀剑谷也会受到高层的重视！你就算不能像黄艾琳那样翱翔九天，将来成为一个老祖还是很有可能的！”

“这个……”方清寒手中拿着饭碗，又一次犹豫了起来。

虽然刚才她心里非常的不痛快，非常的后悔自己和赵炎取消了婚约，但是当她面临再次选择，她又一次犹豫不决了起来。

“小师弟，虽然现在修为比我高，但毕竟资质比我差太多！就算黄艾琳提供给他珍贵的丹药服用，他恐怕也只能停留在金丹期！甚至无法通过金丹中期的门槛！而我将来修为进入元婴期，也是大有可能的！如果这样说来……”方清寒仔细琢磨了一下，忍不住笑了起来。

灵剑楼见她不回答，摸摸她的头，笑道，“清寒师妹，你到现在还没有搞清你想要的是什么啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996360"  chaptername="第996章  姐妹谈心">加入书签</a>
</div>
