
　　“没有人不会喜欢赚钱的。”

　　楚新倒是觉得秦非大惊小怪了，“那句话怎么说来着？没有永恒的敌人和朋友，只有永远的利益。”

　　秦非是没想到他居然会这么说，心里面也不免有些不爽，同时瞪着一双眼睛紧紧地看着他。

　　楚新却只是抱着胳膊，脸上露出嘲讽的表情，随后就用目光看着其他的人。

　　意思已经非常明显了——现在楚新跟他们是一起的。

　　而此时的秦非也只有一个人，只要他们开口，秦非绝对是不能离开这里的。

　　他的心里面更加恼火了，却也只是拳头握的嘎嘣直响，但是并没有做其他的事情。

　　不过秦非现在也知道楚新是把自己给卖了，只是生着气坐在位置上，他也不敢轻举妄动，生怕其他的人对他做些什么不好的事情。

　　楚新跟林刚谈论得如火如荼，同时也是不时地用目光看旁边的秦非，也自然能猜想到出他心里面得想法，但也不在意，毕竟他来这里就是没想通过他的同意。

　　秦非只是生着闷气。

　　秦非旁边的林刚只是耐心地听着，脸上浮现出开心的笑容看着楚新，尤其是当听到楚新说准备找一个替罪羊来帮林刚顶这件事的时候，林刚自然是笑开了花，又看看秦非，觉得他的意见已经非常不重要了，随后便有些不耐烦想要把秦非给赶走。

　　就在这个时候却突然冲进来一群相关人员，这也让林刚心里面有些担心，脸上的表情变得狰狞，看着眼前的几个人张了张嘴却并没有把话说出来。

　　半天之后林刚才像是想到了什么一般，有些不淡定得大喊着：“你不是要跟我一个战线吗？怎么转身就来对付我了？”

　　秦非听到之后也是被楚新的事情吓了一跳，同时有些疑惑地看着他。楚新只是抱着隔壁，仿佛所有的一切都在自己的计划之中，脸上的笑容也多了几分帅气。

　　他同时看着林刚。只是摆了摆手，转过身，像是在宣告自己胜利一般，语气非常冷淡地说道：“我跟你已经没有了合作的必要。”

　　林刚非常生气。想要动手，但是相关人员已经冲过来，并且地在第一时间制止了林刚。

　　林刚只是脸上露出痛苦的表情，还想在大骂楚新，但是楚新却也并没有听进去，只是转身朝着秦非的方向走了过去。

　　同时，刚走到秦非面前的时候，楚新只是叹了口气，同时用哭笑不得的语气说道:“你还是相信我能给他联合起来吗？我跟他分明就不是一个阵营的人。”

　　听到楚新的话，秦非只是感觉心里面非常说生气。

　　不过楚新却并不在意秦非对自己生气，只是轻轻地把拍了拍秦非的肩膀，让他回去好好休息一次，而楚新则跟着其他的相关人员离开这里去接受调查。

　　事情的最后自然是以林刚被相关人员带走接受调查为结局，秦非不由得松了口气，同时站在自己的公司门口，发现公司上的封条并没有撕掉，心里面不免有些无奈。

　　但是在这个时候，楚新却出现在了秦非的旁边，楚新也自然看出了秦非脸上的无奈，说道：“没什么事情，人家说了只要过几天他们就会亲自派人来把这里的锁给打开。”

　　“是这样吗？”

　　“且里面的东西，也自然没有任何人动。”

　　秦非听到这里只是无奈地苦笑了一声，同时表示自己知道了，又看了一眼楚新：“我却发现我越来越看不透你了，我本以为你会跟他联合起来。”

　　楚新听到的秦非的话之后，只是笑了出来，没有再多说别的，让秦非忘掉最近发生的不好的事情，秦非也想忘，却觉得无论如何也忘不掉。

　　秦非回到了暂时居住的地方，果然如楚新所说的没过多久相关人员又找了过来，并且告诉秦非可以把公司解封。

　　秦非听到相关人员的消息之后，对相关人员满是感谢，等相关人员离开之后，秦非也二话不说地回到了公司，但是他却又面临一些新的问题，他的公司现在除了他以外空无一人。

　　他感到有些烦恼。同时也拿起了之前登记的员工电话一个个的打了过去，有一些员工表示要回来，有一些也并没有回来，他们觉得留在这里有一定风险。

　　秦非也对那些不回来的员工表示理解，长吁了一口气，同时看着前方发现，发现秘书不知怎的从远处走了过来。23sk.Com

　　秦非心里面有些感动，慢慢地朝着秘书走过去，同时秘书也只是看了眼周围的环境，有些茫然地问一句：“其他人呢？该不会就只有我一个人回来了吧？”

　　秦非只是非常感动的看着，然后走到他身边，轻轻地拍了下他的肩膀，示意他好好工作，秘书也表示知道了，回到自己的位置上，同时也跟着秦非一起来拨打公司员工的电话。

　　并不是所有的员工都来了，也少了一部分，秦非看着空出来的位置，觉得也是时候找一些新人啦。

　　这么想着，脸上的表情变得更卵复杂，尤其是当看到之前，按理说不会再来的员工，又出现在公司门口的时候，更是有些惊讶。

　　他连忙脸上带着笑容走过去，但是那些公司的员工只是抱着胳膊冷眼地看着他，秦非一时间有些无语，同时那些公司员工纷纷表示，自己来这里只不过是为了拿工资，而不是要留下来继续工作。

　　秦非本打算告诉他们，按照合同上所说的，他们突然离职工资是没有的，但是又觉得不给的话，说不定他们会把这里给掀了。

　　秦非想了想，还是决定把他们的工资给付了，叫那些人赶紧的离开，秦非只是长长的呼出一口气，也感觉轻松一些。

　　在这个时候，秦非又想到了秦舞，他觉得这个时候应该去拜访一下秦舞，可是等到了公司之后却发现秦舞又不在。

　　秦非感到有些苦恼，就看到在远处站着一个看起来有点帅的男人，眼神交流的时候，秦非心里面不知怎的闪起了一丝火气，快速走了过去。

　　男人看到秦非走过来也感到有些惊讶，但又看到旁边，男人似乎明白了什么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第584章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 