    反正在贾诩看来，李儒当年简直像是开挂了一样，最后也才攒出来一万多一些的飞熊军候补精英骑兵，匈奴就算再有本事，也不可能攒的比李优更多，毕竟就北匈奴那点人口，先天不足。

    因而贾诩的计划就是，正面耗掉北匈奴精骑，耗掉北匈奴的军魂军团，逼北匈奴军魂军团不得不全部上战场，不上战场的军魂军团灭不掉，那就是一个隐患，而贾诩可是一点都不想留下一个隐患。

    陷阵狂猛的进入终极状态，靠着完全超过这个程度的力量碾压匈奴禁卫，原本匈奴禁卫以二敌一还能勉强应对陷阵，而现在陷阵狂猛爆发，匈奴禁卫顿时没有了反制的力量。

    这便是军魂军团终极招数的效果，没有这么一层效果，军魂军团虽说强大，虽说依旧具有抗拒死亡等一系列特殊能力，但是距离无敌还是有相当的距离。

    陷阵的士卒在确定北匈奴禁卫已经基本丧失和己方正面碰撞的能力之后，当即舍弃了所有的技巧性攻击，长枪隐隐吞吐着军魂之力，纯粹的以力破巧。

    双方的厮杀在陷阵全开了军魂之力后，原本略处下风的北匈奴禁卫几乎在瞬间就朝着深渊滑了下去，和上一次高顺还有所顾忌不同，这一次高顺的目的就是不惜损耗，能干掉多少就干掉多少。

    就算是杀北匈奴的精骑在贾诩看来都是值得的，当然高顺也没忘了问如果将北匈奴禁卫的终极招数逼出来，陷阵不能保持在巅峰状态那该怎么应对。

    贾诩则表示这都不是事，到时候自然有人摆平，既然有了这句话，高顺表示自己作为一个武将为天下操心这种事情还是少做点，既然贾诩说是能搞定，那就能搞定，好，交给贾诩搞定就可以了。

    因此这一次陷阵的獠牙根本就没有隐藏的意思，全开之下，就算北匈奴禁卫有抗拒死亡力量，在精神意志的相互碰撞之下，更强的陷阵不仅仅是在**上毁灭着北匈奴禁卫，更是在精神上摧毁！

    “丘林碑，上，不用管我，去帮助禁卫军！”一直吊在最后面的呼延储在看到这一幕的时候，双眼无比冰冷，北匈奴最引以为傲的匈奴禁卫居然被另一支军团压着打。

    丘林碑看了看呼延储，留下三千护卫，自己当即率领六千多匈奴精骑朝着北匈奴禁卫的方向冲了过去，虽说真比起战斗力自己的六千匈奴精骑还不如那一千五的北匈奴禁卫，但敲边鼓还是会的。

    【汉军，强的可怕，须卜成那家伙能带领五千精卒逃出来已是不易，这一战不能这么打了，对方的军魂军团很明显是全数出战，看来我有些保守了。】呼延储望着大军的局势有些慎重的想到。

    在被赵云拖到半路上之后，呼延储实际上已经明白了贾诩等人的想法，不过他本身也有试探一下汉军实力的想法，须卜成实在是输的太惨，所以呼延储也需要慎重的确定一下，不能只听一面之词。

    不过现在呼延储已经看到了他想看到的一切，汉军的精锐比北匈奴强过一线，同样北上的汉军之中已经有最强大的精锐，这一战不能再如此再如此持续下去了。

    【兵力折损的太快了，就这么一会儿，我方恐怕已经阵亡了三千五百的精锐，而汉军阵亡了恐怕也有三千左右了，不过军魂军团看来必须要全部调往一线，否则真正的优势没有办法展现出来。】呼延储慎重的分析着局势，眼中甚至出现了和法正同样的思虑之色。

    【汉室的优势太大了，昆仑神的后裔如果不能找一个水草肥美的地方真正修生养息五十载的话，恐怕绝无和汉室一较高下的可能，只可惜，这天下已经汉室，被大秦，被贵霜，被安息占完了。】呼延储略带愤怒的想到。

    北匈奴最大的问题是，现在没有一个安居之所，只能在草原上流浪，靠近任何一个帝国都不安全，而非帝国的王国到是安全，却不具备建立一个新帝国的基础。

    欧亚板块最好的地方已经让四大帝国占完了，原本养育第五大帝国的大草原，现在最强的汉室绝对不会允许北匈奴占据，这是绝对不容许挑衅的底线。

    【看来只能选择趁乱夺了安息帝国的地盘了，否则的话，再这么下去，昆仑神的后裔恐怕距离无立锥之地不远了。】呼延储神色阴郁，他带领北匈奴的目的不是为了毁灭，而是为了生存。

    然而很明显现在的北匈奴一直朝着毁灭的结局狂奔，汉帝国的体量注定了现在的北匈奴根本无法对抗。

    “命令稠浑不要保留军魂之力，直接展开，就算浪费的特别多，直接用军魂抵消对方的军魂，也比这样让我们的勇士被对方击杀的好！”呼延储对着身边的传令兵交代道，很快鼓点就响了起来。

    稠浑听令之后，当即不再有丝毫的犹豫，北匈奴传承三百年的军魂之力可不是其他任何一个军魂军团所能比拟的，虽说期间多次身处绝境损耗了非常多的储备，但这数百年的积累也不是闹着玩的。

    若是别的北匈奴统帅可能还要思考一下是否合理，然而稠浑作为呼延储的绝对铁杆，在呼延储的命令下，当即疯狂的导出军魂之力，疯狂的抵消陷阵的军魂之力。

    靠着这种举动北匈奴禁卫的形势好了不少，不过就算如此也改变不了双方实力上的巨大差距，不过陷阵营攻击自带的军魂之力被抵消大半之后，北匈奴禁卫抗拒死亡的能力明显大幅度上升。

    如此一来陷阵营虽说实力明显占据绝对优势，但是对于北匈奴禁卫更多是伤而未死，对于这种情况，高顺也没有太好的办法，对方数百年的积累实在是有些太过恶心了。

    也正是因为北匈奴禁卫止住了大败的颓势，丘林碑当即调头着手收拾赵云，之前他不能参加两大军魂军团的战斗，只能在旁边敲边鼓，而腾出手的白马义从直接将丘林碑的军团当成靶子射。(未完待续。)

