    看到阮洪霄和苏家墨等人的动作，潘丹凤站了起来，冷说道：“阮家和苏家果然开始行动了，师兄，我们也跟上去吧。”

    “这是我们得到‘赤焰金蚕丹’丹方的又一次机会，绝对不能轻易放过去，一定要将丹方拿到手！”

    吴兴宁和潘丹凤一起向外面走去，悄然跟在了阮洪霄等人的身后。

    却说陈飞宇等人离开拍卖行后，走在人来人往的大街上，很快就察觉到阮洪霄、苏家墨等人悄悄跟在后面。

    只是他们并没有靠得太紧，显然是忌惮俞雪真“凝神期”的超强实力，不敢当着俞雪真的面对陈飞宇动手。

    不过看他们跟在后面不怀好意的样子，可以预见到，一旦俞雪真离开，他们就会趁着大好的机会，一举击杀陈飞宇！符飞菲幸灾乐祸地道：“匹夫无罪怀璧其罪，陈飞宇，你大祸临头了。”

    “那可未必。”

    陈飞宇昂首挺胸走在街道上，话语自信，神态更是自信。

    “虚张声势，你还有最后一次机会。”

    符飞菲眼眸流转，不怀好意地笑道：“你可以把‘回天丹’给我，我替你挡住阮家和苏家的报复，怎么样？”

    “哈！”

    陈飞宇仰天一声轻笑：“阮洪霄和苏家墨在我眼中宛若蝼蚁，你搬出他们两个人来，可吓不到我。”

    “阮洪霄和苏家墨只有‘传奇后期’的实力境界，你当然不怕。”

    符飞菲撇撇嘴，：“真正厉害的，是跟在他们二人身边的季晋华和屈兴宁两位‘先天后期’强者，你根本不是他们的对手。”

    “如果说阮洪霄和苏家墨是蝼蚁，那季晋华和苏家墨就是两条野狗。”

    陈飞宇笑着道：“虽然能造成一定的威胁，但只需要两块板砖，就能他们拍死。”

    “你在我面前吹牛毫无意义。”

    符飞菲撇撇嘴，话锋一转：“不过你说的也有几分道理，有雪仙子俞前辈在这里，你的确不用担心。

    不过俞前辈不可能一直跟在你的身边，你躲得了初一躲不了十五，只要‘回天丹’还在你身上，你就绝对逃不过阮家和苏家的打击报复。”

    符沛嘿嘿冷笑，幸灾乐祸。

    钟雨心也露出了担忧的神色。

    俞雪真笑着道：“菲菲说的没错，不过陈飞宇放心，你对我和雨心有恩，我们绝对不会坐视不管。

    这段时间你可以居住在符家，先避一避风头，我想符家主会同意的，等此间事了，你再随同我们前往‘满月宗’暂住。

    就算符家和阮家再霸道，他们也不敢到上我们‘满月宗’去找你的麻烦。”

    当然，还有另外一个解决的办法，那就是俞雪真选择主动出手，替陈飞宇解决屈兴宁和季晋华。

    只是俞雪真一向心地善良，杀死或者重伤屈兴宁和季晋华她于心不忍，二来，就算真的杀了二人，他们后面还有更加强大的阮家和苏家，到时候只会给陈飞宇引来更大的危险。

    钟雨心眼眸一亮，连忙说道：“对对对，飞宇可以一起去‘满月宗’，我们宗门环境优美、灵气浓郁，师姐妹也都很友善，你要是去了‘满月宗’，一定会喜欢的。”

    钟雨心刚说完，就看到师父目光奇怪地看着自己，“唰”的一声，她俏脸一片绯红，心里却充满了希冀。

    “这……这样不好吧？”

    符沛结结巴巴地道，脸色很难看。

    要是陈飞宇去了“满月宗”，岂不是能和钟雨心朝夕相处，到时候陈飞宇近水楼台先得月，哪里还有他符沛少爷的事情？

    符飞菲一拍额头，心里一阵懊恼，原本想讽刺陈飞宇几句，没想到却给了陈飞宇一个前往“满月宗”的契机，失算，真是失算！“没什么不好的。”

    俞雪真看向了陈飞宇，问道：“你觉得呢？”

    “去‘满月宗’作客的确是一个好主意……”陈飞宇笑着说道。

    符沛脸色一变，怒视陈飞宇，目光中充满了警告的意味。

    钟雨心眼眸一亮，充满了喜色。

    只听陈飞宇继续道：“不过菲菲说的对，躲得过初一躲不过十五，有些事情越早解决越好。”

    菲菲？

    符飞菲瞪了陈飞宇一眼，她可不记得她跟陈飞宇亲密到如此程度。

    钟雨心莫名有些不舒服。

    “而且我陈飞宇一向言出必践，就要真要去‘满月宗’，也得先履行了和菲菲的约定才行。”

    钟雨心轻蹙秀眉，越发的不舒服。

    符飞菲惊讶地看着陈飞宇，陈飞宇只跟她做过一笔交易，那就是答应帮她灭了阮家，原来陈飞宇这么认真？

    陈飞宇一声轻笑，突然向旁边的路边摊走去，向老板借了纸笔。

    钟雨心等人不明所以，来到了陈飞宇的身边，好奇问道：“你要做什么？”

    “当然是把‘赤焰金蚕丹’的丹方誊写一份。”

    陈飞宇提笔唰唰唰，在纸上写下了丹方，递给了钟雨心，道：“明天我会前往符家找你，别忘了你答应我的事情。”

    接着，陈飞宇转身向源江镇城外的方向走去。

    钟雨心连忙问道：“你要去干嘛？”

    “我已经履行了对你的承诺，接下来，就是履行对菲菲的承诺，而现在，我就先杀了季晋华和屈兴宁当做菜头。”

    陈飞宇在笑，但是话中的内容，却充满了寒意。

    众人纷纷惊讶。

    符飞菲神色呆了一下，似乎是没想到，会有一个相识不久的人，为了履行和自己的约定，能做到如此程度。

    她心里升起一股异样的感觉。

    紧接着，符飞菲就嗤笑一声：“他不要命了吗，以他的实力，怎么可能是屈兴宁和季晋华的对手？”

    钟雨心焦急地道：“师父，飞宇一个人过去有危险，我们也跟上去吧？”

    说话的功夫，陈飞宇已经走的远了。

    阮洪霄和苏家墨等人远远地看到陈飞宇主动从俞雪真身边离开，不由得大喜过望，带着季晋华和屈兴宁快步追了上去。

    而躲在最后面的吴兴宁和潘丹凤，也悄然跟在了后面。

    俞雪真实力高深，将他们的举动观察的一清二楚，眼中闪烁着光芒：“陈飞宇敢单独行动，必定有他的道理，我们可以先悄悄跟在后面，免得惊动了阮洪霄他们。

    如果陈飞宇真的遇到危险，我们再出手援助不迟。”

    钟雨心连连点头，跟着师父、符飞菲一同向城外而去。

    符沛满心不情愿，但也只能跟上去，心里暗暗祈祷着陈飞宇死在季晋华等人的手上，为自己除掉一个情敌。

    

