    三品大员瞬间变成阶下囚，这情景，在苏子籍身侧的张睢见了，不由吓得身体颤抖。

    刘光启见了，也只扫了张睢一眼，没有停留，显对这样微末小官并无兴趣。

    苏子籍轻轻拍了张睢的肩一下，张睢忍不住看过来，二人目光一对，张睢就觉得，自己心底原本升起的恐惧，顿时就因着自家主公的这平静目光，而一下子消散了大半。

    苏子籍拍了他一下，就走向了刘光启为苏子籍准备的车驾。

    在车驾前站着的几人，分别是叶不悔、野道人、简渠，方才不好上前，此刻见罗裴被押走了，这才忙迎上来。

    叶不悔今天穿着的衣裳，与往日有着一些区别，更名贵一些，头上还戴着珠翠簪子，脸上略施薄粉，可这样却仍不能掩住她的憔悴。

    叶不悔望向苏子籍的目光里也盛着一丝担心，这担心虽被压在重逢喜悦后，却是那么的清楚，让苏子籍一下就感觉到了。

    野道人跟简渠，因刚才那一幕，现在还在心中发颤。

    他们是亲眼看到了罗裴作堂堂三品大员、出京的钦差，不久前，还是威风凛凛，号令郡县，一下子就因皇帝的一道口谕，被打落乌纱帽，扒去了官服，立刻成为阶下囚，皇权可怕，真是亲眼见到了，方能体会。

    “谁能想到，我跟随的主公，竟然太子之子。”野道人的感慨，要更多一些，他突然之间想起当年，不由吓出一身冷汗。

    “当年我竟然还想帮着桐山观的道长要夺取他家祖坟，不，应该是收留者的祖坟，这真是不知道死活。”

    “要是没有灵机一动，卖身投靠，并且还获得接受，怕是死无葬身之地了。”

    “现在我，却因此真正有了机会。”

    “时也运也！”

    “主公现在已被皇帝赐宅，具体是可能跟宗人府有关，可恨我虽空有一些手段，却没办法将手伸进宗人府得到情报，也不知道这次的事，对主公来说，到底是福还是祸。”

    尤其是在亲眼目睹钦差出事后，更是心中不安，但走近，一打量苏子籍此刻的面相，不安瞬间就给面相上的变化惊住。

    “数月不见，主公的面相竟又有了变化！”

    但此刻有外人在场，野道人纵然有着千言万语要跟苏子籍说，也不好在此刻开腔。

    “不想苏子籍竟然是太子之子。”至于简渠，刚才看到钦差罗裴瞬间成阶下囚的一幕，让他再次想到大帅当时在西南同样拿下的情形，虽跟大帅恩义算是两清了，女人孩子，至今帮忙照顾，也算是对得起曾经的知遇之恩，可此时回想起当初的一幕，仍觉得有些怅然。

    这次重逢，都是心情复杂，个中滋味，实在不好言说。

    “臣等拜见主公。”野道人和简渠一起拜下。

    “起来，起来，不必多礼。”苏子籍忙伸手扶起，又转身说着：“不悔，我回来了。”

    面对着叶不悔含笑带泪的小脸，苏子籍想说的话都化成了这一句。

    “回来就好……我很想你。”叶不悔上前，轻轻抱住苏子籍，将头靠在他胸前，闻着属于这个世间唯一亲人气息，这几个月来的彷徨不安，一下消散不见，心也终于落到了实处。

    无论发生什么事，只要苏子籍在她的身边，她就可以坦然面对，而不必像离了巢的幼鸟，彷徨无依。

    怀里的身躯在微微颤抖，苏子籍暗想：“方才场景一定吓到不悔了。也是，我与罗裴一同回来，只一道口谕，顷刻间，我仍是官，而罗裴已是阶下囚，生死都难说，这样反差，任谁见了，都会感到心惊与后怕。”

    “宦海沉浮，莫过如此。”

    苏子籍眸子一沉，轻轻拍了拍叶不悔的背。

    “别怕，我没事，皇上赐宅给我，这说明我不会有事。”他轻声说。

    叶不悔因这句话，终于从这种状态中“惊醒”，急说：“现在不是说话时，既是皇上让我们即刻入住新府邸，我们就不能耽搁了。”

    苏子籍见她担心入住迟了，到时使得皇帝迁怒，知道这是担心自己，关心则乱了，但此时也不是互诉衷肠时，苏子籍便点头：“好，那我们这就去朝廷安排的府邸。”

    给时间说话的刘光启，见苏子籍望过来，立刻笑着上前：“今日算吉日，苏公子正好带家眷，先去新府邸，东西慢慢收拾也来得及。”

    人家都这么说了，还能怎么着？直接去吧！

    坐上了牛车，苏子籍与叶不悔一辆，野道人、简渠一辆，岑如柏跟张睢一辆，总之人人都安排了牛车，在这方面，这位刚才宣旨拿下了罗裴的刘光启十分友善体贴。

    从龙门码头一直行一个多时辰，才到了。

    皇帝赐宅的位置，距离桃花巷不是很远，在望鲁坊。

    望鲁坊，虽是坊，总面积不大，只有六七十户，其余皆是繁华店铺，能住在这里的人，基本都是勋贵或高品之官，淮丰侯府、吏部周大人、贺大人，刑部的蒋大人府邸都是在这里。

    牛车下来，迎面一阵冷风带着星星雪花扑上来，激得苏子籍一个寒颤，这才知道天上已下雪。

    怀看四周，这里道路，竟然尽是青石板铺路，因天气，以及这里基本上不接待普通客人，街道上几乎没有行人，唯有隔壁隐隐听得筝萧笙篁声，似乎有人说笑酣歌，风声雪影中不甚分明，不知道是府邸还是酒楼。

    苏子籍收敛心神，看向了府邸。

    府邸蹲着两个大石狮子，兽头大门，却没有匾，照壁前早已站了人，一个四十岁年纪上下的中年人，率人趋到苏子籍面前跪下：“奴婢给公子请安，小人是赵柱。”

    苏子籍笑：“走吧，进去再说，现在下着雪。”

    正门呀呀打开了。

    苏子籍被赐的这宅，在望鲁坊靠后位置，虽临街，却更清净一些，宅子占地面积颇大，前前后后共有十几处院落，上百房间。

    房屋建筑皆是雕梁画柱，走廊的设计，都精美，假山、泉水，更应有尽有，光是凉亭，就有几处，而花园更有一大一小。

    光是最大花园，面积就已超过苏子籍在桃花巷的宅子。

    这地方之大可想而知。

    而且在外城，宅子大些也就罢了，这里算得上寸土寸金，在望鲁坊能有这样一处豪宅，就不是有钱可以办到了。