    当雷纳抵达鬼之岛之后，就让硬壳送康家前往了九里。

    而且他刚刚抵达鬼之岛的时候就舒了口气，因为他感受到自己在鬼之岛的分身还在。

    和凯多分开之后，雷纳就使用分身术制造了一个分身，为的就是欺骗正在鬼之岛的凯多，现在看来情况还不错。

    于是快速回到自己的房间之后，雷纳直接取消了分身术，从分身传递过来的记忆看，并没有发生什么事情，期间烬派人过来询问了一次，需不需要东西，被分身给打发走了。

    稍稍整理一下之后，雷纳才从房间出来。

    “雷纳大人，请问您有什么吩咐？”雷纳出来的时候，门口的侍卫立刻询问道。

    “凯多在哪？”雷纳轻笑一声，问道。

    他知道这些喂食，监视他的可能，比保护他更大。

    “凯多大人正在宴会厅，听说一会有客人要来！”侍卫恭敬的回道。

    “知道了，带我去宴会厅吧！让我看看，到底是什么样的客人来了，居然让凯多都将宴会厅给空出来了！”雷纳笑着摆摆手，回道。

    于是侍卫的带领下，雷纳来到了宴会厅，见到了凯多和烬。

    “是雷纳啊！休息好了么？”凯多见到雷纳微笑着问道。

    对方很给他面子，一直留在鬼之岛并没有惹事，那么相对的，他也会给雷纳面子，虽然属下过来汇报，跟丢了罗宾，但是没有关系，他已经下达了命令，可以抓捕对方，但是严禁击伤对方，至于她的同伴……就没有这么好的待遇了。

    “休息的还不错，不过……”雷纳说着看向一旁的烬，说道：“下次为了确定我在不在的时候，你可以亲自来，不要让那些小喽啰过来！”

    凯多闻言，诧异的看向烬，他还真不知道有这事。

    烬笑了笑，没有说话，他也是为了以防万一才做这种事情的。

    “唔咯咯咯咯……不用在意这些细节，正好你来了，等下我们有新的客人到了，我们一起见见？”凯多大笑着说道。

    “哦？到底是什么人，居然值得你动用宴会厅？我还真有些好奇！”雷纳明知故问道。

    “等她到了，你就知道了！咱们先喝酒！”凯多并没有直接说，而是笑着让属下给雷纳准备酒水！

    “还是你这样爽啊！，酒水都多的喝不完，不像咱们玄月岛，还得顾忌那么多！”雷纳端起一个大碗就咕噜咕噜喝下去几大口。

    “怎么样？要不要来我这里？我可以给你副提督的位置！”凯多闻言，笑着说道。

    “咱俩性格不合！就算我来了，对你们百兽海贼团也不见得是什么好事！”雷纳摇摇头，回道。

    “唔咯咯咯咯……你说的没错！”凯多居然还真的认真的想了想，然后才赞同的说道。

    不过说完之后，他又对一旁的属下说道：“少爷找到了没有？让他来见个客人，为什么不来！”

    “大人，少爷已经找到了，正在房间里面，需要现在去请少爷么？”属下见状，立刻上前说道。

    “嗯！带他过来！”凯多闻言，这才表情好了一些，命令道。

    没过多久，带着面具和手铐的大和，就跟在侍卫的身后走了进来，一进宴会大厅，就立刻对着凯多吼道：“臭老头子，你的客人，为什么要叫我来陪，你自己不会么？”

    “哟~这就是大和少爷？挺有精神的嘛！”雷纳见到对方居然对着凯多破开大骂的样子，立刻来了兴趣，笑着说道。

    “你又是什么人？”带着面具的大和，看向雷纳，不满的问道。

    “咦？”这个时候，雷纳才看清，对方明显是个女子，可是为什么凯多要叫他儿子呢？

    “少爷，这位……就是鼎鼎大名的，白胡子海贼团副船长……赤瞳·雷纳！”烬撇了一眼吃惊的雷纳，轻声说道。

    “雷纳？”大和一愣，然后直接拿下了面具，一脸惊喜的看向雷纳，大声说道：“是你啊！副船长，还认识我么？是我啊！御田！”

    听到大和的话，雷纳眼睛都差点惊掉，衣服见了鬼的表情，试探着对大和说道：“你说你是谁？御田？光月·御田？”

    一边说的时候，还一边看向凯多。

    果然凯多的脸色直接黑了下来，对着大和吼道：“混蛋，你又在说什么胡话？御田早就死了！”

    “不对，人的思想……是不会死的！我就是御田的继承者！新的御田！”大和一副理所当然的模样，说道。

    “啥？新的御田？这么说来，你不是御田了？”雷纳眨眨眼，问道。

    刚才他真的被吓到了，还以为御田死后，灵魂穿越到凯多的女儿身上，现在看来，还没有那么扯淡。

    “我是御田，也是大和！”大和则是一脸认真的模样，说道：“我是继承了御田思想的大和！”

    “原来如此，你这样的话，你父亲应该会很头疼吧！怎么样？要不要来我们船上！当初御田可就是搭乘着我们的船，才能出海的哦！”雷纳笑眯眯的说道。

    “混蛋，雷纳，你少给我乱来，那可是我儿子啊！”凯多立刻不爽的说道。

    “拜托，是他自己说的，他是御田还不好！而且……你不觉得……他更适合和我们一起么？”雷纳咧开嘴，笑了笑说道。

    “他会继承百兽海贼团的！”凯多坚定的说道。

    雷纳耸耸肩，无所谓的说道：“那也行，让他先继承你的百兽海贼团，然后再来加入我们白胡子海贼团！这样就可以了！”

    凯多脸色一黑，恶狠狠的盯着雷纳，要是以后真的出现这种事，那他凯多的棺材板估计都要压不住了。

    “喂……御田是吧？你为什么不早点继承百兽海贼团呢？这样的话，你想做什么都可以了吧！和之国是御田的，只要你拿到了百兽海贼团，那么和之国也就是你的！你想做什么，也没有人可以阻止你了吧！”雷纳对着那边的大和，笑着说道。

    “啊？”大和一愣，他从来没有想过这个问题，现在想想……似乎也对啊！

    于是大和看向凯多，直接说道：“那么……你现在将百兽海贼团交给我吧！”

    “这么可能！”凯多简直恨不得一棒敲死这个傻子，大声吼道：“你想继承百兽海贼团，等我死了再说！现在着什么急？”

    “那算了，说不定我比你还先死呢！”大和摆摆手，不爽的说道。

