    等着她来分配一个对象？

    宋绾绾听到这里，直接笑了起来，没有想到严峻会这么幽默，她又不是月老，还要去负责给他们发对象。

    莫名的想到了之前网络上面十分热络的评价，很多单身的人会在网上大闹着国欠对象，等着国家分配发对象之类的。

    现在严峻的对象等着她来发，这就有些过份了。

    “严峻，自己的对象自己找，这一点本事也没有，你也就不要去娶妻结婚了，绾绾是我的妻子不是给你当媒人的。”陆霆聿直接打断了严峻的想法，这个家伙是真的很会想，居然让绾绾来给他当媒人，给他介绍对象。

    “老大，我知道你心疼绾绾来的，但是你也要为兄弟的幸福来考虑考虑啊，看到你和绾绾的婚姻这么幸福，我也很羡慕的。”严峻格外认真的说着。

    “想进坟墓了？”陆霆聿扫了他一眼，眼底是一片淡漠。

    “想，如果坟墓里面可以像你们这么幸福的话，我当然是愿意的。”严峻忙不跌的点头示意开心的不行。

    “可惜，我不愿意让绾绾替你挖坟，你自己要进自己挖。”陆霆聿果断的拒绝，直接又冷漠。

    严峻懊恼的看着他，故意摆出来一副委屈的样子。“老大，我们可是好兄弟，曾经一起说好的，有难同当有福同享的，现在你和绾绾这么幸福，难道还忍心看兄弟单身吗？难道你不想兄弟我也得到幸福美好的生活？”

    “你的幸福和我无关，身为男人自己的幸福就得要自己去争取，绾绾是我老婆，可不是你获得幸福的苦力，把这个念头打消。”陆霆聿十分淡漠的说着。

    “绾绾，你说说我老大怎么能是这么一个自私的男人呢？”严峻转个头过来看着宋绾绾，一副要耍赖皮的样子。

    “霆聿，不自私啊，至少对我是全心全意的爱。”宋绾绾倒是完完全全的帮着自己老公。

    陆霆聿原本冷静的脸上，瞬间崩不住了，直接开心的勾起了嘴角，果然是自己最疼爱的妻子，真的完全没有白宠。

    “算了，我这样子的人完全就不配拥有幸福的。”严峻故意这么说着，一副很受伤的样子。

    严峻这样子，直接让宋绾绾忍不住的笑了起来，严峻这么一个高大的男人说出这样子的话来，有一些反差萌在那里，这算是宋绾绾第一次看到严峻这样子，忍不住的笑了起来。

    “严峻，你这么好的一个男人，肯定是会有很好很优秀的女孩子喜欢你，到时候你们一定比我们还要幸福。”宋绾绾很认真说着，完全没有一点敷衍的态度。

    “绾绾，我的幸福那就全部拜托你，我就知道你一定可以帮我的。”严峻一脸开心的看着宋绾绾，好像下一秒他就可以找到自己的幸福一样。

    “可以的。”宋绾绾给他做了一个打气加油的手势。

    “他自己的幸福当然就是他自己去把握，绾绾，你不需要去管他。”陆霆聿把她揽入怀里面，完全不想让她去帮严峻当什么媒人。

    “老大，你不能对我这样子吧，你不帮我，还不允许绾绾帮我？”严峻苦着一脸张看着陆霆聿。

    “你要真的结婚的话，我回去会帮你请专业的红娘来帮你，不然，让严叔叔他们亲自帮你挑选。”陆霆聿冷冷的说着，这话就像是在威胁着严峻。

    严峻当然听出来了威胁的意味，果然还是陆老大护妻，只要是为了妻子兄弟直接可以开怼的。

    兄弟如手足女人如衣服，手足可断衣服不能换。

    “老大，关于我想结婚的事情，只在雪城聊，等离开了雪城以后不要再提结婚这个事情，更不要跟我爸他们说。”严峻很特别认真的强调，一定不能让严家的长辈知道他有这个念头的，一旦动了这个念头，那么严峻自由的日子也就直接结束到头了。

    他的自由，才不想要这样子被破坏，哪怕结婚再幸福他暂还不打算放弃这样子的自由。

    “行了，你不要这里打扰绾绾，要是再有这样子的念头来打扰绾绾的话，我直接跟严叔叔说你想结婚的事情。”陆霆聿很认真的威胁。

    严峻直接笑起来，看着陆霆聿的脸开起玩笑来。“老大，你放心，我不会再去烦绾绾了，除非绾绾主动要给我介绍一个对象，不然我一定不会主动提。”

    “记住你说的话。”陆霆聿揽着宋绾绾的肩膀，淡淡的扫了严峻一眼。

    “老大，你放心，我一定会牢记我说的每一句话，绾绾，前面就是雪林了。”严峻转了个身看着窗外的景色，指着前面的一大片雪林就在眼前，光是看着这景色就十分的不错。

    “真的到雪林了，好大一片雪林，这些全是汪家的吗？”宋绾绾看着大片的雪林完全就是看不到尽头，才会这么的好奇。

    “应该是汪家的，雪林的入口是另一边，但这一大片的雪林是一起的，也就是说全是汪家的。”严峻对于这片雪林的很多具体的资料是不知道的，不过大概猜测是这样子。

    这片雪林应该是汪家的，毕竟汪家雪林的面积是整个雪城最大的，况且汪澈特意带着他们往这里过来，那么可想而知，就是为了要让他们看到汪家雪林有多宽。

    这也算是一种炫耀的意思，汪家人是真的一点也不懂得低调的，这是恨不得所有人都知道他们汪家的财力。

    “那真的是很大一片雪林了，难怪汪家人会那么的有优越感。”宋绾绾感叹的说着，如果是她有这么大片的雪林也会这么想要炫耀的吧。

    毕竟真的有这么雄厚的实力，在别人面前炫耀一下又能怎么样呢？

    “你也喜欢？”陆霆聿看着她艳羡的表情说着。

    “我当然喜欢，估计没有什么人不喜欢拥有这么大片的雪林了，冬天是雪林，过了冬之后就是大片大片的原始森林，想想真的是人生赢家了。”宋绾绾开着玩笑说。

    “那我……”

    “陆先生，你先收起来你想买下这一片雪林的念头，我就只是感叹一下，并不是真的想要拥有。”宋绾绾立马打断陆霆聿的话，就是太清楚他想什么了。

