    张捕头似想到了什么，对孟寐道：“孟东家这里问的差不多了，以后想起什么，随时可以派人告诉我等。书院那边，我和周管事一起过去。”

    孟寐把装着碎银子的箱子递给张捕头，“小小心意，不成敬意。请外面的兄弟们喝茶。”

    张捕头看看银箱子，皱了眉，“孟东家，抓捕嫌犯保护我大秦百姓，是我等刑捕的责任，您的好意我等心领了，告辞。”

    话罢就率先出去了。

    “呃……”孟寐愣住，她还是头一次遇到不收银子的官家。

    周管事犹豫了下，对孟寐道：“张捕头是有名的正直之人，他接手的案子，就一定会追查到底。东家放心吧。”

    孟寐看看手里的银箱子，失笑道：“倒是我草率了，你且替我跟张捕头道个歉。”

    “东家好好休息，这些事小的都还能处理，您不用操心。对了，小的在回来的路上去了一趟神威镖局，说您身体不适，改天再登门造访。”

    “啊，差点儿忘了这茬儿。很好，这件事你办的甚是妥当，辛苦周管事了。”孟寐打开银箱子，从里面取出几张银票，“这个，你还是拿着，给瞧着机灵的人，查案子哪有不辛苦的，喝茶吃饭总要的。”

    “是，东家。”周管事接过银票，就要走。

    孟寐忙又嘱咐一句，“长生如果问起我的伤势，就说皮肉伤，不碍事。让他好好考试，今天可是他正式的摸底考试，不可马虎了。”

    “小的明白。”周管事应道。

    孟寐说完，见他不走，问道：“还有什么事吗？”

    周管事，“……小的想着东家或许还有什么交待。”

    孟寐摆摆手，“没了没了，你快去吧，别让张捕头久等。”

    “是，东家。”周管事这才走了。

    孟寐在周管事走后，心里总是有些不安，那个杀她的人，不会真的是和长生有仇吧。

    洪妈妈端了一碗鸭血汤进来，“东家，俗话说，吃什么补什么，您流了那么多血，先吃碗鸭血补一补吧。严郎中也说可以吃的。”

    “嗯。”孟寐看了眼自己的腿，至少十天半个月的，得躺着了。

    吃了鸭血汤，孟寐就回榻上睡了。

    只是，不管她盖多厚的被子，全身都冷飕飕的，暖和不起来，可能是因为失血的原因吧。

    浑浑噩噩冷冷嗦嗦间，她又陷入了木子的记忆中。

    木子从超市里出来，拎着一个装满了各种果汁饮料和零食的大购物袋，坐在商场外的喷泉池边，一边玩手机休息，一边等出租车。

    这时，一个穿着古典旗袍的女人，怀里抱着个睡着的孩子，在她身旁坐下。

    正玩手机的木子，忽然闻到一股从没闻过的香味儿，然后好奇的抬头看去……这一看就移不开目光了。无论是现实里还是银幕里，她见过各种各样的美人，却没有一个有她身上的那种韵味儿，既高贵又温柔，让人亲近又不敢亵渎。而且她很漂亮，是无法形容的那种美，她怀里抱着的孩子，也是一个小小的睡美人儿。

    “姐姐真漂亮。”她由衷赞道。

