    苏晚璃毫无防备，鼻尖撞在男人结实的胸肌上。

    她睁大美眸，错愕的看着眼前这幅美男洗澡图，一时间竟觉得鼻尖有些温热。

    头顶上方有水珠不断地滴落下来，渐渐模糊她的视线，她抬手想抹去睫毛上的水滴，祁慕尘却忽然握住她的手腕，而他缠绕着绳索的右手摁住她的后脑，仓促间，就这么霸道的吻了下去。

    苏晚璃错愣住，直到浑身湿透，她才想起来要推开他，可一触及到他的肌肤，她只感觉到指尖一片灼热。

    担心男人失去理智过火，苏晚璃用力地去掰他的手腕，可她的抵抗反而激发了他的征服欲。

    苏晚璃没辙，只有咬他。

    祁慕尘皱了皱眉，停下了动作。

    他睁开被水珠染红的双眼，见苏晚璃定定的看着自己，似乎有些生气，他轻笑，“你以前不是这样的，你以前眼里心里只有我，每次我吻你，哪怕你不乐意，到最后都会温顺的迎合我。”

    “慕千璃，我在你心里居住了那么多年，难道你就这么干脆利落的把我剔除得一干二净了吗？”

    他充满蛊惑的低沉嗓音滑入她的耳畔，被水淋湿的双手捧起她的沾满水珠的脸颊，迫使她和他四目相对。

    “慕千璃，说你还爱我，说你心里还有我。”

    他赤红的眼里闪烁着强烈的期待。

    苏晚璃握紧拳头，语气镇定。

    “祁慕尘，放我走，你回景都。”

    这个回答显然不是男人想要的，他眸光一冷，将苏晚璃抵到墙壁上，再次吻了下去。

    感受到男人愈加疯狂的掠取，苏晚璃紧抓着他的手臂，“祁慕尘，不要，不行……”

    “为什么不行，嗯？你从来都不会拒绝我的，哪怕你不愿意，你也会顺从我。就因为你现在爱上了祁墨非，爱上那个救过你性命的男人，你就这么厌弃我了吗？”

    他语气里尽显嫉妒，将英气逼人的俊容贴近到她的脸颊旁，眸底里卷席而来无法掩饰的深情和悔意。

    “慕千璃，你知道吗？那年你倒在我怀里气若游丝的那一刻，我有多痛心，我感觉我的世界熄了灯，眼前一切都是黑的，我恨不能把我自己的命换给你。”

    “可是我没有魔法，我只能眼睁睁的看着你躺在手术台上，再也没有睁开眼睛。”

    “你离开的那三年里，我夜不成眠，思念成疾，每每想到自己对你的所作所为，我就痛不欲生。”

    “当你以千薇拉的身份再度出现在我世界里的时候，我内心疯狂的渴望那就是你，只要你还活着，对于你对我的仇恨和报复，我都甘之如饴。”

    他满目伤痛的望着她，喉结因哽咽而轻轻耸动，眼里泛起了一层薄薄的水雾。

    “阿璃，你可以打我骂我怨我，但是别不爱我好吗？”

    苏晚璃本就一直是戴着薄情冷酷的假面具，此刻听着他这番真心话，看着他潮湿的双眼，她心头一痛，眼中的冷漠不知觉中悄然褪去。

    可刚要说什么，她余光中看到一抹鲜红色。

    苏晚璃这才发现自己刚才用力掰着祁慕尘的手臂处，缠着纱布，而这会儿，纱布早已湿透，更渗出刺目的鲜血。

    他果然是受伤了。

    “祁慕尘你的手……”

    “这种外伤对我而言并不要紧，阿璃，我难受的是这里。”

    他握起苏晚璃的手放在他的心口处。

    苏晚璃指尖颤抖，感受到他强而有力的心跳，她的脸颊好像一下子被水温蒸腾了。

    祁慕尘观察到苏晚璃脸色变化，他俯首轻轻啄吻了一下苏晚璃的唇角。

    她看着他，没再抗拒，只是握着他的手垂下眼帘。

    “慕尘……”

    苏晚璃轻轻叫了声他的名字，可还没等她吐出第三个字，祁慕尘便已然不可自控的吻住她的唇。

    苏晚璃感觉自己的心一下子就乱了。

    她脑海瞬间空白，只听到水声在耳边不断地零落，也只能感受到祁慕尘愈加灼热的靠近。

    她完全不记得是怎么和男人纠缠到床上的。

    祁慕尘的吻轻浅落下，可在解开苏晚璃衣衫的时候，他意外的发现她脖子戴着的锁骨链的坠子竟然就是那枚他还给她的七彩贝壳。

    这令祁慕尘的心跳愈加疯狂愉快，他珍惜吻了吻那枚贝壳，含在嘴里，再无法自持的拥有了她……

    虽然没有高床软枕，只是在那么一间狭窄简陋的房间里，但对祁慕尘而言，此时此刻就是最美好的。

    第二天从祁慕尘的怀里醒来，苏晚璃脸上腾地升温。

    回想起昨夜种种，她心跳慌张起来。

    昨晚是怎么了？

    竟然被他给蛊惑了一般，沉溺在他的怀抱里。

    她下意识的摸了一下小腹，虽然孩子有三个月了，但仍然不算稳定。

    也不知道是不是心理作用，苏晚璃还真、觉得腹部有些难受。

    祁慕尘从甜梦中醒来，睁开眼没有看到苏晚璃，他便开始着急了。

    起来后他看到自己被重新包扎过的伤口，又觉心口一暖，“阿璃。”

    正念着苏晚璃的名字，看到她从洗手间里出来，并且脸色不太好。

    他立马起床，担忧的走向他，“阿璃，你没事吧？”

    “我，有点不太舒服。”苏晚璃摸了摸腹部，“我想去趟医院。”

    祁慕尘承认昨晚自己有些兴奋愉悦，但他也记得苏晚璃怀着身孕，所以也没有很野蛮。

    可见苏晚璃这般难受模样，他便立刻陪她去医院。

    为了避免祁墨非的人发现，他给自己和苏晚璃都戴了口罩。

    排号检查完后，祁慕尘就和苏晚璃在等结果，见苏晚璃忧心忡忡的模样，祁慕尘的醋劲又上来了。

    “你那么担心你和祁墨非的孩子会出事吗？”

    “……”苏晚璃没有回答他，“我去趟洗手间。”

    “我陪你去。”祁慕尘俨然是要跟随苏晚璃到底。

    “我是去女洗手间，你也要跟进来吗？”

    苏晚璃这么一说，祁慕尘停下了脚步。

    想到昨晚温存的一幕幕，他便放心的让苏晚璃去洗手间。

    等待的过程中，祁慕尘顺手扫了一下检查单的二维码，检查报告单正好出来。

    他拿起来看到上面的数据和图像后，目光心跳一沉，脸色逐渐地发生剧变。

