    安易拼命的点头：“就是就是，你看这翡翠指甲盖大小，细看都有裂纹，颜色虽然绿，却分布不均匀，做工毛糙，花纹也不够精美，最多也就半两银子！”

    “我要了！”凤卿尘又淡淡的说道。

    安易一愣，这人说啥？

    “是，爷，您拿好！”那少女赶紧递过来簪子。

    凤卿尘竟然真的从衣袖中摸出了五两银子给了那少女。

    少女欢天喜地的离开。

    安易气的心肝疼，想了想反正不是她的银子，也就闷不吭声，低头吃东西。

    凤卿尘将那根碧绿簪子放在手心，又抬眸看了一眼安易头上的那根银簪子，然后随手将簪子放在了衣袖中。

    安易憋着气吃饱了饭，外面的天色已经完全的黑下来了，她盘算着今晚住在哪里。

    医馆里只有一个房间，凭这位爷的德行，肯定不能让给她，如今她腰有伤，自然不能再糊弄，所以一会儿还要出去找个客栈才成。安易一边吃饭一边盘算着这古代的客栈一晚上要多少银两。

    凤卿尘吃了很少，似乎这大酒楼的饭食也不合他的胃口，他看着安易一副心不在焉的模样，起身说道：“走吧！”

    “客观，这饭钱……”小二笑眯眯的上前。

    安易直觉的看了凤卿尘一眼，是凤卿尘说好他掏钱，她才跟着来的。

    凤卿尘淡淡的说道：“银子花完了！”

    花完了？安易瞪大眼，刚才那买簪子的五两银子……

    “你先付！”凤卿尘说着，径直下楼。

    安易要追上去，却被小二拦住：“这位小娘子，饭钱是一两银子！”

    安易恨得牙痒痒，这人一顿饭吃了普通人家一年的银钱！而且最可气的是，刚才她只顾着生气，那菜什么味道都没尝出来！

    安易眨眨眼，抬眸一下子看到二楼窗格之上挂着一块小牌子，上写“太公在此”四个字。

    太公即是姜太公，一般挂这种牌位的人家里，不是有人生病就是遇到了麻烦事情。

    安易故作神秘的压低了声音：“你们掌柜的最近有些麻烦吧？”

    小二一愣，吃惊的瞪大眼。

    安易又说道：“喊你们掌柜的来，我可以给他解决！”

    小二犹豫了一下，似乎还是有些不相信安易。

    安易重新坐回去：“否则我没有银子付账的！”

    小二只得去请了掌柜来。

    “谁想吃白食？”沉重的脚步声伴随着粗鲁的声音从楼梯上传上来。

    安易又喝了一口面前的鸡汤，也不知道是冷了还是一想到那价钱，安易觉着这鸡汤格外的难喝。

    那掌柜的上楼来，正好看到安易那嫌弃的表情，神情格外的不悦：“就是你想吃白食？”

    安易从容的抬眸打量了那掌柜，四十多岁的年纪，身材肥大，双眉端缩，妨子。

    眉者，两目之华盖，一面之仪表也，这掌柜的面相已经说明了一切。

    安易放下汤匙，摇摇头：“先不说花菇鸭掌菇与鸭都太老，山鸡丝燕窝没有入味，口味发涩，实在不值这一两银子，就说掌柜您这面相，实在是对子孙不利啊！”

    那掌柜的听安易褒贬他的饭食，本来脸带怒气，突然听到后面这句话，忍不住一愣，神色之中竟然变得恭敬许多，问道：“请问小娘子是……”

