    泉城站的这封电报，确定了翟文甲的身份，也注定了他的结局。张大川原本想找日本人疏通关系，看到江日胜送过来的电报后，直接放弃营救的想法。

    张大川叹息着说：“真是知人知面不知心，谁能想到跟了我好几年的翟文甲，会是军统的人呢？”

    他一辈子阅人无数，这次却看走了眼，直到现在，他还不敢相信这是真的。

    江日胜也轻叹一声：“我天天跟他一起，也没发现。翟文甲被捕后，都还蒙在鼓里。武山英一还怀疑，署长和我是他的同谋，要不是我极力辩解，我们都要接受调查呢。”

    张大川一愣，微微颌首，轻声说道：“有心了。”

    他是警察署长，如果被翟文甲的案子牵连，就算最后证明是清白的，但面子上会挂不住。日本人做事死脑筋，哪会顾忌这些事呢？

    他原本安排翟文甲和戴佩章到特高科，确实没怀好意，没想到这两人太不争气，竟然跟抗日组织有关系，浪费了他一片苦心。

    江日胜突然说道：“署长，翟文甲出事了，特高科的副科长也空了出来。日本人的意思，是想让新自首的卢瑞琦当副科长。我是坚决反对的，卢瑞琦又没立什么功，他来当副科长，兄弟们不会服气。我的意思，副科长必须是特高科的人，给卢瑞琦当个组长，或者副队长就到头了。”

    他给张大川送电报，故意示好，也是想解决这个副科长人选问题。他要用这个电报堵住张大川的嘴，并且让张大川支持自己的想法。

    张大川说道：“特高科是警察署的特高科，又不是宪兵队的特高课。这个副科长，当然得从特高科提拔。”

    江日胜跟着说道：“我建议，让谢景禹担任副科长，他毕竟是警察署的老人。至于侦缉队长，就由贺仁春升任，给卢瑞琦当个副队长就行了。”

    张大川看了江日胜一眼，缓缓地说：“特高科的事，你看着办就行，我反正都支持。”

    他此时终于明白江日胜的用意，既然话说到这份上了，就做个顺水人情吧。

    有了张大川的支持，江日胜面对武山英一时也有了底气。

    江日胜振振有词地说：“武山君，卢瑞琦不久前还是个军统行动人员，怎么能一步登天就当副科长呢。他只是揪出一个翟文甲罢了，如果有人立的功比他还大，是不是我就得让贤了？”

    武山英一为难地说：“李浩庐已经答应他了。”

    江日胜断然说道：“不管李浩庐是什么身份，他现在都只是侦缉队的普通队员，无权决定特高科副科长的人选。”

    只要李浩庐不说，他就装作不知道。下次有机会，依然可以扇李浩庐的嘴巴。

    武山英一沉吟道：“我考虑一下吧。”

    江日胜说道：“这不仅是我的意思，也是张大川的意思。特高科的副科长，如果是军统新自首人员，他既不能服众，也无法开展工作。侦缉队的人前脚把他抓回来，后脚就要听他领导，这像什么话嘛。他要是能把华立湘、卢雪琴都抓回来，我这个特高科长都愿意让给他。”

    江日胜的坚持，加上张大川的影响，武山英一最终让了步。卢瑞琦刚投诚，如果就当特高科副科长，其他人怎么想？当个侦缉队的副队长已经都是看得起他了。

    回到特高科后，江日胜把谢景禹叫到办公室。

    谢景禹小跑着到了江日胜的办公室，欠了欠身，谦恭地问：“科长，有事吗？”

    江日胜拿起桌上的烟，扔了一根过去，随口说道：“坐吧。”

    能抽到江日胜的烟，也是一种特别的待遇。谢景禹手忙脚乱伸出双手接到烟，放在鼻子下闻了闻后，才叼在嘴上。看到江日胜又摸出根烟，他连忙拿出火给江日胜点上。

    江日胜点了火后，吸了口，吐出一个大大烟圈，随口说道：“翟文甲是军统内线，他走之后，副科长的位子就空了出来。”

    谢景禹手一颤，嘴里的烟雾差点呛住，手也差点烫着。

    他很清楚江日胜这句话的意思，副科长的位子空了，总得有人来坐吧。谁呢？自己够资格吗？

    江日胜缓缓地说：“武山英一和张大川原本都另有所属，但我极力推荐你。”

    谢景禹信誓旦旦地说：“多谢科长提携，以后景禹当以科长马首是瞻，绝无二心！”

    他从一名普通侦缉队员到侦缉队长，才用了不到一年时间。现在，又要当副科长了，这可是警察署的中高级警官。哪怕再大的案子，他也不用再冲到第一线。

    江日胜点了点头：“特高科必须团结一心，才能发挥全部的战斗力。你来当副科长，我也很放心。”

    谢景禹激动地说：“以后我就是科长的管家，替您管好特高科。”

    江日胜缓缓地说：“我当然是相信你的，这是内部决议，暂时也不要对外讲。如果真有意外变故，你也要能安心接受，毕竟有些事是我们无法改变的，尽力了就行。”

    武山英一虽然点了头，他的话也不能说得太满。反正谢景禹领了他的情就行，上面真要是另外派一个副科长，谢景禹一定会跟他同仇敌忾。

    谢景禹郑重其事地说：“不管是不是我当副科长，我对科长的这片心，永远都不会改变。”

    按照江日胜的计划，谢景禹当副科长其实是板上钉钉的事。然而，到宣布那一天，他却看到李浩庐换上了一身西装，脸上挂着标志性的笑容。他心里顿时一紧，李浩庐难道不想隐藏在侦缉队了吗？

    武山英一亲自介绍道：“江桑，我给你介绍一下，这位是李浩庐。从现在开始，他将担任特高科的副科长。”

    武山英一是泺源公馆的主任，是泉城的特务头子，连警察署长张大川都要听他的。他亲自给李浩庐撑腰，可见他对李浩庐的重视。

    江日胜连忙说道：“欢迎李副科长，大家鼓掌欢迎。”

    江日胜带头鼓掌，并给了谢景禹一个眼色，对方也慢慢合手，很快响起了一片稀稀落落的掌声。

