    这时候，叶辰直接打开了直升飞机上的扩音系统，高声道："车里面的人听着，你们现在已经被包围了，立刻放下一切抵抗投降，否则的话。格杀勿论！"

    叶辰的这一声，把依维柯车里的7个人，吓得魂飞魄散。

    柳照晨崩溃了，因为他觉得就算是自己杀人放火，也不至于用这么大的阵仗来抓自己吧？

    他的家人此时此刻，也吓得魂不附体。刚才还在想着，一家人拿到钱之后就去马尔代夫旅游度假，但没想到现在就被这样一张天罗地网死死罩住。

    蒋明更慌。

    他此时此刻都已经快后悔死了！

    不光后悔。更多的则是惊恐。

    可是这时候他忽然回过神来，感觉刚才在直升飞机上喊话的那个声音，为什么这么耳熟？

    但是他一时半会又没有听出来，这个声音就是叶辰的声音。

    于是他恐慌不已的问柳照晨："咱们现在怎么办？这帮人可都有枪啊，现在连车顶都被人削掉了，万一他们开枪打咱们怎么办？"

    柳照晨的姐姐吓的嚎啕大哭："弟弟，我们不会今天就死在这儿了吧？姐姐还没活够啊，姐姐还年轻，姐姐到现在还没结婚呢！"

    "你嚷嚷什么？！我也没结婚啊！"柳照晨心中又怕又乱，听姐姐在一旁哭闹，心里更是烦躁的很。

    叶辰在直升机上俯瞰着这7个人，发现他们没有任何动作，顿时心生恼怒，冷声道："我给你们三秒钟的时间下车，不然的话。你们就要付出代价！"

    话音刚落，他便立刻开始计时。

    "三！"

    依维柯里，柳照晨的妈妈痛哭道："照晨，咱们赶紧下车吧，，不然的话我真怕这帮人对咱们下手啊！"

    柳照晨心里犹豫不定。

    如果不下车，或许还能绑架几个孩子，用孩子的生命，威胁对方放自己一马。

    但是如果下车的话，那岂不就是任人宰割了？

    "二！"

    柳照晨的姐姐慌乱地说："照晨你快说句话啊！"

    "一！"

    叶辰数完了三声，见这七个人都没有动作，立刻对陈泽楷说："通知狙击手，把司机干掉！"

    "好的少爷！"

    陈泽楷立刻通过对讲机，冷声下令："狙击手立刻寻找合适的机会，先把司机干掉。争取一枪毙命！"

    对讲系统里立刻收到了狙击手们的回复：

    "1号狙击手视线有遮挡。"

    "2号狙击手视线有遮挡。"

    "3号狙击手视线无遮挡，已锁定目标！击杀概率80%！"

    "4号狙击手视线无遮挡，已锁定目标！击杀概率95%！"

    陈泽楷立刻下令："4号狙击手听我号令，开枪！"

    此时此刻，右侧一架直升飞机门外悬挂着的前特种兵，立刻扣动扳机。

    砰的一声。

    狙击步枪迸发出一条火舌，紧接着，子弹以飞快的速度从枪口射出。

    下一刻，正坐在依维柯驾驶位上、紧张到不知如何是好的柳照晨大哥，忽然就被爆了头！

    谁也没有想到，上一秒还完好无损的人，下一秒他的脑袋就爆出一道血雾……

    柳照晨的家人已经吓得崩溃大叫！

    他们真的没想到。那个喊话的人竟然在三秒钟之后就立刻授意开枪！

    死的这个是柳家的长子，柳照晨的父母最疼爱的也是这个长子，眼看自己的长子瞬间被夺取性命。二人如疯了一般，嚎啕大哭。

    柳照晨因为离哥哥最近，被喷了满脸红白之物。

    他此时也已经吓得肝胆俱裂。

    做这生意的时候，他从来没想过这生意竟然会要命！

    这时，叶辰又通过扩音系统，冷冷道："我再给你们三秒钟的时间。如果你们还不下车投降的话，那么我将让狙击手随机狙杀第二人！"

    这话一出，六人全都没有了抵抗的勇气，争先恐后的从车上跑了下来。

    下车之后的六人纷纷将手高举在头顶，每个人的脸上都写满了最深的恐惧。

    这还是他们第一次，亲眼见证如此血腥直接的死亡。

    每个人的内心都震颤不已！

    甚至。柳照晨的妈妈、姐姐，以及蒋明，都吓得尿了裤子。

    叶辰继续喊话："你们六个全部给我在车尾跪下，双手抱头，任何人敢有任何其他动作，就地击杀！"

    这六人哪敢不从，慌忙到车尾处，抱头跪地。

    此时，车尾的大车缓慢向后退了几十米，留出一片巨大的开阔地。

    随后，叶辰乘坐的直升机开始缓缓，在这片开阔地上降落。

    其他直升机上的前特种兵动作更快。他们已经通过索降的方式，迅速降到了桥面上。

    几十个荷枪实弹的前特种兵，此时已经把这六人团团围住。枪口全部对准了他们。

    还有几名前特种兵已经进到那辆依维柯中，迅速检查了车上10名儿童的健康情况。

    随后，便在对讲系统中汇报道："少爷。10个孩子都在昏迷之中，不过我查看了他们的身体指标以及生命特征，都没有任何生命危险。请您放心。"

    叶辰顿时放下心来，既然孩子们都没事儿，那剩下的任务就是如何处置，这几个人贩子了！

    他不光是要让这几个人贩子付出生命的代价，还要把他们的下游买家也找出来，一并干掉！

    此时，叶辰乘坐的直升飞机，已经缓缓在桥面上停稳。

    叶辰推开机舱门，迈步便跳了下去。

    包括蒋明在内的6个人，此时都跪在地上，惊恐的看着直升飞机上走下来的叶辰。

    可是此时的距离还有些远，蒋明并没有认出叶辰。

    叶辰也没有看出蒋明，他还以为这就是柳照晨一家人。

    可是当他走近了一些之后，他便看到了6个人中，满脸惊恐的蒋明！

    叶辰心中顿时无比愤怒！

    他真的没想到，蒋明竟然也会牵扯其中！

    就算这个小子再怎么装逼，也是从福利院里出来的孤儿之一，叶辰是万万没有想到，正是这个在福利院里长大的蒋明，竟然会勾结别人，从福利院里偷出了10个孩子！

    蒋明此时也看清了走过来的男子！

    当他认出走来的人是叶辰的时候，他整个人的世界观瞬间颠覆！

    怎么会……

    怎么会是叶辰？！

