    “剃—虚闪！”

    赢子辰手持长剑，人剑合一，化作一道锋锐的剑光，将面前体型达到五百米的大型海王类，如同切豆腐一般一分为二，无尽的鲜血混杂着内脏将方圆上千米的海面尽数染红，仿佛身处地狱一般！

    剑光消散, 赢子辰的身影再次浮现出来，没有停留，踩踏着空气，向着不远处的军舰上走去！

    伴随着赢子辰的回归，军舰上的海军们一个个都用充满崇拜的眼神看着他，但赢子辰却并没有要和他们交谈的意思，淡淡的说道。

    “解决了，我先回去了，等到了地方再叫我吧！”

    两年, 赢子辰进入海军总部训练营已经过去两年了，在这两年的时间里，无论是海军六式，还是三色霸气，赢子辰都已经融会贯通了，单凭这个世界的力量体系，赢子辰的实力就已经达到了海军大将的程度！

    按照训练营的规则，在第三年的时候，赢子辰这些学员需要前往四海的分部，进行历练，现在赢子辰就在前往北海的路上。

    刚刚经过无风带的时候，赢子辰他们的军舰被大型海王类给盯上，现在这艘军舰上, 除了赢子辰之外，实力最强的，也不过堪堪达到准将的层次, 要对付大型海王类，实力还差了不少, 所以赢子辰才会亲自出手！

    对于现在的赢子辰来说，前往四海历练，根本就没有任何作用，但赢子辰还是来了，而且还特地选择了北海，因为北海有着赢子辰需要的东西！

    北海四零四支部港口处，几十名身穿军装的海军，一大早就聚集在这里，整齐划一，腰板笔直，好似在迎接什么大人物的到来！

    “巴罗上校，咱们用的着这么郑重吗？总部下来的家伙，在咱们这种小地方又不会待太久，以后也不一定能管的到咱们，咱们直接应付应付得了！”一名被嫉妒蒙蔽了双眼的海军中校，用充斥着不屑的语气，对着身前的胖子说道！

    “凯迪中校，这话以后就不要说了，能从本部下来历练的人，要么实力强大，要么是总部高层的后人，而且他们有着一个共同的特点，年轻气盛，你这话要是被人家知道，绝对没你好果子吃，所以，表面功夫，我们一定要做足，让他切实感受到我们的真诚与尊重，这样或许会让他看不起我们，但却绝不会来找我们麻烦。然后，等我们和他熟悉了以后，在针对他的性格下药，把好处给足，这样就算以后我们有什么失误的地方，他也会睁一只眼，闭一只眼！”

    那位都快胖成球的巴罗上校，听见属下发的牢骚，先是皱了邹眉头，然后想到这人是自己的心腹，才开口解释道！

    “啊！实在抱歉，巴罗上校，我没有想这么多，属下受教了！”

    听见巴罗上校的话，凯迪中校的额头上立即就冒出了冷汗，连忙对着巴罗上校感谢道！

    “明白了就好，对了，等那位雷诺中校到了以后，你们就直接称呼我为长官吧！免得引起人家的不满！”

    巴罗上校点了点头，然后又想到了什么，接着说道！

    “是，巴罗上校高明！”

    凯迪中校拍马屁似的回道！

    就在这时，一艘新式军舰进入众人的视野之中，并迅速向着这边驶来！

    “都给我打起精神来，把身体给我站直了，以最热烈的态度，欢迎本部督察，雷诺中校！”

    当看清军舰上的标志之后，巴罗上校对着在场所有海军大声吼道！

    但是，就在众海军做好准备，等待迎接赢子辰到来的时候，海军军舰却完全没有要停下来的意思，在距离港口，还有着上百米的距离时，一个漂移，就继续向着右边驶去，众海军完全傻了眼，愣愣的看着到来又离去的海军军舰，一时之间，完全没有反应过来！

    当他们反应过来之后，才发现面前已经站着一个人，看他身上的正义披风，就知道他军衔不低！

    胖的像个球一样的巴罗上校，反应最快，迅速来到赢子辰的面前，用热情的语气说道。

    “是雷诺督察吗？欢迎！欢迎！”

    “欢迎雷诺督察到来！”

    “雷诺督察一路辛苦了！”

    随着巴罗上校开口，众海军也纷纷开口附和道，掌声一个比一个响亮！

    赢子辰先是以最快的速度，避开巴罗上校的咸猪蹄，然后看着这诡异的一幕，皱了皱眉头！

    要不是赢子辰对自己的实力有自信，还以为又穿越了呢？这是什么情况？红色主义已经蔓延到异世界了吗？

    “停停停，你们的上校是谁？”

    赢子辰不耐烦的直接制止了这诡异的一幕，开口询问道！

    “对了，还没有来的及自我介绍，属下正是四零四支部的负责人巴罗，您直接叫我名字就好！”

    巴罗舔着一张大饼脸，又凑了上来，媚献的说道。

    “巴罗上校，这一出是你搞出来的？行了，让他们散了吧！”

    赢子辰看着眼前的这个“球”，无奈的摆了摆手说道。

    “还愣着干什么，都散了吧！雷诺督察，这边请，宴席已经为您准备好了！”

    巴罗上校对于赢子辰的反应，并不在意，将那些海军赶走之后，就带着赢子辰进入了四零四支部！

    原本赢子辰以为外面的那一出就足够让他吃惊了，结果进入支部里面之后，更是让他哭笑不得！

    房间里，五六名衣着暴露的妙龄女子，在赢子辰进来的一瞬间就围了上来，一个个丝毫不带掩饰的往赢子辰身上蹭！

    “够了！巴罗上校，这又是你安排的，还有你们，别围上来了，入座吧！吃完饭，从那来的回那里去！”

    赢子辰身上气势略微释放，便将所有人都给震慑住，身边的几名妙龄女子也轻轻推了回去，语气略显冰冷的说道！

    “雷诺督察消消气，是我们不对，还愣着干什么，雷诺督察都说了，还不快入座！”

    赢子辰的气势只释放了一瞬间，但所有人都有一种窒息的感觉，一个个看向赢子辰的目光之中都充满了恐惧，最后还是巴罗上校反应及时，上来打圆场！

    …

    

