    柳青青？
    传说中比袁冰冰蜜雪儿还漂亮的小妞？
    杨牧重新打量。
    带着帽子口罩看不见脸，穿的宽松肥大看不清身材，身高差不多一米七，距离不算太远，可以闻到一股自然的体香。
    “你是杨牧吧，我在电视上见过你。”
    她说了这样一句话，然后站在那里几秒钟，竟转身就要走了，就好像路过一样。
    路过这个地方，看到杨牧，停下说话，然后走掉，完全路人的感觉。
    杨牧一时间没反应过来，要不要冲上去摘下她的口罩，看看到底是多漂亮的一张脸。
    就在这时，从不远处一个建筑房门内，冲出两道身影。
    其一抱着那个可能是柳青青的女人就跑，另一个则直接向杨牧冲来，人还没到，八级红分身已扔出，所有红色石从不同方向包围了杨牧。
    杨牧开启强化皮肤，四下看时，发现贝雷竟已经跑出了这个小广场。
    啊？
    逃跑的速度怎么这么快？
    杨牧心一下变得冰冷。
    他一定是在自己溜号的时候提前跑的，他知道这边即将有人要向自己发动进攻！
    这是一个圈套，贝雷很可能向金三元提供了自己的情报。
    如果把自己抓到，用来威胁，金三元他们当然就能从地下通道出城，作为情报提供者贝雷也能一起。
    如果自己把金三元干掉，对于贝雷来说也没什么损失，他还能邀功。
    所以他做了双面间谍，搞了两手准备？
    杨牧有了这些分析，身体已急速闪躲避开了对方的红色石。
    避开不是目的，踩踏红色石快速连续弹射，到了攻击者身边。
    杨牧伸手抓住他的裤腰带，直接用力将他扔出去。
    十二级黄色体力者，配合上杨牧脑变异后身体的增幅能力，杨牧如今的身体强度不但远远超越普通人，甚至已经超越一些神体。
    神体很显然是一个概念。
    神系生物降临人体，将人体改造后得到的身体称为神体。
    根据神系魂力属性的不同，神体的一些特性也不一样。
    如果比较下来，相同点是身体都很坚固，并且拥有对幻想能量的防御力，而对于来自现实的伤害，只是在肌肉强度上有一定防御力。
    比如一个神体，杨牧用虚空之刃无法破坏防御，可用现实的子弹却不一定不能打穿。
    幻想之力可以算是另一种次元的力量，幻想防御有时只针对幻想之力才效果最好。
    不过神体的肌肉一般都会呈现出强横的状态，也会拥有防弹作用，普通的子弹打在结实的肌肉骨骼上，未必就能对神体造成伤害，因为神体还会有超强的修复能力。
    既然肌肉表现强悍，力量上当然就非常夸张，配合黄色石，神体搬动几千斤重物，会是比较轻松的事情。
    那么神体之间的不同点是可以呈现的多样性。
    杨牧如今遇到的神体还不算太多，对于神体多样性也就不太了解。
    总之在综合意义上来说，杨牧的身体超越了很多普通神体，力量当然就非常夸张。
    这一下将对方扔出去，竟直接砸碎了一面墙。
    对方虽然也开启了蓝色强化皮肤，但在强硬的撞击力下，力量还是透过强化皮肤传达到他的身上，震的他气血翻涌，五脏六腑都错了位，这一下就无法在继续维持强化皮肤，破防后重伤倒地不起，只能不断呻吟。
    “敌人厉害，大家一起动手！”
    不知哪里呼喊一声，之后附近竟出现了一百多人，封锁了各个路口，站在各个方位。
    杨牧看后就忍不住笑，果然是准备充分，这更证明贝雷出卖了自己。
    杨牧一点没生气。
    既然敢来，就做好了准备。
    而杨牧对自己实力的自信就是最好的准备内容。
    这些人最高的也就十级，杨牧怎么可能怕他们。
    唯一的，看来今天又是一番杀戮了，他的圣母之心啊。
    杨牧在心里感叹，捉摸着自己真是不想杀人的。
    一个八级战斗者对杨牧开启攻击，远程蓝色武器扑面而来，同时还有红色分身配合。
    杨牧抬手收了所有红色分身，一颗八级红到手。
    躲避开所有的蓝色攻击。
    踩踏红色石闪现到了对方身边。
    开启青粉攻击他的魂力和原石控制能力。
    然后沙刀在手，将之斩杀，敌人身体一分为二，战斗血腥而残酷。
    自认有圣母之心的杨牧叹了口气。
    好吧，一不小心就杀了。
    那么杀了就杀了，还能咋样，就当杀鸡给猴看，希望他们能了解自己的实力，不要想着反抗了。
    “哥哥！”
    一声怒吼从不远处发出，之后一个九级战斗者冲了过来，比杨牧杀死的那人年轻，战斗力要高一些。
    冤冤相报何时了？
    自己杀了人家哥，弟弟就来报仇。
    可这能怪自己吗？是他先动的手，是他想要先置自己与死地。
    杨牧琢磨的时候对方以到了身边。
    杨牧脚点地面，身体转圈，躲过了他的攻击，然后沙刀刺入他的心脏。
    好吧......已经杀了他哥，现在只能也把他弟杀了，要不然他弟一定会记恨自己。
    杨牧又叹气，觉得自己真不容易。
    “喂，我不想杀他们的，可他们已经死了，还有没有哥哥弟弟姐姐妹妹妈妈爸爸什么的亲属？想要报仇就一起来吧，免得麻烦。”
    周围的人这时都脸色很差，并且呈现出惊恐。
    杨牧到底用了什么样的能力？
    那些红色石飞过去为什么不起作用？
    而且这人确实厉害，刚一动手就杀死了一个八级和九级。
    “不要随便上，刘家三兄弟，过去对付他！”
    杨牧终于发现，声音是从附近几个大喇叭中传出的，细细看了下，在喇叭安装位置的地面上还有一些安装痕迹，说明这是为了对付自己专门搞出来的，难道幕后的指挥者不打算露面？听上去应该是一中年男子。
    可能是柳青青的女人已经被带走，消失不见。
    杨牧却没失去她的踪迹。
    一个黄色小人整悄悄跟着。
    这时三个魁梧大汉出现，他们操控的是蓝色平面结界。
    三人全是九级战斗者，全有结界能力，竟将杨牧封锁在其中。
    杨牧扔出虚空之刃撞击在结界上。
    结界上立刻粉色光芒绽放，让虚空之刃的攻击失效。
    这是粉蓝融合的结界能力，果然有点门道。
    杨牧冷冷一笑，一拳打向面前的屏障。
    让所有人都立刻惊呆。
    结界几乎呈现透明，如果不是散发着淡蓝带粉的光，应该就是完全透明。
    此时杨牧一拳打过去，他们竟然可以看到结界呈现出了裂痕，好像玻璃被打后出现的裂纹一般。
    杨牧第二拳接连打出，裂纹变得更多，第三拳打过去，结界一下破裂。
    “怎么会这样？”
    “三兄弟的结界竟然封锁不住他的拳力？”
    “他是黄色系战斗者！小心不要近身！”
    周围人群中有人乱喊，忽然喇叭里再次响起声音，压过了其他人。
    “三兄弟继续使用结界能量封锁，不要慌张，他三拳才能打碎一层结界，用你们的幻想能力，展开无限量的结界，一层层将他包裹！兰顿斯小队请准备杀招，尼罗带着你的小队准备攻击，托马斯小队准备开启辅助，记住务必一击必中，不需要考虑他的生死，我们自然希望捉活的，但现在已经动手，我们更应该考虑的是避免后患，所以全力以赴吧！”
    杨牧皱眉，终于开始认真。
    隐藏在背后的就是叫金三元的家伙吗？没想到竟能这么冷静的指挥。
    好吧，既然他想要全力以赴对付自己，自己也没必要再有任何顾虑。
    这边确实需要一场激烈的战斗，要不然围墙外边的人心中都长了草。
    杀光这些家伙，看谁还敢来找自己麻烦。
    杨牧这样想的时候就开始接连重拳打出，突破三兄弟的结界防御。
    这时，跟踪柳青青的小人传来了声音，准确来说是柳青青说话，声音传入杨牧脑海里。
    “你们要杀杨牧？为什么？”
    “二姑娘，你认识杨牧？”
    “不认识，但我在电视上看过他，长得挺好看的。”
    “哎，可惜为富不仁。”
    与柳青青走在一起的是个三十多岁的妇人，说话间叹气。
    “为什么这么说？”
    “他拥有权力，却只想着让他的人先出城，而不管我们。我们打算把他抓住，逼迫他就范。”
    “咦？二嫂子，我觉得他也没错啊，当然是可着自己人先逃出去，难道还要让外人先走？”
    柳青青很耿直的模样，想什么说什么。
    那二嫂子一时语塞，有点尴尬。
    他们已经进入了广场边的一座大楼。
    二嫂子转移了话题笑道：
    “不知道你今天过来，刚才差一点误了大事，去见你金三哥吧，他看到你一定高兴。”
    “我就是在家待着无聊，我们全家人建了个小帐篷，距离围墙大门不算远，附近住的全是人，一座帐篷连着一座，也不知大家都是怎么想的，人家让等着就等着呗，非要着急跑到这里来堵门，不让进不还是不让进吗？”
    柳青青还保持着自己的想法，二嫂子不说话了，带着她向楼上走去。
    最终他们进入顶楼的一个房间。
    杨牧的小黄人并没有成功跟进去，青红能量弥漫楼道，如果再往前走一定会被在那里站岗的士兵发现。
    看来金三元就在上边。
    好吧，那就擒贼先擒王。
    杨牧这样想的时候，捏碎了自己脑海里的各种情绪符咒，一下让极限魂力值飙升到了极致。
    即使多次使用过这样的能力，再次开启杨牧依然是不能适应，只觉得头痛欲裂，各种想法充斥在他的大脑，全身，这让他想不暴躁都难。
    “快点大家准备好准备好，首领说即使把他干掉也没所谓，反正到时候只要拿着他被捆绑的录像去要挟那些人就好，他们也不知道是真是假。”
    “是啊，到时我们逃离这里就万事大吉了！”
    杨牧听着他们的话心中更冰冷。
    猛然向前撞去，依靠身体力量，黄色原石绽放的能量，直接突破六层防御。
    三兄弟看傻眼，他们布置结界也需要时间和空间，怎么平日坚固的结界在这人面前却根本不好用？
    "你们这种结界，能量转化率估计连百分之七十都达不到，还想对付我？"
    杨牧说话间又连续突破了几层结界，已经到了三兄弟一人之前。
    “大哥！”
    另外两个小子一看急忙冲过来，三人一起拿出红色石和高速旋转的薄片武器攻击杨牧。
    杨牧身体快速变为十二级小黄人，本体已出现在老大身后，再不墨迹，拿出黑战直接将他砍杀，然后又把冲过来的另外两兄弟杀死。
    接下来就是疯狂杀戮。
    其实杨牧挺委屈，他真一心向善啊，不想杀任何人的。
    可一动起手来就控制不住自己，沸腾的血液在身体里流淌，不杀点人就全身都刺挠。
    之前金三元安排的三个小组，兰顿斯小队是红黄蓝小组，尼罗的是金银橙小组，托马斯是黑紫白，青绿粉小组。
    当杨牧突破结界杀了三人，这三个小组的人就围攻上来，差不多有四十多。
    他们的组合是还不错，如果面度一般高手确实没问题，可杨牧是十二级黄战斗者，对黄色利用率已经达到完美，本体与小黄人互换，可轻松躲避大多攻击，然后快速以本体之姿出现在敌人身边，拿出破防神器黑战给予敌人致命的攻击。
    这样几分钟后，十七人被杀，杨牧突破防线，踩踏红色石直接上了那边的六层楼，找准柳青青进去的房间破窗而入。
    “二嫂子你别哭，别哭！二哥虽然死了，但你还要活下去啊！”
    还不等站稳脚步，杨牧就听到了柳青青的声音。
    再看刚才和柳青青一路回来的女人正在哭泣。
    这房间很大，有那么七八个人，墙壁上挂着好几块大的显示器，能够看到外面的战局。
    而此时外面的伤亡已惨不忍睹，房间里的人自然一片忧愁悲意。
    杨牧快速搞清楚了一个状况。
    那所谓的二嫂子，她的丈夫二哥一定在刚刚袭击自己的人之中，而自己已经把她的丈夫干掉，所以她才忽然哭的凄惨。
