    第759章 碰撞   

    看着这三十六重天，无数建筑物。

    

    闻仲目中精光绽放，兴奋的看向了李清道：“还请陛下下令！”

    

    李清淡然点了点头。

    

    “儿郎们！给我打进去！！”

    

    登时，闻仲的咆哮声音响彻天地。

    

    百万大军同时领命，驾驭军阵，轰然向前！   

    此时此刻，这三十六重天，正被三百六十五周天星斗大阵护持。

    

    内部的魔界战士出不来的同时，外界的各种伤害，自然也进不去。

    

    由玉帝亲自驾驭，以极其靠近天庭的漫天星河之星辰之力，牵引太阳，太阴两大星辰的能量。

    

    共同汇聚起来的三百六十五周天星斗大阵。

    

    那比姬发当初在地面施展的时候，又强上了数倍也是不止！   

    洪荒第三大阵，并不是大家说一说玩的。

    

    而是真正靠着实力打出来的。

    

    因此，百万大军所化的洪流，冲上去那一刻。

    

    竟是被这三百六十五周天星斗大阵的威能，给硬生生弹了回来！   

    这一下，三霄目光顿时一竖，森然喊道：“还想以此大阵阻拦我等！？

    悟空！我们一起驾诛仙剑阵，破了它的！”

    

    猴子点了点头道：“俺听大姐的！”

    

    当下，四柄宝剑轰然架起，凌凌剑气灌溉八方。

    

    若非是三霄和猴子共同驾驭，收拢。

    

    那么光是剑气杀机，就能将百万大军搅成碎片。

    

    闻仲抚须大笑，其余众仙家将领架云腾空，也是露出笑意。

    

    有诛仙剑阵在，任你何等阵法，焉能不破？

    

    一朵混沌剑云，再次成型，然后就往三百六十五周天星斗大阵撞了过去。

    

    只一接触。

    

    但见整个三十六重天就是骤然一晃。

    

    三百六十五周天星斗大阵直接就颤动了起来。

    

    不过随后，诛仙剑阵就再次出现了疲懒的性子，只是淡淡的撞着，杀力就保持在三五成左右。

    

    任凭三霄和猴子如何催动，也无济于事。

    

    一时间，反倒是僵持了起来，因为三百六十五周天星斗大阵，它并未反击，所以诛仙剑阵也没展露真正的威能。

    

    李清嘴角忍不住勾了勾，露出一抹笑意，却并未出手。

    

    这诛仙四剑，认了通天教主为主后。

    

    怎么也养了如此的性子？

    非得人打你，你才全力以赴啊……   

    但即便是五成的杀力。

    

    天庭巅峰所在。

    

    重楼面色苍白，面对玉帝和王母二人，他自然是落入了绝对的下风。

    

    而玉帝法身高大，万丈无匹，功德轮驾驭之下，直如大日当面，威能无穷，昊天三件环绕周身，个个都散发着至宝的可怕气息。

    

    百万魔界大军，几乎已经灰飞烟灭了。

    

    只剩下一些强者，被困在天庭之中，只待等一会再去处理，看是收服，还是斩杀。

    

    看着眼前已然强弩之末的重楼，玉帝面色平静，声音恢弘道：“重楼，你当真好胆，不在你肮脏的魔界苟存，竟来寡人天庭作祟？

    你知罪否？”

    

    重楼重重的喘息一声，看着眼前的夫妻二人，淡笑道：“本座有何罪？

    本座不过是提前为我主来天庭看看罢了，倒是你二人，却不知罪能赦否？”

    

    “你主？”

    

    玉帝眉头微微一挑，继而冷笑一声道：“堂堂魔尊重楼，竟认人为主？

    当真可笑，你主是谁，能让你躬身跪拜？”

    

    重楼淡淡道：“你却不配知我主名讳。”

    

    玉帝眉心顿时出现浓浓的杀机，低喝道：“真是不知死活！”

    

    说罢，一抬手，便打算将眼前的魔尊重楼彻底消灭。

    

    他，已经没有资格让自己收为手下了！   

    可就是这时，整个三十六重天陡然剧烈的晃动了一下。

    

    甚至那三百六十五周天星斗大阵，都为之动摇。

    

    一股可怕的剑意，杀机，呼啸而来。

    

    只不过这股杀机剑意，虽然可怖，但却没有达到能直接摧毁三十六重天。

    

    以及三百六十五周天星斗大阵的能力。

    

    因此，天庭剧烈摇晃过后，就恢复了正常。

    

    只是三百六十五周天星斗大阵，却是不停的闪烁，疯狂的汲取星辰力量。

    似乎是在抵挡什么极其可怕的东西。

    

    玉帝面色当场就变了。

    

    他自然能感觉到，那股毁天灭地，杀尽一切的可怕剑气，杀机！   

    诛仙四剑！他太熟悉了！   

    诛仙剑阵！它怎么会在这里？

    

    但下一刻，玉帝就心中陡然一惊！   

    元始曾言，人皇要伐天而来，他也不是不信。

    

    可为什么会如此快！？

    

    好像才刚过去不到一日功夫吧！？

    

    一时间玉帝和王母对视一眼，两人各是看到了对方眼中的凝重。

    

    当下玉帝轻声道：“你将这重楼镇压，寡人去看看。”

    

    王母淡淡道：“你去吧。”

    

    说罢，蟠桃古树摇曳，滚滚光辉轰鸣，依旧压的浑身魔气的重楼不得解脱。

    

    重楼自然也感觉到了那股震动，当下哈哈大笑。

    

    抬手一指玉帝和王母道：“天庭！不过是我主后花园罢了！今日你二人一公一母，皆要伏诛！哈哈哈哈！”

    

    王母听的重楼如此粗鄙话语，只冷喝一声，数十道紫霄雷龙咆哮，对着重楼就开始疯狂轰击，打的重楼苍白的面容越发惨白。

    

    但重楼的大笑却是越发痛快。

    

    玉帝冷眼看了看他，而后一晃。

    

    下一刻，他就来到了三十六重天的第一重天。

    

    只见，百万商军林列，气势冲天。

    

    三霄与猴子驾驭诛仙剑阵，压的三百六十五周天星斗大阵不停动摇。

    

    震的无数星辰异宝都晃动不止，几乎承受不住那等可怕杀机！   

    玉帝的瞳孔登时一缩。

    

    商军，还真的上行伐天而来了！   

    “诛仙剑阵……可恨……”   

    若是平时，有三百六十五周天星斗大阵护持。

    

    别说百万，就算是千万商军，也不可能打的进天庭。

    

    可如今，那通天教主不知发什么疯，竟是把诛仙四剑以及诛仙阵图给借了出来！   

    有如此大阵，三百六十五周天星斗大阵，又成持续多久？

    

    微微眯眼，玉帝扫视一圈商军。

    

    最终，他的目光落在了那个身穿大冕皇服，面色平静，也看向自己的人皇帝辛身上。

    

    “好狗胆！你竟当真敢攻寡人天庭！”

    

    玉帝眼皮乱跳，随后冷笑一声，遥视李清道：“人皇，这诛仙四剑虽是真，但威能却少了太多！区区三霄以及一只猴子，如何能催动它破得寡人星辰大阵？

    你此次伐天而来，注定要失败而回！”

    

    李清神色平淡，看着玉帝，淡笑一声道：“你倒是自信，可惜，寡人只是闲着无聊，前来逛逛，因为，你连与寡人交手的资格都没有。”

    

    

