    宋之白眸子冷却，“就说本将军有事，不见。”

    听见景元昭要来，南灼华的脸色立马变的沉郁。

    顾织锦脸色也难掩担忧。

    没有听到外面下人的回应声，片刻，却听到了景元昭的含笑声。

    “不知亦安将军在忙何事，连本宫都没空接待。”

    他进屋，看见坐着的南灼华和顾织锦，凝着一下眼神，惊讶笑言，“原来是九小姐和三小姐在这里，难怪亦安将军没空接待本宫，看来是本宫打扰到你们了。”

    含笑温润，一副善解人意的模样。

    宋之白眯眼冷睨了下门外的下人，看来，这些人长时间留不得。

    都是景元昭的人，根本就养不熟！

    顾织锦起身施礼：“织锦见过太子殿下。”

    顾织锦是知书达理之人，虽然对景元昭也没好感，但从小的教养让她不能少了礼数。

    “三小姐客气。”

    景元昭颔首，眸光落在南灼华身上，眼底晦暗复杂，那张和她极为相似的脸，总是在晚上让他午夜梦回。

    不是美梦，是噩梦。

    即便五年多过去了，那张精致绝色的小脸，他还是记忆犹新。

    南灼华没有起身行礼，她垂着眸子不知在想些什么，感受到落在身上的灼灼视线，她抬眸，骤然与景元昭相视。

    漆黑的瞳仁像是上古玉石，眼底沉寂幽深，与她直视，似是能把人看穿。

    景元昭的瞳孔下意识一颤，从她的眼里，看出了不符年纪的深沉，那般冷寂透彻的眼神，他在另一个女子身上也遇到过。

    那就是凤遥。

    不知是心惊还是害怕，景元昭错开了南灼华的对视。

    南灼华的小眉毛上扬，他害怕她呢。

    宋之白没有过多寒暄，既然人都来了，也不可能赶走，只能招待。

    便给景元昭腾个位置落座。

    宋之白又重新沏了壶茶，换掉了方才案桌的那壶。

    用那么好的茶叶，来款待景元昭，两个字：浪费。

    景元昭看眼宋之白，若无其事问道：“方才听闻亦安去了左相府。”

    宋之白眉心一动。

    这事，怕是听景初晚说的。

    身为景元昭的亲妹妹，景初晚应是知道了她哥哥想娶宋之白为太子妃，方才左相府门口发生的事情，很难不会给景元昭告状。

    只是她跟白倾尘的事情，不知道景初晚会如何“火上浇油。”

    “嗯，听闻左相大人的身子不适，就去拜访了一下。”

    宋之白也没否认。

    景元昭轻点一下头，似笑非笑，“也不知道亦安什么时候跟左相交情这么深了，”眸色深凝，语气随意般道：“听说，左相对亦安有爱慕之心。”

    南灼华和顾织锦齐齐转眸，看着宋之白，眼底皆是讶异。

    宋之白冷淡的面色，依旧从容不迫。

    这事儿，果然是景初晚传的。

    她喜欢白倾尘，但白倾尘的心不在她那儿，而她现在最大情敌，就是宋之白，恰好她哥哥想娶宋之白。

    若是促成这段姻缘，那么景初晚相信，白倾尘肯定会在宋之白身上死心。

    所以，现在唯一得到白倾尘的办法，就是让宋之白和她哥哥成亲。

    景初晚可谓煞费苦心。

    既然白倾尘不喜欢她，那她也不让白倾尘得到他喜欢的人儿。

    嫁给不了他，那白倾尘也别想娶宋之白。

    果然是皇家的人儿啊，都是一丘之貉，得不到的就毁掉。

    景初晚这个阴暗的心思真是景元昭一模一样，不愧是同一个娘胎生出来的。

    当年，景元昭没有得到凤遥，不一样毁掉了吗？

    宋之白神色淡定，不疾不徐，“道听途说，太子殿下怎能信以为真。”

    景元昭眸色暗了一下，就算是道听途说，他还是相信自己的亲妹妹不会骗他。

    他笑：“既然是没有的事儿，那是本宫多虑了。”

    你看，这男人多会装，明明心里不相信，嘴上却是说出相信的话。

    南灼华滴溜溜的眼睛看着景元昭的脸色，感受到他的表里不一。

    她脆生生的声音响起：“你来找阿白姐姐干嘛？白叔叔喜不喜欢阿白姐姐又关你何事？”

    语气里，是难掩的敌意。

    顾织锦心下惶恐，立马把南灼华拉到怀里，用手遮住她的小嘴，歉然赔笑，“太子殿下莫见怪，我家小妹心直口快，但没什么坏心思。”

    南灼华扒开捂着小嘴的手，天真无邪的看着顾织锦，“姐姐，我一个小孩子能有什么坏心思呢，我可是最乖巧了。”

    她啊，只不过实话实说而已。

    “你这小丫头，”顾织锦嗔笑，轻点了一下她的小脑门，暗自看了眼景元昭如常的脸色，心里才松了一口气。

    景元昭身为太子，也可能是未来诸君，南灼华对他出言不敬，顾织锦担心他若翻脸，会迁怒南灼华。

    君者的威严从来不容他人挑衅本分。

    好在，景元昭对南灼华的“口出狂言”也没计较。

    他心里，终究是有些忌惮。

    现在他都分不清，是忌惮云染月的国师地位，还是忌惮南灼华......那张脸！

    景元昭脸上没有怒气，还是一副和颜悦色，看着宋之白的眼神，多了几丝情意绵绵，“本宫心系亦安的感情之事，是因为本宫，心悦亦安。”

    宋之白几不可察的挑下眉心，听见景元昭的表白，还真是，一点感觉都没有。

    面色冷淡的不能再冷淡了，心里掀不起一点涟漪。

    好歹听见白倾尘表白的时候，她心里还是有点触动。

    她漫不经心的抬眼看了一下景元昭，他那双眼睛正看着她，情意绵绵没看出几分，倒是看出眼底藏着的虚情假意。

    皇家的男人，都是善于伪装的。

    “本宫今日来找亦安，是想表明心意，也是真心想求娶亦安，”景元昭一脸诚恳，从怀里拿出一个匣子放在桌面上，“为表本宫的情意，这个东西本宫都带来了，在此直接交到亦安手上。”

    这般开门见山，是因为甄选在即，他不能再坐以待毙了。

    指尖点在那匣子上，景元昭笑意深深，“相信亦安，不会辜负本宫的一片真心。”

    说着，他起身告退，临走时，瞥了一眼面无情绪的南灼华。

