    一边往尤红家里去，王艾一边听金主任介绍。

    　　尤红家在郊区，七十年代工厂占地有了一个招工名额，尤红的爸爸就进了工厂，尤红的妈妈在家务农。尤红下边还有一个妹妹、一个弟弟，学习都不错。尤红的妈妈四十多岁的时候得了腰脱，干不了重活，尤红的爸爸在工厂因为工伤断了一条腿，工厂就给安排了一个门卫的轻松活。厂子在的时候，每月除了工资还有点伤残金，家里还能维持。

    　　工厂到了97年就破产了，每个月80元的伤残金，两口子一个病一个残，尤红妈妈每天围着房前屋后这点园子地种点菜，依靠农村亲戚三不五时的接济点粮食，勉强饿不死。尤红爸爸没少了出去找事干，但失业工人太多，一个残疾人能干什么？连乞讨都不行，人家乞讨是专业的，比你惨，比你会说，还有组织。所以就偶尔能接点站在街上发传单这点零碎活，根本不顶什么事儿，没办法就只好把早年家境尚可时候添置的东西零零碎碎的往外卖。

    　　两人到了尤红家，听屋里人正说话。

    　　屋里头炕前，一个撇着一条腿，花白头发的干瘦老头坐在炕前的小板凳上抓着尤红的一只手边说边哭：“闺女啊，不知爸爸不供你啊，今天我让人撵出来了。我说我闺女要上大学，人家血站的人说了，怕我死那给人找麻烦。闺女啊，爸爸现在实在是没办法了。”

    　　尤红妈坐在炕上披着破棉袄抹眼泪，要不是还有俩孩子，两口子就想弄包耗子药死了算了，可这日子不管多难，还得往下捱。

    　　尤红任凭爸爸抓着自己的手，默默往下掉眼泪。

    　　“爸妈，我……我不去上大学了，我去上班。”

    　　老头擦了把眼泪：“闺女啊，你能干啥啊？”

    　　尤红咬咬牙：“我去南方！不管怎么说，我是家里老大，我去南方打工，攒钱供我妹妹、弟弟上学。”

    　　“那就白学了啊！”

    　　尤红心一疼，700多分容易吗，就这么扔了能不难受吗，擦把眼泪笑笑：“没事儿，等我供完了妹妹，妹妹就该上班了，到时候我和妹妹一起供弟弟，等弟弟也毕业了，我还能把书本捡起来。”

    　　“姐！”两个小的哭着抱住尤红：“姐，你先上大学，明天我们就休学，我们先供你！等你四年毕业了，再供我们。耽误四年我们还能捡起来，耽误十年你可就捡不起来了。”

    　　门外，金主任推着眼镜，拿手绢擦眼泪。

    　　王艾一把推开门，走进屋内。

    　　尤红泪眼朦胧抹了一把：“诶，王艾，金主任，你们怎么来了？”

    　　尤红爸爸吃力的扶着墙站起来，勉强笑了笑：“金主任你怎么来了，这三年多亏了你。”

    　　金主任连连摆手：“别说了，别说了。”

    　　王艾道：“尤红姐，你也别想着打工的事儿了，市里头这两天新出来一个教育基金，金主任帮你申请了一笔钱，足够你大学四年学费的。”

    　　一屋子人面面相觑，根本不相信。

    　　金主任道：“相信我，这事儿是真的，总共钱是没多少，但尤红你学的这么好，放弃了太可惜了，所以你是第一个申请下来的。”

    　　一家人愣了片刻，老头第一个反应过来，“老婆子，赶紧的，打二两酒，买点猪头肉，我陪着金主任喝两盅！”

    　　尤红妈诶诶连声的要下炕，赶忙的被金主任拦住：“我们不止你一家，马上还得去别人家，我先给你们说说怎么办这个事儿。”

    　　老头催着两个小的给金主任、王艾端来热水。

    　　“你的通知书应该快到了，等你的通知书到了以后，学校先帮你给你的大学打电话，问清楚了一个学年的学费是多少，其他的学杂费、住宿费什么都算一起，然后我们一高中给你出个手续证明，之后你拿这个手续先领钱，领完钱了等你到大学缴费之后，你把大学出的收据拿回来，基金那边好完账。听懂没？”

    　　神情专注无比的尤红连连点头。

    　　交代完了，两人告辞，到门口，金主任突然回头，从兜里摸出五十块钱来塞给尤红：“小尤，这点钱给你收拾一件差不多的衣服，太破了让人瞧不起。大城市里的人都势利眼……别，别，你就当老师借给你的，等你大学毕业了再还我。”

    　　第二家姓林，一对双龙凤胎，分别叫林娇、林龙，一起考上了大学。但父母下岗三年，砸锅卖铁也就凑出来一个学期的学费，必须牺牲一个。手心手背都是肉，老两口拿捏不定，左右为难，林娇林龙俩人在王艾和金主任到的时候正在屋里吵得不可开交。

    　　“我是姐，你是男人读书比我有出息！”

    　　“你是妹妹我是哥，你得听我的，你比我学习好！”

    　　“你听我的！”

    　　“少废话！你敢不听我的，小心我揍你！”

    　　金主任和王艾对视一笑，到屋里把事情一宣布，一家四口喜不自胜，林龙是二高的，不认识金主任和王艾，主要是林娇和两人说话。

    　　林娇仔细听完了金主任的介绍，心中狐疑，试探的问：“我以前怎么没听说过有教育基金？真要有，也不至于谁也不知道，打听不着才对。”

    　　金主任一时嘴快：“哦，我告诉你，但你保密啊，这个教育基金实际上是王艾把他的状元奖学金拿出来的。”

    　　林娇抓住王艾的手：“小天才，小状元，高三一年我们俩也不是一个班的，真没想到你这么仁义，姐姐真不知道该怎么谢谢你。”

    　　王艾笑道：“没事，二十万呢，你大学四年最多也就用四万，我还有的剩呢。”

    　　“那……那”林娇欲言又止。

    　　“怎么？”王艾奇怪的问道。

    　　“王艾，你，你能不能再帮个人？”

    　　王艾和金主任都有些为难，因为这二十万都算计好了怎么分配的，林娇这一说，就带来了意外的变故。

    　　林娇一瞅，急的眼泪都要掉下来了：“王艾，我说这人她不是本科，是专科！就是辽阳师专，用不了几个钱的。但她要没这钱，就真上不了大学了！”

