    “这是《阵剑诀》！”南宫霸一脸不可思议地表情，喃喃自语，“为何如此鸡肋的功法会...这么...”

    天空中那五千柄的飞剑实在是太让人震撼了，如果他知道前几天王炎所驾驭的飞剑数量才不过两千柄，估计会更加惊讶，要知道《阵剑诀》变态的一点就是每一柄飞剑都会消耗一部分神识，驾驭五千柄飞剑，估计合体期的高手也无法做到。

    《阵剑诀》在森罗大陆上虽然众人皆知，但也不是谁都有资格翻阅的。而有资格翻阅的人，往往都舍弃了这门功法，因为修炼它的成本太高，条件太苛刻。久而久之，《阵剑诀》就成了鸡肋，蒙尘了很多年。不过它遇到了一个精神力变态的王炎，于是它的巨大威力一步一步彰显出来。

    “待我百万飞剑齐发，那才是真正的顺我者生，逆我者亡！”当初选择阵剑诀，王炎就是看中了它百万规模的浩荡场景，那才是真正主宰生杀的存在。

    面对如此数量的飞剑，赤霞宗本来想找王炎麻烦的长老们也都闭嘴了，枯槁长老虽然死在了王炎手上，但是他们可不会为了一个死人强出头，尤其王炎的精神力如此变态。

    “妖孽啊！”不少人心里暗道。

    “给我杀！”王炎一声令下。

    咔咔咔咔！一阵声响之后，“剑雨”纷纷落下，每一剑都带走一条烈阳宗弟子的性命，这完全就是一边倒的战斗。无法躲闪，因为飞剑的数量太多了。

    “长老们，快快出手！”南宫霸眼睛通红地吼道，面对剑阵这种范围打击，他只能被动挨打。先是一个顾鹤群，现在又出现一个王炎，隐隐让他有些暴走了。

    “休想！”赤霞宗的长老们冷笑道，刚才他们出工不出力是因为战场上的局势不明，现在一看就是痛打落水狗的时候，哪里还不赶快落井下石。

    “给我破！”熊烈一声怒吼，一股冲击波将四周的物体吹得七零八落，瞬间将王炎的剑阵摧毁了大半。他做为烈阳宗的首席长老，自然还是有些底牌的。

    “哈哈！再来！”王炎哈哈一笑，一挥手又是五千柄崭新的飞剑。

    “......”众人已经麻木了，先不说王炎那变态的精神力，光是这恐怖的身价就足以让人退避三舍了。财侣法地，一个有钱的修行者是最不能招惹的。

    “绞杀！”王炎眼神一冷，剑阵组成巨龙咆哮着冲向了熊烈，而他本人也跟在剑阵之后。

    熊烈冷哼一声，大叫道：“来得好！”祭出法宝也呼啸冲向了王炎。

    轰！！嗞！！令人牙齿发酸的金属摩擦声，熊烈的法宝和王炎的剑阵交织在一起，相互抵消着彼此的攻击力。

    “不知道你能对付几个！”王炎突然说道，然后整个人消失不见，下一秒出现在了熊烈的身后。

    熊烈通过神识察觉到了王炎的位置变化，来不及细想一手持法宝抵挡剑阵，一手化拳抵挡王炎的攻击。

    “碎星辰！”刚劲的一指！王炎一前一后从两个方向夹击。

    熊烈先是感应到了拳头上一阵叮咬的疼痛，接着他的整个拳头都被洞穿了，连带附近的肌肉和经脉都支离破碎。在他还没有反应过来的时候，指力继续沿着他的胳膊进行破坏。

    “不！”熊烈气息一岔，心神失守，法宝立刻失去了抵抗力，剑阵瞬间将他笼罩了起来，然后在众目睽睽之下，他的血肉横飞，先是看见白骨，接着连骨头都被绞碎，最后他那可怜的元婴也灰飞湮灭。

    静！死一般的沉寂！

    烈阳宗的首席长老就这么陨落了！

    熊烈完完全全低估了王炎的手段，等他反应过来的时候已经悔之晚矣。

    “嘶！这到底是何方妖孽啊！”

    王炎这厮不仅手段层出不穷，本身的战斗力也是极其变态。现在不仅烈阳宗的人忌惮起王炎，连赤霞宗的那几位长老也看王炎的眼神也不对。本来冒出一个顾鹤群已经让他们很不安了，现在又多出了一个不知深浅王炎，而且王炎还公开反对过他们长老团。

    “真走运啊！”王炎心里暗道，然后剑阵巨龙方向一转，锁定了南宫霸。

    南宫霸顿时魂飞魄散，哪里还有半分反抗的勇气，急忙御剑逃命而去。

    “留的青山在，不怕没柴烧！王炎，你给我等着！”南宫霸启动了传送符箓，身体开始隐隐变淡！

    “我勒个去啊！父子俩都是逃跑的高手！”王炎吐槽道，他的飞剑看来是追不上南宫霸了。

    嗖！

    一道红色光线一闪而过，瞬间洞穿了南宫霸的头颅，速度之快连他脸上劫后余生的表情都凝固住了。

    嗞！

    南宫霸元神出窍，飞快遁走了。

    红光似乎想追去，但终究是放过了他，待到红光散去显露出一身影，正是赤霞宗宗主凌云。

    “烈阳宗的人，都留下吧！”凌云的语气很是平淡，一股压迫感让在场的所有人行动都为之一缓。

    赤霞宗长老的脸色变得十分精彩，一直以来他们都是高高在上的存在，但是没想到今天突然冒出了这么多的高手，而且都是他们认识的。

    王炎也是心里暗暗吃惊，他一直以为长老团才是赤霞宗的顶级力量，但是没想到凌云的实力竟然丝毫不亚于长老团，就是不知道他是近期突破还是隐藏许久。

    “噗~~”烈阳宗的长老们集体吐血，明显心神受到了重创以至于内息混乱。

    “求凌云宗主开恩，我等愿意归降！”烈阳宗长老跪地求饶，他们万万想不到赤霞宗的人一个比一个隐藏得深，他们的宗派没了，宗主剩下元婴遁走了，此时不投降更待何时。

    “做梦！”凌云眼睛发出一道紫色的光芒，瞬间那名长老失去了生命的气息。

    嗞！出窍的元婴也没能逃脱被湮灭的命运。

    “紫霞诀！你得到了紫霞宗的功法传承！”赤霞宗的长老惊讶地说道。

    赤霞宗不过是一个五品宗派，所属的是一个四品宗派紫霞宗，别看四品比五品高了一个品级，但宗派实力高的可不是一星半点。凌云此次前往紫霞宗得到了紫霞宗的功法传承，所以修为才突飞猛进。

    紫霞诀是紫霞宗的内部功法，下宗弟子哪怕是宗主本人在没有做出一定贡献的时候，也不可能得到功法的传承。凌云得到了紫霞诀，那说明他对紫霞宗有大贡献。

    几息之后，烈阳宗的长老都消灭殆尽，在凌云霸道的目光之下，没有人能够幸免。

    “众弟子迅速救治伤者！”凌云大声说道，此战赤霞宗受损不是很严重，修养个大半年也就能够重整旗鼓了。

    “王炎听令！”

    王炎很是疑惑，不过仍然行了一礼，回答道：“弟子，在！”

    凌云环顾四周，大声宣布道：“王炎护宗有功，现收王炎为我传承弟子，暂代少宗主之职！”

    此话一出，众人也就是愣了片刻，然后大声齐呼：“见过少宗主！”

    凌云今天可是见识到了王炎隐藏的巨大能量，无论如何他都必须把王炎绑在他赤霞宗的战车上。而且他也是因为向紫霞宗举荐了王炎这个特殊的人才，才获得了紫霞宗的功法传承，从哪个方面看，他都要给王炎一个少宗主的头衔。

    王炎笑了笑，淡淡地说道：“弟子王炎，接令！”

    少宗主？他还真看不上，留在赤霞宗也不过是因为顾鹤群，他为人就是有恩报恩有仇报仇，当初顾鹤群收留了他，他自然涌泉相报。

    赤霞宗的众人心里自然是一万个服气，光是王炎凭一己之力灭了整个烈阳宗的表现就足以让他取凌云而代之，当个少宗主绰绰有余。

    经此一战，王炎的名头响彻森罗大陆，一个人灭了一个宗派在历史上前所未有，但是大家都不怎么相信，因为没有亲眼看到，都认为是凌云在背后帮衬王炎这个少宗主。

    一时间，大陆上对王炎的嘲讽居多，只有亲身经历过两宗战斗的人才知道真实的情况。对此王炎本人根本没有理会，他正在闭关巩固修为，变异的暗金色元婴，威力虽然强大，消耗也很强大。

    一晃一个月过去了，赤霞宗正在如火如荼地修建中。这天，来了一个人，指名道姓要见王炎。

    “对方是什么人！宗主竟然同意你来打断我的修炼！”王炎被中断了闭关有些不悦，皱了皱眉头问道。

    “据说是四品宗派的人，不过似乎来者不善！”陶钱小声回答道。

    “四品宗派，难道是紫霞宗来人了？”王炎若有所思，凌云将他举荐给了紫霞宗之事都告知他了，此时能到这里的四品宗派也就只有紫霞宗了，“我倒要看看，怎么一个来者不善！”

