    连珠火球对这些亡灵法师造成的损伤，罗琳一时间并没有预料到。不过罗琳依旧明白，想要解决这里所存在的这些亡灵法师，还是只能靠自己手中的魔法卷轴。

    当连珠火球产生爆炸后，周围空间中所存在的魔法元素，无疑也发生了相应的变化。

    在罗琳的感知中，原本笼罩着整个银崖城的死亡能量，在这些亡灵法师到来时，甚至显得越发浓郁，但在此时，由于连珠火球所带来的影响，这片空间内所存在的死亡能量无疑被驱散许多，取而代之的，是较为狂暴的火系魔法元素。

    在罗琳的感知中，此时，火系魔法元素的浓度已经足够自己对地狱烈焰进行转化，让地狱烈焰的成形更为隐蔽，对其中所存在的所有生物瞬间造成伤害。

    但，就在罗琳撕开手中的魔法卷轴之前，她的心中却突然犹豫了一下。

    在罗琳的感知中，此时的火系魔法元素浓度虽然达到了转化程度，但在周围的空间之中，依然有着大量的死亡能量。这些死亡能量，或许会对地狱烈焰的转化，产生不小的影响，或许会让地狱烈焰的产生，变得不那么隐蔽。

    对于能否靠着这种形式的地狱烈焰，将里斯击杀，罗琳心中也没有十足的把握。但罗琳知道，如果只是简单使用地狱烈焰魔法卷轴，必然无法对里斯造成任何伤害。

    让罗琳感到十分犹豫的，便是自己需不需要再度释放一些火系魔法。释放完一连串的连珠火球后，罗琳的法力值已经不剩多少，最多只够施展一两个低阶法术。

    而在罗琳的空间戒指中，有关火系法术的魔法卷轴也没有多少。在这种情况下，罗琳便显得极为犹豫，不知道该如何进行选择。

    直到其余亡灵法师施展的法术，穿透了笼罩着罗琳的死亡之云，击打在罗琳脚边的碎石上，这才让罗琳反应过来，在这种情况下，并没有多少时间给自己进行犹豫，需要自己立即做出决定。

    哪怕有着罗德传授的战斗经验，并且同样将罗德的教导记在心中，但在真正进行战斗时，罗琳依然犯了一些经验不足所导致的错误。

    在战斗的过程中，面临一些重要的决策时，往往需要在第一时间便做出决定，没有任何犹豫的时间。这一点，此前并没有独自面对过多少战斗的罗琳，自然不是特别了解。

    等到罗琳意识到这一点时，周围的火系魔法元素已经开始减退。

    那些因为连珠火球，而产生的火系魔法元素，正逐渐被依旧充满整个银崖城的死亡能量取代。

    发现了这一点后，虽说意识到时机或许并不算好，但在此时，罗琳也不得不将手中一直握着的魔法卷轴撕开，通过自身所具有的能力，对卷轴中记载的地狱烈焰做出改变。

    当罗琳将魔法卷轴撕开后，地狱烈焰如她所预想的那般，将所有的亡灵法师笼罩其中。那些从连珠火球的爆炸中存活下来的亡灵法师，在面对地狱烈焰时，没能做出任何的抵抗，便失去了所有的生命力。

    当地狱烈焰成形后，由于一瞬间产生的庞大法力波动，罗琳无法得知，原本与那些亡灵法师处在同一位置的里斯，此时的情况究竟如何。

    通过自身对于法力波动的感知，罗琳知道，如果里斯在地狱烈焰出现的瞬间，依旧处在地狱烈焰的笼罩范围之内，并且没能做出任何的应对，按照地狱烈焰所造成的伤害，足以将里斯完全击杀。

    哪怕是强大的高阶法师，也很难正面承受四阶以上法术所造成的伤害，这一点，对于里斯来说，同样也是成立的。

    罗琳虽说不知道，罗德是从哪里取得这张魔法卷轴的，但卷轴中所记载的地狱烈焰法术，它的真正效果，无疑让罗琳感到震撼。

    但在此时，即便地狱烈焰所形成的火海并未消散，通过自身的感知，罗琳的心中也出现了一种不好的预感。

    早在撕开记载着地狱烈焰的魔法卷轴前，罗琳便意识到，自己所选取的施法时机并不算好。只能勉强让卷轴中所记载的地狱烈焰，在这个区域瞬间成形，对于罗琳最为看重的隐蔽，却完全无法达成。

    在罗琳看来，地狱烈焰虽说能够造成极高的伤害，甚至连里斯同样无法承受，但在失去了最为重要的隐蔽后，却很难达成罗琳设想的效果。

    罗琳已然意识到，对于本身阶位较高的里斯来说，失去了隐蔽施展的这一条件后，即便地狱烈焰能够造成的伤害再高，也很难影响到其中的里斯。

    作为一名强大的亡灵法师，里斯所拥有的感知能力，并不会比同阶位的法师弱。哪怕是瞬间出现的地狱烈焰，在其出现之前，里斯所拥有的感知能力，也会向他传来示意。

    这一点，也是罗琳不打算直接使用地狱烈焰魔法卷轴，而是先行施展连珠火球，通过连珠火球的爆炸，聚集大量火系魔法元素的原因。

    此前，罗琳便预料到了里斯所拥有的感知能力，并且做出了一系列的应对，但在此时，处于慌乱之中的罗琳，却将这最为重要的一点遗忘。

    直到罗琳将手中的魔法卷轴撕开的一瞬间，她才重新回想起了这一点，意识到里斯所拥有的感知能力，但显然，此时的罗琳已经无法弥补这一错误，魔法卷轴撕开之后，其中的魔法便必然会释放出来。

    与罗琳预想的一致，当地狱烈焰持续的时间结束之后，里斯的身形，便重新出现在了罗琳眼中。

    发现了这一点后，罗琳一时间便显得极为懊恼。在罗琳看来，如果处在死亡之云中的自己没有任何犹豫，直接使用地狱烈焰魔法卷轴，或许便能将里斯击杀。

    此时，罗琳心中的这些想法，并没有多少意义存在。当罗琳同样意识到了这一点时，脸上的表情逐渐平静，开始正视目前的处境。