        随着时间的推移，王康率领大军，不断攻进，势入破竹，不可抵挡，燕国北部，整个永海府全部沦陷……

        不止是燕国城民恐慌，朝堂也一片震荡。

        被王康接连擒获，又接连放了，慕容昭再也不敢多做停留，只能是回到都城临京，准备调动各方兵力，想要把王康赶出。

        但在他回去京都之后，立即就面对如潮般的弹劾。

        慕容昭并不是嫡长子，他能有太子之位，是燕皇的力推，而他本身极具能力，在监国期间，治理的国家有声有色。

        更是大展宏图，进攻赵国！

        那时，他的威望也达到了顶峰！

        太子亲征！

        但如今，功绩成为过错……民众恐慌，矛盾丛生，这些需要转移，在以大皇子慕容弘为首的带动下，朝中诸多官员开始谏言弹劾。

        要求罢黜太子！

        而原本准备放弃太子之位的慕容昭因为被王康一次次的羞辱，反而激发反抗之心。

        还要力争储君。

        因为他很清楚，只有成为储君，甚至是成为燕皇，才能一直掌有权利。

        他不甘心，他还要继续跟王康抗争到底……

        燕国朝堂陷入一片纷争，两派争执不下，大好局面成了这般，原本老迈的燕皇，卧床不起。

        这更加重燕国颓势……

        赵国曾经历过的内忧外患，在燕国重演。

        但燕国可没有一个力挽狂澜的王康，只是一个已经跌落下来的太子……

        在这种局势之下，朝堂内终于传出定论，求和赔款！

        因为以现今燕国的情况，已经没有能力再发动一场战争！

        军响，粮草物资这些都严重匮乏！

        一人压一国。

        哪怕是慕容昭再不甘心，也只能是面对现实……

        平忻城。

        燕国北部，永海府的府城。

        王康率领大军，就是在此驻扎，岁日以过，已经立春，而且这里偏南，气温也较为暖和。

        虽然是燕国的城池，但在这里，他就是最高的存在。

        整个永海府都被他攻占，都被打怕了，也被杀怕了。

        也在此之际，燕国朝廷那边传来消息，要与他进行和谈……

        对此，王康欣然接受。

        他攻打燕国，并不是要占多少土地，杀多少人，而是要把他们打的怕，打的服！

        或者说造成更重要的后果。

        就好比现在。

        燕国四十万大军，全军覆没，损失无尽，而在他的反攻之下，将这种损失不断扩大。

        原本和谐的朝廷，因此而出现问题，争执不下，全国陷入混乱……

        他的目的，已经基本达到，只剩下最后一步，求和赔款。

        在之前，王康就向慕容昭提过条件，让燕国赔款。

        就好比当初越国对赵国那样，巨额的赔款，对现今的燕国必然造成极大的负担！

        在种种之下。

        燕国需要很长时间，才能恢复过来，已经不可能在对赵国有其他的想法……

        今天，就是商议协定的日子。

        燕国太子慕容昭，燕国大皇子慕容弘亲自到达平忻城。

        城主府。

        宽敞的大厅，已经摆放了长座，两方人相对而座。

        只不过赵国这一方，也只有王康一个人。

        原本是在燕国的城池，但王康却好似主人一般，他吊儿郎当的坐着，打量着面前。

        燕国这一方，此次来的除了慕容昭之外，还有燕国大皇子慕容弘。

        慕容弘年纪三十多岁，与慕容昭的清秀不同，他的面相略微粗狂，还留有着浓郁的连鬓胡须。

        除了这两人之外，还有几个朝廷官员……

        眼神扫过，王康最终目光落在慕容昭的身上淡淡道:“怎么？想通了？”

        “你……”

        慕容昭顿时一滞，眼神如是要喷出火一般。

        “瞧瞧你动不动就生气，你看你大哥，坐的多平稳，这才是皇家气度，我就不明白了，燕皇是老糊涂了嘛？立嫡长子为储君，这是自古的道理，怎么偏偏选了你这个败家子！”

        “砰！”

        听到这奚落之语，慕容昭再难忍受下去，直接拍桌，冷声道:“王康，本宫今日前来，是跟你谈意协定，你可别逞口舌之利！”

        “慕容昭？”

        王康淡淡道:“是谁给你的胆子，敢跟我拍桌子！”

        “你……”

        “你什么你？”

        “记住了，和谈是你们跟我，而不是我跟你们，态度……注意一点！”

        “狂妄的人，本皇子倒是见过一些。”

        这时燕国的大皇子慕容弘开口道:“但像你这么狂妄的人，可是第一次见！”

        “你闭嘴，你不过是一个皇子，这里可是有一位太子，轮得到你说话？”

        王康挑着眉开口，言辞间丝毫不让，既然是要谈判，那就要表现出强势，你越强势，他越怕！

        这一句，显然是戳到了慕容弘的痛处，他目光阴沉死盯着王康。

        王康却根本不在意，淡淡道:“说说吧，准备怎么个赔偿法？”

        “等等。”

        这时在慕容昭旁边有一个中年官员开口道:“本官乃是礼部尚书，袁崇礼，在正式商定之前，我还有一个疑议！”

        未等王康开口，这位燕国的礼部尚书又接着道:“两国商谈协定，乃是国与国的事情，这是大事，历来都是两国朝廷互派使臣……”

        “而据我说知，你只是一个大将军……”

        “对！”

        另一位官员也是附和道:“我燕国可是有一位太子殿下，还有大皇子主持，无论从哪一方面来说，赵国也应该派出对等使臣，又或者由赵皇委任使臣，持着御令，否则这和谈，只能先等等。”

        听到此，众人的目光也都落在王康的身上，事实也是如此。

        两国之间的协议，无论是邦交，还是赔款，都是重大事项。

        必须由礼部出面，赵皇委派，甚至有的还要加盖印玺，才算生效……

        慕容弘淡笑道:“王康，我看你还是派人回赵国，让赵皇派来使臣，否则我们是不会跟你谈的。”

        这意思很明显。

        就算我们要和谈，要赔款，也不跟你谈，你还不够资格！

        听到此，慕容昭的眼皮不由得一跳，别人不了解，他还不了解王康是什么人么？

        他正准备开口缓和下，而这时王康淡淡道:“既然谈不了，那就继续打喽……”

