    独眼龙没话说了，现在的情况，是他万万没想到的。

    “怎么，就……就你们有枪？”

    独眼龙咬牙道，他觉得他们有人数上的优势。

    可当他余光看着坦克他们，武器先进、动作专业都让他有点后悔刚刚说出的话。

    这根本就不是人多人少的事。

    “哦？我看你还真是不见棺材不落泪啊。”

    唐洛话音刚落，独眼龙的脸上出现了一个红色光点。

    “你……”

    独眼龙刚想说什么，又注意到身旁男人的表情。

    “老大，你的脸上……”

    男人看着独眼龙脸上的红点，很是惊讶。

    接着，他反应过来，对方竟然还有狙击手？

    他很是害怕，这遭遇的究竟是一帮什么人？

    很快，独眼龙自己也察觉到了。

    他心里慌了，手中砍刀‘当啷’一声，掉在地上。

    “大哥，饶命……我们知道错了，不该打劫你们。”

    独眼龙其实早就害怕了。

    “不该打劫我们？你的意思是劫错人了呗？你刚才那副老大的样子呢？”

    唐洛又嘲弄道。

    “不，不敢，您才是真正的老大，您放我们一条生路，我们……我们一定不再针对华夏人了……”

    独眼龙声音颤抖。

    他肠子都要悔青了，刚刚拉起的队伍，还没开始发财，就遇上一帮硬茬，太让他灰心了。

    这要是搞不好，恐怕连小命都得丢了。

    “我艹，你特么跟老子玩文字游戏呢？”

    唐洛捡起砍刀，架在独眼龙的脖子上，爆了粗口。

    扑通。

    独眼龙看着明晃晃的刀，跪倒在了地上。

    “老大，您饶命，我们不敢了，真的，我们……我们回去马上改行，行吗？”

    独眼龙求饶道，差点哭出来。

    唐洛看着他的样子，有点不屑，妈的，对得起你这五大三粗的模样吗？

    “洛哥，杀吗？”

    坦克上前问道。

    唐洛摇摇头，做了个手势，示意将其全部打晕。

    坦克他们有点不解，但都点了点头。

    独眼龙注意到唐洛的手势，吓得后退几步。

    “老大……您就饶了我们这一次吧，我们这是第一次干，真的……”

    独眼龙哭喊道。

    看着他的表情，坦克他们也有点不屑了。

    接下来，他们将那些混混都打晕，动作干脆利落。

    没有人能跑得了，甚至混混们都没能做出什么反应，便晕倒了过去。

    此时的独眼龙，还跪在唐洛面前，他看着倒下去的兄弟，口中仍在求饶。

    唐洛没有啰嗦，手中闪出银针，刺在独眼龙身前的几处穴位上。

    独眼龙被唐洛突然的动作吓得一哆嗦，脸色大变。

    不等他再说什么，便晕了过去。

    “把他们都抬车上去吧。”

    唐洛看着倒地的人，说道。

    “好。”

    坦克点点头。

    “洛哥，你刚才是？”

    巴颂对唐洛刚才的动作，有些不解。

    “等他醒来，还会继续疼上很长时间，就算是惩罚了。”

    唐洛解释道。

    巴颂点点头，没有再多问。

    洛哥这样，已经算是很仁慈了。

    “出发吧，要是再有人找上来，就不会像这样好收拾了，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    巴颂点点头，知道他说的是威猜的人。

    随后，一行人上车，从巷子里出来，上了大路。

    “洛哥怎么变仁慈了，我以为你会把那些人都杀了。”

    路上，坦克随意问道。

    “怎么，在你眼中，我嗜血成性啊，呵呵。”

    唐洛掏出烟，派了一圈。

    “没有，就是感觉便宜他们了。”

    坦克回道。

    “看在他们第一次的份上，给他们个活命的机会，不过，死罪可免，活罪难逃……再说，我要杀的人有很多，他们还排不上数。”

    唐洛吸了口烟，缓缓说道。

    “嗯嗯。”

    坦克等人点点头。

    “洛哥，如果我能接任王位，我一定会严加整顿，不会再有任何针对华夏人的事情发生……”

    巴颂想到什么，认真道。

    听到他的话，坦克他们都一怔，接着，也都意识到了今天这个插曲的意义所在。

    “巴颂，我相信你。”

    唐洛露出笑容，这也是他今天想到的事。

    他帮了巴颂，从某种意义上说，也算是保护了暹罗当地的华夏人。

    那样的话，还真是一件让人挺高兴的事。

    “洛哥，你平常有无聊的时候吗？”

    巴颂想到什么，突然问道。

    “嗯？很少啊，怎么了？”

    唐洛疑惑地看着巴颂，有点不解他想问的是什么。

    “洛哥，我觉得你完全可以在演员的道路上再走一走，没准就能拿个奖啥的。”

    巴颂笑道。

    听到他的话，坦克他们也笑了，赞同地点点头。

    “是啊洛哥。”

    “我看行。”

    众人附和道。

    “是吗？唉，不过说真的，你也不是第一个这样说的人，其实，我也很难啊……”

    唐洛轻叹一声，很无奈的样子。

    “怎么了，洛哥？”

    巴颂疑惑地看着唐洛。

    其他人也都看向唐洛，满脸问号，为难什么？

    “你们说，到时候要是让我这没学表演的拿了奖，那让艺术院校毕业、科班出身，没能拿奖的那些人，该情何以堪，我这不是抢人饭碗吗？”

    唐洛很认真地说道。

    “不行，我不能那样不善良，给他们一条活路吧……”

    此话一出，车上的众人一阵无语。

    不是，洛哥实在是太能顺杆往上爬了吧，啥玩意就肯定拿奖，抢人家饭碗了……

    “是是。”

    坦克他们点点头，谁也没有接茬。

    “坦克，你这什么表情？”

    唐洛看向坦克，难道他说的不对吗？

    “没，洛哥，就是……怎么说呢，敬佩，呵呵，就是敬佩。”

    坦克脸上堆着笑，忙解释道，他敬佩的是唐洛的脸皮……

    听到两人的对话，其他人都笑了。

    这样的氛围，让处在紧张状态下的众人，放松了许多。

    毕竟一直紧绷着，对他们的来说，也不是好事儿。

    该放松，就得放松一下。

    两辆车疾驰了两个多小时，下了高速。

    毕竟之前来过一次，这次也算是熟悉了。

    巴颂又给卡瑟打去电话，后者说十几分钟就到。

    两辆车来到上次的位置，很快，卡瑟的车也到了。

    ——

    更新一直很稳（很慢），所以，今天五更哈，算是感谢朋友们的支持！

