
　　薛冉觉得她和周嘉逸一直都是很顺利的。

　　从刚开始恋爱到二人订婚，这些都很顺其自然。

　　在这段时间里，二人甚至都没发生过一次争吵。

　　二人都是理性克制的性格，什么事能做什么话能说，都很清楚。

　　二人在一起也就也已经快两年了。

　　年底薛冉带着周嘉逸回了一趟老家，年初二人就订婚了。

　　薛冉实习了之后也变得很忙，甚至直接住在宿舍里，和周嘉逸的住处有段距离。

　　星期五晚上，薛冉答应了说晚上下班就去找他。

　　当时周嘉逸正在外面处理案件，等回警队的时候才有时间看了一眼手机。

　　薛冉发了信息说晚上要和同事们吃饭，可能很晚才能结束。

　　周嘉逸回复说让她结束前给自己打个电话去接她，还特意嘱托不能喝酒。

　　前阵子薛冉肚子不舒服去医院检查，结果被查出来胆结石。

　　医生说不严重，可以试着用药治疗。

　　饮食格外需要需要注意饮食，甜的油腻的这些都不能吃，医生还格外嘱咐了不能喝酒。

　　兜里的手机亮了，薛冉拿出来看了一眼，是周嘉逸发来的，正准备回复身边的人过来搭话，薛冉重新塞回了口袋里。

　　教导主任起了身，手上端着杯酒，“我最近才上任，之后还要多麻烦大家了。”

　　“您说的什么话，大家都是同事有什么麻烦的。”

　　一群人立马附议。

　　大家相继碰了杯，就直接轮到了薛冉。

　　薛冉按了按自己的肚子，“我不能喝酒，给您敬杯水吧。”

　　“薛冉这就是你不对了啊，林主任这才上任，给个面子啊。”

　　薛冉笑了笑，“我不会喝酒……”

　　“喝酒多练练就好了，多喝几次就会了。”

　　主任还端着酒站着，看着薛冉笑了笑，“我这今天来亲戚了我都给大家敬酒，薛冉卖我个面子吧。”

　　薛冉垂在身侧的手攥了攥，主动倒了一杯，“林主任，祝你节节高升。”

　　看着薛冉主动喝了一杯，林主任才点点头，“我就喜欢爽快的人。”

　　既然开了头，之后也没办法躲过去了。

　　这一个个的都喜欢敬别人喝。

　　到了薛冉这里，也没办法躲，就只能跟着大家喝。

　　周嘉逸等到了八点半都没看到薛冉的信息，直接开车去了学校附近。

　　打了三四通电话才被接了起来。

　　电话一接通，那头十分吵闹。

　　周嘉逸皱了皱眉，“你在哪呢？”

　　薛冉按了按自己的太阳穴，头隐隐作痛着。

　　“在唱歌。”

　　刚在酒桌上轮流喝了一圈，又被抓来唱歌，酒意开始上头了，薛冉已经开始晕了。

　　薛冉一开口，周嘉逸就听出了她语气的变化，“你喝酒了？”

　　那边没有回答。

　　周嘉逸闭眼深呼吸，“你在哪我过去接你。”

　　“唔，在ktv呢，你来了嘛？我给你发定位。”薛冉也知道自己撑不住了，给他发了定位。

　　看着面前大家玩的都很尽兴，准备偷偷的溜走，然后再给主任发个信息。

　　“薛冉你不唱歌吗？”

　　薛冉看着过来搭话的人，是跟着自己同期实习的男生，平时在学校里面二人也会聊聊各自班上的事，不算亲厚，但也还行。

　　“我有点晕，正准备回去。”

　　“你要回去了嘛？我送你吧，你不是说头晕嘛，在路上也不安全。”

　　薛冉摆了摆手，“不用了，我男朋友来接我了，应该快到了。”

　　男生点点头，“有人来接你就行，你今晚喝的有点多。”

　　薛冉笑了笑，“没事。”

　　其实是没办法，酒都快喂到嘴边了，多一事不如少一事，要是说什么胆结石生病的事别人还以为她故意卖惨，或许觉得为了躲避喝酒借口太多。23sK.com

　　再说自己也不是经常喝，也就这么喝一回，应该没什么大不了的。

　　甚至在喝酒的时候薛冉都已经想好了，要是情况严重了，她明天就去做手术给拿掉。

　　等了几分钟，薛冉有些着急了，觉得ktv里有些闷准备出去透口气然后一边等着周嘉逸。

　　“我先走了，你一会儿跟着大家说声，之后要是aa的话给我发个信息。”

　　男生给她比了个ok。

　　薛冉撑着沙发准备站起来。

　　也不知道是不是动作太快了，起身的一瞬间觉得天花板都在转，直接向着一旁歪去。

　　身旁的男生眼疾手快的一把把人给扶住了。

　　“薛冉，没事吧？”

　　薛冉正低着头，晃了两下脑袋，“没事，有点晕。”

　　正准备站直，一抬头就看到了门边站着的人。

　　对上眼的那瞬间，周嘉逸就径直走了过来，抓着薛冉的胳膊，直接把人拉到了自己的怀里。

　　周嘉逸闻着薛冉浑身的酒气，心底已经开始冒火了。

　　“麻烦你照顾她了。”周嘉逸克制着声音对着男生说。

　　“没事没事，她刚刚差点摔倒我顺手扶了一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（1）免费阅读。https://www.23sk.com 