
　　“天帝临九天？”

　　罗修的眼睛眯起，从此刻昊天的身上，感受到了危险的气息。

　　需要最少证道七重境大祖王的修为才可施展，这门攻伐圣术足可见有多么的强大。

　　毕竟到了天域这种层次，修炼要求越高的神通秘术，威力就会越强。

　　“罗大哥！”

　　君若兰的美眸中透出担忧，她看向身边的君祖，哀求道：“君祖，求你救救罗大哥吧。”

　　能让君若兰如此的紧张与担心，足可见天帝临九天这门攻伐圣术在天域中的威慑力有多么的强大。

　　传闻，无尽天宫曾经有一位证道七重境的大祖王，凭借施展这门圣术的威力，斩杀了一位证道九重境的大祖王。

　　亦有传闻，有无尽天宫的证道九重境大祖王，凭借天帝临九天的圣术，可以对抗证道十重境的祖尊！

　　这是一种足可让人越级抗衡强敌的强大圣术，是无尽天宫的不传之秘，种种传闻皆都证实了这门秘术的强大与可怕。

　　“放心吧，罗小友即便不是对手，也不会有性命之忧。”君祖如此说道。

　　“没想到这个昊天竟然练成了这门圣术，这可是被称之为无尽天宫最为强大与恐怖的圣术之一。”

　　“是啊，天帝临九天强大无比，同样修炼的难度也极高，很多无尽天宫的祖尊级强者，都未能将这门圣术练成。”

　　“不曾想，这个昊天仅凭证道六重境的修为，竟然就已经可以初步展现出这种圣术的威能了。”

　　众人议论纷纷，皆都将目光凝视着场中的昊天。

　　只见此刻的昊天周身的金光璀璨到了极致，他的躯体湛湛生辉犹如黄金浇筑而成，在他的身后也是浮现出异象，像是有一尊无上的天帝高坐在九天云团之上，一股股恐怖浩瀚的天帝威压，像是汪洋大海一般，朝着对面的罗修汹涌冲击而去。

　　“虽然我早已将这门圣术练成，却一直都没有一个同境界的对手值得让我动用这门圣术，之前与那云殇交手的时候，可惜我没有机会施展这门圣术就已经败了，便让你见识一下我无尽天宫最强大的攻伐圣术之威吧！”

　　昊天迈步走来，声音回荡在空中，传递入在场所有人的耳边。

　　他的身影恍若与他背后的天帝虚影融为一体，身上的金光更加的璀璨了，像是化作了金色的火焰，炽盛无比。

　　蓦然，在昊天的头顶上，金色的火焰凝聚出了一尊帝冠。

　　犹如此刻的他，真的化身成为一方天帝，俯瞰万物苍生。

　　“天帝临九天！”

　　陡然间，在昊天身后浮现的天帝虚影动了，掌指遮天，一瞬而至，朝着罗修按压而去。

　　当天帝虚影出手的那一瞬间，恐怖的气息夹裹着浩瀚的威压，让在场的很多人都忍不住心神颤栗，有种将要跪伏膜拜的冲动。

　　“不愧是天域中最顶级的传承，这门攻伐之术真的很强。”

　　罗修喃喃低语，对手的强大并没有让他忌惮，反而让他的心中隐隐有些兴奋。

　　“肉身之力，全开！”

　　“轰！”

　　罗修的脑后，四道神环的光芒也变得更加璀璨了，一道道涟漪之光扩散而出，形成一片光幕，将他的身体笼罩，护在其中。

　　就在这时，天帝虚影的大手降临到了罗修的头顶。

　　“大罗法！”

　　罗修的掌指晶莹剔透，大罗螺旋劲的力量通过手掌，传递到断戟之上，增幅了这件兵器的威能。

　　“嘭！”

　　断戟与天帝大手碰撞的瞬间，惊天的能量骇浪就瞬间爆发，将罗修与那昊天同时掀飞了出去，狂暴的能量无情肆虐，极其的恐怖。

　　虚空界的观战席位上，很多大祖王级的强者都心中发寒，因为他们都在脑海中想象推演了一下，若是刚才天帝大手的那一击落在自己的身上，怕是他们这些大祖王都扛不住。

　　在这之前，无论是罗修亦或是昊天，都已经爆发出相当于证道七重境大祖王级的力量了。

　　那么如果说之前的力量，相当于证道七重境初期的大祖王。

　　此刻他们所发挥出来的力量，起码也是达到了证道七重境后期的程度了。

　　“嗡！”

　　就在这时，昊天身后浮现的天帝虚影一阵晃动与暗淡，像是难以维持，将要消散。

　　“嗖！”

　　罗修的身影一瞬而至，一拳砸在了昊天的脸上，虽然有金色神光护体，但也被打的头晕目眩，口喷鲜血。

　　“原来如此，天帝临九天这门秘术需要证道七重境的修为才能施展，而你依旧是证道六重境巅峰，强行施展打出一击，便已经力竭，无法继续维持了。”罗修开口说道。

　　“嘭！”

　　昊天的身体坠落在战台的地面上，此刻的他的确已经力竭，气喘吁吁，丹田中汇聚的道力修为，近乎枯竭。

　　此刻的他别说是再次施展天帝临九天了，就算是一招普通的神通道法，他也难以施展的出来。

　　“你的强大，超出我的想象，我认输。”

　　躺在地上，昊天的目光看向头顶上空的罗修，他的嘴角只能露出苦笑，选择了这样的结局。

　　而听到昊天认输，虚空界的观战席位上的所有人，皆都表情呆滞，似乎还没有回过神来。

　　因为这场战斗，实在是太精彩了，让人见识到了无尽天宫传承圣术的可怕，同时也让人看到了罗修这个从下域走来的天才修士，将肉身战体淬炼到了一种惊人可怕的程度。

　　“小友，你刚才施展的神通，不是寻常的道法吧？”

　　当罗修从战台上下来的时候，彭老的声音就传递入他的耳中。

　　这让罗修的心中微微一凛，之前与昊天对抗的时候，如果仅凭纯粹的肉身，他不是对手。

　　所以在将肉身战力全开的状态下，他也运转修为施展了神通道法，也就是大罗法。

　　此刻彭老主动询问，可见不只是彭老，在场的其他人，应该也都看出了他所修炼的这门道法的不凡之处。

　　因此罗修的心中有些警觉，虽然他不担心彭老的人品，但是其他人可就没法保证了。

　　毕竟以天域的层次，或许就会有人认出他所施展的乃是至强道法之一。

　　这种级别的道法，即便是祖尊级的强者，乃至成道级的存在都会动心的。

　　因为号称十大至强的道法，不仅仅是无尽中称之为传说，即便是放在道界之中，同样也是顶尖至极的强大圣术。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百二十九章 最终的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 