    何小小群聊里。

    闯王：“我想问问，今天晚上到底发生了什么。”

    月儿：“你不在吗？”

    李四：“你不在吗？”

    Zard：“吃屎都抢不到热乎的。”

    闯王怒了：“我是今天晚上刚坐飞机赶过来，会议不是明天才开始吗，我今天来有什么问题？赶紧给我说说怎么回事，我坐在出租车上听见爆炸声了。”

    Zard：“不知道，我就远远看着有一只绿色小恐龙很可爱。”

    幻羽在自己房间里刚洗完澡，他看到Zard在群里发的话，想骂人的心思都有了！

    哪特么有这样暴露自己的！？

    刘德柱好心科普了一下：“今天晚上，先是光明公社的人说要联合神代、鹿岛，灭了三江口组织，结果被三江口听到了。于是大家就喊着打倒卖国贼，把光明公社的人给揍了一顿，昆仑还把他们的三老板王振北给带走了，准备让他接受审判。”

    闯王疑惑：“那爆炸声是怎么回事？”

    刘德柱继续说道：“这个不太清楚，我们这边揍完卖国贼以后，不远处的街道上又爆发战斗了，也不知道谁和谁打的，反正很激烈。有没有人知道，到底是哪两边在发生战斗啊。”

    众所周知，先入为主是一个很重要的心理暗示。。

    刘德柱第一时间就以路人视角，把白昼给撇出去了。

    再留下一个问题，试探一下，看看是否有人发现了什么。

    结果，没人搭腔。

    今天晚上事情发生了太多，光明公社外面的战斗出乎了所有人意料，大家甚至还不知道是哪两方在战斗。

    月儿说道：“我就远远看见一点，那会儿他们已经打起来了，一个火系觉醒者特别厉害，还很帅。”

    JW万豪酒店房间里。

    南庚辰就看到刘德柱的眉毛已经挑了起来，嘴角有着掩饰不住的喜色。

    南庚辰平静说道：“总算有人夸你帅了，想笑就笑吧。”

    刘德柱还谦虚起来了：“其实，也没有那么帅……对了，老板呢，今天晚上都没见老板啊，他会不会是跟哪个时间行者小姐姐约会去了。”

    “……你管好自己吧，”南庚辰瞥了刘德柱一眼，心说我只能暗示到这里了，不然神仙都救不了你啊。

    庆尘在一旁并没有理会刘德柱，他帮罗万涯缝合腿上的伤口，没有麻醉，但罗万涯眉头都没皱一下。

    罗万涯身上总共四处伤口，腿上两处，屁股上一处，胳膊一处。

    庆尘看了他一眼。

    他乐呵呵笑道：“您说这些人多损啊，竟然还往我屁股上招呼。”

    少年抬头看了一眼罗万涯：“老罗，你跑江湖这么多年能活下来，并不是侥幸。”

    罗万涯乐呵呵的笑道：“主要还是大家营救的及时……早些年国内治安还没这么好，道上混的谁要是不多长个心眼，怕是活不到现在。尤其是深城、海城、广城那边的火车站，出了站，一堆人围上来拿刀硬抢钱，一言不合就捅你一刀。”

    罗万涯继续说道：“那时候，我们出去混呢，都在自己衣服下面拿透明胶把书本绑身上，防着有人带匕首。估摸着老师们都没想到，我们拿课本竟然是用来干这个的。”

    这一刻，这位跑江湖的罗万涯，算是彻底融入白昼，成为白昼的一员了。

    过去，因为他年纪太大，跟白昼成员们都没什么共同语言。

    所以他就算进白昼群也把姿态摆的很低，平日里都不往白昼别墅跑，踏踏实实、安安心心的当一个保安部主管。

    现如今，白昼认可他了。

    因为他在关键时刻确实能扛住，没有出卖队友。

    庆尘给罗万涯缝合完伤口说道：“好好养伤，接下来不需要你面对危险了，白昼未来的情报系统都要交给你了。在里世界10号城市，我会安排人去给你进行情报相关的系统培训。”

    罗万涯眼睛一亮：“谢谢……”

    他想说谢谢老板来着，结果才想起来，屋里还有一个不知道庆尘这老板身份的人……

    刘德柱。

    其实庆尘现在也不是非要瞒着刘德柱，他就是想看看这货能作死作到什么地步。

    ……

    ……

    这时，何小小群里。

    长期沉寂着的何小小突然说话了：“大家是否还记得群里曾经有一条新的规则，因为建群的初衷便是公测玩家们互相帮助、共享信息，所以每位时间行者每个月都要分享一条攻略，分享者留下，不分享的则降级。”

    何小小群聊此时已经完成了分级。

    而庆尘、幻羽、郑远东、何今秋他们所在的这个群，毫无疑问是级别最高的那一个。

    何小小继续说道：“我先来分享我的攻略：本次联邦内战资料片暂时告一段落，神代、鹿岛丢掉了北方的显圣山脉、雷丘平原。神代、鹿岛所控制的联邦集团军向后退出720公里，神代、鹿岛、陈氏、庆氏、李氏的代表，在对应表世界太城的19号城市签署了停战协议。不过，情报界认为，此次停战协议并不能阻止接下来的战争。”

    “在此事件中，值得玩味的是，上一任李氏家主李修睿假死，以数十位李氏成员需要治丧的事情，令神代、鹿岛以为南方集团军防务空虚、群龙无首。”

    “后来，李氏家主李修睿悄悄离开家族，前往南方002号禁忌之地，中途被神代家族得知，派了一位A级高手截杀，却又被李修睿算计，利用李云镜击杀了未来二十年里，神代家族最有希望晋升半神的高手神代云杉。”

    “暂时没人知道李修睿前往002号禁忌之地干什么，但可以预计到的是，留给神代家族的时间不多了。”

    闯王：“等等，什么叫留给神代家族的时间不多了？”

    何小小：“神代家族北方一直有一位半神镇守，叫做神代靖川。事实上，里世界现在已知的半神有四位半，其中四位是李叔同、神代靖川、陈氏陈余、鹿岛李云焕，半个是庆氏影子疑似，但没有人证实过。而神代靖川的时间不多了。”

    刘德柱：“咦，这不都是财团的人吗？为什么半神都在财团里啊。”

    何小小：“这可能也从侧面说明了资源的重要性，有财团的背景的修行者、觉醒者，才能活着撑到自己半神的那一天。当然，也许会有隐世的半神，但这个数量一定不会多，最多一两个。”

    闯王：“咦，神代家族不是可以用接驳神经元的技术夺舍吗。”

    Zard：“你都能想到的事情，何小小自然也能想到。但要夺舍的话，半神的身体也没有了。而且，突破A级以上靠的都是心境，据我所知，夺舍别人的半神，是无法再成为半神的。”

    何小小：“半神一直都是各个财团用以震慑其他财团的战略资源，当然，半神也不是无敌的，财团还另有科技侧武器可以制衡。可一旦自家半神陨落，那么就意味着没人能够真的阻挡另一位半神的暗杀了。一个半神铁了心想暗杀谁，是挡不住的。所以，如果神代靖川死亡，那么神代家族会进入一个虚弱期，想要再培养一位半神出现，可能都是四五十年后的事情了。”

    一只小鸭子：“鹿岛那边有半神的接班人吗？他们的半神多大了？”

    何小小：“鹿岛李氏的李云焕今年61岁，内部有一位具备半神潜力的接班人，李允则，A级。然而这位李允则竟被中原李氏的李长青安排下，被时间行者顶替。目前，据说李允则的徒弟夺舍了师父的身体，将时间行者的意识泯灭了。”

    “其实李允则是打过基因药剂的，专门防备有人想要顶替，结果李长青这位现任李氏情报负责人，竟然不知道从哪里搞到了李允则注射的同序列基因药剂，给李允则的顶替者也注射了一支，成功顶替。”

    庆尘看到这哭笑不得，原来李长青默默的搞了这么多事情。

    李长青先用人顶替了原本的李允则，搞得鹿岛那边迫不得已，用李允则的徒弟和神经元接驳技术，又顶替了这位时间行者……

    所以，庆尘在欧洲见到的那个李允则，已经是李允则的徒弟了。

    真特么复杂。

    闯王：“神代家族现在是想趁着自家半神还在，把联邦统一掉？”

    何小小：“那就不知道了。我的攻略分享完了，下一位谁来？”

    Zard：“我来组成头部！”

    幻羽：“……你好好说话。”

    Zard：“据我所知，五家财团代表签署停战协议之后，神代家族送了十二位美女给陈氏！”

    一只小鸭子：“大家都好好的分享攻略，怎么到你这里就成了分享花边新闻……”

    Zard：“你就说它是不是攻略吧？明明也是很重要的信息啊，陈氏并没有拒绝这十二位美女啊。带回家就分发给旁支子弟了，这分明就是默许了某种交易。态度，知道吗，这是一个财团的态度。”

    Zard这句话，倒是确定了庆尘之前的猜测。

    幻羽确实归属于陈氏。

    不然如此隐匿的事情，Zard凭什么知道？

    幻羽：“我也分享一条，本次欧洲混战，其中有白昼的身影。而且，白昼起到的作用至关重要。据我所知，神代、鹿岛一开始在欧洲的行动，是要去巴伦支海域追杀白昼的庆尘。后来，所有人都说卡布里杀掉了庆尘，抢夺了庆尘的船只回到港口，但是据我所知，庆尘并没有死，对吧？他乘坐了G1938次高铁回到了洛城。”

    幻羽：“我怀疑，这次欧洲之战的幕后主使者，就是白昼！”

    庆尘看着群里的聊天记录皱起眉头，幻羽这货竟然又开始针对自己。

    而且，还知道的这么多。

    甚至知道自己是幕后主使者。

    不对不对！

    这是幻羽扣给自己的屎盆子，对方只是怀疑自己在参与欧洲之战，但是根本没法确定自己到底发挥了什么作用。

    只不过，群里其他人不这么想。

    大家一听幻羽的话就惊了，欧洲混战竟然是白昼搞起来的？

    这也太夸张了吧，国内已经有民间时间行者组织可以强横到去国外搞事情了？

    要知道，大家现在连自己的一亩三分地都还没玩明白呢啊。

    冰眼：“我分享我的攻略：我确实被追杀过，但我实力级别难以应付高级别的战斗，卡布里强行登船后，我被迫跳入海中，最终漂流到扬马廷群岛，搭乘了一艘货轮偷渡回了国内。白昼并未参与欧洲之事。”

    幻羽：“呵呵。”

    刘德柱：“嘻嘻。”

    一只小鸭子：“嘻嘻。”

    冰眼：“嘻嘻。”

    幻羽暴怒@何小小：“白昼凭什么可以有这么多成员在群里，这对其他人来说不公平！每个组织在群里最多两人，这样才能公平！”

    禁忌物ACE-999：“附议。”

    静山：“附议。”

    Zard：“附议。”

    群里突然响起一声提示：“一只小鸭子已被踢出群聊。”

    南庚辰在酒店房间里：“？？？”

    他这个第一批进群的时间行者，竟然特么的被降到了其他群里？！

    这是个什么操作？！

    南庚辰不乐意道：“为什么不踢柱子啊？”

    刘德柱：“你盼我点好吧。”

    庆尘想了想说道：“我估摸着是何今秋和何小小、郑远东，早就看你每次进群出场画面太花哨，忍不了你了。”

    南庚辰：“……”

    静山和禁忌物ACE-999，可不就是何今秋和郑远东吗。

    这两位大佬想踢掉的人，哪还有留下来的机会。

    禁忌物ACE-999：“那么我来分享下一条吧，我也追查过欧洲的事情，查到了冰眼偷渡回国的货轮信息，货轮编号SNC-0992123。船主船员承认他们偷偷从扬马廷群岛运回来了一个人。不过船主被这个人打掉了四颗牙齿，船员也都鼻青脸肿的，说他们在海上钓了好些天的金枪鱼，钓不到就要挨揍。”

    Zard：“冰眼，没想到你是这种人！”

    冰眼：“……”

    禁忌物ACE-999：“目前，船上检测到多人血迹DNA，九州怀疑他们涉嫌多起偷渡谋杀案、器官贩卖案，已经立案侦查。目前，船主和船员都已经在控制之中。”

    这下大家都明白了，庆尘怕不是自卫反击吧？所以船员们才会这么惨。

    不过有九州的背书，白昼算是从欧洲之战的事件里撇清了。

    庆尘想了想，买会员开通了私聊功能，他问禁忌物ACE-999：“为什么帮我洗清嫌疑？”

    禁忌物ACE-999：“九州大门永远为你敞开。”

    下一刻，静山突然给庆尘发来私聊：“何今秋撇清你，是担心你也被欧洲限制入境，这样的话，他想邀请你去主事九州的欧洲分部就没法进行了。”

    庆尘愣了一下，这两位老板怎么突然就卷起来了。

    ……

    晚上11点还有一章

