    

    在从长安城前往神都的路上。

    陆言和谢卓颜坐在路边的酒馆中喝酒用饭。

    这是他们离开长安城的第三天。

    三天时间，原本早就足够他们从长安城走到神都了。

    不过因为他们一直在游山玩水，四处闲逛的缘故，所以至今他们才走了不过三分之二的路途而已，

    谢卓颜望着陆言，又看了一眼坐在他们附近的那些人。

    这些人大多都是穿着干净利落的劲装，手持刀剑，看起来武功都是不弱。

    而且这些人看着他们两个人的目光都是极为不善，又极为警惕。很明显是不怀好意。

    “自从我们离开长安城就有人在跟着我们，到现在跟着我们的人已经越来越多了。’

    陆言闻言轻轻点头，说道:“我数过了，一共三十二个人。’

    “其中行者四人，无双大宗师二十人，剩下的八个全部都是大宗师。

    谢卓颜闻言感叹一声说道:“大唐江湖的势力果然厉害。”

    “这才几天功夫，便见到这么多高手。’

    以前在还未走出大明的时候，谢卓颜总觉得行者是高高在上的。平日里十分罕见，偶尔能遇到一两个那就不错了。

    等到了大宋，行者便开始多了起来，最后不管是杀死的还是结识的，加起来少说也有二三十个。

    而等到了大唐，他们甚至还没有真正进入江湖，便已经遇到了四個行者。

    若是再过几天，只怕汇聚而来的行者会越来越多。

    就是不知道大唐江湖当中的天人究竟有多少。

    只希望不要太多才好。

    “整天被这么多人跟着也挺累的，你打算什么时候动手解决了他们

    谢卓颜询问，她看出来陆言是打算将这些人一网打尽。

    不过具体的动手时间，她也不好把握。

    陆言笑笑，说道:“也差不多了，不如就吃完这顿饭吧。’谢卓颜闻言不再多说，开始认真吃饭

    只有吃饱饭，才有力气干活儿

    片刻之后，陆言和谢卓颜吃饱喝足。

    陆言将酒馆掌柜的兼职店小二叫过来，随手递给他一锭金子，说道“逃命去吧。

    早就看出事情有些不太对劲，被吓得瑟瑟发抖的掌柜的听到陆言的话，二话不说就收下金子，拔腿朝着酒馆外面飞奔去了。

    周边众人看到陆言的举动，都是清楚的知道，大战要开始了!

    陆言环顾四周，将所有人脸上那细微的表情变化尽收眼底。

    他淡淡的说道:“在这里，我解释最后一遍，我只是听说过一些关于《长生诀》的事情，从来没有见过长生诀。’

    “如果是武氏一族的人来找我寻仇，那我欢迎。

    “如果有些人是为了《长生诀》而来，那死在我手中可不要怪我心狠手辣。’

    “现在退走的人，我可以当我们之间从未见过。”

    听到陆言这一番话，众人不由得面面相觑。

    陆言的话听起来虽然有一些道理，但是众人并不觉得陆言是在说真话。

    “武氏一族有武嬰，所以知道一些关于《长生诀》的事情，你无门无派，又是从大宋而来，怎么会知道这么多?’

    人群中，一个头戴斗笠，怀中抱剑的精瘦男人提出了自己的疑问。陆言没想到这些人居然已经知道他们来自大宋

    在稍稍惊讶之后，他解释道:“我说过，我听说过一些关于《长生诀》的事情，兴许是当年寇仲和徐子陵西游时途经大宋，留下的一些传言。

    “至于信不信，那是你们的事情。’

    大唐江湖之中，很多人都知道寇仲和徐子陵携带亲人西游的事情。按理说寇仲和徐子陵一路向西，应该会经过大宋。

    所以会在大宋留下一些关于《长生诀》的传言也是合情合理的事情

    不过话虽如此，他们却依然很难相信陆言所说的话。

    “除非你们肯让我们搜身!”

    一个在炎炎夏日，依然穿着厚重衣服的肥胖男人冷声说道。

    耳听为虚，眼见为实。

    他们这么多人聚在这里，不可能因为陆言一句话就什么都不做然后离开。

    众人闻言都是轻轻点头，

    他们岂会如此轻易就离开。

    陆言摇了摇头，说道:“真是给脸不要脸。’

    那肥胖男人听到陆言的话，脸色骤然变得极为难看。

    只是不等他再说些什么，便已经有一道剑罡贯穿了他的喉咙!鲜血飞溅，将肥胖男人面前的酒菜全部都染上了猩红的颜色!众人看到这一幕，心中都是一惊。

    他们甚至没有看到陆言是如何出招的，肥胖男人就已经死了!

    这个时候，已经有人心里萌生退意，想要离开，然而却已经有些迟了!

    呼!

    恐怖的剑意笼罩整座酒馆

    仿佛无穷无尽的剑罡和刀罡在酒馆之中肆意穿梭。

    桌椅崩碎，被切割化作飞灰，连同化作飞灰的还有人!

    眨眼间便有数十人如飞灰般湮灭!

    另外一些人虽然还在竭力抵挡，但是死亡也只是早晚的问题罢了!其中那四个行者境的高手，此时都在艰难的抵挡剑罡和刀罡的绞杀，心中同时也无比惊骇

    大家同为行者境，为什么陆言竟是如此厉害?

    他们来不及进行太多的思考。

    因为死亡已经降临!

    噗!

    谢卓颜手持大凉龙雀，在接连斩出四剑!

    四道数十丈长的剑罡宛如蛟龙出海，咆哮着冲向那四个行者。几乎是在同一时间将这四个行者的身体贯穿!

    噗!

    随着血花绽放，这四个行者的气机也在此刻消失无踪。

    等到这时，这一场近乎碾压的战斗也宣告结束。

    而酒馆也已经变得千疮百孔。

    谢卓颜有些奇怪的看着那倒在数十丈外的四个行者的尸体，说道:“他们好像有点太弱了。”

    陆言瞥了一眼那几个行者，说道“真正强大有实力的行者，不会选择成为那些豪强势力的门客。

    “这些人就跟当初我们在雁门关外遇到的那些契丹供奉一样，都是被养坏了的废物。

    对于绝大部分武者而言，成为无双大宗师便是武道尽头。

    倘若可以走出自己的路成为行者，那就更是了不起了。

    至于天人，有些人想都不敢想。

    也是因此，行者就算是大部分武者当中的天花板

    有些人成为行者之后，会锐意进取，即便不能成为天人，也希望自己可以在武道之路上走的更远。

    而有一些人则是在成为行者之后，坦然的放弃继续前进，转而投入各大豪强势力，成为供奉或是门客，享受荣华富贵。

    后者虽然是行者，但是多年不思进取，被酒色掏空了身体。

    也就是凭借境界差距压制一下无双大宗师。

    若是对上其他豪强势力的供奉门客，还可以应付一下。

    可碰上陆言和谢卓颜这种行者之中最为顶尖的存在，那几乎是连还手的机会都没有。

    其中差距，可谓是天壤之别。

    当然，陆言在面对这些行者的时候并不会有什么优越感，又或者说是瞧不起之类的想法。

    人各有志。

    大家追求不同，选择自然不同。

    这没有什么好说的。

    谢卓颜轻轻点头，说道:“走吧。”

    陆言起身，将行李收拾好，然后便和谢卓颜出门上马，直奔神都去了。

    就在陆言和谢卓颜离开没有多久。

    一道高挑身影忽然出现在酒馆门前。

    她容貌极为美丽，气质超凡脱俗，身着青白道袍，手持拂尘，飘然欲仙，竟不像是凡尘中人

    当闻到酒馆之中的血腥味时，她不禁皱起眉头来。

    “来迟了一步吗?

    说话间，这坤道便迈步走进酒馆之中。

    等看到这躺在酒馆地上的三十多具尸体时，她轻轻叹了口气。“福生无量天尊。’

    坤道退出酒馆，随手一甩拂尘便将本就千疮开孔的酒馆击溃。

    而后一把火点燃了酒馆化作的废墟，算是为死在里面的人建了一座坟。

    在诵经超度这些亡魂之后，坤道才又将目光看向神都方向，快步朝着神都而去。

    神都作为如今的大唐经济文化政治中心，繁华程度要远远胜过长安

    陆言和谢卓颜来到神都的第一天，便被这里的热闹景象所吸引，一直在城中逛到晚上宵禁时分才回到客栈休息。

    第二天一早，谢卓颜原本还想继续逛街，却被陆言给拒绝了。因为他要找工作，

    没错，来到了一个新的王朝，怎么能不继续说书呢。

    谢卓颜听到陆言要找酒楼说书，那自然是举双手赞成。

    “你是要说新书?

    陆言点头，当然是要说新书。

    谢卓颜有些好奇，问道:“你什么时候写的新书?我为什么从来没有见过?’

    陆言微微一笑，说道:“书都被记录在我的脑海当中，不需要写。

    说话间陆言已经走出客栈，他要去找神都最大的酒楼，然后在那里说书，

    昨日在神都逛街时，陆言就已经在留心观察

    神都最大的九楼叫做醉仙居，楼高三层，占地极广，往来客人络绎不绝。

    如果在此地说书，所产生的影响力一定十分巨大。

    陆言和谢卓颜便直奔这醉仙居而去。

    此时还是早上，不到已时，所以即便生意一向极好的醉仙居也并没有太多客人。

    店小二正在擦桌子，眼前陆言和谢卓颜进来，立刻便迎了上来。“两位客观是要用餐?请问是在大堂还是雅间?”

    陆言问道:“你们掌柜的在吗?我想跟他聊聊。”

    店小二闻言立刻伸手指向正站在柜台后面的一个窈窕女人，说道:“那便是我们醉仙居的掌柜。’

    陆言倒是没想到醉仙居的掌柜居然会是一个女人。

    这位女掌柜身着一袭翠绿衣衫，乌黑秀发高高挽起，皮肤细腻净白姿容艳丽，看起来妩媚动人。

    陆言在略作打量之后，便朝着这位女掌柜走去。

    “这位掌柜的不知道如何称呼?

    正在算账的女掌柜抬起头来看了陆言一眼，轻声说道:“你就叫我傅君玥吧，你找我有事?”

    陆言点头，说道:“在下是一个说书人，想要在贵酒楼说书，不知道掌柜的意下如何?’

    傅君玥闻言摇了摇头，说道:“不必了。

    对于别家酒楼而言，也许需要一个说书先生来招揽生意。

    但是他们醉仙居的生意每天都好得不得了，完全没必要请一个说书先生给自己添麻烦。

    对于傅君玥的拒绝，陆言也不意外，他微微一笑，说道:“还请掌柜的给我一个机会。

    傅君玥看到陆言彬彬有礼，倒也不说重话，只是再次拒绝道:“我们酒楼恨不得把所有人的空位都用来撑起饭桌，实在没地方给公子说书。

    陆言忍不住问道:“真的没有任何机会?”

    傅君玥看了陆言几眼，又看了一下容貌青城的谢卓颜，说道:“也不是没有机会。’

    “你说书赚到的赏钱，三七分成。’

    “我七你三

    陆言苦笑一声，说道:“掌柜的，你这有点过分了，至少也得五五分成吧。

    虽然陆言对于金银并不在乎，但是这不代表他可以随便被人欺负呀

    傅君玥只是轻轻一笑，却让人觉得妩媚无比，她指了指外面，说道:“你可以去其他酒楼随意找一个说书先生问问，让他们三七分成，他们愿不愿意来我这里说书。

    陆言有些无奈。

    醉仙居生意这么好，每天客人那么多。

    这三成分成估计就要比在其他酒楼说书的五成分成还要多了。“那如果我说的书特别火爆呢?‘

    “六四，五五，你说的书越火爆，你的分成就越多。’

    傅君玥也不是不好说话的人，只要陆言说书说的厉害，那多分点钱也合情合理。

    陆言抱拳拱手，说道:“那就多谢掌柜的了。’

    “不过还请掌柜的为我和家妻提供一个住处。’

    傅君玥轻轻点头，说道:“正巧后院还有一间空房，你们可以自己打扫一下，不过用具需要你们自己采购，这里没有多余的。

    陆言再次向傅君玥道谢，然后便和谢卓颜去后院打扫房间去了。等到陆言和谢卓颜进入后院之后，那擦桌的店小二便凑了过来。“师姐，咱们为什么要收下这个说书先生啊?”

    傅君玥瞥了一眼店小二，说道:“最近发生在长安城的事情，你没有听说吗?‘

    店小二回答道:“当然是听说了的。”

    傅君玥继续说道:“据说，杀死武氏子弟的是一男一女，男人书生打扮，手持一把怪异铁扇。女人黑衣，容貌倾城，背负红漆剑匣。

    听到傅君玥的话，店小二不禁愣了一下。

    因为陆言和谢卓颜的形象完美符合傅君玥所说的这两人。

    也就是说，刚才那一男一女就是杀了武氏子弟的人!

    傅君玥轻声说道:“他们曾经放出豪言，要来神都，没想到居然真的来了，还来到了我们这里。

    店小二看着傅君玥，低声道:“师姐，你是想....

    傅君玥的眼底闪过一抹仇恨的光芒，轻声道:“敌人的敌人，自然就是我们的朋友。

    傅君玥为陆言和谢卓颜提供的房间不算小，空间很大。

    他们没花费多少力气就将房间打扫出来，又去街上采购了大量的生活用品。

    等到他们忙活完了，时间也来到午时，

    这个时候的醉仙居当中已经忙碌起来。

    不多时大堂里便基本上座无虚席，

    而众人一边吃饭，还不由自主的将目光看向矗立在柜台旁边的一座小台子。

    以前的时候，醉仙居里可是没有这个小台子的。

    也不知道这小台子是干嘛用的。

    就在众人好奇之时，换了一袭蓝衫的陆言手中端着一壶酒登上了小台子，然后在台子上的圆凳上坐了下来。

    啪!

    陆言用他那无双击口技模拟出拍击惊堂木的声响

    众人听到这一声脆响，都是下意识的转头将目光看向陆言。

    陆言微微一笑，朗声道:“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。’

    众人听到陆言这首词的上阙，脸上都是露出些许的惊讶之色。傅君玥也是对陆言刮目相看。

    她没想到陆言不光武功高强，这词写的倒也不赖，有些文采。

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。’

    众人听到陆言将这首词的下阙念出，都是鼓起掌来。

    “好!‘

    “这位公子好文采!”

    “好词好词!‘

    陆言看着正在鼓掌的众人，微微一笑，说道:“在下陆言，乃是一个说书人，今日在此登台，是为了将一个故事带给诸位。”

    众人的兴致先前就已经被陆言这首词被带动起来。

    此时听到陆言说要说书，众人也都是好奇起来，想要知道陆言会说出怎样一个故事。

    陆言端起酒杯喝了一杯酒，继续说道:“今日咱们要说的这个故事，它发生在东汉末年。”

    综武世界并无汉朝，因此众人也不知道陆言所说的东汉末年究竟是哪一年。

    不过这并不妨碍众人听书。

    “话说天下大势，分久必合，合久必分。”

    “汉朝自高祖斩白蛇起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国。’

    “而这一切，还要从柏、灵二帝说起......

