    江铠不希望有人发现自己的行踪，快速进入林中，向着国王谷的方向前进。

    赶路途中，他拿出了胡言给他的信息卡，找到了国王谷的信息。

    国王谷中，盘踞着巨力黑猿，铁甲蜥龙，幽灵女妖等超过二十种怪物。

    在天职中，同类怪物常常聚集在一片区域，这当中有低级的，也有高级的。

    就比如巨力黑猿，在国王谷中，能看到等级低的巨力黑猿幼崽，也可以看到壮年巨力黑猿。

    而在同等级的怪物中，按照其实力，也被分为“普通”，“精英”，“战将”，“统领”，“王级”五个级别，级别越高，实力越强大。

    其中，前四级的怪物在被击杀后，总是会不断冒出来，只有“王级”野怪，一旦击杀便不再出现。

    除了某个物种的“王级”BOSS外，国王谷还居住着八只强大生物，一般被称为地图BOSS。

    在特殊物品掉落上，精英以上的怪物小概率会掉落“核土”，战将以上怪物尸体解剖后有极小概率出现“精血结晶”，统领以上怪物怪物尸体解剖有极小概率出现“天赐之骨”。

    核土的价值已经不需赘言，只要能提现的核土，绝对不愁卖不出去。

    而精血结晶是天职中，非常重要的装备制作，优化，提升物品，天赐之骨是提升天赋等级的重要药引。

    另外，王级怪物还一定掉落一枚“召唤头骨”，地图BOSS一定掉落“野性图腾”，当集齐了地图内所有的召唤头骨，野性图腾，便可以布置阵法，召唤这片区域的“守卫之主”。

    守卫之主的实力，是超乎想象的，当华夏国占领的总范围越大，守卫之主的实力就越强大。

    一般人根本无法应对这种级别的BOSS，哪怕是人海战术，也只会白白牺牲。

    一旦召唤出了守卫之主，华夏国都会派出战神殿的超级强者出手。

    就算如此，那些常人眼中天神一般的强者，也无法保证必胜，一旦失败，守卫之主便会率领野兽大军收服失地，直至让其退回大片区域才会消失。

    华夏国目前的面积卡在9.8万平方公里，便是无法战胜最近的一只守卫领主！

    当然，所谓开荒，便是要一次次的尝试击败守卫领主，因此各个大区都在努力收集召唤头骨和野性图腾。

    胡言的信息卡，就包括了王级，地图BOSS的信息！

    【目前国王谷已经获得了七块召唤头骨，一个野性图腾，区域内剩余王级BOSS共17只，地图BOSS共3只，大致位置如下。】

    江铠皱起眉头，“给我这东西干嘛，说的好像我打得过似的。”

    不过信息卡下方，那些召唤头骨和野性图腾的信息，仍然引起了江铠的兴趣。

    七枚头骨，其中青龙公会获得两块，另外逍遥公会，玄武公会，轩辕公会，斩魔公会，天剑公会各获得一块。

    而每一块头骨的价格，高达700万星币，相当于7000万联盟币！

    而野性图腾为军方获得，价格不祥。

    “好家伙，这都是天价啊！”江铠不由感慨道，跟头骨比起来，核土就是渣渣！

    想了想，江铠还是打算脚踏实地，他现在去想召唤头骨干嘛。

    “不过信息卡上标注了大概位置，倒是方便我避开这些厉害的BOSS。”

    正在江铠漫步在林中的时候，突然听到不远处有打斗声。

    他立即收起信息卡，取出了九劫追命，伏着身子向着声源方向移动。

    不多时，他便发现一片空旷之地，一支七人小队正在围攻一只野兽。

    那野兽面部如同猿猴，浑身漆黑，足有三米多高，身体异常强壮！

    它的后背覆盖着黑色的岩石，那些岩石如同长在礁石上的藤壶，与它的身体已经融为一体。

    “土系的巨力黑猿？”江铠微微眯起眼睛，他躲在草丛后，观察着战斗情况。

    周围的七名狩猎者，他们衣服胸口的位置绣着“天剑”二字，手持各式武器，四人围住黑猿，三人站在靠外围的位置。

    “姗姗，数据评估！这土系黑猿的防御太强，很难击穿防御！”一名身体健硕的中年男子高声喝到。

    他双手手持一把双刃阔剑，身着紫黑色皮甲，不断挥舞巨剑，防止黑猿突围。

    他身后一名面容清秀的女孩，看了看腕表说道，“队长，评估完成，土系巨力黑猿，年龄在15岁左右，属于青年时期，力量172，敏捷68，体格142，精神力低于20。”

    “土系防御加成为20点。”

    中年男子冷哼一声，“15级的……咱们平均19级，应该吃得下。注意攻击它胸前，后背防御太高，打不穿！”

    正在此时，巨力黑猿怒吼一声，原地高高跃起，挥动双臂，朝着中年男子双臂锤下！

    突然，狩猎小队这边，一名双手持盾牌的男子，就地一滚，举盾挡在队长身前。

    轰的一声巨响，举盾者与队长两人双双被击飞。

    好在盾牌抵挡住了大部分攻击，两人被击退后，迅速冲过来，再次围住巨力黑猿。

    “好家伙，一百七的力量果然不是盖的！再被它轰几下，龙骨盾都吃不消！”

    “敏捷是他的弱点，杜磊，用麻痹毒液攻击它的腿部！其他人准备，杜磊得手后，立即展开攻击！”

    外围一名布衫男子绕到黑猿身后，趁其不备，猛的掷出一个药瓶，砸在巨力黑猿腿部。

    药瓶不知道是什么特殊材质，撞击到黑猿腿部便炸开。

    从药品中撒出大量墨绿色液体，包裹在巨力黑猿的腿部。

    见同伴得手，四名战斗人员立即对黑猿展开了猛烈的攻击。

    这四人等级恐怕都不低，他们的身法相当敏捷，不过纵然如此，在面对巨力黑猿时，也屡次出现险情。

    好在他们正在通过彼此之间的配合，弥补实力上的差距。

    十几分钟后，战斗接近尾声，巨力黑熊胸前伤痕累累，喘着粗气，双眼无神，已经是油尽灯枯。

    但天剑公会的这支小队中，四名战斗人员四人全部带伤，一人伤得很重，正在接受随队医生的治疗。

    江铠摇了摇头，这就是真实的狩猎过程吗？

    一个七人组成，平均等级19级，装备精良，配合默契的小队，费劲力气只能勉强击杀一只15级的巨力黑猿？

    怪不得天职开放至今，所有人都说天职的游戏难度，是地狱级的！

    那支小队正在完成最后的收尾工作，江铠趁机先离开了。

    不让任何人发现自己的行踪，是目前江铠避开玄武公会最好的办法。

    远离战场后，江铠查看了一下自己的腕表。

    腕表上显示着六个字。

    “未知野兽，危险。”

    这是刚才他用腕表对着巨力黑熊比对后的结果。

    “连巨力黑猿的数据都没有更新，大哥，你还真是简洁啊！”江铠简直无力吐槽，现在看来，近3000块钱买的腕表还是被坑了。

    数据库不更新，无法评估属性，貌似只剩下记录和付钱的功能了。

    腕表提供不了太多支持，江铠只能自己分析了。

    “我记得这里的巨力黑猿主要是木系和土系两种，两种的后背防御都很强，要攻击前胸才行。”

    看了刚才他们的战斗，江铠也得到了一些实战经验。

    正在江铠准备继续前进的时候，突然身后传来一阵声响。

    他急忙回头。

    从密林中，接二连三，出现了三只巨兽！

    这三只巨兽后背被坚硬的藤蔓盘起，仿佛龟壳般坚固，最大的一只体型达到3米，最小的一只，也接近2.5米。

    它们脸上那双漆黑的眼睛，正死死的盯着自己的猎物。

    看到这一幕，江铠整个人都麻了。

    “这尼玛……”

