    “现在什么时候了？”李郸道醒来觉得口渴得很，肝又疼，脑袋又昏。

    “天都黑了！你这药铺里怎么还有咸鱼啊，味道还不错。”乞丐吃的是鲤鱼精的肉做的鱼肉干，味道的确不错。

    李郸道摸摸自己身上，痘痘还有，而且更大了，但是烧退了。

    自己来喝水。

    喝完水调理内气，但内气已经被邪气所侵，根本调动不了，而且体内多出了一股毒素。

    李郸道又感觉肝疼，顿时感觉不妙，拉了泡尿，都他娘的拉出血了，看来肾功能也有损伤了。

    一看乞丐熬的药渣子，就是之前熬的解毒汤，加了一些蒲公英，蜈蚣，还加了石灰……

    “我不是告诉了你给我抓升麻葛根汤吗？”

    “你声音太小，我听不清。”

    “对了，你爹还来过一次。”

    “你给他开门了？”

    “没有，但是官府的人想进来，我说你得了天花了，快死了，他们就搭梯子在上面高高的看了你一眼。”

    李郸道嗯了一声，摸摸自己身上的痘，已经有积水了，而且很痛。

    又喝了好些水，李郸道自己起来抓药。

    “你怎么没的天花？”

    “我小时候得过。”

    李郸道哦了一声：“行。”

    抓了药，给自己熬了汤药，却不是喝的，而是叫乞丐帮自己抹在身上，这个是止疼的，治疗带状疱疹可以用到这个方子。

    又煮了麻黄汤，发散邪气，李郸道本身的内气都被邪气所染，刚刚想要运气，都浑身酸软。

    “小账房！我给你送解瘟丹来了！”门外一声熟悉的声音。

    是茯苓来了。

    一个盒子从墙外扔进来，李郸道问道：“这是什么丹丸？”

    “这是我爹连夜炼制的，杀了那条蛇王，用蛇胆炼制，加上了牛黄，犀牛角，可以解百毒。”

    李郸道听到了这个，就吞丹入肚。

    果然感觉一阵翻天覆地，十分想要呕吐。

    当下吐出了大量胃液“呕！”

    却见胃液中吐出一只土黄色的蝌蚪，蝌蚪已经长出了后脚。

    “这他妈的！”李郸道一阵反胃。

    原来这东西是瘟神给李郸道的惩戒，瘟神的坐骑就是一只蛤蟆，莽枯朱蛤。

    而这个就是瘟疫病源吸收了李郸道的真炁精元变化的怪物。

    李郸道自治了鼠疫，可鼠疫可以变成天花，治好了天花，天花可以变成肺炎，此瘟种不出，李郸道必然要死。

    “若是吐出了虫子，把它抓住，用符箓包住烧了！”

    李郸道抓住那土黄色的蝌蚪。

    用避瘟符包住，烧了，一阵黄烟而起，被药柜吸收了。

    当下药柜显现出第一道禁制，变成了一件法器。

    这件法器的功能也很单一，叫做：六淫

    就是单纯汇聚六淫之气，再细分入各个药柜，储存起来。

    李郸道服用了解瘟丹，体内正气，卫气，得了支援，开始反击邪气。

    李郸道盘地而坐。

    在乞丐眼里，李郸道就是头顶冒烟，身上流汗，身上的天花痘，自己破裂结痂。

    “这是高人啊！”乞丐心里来了个乖乖。

    可是想到了另一件事，也是一个高人做的，心里也高兴不起来。

    李郸道发散完邪气，就感觉一股尿意。

    嘘嘘了一泡古树红茶之后，浑身一轻，同时也有双肾一空的虚弱感觉。

    李郸道把自己的衣服也脱下来，拿火烧了。

    又调配了雄黄，大黄，硫磺，熬制了三黄汤，到处撒撒，消毒杀菌，搽抹器具，连着又洗个澡，这才开了门，前提是那个乞丐他不准出去，李郸道还要观察一波。

    连着自己也是用三四层纱布给蒙住了脸，一是怕传染出去，二是脸上还有痘印，要搽好多天的药膏才能淡化修复。

    李郸道见到的就是李福成了，他在外面赠送凉茶。

    “外面老鼠多了，好些人被老鼠咬伤了！”

    国不能一日无君，老鼠君死了，有灵智的被毒杀了，剩下的老鼠们自然不可能撑起来一个百万级别的老鼠社会，分裂斗争自然是很激烈的。

    李郸道点头：“现在只有杀鼠，捕鼠了。”

    “县君从各地借来了五百只猫。”李福成道：“而且鼓励百姓养猫，咱们家也养了一只黑猫了。”

    这么巧的吗？李郸道前一天看见猫鬼，后一天就发现瘟神，还是鼠疫，难道那个老婆婆真的是猫神？是来提醒李郸道的？可是这提醒的方式有些特别了吧。

    “不对，你得的不会是天花吧！”李福成感觉李郸道得的病不是鼠疫。

    “鼠疫和天花同时得了。”

    李郸道现在全好了才敢说：“我是碰见瘟神了，还摸了他一下。”

    李福成顿时就往后退了：“你不是想传给我吧！”

    果然是亲爹，孝顺的基因肯定是您流传下来的。

    李郸道说道：“这几天我还是住药铺吧！被老鼠咬伤了的可以来我们药铺，咱们免费义诊吧！”

    李郸道估计不止止是泾阳县，只怕京城附近，都有鼠疫要爆发。

    李福成点头：“只能如此了。”

    “哥哥！”丫丫直接从远处跑过来，保住李郸道：“呜呜呜！他们说你得病死了，我就把他们都揍了一顿。”

    李郸道问道：“他们是谁？”

    李福成有些头疼：“这姑娘不是上私塾吗？”

    李郸道无语了：“丫丫，不能打人知道吗？”

    丫丫偷偷道：“哥哥，我把灵芝也带来了，我师父不知道，家里来了只黑猫，他们两个在打架。”

    李郸道接过丫丫拿来的灵芝，道：“干得漂亮！那木椿子就是一个盗墓的，好东西留不住，你能拿来最好。”

    李郸道念着神咒，把灵芝放在凉茶里转一转。

    凉茶顿时有了一些绿意。

    灵芝再拿起来，翠绿色如翡翠的水头都由那种玻璃种，变得干巴了。

    李郸道再拿给丫丫：“给他偷偷的放回去。”

    丫丫得了命令当下点头。

    李郸道看向这一大锅凉茶道：“起码是泾阳县内不能有大流行。”

    李福成继续赠送凉茶。而马上就来了好几例被老鼠咬伤的孩子。

    成年人对老鼠见怪不怪，但是小孩，青少年，玩心大，看见狗狗交配都要拿棍子打断来，何况看见老鼠打架，肯定是想抓来玩的。

    结果可想而知。

    “养猫，却又说是猫鬼，不养猫，却又有鼠疫，真是猫鼠为祸啊。”

