    灌江口，听着时不时的提示音，唐小白贼开心。

    唐小白越发确定，他的想法很可行。

    他虽然不可以去天庭，但是可以通过哮天犬等人从天庭收获负能量。

    现在这狗子去广寒宫骚扰，果然没让他失望。

    这其中，提供最多的，毫无疑问就是玉兔。

    里面嫦娥的名字也出现过，还有许多就是唐小白不知道的人了。

    不过想想也不奇怪，月亮上又不是就嫦娥一个。

    世人一直以为月亮上就嫦娥和玉兔，还有吴刚三人，这其实是个天大的误会。

    只不过月亮上的人里面，嫦娥比较出名，事实上月亮上居住的人远比想象的要多。

    毕竟那么大一块地方，也不能浪费不是。

    “叮，你从哮天犬身上获得了负能量489点。”

    “叮，你从花狐貂身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从神驴……”

    忽然间，一大片提示音响起，只是出乎唐小白预料的，这次是哮天犬他们几个。

    而且这些家伙，一直在源源不断提供。

    唐小白有些呆滞，这是发生什么事情了？

    不该是玉兔和之前那些仙娥提供吗？

    难不成，被抓了？

    唐小白忽然若有所思，只能是这个情况，不然这三个家伙不会给他这么提供。

    这显然是被抓了后，怨起了他这个指点的人。

    此时此刻，广寒宫前，立着三座冰雕。

    冰雕里面，正是哮天犬他们三个。

    这次这三个家伙刚跑来广寒宫，还不等说什么，嫦娥直接现身，冰封了他们三个。

    “大胆哮天犬，花狐貂，神驴，我广寒宫，岂是你们乱闯之地！”

    嫦娥轻哼，冰冷的眼神扫视着哮天犬他们，旁边站着洋洋得意的玉兔。

    哮天犬狗眼乱转，急喊道：“误会，误会啊，嫦娥仙子，我不是无缘无故乱闯。”

    “实则是我对玉兔一见倾心，茶饭不思，夜不能寐，才多次来找她。”

    以前杨戬看书的时候，没少拖着哮天犬看，哮天犬也算一只有文化的狗子。

    听着哮天犬的话，玉兔大怒，提着捣药杵就要敲哮天犬。

    哮天犬吓得哇哇大喊：“小玉兔，你别乱来，我说的都是真的。”

    嫦娥拦下玉兔，冷冷道：“你一条狗，懂什么情爱，念你初犯，这次就饶过你们。”

    “别再来了，再有下次，绝不会轻易放过你们。”

    说着话，嫦娥挥手，哮天犬他们解封，破冰而出。

    哮天犬眼珠转了转，咬牙道：“不，我还会来的，我要证明我的心意。”

    想到唐小白和它说过的死缠烂打之法，哮天犬坚定道。

    听闻哮天犬这话，嫦娥勃然大怒，作势欲动手。

    哮天犬吓了一跳，急忙带着花狐貂他们跑路。

    唐小白这边，听着提示音里面负能量的提供者变成嫦娥和玉兔，一阵好奇，这是又怎么了？

    好奇不已的唐小白，忽然有种想想去天庭的冲动。

    哮天犬他们这种间接帮忙刷负能量，总不如他亲自去来的要快。

    不过思索了会，唐小白还是强行压下了冲动，现在去不得。

    就算去，也得等他渡过这段修为飙升的时间。

    起码以后提升的时间长点，不那么引人注目。

    哪像现在，若去了天庭，肯定一天一提升，众仙不抓他研究才怪。

    没再想哮天犬他们，唐小白专心训练起了草头神。

    在唐小白各种找茬下，众草头神负能量提供个不停。

    这段时间，唐小白将想到的什么齐步走，正步走之类的玩意，都传了下去。

    只要能想到的，唐小白就拿出来训练，反正结果都是为了负能量。

    虽然唐小白意图不纯，但效果多少还是有那么点的。

    现在的草头神，看着比原先正规了许多，整体素质提升不少。

    折腾了一天，晚上的时候，唐小白迫不及待跑去修炼。

    据唐小白自己的推断，今天可以破入真仙中期。

    没有任何的犹豫，负能量全部兑换修为，唐小白迅速运转功法引导。

    半天后，唐小白眼睛睁开，眼中露出了狂喜之色。

    一股比之前强大许多的气息散发，果不其然，果真踏入了真仙中期。

    但同时唐小白也一阵头疼，以后突破，要更难了啊！

    此后的时间，唐小白一直呆在灌江口，时间晃眼便是十多天。

    佛门这边，每天都在商量，商量怎么让唐小白取经。

    最后，佛门得出了一致结论，来硬的。

    因为他们发现，好好和唐小白说，根本不管用。

    “虽然说要来硬的，但这个恶人不能我们来做，由天庭出手更适合。”

    “那唐三藏不是和杨婵在一起吗，玉帝他完全可以以这个借口，将唐三藏抓起来。”

    “至于抓起来后怎么办，那时候再想那时候的办法。”

    观音眼神微微闪烁，提议道。

    如来点头：“如此甚好，我这便去找玉帝聊聊。”

    很快，如来便驾云离开了大雷音寺，一路去了天庭。

    而这十多天的时间，天庭这边，哮天犬带着花狐貂他们几个，天天去月亮上。

    学聪明的哮天犬，没敢再往广寒宫跑，只是跑上月亮，离着广寒宫老远，大喊表白玉兔。

    有人来，哮天犬他们就跑，没有了，跑上去继续大喊大叫。

    每天哮天犬他们都这么干，好悬没把月亮上的众仙给烦死。

    “主人，怎么办啊，他们好烦啊！”

    此刻，广寒宫里，玉兔正无奈和嫦娥道。

    嫦娥眼神微闪：“我实力不好表现的太强，玉帝那老儿又狡猾无比，也不好找他，有点难办！”

    若是在广寒宫里，她可以肆无忌惮出手，偏偏现在哮天犬他们不过来。

    就算嫦娥实力强，也徒叹奈何。

    “这样吧，我抽时间去找一趟杨戬，让他把这死狗牵回去。”

    沉吟了会，嫦娥决定道。

    这时，外面再次遥遥传来了哮天犬的吼声。

    “小玉兔，从了狗爷我吧，狗爷我是不会放弃的，我要用我的诚心感动你。”

    “狗爷我是要走上狗生巅峰的狗子，跟着我，你绝不会后悔，汪汪。”

    大喊大叫的哮天犬，殊不知他这所谓的诚心，完全成了骚扰。

    唐小白传授的死缠烂打，完全被哮天犬运用的偏离了轨道。

    哮天犬的出现，很快惹来月亮上的众仙娥，一个个怒气冲冲杀来。

    没多会，哮天犬他们就被追的跑了出去。

    “没道理啊，这么久还不成功，是不是哪里出问题了，不行，得请教圣僧去。”

    这次跑离月亮后，哮天犬挠着狗脑袋一顿苦思冥想。

    花狐貂无语：“肯定出问题了，等问清楚，我们再行动。”

    旁边神驴附和点头，很认同花狐貂的看法。

    见到两兽都这么说，哮天犬没再犹豫，当即决定回去一趟。

    一路往南天门溜达而来的时候，哮天犬忽然感觉有异，看向天边。

    待看到飞来的人影，哮天犬狗脸露出一丝疑惑，这位怎么来天庭了，总觉不像是好事，不行，得回去提醒一下。

    心里琢磨着，哮天犬出了南天门，一路往灌江口而去。

