    崔世宏和张氏的小算盘打得精明，忠心拥护大房的人乐见其成，但其他人心里就不怎么高兴了。

    一般情况下，宗子乃宗主的嫡长子，崔维明居嫡居长，在名分上立为宗子是过得去的，再加上张氏有意无意地指出，她儿子是被祖父教导，品行不会受她影响。

    各位长老正是愧疚时候，闻言倒是有几分犹豫，崔世辉第一个站出来反对，当场就喊出来：“我不同意！”

    在崔世宏的冷眼之下，他继续说道：“维明生母名声有暇，岂能担当宗子重任？我们崔家又不是没人了！”

    呵，你们大房想要占尽好处，没门！

    有他当出头鸟，其他人心怀不满的人也纷纷附和，毕竟有了名声败坏的生母，崔维明白玉染瑕，实在不适合了。

    二太长老虽然德高望重，在族中占据很大的话语权，但为了族里和谐，不得不考虑其他人意见，索性宗子并不是非立不可，没必要以此激发族里矛盾，先拖着吧。

    至于张氏……就算是族里愧对张氏，但也是大房做的孽，要补偿或恕罪，都该让崔世宏来偿还，他这个老头子就不要掺和了。

    于是他开口表决了态度：“宗子干系重大，此事容后再议，张氏，你好自为之。”

    张氏没想到算盘落空，脸色慢慢变得难看，然而她是一点办法也没有了，毕竟宗子一事，她是没有权力插手，索性她儿子还有机会，日后再谋划便是。

    一切繁芜事了，接下来便是重中之重的环节——开宗祠、改族谱。

    四房王氏因当年之事，母子二人皆被逐出宗族，如今沉冤得雪自然要重归家族；崔维桢的妻室叶氏也要写上写上族谱；还有罪妇张氏的罪名要在族谱上登记并且化名，从此崔家再无此人。

    场面庄重肃穆，各人却心思不同。

    虽然早就接受这个事实，但张氏眼睁睁地看着二太长老在她名字之下写上“不修妇德，戕害妯娌”八个字，并且一笔划掉她姓氏时，终于受不住刺激，两眼发黑晕倒在地。

    嘭的一声钝响打破一片肃穆，众人俱是大惊，崔世宏看到张氏被磕破的脑袋立马就皱起眉头，指挥着身边的小厮：“快去叫大夫，唤几个婆子把夫人搬下去。”

    形势紧急，也没人挑他的口误，很快就有粗壮的婆子把昏迷不醒的张氏搬走，地上的血迹又被擦得干干净净，祠堂再次恢复宁静肃穆，仪式继续进行。

    五房崔王氏、崔维桢和叶氏都被二太长老写在族谱上，并陈明前后因由，以待后人观之。

    叶蓁蓁看着族谱上的白纸黑字，“崔叶氏”三字铁画银钩，分外明显，心中一时复杂难言，简单的三个字就把她和崔维桢绑定了关系，连名字都没有一个，女人地位之低，可见一斑。

    但她又是欢喜的，因为她是宗族承认的崔叶氏，是崔维桢堂堂正正、名正言顺的妻子，外人再也没有置喙的余地，即便百年后，时过境迁，历史荒芜，只要崔氏还在，族谱还保留，她的姓氏永远与他的名字相伴相随。

    她忍不住露出欢喜，偷偷握住身边人宽大温热的手掌，朝着他露出浅浅的笑容，崔维桢低头看她，眼中的温柔一闪而过。

    “太长老。”

    他突然开口喊道，“晚辈夫人叶氏，闺名蓁蓁，桃之夭夭，其叶蓁蓁的蓁蓁，您把她的名字也加上吧。”

    大家因他突如其来的要求惊得愣住了，女子上族谱惯常是没有名字的，所有人都已经以为常，崔维桢这个要求，实在是有些出格。

    对于众人的视线，崔维桢不以为杵，依旧望着二太长老：“太长老，族规上有明文规定不可写女子姓名吗？”

    “并无。”

    二太长老慢吞吞地摇了摇头，他看了崔叶氏一眼，终于还是在族谱上写上她的名字——虽然出格，但看在五房受了这么多年委屈的份上，给这份恩典也是可以的。

    叶蓁蓁感动得不行，哪个不愿意有名有姓地与心爱之人并肩存在呢，崔维桢看出了她的心思，也为她做到了，这般体贴入微的关爱和心意，比轰轰烈烈的誓言更打动人心。

    她忍不住红了眼睛，但这会儿不是哭的时候，她忍住了，也学着崔维桢喊了一声：“二太长老。”

    再次被召唤的吉祥物·二太长老微微一顿，非常好脾气地抬头：“何事？”

    聪明睿智的老人走过漫长岁月，有历经世事后的从容和平和，目光悠远沉着，又有看透一切的了然，让人高山仰止，心存敬畏。

    叶蓁蓁有些不好意思，但看了看旁边的崔大娘，还是鼓起勇气地说道：“可否也把我娘的名字记上？”

    崔大娘一愣，不由朝叶蓁蓁看来，叶蓁蓁讨好地冲她一笑，眼神软软的，有说不出的乖巧。

    她顿时笑了，瞪了崔维桢一眼，温和地对着叶蓁蓁说道：“蓁儿贴心，娘没白疼你。”

    二太长老久违地露出了笑容，非常大方地把崔王氏的名字写下来，末了还不忘调侃了崔维桢一句：“的确，儿媳妇比儿子还要孝顺。”

    娶了媳妇忘了娘的不孝子，活生生地上演。

    崔维桢僵住了，白玉般温润的脸上飞上一抹红晕，神色讪讪，一时不敢直视自家娘亲——他当时情绪激荡，只记得让太长老记上蓁蓁的名字，确实忘记他娘了。

    崔大娘再怎么珍爱儿媳妇，看到儿子这么偏心，心里难免会有疙瘩，好在叶蓁蓁留有几分清明，在这道送命题之下成功讨好了婆婆。

    至于崔维桢……她偷偷瞅了某人一眼，为了家里的和谐着想，就让他受点儿委屈吧。

    这道偷偷摸摸的视线被崔维桢注意到了，顿时没好气地瞪了她一眼，眼中明晃晃地写着——小叛徒！

    叶蓁蓁不得不赔笑，眼神交错间签订下丧权辱国的不平等条约，才终于把某人的情绪安抚下来。

    唉，这年头当人家媳妇，真难！

