    结束了。

    橘桔平佝偻着身子，嘴巴里面喘着粗气，任由豆大的汗水从自己的鬓角滑落至下巴。

    这场比赛，应该是他打网球以来，拼尽全力并且最为痛快的一场比赛。

    全力以赴，榨干自己身体的每一个细胞，这种酣畅淋漓的感觉，直接让他的大脑都登临一个无欲无念的境地。

    “恭喜了。”

    在他恍神之际，一双白色的球鞋出现在他的视野下方。

    橘桔平抬头一看，便发现上衫悠温和的站在他的面前，微笑着伸出了自己的手掌。

    他微微一愣。

    随后脸上也是回以了一个爽快的微笑，“应该是恭喜你们了。”

    球场上是对手，但是赛场下，他们这一批曾经有过训练之缘的，算是关系还算不错的朋友。

    更别说，当时上衫悠还是负责教导他们的教练之一。

    总共用时1小时40分钟，冰帝和不动峰的半决赛，就这样激烈且快速的落下了帷幕。

    与此同时。

    另一个球场的网前。

    丸井文太嘴巴上的泡泡啪的一声爆裂开来。

    他双腿前后跨立，扭动着手腕将球拍的拍头压低，乾贞治打过来的网球，被他灵巧一切。

    “糟糕，是那一招。”乾镜片上的白光一闪，心中暗叫一声。

    啪嗒一声！

    只见那颗小小的芥黄色网球，直接打在了中间球网上。

    挂网？

    下一刻，网球在丸井文太自信的笑容中，呲呲摩擦着攀附着球网向上滚动了起来。

    网球一直来到球网最上方的白边，犹如走钢丝一般的人儿，在上面笔直的滚动了起来。

    “秘技·走钢丝。”

    他的的声音，朝着对面的海堂和乾传了过去。

    眼看网球就要落地，海堂阴沉着一张脸，他的小腿肌肉猛的收缩紧绷，用力向着自己身后的地面一踩。

    踏！

    “别想这么得逞！”

    海堂熏的身体冲了上去，他的喉咙发出一声低吼，整个人的双眼因为不甘心都变得有些发红。

    眼看网球就要二次点地。

    最后一点距离，他直接义无反顾的飞扑了出去。

    “海堂……”青学众人感受到了一股难言的震撼。

    啪！

    球拍垫到了网球，这个缓缓腾空飞起的网球把所有人的目光都吸引了过去。

    因为这一球，决定这盘比赛的胜负。

    “过、过去了！”

    樱乃和朋香在看到自己想看到的那一幕后，两人激动的拥抱在了一起。

    “抱歉，此路不通！”

    双手张开的丸井脸上浮现出一抹笑容，此时他就像是一座堡垒，所有出现在网前的球，都被他拦截了下来。

    砰！

    一抹金灿灿的光芒，就从趴在地面上，海堂身体的不远处弹飞了出去。

    “双打一的比赛结束，由立海大附属中学丸井文太，胡狼桑园获胜，比数6-4！”

    两边的比分，又回到了原点。

    “终于拿下了，丸井，这次还多亏了你。”

    胡狼桑园从后场走了上来，他拍了拍自己搭档的肩膀，虽然心中松了一口气，但是他看向青雪二人组的神色还是十分的凝重。

    青学这群人的实力，提升的实在是相当的快。

    “嗯，幸不辱命。”

    丸井一擦自己额头的汗水，为了打乱乾贞治收集资料的进度，他在中间两局曾一度变招，使用了十分消耗体力的新招式。

    “走吧。”

    “嗯。”

    两人朝着场边的幸村走去。

    他们的任务已经完成，接下来的比赛，就要交给单打了。

    “辛苦了。”

    幸村朝着两人点点头，“接下来的，就交给我吧。”

    说着，他的目光看向了隔壁的青学阵地，直接越过了同在教练席上的龙崎堇，看向了她身后那个俊朗挺拔的人影。

    十分钟后。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由立海大附属中学的幸村精市对阵青春学园的手冢国光！”

    “请双方选手上场。”

    周围的广播声一出，那些正在观战的观众们面色各异。

    有惊讶的，有疑惑的，同样也有期待和惊喜。

    迹部看着已经在教练席就位的两人，一直依靠在凳子上的傲慢姿势也是一变。

    他坐直身体，一双锐利的眼睛，仔细的打量起了球场上可能发生的各种变化。

    “有趣。”

    “是啊，没想到他们竟然会在这个位置碰上了。”

    忍足一推眼镜，脸上同样浮现出一抹笑容。

    这种原本各自都有算计的排兵布阵，最后还是演变成了两边硬实力之间的碰撞。

    部长之间的对决，究竟谁能够笑到最后？

    “柳，是你吗？”

    青学的队伍里面，乾贞治的内心突然涌现出一丝不安。

    他抬眸，看向了对面那个眯着眼，沉默不语的身影。

    若有所感似的。

    柳莲二转头看了过来，朝着他微笑着点了点头。

    说起来，这场比赛都还没有开始的时候，他们两人之间的对决便已经开始了。

    ……

    手冢和幸村来到网前。

    两人互相点头示意。

    无需多言，他们两人基本上可以算是相当熟悉。

    虽说这样正式在赛场上进行对决已经是第二次，但那都是他们还没踏足世界之前上事情。

    “正或者反？”

    手冢茶色碎发下的眸子有光浮动。

    “正吧。”

    幸村回以了个微笑。

    猜边之后，裁判高举着自己的右手朝着幸村这边一划:

    “比赛开始，由立海大幸村精市发球，一局终。”

    就在众人全部屏声期待之时。

    场边冰帝队伍所在的方向，响起了一道令人熟悉的轻笑之声：“看来，我赶在了一个好时间。”

    几人回头一看。

    脸上都是浮现出了一抹惊喜之色。

    “上衫……”

    “上衫学长……”

    他们纷纷出口喊道，上衫悠的到来，那么便已意味着冰帝战胜了不动峰，顺利的挺进了决赛。

    “没想到你这么快。”迹部含笑说道。

    上衫悠微一挑眉，“那是自然，不然岂不是要错过了这一场十分难得的好戏。”

    说着，他直接走到了亚久津的旁边坐了下来，视线也随着冰帝的众人，一同落到了这场已经开始的比赛上面。

    手冢对幸村。

    这是连他也很想知道结果的一场比赛。

    嘭！

    球场上荡起一声脆鸣。

    网球咻的出现一瞬，便很快消失在了大部分人都眼中。

    接着。

    朝侧前方跑动几步的手冢，他的球拍挥击了起来。

    砰！

    观众们应声看去，才看到刚才那颗脱离视线的网球正稳稳当当的出现在手冢的拍网之中。

    手腕一抖，手冢振臂一扣。

    极速的网球在闪过一道金光之后，又一次消失在了他们的眼中。

    “状态不错，手冢。”

    幸村飞舞的衣襟连同他的话语一起飘了过来。

    其他人这才注意到，他已经不知道在什么时间，奔赴至了前场的球网处。

    幸村蹬地侧身，给自己留出一大片可供发挥的身位。他的双手挥舞着球拍，朝着空气中的某一处凌空一扣。

    砰！

    激射的黄光，只在球场的底线死角位置一点，旋即便已经砸在了手冢身后的防护网上。

    “15比0！”

    裁判朗声宣布道。

    短短的几个来回的交锋，看似简单，却让场边的观众们微微张起了自己的嘴巴。

    看个网球看不到球。

    什么时候看个网球比赛的门槛都变得这么高了？

    他们都还不知道的是，这场比赛从一开始，便和他们想象的不在一个范畴。

