 辰申看到那把“时碾秘锁”就觉得不爽，狠狠然道：“干脆把它丢给‘九霄神霆’吞噬掉得了！”

其实，这个“大胆”的想法，辰申也不是有了一回两回了。

只不过之前、他还寄希望于自己的玄修境界提升到“玄圣”后，便能洞悉“时碾秘锁”的秘密。

但事到如今，他都已经进阶圣阶二星了，时碾秘锁还是跟个石头疙瘩一样，终于还是让辰申失去了为数不多的耐心。

回想之前，少年刚刚离开玄灵大陆之时，那个为了掠夺‘空间秘钥’对他痛下杀手的神秘玄神强者，让辰申时时刻刻如芒在背——鬼知道那家伙还有没有别的什么手段，能再次找到自己？

而今，他又把诸天万界之中，为数不多的顶尖界域之一的妖界主宰的亲儿子给绑票了！谁能保证那位主宰级的大佬，不会怒发冲冠的全宇宙通缉自己？

最重要的是，三大神器之一的“天霜”辰申虽已得到了手，但直到目前为止、他都还不曾寻得紫灵珑的下落，甚至连一丁点儿的消息都没有接收到。

辰申还清楚地记得玄灵大陆上、那位给自己寻宝玄图，并给他指点迷津的人说过——只要手握“天霜”的这枚碎片，那么冥冥之中、辰申自会被牵引到紫灵珑的所在。

但……最佳寻救时间已经过去了大半，还是一点头绪都没有的辰申，现在是真的越来越等不起了！以上种种，都像是一只只巨大的推手，推着他加速向前！他要变强，而且必须要在尽可能短的时间内变得更强。

如此才能应付神秘玄神、妖界主宰等等可能遇到的危机，才能尽早的救回紫灵珑。

辰申很明白，如若放任紫灵珑在时空乱流中呆下去，那就算她运气好、实力强，一直没有被时空乱流中时时暴起的能量潮汐所吞没，也迟早会被渴死饿死！“系统之灵，帮本宿主推测一下，我若是把‘时碾秘锁’……”“哦对了，还有那个只对火系玄能者有用的‘空间秘钥——炙炎焚灼焱焰烁’，一并交由九霄神霆的雷种吞噬掉的话，雷种的威能开解度能达到多少？”

“叮～‘空间秘钥——炙炎焚灼焱焰烁’与“空间秘钥——时如细砂指尖过”一样，都是远古八大巅峰神器之一。”

“‘时碾秘锁’，也是跟‘空间秘钥’品级相同的存在。”

“如果宿主真将两者交由‘九霄神霆’完全吞噬的话，雷种的威能开解度必可达到百分之百，九霄神霆真魂亦将破种而出、在宿主替你开花结果，从而达到全盛状态！”

辰申眼睛一亮：“全盛状态？”

“那也就是说……我届时所驾驭的‘九霄神霆’，将完全展现出神阶上品变异雷元素的威能？”

“叮～非也。”

“九霄神霆的全盛状态，是凌驾于神阶上品变异元素级别之上的‘神阶巅峰’！”

“哇了个噻，这么吊？”

辰申惊喜不已，不过下一刹，系统之灵却给他破了一小盆冷水：“不过宿主也当知晓，雷种的威能开解度，除了跟所吞噬的玄兵品阶与数量挂钩之外，也跟宿主自身的修为高低密切相关。”

“因此，宿主必须在玄修境界踏足神阶，且神魂之力也不弱于神阶九星的前提下、吞噬‘空间秘钥’和‘时碾秘锁’，这两件远古神器的能量才能百分百的作用于‘九霄神霆’的雷种之上，避免不必要的浪费。”

“否则‘九霄神霆’的雷种绝不可能完美破镜，宿主还有可能因为自身实力不够强大的关系，被这大千万界之中、排名第一的变异雷元素的真魂反客为主的操控起来，沦为一具行尸走肉……”辰申闻言，喃喃自问：“也就是说，我的玄修境界必须初入神阶，神魂之力更不得逊于神阶九星，才能驾驭全身形态的九霄神霆么？”

须臾，少年那倍显凝重的脸色起了微妙的变化：“呼～～”长舒了一口气后，他的嘴角反倒噙起了一丝笑意：“嘿嘿，这才够有挑战性嘛！”

这时，散布四周的冰宫女修们可不知道她们的“辰公子”在一动不动的静默期间，都做了些什么。

但当她们捕捉到辰申嘴角突然绽放出的从容微笑时，皆有种心跳加速的感觉。

以至于这班女修们都情不自禁的咬住了嘴唇，似是担心不这么做的话，会情不自禁的冒出句“那小子真帅”来……没过多久，辰申便带着一方收容了百多名美女玄圣的小世界，跃出了婆娑古域的界门。

不得不说，“美女军团”的效忠，让辰申信心倍增。

在此之前，辰申对与百名玄圣加盟后的势力之强、只有一个模糊的轮廓。

而方才收获的、那道直接判定他成长为了“中天位”界域之主的系统奖励，则让那个大致的轮廓变得无比清晰——评判标准向来严苛的系统，都已承认了他中天位界域之主的地位，那自然就错不了了！而且系统之灵还直言告诉宿主，如果效忠于他的圣阶“美女军团”的人数再多一些、或是能涌现出一两玄神境的强者的话……系统评价还能再高一层，直接判定他所拥有的势力、已经攀上了天位界域的顶层，可称“上天位”！说起来，火凤一族所统御的婆娑古域，便是货真价实的“上天位”界域，而且还是诸多上天位界域中、排名靠前的存在。

而事实上，“上天位”界域也并非是尽头。

凌驾其上的，还有传说中的“神域”，或者叫“神界”！妖神九公子混天伏的老子，号称“妖神主宰”，他所统御的妖界，便是苍茫星宇中的几大神界之一……听系统之灵这么一比较，辰申忽然觉得自己坐拥的“中天位”势力，也没有什么大不了的嘛！于是便戒骄戒躁，继续攀登，誓要登顶。

但实际上，火凤一族可是神兽朱雀的旁系后裔，在无尽寰宇中、独霸着一方婆娑古域也不知历经了多少岁月！而那妖神界，更是由成千上万个玄兽所执掌的界域联合起来的庞然大物！再看他辰申，才闯荡了大千万界多久？

他自身又才是什么修为？

时下，却已经拥有了一支堪比“中天位界域”的高层战力！这要是找来旁人、公允的做出评判的话，把他的经历描绘成诸天万界中难得一遇的奇迹，亦不为过…… 