    第23章 魔幻枷杭之术

    亚丘卡斯嘴巴动了动，没能发出声音，反而因为这轻轻的一个动作，牵动出巨大的痛楚，长长的刃叶，从亚丘卡斯的下巴刺入，贯穿了它的舌头还有上下颚。

    看着同样倒地不起的月光疾风，亚丘卡斯那唯一的一只眼睛瞪得都要掉出来了，身体动了动，全身都在作痛。

    亚丘卡斯强忍着身上巨大的痛楚，身体向着月光疾风那里，挪了挪。

    “嘭~”手里剑刃也贯穿了亚丘卡斯右脚的膝盖骨，左脚那超速再生弄出来的脚骨现在是空空如也。亚丘卡斯还没动几下，整个身体就重重地摔倒在地上。

    还插在它身上的巨大手里剑被震落在地，然而这样，给亚丘卡斯又带来了一波撕心裂肺的剧痛，大量的鲜血从那深深的伤口中溢出。

    “哇啊~”亚丘卡斯的痛呼声也越来越虚弱了。趴在地上，大口大口地喘息着，但是，它那唯一的一只眼睛，却是始终盯着月光疾风。

    就是凭借着这滔天的杀意，亚丘卡斯才没有就此死去。

    月光疾风无力地躺在地上，艰难地抬起头，发现那亚丘卡斯也在看着它，一副要生吞了他的眼神。

    月光疾风目光一转，停留在那插在身旁的苦无上。

    亚丘卡斯此时已经没有了思考，它脑海里只有一个意识，就是要把眼前的月光疾风撕成粉碎！

    就凭着这一疯狂的意识，亚丘卡斯伸出了它那唯一能动的左手，向前一抓，然后把身体拉前了一点。还有用断掉了半根的骨尾，在背后撑着地面一顶，身体又向前移动了几分。

    这一拉一顶，拖动着它硕大的身躯前进，只是只迁移了这短短的一小段，遍身是伤口的亚丘卡斯，又发出了阵阵痛苦的哀嚎。

    这一动而牵动全身的伤口，那原本就很深的伤口又裂开了一些，鲜血如涌泉般喷出，把亚丘卡斯身下的土地染得猩红。

    眼见亚丘卡斯一只手，半截尾巴，一点一点地向自己这里靠近，月光疾风那虚弱的意识底下，眼前的画面已经开始模糊不清了，但他那强烈的求生欲让他也拼命地向着苦无抓去…

    “咔嚓~”只听到一声清脆的声响，亚丘卡斯左手爪子上那原本就残破不堪的指甲，断裂开来了，同时又带给了亚丘卡斯一阵钻心的痛楚。

    但是现在的亚丘卡斯，已经对痛楚麻木了，全身找不到一块完好的肉，那坚硬的甲胄正是剥落了一大半，露出里面猩红的血肉。

    抓住了，月光疾风左手抓住了苦无，但以月光疾风现在那软弱无力的手臂，又怎能拔出砸进地面好几寸的苦无呢？

    “咳咳~”月光疾风眼看亚丘卡斯拖着狰狞的身体，一点一点地靠近，但是面前这唯一的武器又拔不出来，心中更是急得如火中烧。

    在紧急万分的情况下，月光疾风一咬舌尖，让痛楚刺激走沉重的疲惫感，抓在苦无上的左手猛然地一拔！

    还是拔不出来！月光疾风心中一横，干脆用指甲刨，把苦无旁边的土地刨开！

    此时，月光疾风和亚丘卡斯就像是在进行生命的赛跑，谁跑慢半分，谁就会丧命。

    亚丘卡斯眼见月光疾风近在眼前，残破的爪子爬动的速度加快了几分，但是那一直顶着它向前的半截骨尾，再也不堪重负，又断裂了。只剩下短短的一节，根本无法着地。可是，即使这样，亚丘卡斯一只手依然拼命地向前爬行。

    在亚丘卡斯爬行的地方，留下了一道暗红的血路。

    刨开坚硬的土地，月光左手上五根手指的都在流血，不过，月光疾风终于把那根苦无拔了出来！

    “呜啊哼~”只见亚丘卡斯发出一阵毛骨悚然的嘶吼，猛然地把那唯一可以动的左手抓向了月光疾风！

    同样，月光疾风竭尽全身的力量，抓住那根苦无，刺向了近在面前的亚丘卡斯！

    爪子跟苦无撞在了一起。

    月光疾风感觉左臂瞬间没有了知觉，只听见一两声“咔嚓”断裂的声音。

    月光疾风已经没有空去理会那那钻心的痛楚了。

    因为他看到亚丘卡斯那还朝着苦无的爪子，抓了过来。

    抓住了！亚丘卡斯那巨大的爪子，刚好把月光疾风的身体全部揣在了手心。不过，那只亚丘卡斯好像也没什么力气了，抓住月光疾风的手，没有给月光疾风带来过大的压力。

    月光疾风艰难地挣扎了几下，同样力竭的他，也无力挣脱对方那巨大的爪子。

    一个没有力量拧，一个没有力气挣脱，这尴尬的局面，再一度地僵持了下来。静谧的后花园中，唯有二者厚重地呼吸声。

    时间就这样一点一点的过去，也不知过了多久，月光疾风感到爪子传来的压力，越来越大了。

    终究还是亚丘卡斯先缓了过来，恢复了一点点的力量，加重了几分抓住月光疾风的手。

    月光疾风的意识来到了一片白茫茫的空间，眼前快速地闪现着他来到这世上十三年来的点点滴滴…

    我有一众的朋友——织姬、彩子、晴子、流川、一叽咕等等，还有死神露琪亚…我拥有了太多的前世所不曾拥有的羁绊。

    在不知不觉中，我已经与这里的一切，纠缠得不清，方才发现，我爱上了这个世界…

    “嘎~”

    “嗯？”一声沙哑的鸣声，打断了月光疾风的回忆，也把这美好的气氛给破坏得无影无踪。

    “这是，乌…乌鸦？”在白茫茫的世界里，眼前所有回忆的画面都破碎了，只见一只黑漆漆的乌鸦，站在他面前，歪着脑袋，对着他又“嘎~”地一声…

    嗯？哪来的臭乌鸦？亚丘卡斯心头一愣，只是划破了的脖子，让它无法把这句话说出来。

    只见一只乌鸦，不知何时出现在月光疾风的肩膀上，对着眼前的亚丘卡斯，张了张翅膀，张开尖尖的嘴巴“嘎~”了一声…

    感到一股蓬勃的力量灌输全身，把月光疾风昏迷过去的意识给唤醒了过来。

    睁开眼睛，猩红的眼瞳中央，端坐着三颗黑色的勾玉。

    “魔幻枷杭之术！”

    虚幻的世界，六根金色的楔子封锁了亚丘卡斯的一切行动，而映在眼前的，是一只猩红的眼瞳，随着那三颗黑色的勾玉在中间缓缓转动，亚丘卡斯的意识，永远也回不来了…

    (本章完)

