    罗柯捏了捏拳头，如果说，他之前对这个站在神坛上的男人是不屑一顾的。那么现在，他心里只有忌惮，超越的念头。

    　　在赛场上那种被完全压制的感觉。

    　　实在是令人不甘又气恼。

    　　谢衍站直身体，看了少女一眼：“走吧。”

    　　苏瓷跟了上去。

    　　慢慢消失在罗柯的目光中。

    　　LO战队上车的时候，被人给叫住了。

    　　“衍神。”

    　　清丽又温柔的声音传来。

    　　苏瓷澄澈的眼睛出现女人完美的曲线跟性感身材，对方有一张漂亮的脸蛋，此时正站在原地，看着车上的谢衍：“方便说几句话吗？”

    　　杨澄跟孟莱打了声招呼：“沈柔姐。”

    　　苏瓷似乎见过对方，春季赛的几个解说中，眼前这个女人就是其中之一。

    　　沈柔似乎注意到少女的视线，她微笑的点了点头。

    　　苏瓷微微抿唇：“你好。”

    　　“你好，瓷妹，你在比赛中表现得很精彩。”沈柔似乎只是客套，她的目标很明确，眼睛没有离开谢衍身上：“可以吗？衍神。”

    　　谢衍抬头，揉了揉少女的头：“我去去就回。”

    　　沈柔注意到这个场景，脸上的神色有点僵硬。

    　　苏瓷点点头，目不转睛地盯着谢衍下了车，沈柔跟在身后，美丽的女人在自己喜欢的人面前，总是有些温柔妩媚的。

    　　她看了好一会儿，低下头。

    　　杨澄说：“菜菜，大魔王不会是要谈恋爱了吧。”他想了想道：“不过沈柔也算是挺漂亮的。”

    　　孟莱默默地说：“队长要谈恋爱也不是现在。”

    　　杨澄兴冲冲的找少女八卦去了：“瓷妹，你知道沈柔吗？你觉得她长得漂亮吗？”

    　　苏瓷看过去，点点头。

    　　“她喜欢我们队长喜欢了两年，当初还传过绯闻。”杨澄对自家队长憋了很久，平时孟莱不爱跟他说队长的八卦，现在别提有多解放天性了。

    　　少女眼睫微颤。

    　　微微抿唇。

    　　“不过我们队长对她没意思。”杨澄继续道：“不然她也不会追到现在了。”

    　　苏瓷听着这些，小手握得紧紧地。

    　　她不由得垂下长睫。

    　　心想，那谢衍这次出去，会不会接受对方呢？

    　　她盯着脚尖看。

    　　有点沮丧。

    　　沈柔看起来，是大众会喜欢的类型。

    　　用杨澄的话来说，漂亮又性感，又温柔。

    　　还追了谢衍两年。

    　　谢衍两年前不会动心，那现在呢？

    　　他会不会有动摇？

    　　苏瓷不知道。

    　　早知道...

    　　就按照统统说的那样做就好了。

    　　少女心想。

    　　但很快，苏瓷脸颊微微发烫，拍了拍脸颊。

    　　制止住自己危险的想法。

    　　都是统统把她带偏了。

    　　杨澄见少女有点沉默，忍不住道：“瓷妹，你怎么了？你怎么不说话，是不是队长骂你了。”他有点愤愤不平地说。

    　　孟莱：“你可闭嘴吧。”他伸手把人的唇给捂住。

    　　“少说点话。”

    　　杨澄：“唔唔..我做错了什么...”

    　　苏瓷一直抬头看着，澄澈黑白分明的大眼睛目不转睛地盯着，一眨不眨。

    　　随着时间的流逝。

    　　唇抿得越紧。

    　　大约七分钟后，谢衍回来了。

