    房间里，只剩下了君临，安妮还有叶清弦。

    君临觉得这事叶清弦可以不在场，但她坚持要在。

    因为安妮现在只穿了一件浴袍。

    坐在床边，安妮恐惧的看君临。

    君临无奈道：“我现在后悔两件事。”

    “什么？”叶清弦问。

    “一，我们不该找带浴室的房间。”

    叶清弦：“……”

    安妮：“……”

    君临继续：“二，要是觉醒记忆清洗能力就好了。”

    “你可以买个记忆清洗道具，然后把……妈的……”叶清弦想起君临现在没法使用绝对真理。

    因为他没多少寿命了，之前清洗幻想道具又消耗了不少。

    “你们想清洗我的记忆？”安妮转动眼珠子问，然后她生气道：“不，我绝不会同意的。”

    “现在做不到。”君临回答。

    “那太好了。”安妮松口气。

    叶清弦：“所以只能杀了你。”

    安妮立刻道：“需要什么条件才能清洗记忆？你们会清洗很多吗？能不能只清洗今天的？”

    君临无奈：“记忆清洗道具是从当下时间节点往回溯，时间越长，需要的代价就越高。如果三天后再清洗你的记忆，需要的积分也会更多。”

    “积分？道具？所以你们是候选者？”安妮终于明白了。

    或者说她到现在才刚刚明白。

    “是的。”君临点头。

    “那你这张脸也不是你的脸？”安妮不敢置信的看君临。

    这该死的男人，强吻了我，竟然还冒充别人的脸？

    希望他的真面目不是那么丑陋。

    于是她立刻道：“让我看到你的本来样子！”

    君临无奈：“这不是重点！”

    “我要看！”安妮很愤怒。

    君临无奈只能解除现实宝石的作用。

    看看君临的本来面貌，安妮松口气：“嚯，还好，你还算是帅气的。”

    君临礼貌微笑：“谢谢夸奖。”

    叶清弦不满意了：“这不是重点！”

    君临安妮异口同声：“这很重要！”

    于是两人对视一笑。

    安妮忽闪了一下大眼睛。

    她开始抛媚眼：“你不会杀我的，对吗？我保证不会说出你们的身份？哦对了，你是怎么做到变化的？你会变化别人的样子？哦天哪，要是这张脸也不是你本来的样子怎么办？”

    说到后面安妮又开始严肃起来。

    君临无奈：“不，这就是我的脸，相信我。”

    安妮松口气：“我相信你。”

    叶清弦低哼：“但我们不相信你。你只要走出这个大门就会出卖我们，我觉得杀掉你才是最好的选择。”

    她说着把咒杀血刃放在安妮的脖子上。

    安妮愤怒：“你怎么可以如此粗鲁？”

    她看向君临：“我猜她不是你的女朋友？”

    君临苦笑：“的确不是。”

    叶清弦愤怒：“是他培养的。跟他在一起的人，就没有能不粗鲁的。”

    安妮骄傲回答：“我可不会那样。”

    叶清弦听出味道：“你还打算跟他在一起？”

    安妮也急了：“你以为我想吗？”

    君临若有所思：“听起来的确是个办法。”

    叶清弦怒视他：“你想都别想。”

    君临拉长语调：“会触发违心的。”

    咒杀血刃在颤抖。

    叶清弦：“你又想象上次和阿米达拉，菲奥娜那样？”

    “阿米达拉是谁？”安妮问。

    “前女友。”君临回答。

    “那菲奥娜呢？”

    “前前女友。”

    菲奥娜闷哼着一声在叶清弦身后出现。

    君临看看她，补充了一句：“阴魂不散的前前女友。”

    菲奥娜瞬间消失。

    安妮看着菲奥娜消失：“所以她就是？”

    君临点头。

    安妮吃惊：“你把你的前前女友做成亡灵，然后放到你的女队友身体里？哦我的天哪！”

    “不是这样的。”君临无奈解释：“她死了，我只是尽力想办法救她。”

    叶清弦冷哼：“你没必要跟她解释这么多。”

    安妮：“这很有必要解释。”

    君临都忍不住对叶清弦道：“要不你离开一下，让我们两个人单独谈话？”

    叶清弦继续哼：“不可能。”

    安妮很好奇：“你是怎么救她的？”

    这就是个好奇宝宝啊。

    君临随口道：“一种叫阴灵珠的宝物。”

    “阴灵珠？”安妮脱口道：“维德尼娜正在悬赏这个。”

    维德尼娜？

    哦对了，自己当时随口说了一嘴。

    他点点头：“我说的，上面还给了我个任务。当然我没打算完成。”

    安妮激动道：“你有阴灵珠？维德尼娜可是为此开出了很高的悬赏。”

    “吸血鬼披风？”君临问。

    “怎么可能。”安妮摇头，随后意识到什么：“你想要吸血鬼披风？哦天哪，你要杀维德尼娜？”

    她吃惊的捂嘴。

    叶清弦乐了：“她知道的越来越多了。”

    君临也开始头痛。

    他看看安妮：“我的公主殿下，你真是让我陷入了两难境地啊。”

    安妮公主怔怔的看他。

    忽然她一把抓住君临的手，动作过大，浴袍掉了下来。

    叶清弦眼疾手快把浴袍抓了上去。

    君临一阵遗憾：就该把这娘们给支出去的。

    安妮公主认真道：“不要杀维德尼娜好吗？”

    “为什么？”君临反问。

    安妮道：“她虽然已经成了亡灵，但她真的为我们做了许多事。她不是反派！”

    “我知道。”君临点头。

    亡灵法师在英雄无敌的剧情中不属于反派，地狱势力才是。

    但某种意义上，他们依然属于黑暗势力。

    当然，这和君临无关，君临现在杀人的原则也不全是只杀坏人，更多的时候还是看情况，看关系。

    个人感情就是他的最大原则。

    安妮道：“如果你只是想要吸血鬼披风，我可以帮你拿到。”

    “哦？”君临终于有了兴致：“你怎么拿？”

    “我是前线议会的书记官，我有太多机会可以接近她。”安妮回答。

    哦，是了，毕竟贵族登记都要通过她呢。

    看看安妮公主，君临有些疑惑：“那好歹是个大官吧？以你的智商竟然能坐到这种位置，也真是奇迹。”

    安妮生气了：“我可是公主。”

    “可这不代表你懂政治。”

    “幻想人物有几个懂政治的？”安妮反问。

    君临愣了一下。

    对啊，仔细想想还真没有多少。

    影视是针对大众的，针对大众的内容就必须简单。

    而政治是复杂的，所以哪怕是政治人物，都必须用尽可能简单的方式处理问题。

    总之，智商降格不仅仅是编剧智商的问题，也有看客智商的问题。

    看客的智商不够，你让编剧们怎么给出太复杂的剧情？

    当然也有真正的政治片，比如纸牌屋等，不过就太少了。

    “所以……”君临问。

    安妮一笑：“从现在起，你就是我的贴身保镖了。”

    “换个身份怎么样？”

    叶清弦安妮同时道：“想都别想。”

