    勾陈大帝面色淡漠，无喜无悲，目光一扫，仿佛已经看遍整个世界。

    骤然间，凌厉的目光，落在了林海和青霞身上。

    林海瞳孔一缩，顿时如遭重击，如山岳般沉重的压力，瞬间落在身上。

    咯吱吱~林海的骨骼，一阵作响，感觉骨头都快被压碎了。

    脸色顿时变得难看至极。

    青霞在一旁，也是娇躯乱颤，俏脸苍白，变得花容失色。

    “佛祖灯芯，嗯，可以不跪！”

    勾陈大帝突然开口，声音仿佛洞穿所有人的灵魂。

    青霞身上的压力，骤然消散，无影无踪。

    呼~青霞长出一口气，看着勾陈大帝，一脸的心有余悸。

    她从未想过，勾陈大帝竟然强大到了如此恐怖的地步。

    一个眼神，几乎将她压垮。

    而这时候，勾陈大帝的目光，则聚焦在了林海的身上。

    不由的，眼中露出疑惑，显然有些茫然。

    “大帝！”

    这个时候，突然一道身影，出现在勾陈大帝的身后。

    “他便是得到上宝沁金耙之人。”

    林海眉头一挑，朝着说话之人望去，顿时心头一震。

    此人不是别人，竟然是之前，询问自己上宝沁金耙是否在自己手中。

    然后，又莫名其妙离开的那个男子。

    勾陈大帝闻听，不由点了点头，目光变得缓和起来。

    随后，一道直击灵魂的声音，在林海耳边响起。

    “你既得到上宝沁金耙，即是与我有缘。”

    “留在本大帝身边，做个侍卫吧！”

    林海闻听，目光一凝，朗声道。

    “多谢大帝抬爱。”

    “不过在下闲散惯了，受不得约束。”

    “还请大帝，另选他人吧！”

    林海的话音刚落，那如山般的压力，再次落在身上。

    勾陈大帝眼中精芒一闪，凌厉如电，直刺林海的灵魂。

    林海脑袋嗡的一声，一股钻心的痛苦传来，冷汗瞬间遍布全身。

    然而，林海却一脸倔强，与勾陈大帝对视，眼中露出深深的坚决之色。

    过了足有十几秒钟，勾陈大帝才将目光移开。

    仿佛什么也没发生一样，看向了其他的方向。

    “这几个，又是何人！”

    “回禀大帝，他叫独孤求败。”

    “那一个，叫张三丰！”

    “那个，是小明！”

    “还有那个，叫修罗。”

    “那边两个，一个叫姜子牙，一个叫无上圣主！”

    ……随着勾陈大帝身边的人，一个个介绍着，林海的心中却震惊不已。

    因为这几个名字，实在是太熟悉了。

    这都是与自己一起，从遗忘之都进入所谓的仙界之门的。

    没想到，居然全在小仙界重逢了。

    “你们这些人，都不愿意臣服本大帝吗？”

    勾陈大帝面色冷漠，淡淡的问道。

    众人的回答，林海听不到，但从勾陈大帝的脸色来看，想必和自己一样，全都遭到了拒绝。

    “很好！”

    勾陈大帝点了点头，随后恐怖的压力，突然从天而降。

    这一次，竟然比之前的威压，还要强大无数倍。

    林海骇然色变，只感到一股前所未有的危机感，降临在身上。

    林海敢肯定，这股威压，足可以要了自己的命。

    “太恐怖了！”

    嗡！意念一动，林海没有任何犹豫，直接躲进了炼妖壶中。

    同时，将阿花给放了出去。

    “哎呦，我的妈呀！”

    阿花才一出去，直接被压得脸都贴在了地上，连眨眼的力气都没有了。

    “阿花，外边什么情况？”

    林海通过意念，与阿花进行着沟通。

    “天塌了，地陷了！”

    “这方世界，崩溃了！”

    “无数的人，顺着从天而降的光芒，消失不见了！”

    听着阿花的叙述，林海心头巨震。

    难道说，小仙界就这么毁了，勾陈大帝带着所有妖王，离开了这里？

    过了足有十几分钟，阿花才长出一口气，一声哀嚎。

    “丫丫个呸的，差点要了狗爷的命啊！”

    “狗爷感觉浑身骨头都碎了！”

    嗡！意念一动，林海从炼妖壶出来，凝神朝着周围望去。

    却见到处都是空间碎片，现场一片狼藉，水天不分！小仙界，果然已经成了一片废墟。

    而这时候，虚空之中，一道白色的光芒，正在缓缓消散。

    离开小仙界的通道，正在闭合！“不好！”

    林海大吃一惊，这通道一旦闭合，那自己将永远被封印在这片废墟空间之中。

    再想出去，可就难了！嗖！林海拼尽全力，朝着那即将闭合的通道飞去。

    刚一靠近通道，突然一股巨大的力量，从天而降，朝着林海压迫而来。

    林海骇然失色，这股力量无形无踪，想要抵抗，竟然寻不着踪迹。

    眼看着就要被击落下去，可就在这时，林海的头顶，突然出现一道白色的光芒。

    嗡！一股从未体验过的神秘力量，从林海头顶冲天而起。

    一下子将这个巨力，冲击成了粉碎。

    嗖！林海趁此机会，纵身一跃，进入了通道之中。

    顿时间，耳边罡风呼啸，林海的身体，不受控制的在空间乱流中，穿梭起来。

    “好险！”

    林海长出了一口气，幸亏关键时刻，那股神秘力量帮了自己一把。

    否则，自己怕真的要永远封印在已成废墟的小仙界了。

    虽然现在空间不稳，已形成乱流，不知道会将自己送到哪里。

    但总比留在一处废墟之中要强的多。

    林海眼睛微眯，又回忆起刚才突然冲天而起的那股力量。

    只感到这股力量，既熟悉又陌生，不知道为何会有这种感觉。

    “嗯？”

    林海刚一想到这股力量，突然脑海中出现了令人震撼的画面。

    只见无数人，跪在地上，顶礼膜拜，说不出的虔诚。

    每叩拜一次，自己的体内，仿佛就多了一丝奇妙的力量。

    而这力量，正是刚才帮助自己脱困的神秘力量。

    这是……信仰之力！林海瞳孔一缩，立刻反应过来。

    这不正是在御水星球，那个所谓的神灵，获取的信仰之力吗？

    想不到，自己此刻竟然也有了信仰之力！而且，还在关键时刻，救了自己。

    不由的，林海内心，一阵感慨，眼中露出欣慰之色。

    “小鹿，做到好！”

    “你果然没让师父失望！”

    林海已经明白，一定是小鹿，将御水星球改变了信仰。

    以前星球的人，信仰神灵。

    现在，应该全都改成信仰自己了！嗡！就在这时，林海眼前一亮，突然被一股大力，给甩出了空间乱流。

    随后，一处崭新的世界，呈现在林海的面前。

    

