
            

                    ：[]
                ！！

            
                碧云山脉一处山谷内，一百五十多名元门弟子盘坐在地，安静地修炼着。为首的是一名中年人，名叫元哲，尊者境五品的强者，也是曾经青云榜第一。

    此时元哲心中是颇为不爽的，他堂堂尊者境五品，却是被派来截杀一名灵者境一品的玄者，哪怕这名灵者境一品是曾经的青云榜第一，现在的潜龙榜第一，且又是当代剑皇，他依旧是不爽的。因为不管如何，杨叶始终只是一名灵者境一品的玄者！

    派他来，真的有些大材小用。

    虽然心中不爽，但他依旧来了，因为这是宗主亲自下的命令，无论如何，不能让杨叶活着回南域。之所以派他来，是想确保万无一失。

    元哲看了一眼身后的众人，犹豫了下，道：“你们都会去吧，我一人足矣！”之所以带着这些人来，其实主要是为了以防有人暗中助杨叶，且这些人可以为他打探消息。不过此时却没了这些必要，因为这条山谷是通完十万大山唯一的路，除非杨叶宁愿花上至少半月的时间绕道而走，不然，他只有从这里过。

    元哲身后众人犹豫了下，然后便是对着元哲行了一礼，转身离去，他们可不敢违背元哲的命令。

    就在众元门弟子离开一刻钟后，杨叶与安南靖缓缓出现在了这片山谷，也出现在了元哲的视线之中。

    “你就是杨叶？”元哲并不意外，很平静的问，似是早就预料到了杨叶会出现在这。

    杨叶倒是意外了一下，压下心中的疑惑，当下点了点头，道：“看来阁下早料到我会来到这里了。”

    “如果鬼宗与百花宫的人能够轻易的杀死你，宗主也就不会派我来了！”元哲打量了下杨叶，道：“不错，修为扎实，剑意凌厉，不愧是自剑宗祖师之后，南域最杰出的剑道天才。可惜了，如果你当初入我元门，不出百年，这南域必当是我元门的天下！”

    元哲说的是真心话，不只他觉得可惜，就连整个元门，包括元天都觉得有些可惜了。早知道杨叶如此妖孽，能够夺下潜龙榜第一的话，当初哪怕是彻底与百花宫决裂，都是在所不惜的。只是可惜，不仅没有将杨叶收入门下，还与之结为死敌！

    面对这种有潜力的敌人，最好的做法，自然是在他没有成长起来就除去！

    杨叶不可置否一笑，然后道：“你似乎对自己很有信心能够将我留在这里？”

    “你不也是吗？”元哲淡声道：“如果我没猜错，元门以及百花宫的人都已经死了吧？我很好奇，按道理来说，整个南域应该没人会派强者来帮你才是。哦对了，想来帮助你的人，不是南域的玄者才是！你身旁这女娃就不是南域的玄者吧？还有”

    突然，元哲脸色一变，渐渐的，元哲整个脸色阴沉了下来。见到元哲这般，杨叶嘴角露出一抹笑容，道：“看来是发现了呢！”

    半晌，元哲抬头看向杨叶，此时，他脸上早已经没了之前的从容与淡然，有的，只有阴沉与一丝狰狞，道：“好，很好，我一百多元门弟子今日全数身死，看来帮你的人实力还不错，只是我很好奇，究竟是谁，竟然敢助你杀我元门弟子，真是好胆啊！”

    就在刚刚，他收到了元门弟子的传音符求教，随即他神识一扫，发现，就在元门弟子发出求教的那一刻，已经全数死了！

    “元门？很了不起吗？”说话的是安南靖，“一个连五品宗门都不算的，真不晓得你在自豪什么，真是无知者无畏吗？”

    “你又是何人！”元哲目光落到了安南靖身上，眼中闪烁着森冷杀意。

    安南靖看也不看对方，目光看向了杨叶，道：“如果你还不让他们动手，那我就动手了！”

    杨叶摸了摸鼻子，这女人，真的是战斗狂人啊！尊者境五品都敢上，不过为啥自己也想动手了？虽然想与对方一战，但是杨叶终究还是没有选择出手，现在，他可不想在这浪费时间了。

    “留全尸！”眼前这是尊者境，如果能将对方炼制成剑奴，那就在好不过了。尊者境五品的剑奴，想想杨叶就激动啊！

    听到杨叶的话，元哲怒极反笑，留全尸？真是好大的口气啊！正欲动手，突然，元哲脸色剧变，想也不想的就身形一动，消失在了原地。

    “轰！”

    元哲刚离开原地，他先前所站的位置便是直接坍塌下去，出现了一个深不见底的巨大深坑。深坑之上，一名中年大汉悬浮而立，正冷冷看着他，元哲脸色再次一变，竟然有尊者境强者！

    就在这时，异变再起，一名黑衣女子诡异地出现在了元哲身后，一道寒光闪过，直逼元哲后颈。

    还有尊者境强者！

    元哲眼瞳剧烈一缩，手掌微旋，其周围空间一阵扭曲，袁哲当即消失在了原地，出现在了旁边七丈外，刚准备松一口气，突然，一道寒光再次闪过，元哲惊骇欲绝，身形强行一扭，然而还是有些迟了，他的右臂被这抹寒光瞬间自肩处斩落而下，鲜血，如喷泉般激射而出！

    又一名尊者境强者！

    此时元哲心中惊到了极点，再也没有了战意，身形一动，施展出空间秘法，直接闪到了百丈开外，准备逃走。杨叶拥有如此多的尊者境强者，必定是得到了某一方势力的帮助，这消息必须带回元门，让宗门提早防范！

    想到这，元哲体内玄气疯狂涌动了起来，正准备撕裂空间，再次施展空间秘法，就在这时，三名中年男子诡异地出现在了元哲面前，其中一名男子摇了摇头，眼中满是不屑，道：“这就是南域所谓的青云榜第一？还尊者境五品？连中域的尊者境两品的玄者都比不上的货色而已！”

    语落，一掌拍出，元哲周围空间一阵剧烈扭曲，随即，一道掌印直接穿透空间，印在了元哲的胸前。后者顿时双目圆睁，直接从空中坠落，陷入地面，死的不能在死。

    见到元哲身死，一旁的小红姐妹顿时冷哼了一声，只差一点，一百五十枚极品能量石就是她们的了啊！两姐妹冷冷看了一眼击杀元哲的那名中年人，然后身形微颤，消失在了原地。

    杨叶认识这名中年人，是安南靖家族之中的一名长老，名叫安锦年，也是一名尊者境五品的强者，实力可以说是此次前来的尊者境强者之中排名前三。

    没有废话，杨叶右手一挥，一百五十枚极品能量石在众人羡慕的眼光之中飞到了安锦年的手中，见到杨叶如此爽快，后者脸上顿时浮现出一抹笑容，心中对杨叶好感提升了不少。

    旁边众人也是如此，他们来这里，为的只是极品能量石，杨叶如此干脆爽快，是最好不过了，大家可以毫无芥蒂的合作！

    其实场中也是有人动过私心，想要打劫杨叶的，但是都只是想想。为什么？因为有两方势力，他们根本没办法齐心合力，团结一致。哪一方动手，极有可能招到另一方与杨叶疯狂报复。

    再者，安南靖这个未来的家主与对方关系似乎还很不错，他们自然不敢不顾忌安南靖的想法。同样的，杨叶似乎与安家夫人的关系也不浅，那些杀手也是极为顾忌这点，所以，双方只能选择跟杨叶好好合作！

    其实，杨叶当初答应让这些人前来，就已经想过这对方可能要抢劫他这个可能的。不过他还是让这些人来了，因为他此时真的很缺帮手。再者，他实力虽然不如这些人，但是不代表他一点底牌都没有！要知道，他体内可是有一个剑灵与一头白龙的！

    只要他不顾一切，要留下这些人的性命，还是可以的！

    不过还好，到目前为止，双方合作的都非常愉快，没有任何不和谐的事情发生。

    杨叶走到了那深坑之中，看了一眼那元哲的尸体，当即满意地点了点头，那安锦年出手恰到好处，只是震碎了对方的五脏六腑，与灭绝了对方的生机，并没有对对方的尸体造成什么实质性的破坏，也就是说，这是可以制作成为剑奴的！

    右手一挥，将元哲的尸体收入了古鞘之中，让那剑灵开始制作。

    纵身一跃，杨叶跳出了巨坑，回到了地面，轻呼了一口气，随即，大手一挥，道：“走，进十万大山！”

    其身后的小红突然道：“这十万大山可是禁止人类私自进入的，我等贸然进入，恐怕会惹怒那位兽皇。”十万大山这股势力，他没还是不敢小觑的，那里面，可是有着一位皇阶玄兽。

    杨叶笑了笑，道：“无事，进去吧，我刚好有事寻这位兽皇谈谈呢！”说着，身形一动，朝着远处闪掠而去。

    小红等人犹豫了下，也是连忙跟了上去。

    剑宗。

    此时剑宗所有弟子全部都集合在了那巨大的练武场上，空中，醉道人一袭白袍，迎风而立，腰间，是那把紫青剑。

    所有剑宗弟子的目光都落在了这醉道人身上，众人目光之中，包含着激动，担忧，忐忑，不一而足。

    因为，今天就是醉道人闯天路的时候！           
            