    武三的心情自然是出奇的好，现在他眼中的一切都是那么的美好，心中的这一口恶气终于是出了，这武元平日里总是喜欢和自己过不去，终于颓废的他还真的是很少见呢？“不要这样，谢长安人都已经死了，你现在就算是再伤心他也看不见了，不如跟我学，好好的享受当下的日子！”武元表面十分的伤心，其实内心是很冷静的，经过他多日的观察，他发现自从长安“死后”整个水阳城就只有他是最高兴的，难道陷害长安的人是武三？可问题是这可能吗？

    武三虽然性子急躁，但他并非是一个没有气量的男人，多年前水阳七霸曾当面侮辱责骂他，可武三依然是乐呵呵的。丝毫不放在心上，当然后来这七个热因为罪恶滔天而自取灭亡，也就是从那个时候开始，武元觉得武三是一个汉子，如果陷害长安的真是此人，那么他绝对不能饶了他！当然，事情的真相究竟是怎样的，只能是武三自己来说了。

    没错，武三走出了武家，口中哼着小调进了正气堂，每天正气堂要接待的客人有很多，武三每天的这个时候都会来找六爷，这是一种习惯，所有的人都知道，因此，武元倒是并没有在意的离开了，“哈哈哈，当真是痛快啊，其实仔细想想我已经是有好多年不曾这么的痛快了，知道吗？谢长安死了，他因为无法忍受外界的压力而选择了自杀，这些都是你的功劳啊，这一次，我一定要好好地感谢你！”

    六爷似乎永远都是那么的自在，“是吗？那可真是太好了，早就和你说过，我的手段那是很厉害的，因此千万不要选择和我为敌，不然的话，那人会很惨的，也不知道是不是自己的错觉，武三从刚才的言语中似乎是看到了六爷隐藏在心中多年不发的怒气，其实，武三和六爷虽然交情不错，可是到现在武三依然不知道六爷的真实姓名是什么，他的出身是什么，这些基本的消息，武三一概不知！

    这原本是很反常的现象，可若是放在了六爷的身上，这一切竟然都是那么的自然，似乎并没有什么不妥，他不是没有问询过，可是都被六爷敷衍过去了，现在，武三的好奇心再次被激发了出来，这一次，他问的依旧是没有任何变化的老问题，六爷究竟是谁？

    其实，六爷知道依着武三的性子他是一定会再问的，这些最基本的消息他一无所知就没有办法找到六爷的软肋，是的，六爷是一个人才，这样的人才就应该为他所用，想要牢牢的控制住此人，手上就一定要有他的把柄才可以，不然的话，若是这男人某一天突然咬了自己一口，自己应该如何应对，这些他都一定要想到才可以！

    “这些问题你问我很多次了，每一次似乎都是被我敷衍过去了，好吧，我就看在你今天心情不错的份上告诉你我的来历好了，我这么做其实也是为了让你放心，毕竟，我老六还要在这水阳城生活下去不是吗？“我出生在一个原本家境不错的世家中，家里有兄弟姐妹六人，我排行第六是最小的一个，因此自小就是受到了家人无尽的宠爱，而且我原本是天赋异禀的，家族的武学我在很短的时间内就达到了锋芒级，那一年我不过才是一个六岁的孩子而已！”

    虽然时间过去了这么久，可是在老六的脸上依然能看到一丝得意，对此，武三也是极为的吃惊的，他怎么都没有想到老六竟然是这样的热，那么他现在不能修炼定然是遭受到了什么，老六接着说道“不过这一切都在一年后我七岁的时候戛然而止，那一年，家里的大对头突然找上门来，希望和家父来一次比试，以此了结他们之间所有的恩怨！

    家父那时候已经有啦退隐的心思，自然是答应了，可是谁能想到，对头知道我家的厉害，因此就事先在喝的水中下了药，比试的时候，功力自然是无法发挥出来，家父在这一场比试中当场丧命，这也成了他最后的比试，而我的家也是在一夜之间就化为乌有，若不是当时我躲在角落中，如何能够活到今日？不过我因为受到了惊吓，自此之后，是再也不能修炼了，这就是我的故事。”

    “那么后来呢？仇家可找到了吗？”这才是武三关心的问题，想不到在这温和的外表下，六爷竟然是经历了这么多，从心中，武三是无比的敬重此人的。

    “天下这么大，我一个孩子能活着就已经很好了，还说什么复仇，后来我渐渐的长大，做过许多事情，再后来我这个外乡人就遇见了你，若不是你的话，我如何能有今日呢？因此，我的心中是无比的感激你的，这一点是不管过了多久都不会有一丝的变化的！”六爷说道。

    是的，这话武三相信，看来今天他来的不是时候，因为自己的缘故，倒是让六爷勾起了往日的伤心事了，真是不该啊！“六爷，武三今天犯了错，我不该问您的过去，今天说的一切我都会烂在肚子里，您放心，从现在开始，你我亲如兄弟，你的事情就是我的事情，若是你的仇家来了，我会第一个冲在最前面，这一点你可以放心！”

    从这个角度看，武三是一个实心眼，很容易就被人欺骗，就好像现在这样，若是谢长安和武三换个位置，那么他能发现的问题就多了。比如，六岁的孩子是如何安身的？等等这些问题若是深挖了，必然会是一个了不得的故事，其实六爷说的都是半真半假的事情，为的就是要麻痹武三，让他对自己充满了信任，之后这样他的计划才能更好的实施，是的，六爷的仇敌不是别人，正是这威名赫赫的武家，可以说武家是在老六的痛苦之上建立起来的超级家族，这如何能让他不恨呢？