    看着熟悉的地方，英士对大针蜂笑到：“一个月没训练了，有没有想念这个地方。”

    　　开了个玩笑后英士就让大针蜂绕圈飞行。

    　　英士先让大针蜂用最快的速度饶一圈飞行，一共用时30秒。

    　　这速度比普通大针蜂快了5秒，再让大针蜂饶着小树林飞，飞到飞不动为止。

    　　英士就站在小树林入口，计算着大针蜂飞的圈数。

    　　最后大针蜂总共是飞了50圈，数的英士头的快晕了。

    　　大针蜂现在太强了，可以一直保持最快速度飞20圈，20圈之后速度才开始慢慢降下来了。

    　　英士看了一眼大针蜂的状态，拿出了一块能量方块喂给大针蜂。大针蜂吃完了能量方块，又测了一些其它数据。

    　　前几天，英士觉得自己还是安心在家准备白银学院的入学考核比较好。

    　　就和阿诺老师沟通了一下，阿诺老师也认为英士现在还是待在家里准备入学考核比较好。

    　　就帮英士请了10天的假期，昨天英士什么也没做，就是待在家里好好休息。

    　　前天发生的事情英士自己也要好好缓缓，就没有出去，一天都待在家里。

    　　而且英士也没有将自己的事情和父亲讲，怕他担心。

    　　今天主要是做一些热身活动，让大针蜂好好适应一下身体。

    　　然后就是测一些数据来制定新的训练计划。

    　　刚好，训完练后就收到了君莎小姐的通讯：叫英士去警察局一趟。

    　　英士去了警察局才知道是为了奖励的事情。

    　　英士这次的奖励是现金10万，这笔钱对普通人来说可能很多了。

    　　但对英士来说就比较少了，现在英士的铁壳昆已经进化成大针蜂了。

    　　所以要培育大针蜂的钱要増加了，这笔钱刚好拿来救救急。

    　　离开警察局后，英士就跑东西去大采购了，刚好兜里又有钱了。

    　　就趁此机会把大针蜂所需要的都买一些。

    　　来到百货商店，又是上次那家。

    　　这家百货商店叫“连方百货商店”

    　　商店是由一座四角大厦构成，通体成蓝色的。

    　　走进大厦内部，里面就和前世的购物广场一样，每层都有电梯和自动楼梯。

    　　这家百货商店有六层楼，每层卖的东西都不一样。

    　　第一层卖的是神奇宝贝食物和和饮料。

    　　第二层卖的是能量方块。

    　　第三层卖的是神奇宝贝球。

    　　第四层卖的是树果。

    　　第五层卖的是道具和药品。

    　　第六层卖的是技能光盘。

    　　为什么又来这家呢？

    　　原来是上次售货员见英士花的钱挺多的。

    　　就建议英士办一张会员卡，英士想了想觉得可行，就办了一张。

    　　这不！今天又来了。

    　　现在大针蜂差不多可以使用高级能量方块了。

    　　英士在能量方块的柜台挑了挑，在挑的时候英士突然动用体内的能量。

    　　然后布满所有为虫系神奇宝贝准备的能量方块。

    　　紧接着体内能量在碰到虫系能量方块的时候都会有小小的反应。

    　　英士发现其中有三款的能量方块让体内的能量较大的反应。

    　　这种方法是英士临时想出来的办法，前世的玄幻小说中，当主角去淘宝贝的时候。

    　　一有什么宝贝，主角的金手指就会有所反应，然后宝贝就到主角手里了。

    　　英士也就试一试，没想到居然真的有用！

    　　心情愉快英士拿了这三款的能量方块，各买了好几份。

    　　花了三万块钱，也不知道这些能量方块能用多久。

    　　接着就是饮料，普通的哞哞鲜奶已经对大针蜂没有用了。

    　　但是哞哞鲜奶还有进阶版本，进阶版本的哞哞鲜奶对一些已经完全体的神奇宝贝还是有些作用。

    　　然后就是蜂蜜，这蜂蜜对现在的大针蜂还有用，可以继续买。

    　　然后就是神奇宝贝食物，英士今天要好好的挑一挑最适合大针蜂的神奇宝贝食物。

    　　来到一家神奇宝贝食物分小店里，英士用同样的方法，控制一股能量，看看会对神奇宝贝食物有所反应。

    　　挨个挨个的试了一下，终于在一角落里找到了。

    　　英士看了看厂牌记了下来，接着就拿了好几大袋的这个牌子的神奇宝贝食物。

    　　这个牌子的神奇宝贝虽然不出名，但也是大牌的神奇宝贝食物。

    　　价格也不美丽，2000一袋。采购完后英士的兜里少了5万块钱。

    　　英士心里开始有些忧愁了，这花钱花的太快了！

    　　这训练家果然是烧钱的行业！

    　　采购完后英士就回家去了。

    　　日月倒转，很快天就黑下来了。

    　　晚上英士先是在书桌上给大针蜂制定了新的训练计划。

    　　写完计划后，英士开始上床。

    　　双腿盘膝，像小说中的人物一样感受着体内的那股能量。

    　　接着英士又感受到空气中充满了各个颜色的能量。

    　　其中就有青色能量，哦，不是能量，是粒子！

    　　英士猜测可能这青色的粒子就是虫系能量粒子，这些粒子被他吸收后变成了一种对虫系神奇宝贝又特别作用的能量。

    　　果然上天就是让自己来成为虫系冠军的！

    　　英士小心翼翼的用自己的意念拉扯那些青色粒子进入自己的身体。

    　　没想到人家自己倒贴了过来，周围的青色粒子自己主动的往英士的体内汇聚。

    　　英士欣喜若狂的照单全收，就这样过了一个小时。

    　　英士觉得腿麻了，然后就结束了今天的修行，感觉自己就是在修仙。

    　　躺下后，英士又尝试着吸收青色粒子，然后奇迹发生了。

    　　躺着居然也可以吸收，那个混蛋规定的修炼的时候要盘腿坐着。

    　　英士感觉自己的智商收到了欺骗，躺着也可以，只不过如果不集中注意力吸收的速度会稍微慢一点。

    　　然后英士就放心的躺在床上了，大针蜂睡在它自己窝。

    　　进化成大针蜂后，英士就没有和它一起睡觉了，怕一不小心被针扎了。英士想起了自己的特殊能力，和常磐之力有点像，可以和神奇宝贝沟通。

    　　治疗神奇宝贝，提升它等级。但是好像只对虫系神奇宝贝有用吧！

    　　看别人的特殊能力都有名字，像什么常磐之力，御龙之力，超能力，波导之力。

    　　自己的特殊能力也要取个名字，叫什么好呢？

