    “你做饭？可真是把你能耐坏了！你咋不上天呢？”张春霞好一顿给他说。

    “你可别糟蹋东西了！”说完，她去捡回来扑腾死了的小鸡，然后去厨房烧水。

    一边烧火还在这一边碎碎念，“败家老爷们儿，姑爷都没来就杀鸡。家里养点啥都养不住，一点不会过日子……”

    “巴拉巴拉……”

    看着她碎碎念，胡庆海懒得搭理她，直接带着胡小满就进屋了。

    “现在上班累不累？”他给胡小满倒了杯热水，然后坐在炕边问道。

    胡小满摇了摇头，“我已经报上去怀孕的事情了，所以工作强度一般，不会影响生活。”

    闻言胡庆海点了点头没说话，心里有点开心的。

    他知道两个年轻人一起住，这样也不热闹，有了孩子，以后会好一些的。

    忽然他想起来什么问道：“那你婆婆给你们伺候孩子吗？”

    这种事他一个老爷们儿问起来特不太好，但是这是自己闺女，也不避讳什么。

    胡小满也没有问过，便老实回答，“这个不清楚，不过我大嫂比我怀的早，两边伺候不过来吧？”

    这个问题之前她还没有想过呢，不过既然提了，她也要好好考虑了。

    沈玉兰现在年纪也不小了，照顾孩子肯定会休息不好的。

    如果林丽华做完月子，估计自己也要生了，那沈玉兰不得忙活的脚打后脑勺？

    一想到这个，她皱了下眉头。

    找保姆的话就更不可能了，因为那时候已经不允许这样了。

    其实现在也不允许的，除了那些有大贡献的干部，忙不过来家庭的情况下，可以申请的。

    那时候上面会给分配保姆，帮家里做事。

    可是现在还不行，他们两个没有那种特殊待遇。

    胡庆海见她不说话，心里也有数了，不过他也没说什么。

    坐了一会儿，胡小满就看到三嫂领着孩子过来了。

    这是他们家小儿子，之前只有胡敏一个孩子，这不前两年添了一个小儿子，叫胡修。

    小孩子虎头虎脑的，两岁走路需要人带着，不然两三步就摔倒了。

    他直直的看着胡小满，也不知道在看什么。

    杜芳扯了一下孩子的小手，说道：“胡修，叫小姑，这是你姑姑。”

    胡修眨眨眼，“小胡（姑）！”

    胡小满：……

    反了天了，还管她叫小胡？

    杜芳笑着说道：“这孩子发音不太准。”

    说完，她抱起孩子，然后继续教他。不过教了好久才说一句明白话，后来还是“小胡”这么叫。

    胡小满从兜里掏出来一大把的大白兔奶糖，“好好叫一声小姑，给你糖吃。”

    “小姑！”胡修一听到糖眼睛都亮了。

    听到这么发音标准，屋里的人都愣住了，随即笑起来。

    胡小满咬着牙说道：“你这小子，就是故意的吧？”

    不过她说话算数，把那一大把的奶糖都塞进小孩子的衣服兜里了。

    两个衣服兜被塞的满满的，嘴里含着糖，手里也拿着，笑起来特别傻。

    憨憨的样子看着就招人稀罕，不过这孩子肯定很聪明。

    饭菜很快就做好了，大概一个小时左右。

    张春霞一脸不情愿的端着一大盆的鸡肉进屋，后面还跟着一个跟屁虫。

    田新华一进门就贼眉鼠眼的往桌上看，一大盆的鸡肉炖榛蘑，看着就好吃。

    这不年不节的杀鸡，真够败家的。她一边想着，一边咽着口水。

    冷不丁的张春霞回头去端饭，正好看到门口往里走的老大媳妇。

    看到这人她脸色就拉下来了，“你干啥啊？招呼你过来吃饭了吗？赶紧回家去！”

    她一边翻着白眼，一边不留情的骂着。

    听这话的意思就是不让田新华在这吃饭，本人也听明白了。

    “妈！凭啥我不能在这吃饭啊？老三媳妇都能在这，凭啥我不行！”田新华嚷嚷着，一点都不觉得自己有什么不对的。

    都是一家人，凭什么她不能在这吃饭啊？

    张春霞冷笑一声，说道：“呵，你凭啥？就凭你是个搅家精！赶紧滚犊子，少在这晃悠！”

    以前她愿意给田新华一点点好处，那也是因为大儿子好糊弄。

    但是这大儿媳妇心眼子太多，老算计他们这老两口，谁能扛得住？

    时间长了她也烦的很！

    田新华被说的有点不舒服，毕竟她这么大个人了，就让人像小鸡仔似的拎着骂，她也不高兴。

    “妈，你这么偏心，以后我跟小林怎么对你们好？”她自以为是的表情，让所有人都愣住了。

    什么意思？

    这是明摆着威胁，意思就是不给老两口养老了？

    一听这话还了得？张春霞直接上去开打！

    “我星你星的！我还用你养活了？就你这个死出，我指望你都得指南山上去！”

    “还有没有天理了？你个败家的老娘们儿，你以为我不敢动你呢！星你星的！”

    “……”

    此时此刻张春霞同志化身为电报员，一直用国粹在骂人。

    其他人都不忍直视，不敢入耳啊。

    杜芳抱着孩子，心想着这老太太战斗力太强了。

    不过还好，她并没有惹过老太太，就算战争再大，也不会波及到她的。

    田新华被打的有些懵，反应过来以后，赶紧往外跑。

    虽然她不是第一次被打了，也料到会挨打，但是没想到来的这么快。

    还没反应过来呢！

    看人跑了，张春霞骂骂咧咧的回来了。

    “吃饭！”她张罗一声，然后给自己盛一碗饭就开吃。

    今天吃的是二米饭，就是用大米还有玉米糁做的。

    细粮粗粮各一半。

    要不是听说胡小满怀孕了，她肯定是贴大饼子，别说二米饭了，鸡肉也没有。

    张春霞这个人确实挺不招人待见的，但是她做饭好吃，家里家外收拾的也干净。

    今天难得有好吃的，这回杜芳也敞开肚皮吃。平时家里开销也不小，她不工作带孩子，就靠胡小康一个人工作。

    不过一个月六七十块钱的基本工资也不少了，偶尔赚点外快，一个月八九十也是可以的。

    杜芳也不敢大手大脚，家里俩孩子，以后花钱的地方多了，能省则省。

    所以看到婆婆杀鸡，她立马抱孩子过来蹭饭。

    反正也不会赶她走的，蹭一顿是一顿。

    胡小满转头看向杜芳，问道：“三嫂，我三哥出差了吗？”

    这都吃饭了也没看到人来，不是上班就是出差了。

    闻言杜芳点了点头说道：“出差十天了，过几天应该就回来了。”

    她早就习惯了丈夫长时间不在家，这不都是为了生活吗？

    听到这话，胡小满也挺无奈的，以前从来不觉得出差能有什么问题。

    但是现在想想看，有家庭的拖累，这根本不是那么容易的事。

    毕竟不论是男女孩子，都需要陪伴。像胡小康这样，一年有十二个月，他得八个月在出差。

    只有努力，才能让老婆孩子过的更好吧。

    吃过饭，张春霞没让胡小满帮忙，自己跟杜芳收拾的桌子。

    胡小满也落得清闲，坐在炕边逗胡修。

    “小修修！叫小姑。”

    “小姑！”

    “真乖，不给你糖吃。”

    “……”

    小孩子吃多糖也不好的，杜芳家条件也不差，平时隔三差五的也给孩子吃糖，所以并不缺。

    看着胡修都要哭了，胡小满一点没觉得自己过分，因为她没答应叫小姑给糖吃。

    胡修憋着嘴要哭了，看着杜芳进门，直接“哇哇哇”的哭了。

    “咋了这是？”杜芳一脸诧异，这刚才还好好的，怎么哭了？

    她抱起孩子，哄着不让他哭。

    胡小满不好意思的笑着挠挠头，说道：“我说不给他糖就哭了。”

    小孩子还真是麻烦，不就一块糖吗？吃不到就哭，瞅瞅这点出息。

    她心里十分不解，可能也是因为没有养过孩子，所以才不懂的。

    杜芳没在意，哄着孩子说道：“不能惯着，哭了就给他糖，以后他就知道这个了。想吃糖就哭，哄不过来的。”

    小孩子嘛，他哪里懂得什么道理？只知道哭了有糖，不哭没糖。

    闻言胡小满恍然大悟，想了想还真是这么回事儿。

    学到了，以后孩子不能惯着。

    该给的时候给，哭闹着要不能给，不然不给了就哭闹，那成什么样了。

    几个人说了会话胡小满就回去了，她得抓紧时间休息，不然以后没时间了。

    张春霞扒拉扒拉胡小满拿来的东西，从里面拿出来一罐麦乳精递给杜芳。

    “拿回去给胡修喝吧。”

    她面无表情的说着，谁也看不懂她真正的意思。

    杜芳虽然诧异，但也没有说什么，拿着麦乳精就走了。

    到底是亲孙子，张春霞还是不抠门的。而且这东西还是胡小满给的呢，送就送出去了。

    胡庆海看她大方了，也没有说什么，只要一家子和和睦睦的，他就心满意足了。

    胡小满这边回到家里以后，先去空间看看情况。

    自打有了空间，除非是特别不方便，她每天都要进空间去看一眼的。

    顺便看看手机，有几条未读消息。

    一路小心说他们买的东西都是真品，挺有收藏的价值，所以很感谢她。

    胡小满想说，她更感谢对方，毕竟东西不是特别好的，但是这些人能捧场，就很不容易了。

    要知道，迄今为止卖老物件这事儿上，她除了一路小心还有他的朋友，就没有其他人买过货。

    这要不是他们，东西还是卖不掉啊。

    把聊天页面关上，她转头出了空间。

    这几天春城明显感觉不太对劲了，不过胡小满知道，现在还不是太紧张的时候。

    她背包去单位上班，然后恢复了正常生活。

    至于梁厂长那边，当然是还想让胡小满出差的，不过了解到了人家怀孕四个月了，就作罢了。

    没想到居然怀孕了，女同志真是麻烦。

    梁则一脸阴沉的坐在办公室里面，他知道，之前猜测这件事跟胡小满有关系，现在也不能确定。

    到底是谁捅出去的，他现在一点线索都没有。

    而且这次他脱身，主要还是有陈厂长在前面顶锅。

    梁则也答应他了，会积极处理事情，早点把人弄出来，然后送到海对面。

    因为就算是出来了，那也不能过得跟以前一样。与其在这被人指指点点的活下去，还不如直接远走他乡呢。

    他盘算着最近的事情，既然胡小满走不了，那就得防一手了。

    不过这人都怀孕了，应该不能太折腾吧？

    这么想着，梁则还是决定要再等一等。看情况再说，现在不能着急。

    中午午休的时候，上面领导过来了，因为年中需要视察工作，来也是正常的。

    胡小满看着他们一群人去了食堂，然后也跟着进去打饭。

    领导自然是去单间吃饭了，她排队端着饭盒，百般无聊的等着打饭。

    突然，她看到其中一人有些眼熟，皱了下眉头才想起来，这人不是之前在海城见过两次的安新学吗？

    看样子这人跟在铈长后面，估计是个助理或者秘书之类的。

    没想到还是个官啊，这倒是很让人出乎意料的。

    安新学也看到了胡小满，他眼中有些惊讶，还有一点惊喜。

    之前一直在找胡小满，没想到在这碰到了。

    果然跟着铈长出来就是有用，能看到想见的人！

    很快打饭就轮到胡小满了，她递过去饭盒，发现对面的是胡冬。

    这人看到她也愣住了，神色复杂的看着她，问道：“吃什么？”

    胡小满诧异的看了他一眼，没想到这熊孩子还知道隐忍了。

    “土豆白菜，萝卜肉丸，二两米饭。”她说完，递过去饭票还有钱。

    饭菜打的中规中矩，也没有使坏什么的。

    可能是真的长记性了？

    胡小满端着饭盒离开，管他长不长记性，再嘚瑟，早晚让他没嘚瑟的劲。

    其实胡冬不是不想嘚瑟，这次他还是因为手受伤了，才被分配到打菜。

    在单位食堂里，这是最轻松的活了，一般都是女同志打菜打饭的。

    或者刚过来不适应，也就熟悉几天的时间，才能打菜。

    胡冬怕胡小满这么不给面子，所以就忍了下来？

    如果这次工作嘚瑟没了，那他就得回家待着了。

    一分钱没有，整天待着多难受啊。

    反正他不惹胡小满就行了，好好努力工作，转正了以后再说。

