
唐飞红等不了。

眼看着唐大和叶枫他们的马车越走越远，她的心里很着急。

她曾经背叛过蜀中唐门，犯下了门规，即便是唐老太太大发慈悲，留下了她的一条命，她也很清楚她将受到何等严厉的处罚，那至少也是终其一生，将在暗无天日的囚禁中度过，再也没有自由。

现在好不容易，天可怜见有了这么一个戴罪立功的机会，只要能够抓住擅自进入蜀地前往唐家堡的叶枫，她就能够重获自由，她当然不能眼睁睁的看着这样难得的机会就这么从眼前，从自己的指缝间溜走。

因此她对于挡在面前的唐灵，根本就不放在眼里，身形一动娇叱了一声：“闪开！”，她就准备硬闯过去。

眼前这么一个不过二十出头的小姑娘，在唐门之中寂寂无名，能有多大的本事？怎么可能挡得住她赫赫有名的唐飞红？

可是她的身形刚刚一动，眼前一花，便看到剑光一闪，一片连绵不绝的剑光如同滔滔奔流不息的江水一般，向着她罩了过来。

唐飞红吃了一惊，这样的剑法如同流水泄地，无孔不入，竟然令她完全不知道应该如何防御，身形一窒，整个人愣住了。

这么老辣而厉害的剑法会是刚才面前这个看上去娇柔稚嫩的小姑娘使出来的？她完全不能相信。

剑光滚滚而来，眼看就要卷到唐飞红的身上了，就在这千钧一发之际，一只大手突然伸出，抓住了唐飞红的后衣领子，一股大力猛地把她向后一拽，生生的拉离了剑光的笼罩之中。

这个出手救她脱险的人，当然是她的丈夫，蔡担山。

唐飞红的身形一退，眼前的剑光看起来的也无意继续追击，突然一收，只看见唐灵手持长剑，满面凝重的站在面前。

唐飞红刚刚从危险之中脱身，还有些惊魂未定，一时间有些说不出话来。

倒是她的丈夫蔡担山望着唐灵手中还在微微颤动的长剑，沉着脸色问了一句：“流水剑法？”

唐灵的脸上毫无表情，只是轻轻的点了点头。

蔡担山又问了一句：“司马长空是你什么人？”

唐灵开口说道：“那是先祖父，家父司马超群。”

司马长空，几十年前那可是武林之中鼎鼎大名的人物，相传他从小便天赋过人，八岁练剑，十年之后凭着手中的长剑已经击败了很多江湖上的成名剑客。

最为传奇的却是他在三十岁那年，只身一人在黄河边上每日从早到晚，枯坐了整整三个月，独自参悟，想要突破剑法上的瓶颈，以求达到更高的境界。

最后终于被他从黄河连绵不绝的滚滚波涛之中悟出了一些真谛，自创出了一套流水剑法，其剑招如同流水连绵不绝，无孔不入，端的是厉害非常。

在他创出这套流水剑法之后，他更是开办了“长空镖局”，威名所至之处，大江南北，黑白两道，无不退避三舍，一时间长空镖局名声

大噪，生意兴隆，俨然有天下第一镖局之势。

只可惜天妒英才，司马长空刚过半百之年，就因为身患急症，撒手人寰了，膝下只留下了一个独子，司马超群。

可惜的是，这个司马超群却远没有其父那样卓绝的武学天赋，流水剑法在他的手中，威力已经大不如前，比起他父亲司马长空来，实在是难以相提并论。

没有了司马长空手中的流水剑法，这长空镖局自然也就没有了从前那样的威风，黑白两道也渐渐的就没有那么给面子了，生意自然也渐渐减少，萧条了下去。

而从前司马长空生前曾经得罪过的那些仇家们，原本慑于司马长空手中流水剑法的威名，不敢轻举妄动，如今司马长空既然已死，他们也渐渐再无顾忌，蠢蠢欲动起来。

为了保住父亲创立下的长空镖局，为了司马家的安全，当年年方二十的司马超群无奈之下，便入赘了蜀中唐家，希望能够凭借着蜀中唐门的势力，令他人不敢小觑了长空镖局。

不过他实在是不善于经营之事，入赘唐家之后，长空镖局的生意依然是日渐衰败，到了如今早已名存实亡，江湖中也没有了这一名号了。

而灰心丧气的司马超群，从此更是日日买醉，沉迷于醉乡之中，十足一个潦倒落魄的中年大叔。

唐门中人看他败光了家业，十足一个败家子，如今不要脸面的来入赘唐家，靠着唐家养活，还整天醉醺醺的，于是私下里都叫他做“超群的饭桶”。

自从司马超群潦倒度日之后，江湖中便再也没人见到过这流水剑法了，想不到今日却能在这看上去这般年轻的小姑娘手中重现，的确令人有些意外。

不过司马超群既然当初是主动选择入赘唐家，他的女儿理所当然的应该姓唐，也是蜀中唐门的人，所以唐灵既然是他的女儿，会使这家传的流水剑法，也没有什么好奇怪的。

蔡担山点点头说道：“原来你是司马超群的女儿，难怪你会使这流水剑法了。”

一旁的唐飞红刚才险些伤在流水剑法之下，心中有些憋屈，此刻闻言冷哼了一声，有些恼羞成怒的说道：“原来是那超群饭桶的女儿，也没有什么了不起的，她父亲那样的没用，这女儿能好到哪里去？”

听了这话，一直面无表情的唐灵双眉一动，一张脸顿时寒了下来。

从小到大，她便在蜀中唐门中长大，一直就听别人背后称呼自己的父亲是“超群的饭桶”，败家子，没用的人，这令得她感觉到了深深的羞辱。

母亲在她很小的时候就已经过世了，而父亲自打她记事起，就一直终日沉醉在酒乡之中，醉生梦死，对她几乎是不闻不问，连她学会的流水剑法也是自己按照家传的剑谱私下里自己琢磨会的，几乎从没有得到过父亲的指点。

她怨恨，怨恨父亲没用，又不思进取，自暴自弃，她怨恨唐家，同样是唐门子弟，她却从小饱受冷眼，被人排挤，难有出头之

日。

她怨恨命运的不公，为什么她偏偏会是司马超群的女儿？

所以，她发誓，一定要干出一番轰轰烈烈的大事来，一定要扬名，一定要让别人对她刮目相看，她绝不会像她父亲一样没用。

这也是她为什么会追随唐大的原因，她相信唐大是干大事的人，他做的事都是为了唐家，将来一定会流芳百世的，跟着他干，一定没错。

可是现在，眼前的这个唐飞红居然敢当着她的面称呼自己的父亲是“超群饭桶”，是败家子，没用的人，这深深的刺伤了她的心，撕开了她心中最敏感的那道伤口。

她决不能容忍！

唐灵手中的剑已经开始微微颤抖，她望着唐飞红的双眼之中已经露出了骇人的杀意。

蔡担山见势不妙，踏前一步，用自己宽厚的身躯挡在了妻子的前面，平静的说道：“在下不才，倒是想要领教一下。”

唐灵看着蔡担山，迅速的调整了一下自己的呼吸，让心中翻腾的怒火快速压抑下来，脸色恢复了平静，说了一句：“好啊。”

蔡担山心中轻叹了一声，这小姑娘年纪轻轻的，想不到竟然如此老辣，刚才明明已经快要压抑不住心中的怒火了，却能够在一句话之间快速的调整呼吸，稳定了心神，让自己恢复到最佳的状态，虽然说起来轻描淡写，但是其实这是极难做到的。

要知道高手过招，心神往往起着至关重要的作用。

而眼前的唐灵，就凭着这一点，无疑便是一位极难对付的高手了。

蔡担山深深的呼吸着，全身上下鼓鼓的肌肉开始涌动，骨节发出了一连串的噼啪声，他已经准备好出手了。

他没有武器，他的武器便是这一身如钢似铁的肌肉和一双铁铸一般的拳头。

从小他就不是个聪明的孩子，直到现在也并不聪明，聪明的人才不会为了什么爱情不计得失的奋不顾身呢。

所以，他是一个愚笨的人，他也相信一个愚笨的道理，想要揍人首先就必须要能挨揍，只有你不会先倒下，倒下的才会是你的敌人。

所以他练的也是最苦最累的愚笨功夫，三十六路横练的铁布衫，还有一对无坚不摧的铁拳。

他在这笨功夫上下的苦功是常人难以想象的，所以他的成就也是别人难以想象的，除了神兵利器之外，寻常刀剑对于他而言至多只是一些皮外小伤，而他的一拳，却没有人能够捱得住。

有人说过像他这样的人其实内心中是相当缺乏安全感的，他们不相信别人，甚至不会相信任何的兵器刀剑，他们相信的只有自己的一双拳头。

再厉害的兵器也有不在身边的时候，一旦没有了趁手的兵刃，你的武功便会大打折扣了。而拳头却永远不会离身，因为它们就长在你自己的身上，它们才是最可信赖的伙伴。

蔡担山看着唐灵，发出一声震天大吼，猛地挥动拳头，他出手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68332584"  chaptername="第九十二章  唐灵">加入书签</a>
</div>
