    渐行渐远的陈辉也没再去想男女之间的事情。

    这趟回家之路，他一直都很兴奋。

    所谓富贵不还乡，如锦衣夜行！

    这趟他勉强也算回了半个乡，心中既有兴奋又有惆怅！

    记得上辈子，读了个所谓的重本大学出来，一个月也只能拿着几千的工资。

    还没有那些初中辍学在工地上讨生活的工资高，虽然他们没有五险一金，但人家过年过节可不寒碜，什么大包小包都往家里带。

    哪像陈辉，工资不高，也才毕业两年，还要还着房贷，过年过节哪里有余钱。

    虽然知道他们卖的是体力活，后面发展也大概率比不过自己，但想着人家一个月努力点甚至能上万，自己工资上万不知道得等多少年。

    自己心里还真不是滋味！

    或许这趟算得上是富贵还乡唯一不好的是部分亲朋会厚着脸皮来借钱。

    人啊，只有等你落魄的时候才会知道什么亲朋，都没有钱来得实在。

    富贵的时候自然是人人讨好你，都说着你的好话。

    所以，这趟回家陈辉准备直接给老妈存定期，就怕她哪天心软直接东借一点西借一些就没了。

    陈辉知道自己老妈心挺软的，平日里只要能帮忙的她都尽自己所能。

    陈辉认为这大概就是老妈活了一辈子所谓的人情事故，但陈辉可没打算要这些。

    恶人，当然得他来当。

    借钱可以直接找他，什么买车、不正经事啥的免谈，亲戚生病这些陈辉觉得自已帮一把。

    如果是那种亲舅舅、亲伯伯这些，就是治病花上几百万又能如何。

    就算是亲的，但如果你买一套房100万，找自己借个七八十万的，那不好意思，免谈，没必要。

    陈辉也不想认这种亲戚。

    虽然不知道有没有这种亲戚在，毕竟上辈子还真没富裕过。

    …

    高速公路上，陈辉只敢开八十来码，开快了，是真的怕。

    那些大车可是不长眼睛的。

    …

    陈辉大概开了两三小时就到家了，回家还是中午，老妈也还没回来。

    家离陈辉家开的小超市并不太远，说着是个小超市，还不如说是个大点的便利店。

    等陈辉把车停在店门口，变了声大声道：“老板，来包华子！”

    店里还有一个店员，是个妹子，陈辉都不知道他老妈什么时候招的。

    陈辉老妈，也就是李向兰赶紧回道：“好嘞，稍等一下，马上来。”

    李向兰着急的从烟柜里拿了包华子，小跑过来道：“来，你的华子！”

    陈辉这时才慢慢摇下刚才打开了缝隙的车窗，看着自己老妈一副吃惊的模样，陈辉笑道：“来，老妈，上车！”

    李向兰打了打陈辉的脑袋，有些生气说道：“你这孩子咋想的，怎么租了个这么贵的车！”

    陈辉笑着说道：“哎呀，妈，你先上车，我好好给你说。”

    李向兰捉摸不透陈辉，给还在店里忙的店员大声叮嘱道：“小宋，看好店，我有点事！”

    “好嘞，老板。”

    等老妈上了车，陈辉耐心解释道：“妈，我上大学不是得了几万块吗？”

    “嗯，你不是都花了吗？”

    “没花，我存起来炒股票这些了，平日里2千的零花钱我也能存1000，所以前不久碰上了一波大行情，赚了几百万！”

    陈辉还把自己手机银行余额给老妈看，李向兰还是很震惊，她真的没想到自己孩子有一天能赚到几百万。

    可是那实打实的银行余额和这辆车也让她不得不相信了。

    接下来，李向兰感觉自己眼泪包不住了，一下流了出来。

    边哭边自豪道：“儿子，我真的没想到，真的没想到…”

    李向兰也紧紧抱着陈辉，一直囔囔个不停。

    陈辉也知道自己老妈这算是喜极而泣，在旁说道：“对了，老妈，这次我打算放几十万在你那里。”

    李向兰擦拭着脸上的泪水，摇着头说道：“不用，你赶快在市里面买个房子才是真的。”

    说着说着又开始教育起陈辉：“你说你，怎么的好，有钱了不知道第一时间通知我！”

    “说什么我都不会同意你买这辆车。”

    “这钱都够你买一套房子了，以后娶媳妇我就放心了！”

    …

    看着老妈说个不停，陈辉插话道：“好好好，我不是还有几百万吗，我国庆回去就买套房子，行不行！”

    “那还可以，不过啊，你买房子得仔细考虑考虑，要买学区房！”

    “以后，你有幺儿了上学也方便！”

    “而且这学区房啊还好出手，等你幺儿长大了就算你不卖，你孙孙也可以在那上学的。”

    “还有，有钱了不能乱花，在学校还是要认真学习，这钱只是一时的。”

    “还有，你先买套房子，以后再边股票，就算亏了你也不能卖房子，知不知道！”

    李向兰又千叮万嘱道。

    “行，放心吧，不过钱还是要给你们的。”陈辉又说道。

    “那行，你买房子剩下不用的钱放我这，以后给你讨媳妇。”

    陈辉笑着说道：“好，以后讨媳妇，那今天你先关门，儿子我带你去吃好的。”

    李向兰一脸开心道：“那行，以后啊，用钱还是得省着点！”

    李向兰觉得自己儿子上了大学一年还讨不到媳妇，还准备把小宋以后介绍给他的。

    现在看来，还是算了，自己儿子年纪轻轻就能赚几百万，以后一定要娶个高材生。

    这小宋，虽然长得不错，但学历不太好，才跟她儿子一样大，就已经出来工作几年了。

    可是小宋又这么乖巧，李向兰又不太舍得，想来想去，还是介绍给自己的侄子，反正也就大了两三岁，现在也没谈媳妇。

    小宋看老板上车这么久，回来时虽然很开心，但脸上还有泪痕，好奇问道：“老板，那是谁啊！”

    李向兰笑着回道：“我家那臭小子，今天从大学回来了。”

    小宋有些疑惑，对于自家老板他还是挺了解的，怎么也买不起这样的车，细声道：“小老板这是在外面边学习边做生意吗？”

    “哪里，他就自己瞎比划比划，自己买了辆车，真是的，都不通知我这个做老妈的。”李向兰谦虚的回道，但话语中怎么也透漏出一股骄傲的味道。

