    “孔兄，你认为这一次墨家子和太子会和好如初么？”东宫之中，于志宁遥望后宫，若无其事的问向一旁的孔颖达，二人同为李承乾的老师，乃是东宫众官的领袖。

    孔颖达却避而不答道：“太子殿下和墨家子不过是理念上的分歧而已，并无交恶，何来和好如初。”

    墨家子和太子如何，对于儒家来说并无太大的影响，他自然不关注这些。

    长乐公主协同墨顿一同入宫，又邀请太子殿下前往立政殿，其目的自然人尽皆知，毕竟一个是丈夫，一个是哥哥，长乐公主自然不希望二人闹翻。

    然而东宫所属的世家官员却心头凝重，他们好不容易这才离间了太子殿下和墨家子，却没有想到百密一疏，长乐公主竟然从中撮合，意图以图化解二人的矛盾。

    “那是自然！”于志宁掩饰道。

    “太子回来了！肃静！”孔颖达看到一脸怒气回到东宫的太子李承乾。

    李承乾看到一众东宫属臣，大手一拍，怒吼道：“墨家子简直是胆大包天，竟然如此不给本宫面子！”

    于志宁心中一喜，而眉头却一皱道：“敢问太子殿下发生了何事？”

    李承乾怒声将立政殿之事说了出来，东宫众臣不由一片哗然。

    “莫非墨家子简直是可恶，竟然借皇后娘娘之势来压制太子殿下！”于志宁愤然道。

    李承乾摆摆手道：“母后乃是怜悯百姓，这才允许驿站寄件，而并非同意邮购之事。”

    于志宁顿时松了口气，一个京都快递已经让世家头疼不已，如果再允许墨刊邮购，墨刊购物直接辐射整个大唐，恐怕他们再无制衡墨家的方法。

    “然而让本宫可恨的是，墨家子却说哪怕本宫同意驿站寄件，却也是他先提出来的，跟本宫毫无关系。”李承乾不悦道。

    孔颖达淡淡的说道：“太子殿下息怒，莫要中了墨家子的激将之法。”

    李承乾深吸一口气，略微平静下来道：“本宫自然知道这是墨家子的激将之术，然而当初本宫以公器私用拒绝邮购，墨家子这才创立京都快递，如今京都快递受到了百姓一片好评，本宫却寸功未立，这才被墨家子抓住了话柄！”

    “太子不可鲁莽行事，你乃是当今太子，行事务必稳妥，以不变应万变即可！”孔颖达在一旁劝道，所谓多做多错，以李承乾的位置最好的方法是什么也不做，要知道天下人都盯着李承乾的太子之位，牵一发而动全身，一个小小的举动就会引起严重的后果。

    “不可鲁莽！本宫高居太子之位，手中的驿站更是胜过墨顿十倍，如今却被墨家子看笑话，本宫可拉不下这个脸，尔等说说，本宫怎么才可以让压过墨家子一头。”李承乾一脸执拗道。

    “太子殿下，驿站寄件本就是惠及天下的好事，而京都快递不过是辐射关内道而已，本已经胜过墨家子了。”一个东宫属官劝道。

    “太子殿下是君，墨家子是臣，何必给墨家子计较。”

    “太子殿下莫要冲动，墨家子诡计多端，世家可是屡受其害。”一个世家官员心有余悸道。

    李承乾却冷哼道：“诡计多端，在绝对的实力面前，任何诡计都是枉然，本宫身为大唐太子，难道还能让墨家子盖过威风。”

    “太子殿下！”世家官员力劝道。

    李承乾大手一挥道：“不用再说，世家屡受墨家子之害，本宫若不能压过墨家子，如何让够服众。”

    世家官员低头退下，然而嘴角却露出一丝诡异的笑容，如此一来，无论太子殿下是否压过墨家子，二人之间的嫌隙也会越来越大，这正中世家的计策。

    于志宁和孔颖达不由眉头一皱，能够入选东宫的都是人精，他们自然知道世家的打算，也知道李承乾急于对付墨家子的意图，李承乾如果能够压过墨家子，正好可以收天下世家之心。

    “殿下可有主意？”于志宁拱手道。

    “然也！”李承乾自信道，“本宫准备开办驿站银行！”

    “驿站银行！”东宫众人不由一片哗然。

    “这驿站银行是否如墨家村银行一般也有汇票、存票业务！”于志宁问道。

    李承乾点头道：“自然如此，驿站银行之所以称作银行，自然如墨家村银行一样能够汇钱，也能存钱和贷款，不，驿站银行还要比墨家村银行高一级，本宫会上奏朝堂，让驿站银行监管天下银行，这一次我看墨家子向不向本宫低头。”

    “太子殿下英明！”不少东宫官员眼睛一亮道，如果驿站银行可以监管天下银行，那太子殿下岂不是天然的高了墨家子一头，这一次看墨家子如何应对。”

    “殿下不可，天下的银行仅有墨家子一家，太子殿下此举恐怕会被世人认为对墨家子打击报复，对太子殿下的声誉有损。”孔颖达脸色一变，连忙劝谏道，这一次他可是全心的为李承乾着想。

    其他东宫官员也纷纷点头，此举的确是有针对的嫌疑，未来定然会成为把柄。

    李承乾道：“那就连天下钱庄一块监管，如此一来一视同仁，想来谁也无话可说。”

    “此事可行！”孔颖达点头赞同道。

    李承乾傲然道：“这一次本宫一定要改过墨家子，驿站银行不仅在地位上高于墨家村银行，在规模上同样如此，首先本宫会在天下十道建立驿站银行，以汇通天下，第二步，本宫要在每一个县城，甚至每个乡镇都会建驿站银行，只要驿站到达之处，皆有驿站银行，惠及天下百姓。”

    “嘶！”

    顿时东宫所有人都倒吸一口凉气，李承乾此计划可以说宏大至极，一旦实施可是说是超级工程，当然其作用也是显而易见，一旦成功，就会是大功一件。

    “这……”不少世家官员脸色一变，一旦驿站银行推行，首当其冲的可不仅仅是墨家村银行，还有依附于世家的子钱家。

    如今子钱家刚刚完成大唐的飞钱布局，付出了偌大的代价，才让飞钱在整个大唐畅通无阻，一举超过了声势浩大的墨家村银行。

    李承乾此举可以说给世家暗中控制的子钱家致命一击，要知道驿站可是有着无人可及的网点，一旦开设驿站银行，再加上驿站的官方背景，定然能够立即秒杀子钱家的钱庄。

    “不，这些对付墨家子这并不够，因为有一天墨家村银行也能达到如此规模，本宫还可以做到更好。”李承乾在大殿中来回踱步，皱眉苦思。

    “对，我记得墨家子又一篇关于印子钱的游戏？”李承乾努力想起道。

    “太子殿下说的可是，墨家子和长乐公主关于一文钱的游戏？”于志宁提醒道。

    李承乾抚掌道：“不错，天下苦印子钱久亦，驿站银行既然监管天下银行钱庄，自然也要监管印子钱，日后天下钱庄不可再放贷印子钱，所有借款年息不可超过三分六厘，否则一律作废。”

    “印子钱！”东宫众人不由眉头一皱。

    “啊！”不少世家官员顿时脸色大变，驿站银行一旦限制印子钱，那子钱家赖以生存的本钱立即毁于一旦，别说是受到驿站银行的冲击，就是能否生存下来也是犹未可知。

    “不错，墨家子的墨家村银行，只不过降低的印子钱的利率，而本宫却让天下再无印子钱，这一次本宫倒要看看，墨家子还有何话说？”李承乾得意道。

    “太子殿下仁慈，此策一出，天下百姓定然受益无数。”孔颖达眼神一闪道。作为儒家，他自然也看不起子钱家，驿站银行一出，既可以压制墨家又可以打击子钱家，简直是一箭双雕。

    “诸位以为可行否！”李承乾用期待的大眼睛看着东宫众人道。

    一众官员不得不咽下苦果，艰难道：“此策大善。”

    这一次，他们是搬了石头砸了自己的脚指头，若非他们离间墨家子和太子，二人也不会如此攀比，如今他们好不容易将太子拉向世家这一边，却不得不放弃每年为世家敛财无数的子钱家。