    哈登看着苏晨狂妄的样子，并没有多说什么。

    只是心里面却想到：好！你不是要拼体力么？那就拼一拼试一试！

    随后篮网队进攻，哈登也学着苏晨的样子，快速推进，将节奏给带了起来。到了前场阵地战也不墨迹，快速的传导球，马上就由欧文完成了一次突破。

    可随后，苏晨霍华德又一次快发底线球，苏晨拿球就冲，队友们也都跟了上来。

    篮网队也开始咬牙退守，尤其是哈登，他誓要将这个球给拦下来。

    可他还是没有苏晨快，苏晨就好像池塘里面的一条狡猾的鱼一样，根本就捉不住他，三拐两拐，苏晨就冲到了三分线，45度的位置。这时，布拉德利拍马赶到，接到苏晨的不看人的击地球以后，一个抛投，迎着欧文的防守拿到了两分。

    “好球！”沃格尔用力的挥了一下手臂，这球进得好，但传得漂亮。

    虽然他不希望球队用这种非常消耗体力的方式来进攻，可反正也就这样了，那就任由苏晨来吧。

    哈登也不甘示弱，他利用欧洲步突破了湖人的防守，马上又拿下了两分。

    23：21，篮网队仍旧保持着微弱的优势。

    可转眼间，这个优势就没了。苏晨快速进攻，趁着哈登防守走神，直接拔起来就来了一记三分球。

    2投2中，苏晨转眼间就拿下了6分，并且又一次将比分给反超了。

    此时的纳什却坐不住了，刚才他还以为比赛十拿九稳了，会按照他想象的方向去发展，没想到这个苏晨的一个改变，马上又让球队咬住了比分。

    “嘿！把球给我！”杜兰特眼见被反超，也有些急了，他利用单打，又扳回来了两分。

    可他们还没喘口气，苏晨又开始持球快速推进，利用对方防守站位不稳，一次二过二的配合，助攻霍华德来了一次暴扣。

    这球之后，篮网队终于感觉到有一些跑不动了。

    哈登这一次并没有快速推进，而是控制了一下节奏，选择了阵地进攻，并由杜兰特再次拿到两分。

    可湖人队这边却没有丝毫停下来的意思。

    就这样，双方开始展开了对攻。你进我一个，我就进你一个。你不进球，我也不进球，超高的命中率，为球迷们奉献了一场视觉盛宴。

    苏晨仗着体力光环的作用，根本就不降节奏，只要允许，就是快速推进。一次又一次利用篮网队防守不稳，利用传球，或者是自己进攻撕开了对手的防线。

    就这样打了几分钟之后。

    湖人队的队员，仍旧跑得飞快，仿佛打了鸡血一样。就连霍华德，前后场跟着来回溜，都没有什么问题。

    可篮网队已经完全跟不上节奏了，除非提前犯规，否则根本就根本拦不住湖人队。他们无力地发现，就算是进攻无解，现在也没有什么用了，因为湖人队的进攻也同样的无解。

    此时比赛还剩下3分钟，比分是30:30，两队命中率都高得吓人。

    纳什抬头看着苏晨忽然陷入到了沉思。

    看着眼前苏晨快速推进的一幕，他有着非常熟悉的感觉。

    7秒！

    对，是7秒进攻！

    湖人队的快速进攻，基本上都控制在了7秒之内。原来如此，这才是湖人队今天能够表现这么好的原因！

    可是...这不就是自己曾经打球的样子么？

    曾经，他也像此刻的苏晨一样，把太阳捏合成一个完美的球队，在队友最舒服的投篮位置，永远都会得到他的传球。

    而进攻也和此时一样，多数都在7秒之内结束战斗，得分的方式，不是三分就是扣篮，效率非常的高。

    整个晚上，他都会飞速地奔跑，然后用他那超高的智商和顶级的传球技术，演绎着一场又一场华丽的表演。

    而这些，似乎眼前的这个东方人全都具备。

    纳什感叹，没想到这个世界上居然还有和他打球如此相像的一个人。

    他想起了之前的一个采访，有一个记者问他，如果他的那种打法拿到现在会怎么样。

    纳什当初就说道，如果当年的太阳面对现在的防守，进攻只会更加的疯狂！

    当然，他的这番言论，并没有得到大家的赞同。

    可现在事实已经排在了眼前，苏晨已经证明了，这种跑轰的理论，拿到现在，哪怕只带着一群老将依旧可以叱咤联盟。

    正在纳什有些出神的时候，苏晨持球快速推进，人还没过半场，苏晨就仿佛开了上帝视角一样，看到了一个空档。他忽然抬手就是一个长传，球穿过人群，准确地找到了安东尼。

    安东尼拿球就直冲篮筐，完成了一记暴扣！

    这球打进之后，看得有些上头的主场球迷，居然也为这球呼了起来。

    安东尼朝着苏晨的方向，高高地举起了一个手指，大喊道：“SU，传得太TMD好了！”

    沃格尔也朝着苏晨高高地举起了手指。

    而这个长传也被美娜给拍了下来，她有些不可思议地回味着刚才这几分钟发生的事情。

    苏晨的表现，也让她重新认识了这个人。

    太...太快了！节奏太快了！

    难道说，这就是亚洲人驰骋NBA的方式么？

    虽然这几分钟苏晨只进了两个球，可苏晨的传球简直也太漂亮了，已经完全超出了她对于篮球的认知。似乎苏晨的传球，根本就不需要什么提前安排的战术，他只要随便的跑一跑，就能够找到机会，然后就是一记匪夷所思的秒传，队友就可以轻松的得分了。

    美娜意识到，她真的有些小看苏晨了。凭借她多年NBA记者的经验，仅凭这一节的表现，苏晨就足以立足NBA了。

    虽然这个家伙曾经那样对袁菲，是一个彻头彻尾的人渣，可在篮球方面，苏晨绝对有着与众不同的东西。

    而这球之后，篮网队趁着布拉德利的犯规，进行了一次换人，换下了杜兰特。

    对攻了一波之后，纳什也发现了，湖人队的防守和纸糊的也差不多。于是他决定，只留两个巨头在场上，一个在场下。这样就可以轮换巨头，来节省体力。他坚信，湖人队不可能整场比赛都可以这样满场飞奔，到时候，就轮到篮网队来收割比赛了。

    湖人队这边，由于大家的体力仍旧非常的充沛，沃格尔干脆就谁都没有往下换，而是继续将首发留在了场上，如果不出意外，他准备让首发阵容打满首节的12分钟。

    纳什看到湖人没有换人之后，就知道，湖人队今天必输无疑。

    而场上，少了杜兰特之后的篮网队的攻势，并没有减弱。

    哈登和欧文频频利用自己的单打得分，仍旧延续着强势的攻势。

    湖人队依旧攻势不减，五名首发直到第一节还剩下最后一分钟的时候，还能够跑得飞快，命中率丝毫没有因为体力而受到任何影响，简直让一些懂篮球的人都看傻了。

    直到第一节比赛结束，篮网队和湖人队，打成了40:40。比赛还没结束，这个比分就注定要成为热点新闻了。

    苏晨投中了最后一个压哨球以后，对着哈登问道：“别忘了我说的，我今天一定要灭了篮网队！”

    哈登黑着脸说道：“才第一节，比赛还很长，我们走着瞧！”

    而直到这时，大家似乎才反应过来。

    之前不被看好的湖人队，居然能把拥有三巨头的篮网队逼成这样，这简直太不可思议了。

    大家甚至已经开始讨论起，是不是这场球湖人队真的有机会击败篮网队呢？

