    小界界关之前，陶真宏、米秀男及李岫弥三人神情戒备地留意四周。

    方才一那击纵然是斩中了对手，可过去许久，四周未有一丝清气散逸，足以证明此人未亡。

    这并不奇怪，诸如吴汝扬这等功行深湛的洞天修士，只要不是被一气斩杀法体，或是本元精气枯竭，便不会立刻毙命。

    等了好一起会儿后，却不见此人现身。

    李岫弥偏了篇，道：“莫非这老道退去了小界之中？”

    陶真宏稍作思索，道：“不无可能。”

    他一抖袖，放了一头通体雪白的两须鼠出来，其一落地，鼻头乱动，循气窜走，眼眸转来转去，好奇打量四周，很是跳脱不定。

    陶真宏几番催促，见这小鼠都是不作理会，摇了摇头，再拿一个法诀，向前一指，此鼠尾上立有雷火炸开，其似受惊，一个窜蹦，就一溜烟往小界之中跑去。

    三人候了大约一刻，白光一闪，却是那两须鼠又跑了出来，其回至主人脚边，上身立起，吱吱乱叫，一副邀功讨好之色。

    陶真宏随意丢了一粒丹珠，由得这小鼠去一旁啃咬，抬头看向米、李二人，道：“这老道不在小界之中。”

    李岫弥道：“既然不在这处，又不见他逃去，那么很可能是遁回自家洞天之内了。”

    陶真宏也是赞同，道：“当是如此。”

    李岫弥叹道：“可惜未能尽得全功。”

    陶真宏摇头道：“不必担忧，这老道本是寿数不多，遭此重创，应已无力与我相争，否则此刻已出来寻我麻烦了。”

    李、米二人都是点头，认为他说得不差。吴汝扬无疑是想在其寿尽之前解决他们三个。其但凡还剩下一点气力，都会跑了出来，可既然等了这许久不见影踪。那么应当是油尽灯枯了。

    三人商议一阵后，决定先不回小界。而是入了龙宫之中恢复法力，凭这处禁制，也不怕有敌来攻，等过得几日之后，再做安排。

    东华洲上，诸派洞天真人皆是收回了目光。

    此战结果有些出乎预料，他们本以为这一场好斗当是两边拼个你死我活，至不济也当有一人败亡。可却未想到，最后竟是以吴汝扬主动退走收尾。

    尽管此战看去是吴汝扬败了，但是却无一人敢小看于他，明明已是寿数将尽，法力衰退，却打得陶、米二人几是毫无还手之力，不愧为玄门大派长老。

    他们都是看得出，纵然后面有李岫弥加入战局，却也不太可能胜得这老道，其最后之败。却是输在了谋略上，非是斗战之过。

    金定显通回阳洞天之内，一道清气缓缓驰动。不知过了多久，忽然一晃一聚，吴汝扬便自显身出来。只是他此刻身躯似有若无，望去飘忽不定，好似一阵狂风过来，就能将其吹散了一般。

    在那刀芒和剑符合击在最后关头，他当机立断，舍去大半精气用作抵御，凭借着精微无比的功法变化脱去一命。最终还剩下一缕元气逃遁回了洞天之中。

    只是此刻，他至多只剩下两成本元精气。仅仅是可以维持下去，便是可回至东海。也不可能胜得三人联手，此行目的终是未能达成。

    眼下无了肉身，只凭法体，也难长久抵御外气消磨，便在洞天之中，也至多只能撑得一月，那唯一可行之道，就是回去山门转生了。

    他叹了一口气，道：“也罢，待我稳住法体，便回去门中，将我这处洞天留给族人弟子，就了断此生吧。”

    他盘膝一坐，决定设法先将法体凝集牢固，以便有法力开得洞天门户，回去东华洲。

    只是连他自家也未现，此刻在那眉心之中，却有一点黑气萦绕不去。

    玉霄派沉光崖上，亢正殿主周东泊看罢结局，沉默片刻，才道：“吴长老此次还是有些托大了，东海毕竟在溟沧派近处，就是其等使了什么手段，我等也无力阻止。”

    他下手处，坐得乃是辟壁殿主周隶广，其人言道：“吴长老也是见自家寿数将尽，故想为山门出得一把力。”

    周东泊道：“吴长老这般做本也无指摘之处，幸好此回结果未定，先前他力压陶、米二人的情形天下诸真也是看在眼中，就是最后退去，也算不得是败了，否则门中必生微词，嫌他损我玉霄颜面。”

    周隶广打个稽道：“师兄放心，吴长老劳苦功高，容不得他人贬损，小弟稍候便会下去关照，当不致有人出来胡乱言语。”

    周东泊点点头，他一抚长须，言道：“吴长老最后，当是遁入洞天之中了，也不知他此刻情形如何。”

    周隶广道：“那……是否需召集诸位真人查验寿香？”

    玉霄门中，大部分周氏弟子，皆有命牌供奉在拱北殿中，而吴氏弟子，则是把命牌摆放在尊阳殿中，若有人性命不保，门中立刻便可察觉。

    至于洞天真人，在皆是在宸环宫法坛之上点有寿香，何人身死，何人寿足，皆是一望而知，不过平日若不得上谕正命，或是门中诸真赞从，任何人也不可无故查看。

    周东泊一摆手，道：“不必，我有上人所赐谕令，你且拿了前去查验，回来报我知晓即可。”说着，他自袖中取了一枚半月玉符出来，小心递出。

    周隶广面容一肃，站起身来，垂着头颅上前一步，很是恭敬地接了过来，再后往一退，抬头道：“小弟这便前去。”

    他往来很快，不过一刻之后，便就转回，先是将令符交了回来，然后才道：“道：“寿香仍在，只是看去燃不得多久，至多还有二十余日。”

    周东泊沉默一会儿，才道：“你传命下去，回阳峰主寿限碍将至。未免我玉霄席座少人，可由吴氏弟子吴丰谷接替其位，予他十年持功。若无成就，山门收回峰主之职。”

    周隶广道了声是。心下却是暗忖道：“若是这吴丰谷过不去关隘，那我族门又可将一处席座揽入囊中了。”

    玉霄自曜汉祖师创派之后，因诸派于丕矢宫中定约，故门中洞天席座，从来就只设有九个。

    在最初之时，坐于上位之人皆是异姓修士，却是一个是周氏族人也无。然而万余载下来，周族却已是占据了其中六位。诸族除吴族尚在，余下皆是沦为从属。

    未免门中生乱，周氏曾与吴族有过约言，三峰之位皆为后者所有，只要其洞天修士传继之时，所选后辈不曾出得意外，就不会来强夺席座。

    此回吴丰谷若是过了大关，自然一切照旧，无所变化，但若是其自家出得变故。那么周氏就可光明正大将回阳峰主一位夺了去，再不会还了吴氏。

    二十天后，吴汝扬终是退出定坐。感受了一下此刻法体情形，自觉已有足够法力打开洞天，便就收功站起。

    虽然继续下去，还可积蓄更多法力，但是他寿数已是真正到了尽头，再修持下去也无更多意义，只要能回得东华洲便就足够了。

    他吸了口气，拿一个法诀，就要遁去现世。

    然而就在这个时候。他浑身一颤，身躯不可抑制地抖动起来。随即一道黑烟自脚下升起，慢慢往上攀升。很快就漫过腰际，他虽竭力压制，却始终无法阻止其往上蔓延，只能眼睁睁看着其自胸口，颈脖等处一路上来，最后眼前一黑，彻底没了知觉。

    那黑烟没过其顶之后，上下滚荡，大约持续了一个多时辰，倏尔退了下去，一名身着黄袍的中年道人自里踏了出来。

    司马权看了看双手，颇为满意的握了握，这才放了下来，暗道：“洞天真人神魂，对我却是大补之药，这吴汝扬不过是将死之人，却令我法力又恢复得七八成，若不是先前界门之前挨了那一斩，此刻怕不已是完满了。”

    先前他以无形变化，妄图先一步入得小界之中，但万万没想到的是，在靠近了那定住界关的“渡虚气”后，他竟感觉气机一乱，隐隐觉得自家要被逼了出来。

    然而更令他意外的是，那剑符只察觉到一点不妥，就立刻斩将下来。当时他应变颇快，为不暴露自己，立刻化出三道分身，一道迎向那剑符，一道却是故意显露出来，往远处遁走，好让人以为他已走脱。

    而最后一道，却是吴汝扬身上往投去，并趁着其拼命对敌无暇防备之际，侵入其法体之中，随之一同回了洞天之内。

    只是他为怕出得意外，并不立刻抢占其身，而是用熬煮之法慢慢侵入。

    吴汝扬久战之后，骤然回得自家洞天，已是完全松懈下来，加之自身又是法力枯竭，本元精气大衰，竟是未有丝毫察觉，等到司马权动之后，却已是深陷泥沼，再难挽回局面了，不但神魂被侵占了去，连带这处洞天也是一并落入敌手。

    龙宫之内，陶真人正在恢复此前斗战之中所耗法力，忽觉袖中一阵震动，神意一察，现是那通灵玉璧，忙是一甩袖，将之放了出来，

    那玉璧在外一立，就见璧面上光影如水荡漾，少时，张衍身影自里显露出来，打个稽道：“陶道友，冒昧来访，却是搅扰了。”

    陶真人站起身来，回了一礼，道：“哪里话来，张真人此来，可是有事交代？”

    张衍言道：“确有一事，贫道想问上一句，陶真人斗战之时所用那图为何物？”

    陶真人有些奇怪，但并无任何隐瞒，道：“此图名为‘南华源纲走兽图’，乃是陶某自恩师手中得来。”

    张衍点了点头，道：“原来此便是那走兽图。”

    他原先是不曾听闻过此图，不过因人劫之中可能需面对天下诸派，故这些年中一直有留意各派法宝功法，而这“南华源纲走兽图”，却是南华派有名的重宝之一，他也不曾忽略了过去。

    陶真人问道：“不知张真人为何问起此事？”

    要是别家问起，他或可能会以为其有觊觎心思，但溟沧派万载玄门，门中重宝也有不少，门中诸真对不合自家路数得宝物，向来从来不屑理会，而张衍与他一贯交情不错，更不会做得此事，故是心中有些疑惑。

    张衍言道：“我曾听闻，这宝卷之中可装五等精魄，最上一等，可放得那天妖精魄，不知可是如此？”

    陶真人微微一叹，道：“确实如此，此物是南华派祖师传下，只是这位祖师立派之时，世上所有天妖已被西来诸修及天外大能斩杀干净了，故此这一等上，实际并无有半头精魄。”

    张衍又问道：“却是不知，道友炼化走兽那精魄，可需其等肉身么？”

    陶真人回道：“如有肉身，那是最佳，但若无有，用得一些宝材，也可替代。”

    张衍笑了一笑，道：“若那是天妖呢？”

    陶真人惊讶看来，他沉吟一下，才道：“天妖每一种皆是不同，那灵禽谱不在我手，羽虫之辈，我却无法，若是鳞毛之属，倒是可以一试。”说到这里，他又望来，讶道：“张真人，除那过元君外，莫非这世上还有天妖不成？”

    他当年曾和张衍一同布阵对付过元君，只可惜这头碧玉天蜈乃是昆属，并非走兽，便是他得了也无用处，否则当时定会设法用门中珍宝与张衍交换。

    张衍一笑，点头道：“这世上还有一头天妖未亡，其乃是一头青鳞虺龙，原是那龙君姬无妄之子，是那鳞虫之属。”

    陶真人眼中一亮，踏前一步，道：“真人可是知晓此龙子现在何处？”

    张衍笑道：“这虺龙现在东莱洲上，不过其有些手段，可在世间生灵上种下精气，又奸狡异常，善于躲藏，故难以杀死，要想将之寻到，可要费一番功夫了。”

    陶真人想了想，问道：“不知真人手中可有此妖身上遗落之物，鳞牙须毛皆是可以。”

    张衍自袖中取出一只琉璃瓶，道：“我有一滴虺龙精血在此，不知道友可否凭借此物找到这妖龙？”

    陶真人神情之中露出几分惊喜，只是随即便就镇定下来，认真回言道：“有此一滴精血在，陶某定可将它寻得。”

    ……

    ……(未完待续)