    王飞跟姜姗姗聊完天后，就陷入了沉思。

    旁边的许言、百灵等人也没有再出声打扰。

    周围一瞬间安静了下来。

    一会儿后，

    虽然个人面板上的“虚空标记”依然存在，不过王飞脑袋中的刺疼，算是平复好了。

    “怪物城！”

    靠在躺椅上，王飞在判断凛冬城，目前最急迫的事情是什么。

    先前在地窝堡的亿万僵尸突然自己退了。

    而且在王飞的记忆中, 亿万僵尸是比亡灵天灾迟一点时间爆发的。

    而牵扯到姜姗姗的虚空入侵，时间会更晚。毕竟虚空领路人姜姗姗，此刻才刚觉醒塔师。

    另一个需要注意的是万塔之城中的蓝色高塔。

    这一方因为同为人类，虽然不知道抢高天赋的塔师干嘛。

    但想来因为距离和人类阵营的限制，其就算有危险，应该也不会大张旗鼓的的过来。

    一定没有铺天盖地的亡灵天灾危险的…

    综合考量了一下，王飞判断着, 此刻对包括他在内的，生活在凛冬城内的人来说, 城市东边的怪物城，才是最危险的。

    “如果没有我，按照正常的情况来推断…”

    王飞在推测凛冬城和怪物城的后续战斗。

    根据他的认识，如果先前他不在，凛冬城可能已经被推了。

    除过秦韵和姜姗姗外，可能无人能活。

    第五波的怪，会直接推平凛冬城。

    “如果我没出现，秦韵有可能被胖瘦组合，给带到万塔之城去…”

    王飞还在预测另一种情况。

    既然胖瘦组合是在寻找高天赋之人，那整个凛冬城，天赋最高的，一定是城主秦韵了。

    如果凛冬城被推，秦韵力竭。

    非常有可能被胖瘦组合，给偷袭了直接带到万塔之城去…

    “怪物城….”

    思考着凛冬城东部的怪物城，王飞在思考，自己接下来可以做什么。

    如果没有被“虚空标记”，他完全可以悄悄潜入紫色虚空世界, 把自己的[集控]天赋冷却时间给清空。

    然后等级进入二阶后, 建造好几百座三阶防御塔，让秦韵把这些防御塔摆放在怪物城外围。

    他们两个一配合，给怪物城来一个狠的。

    可惜，此刻他被虚空标记了。

    他不敢再进入紫色的世界了。

    他怕一个没弄好，他变成虚空怪物的带路人，把虚空给放出来了…

    .

    “王飞大人、城主邀请！”

    半个小时后，闭目静思的王飞，又一次接收到了城主的邀请。

    “他不能离开5号大厅，刚才他都被绑架了…”

    看到城主派遣过来的，自己比较熟悉的另一位侍女，百灵说话了。

    “城主派过来了护卫队，另外刘瑜大人已经检测了一遍城内了，目前没有发现外人…”

    被派遣过来的另一位侍女知道的并不少，她在给百灵解释。

    “好吧…”

    听到解释，又看了看在5号大厅外等着的护卫队，百灵点点头，没有再说什么。

    刚才有被偷袭的嫌疑, 此刻大家都警觉了, 被绑架的情况应该可以被避免。

    “姜姗姗、孙可可也过去！”

    看到王飞站了起来, 过来请人的侍女又说了一句。

    “我…….”

    受邀请的人没说话, 没被邀请的许言再次受到伤害，他一口气差点没吸上来。

    “那要不你一起？”

    知道姜姗姗和孙可可被城主邀请，应该是先前周老师过去说了什么，看到许言的表情，王飞轻笑了一句。

    “我….，可以吗？”

    听到王飞的话，许言略显激动。

    先前在城墙上，他们一伙人，似乎很是容易的见到了凛冬城第一人——城主秦韵。

    但那是特殊的战斗状况，而且还有一个BUG王飞在。

    正常情况下，就算是正式塔师，能见到城主秦韵也是不容易的。

    此刻，能混进城主府见到城主秦韵，许言当然非常乐意而又期待了。

    “可以吗？”

    看到许言期待的表情，王飞扭头看向了邀请他们过去的那位高挑侍女。

    “…..可以吧….”

    看到孙可可、姜姗姗，甚至百灵，全都是以王飞为首，高挑侍女犹豫着说了一下。

    “好，那就走！”

    点点头，王飞带队再次出发。

    再次见到寒冰女王秦韵，他当然很乐意了。

    这次还有另外一个SSR级人物姜姗姗一起。

    虽然姜姗姗还没发育起来，但两个SSR级人物一起，听着都让人开心。

    王飞也理解，秦韵再次找人的原因。

    无外乎是关于合成防御塔、关于姜姗姗“万门之门”天赋、关于接下来凛冬城的安排等等东西…

    .

    很快，在高挑侍女等人万分戒备的状态下，王飞一伙人，走进了城主府。

    并没有再遇到偷袭和绑架之人。

    进入城主府后，高挑侍女明显松了一口气。

    虽然职业者工会和城主府就是隔壁。

    但进入城主府后，这位的状态瞬间放松。

    这让王飞明白了，这座城主府，可能还有他不知道的状况…

    .

    “王飞大人！”

    再次被带入奢华的大厅，刚进门，王飞就看到了女张飞魏大姐，激动的走了过来。

    “您先前要找的灵魂系和植物系的材料，我都找到了…”

    不等王飞说话，这位直接说道。

    看到魏大姐望眼欲穿的表情，王飞明白了这位应该是已经确定了，想要合成何种防御塔了。

    “城主！”

    “城主！”

    “城主！”

    给魏大姐点点头后，王飞和其他人，一起给城主秦韵打了声招呼。

    “嗯，王飞你和魏大姐一起把防御塔搞一下。姜姗姗和孙可可你们几个和老周过来这边。”

    点点头，明显心事重重的秦韵直接安排。

    此刻，奢华大厅中，除过魏大姐和城主秦韵外。

    还有周老师和另一位王飞第一次见的塔师。

    “我们两去那边！”

    听到城主吩咐，魏大姐拉着王飞，就走到了一个角落，直接占据了宽大的一角。

    “好…”

    女张飞热情的拉着自己，王飞在不习惯中，走了过去。

    于此同时，城主秦韵已经和孙可可、姜姗姗沟通在了一起。

    孤零零的许言一个人站在沙盘旁边，满脸无辜的在左顾右盼…

    .

