    随着时间的推移，沐郁香感觉空气中的温度都下降了不少，这里没有来自阳光的温暖，要是呆久了，怕是会魔怔，但是一想到妖名临死前挣扎的模样，沐郁香咬咬牙，挺了过去。

    她不能让那个小贱人这么嘚瑟下去！

    如今云忧夏几乎天天都与妖名待在一起，她想找他炼丹，他几乎都没理，转头就找上了妖名研讨丹药之事。

    妖名，夺走了她在药王谷的一切！

    药王谷内，白夭还不知道沐郁香如何想对付自己，她还在看着一本丹书，完全地投入进去。

    “妖名，今天要去见老师，你准备一下，马上就走了。”云忧夏收拾了一下刚炼制完的丹药，便找到了白夭，心里暗暗叹着白夭的成长速度，仅是一个月的时间，她就学会了十几枚新丹药的炼制，而且品质没有一个低于元婴级别的，完全熟悉了所有记录在通草录的药材，还会熟练运用。

    “去见老师？”白夭抬头，目中闪过了一丝诧异，去见药十方做什么？

    “每个月的十五日都是老师对我们进行指导的日子，我们只需要炼制丹药给他看便可以了，有什么不理解的问题，你都可以在这时候问他。”云忧夏笑道，这时候的药十方算是比较好相处的，他会亲自给他们指点错误，每次的指导，他都能收获不少。

    “老师的指导！”白夭瞬间目光就亮了，药王的指导，可不是一般的炼丹师能得到的！

    “嗯，老师给我传信了，就喊了我们两个人。”云忧夏点点头，要不是老师说，只要他们两个人来，他都快忘了还有沐郁香这一号人。

    早些的时候，老师还会叫上沐郁香，可是这回，他说只要他与妖名过去就可以了。

    这些天他好像也都没有看见沐郁香，也不知道她在干什么。不过管她干什么，只要她在药王谷修行两年修满了，她就必须回去忘念之地了。

    这两年她在这里面做什么都没关系，只要不损害药王谷的东西，随便她炼制丹药也好，翻阅书籍也好，都不会受到限制。

    “那我们走吧。”白夭收起书本，哪怕能得到一次药王的指导，她都受益匪浅。

    两人共同前往夕霞谭，这是药十方一贯待的地方。

    夕霞谭依旧如往常一般景色宜人，药十方站在澄澈的湖边，那修长的背影，漂浮着的白色长发，仿佛完全融入了周围的景色中，美如画卷。

    “来了。”药十方侧头，眼角的余光撇向了两人，目光微微柔和，一个是他培养出最优秀的孩子，还有一个，是他见过的最优秀的孩子。

    他很期待他们的表现。

    “老师。”两个人异口同声道，朝着药十方微微躬身。

    “开始吧。”药十方转身，一挥手，他的前方便出现了两个石台，石台上所有炼丹的东西一应俱全，包括药材。

    白夭看了一眼石台上的药材，数量不多，有三十几株，看着那些个药材，白夭眨了眨眼，这些药材，好像是镇魔丹的丹方。

    这是她昨天才认识的新丹方，还没开始着手炼制，原本打算是今日晚上开始的，没想到药十方直接给她出了这样的考题。

    药十方一直在暗中观察着他们，在他们不知道的地方，看不见的地方。白夭收起心中的诧异，看了一眼身边的云忧夏，他露出了一丝愁容，很明显，这次药十方给他出的考题也是有些为难他的。

    不过云忧夏马上开始炼制，白夭也开始琢磨起来。

    她回想着炼制镇魔丹的丹方，此丹药药性极为霸道，其作用便是能镇住走火入魔之人。

    修行之中，一旦修炼不当，或者道心被影响，都是有可能出现走火入魔的情况，这时候，服下镇魔丹，便可以镇住心魔，重回正道，对于广大的修炼者而言，都是十分渴望而万金难买的丹药。

    至少在忘念之地，是十分受欢迎的。

    白夭没有急着开始炼制，而是先拿起了每株药材看了看，辨别了一下，思索了一番炼制的火候，才拿出牵星炉，将这些丹药投入炉中。

    药十方神色淡定地看着两人的炼制，忧夏做得不错，妖名嘛，还真让他小小的惊艳了一把。

    一个月，他们两人做过什么事情，他都看在眼里，妖名的通流炼丹法确实让他都心动，可是没有强大的精神力，是驾驭不了这种方法的。

    自从妖名来了之后，忧夏的进步明显比之前大了些，比那个什么炼丹师工会送来的沐什么好多了，那家伙也不知道在干什么，也不学习，也不炼丹，就刚才那会儿还跑出了谷，他已经懒得理她了。

    他哪怕身为药王谷的药王，还是有偏爱心理的，像妖名和忧夏这样的孩子，他是最喜欢的。

    药十方欣慰地看着这两个人，做得都不错，动作都很熟练，没有半点差错，忧夏这孩子还是使用的传统的炼丹方式，稳扎稳打，目前来看，没有什么瑕疵。

    而白夭使用通流炼丹法，药十方还特意开了真实之眼观察里面的情况，他如今也是第一次见到这种方法的炼制过程，着实惊到他了，那分散出的三十几抹精神力，正在小心翼翼地引火入炉，分别灼烧每株药材，火候控制得极为精细。

    不是那种老妖怪级别的炼丹大师，几乎无法做到如此精细的程度。

    药十方暗暗点头，跟着白夭这孩子多学习，忧夏也能成长得更快。

    白夭全神贯注地盯着炉内的情况，炼制镇魔丹最重要的一点，便是要压制住随时可能爆发的灵力，毕竟有好几株药材是烈性的，十分容易产生反应，要是让那些灵力爆发，她这炉丹药的下场必定是炸炉。

