    “你说那么大声干嘛？要是给那小子听到了，我这张老脸还往哪里放？我这刚才不是以为你被这小子欺负了嘛，所以一时间着急才....才那样的！你怎么就不知道体谅一下你哥哥呢？我，我这不是已经知道错了嘛？我看你跟那小子的关系还不错，你就帮帮我吧！”

    却见齐琳琳没好气的一把推开了齐岳，“哥，这件事情我可帮不了你，你自己得罪了别人，就自己想办法去吧，我刚才可是千方百计的让你不要对他动手，你偏偏不听，反正你自己埋下的恶果就自己吃吧！”

    说着，齐琳琳便赶紧朝着林跃走了过来。

    林跃又不是傻子，自然是也听到了刚才齐琳琳那一句话中的意思，就是莫名感觉有些可笑，这齐岳，还真是不知道该怎么形容了，不过，他对于这齐大少爷来不来跟他道歉，可丝毫不在意，在他看来，道歉如果没有诚意，那也不过只是个形式罢了，而若是有诚意，恐怕也根本不需要走这么一个形式。

    却见齐琳琳此时一双手抱住林跃的胳膊，小脸上带着一丝歉意，“林医生，刚才的事情是我哥哥做的不对，对，对不起啊，我这个妹妹就帮他道歉了，我这大哥就是这样的，做什么事情都这么急吼吼的，你不要跟他一般见识啊！”

    只见林跃淡然一笑，只是简单的摇了摇头，倒是没有在这件事情上过多的纠结什么。

    下一刻，林跃在齐琳琳的身上扫了一眼，“你确定你身上没有别的什么地方不舒服吗？要是有的话就说出来，我怕那群飞门楼的杀手们不老实。”

    “嗯，这，应该是没有什么问题了吧，我感觉，那么一瞬间，他们也对我做不了什么。”

    齐琳琳低着头，徐徐说道。

    却见待齐琳琳说完，齐岳在一旁感觉自己像是个透明的人似的，一时间有些忍不住了，之前他当即走到林跃的身前，刹那间，那气势汹汹的样子，差点让齐琳琳以为自己这大哥又要跟别人干架了。

    然而，让齐琳琳跟林跃一时间都有些没有想到的是，却见齐岳忽然对着林跃鞠了一躬，“林医生，之前的事情都是我做的不对。希望你能够原谅我。”

    一言既出，只见齐岳脸上瞬间变得滚烫而又绯红起来，似乎是第一次说出对不起这三个字似的，这一句话说的极为僵硬，简直好像是一个字、一个字从牙缝之间蹦出来的。

    然而，就在说完这句话之后，根本不等林跃做出任何的反应。

    却见这齐岳在道完了歉之后，当即便抬起头来，迅速的朝着门外冲去。也不管林跃到底是不是接受了他的道歉，更不管林跃此时到底作何反应。

    就听见哐当一声，医护室的门被猛地关上了，而齐岳那巨大的身影，此时已消失在了医护室的门口。

    一直到齐岳都已经消失了好久，齐琳琳跟林跃也还是愣在原地，似乎是还没有从刚才齐岳的那光速抱歉中反应过来似的。

    最后，还是齐琳琳主动开口打断了两人的尴尬处境，“那个，林，林医生，我大哥他就是这样的一个人，你可不要跟他一般见识，其实他一向都是这样心直口快的，有的时候听到风就是雨，也根本不会去想，到底是真的还是假的，其实他刚才就跟我说，他今天来到这里的主要目的，就是准备向你道歉的，就是没想到刚才进来的时候，突然又误会了我们，这才.......”

    话音未落，林跃直接打断齐琳琳道。

    “没事，就当是我做了一次工具人，打磨了一下他的骄傲吧，只怕是哪天，飞门楼的杀手若是盯着他的话，可能就有些危险了。”

    一言既出，齐琳琳不由得微微皱眉。

    只见她旋即疑惑道，“对了，林医生，那飞门楼的人，为什么会突然又来到这里啊？你不是说这里相对安全的吗？当然，我并没有怀疑林医生你的能力，就是感觉有些奇怪罢了，这些人竟然已经把我打晕了，又为何不对我出手呢？”

    “他们的目的，不是一直以来都以杀了我为准的吗？”

    闻言，林跃自然不会告诉她这件事情实际上是因他而起的，只见林跃从自己的手中拿出了那块青龙交给他的红玉镯子。

    齐琳琳看到自己的镯子，此时自然是眼前一亮。

    “我的镯子，我的镯子怎么会在你这里的？这，这究竟是怎么回事？”

    林跃只是淡淡道，“有我在这里。这些家伙自然带不走你，当时其实他们是准备将这镯子从你的手腕上取下来威胁我的，不过，很显然，他们不是我的对手，放心吧，这一阵子你应该都不会有什么安全问题了，甚至于你也不用一直待在我的身边了，你要是想离开这里的话，就走吧！”

    闻言，齐琳琳忽然心中一慌。

    她没想到，林跃你看这么快就对她下了逐客令，一时间不知道为什么，她心中竟然有一丝失望在里面。

    而林跃则很简单，昨晚上既然自己已经跟张佳怡发生了关系，虽说是在不明不白的情况下，可发生了，就是发生了。林跃自然不是那种不承担责任的男人。

    而齐琳琳留在这里，毫无疑问，自然会引起张佳怡的误会。

    虽然林跃不知道这样的误会已经发生过了一次。

    而齐琳琳则以为是自己刚才的那番话，让林跃以为是自己怀疑他能力不够，所以心中有些生气，才下的逐客令。

    于是只见齐琳琳突然一双手抱住了林跃的胳膊道歉道，“我，林医生，对不起，我不该说出刚才那番话，我真的没有要怀疑你的能力的意思。你，你不要赶我走好吗？”

    林跃到也没有想到，自己只是随口的一句话，竟然惹得齐琳琳这么激动。

    不过看着齐琳琳那一副极度害怕的样子，林跃倒是又有些不忍心。

    于是林跃瞥一眼齐琳琳道。

    “你要是不愿意走的话，留在这里也可以。”

