    苏天和独孤博第二天就赶到了冰封森林附近，自然不知道因为他的举动给戴维斯带来的警惕，但他之所以将仙草直接放到戴维斯两人身上，一是因为仙草服用后如果不立即炼化，等到药力在体内爆发，会给他们身体带来伤害，不利于他的计划，二是以戴维斯作为皇子的眼力，一定会注意到仙草的不凡，斗罗大陆实力为尊，星罗帝国更是极为注重武力，他不认为这样这两人会傻到将两株仙草让出去，最后肯定还是会自己服用。

    ……

    苏天两人不多时就已经来到了一个村子附近，村子面积不大，还没有史莱克学院所在的村子大，但这里位处偏僻，这不是正常村子会坐落的地方，而且村子整个被五六米高的石墙笼罩，村子大门处还有看守的守卫，老样子这里多半就是苏天此行的目的地，破之一族。

    看到苏天和独孤博两人走近，大门处的守卫立刻手持长枪挡住大门，身上黄黄紫三个魂环已经升了起来，对着两人呵道：“站住，这里不欢迎外人，请马上离开。”

    独孤博也是随即上前，身上已经出现九个恐怖的魂环，身后一条巨大的碧绿色大蛇虚影浮现，那个门卫已经一动都动不了，苏天也没有制止，适当的显露一下肌肉也是很有必要的，不然没有一定的实力，不用说收服对方了，就是想进大门都不容易。

    这时，一个身穿灰色衣袍的中年人从暗处闪现，身形一晃就已经出现在那名守卫前面，对着独孤博说道：“原来是碧磷斗罗驾到，族中小辈眼拙，无法认出冕下，请宽恕小辈的无礼之处。”

    “我们少主亲自前来，还不快让你们族长出来迎接。”独孤博厉声说道。

    中年人也是一愣，不由看向了旁边的苏天，看着也就十三四岁的样子，竟然被独孤博称为少主，独孤博向来都是独来独往，不加入任何势力，这是什么时候的情况，他们竟然都没有得到消息。

    苏天走上前，示意独孤博收回武魂，然后对着中年人说道：“在下找贵族族长有事详谈，可否请阁下带路。”

    中年人这时也是反应过来，连忙说道：“两位请跟我来。”

    一路上中年人试探地问着，“不知道阁下怎么称呼，是哪个势力的，能够让碧磷斗罗加入，想来实力相当不弱，我待会儿也好像族长提前说明。”

    苏天微笑地回答道：“叫我苏天就行，至于我的势力还未正式成立，至于剩下的，就等见到贵族族长再行详谈吧。”

    之后中年人识趣地没有再问，将两人带到了村中中央的一个较大的屋子，然后说道：“两位请在这会客厅稍加等候，我这就去请族长。”

    苏天在会客厅坐了下来，静静的等待着，独孤博则站在苏天身后。

    时间不长，苏天敏锐地精神力就感觉到一阵沉重的脚步声朝这边而来。那名中年人引着三个人走了进来。

    走在中年人前面的是一名老者，身后的是两名青年，看上去年龄和苏天差不多大，苏天的目光也没有在他们身上多加停留，而是直接看向了最前面的那名老者。

    那老人身材瘦长，体型与独孤博有几分相似，不过却是一头乌发，看上去要比独孤博年轻不少，神色中带着一种一往无前的气势，给人一种压迫性的感觉，应该就是破之一族的族长杨无敌。

    那老人进来后先是看向了独孤博，随后目光便一直留在了苏天身上，显然已经被事先告知，这次来找他的正是少年，抱拳道：“老夫破之一族族长杨无敌，不知道阁下登门前来所谓何事。”

    苏天也是站起身，才开口说道：“在下苏天，没有想到杨前辈这么直接，既然如此，那我也就开门见山了，我这次前来是为了邀请贵之一族加入我即将成立的势力‘寻仙谷’。”

    “贵之一族这些年的处境，不用我说，虽然经济上还过得去，但相信杨前辈比我更加清楚，被昊天宗的无情抛弃后，武魂殿仍在不停地打压，四大单属性宗门之中，也就力之一族发展的还行，其他三族则都不是很理想，所以我希望贵族能够加入我寻仙谷，不再被这些的束缚困扰。”

    杨无敌没有想到对方竟然是来收服他们一族的，神色已经变得阴郁起来，道：“你是想将我们四族全部收服吧，是谁给你的胆量，是你身后的毒斗罗独孤博吗？”

    随后看了眼独孤博，才说道：“恕老夫直言，单靠独孤博一个人，不足以收服我们四大宗门，而且，不知阁下是什么身份，又有什么经济能力自信能够支撑我们四大单属性宗门。”

    杨无敌这还是在被昊天宗抛弃后，第一次被人找上门来招揽他们一族的，虽然族中确实发展困难，但是有昊天宗的前车之鉴，他现在已经不会再轻易相信别的宗门以及势力了，第一想法就是拒绝，所以不由得开始刁难苏天。

    独孤博也是气的不行，这是看不起他啊，他好歹也是一名封号斗罗，区区一个魂斗罗也敢如此出言不逊。

    苏天自然不会认为简简单单地的几句话就能说服杨无敌，道：“杨前辈所言在下都已经想过，而且我也没有什么强大家族的经济支持，但是对于经济能力，杨前辈可以看看这件武器，是不是能够解决你说的这个问题。”

    苏天说话的途中就已经从储物魂导器中取出了一把沙漠之鹰手枪以及一夹子弹，随手递了过去。

    杨无敌看着苏天递过来的东西，心中也是颇为疑惑，这外观怎么看都不像一把武器该有的样子，如果不是独孤博这个封号斗罗在，他都会以为是一个异想天开的小子在闹着玩，随手接过便开始查看起来。

    独孤博这时也是颇为好奇，他也是第一次见到苏天的这个东西，虽然他以前对苏天的实力极为信服，但是成立一个势力可不是那么简单的，他同样没报多大希望，最后就算强行让四大单属性宗门加入，之后也会出现各种各样的问题，现在他对苏天这一举动也是摸不着头脑，就那么一个东西如何能够解决四大单属性家族加入后的经济问题。

