    一辆家庭旅行车沃尔沃760从公路上转弯，沿着小路行驶过来。

    布兰登见到这条紫色的薰衣草带，还有动物、绿草，心情便莫名放松下来，年轻女司机也是一样。

    远方雪山大部分积雪都消融，露出褐色，在蔚蓝色天空映衬下，显得有些突兀，只剩下山尖还有些积雪，底下是一片连绵的森林。

    牧场里的草长得比其他地方高，也更加绿，一颗松树孤零零生长在草地上，老布兰登看向它那美妙身姿，好像知道主人为什么留下它。大瀑布城周围被厂区环绕，又整天忙于工作，他已经记不得是什么时候，像这样让心灵感到舒适了。

    “或者还是几岁时候？对，是我小时候居住的祖母家。”

    “也许退休之后买个牧场也不错。”布兰登心里想到，略带皱纹的嘴角微微翘起，视线一直没能离开窗外，这是风景画里才有的场景。

    随着车辆前进，一栋木屋出现在布兰登眼前。

    门前草坪上，男孩正往迷你驴身上跨坐，小驴却赖皮躺到了地上，四个蹄子向着天空乱蹬，反正就是不给男孩骑。

    气的他揪住迷你驴耳朵一阵揉，等男孩离开，小驴又撒欢跟了上去。老布兰登此刻突然有些羡慕，自己孙女跟他一般大，却没他这样活波。

    屋子里韩父无聊躺着沙发上，电视剧白天没什么好玩的，牛仔们将牧场打理得很好，他这个牧场主如今就成了摆设。

    扭头从门口看去，儿子正在喂鳄龟，老婆也跟人去打理菜园了，好像就他没事干，不由有些空虚。

    刚好是跟布兰登相反的情绪，让人有些哭笑不得。

    听到身后汽车喇叭声传来，小韩宣回头看向那辆车，下来的是两个陌生人，脑子里又想起昨天的约定，便开口问道：“是摩根银行的人吧？我父亲就在屋里，请跟我过去找他。”

    “好的，那就麻烦你了。”

    老布兰登笑着说道，边向屋子走边问向韩宣：“男孩，你叫什么名字？也知道我们摩根吗。“

    “当然知道，是美国最大的银行吧，我叫韩宣。”小孩怕贷款通不过，悄悄拍起这个中年人的马屁，眨着大眼睛看向他。

    旁边秘书模样的年轻女人，捂着嘴惊愕问道：“你是就是蒙大拿那个天才小孩！？”

    “是的，我只是稍微聪明一点。”韩宣恰时露出个娇羞表情，内心却得意的很，暗自感慨本想拍人马屁，没想到自己就先被别人给拍了......

    布兰登似乎也听说过，想起前几年的新闻睁大眼睛：“你就是那个华人小孩啊。”

    “应该是在说我吧。”

    “哇，居然看到活的了。”女秘书伸手揉揉他脑袋，高兴道。

    男孩笑容僵在脸上，眉毛略微跳动，感觉这句话怎么听都奇怪，郁闷回头开口：“女士，谢谢你的夸奖。”

    “我叫谢里尔，报纸上说的是真的吗？你真会三国语言？”女秘书像是好奇宝宝问道。

    “是的，不过现在已经会四门了，前段时间学了法语。”

    “哇，真棒，能说给我听听吗？”

    “当然可以，谢丽尔女士，你真是位美丽啰嗦的人。”

    旁边布兰登噗的就笑了出来，谢丽尔将疑惑眼神看向他，老布兰登解释道：“他在夸赞你的美貌，谢丽尔。”

    “谢谢你，男孩。”女秘书再次摸摸小韩宣脑袋，抬起头对老布兰登说道：“经理，这难道是很好笑的事情吗？他明明说的是事实。”

    “刚刚只是想到很好玩的一件事，你不用介意，谢丽尔。”老布兰登对着男孩眨眨眼睛，男孩立马回个感谢眼神，他没想到在场的还有人会法语。

    “可是...”

    “好啦谢丽尔，等忙完工作你再找这位可爱的男孩聊。”

    布兰登对秘书说了句，笑着向男孩解释：“我在法国insead欧洲商学院读过书。”

    “我知道它，mba课程教授的非常棒。”

    “所以我才能当上这个经理啊，你可真是博学，小天才。”

    “谢谢。”

    门口韩父已经出来，老布兰登上前两步，对他伸出手：“韩先生，您的儿子真聪明，比我孙女优秀多了。”

    “他平常也很顽皮的，还是女孩子比较好，您这么年轻就有孙女了吗？可真是幸福。”

    “哈哈，谢谢，前几年我见过您父亲，他是很有本事的人。”老布兰登说道：“今天只是来向您询问下情况，这片牧场非常棒，顺利的话等下就可以签合约，我们准备了非常低廉的利率，相信您会满意的。”

    “大家先坐吧。”韩父向他们招手，等进了屋子开口询问：“所以利率方面是怎么安排？”

    谢丽尔坐在沙发上，从包里掏出一份文件给韩千山，老布兰登解释道：“您的雪山牧场跟以前的奥格斯格牧场合并之后，大概能值到2300万美元，加上牛羊等等，我们jp摩根给您算2600万美元。”

    “因为您父亲的关系，公司可以给您全额贷款，每年的利息只要3.1％，这是最低的合同。”

    小韩宣疑惑不解道：“我爷爷？他知道这件事情了吗？”

    老布兰登摇摇头：“不是这样，因为你爷爷是我们公司的重要客户，而且我相信，韩先生也是跟他一样出色，从这个牧场就可以看出了。”

    “我们这是在前期投资，唯一的附加合同就是请您以后优先使用摩根银行开展业务，资金打理我们会派专人负责。”

    看着手上合同，韩千山考虑了会儿：“这却实是非常优厚的，附加合同的期限是多久？”

    “直到您还完这笔贷款为止。”

    “布兰登先生，我的律师大概是发生了什么事情，现在还没到，等他来了看完再说怎么样？您可以先在这里看看。”韩父对布兰登开口问道。

    “没问题，我和谢尔丽今天没什么事情。对了，刚刚我看见马棚里有些夸特马，韩先生，我可以去试试吗？”

    “没问题，不过我要先给律师所打个电话询问情况，就让我儿子带你们去吧，他很熟悉，我等下就去找你们。”

    “没事，我正好想跟他聊聊。”谢丽尔插嘴道，旁边男孩顿时眼前一黑。

    夸特马又称成“四分之一英里马”，大部分都是纯色毛发，看起来非常漂亮。它们的肌肉很结实，以擅长短距离冲刺而著称，是美国牛仔最喜欢的马匹种类。

    路过牛棚时候，见安德森和约翰正在里面清扫，韩宣刚好叫上他们，指点两个新手骑乘。约翰自然是把谢丽尔让给安德森，两人年龄差不多，而他自己和老布兰登比较谈的来。

    小韩宣坐在栏杆边，看向跃跃欲试的两人和高大夸特马，又扭头望着麦兜，感觉前路遥遥无期。

    幸好旁边老巴顿看出他的囧迫，走到男孩面前蹲下，笑着问道：“怎么了，小牛仔，你想要骑马吗？”

    韩宣飞快点点头，只见老巴特转身走开，心里正疑惑，就看到他牵着匹白色母马走出来。

    “来吧小牛仔，我让它带你逛逛。”

    “恩！”

    “你先别着急，我先教你怎么骑马。”

    “好的！巴顿爷爷。”

    “骑马最重要的就是和它们沟通，人在挑选马，而马也在选人。夸特马是非常有灵性的，它能感知到人们的情绪，比如说现在。”

    老巴顿停下看了眼身边的马：“它很高兴，上吧小牛仔！”

    ……

    正午时分太阳高挂在头顶，远处草原上有人走过。

    “这就是骑马？”韩宣向老人询问道。

    “当然，你太小了，一个人会有危险的，感觉还不错吧？”

    只见男孩坐在马背上，老巴顿紧紧抓着缰绳，地上是松软的牧草，男孩身上也是全套护具，而且这比走路还慢的速度，能摔到还真就怪了。

    老牛仔无视男孩的怨念眼神，牵着他越走越远，隐约还能听到风中飘来句中文：“好一个骑马啊......”