    张盛的邀约陆向红没答应，她不傻，当然清楚这也许是鸿门宴。

    甘学林也没想到张盛会是和骚扰她的人是一家子，所以才在陆向红说明了之后，甘学林立马联系了另外的人接待她。

    至于张盛，本来张盛是欠了甘学林的人情的，加上张盛在本地算是地头蛇，所以甘学林在当时才会选择让他过去。

    但是甭管是什么人情，这梁子算是结下了。

    好在这边的商城合作也与张盛无关。

    之前甘学林已经联系了一家公司，地皮已经拍下了。

    现在这边商城的早已经建好了。

    是之前甘学林安排人建的。

    而陆向红过来只需要准备铺货招工等一系列的问题。

    当然，陆向红也不打算从头到尾地折腾。

    她过来之前已经安排了省城的老员工过来先接手一段时间。

    因为员工需要长途跋涉过来，陆向红也给出了丰厚的奖励，还是有不少员工愿意的。

    另外赵经理过两天也会过来。

    毕竟赵经理管理省城的三好商城已经有一段时间了，对于商城的任何事情都比较熟悉，让他过来最好不过了。

    至于省城那边一切都已经成熟了，就算没有赵经理也能正常运转。

    真有什么突发的事情也会有商场的部长负责调解。

    甘学林让人买的地皮地址不错，离市中心不是很远。

    而且面积很大，足够让三好商城好好发展。

    陆向红再次婉拒了张盛的拜访，便和叔婶等人一起去查看商城那边的布局。

    目前三好商城只是做了基础装修，具体的布局规划还得继续强化。

    陆向红当然也不会在这边拖延太长的时间。

    好在甘学林在这边有不少认识的人，关于装修商城的工人很快就找到了靠谱的团队。

    陆向红画了装修图纸，一点一点地和工人解说。

    这边的三好商城她打算兴建得和省城的不一样。

    因为在省城的时候，她是占了开商城的先机。

    然而在广省这边，商城模式早已经成熟。

    在市中心地带已经有了一个成熟的商城叫鼎立，并且模式和她在省城的差不多。

    陆向红也已经让人打听到了这个商城的老板，也是个外地人，并且也在各个省区开了连锁，就省城没有。

    也许是因为省城已经有了三家三好商城的缘故。

    陆向红进去鼎立商城看过，无论是商城的装修还是售卖的方式，甚至连员工的划分都和她在省城的三好商城十分相似。

    想来是她在省城开了三好商城后，就被有心人给惦记上了，并且以极快的速度开了连锁分店。

    反倒是陆向红这个原创者要慢了一大步。

    因为怀孕生娃暂停了事业，这也是无奈之举。

    陆向红打算将广省这边的商城更加精进一些，这样才有竞争的价值。

    她打算在广省这边设立游戏城和商城结合在一起，这样更容易吸引人流。

    不同于省城那边的充气玩具城。

    广省这边因为地皮比较大，有足够的空间，所以陆向红打算用整一个一楼来做游戏区。

    一楼不仅设立充气玩具城，同时还将后世比较受欢迎的游戏机也一并设立。

    上次陆向红在R国买下的游戏程序，这会就可以用上了。

    她先前已经让人将有序程序更改了不少地方，甚至已经成功在国外售卖。

    如今因为她在国外的渠道并不是很成熟，所以销量只能算作一般，但是尽管如此，游戏机的盈利依旧十分可观。

    上次陆秦跟她提起了他在国外的资本，倒是让陆向红有一丝丝感兴趣。

    不过她不是对陆秦的家业感兴趣，而是对陆秦所拥有的渠道感兴趣。

    本来她还想和陆秦谈谈合作的事情。

    但是陆秦却直接一甩手说“你想要直接当老板都可以！”

    陆向红就只能暂且放弃这个念头。

    毕竟陆秦和她的关系算是比较特殊，她还没想好要认这门亲呢。

    只是因为甘霖现在对于陆秦还挺喜欢的，所以她就暂时这样相处着来。

    至于之后要不要将亲子关系确立，那就等以后再说。

    毕竟之前徐家的吕文静就是一个不太好的例子。

    还是原主这身体的亲生母亲。

    万一陆秦家里也有那些乱七八糟的关系，她可不想趟这些浑水、

    而甘学林之前因为出差倒是积累了一些国际关系。

    可是陆向红也不想将甘学林的那些关系给用了。

    因此游戏机的进展状态还是有些缓慢的。

    广省这边的三好商城才刚开始装修动工就引起了许多人的关注。

    之前这边这么大的房子，就让不少人十分好奇了。

    因此这才刚开始装修，就有不少人过来打听这里到底是要做什么？

    陆向红正好趁这个机会宣传一下三好商城。

    她让人定制了一个巨大的横幅，上面写着省城三好商城分城即将开业。

    之所以要打上省城两个字也是为了宣传效果。

    是人都有猎奇心理，会有人忍不住想要知道省城的商城到底长什么样子。

    可以说这一波广告打得不错。

    在这边三好商城还没开业，就已经有不少人知道了。

    当然，一直关注陆向红动态的张盛也收到了消息。

    他的嘴角微微勾起，冷笑了几声，“想要在这边顺利开商城，那也得问问经过我张盛同意没有，吩咐下去，让底下的人去给那边打打秋风。”

    次日。

    广省三好商城这边工人们围在一起默默讨论。

    而陆向红收到了工人的消息匆匆赶了过来。

    “怎么回事？”陆向红皱起眉头问道。

    现在商城门口的玻璃已经被打碎了，落得满地的随着哈，大门的大锁直接被砸坏了。

    为首的工人赶紧解释道，“我们一早过来，就是这个样子。”

    他现在也有些不安，毕竟他们接了这一单子，现在还没完成呢，就被人搞了破坏，他们担心老板会对他们有意见。

    陆向红点了点头，“好的，我知道了，你们干活去吧。”

    工人听到陆向红说的这些话，顿时松了一口气，看样子是不跟他们计较了。

