    “你怎么在这里？”楚明惊疑问道，人都蒙了，这人怎么还阴魂不散啊？自己到哪里，就跟到哪里。

    “我本来就在这里上学呀。”范小君一副天真无邪的样子。

    “你放屁！”楚明瞪大眼睛，指着对方:“你前几天才在我那里租了房子，怎么可能在江堰市上学？你骗傻子呢？”

    范小君没有回答，美目上下打量了一下楚明，突然说道:“房东哥哥，你的异能是毒液对吧？”

    “啊？毒液？什么毒液？”楚明也不知道对方为什么会突然提到这个，连忙装傻道。

    楚明想着，对方应该只是拍下了他杀周黎的全过程，应该没有证据说明就是他附身的毒液。

    却不料，范小君微微一笑，拿出手机，展示在楚明面前，只见手机屏幕上播放着一个视频，正是楚明杀周黎的那天，附身毒液的全过程，是无人机拍摄的。

    “我靠！”楚明嘴角一抽，没想到还真让对方给拍到了……

    “这就是证据哦！房东哥哥还要耍赖吗？”范小君收回手机，笑吟吟是看着他。

    楚明目光闪烁，片刻后，他深吸了一口气，平复了一下，只好承认道:“我确实是异能者，那天我也确实杀了那个人，但那人也不是好人，我可没有滥杀无辜。”

    “我调查过那个周黎的身份，知道她不是好人，我也不是来找你麻烦的。”范小君摇摇头，顿了顿，又说道:“我是特殊部门九州的禁榜第九，代号九号，你的这个视频我给我们领导看了，他对你很感兴趣，想邀请你加入九州。”

    听到范小君不是来找他麻烦的，楚明才松了口气，毕竟现在的他真不一定打得过对方。

    至于对方说想邀请自己进入九州的事情，楚明才不会答应，毕竟他现在连九州是个什么样的组织都不清楚，而且自己从真正意义上来说，并不是异能者，贸然加入九州，指不定会发生什么意外。

    于是，楚明思考了一下，说道:“我目前没有加入九州的想法，也希望你们不要再监视我了。”

    “那可不行！”范小君脑袋一扬，小嘴一翘:“我们领导说了，如果你不加入九州，就让我一直监视你！”

    因为楚明的异能是目前为止，全世界唯一一个在影视和漫画作品里存在的能力，所以九州的高层觉得非常有研究价值，十分重视。

    草！

    楚明无语了，这还真赖上了自己不成？

    “算了，你爱监视就监视吧。”楚明翻了个白眼，他也懒得管了，反正目前看起来九州对他也没有恶意。

    说完，楚明就直接从对方身边了走过去。

    范小君见状嘟了嘟小嘴，然后转身就跟在了楚明的身后。

    楚明则继续朝着散打社团的方向走去。

    “你不是在这里上学吗？你不用上课的吗大姐？”见到对方跟了自己一路，楚明奔溃的大叫道。

    “我不用上课呀，我是校花，你不知道美女有特权的吗？”范小君眨巴眨巴眼睛，一脸天真道。

    “……我知道你长的好看，可是你才来学校没两天，怎么可能这么快就成校花了？”楚明白了她一眼，不信道。

    “我说了我一直在这里上学的呀，我都读了一年了，这只是我的一个分身而已。”

    “分身？”楚明疑惑的看了一眼范小君。

    “哦，忘了给你说了，我的异能是暗影和分身，我现在在全国有五六个分身呢，每一个都有S级巅峰的实力哦！而且每个分身还有单独的思维，厉害吧？”范小君解释道，表情有些得意。

    “我靠，还有分身这种异能吗？”楚明十分惊奇，然后突然转过身来盯着范小君，眯着眼睛仔细的打量着。

    “你干嘛？”范小君被楚明的眼光看的有些不自在，秀眉微蹙。

    楚明却突然抬起手来，在范小君雪白水嫩的小脸上捏了捏，嘴里啧啧称奇:“啧啧啧，你这分身和真人没差啊！”

    这能力绝了啊！要是以后谁娶了对方做老婆，那五六个分身一起生活，岂不是要上天？

    “干什么？掐痛了！”范小君连忙拍开了楚明的手，揉了揉脸蛋，吃痛道。

    “给我康康。”楚明满脸好奇，又伸出手在对方的手臂上捏了一下，然后又拿起对方的手，仔细的观察着对方的手指。

    他想看看，这分身有没有指纹。

    “和真人一样啦！”范小君不满的嘟起小嘴，将手抽了回来。

    “不愧是S级异能啊！长见识了。”楚明感叹道，这可真是太逼真了！

    “你们在干什么？现在是上课时间！”

    这时，一道男子的喝声却突然从楚明身后传来。

    楚明回头看去，只见六七个学生正从那边走来，说话的那人是一个身穿蓝色卫衣和工装裤的高大男子。

    他们是学生会的人，老远就看到了楚明两人。

    他们还以为是一对小情侣，因为刚才两人的动作从远处看，就像是在卿卿我我，于是他们就走了过来。

    “你不知道学校不允许翘课吗？你们还在这里……”高大男子趾高气扬的走了过来，严肃的说着。

    但当他看清楚楚明身后的范小君时，却面色一变，喉咙就像被人突然掐着了一般。

    而他身后的其他五六个人，此时也看到了范小君的脸，一时间嘴巴纷纷张大，一个个目瞪口呆，像是看到了什么不可思议的事情一样。

    “有事吗？”楚明疑惑的看着高大男子。

    “没事没事！”高大男子连连摇头，露出一抹难看的笑容。

    楚明奇怪的看了一眼对方，然后就从他身边走了过去。

    范小君见状也跟了上去。

    待两人走远后，那一群人才缓过神来。

    “我靠，那不是范校花吗？范小君谈恋爱了？”

    “卧槽？我不能接受！那小子是谁啊？我以前怎么没见过，而且看起来平平无奇，凭什么范小君看上他了？”

    “诶！你们先别说这个，我们学生会龚主席可是追了范小君整整一年都没有追到啊，现在居然被这个小子截胡了……”

    高大男子听着他们一伙人的谈论，也眉头一皱，当即喝道:“别说了！赶紧去告诉龚哥吧，这下龚哥怕是要发火了。”

    说完，他转身就朝着学校另一个方向走去，其他人也连忙跟上。

    【作者题外话】：有人发现我在开车吗

