 柳潇月和林月凰对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇，这次连寺井千佳都被蒙上了双眼，陈非绝对不可能作弊，可饶是如此，陈非依旧轻而易举说对答案，这种表现神乎其神，难道他真是什么“无敌神算子”？

晕！寺井千佳抿嘴而笑，陈飞宇的厉害超乎她的想象，只是她心里还有疑惑，既然陈飞宇占卜之术这么厉害，那直接起卦卜算柳家的目的就好了，干嘛还要费尽心机去接近柳潇月，慢慢查探柳家？

难道，陈飞宇只是打着探查柳家为借口，而真正的目的是想接近柳潇月，将柳潇月纳入怀中？

寺井千佳越想越有可能，翻翻白眼，陈飞宇真是死渣男！“现在，我倒是想听听，你们还有什么借口？”

陈飞宇环视一圈，嘲讽的目光主要放在了柳战和陆子文的身上。

陆子文脸色微变，纵然他有心向陈飞宇挑刺，可在陈飞宇无可辩驳的表现下，也只能嗫喏着说不出话来。

“陈兄占卜神乎其神，不愧有‘无敌神算子’之名，在下输的心服口服。”

柳战的脸色不好看，心里更是疑惑与恼火，他又输给陈非三千万，加起来就是六千万华夏币，不过这也就罢了，六千万虽多，他柳大少也不是拿不出来。

可是，他接连两次输给陈非的事情传出去后，他肯定会和明宇昂一样，成为京圈的笑柄，妈的，真是可恶！陈飞宇笑，又看向了雷天力，道：“从来没有人能从你身上赢钱的神话被我打破了，你又怎么说？”

“你很厉害，我也输的心服口服。”

雷天力表面在笑，内心却是闪过一丝杀机。

他深知一位能够百试百灵的占卜师有多么的可怕，尤其是这么厉害的占卜师还是敌人，看来，得尽早提议柳战杀掉陈非才行。

陈飞宇强大的灵觉，几乎是第一时间就感受到了雷天力潜藏的杀意，他丝毫不在乎，区区一个雷天力，还不是他一合之敌。

他嘴角笑意更浓，甚至隐隐带着一丝嘲讽，道：“那三千万华夏币呢？”

“在今晚饭局结束之后，我会第一时间给你转账。”

雷天力笑着道，心里却是冷哼一声，给你送3000万冥币还差不多。

“如此甚好。”

陈飞宇笑着坐了下去，喟然叹道：“来参加一场饭局，没想到转眼间赢了9000万华夏币，柳少，以后再举办这样的饭局，记得再叫上我，多多益善。”

柳战心里越发恼火，生怕自己忍不住一拳砸在陈飞宇可恶的脸上，连忙喝杯酒让自己冷静下来，尴尬地笑道：“陈兄说笑了，咦，我们今晚的特别来宾，怎么到现在还没来？”

“特别来宾？”

陈飞宇差点就把这位“特别来宾”给忘了，现在听到柳战提起，心里再度有了一丝兴趣。

柳战神秘笑道：“这位特别来宾可不得了，是京圈中赫赫有名的大美人，追求她的人犹如过江之鲫不知凡几，我保证陈兄一看到她，就会怦然心动。”

陈飞宇惊奇地道：“她这么漂亮？”

寺井千佳不屑地撇撇嘴，陈飞宇身边的红颜知己，哪一个不是个顶个的绝代美女？

更别说她这位公认的东瀛女神还坐在陈飞宇的身边，她可不信其她女人能在容貌上超过她，能让陈飞宇一见倾心。

“绝对不会让陈兄失望，不然的话，我也不会特地邀请她来参加今晚的饭局了，对了，有一点好消息告诉陈兄，虽然追求她的人很多，可她偏偏对任何人都看不上眼，陈兄这么神奇，说不定可以抱得美人归。”

柳战说完之后，特地看了寺井千佳一眼，最好能够借此机会离间陈非和寺井千佳的关系。

陈飞宇不置可否，道：“我倒是有些兴趣，看看她到底有多漂亮。”

“看来陈兄已经给等不及了，哈哈，你稍等一下，我去打个电话，催一下她。”

柳战站起身走了出去。

林月凰翻翻白眼，轻蔑地道：“陈非竟然还对她有想法，真是……哼！”

她原本想说癞蛤蟆吃天鹅肉，但是话到嘴边，想起寺井千佳还在身边，如果骂陈非是癞蛤蟆的话，那岂不是说寺井千佳眼光不好，看上了一个癞蛤蟆？

所以她才及时止住话茬。

不过饶是如此，在座的各位也都能听出林月凰对陈非的不屑。

陈飞宇笑道：“喜欢漂亮女人是每一个男人的天性，比方说，我对柳潇月就很欣赏，而寺井千佳也能常常跟在我的身边，所以，你是不是该反思一下，为什么我对你没兴趣呢？”

陈非很欣赏我？

难道他对我有兴趣？

柳潇月俏脸一红，使劲瞪了陈飞宇一眼，呸，当着寺井千佳的面，就敢这么说，真是死渣男！她心里骂归骂，实际心里砰砰乱跳。

林月凰花容微变，柳眉倒竖气道：“你是在拐外抹角说本姑娘不漂亮吗？”

陈飞宇笑而不语，既不承认也不否认，似乎是默认了。

“你……你真是个瞎子，气死本姑娘了。”

林月凰气得都快抓狂了，她好歹也是燕京鼎鼎有名的大美女，至少也跟柳潇月齐名，在京圈中追求者无数，陈非敢说她不好看，绝对是个瞎子！柳潇月生怕林月凰当众爆发出来，连忙拉着她走到墙脚安慰起来。

林月凰远远地瞪着陈飞宇，气愤地道：“让陈非给我等着，总有一天，他会落在我的手里，我会让他知道得罪我的下场！”

柳潇月无奈摇头，看来林月凰真是跟陈非杠上了。

却说饭局上，雷天力突然站了起来，笑道：“柳大少打电话还没回来，我去看一看怎么回事。”

说完之后，他就走出了雅间，只见柳战正站在走廊尽头的窗户处抽烟。

他走过去，笑道：“柳少好雅兴。”

柳战瞥了他一眼，递给雷天力一根香烟，淡淡地道：“你觉得陈非这个人怎么样？”

“很厉害。”

雷天力和柳战并肩而站，透过窗户看着下方的景色，拿着香烟在鼻端闻了下，接着别在耳朵后面，赞赏道：“他的占卜术神乎其神，我也是第一次见到这么厉害的人，偏偏他还很年轻，单凭这一点，他就足以成为令我重视的对手，更别说他还有着很高深的医术。

幸好陈非不是武道中人，在武道境界上没有什么建树，不然的话，我还真会以为他是天选之子。”

“哼。”

柳战轻蔑地哼了一声：“他算什么天选之子，再有本事也改变不了他草根的出身，不过话说回来，我的确没想到陈非还有这么厉害的占卜术，出乎我意料之外。”

“那你想好怎么处理陈非了没，是杀，还是废？”

雷天力问道，把别在耳朵上的香烟拿下来，点燃后抽了起来，继续道：“如果想杀陈非的话，我今晚就能行动。”

没错，他之所以借故出来，就是想讯问柳战，到底要不要杀了陈非，他还输给陈非三千万华夏币，可不想真的履行赌约把钱转给陈非，所以杀了陈非是最好的选择。

柳战皱眉，答非所问道：“我对占卜了解的不多，我很想知道，以陈非这么厉害的占卜术，是不是任何事情都能算出来？”

“我也拿不准。”

雷天力耸耸肩，道：“不过最后一局射覆的时候，我故意用内劲包裹住青瓷碗，以为能阻断陈非的占卜，没想到还是被他算了出来，可见陈非的占卜术有多么厉害。

我认为，就算陈非没办法算出所有事情，但是大部分事情还是能算出来，只看他自己想不想算罢了。”

柳战脸色阴沉了下来，道：“陈非的占卜术这么厉害，万一让他算出来古星月的怪病，是我们柳家动的手脚，古家必然不肯罢休，一旦古家和柳家全面开战，纵然柳家不怕，也会遭受巨大的损失。

我原本不想在燕京动手杀陈非，但是现在看来，陈非每多活一分钟，对柳家的威胁就多一分……”“所以，陈非死的越快越好。”

雷天力说出了柳战的后半句，转过身向雅间走去，道：“陈非交给我了，我保证他不会活过今晚。”

柳战点点头，站在窗边看着下方的风景，眼中闪过一丝杀机：“陈非，要怪就怪你跟古家走得太近，而且还治好了古星月的病，破坏了我们柳家的计划，你死不足惜！”

没错，古星月的怪病就是柳家的手笔，柳家为了实现某个计划，从十几年前就开始筹划，而给古星月下毒，让她得怪病就是柳家的手段之一，目的是为了在将来某一天，以古星月的怪病做筹码来要挟古家，迫使古家站队。

眼看着古星月的病情越来越严重，柳家快要收获成果的时候，突然冒出来一个陈非，治好了古星月的病，打乱了柳家的计划，这让柳家如果不怒？

更别说陈非神奇的占卜术，随时都有可能算出柳家是幕后元凶，柳战更加视陈非为眼中钉！所以，就算冒着被古家查出来的风险，柳战也要让陈非看不到明天的太阳！ 