 校长继续道：“他的身份正是辰光洛河商盟的董事长！”

噗！众男同事集体喷血，最后的优势，荡然无存。

比帅比不上，比家世，他们更加比不上！女同事皆是眸子一亮，没想到那无赖青年居然是华夏前十的富豪啊！“海岚姐不知道是否喜欢他，如果不喜欢，让给我就好了！”

“放屁，他是我的！”

“谁都别与我抢！”

女同事都疯了，就连一名秃头油腻的保安也弱弱道：“我，我爱他！”

此刻毒液GT中，林辰开着车，旁边则坐着方海岚。

其实，方海岚虽然比不上苏洛，但也算九十分的美女了，A4腰，蝴蝶臀，大长腿。

或许因为练武的原因，她的腿与苏夜歌差不多修长。

“林辰，这跑车是你的吧，好帅啊！”

似是按捺不住静默，方海岚主动找话说。

林辰暗暗尴尬，他不是约会来的，是想留个坏印象，但好像没效果啊。

“公司的！”

林辰点点头，问道：“对了，你怎么去做了钢琴老师了？”

“是我爷爷安排的，我小时候性子野，爷爷怕我学坏，就安排我学钢琴！”

方海岚解释道。

林辰深有同感，第一次见方海岚，这小姐姐给他来了招剪刀脚，记得还是黑色，蕾丝呢！“学钢琴能调整人的心态，心静，耐心，更能释放压力，很适合你！”

林辰点点头，两人找了家西餐厅吃饭。

林辰故意不点菜，或者嫌这贵，那种不好吃，为的就是改变方海岚对他的印象。

结果方海岚极为有耐心，非但不计较，更细心的问长问短，搞得林辰都不好意思了。

“看到了吗，这才是女朋友，你看看你，除了会吃之外，你还会做什么？

你有问过我喜欢喝红酒还是白开水吗？

你有问过我牛排喜欢几成熟吗？”

旁边的一对情侣，男朋友妒忌的看着林辰，对女朋友不断抱怨。

也是的，论起美貌，他女朋友比不上方海岚，论气质更比不上，论体贴也比不上，是男的都不服！那运动衫青年，貌似也没比自己帅吧！“李浩林，我早知道你嫌弃我了，分手！”

女的忍不住了，甩手给了那男的一巴掌，泼了他一脸的红酒，拿起包包就走。

“啊，启慧，你别生气啊，我刚刚是一时迷糊了！”

男的反应过来，哭着追上去。

林辰与方海岚：“？

？”

好尴尬啊，没想到害到别人分手了。

两人继续边吃边聊，气氛虽然融洽，但彼此间多了一股古怪的情绪。

林辰是故意冷落方海岚。

方海岚是第一次约会，紧张所致。

两人吃饱后，随意在附近的公园散步，走了片刻，林辰提议去买两瓶水，走向小卖部那边。

“这就是约会吗？

好像很尴尬啊，难道我哪里做的不好？”

“肯定是我话太少了，唉，怎么会这样，以前与林辰也见过，可两人都没这么尴尬的啊！”

“不行，我不能给他留下坏印象，要找话题！”

方海岚将过错怪在自己身上，全然没留意到是林辰故意冷落她的。

在她想着之时，突然，旁边一名中年人玩着手机，不小心撞上了方海岚。

本来，以方海岚的身手，她轻松就能避开。

但她在想着林辰的事，心不在焉。

就像陷入恋爱的女生般，智商是负数的。

啪！中年人的钱包掉落地面。

中年人勃然大怒：“你眼瞎啊，会走路不，没眼睛就贡献给有需要的人！”

“对不起！”

方海岚也以为是自己撞到了别人。

“对不起有用，要警察干什么！”

中年人不依不饶，一推方海岚。

方海岚也没想到这中年人这么大胆，自己都道歉了还出手，不过她身手犀利，这一推对她影响不大。

只是却撞到身后途径的一名老人了！“哎呀！”

老人惨叫一声，坐在地面上。

这一喊，许多人围观而来，见那中年人这么不讲道理，纷纷指指点点。

“这世道，什么人啊，明明是他顾着看手机撞了别人，他还敢恶人先告状！”

“现在他是推了老人了，让他道歉！”

许多人都盯着中年人。

“我道歉你全家！”

中年人把脖子一横，也是硬角色：“你知道我这是什么包吗？

lV包，价值两万块，不赔钱，这事没完！”

众人纷纷大怒，这人豪横习惯了吧。

方海岚也是脸色一沉，这人比江湖人还要不讲道理啊。

这时，林辰带着两瓶水走了过来，问道：“出什么事了？”

方海岚本想出手教训那男子的，见林辰走来，她将之前的事说了出来。

林辰听完后，首先将老人扶起来。

“我没事，没事！”

老人手掌擦破了，但她哪敢说什么，之前听到两万的包包，她其实都被吓坏了。

也就她善良，换一个老人的话，早就反讹中年人一笔了！“喂，别转移话题，赔钱，两万块！”

这时，中年人冷声打断道：“这女的撞掉了我的包，不赔钱，谁都不许走。”

方海岚气的差点想一巴掌抽过去，以她的实力教训这人，其实如喝水般简单。

但这时，林辰突然开口道：“两万块是吧，行，我赔，手机转账！”

方海岚顿时一急，明明错在这人，为什么要自己赔钱啊，而且林辰是江湖霸主啊，为什么这么好说话呢？

要知道在罗汉寺的时候，谁敢不服，一拳轰杀的啊！中年人则眸子一亮，遇到傻逼了？

他翻出手机二维码，等着林辰转账。

林辰爽快转账，导致四周的人都觉得这青年太怂了，女朋友都被欺负了，他居然还赔钱！“两万块到手，不错不错！”

中年人大喜，果然这社会行走，人就要凶恶点才行，这不，两万块轻松到手了！他吹着口哨就想离去。

“慢着！”

林辰突然拦住了他，淡淡道：“这包的钱，我们两清了吧！”

“两清了，一笔勾销！”

中年人笑哈哈道。

“既然两清了，那推到我朋友与老人的事也该算算了。”

林辰淡淡道：“不多，每个人赔一百万就行了，或者给我打二十巴掌！”

“你要我赔钱？

你傻逼吧！”

中年人一脸无赖的样子：“老子就不赔，你拿我怎么滴！”

 