    第84章女团选“绣”

    褚音还没反应过来，整个人就被顾衍抱到了办公桌上。

    男人大手哗啦啦把桌面上的东西扫了一地，褚音娇呼一声，那股熟悉的清冽冷香瞬间罩了过来，两人像夏天里两根干燥的火柴棒，一点即燃。

    褚音被亲得大脑晕乎乎的，渐渐也得了丝趣味,屁股下面硌了支钢笔，伸手一摸，却摸到了一张A4纸。

    睁眼一看，花花绿绿的文字中英文交错，排版花哨而凌乱，很容易就吸引了褚音的注意力。

    刚要仔细再看一看，唇上就猛地一痛,顾衍惩罚性地咬了一下，又安抚性地吮了吮,不悦道：“专心点。”

    不等褚音解释，顾总的唇又重重碾压了上来，褚音使劲推了推他，然而男人的胸膛太过结实，竟纹丝不动。

    被那双小手扰的不胜其烦，顾衍一把攥住了她的手腕，扣在了头顶，终于不情不愿地睁开了深黑浓墨的眸子，声音沙哑：“嗯？”

    “此为何物？”

    费了好大的劲，褚音才扒拉开他，拿过那张花花绿绿的报名表，好奇地看着。

    最顶部有四个彩色的大字，褚音最近识得不少简体字,一次一顿，小声喃喃：“女,团，选,绣？”

    顾衍批了那张纸，不甚在意道：“选秀参演人员推荐表。”

    他也留意到了标题里面的错字，心想小李办事真是越来越不经心了。

    上午就是因为这些细节跟他们大发雷霆，怎么还不长记性？

    心里不悦的憋了一股火，男人唇瓣上的力度猛地加大，亲得褚音魂都没了。

    在理智完全崩塌前，她用尽全力推开了身上的人，在男人不甘愿的目光中，努力平复着紊乱的呼吸，又将那支不老实的手从自己裙子里掏了出来。

    小女人通红着一张脸，看向顾衍，小声嗫嚅：“郎君。我想一试。”

    见对方疑虑地看向自己，黑瞳里流转着暗黑的墨色，还带着丝不解，褚音轻咳一声，虽然脑子乱哄哄的，但尽量让声音变得平静：

    “那日郎君问我喜欢什么，想要做什么，我思忖了许久,这便是我喜欢的。”

    那上面“绣”的字样,褚音还是认得的。

    绣技是她最为擅长也是最拿得出手的活计，若能做出点成绩，想必郎君也会对她刮目相看。

    以往在府里时，听老嬷们说过，最优等的绣娘都要经过层层选拔，如今看来，无论到何处都是一样的。

    闻言，顾衍挑了挑眉头，认真地看了她好一会儿，就见小女人说得一板一眼，神色郑重，不似在开玩笑。

    他将她抱了下来，揽进怀里，伸手顺了顺她有一些凌乱的头发，沉思了一会儿，抬起眼正色道：

    “选秀不是件容易的事，每日的训练时长，有时长达十五小时以上，一天下来会精疲力竭，腰酸背痛，你想去受这份罪？”

    正午的阳光透过玻璃照了进来，打在女人素白的小脸上，她坚定地点了点头。

    自己绣花时也经常眼睛酸痛，累到手法都肩膀僵硬，精疲力竭更是常事，这苦难上辈子早已习惯，对她而言并不是问题。

    “我受得住。”

    女人潋滟的眸子泛着水光，亮晶晶的像是燃起两簇小火苗，她握住了顾衍的手，努力传达着自己的决心。

    顾衍垂下眸，看着手背上那只细软的小手，反握住她，抬起眼皮问：“那你就舍得我？”

    见小女人不解，顾衍开口解释，训练营全封闭式，采取边录边播的方式，以便根据观众的反应调节镜头权重。

    所有参演人员，都要在里面待够四个月。

    听闻要离开郎君四个月，褚音犹豫了，她抿了抿唇，最终还是垮下了肩膀，声音闷闷的：

    “那还是不…”

    话没说完，手指就被对方用力地转了转，顾衍眼尾带着丝笑意静静看向她，目光笔直而温柔：

    “既然喜欢，那就全力以赴。”

    褚音怔忡了几秒，手背上贴着男人干燥而宽厚的掌心，感受对方在默默向自己传递力量。

    一瞬间，褚音一颗心又怦怦跳了起来，她扬起了一抹灿烂的笑容，像盛夏里的骄阳。

    小女人笑得顾总呼吸一滞，他从未见过她露出这种笑容，不是腼腆而羞涩的，不是娇怯柔美的，更像是拨开云雾后的朗月，皎皎入怀而来。

    “郎君，你怎的耳朵红了？”

    顾衍轻咳一声挪开了视线，把玩着小女人的指尖，淡淡道：“只是没想到，你会喜欢这些。”

    褚音歪了歪头，水眸里划过一丝隐隐的沮丧：“郎君可是以为，音儿无力与旁人一较高下？”

    顾衍低低笑出声，双手环住她的肩膀，轻轻晃了晃：“怎么会？嗯…那明天给你请个私教，提前适应一下？”

    毕竟，唱跳也需要肌肉记忆，如果在训练营里被人完虐，他有点儿担心小女人会深受打击，以后做什么都没了斗志。

    却不料，褚音笑着摇了摇头，一脸的自信明媚：“我自行练习即可。”

    她刺绣了这么多年，又一直从未间断过，怎会生疏？

    就算真的碰上高手，这几天找找手感即可，不用太过介怀，更不用请师傅额外加练。

    于是，接下来几天，顾总就发现小女人将自己关进屋里捅捅咕咕，达到了废寝忘食的地步。

    其间，他悄悄扒开门缝看了一眼，就见小女人和往常一样，低垂着头，素手翻飞的在修帕子。

    旁边已经放了十多块修成的样品，脚边还扔了三件做好的外衫，绣工繁复而精致。

    又过了一天，紫澜苑大厅的门踏上，富贵花开牡丹图竟然也变成了崭新的。

    顾总想着，难不成是赛前压力过大，需要绣花来疏解情绪？

    他本想进去开解一下，但又想着古代女子毕竟与现代不同，也许遇到了烦恼，不喜欢逛街消费暴饮暴食，而是喜欢绣花这种健康方式呢？

    这么想着，顾总就没进去打扰，给褚音留下了足够的空间。

    入营前一晚，褚音和郎君腻腻歪歪了好一会儿，早上差点没起来。

    等匆忙收拾好自己，连妆都没化，就提着行李箱上了车。

    小周司机将褚音送到了指定位置，看着陆续往里进的女孩子们，心想等节目播出后，他一定要同顾总一起观看发弹幕，为褚小姐应援打气

    报名表早就被顾衍提交上去了，褚音拿着通行证进了大厅，推开了大门…

    ?  ?12点前还有一章，今天晚了抱歉mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

