    尘歌壶藏宝阁内，萧谨言看着手中一本两指厚，散发着禁忌气息的书籍，这是他中级抽奖的产物。

    ［名称：白银之书］

    ［简介：由十二白银祭祀编撰，记录奥汀大陆所有魂术回路、天赋以及魂器制造方法，是一本禁忌之书。］

    “嗯？这又是来自哪个世界？奥汀大陆，没听说过。不过系统，你是不是下暗手了，怎么给我来这么一本书。”

    萧谨言翻看了几页白银之书，上面记录着几种魂术回路，发现竟然和斗罗大陆有几分契合，都是使用魂力，只不过搭载了魂术回路的人不依靠魂环就可以使用超凡力量。

    他严重怀疑系统下暗手了，故意让他抽到这本书。

    ［叮~宿主想错了，这完全是因为宿主的运气。］

    系统机械冷漠的声音响起。萧谨言也没多计较，这本书里面记载了不少有趣的东西。

    魂术回路就类似与人的经脉，根据里面的记载，魂术回路越完整，实力也就越强。

    而且最有趣是天赋，单单是看到的第一种，名为捕魂之眼的天赋，只要获得一个人的视野，就可以通过那个人的视野看到那个人所看到的一切，颇为有趣。

    还有真空天赋，形成一道真空领域，只要是在领域中的人都会被天赋者吸收魂力，变成凡人。

    将白银之书合上，萧谨言知道系统给他这本书的原因了，以这上面记录的一切来改变斗罗大陆的魂师体系，不依靠魂环，而是依靠体内的魂术回路来变强。

    “那么，第一个安装魂术回路的人选谁呢？”

    萧谨言自然不会让自己亲自来，他也不是斗罗人，第一个魂术回路的搭载对象必须是斗罗人。

    他首先想到的就是比比东，作为武魂殿的教皇，一但她搭载了魂术回路，那后面的就简单多了。

    转身离开藏宝阁，萧谨言直接离开了尘歌壶，必须想办法找斗罗人试验魂术回路。

    而萧谨言刚离开不久，一道曼妙身影就出现在藏宝阁，赫然是田言，整个尘歌壶，除了不能出去，没有她去不了的地方，就算是萧谨言的藏宝阁对于她来说也是进出自如。

    田言看着被摆放在一旁的白银之书，美目中带着好奇之色，伸出芊芊玉手将其拿到手中。

    反正萧谨言也不在，一个人在尘歌壶也是无聊至极，有一本书看，对于田言来说也是不错的消遣。她直接坐在沙发上看起了白银之书。

    第二天，萧谨言与比比东她们早早的返回武魂殿了，一路上风景依旧。

    不过因为萧谨言心中都在想关于魂术回路的事，面对一旁胡列娜的故意诱惑就没有理会，这让胡列娜很是沮丧。

    比比东将这一切都看在眼中，嘴角露出丝丝笑意，这两孩子。不过她看萧谨言的眼神也带着一丝疑惑，从昨天开始这孩子就不知道在想什么。

    “小言，你有心事？”

    萧谨言闻言，从沉思中退出，摇摇头，恭敬说道：“没事老师，我只是再思考如果魂师不在依靠魂环，而是通过其他方式修炼能不能达到更高的层次？”

    听带这句话，比比东美目露出一丝诧异，这个问题可从未有人想过，因为魂师依靠魂环修炼已经有不知多少万年的记录了，人们只是一味研究如果让身体能够承受更高等级的魂环，从未研究其他修炼体系。

    就好像被下了某种限制，不允许有人类研究其他体系，必须走魂师体系，哪怕有着极大限制。

    不用想，应该就是神界的众神和世界意志为了减少魂兽的数量设计的体系。

    飞了大半天，众人在天色将晚时回到了武魂殿。

    萧谨言与比比东拜别后，回到了自己房间，他想到了一个人，或许那个人很适合成为第一个搭载魂术回路的人。

    “该喂阿银了。”

    萧谨言感觉时间差也不多了，随手拿起一个桌子上的杯子，随手划开自己的手掌，淡紫色散发馨香，带着丝丝神霞的道胎神血流进杯子中，这是给阿银准备的今日份神血。

    他刚准备进入尘歌壶，却见门突然被推开，萧谨言只得将杯子放下转头看去，只见胡列娜迈着修长美腿走了进来。

    “走，师弟，师姐带你去认识两个人。”

    她对萧谨言露出妩媚笑容，拉着他的胳膊走出门，她要带萧谨言去认识邪月和焱。

    萧谨言有些无奈，只能任由胡列娜拉着自己走出门，同时开口提醒胡列娜。

    “师姐，老师说了不能让太多人知道我身份，你带我去见他们好吗？”

    听着萧谨言的告诫，胡列娜向他保证道：

    “没事，他们不会说的。”

    就这样，萧谨言被胡列娜带了出去，连门都没关。

    一段时间后，又一道曼妙身影出现，比比东换了一身粉色连衣裙，高贵典雅，温柔绝美，没了身为教皇时的浓重威严。

    她走进萧谨言房间，高跟鞋踩在地上发出清脆响声，回荡房间内。

    “嗯？小言呢？”

    比比东看着空无一人的房间有些疑惑，她之所以来找萧谨言是为了他武魂的事，想问问他第二枚魂环选择什么样的，也好派武魂殿的魂师去收集魂兽情报。

    既然不在，那便明日再来找他吧，比比东刚准备转身离开，精致鼻尖微动，闻到一股馨香，十分诱人。

    她看下桌上的杯子，里面装着萧谨言流出的道胎神血，散发丝丝神霞，看着美轮美奂，那股馨香来源正是它。

    看着道胎神血，比比东玉颈喉咙轻轻滚动，吞咽着口水，她感觉到自己身体和灵魂无比渴望那杯紫色液体，就好像极度缺水的人十分渴望水一般。

    比比东伸出手捏住杯子，看着散发神霞的道胎神血，美目中满是渴望，将杯子对准粉唇，直接将其一饮而尽！

    而这一幕正好被回来的萧谨言看到，露出惊愕之色，有些难以想象，连忙开口提醒。

    “老师，那不能喝！”

    可比比东已经将道胎神血喝的一滴不剩，绝美脸蛋露出满足之色，就好像缺失的身体得到了复原一般，身体散发丝丝微光，但很快就消失了。

    ~

    （这次喝血，下次喝什么呢？）

