    　　        “你们没问他到底想要干什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “不用问了……麦克少爷和茱斯蒂娜xiao jie两人正向港口地下的潜水艇船坞移动，他们想要深入海底！”

    　　

    　　

    　　

    　　    阿尔蒂尔声音中透着些许无奈，坐上潜水艇进入海底，林逸追过去也没办法带人回来了！

    　　

    　　

    　　

    　　    最多就是驾驶另外的潜水艇跟着麦克两人，但那又有什么用处呢？如果杀手知道了麦克的动向，也弄艘攻击型的潜水艇过来，随随便便就能干掉麦克了！

    　　

    　　

    　　

    　　    至于对方是否有这个能力弄来战斗型潜水艇，阿尔蒂尔没有丝毫怀疑，因为他很清楚对手是谁！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸对此一无所知，刚才埃瓦利斯特想要说对手是谁的时候，就出了麦克私自离开庄园的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以林逸对麦克要进入海底的事情并未太在意，反正海底对自己没什么影响，只要能跟上麦克，随时可以掌握他们的行踪。

    　　

    　　

    　　

    　　    “阿尔蒂尔，你能联系到麦克么？直接问问他想干什么吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不想被一个毛头小子牵着鼻子走，吩咐阿尔蒂尔去联络麦克，自己则是透过直升机玻璃看向远方。

    　　

    　　

    　　

    　　    斯特福家族的备用港口，已经遥遥在望，很快就能达到，只是不知道等自己赶到的时候，麦克是否已经离开？

    　　

    　　

    　　

    　　    “凌先生，我已经尝试过了，无法联络到麦克少爷，他拒绝通讯。”

    　　

    　　

    　　

    　　    阿尔蒂尔很是无奈，这是他从小看着长大的麦克少爷啊！如果出事，他真的会受不了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “继续尝试，直到接通为止！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，估计是麦克还没上潜水艇，所以不想和家里人说话浪费时间。

    　　

    　　

    　　

    　　    等潜水艇顺利离港，多半就会愿意接通通讯，毕竟这事儿无论如何都要给家里一个交代，否则就太不懂事了！

    　　

    　　

    　　

    　　    阿尔蒂尔答应后没再说话，显然是继续尝试联络麦克去了。

    　　

    　　

    　　

    　　    不一会儿林逸乘坐的直升机也降落到了斯特福家族的备用码头上，一个西装革履的银发白人男子快步靠近刚刚停下的直升机，对跳下来的林逸大声喊着什么。

    　　

    　　

    　　

    　　    由于机翼的声浪太强，所以银发男子在声嘶力竭的大喊着什么，不过这对于林逸来说根本不是问题，林逸挥挥手，让他用正常的语速叙述。

    　　

    　　

    　　

    　　    “麦克少爷已经带着茱斯蒂娜xiao jie登上了一艘小型潜艇，于一分钟前离港，不过上面有信号发射装置，只要在二十海里范围内，就会出现在我们的监控上。”

    　　

    　　

    　　

    　　    银发男子跟着林逸小步快跑，同时继续快速说道：“凌先生的潜艇也已经准备就绪，如果还有其他的需要，请马上告诉我，我会安排人去准备。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “不用了，你带我去潜艇码头就行！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随口吩咐，自己却已经顺着通道往下走，虽然没来过这里，但神识一扫之下，根本不需要其他人领路，自然知道该怎么走。

    　　

    　　

    　　

    　　    “对了，让潜艇的驾驶员离开，我一个人就可以了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    下边的船坞中停靠的所谓潜艇，其实应该称之为民用潜水艇，和一般意义上的军用潜艇根本不是一个概念。

    　　

    　　

    　　

    　　    首先体积就要小上很多，其次这些小型潜水艇最多只能容纳五六个人，而且没有先进的武器装备，只装备了几支弹射型的金属箭矢。

    　　

    　　

    　　

    　　    这种小型潜水艇，速度比较快，但是续航能力差很多，想要在里边呆一两天，那就必须有长眠海底的心理准备了！

    　　

    　　

    　　

    　　    如果麦克也是开着这样的潜水艇出去，估计并不会走太远，毕竟他也没带什么装备和补给！

    　　

    　　

    　　

    　　    想到这里，林逸忽然发现自己忽略了这一点，麦克随身有没有带什么东西？如果是轻装过来，又是为了什么？

    　　

    　　

    　　

    　　    “阿尔蒂尔，你家麦克少爷身边带了什么东西么？另外那个茱斯蒂娜xiao jie到底是什么人？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸之前压根没重视这次任务，说白了就像是来游玩一圈而已，现在觉得有点意思了，所以想要了解更多的信息。

    　　

    　　

    　　

    　　    银发男子听到林逸让他把驾驶员撤走，略微有些惊讶，不过看到林逸又和阿尔蒂尔通话了，张开口又把要说的话吞了回去，然后乖乖的发布指令，按林逸的要求做。

    　　

    　　

    　　

    　　    这种小型潜水艇，多一个少一个乘客虽然区别不会太大，但毕竟还是有点差异存在，后边追赶的人已经落后了几分钟，能尽量减少一些负担也好。

    　　

    　　

    　　

    　　    既然这位不需要驾驶员，说明他对各种型号的潜水艇都有了解，那就听命行事吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    那头的阿尔蒂尔沉默了一瞬，然后开口道：“麦克少爷随身好像带了一个登山包，里边装了什么不清楚，我们的人没有机会查看。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “至于茱斯蒂娜xiao jie，是我们家族世交家族的xiao jie，和麦克少爷从小一起长大，关系特别亲密。”

    　　

    　　

    　　

    　　    这么一说林逸就明白了，敢情是青梅竹马两小无猜的关系，这么说来，茱斯蒂娜是杀手的可能性倒是不大了，除非她已经被人掉包。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过掉包的几率也不大，青梅竹马的小伙伴若是出现任何异样，第一个察觉的必然是麦克。

    　　

    　　

    　　

    　　    在这种情况下，想要把麦克骗出去，就没那么容易了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “这一次不知道是出于什么原因，麦克少爷和茱斯蒂娜xiao jie一起离开庄园，如果可以的话，请凌先生一定要保证两位的安全。”

    　　

    　　

    　　

    　　    阿尔蒂尔继续在那端说着，然而言语中隐含的意思，林逸也能听得明白。

    　　

    　　

    　　

    　　    可以的话，保证两人的安全，不可以的话，那就放弃茱斯蒂娜！

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟对阿尔蒂尔来说，只有麦克才是斯特福家族的少爷，茱斯蒂娜……其实并不重要！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我明白了，就先这样，有事再联系！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随口敷衍过去，就挂断了和阿尔蒂尔的交流，此时也已经来到了下面的船坞，一艘小型潜水艇已经准备好，驾驶员也按照林逸的要求离开了潜水艇。

    　　

    　　

    　　

    　　    “凌先生，麦克少爷的潜水艇会显示在雷达屏幕上，只要保持距离，你就能看到他所在的位置。”

    　　

    　　

    　　

    　　    银发男子紧跟在林逸身边，还在继续说个不停：“如果有任何需求，请随时联系！另外我方的三艘潜水艇正跟着麦克少爷，还请注意区分。”

    　　  

