    无论柳情怎么催促，秦铭一动不动，眼角闪过一丝残忍。伸手将身前焦急的柳情一把搂在怀里。

    这一刻，柳情突然感觉自己的心瞬间静了下来，那么地踏实。没有了焦虑、没有了恐慌……

    与此同时，闫杰的几个保镖排山倒海一般扑了过来。

    看着眼前几个虎背熊腰的保镖，秦铭嘴角微微翘起。

    “亲爱的，我请你跳支舞吧。”温柔的声音在柳情耳边响起。

    跳舞？

    还没等柳情反应过来，就见秦铭左腿突然抬起，正好迎上其中一名保镖的拳头。

    耳轮中就听见‘咔嚓’一声，那名保镖顿时发出一声惨叫，抱着自己的手臂‘扑通’一声躺在了地上，面目扭曲。

    这一脚的动作迅速快捷有效，优美而又自然。

    柳情大脑瞬间短路。

    我这不会是在做梦吧！

    就在这时，柳情突然感觉自己的大腿，被一只大手握住。不受控制地向上仰起，刚抬到一半的时候就感觉自己的高跟鞋像是碰到了什么。

    啊——

    随着一声惨叫，一个五大三粗的保镖捂着自己的某个部位，瞬间跪倒在地，痛苦难当。

    这是我干的吗？柳情看着跪地不起的大汉，一脸的不可置信。

    “你真够狠的，再重一点恐怕这小子就会断子绝孙了。”秦铭一阵坏笑，看着怀里娇滴滴的柳情打趣道。

    闻言，柳情俏脸一红，不停地埋怨道：“下次再叫人家抬腿的时候，能不能事先打声招呼。你别忘了我今天穿的可是裙子。”

    “没事，裙子又怎么了？那不是穿着保险裤呢嘛！”

    “……”

    砰——

    还没等柳情说话，一声闷响在耳边响起。一个狗熊一般的保镖重重地撞在身后的墙上。随即掉在地上没了动静！

    几个保镖就这样，在两个人打情骂俏中全部报销。

    看着地上几个五大三粗的保镖不断地哀嚎，柳情一脸的惊骇，小嘴张成了o型。

    那双美丽动人的眸子，再看秦铭时露出一种耐人寻味的味道。

    至于她心里是怎么想的，恐怕只有她自己才知道！

    此时一旁的闫杰眼珠子瞪得滚圆，见自己平时最为得意的几个打手，此时却被对方打得满地找牙。

    他真的不敢相信这是真的，不要忘了这几个人当中可是有雇佣兵出身的。

    再看对面的这对狗男女搂腰抱怀地在那里打情骂俏，一副有恃无恐的样子，闫杰恨得咬牙切齿。

    这个土包子到底是干什么的？

    不会是……

    闫杰越想越是害怕。现在最想做的一件事就是——跑！

    快跑！

    想到这里，转身直奔房门。可还没等他的手碰到门把手时，突然感觉自己的后背火辣辣地疼，再想动就动不了了。

    “闫公子，你想去哪啊？”冰冷的声音在身后悠悠响起。随即一只大手轻轻地搭在了他的肩膀上。

    闫杰战战兢兢转过头，看着一脸笑意的秦铭，身体不由一哆嗦。“你……你想干什么？不要以为这样我就会怕你！”

    “是吗？”

    秦铭话音刚落，就见闫杰眼中寒光一闪，一把明晃晃的匕首直刺秦铭的心脏。突如其来的变故，令秦铭有些措手不及，他没想到这小子会来这一手。

    这一幕吓得柳情不禁惊呼出声。“秦铭，小心！”

    两个人近在咫尺，闫杰此次行刺势在必得，眼神中尽是狂热。他似乎已经看到了秦铭惨死当场的景象。

    可令他没有想到的是，刀尖在抵达秦铭胸口的那一刹那竟戛然而止，再想刺是比登天。

    闫杰眼神中的狂热瞬间凝固，取而代之的则是一脸的惊异。

    怎么会这样？

    低头看去，两根如同钢筋般的手指死死地将匕首夹住，使其不能撼动分毫。

    “你就这点本事？”

    秦铭嘴角勾起了一条淡淡的弧度，突然两根夹住匕首的手指猛然发力，一声清脆的声音在房间中响起。一把上好的匕首应声而断。

    这就是达到元气入体后，实力的真实展现。

    看着手里的半截匕首，闫杰一脸的不可置信。与此同时一股庞大的力量瞬间击在他的胸口之上，紧接着脚下一轻，自己的身体不受控制地渐渐脱离了地面。

    砰——

    闫杰如同沙包一般，重重砸在身后的墙上。只是这一下，他感觉自己的骨架都被摔散了。落在地上一口鲜血顿时顺嘴喷出。

    说时迟那时快，秦铭这一连套的动作瞬间完成，根本不给闫杰反应的机会。

    “小子，我闫杰不会放过你的！”闫杰蜷缩着身子，恶狠狠盯着秦铭。

    “那是以后的事。”

    紧接着等待他的便是一阵狂轰滥炸，和一阵阵歇斯底里的惨叫。

    “秦铭，秦铭。别打了，再打就出人命了。”柳情看着奄奄一息的闫杰，连忙上前阻止。

