    第12章 姜云烟挨打

    姜云烟看着姜冰璃还在漫不经心的吃着晚膳，已经恼怒了。

    提着鞭子就要打她，然后被姜冰璃躲开了，更恼怒了。

    提着鞭子连续打了五下，都没有打到她的身上，更生气，恨不得把她抽筋扒皮。

    红鸾等人看着他家大小姐如此被欺负，又是生气，又是担心。

    姜冰璃见反抗没有什么作用，就要反击了。

    姜冰璃把姜云烟摁在地上打，“姜冰璃，你敢！”

    姜冰璃见她话太多，又想起原主是怎么被欺负的，力气变得大了些，打的声音也很响。

    跟着姜云烟来的奴婢看着自家二小姐被打，立马跑了出去，告诉了侯爷和老夫人。

    侯爷和老夫人听到了这些事情，特别恼怒，带了几个奴才去了惠宁院。

    很快，侯府里的人都知道了这些事，很不可思议，懦弱的大小姐竟然打了恶劣的二小姐。

    侯府里的人都去了惠宁院，看到了一幕不可思议的场景，大小姐竟然把二小姐摁在地上打。

    在侯府里的人来之前，姜冰璃拿了个石头，在姜瑶脸上划。

    众人看到的时候，姜云烟已经毁了容！

    众人：“………”

    老夫人和侯爷看到了自己最宠爱的姜云烟毁了容，而且被姜冰璃这个贱人摁在地上打，特别恼怒。

    老夫人怒道：“姜冰璃，赶快住手，否则别怪我对你不客气。”

    老夫人和侯爷这么疼爱姜云烟，是因为姜云烟在老夫人和侯爷面前是乖巧的。

    姜冰璃的眼神变得冷冷的，抬头看了眼众人。

    众人被姜冰璃的眼神吓到了，往后退了几步。

    可是侯爷看着自己最疼爱的女儿被姜冰璃这个贱人摁在地上的怒气轰然上升。

    “姜冰璃，快放开你妹妹，”姜振道。

    可是姜冰璃没有放开姜云烟，而是力气变大了，声音也特别响。

    众人听着这声音和看着这幕情景，都有一些毛骨悚然。

    大小姐什么时候变成这样了？就算姜冰璃把姜瑶摁在地上打形象还是没有变。

    姜冰璃发现原主和现代的姜冰璃的模样长的一模一样。

    只是原主喜欢化妆化的浓一些，看着让人恶心，但是现在的姜冰璃把浓妆都洗了下去，而且被月光照着，可真是好看啊！

    姜振带着几名奴才想要靠近，可是被姜冰璃那冷冷的眼神瞪了回去。

    怕姜冰璃下一个打的人就是他们，姜振不敢靠近姜冰璃，只能大声喊道。

    “姜冰璃，你怎样才能放过烟儿？”姜振问。

    “我要砌墙，把连接我惠宁愿的门口给砌上墙，这样我就放了姜云烟，”姜冰璃冷冷道。

    谁都能听出姜冰璃的意思，姜冰璃这是想和他们断绝关系。

    但是如果真的答应了姜冰璃，以后这件事传出去他侯府的名声可就……

    但是为了救姜云烟，姜振只得同意，既然他们侯爷同意了，其他人也不敢再多说什么。

    姜冰璃知道这样对他们太简单了，所以加大了难度，“今晚就砌，明天我要见到成果。”

    “你！”侯爷怒道。

    (本章完)

