    沈翔躲在另外一座城市里面，这是一座很小的城市，他在这里主要是为了打听神雷圣城的消息，他来到这里几天了，也只是知道神雷圣城现在封城了，不允许进出。

    萧湘淋还在帮韩晓樱破除体内的封印，对于萧湘淋来说，能接触这种高深的封印可是非常难得的机会，因为这能让她提升自己破解封印的经验，还能从中感悟到一些东西，特别是这种用传说咒文弄出来的封印，在她眼中就相当于一种挑战。

    外面几天，时间阵盘里面就是几百年的时间，但是封印都没有破开，可见其有多么复杂。

    “师傅，进展怎么样了？”沈翔问道，萧湘淋的本体还在外面，她也只是让分身进去的。

    “很慢，这种封印不是那么容易就能解决的。”萧湘淋说道：“你先注意创雷圣族的动向，虽然你现在已经全身而退，但说不好他们会有什么手段能找到你！”

    萧湘淋之所以会有这样的担心，主要是因为她见过创雷圣族的那些封印和结界，都高深莫测。

    在这里的创族，运用各种咒文已经达到了登峰造极的境界。

    “根本没有任何的消息，主要是神雷圣城已经封闭起来，不能进出，而且还有多个大阵笼罩，内部的消息根本无法流出来。”沈翔说道。

    就算现在用传讯玉符，也无法从城内传递消息出来，由此可见创雷圣族在这件事动用了多么大的能量。

    “那只能再等等看了！”萧湘淋说道：“你这段时最好别回百花村！若是他们真的有办法找到你，而你又在百花村的话，就会非常的麻烦。”

    “嗯，我知道了！我现在去打听打听创冰圣族的事情！晓樱和创冰圣族有关，说不定创雷圣族派人前往创冰圣族那边了。”沈翔说道。

    沈翔立即前往另外一座大城市，这是创火圣族的城市。

    他一进城，就看见一些悬赏额很大的告示，主要是悬赏一些线索。

    沈翔之前在那片矿脉，干掉过一个创火圣族的傲世传说境巅峰，这可是引起了创火圣族的震怒，他们一定要调查清楚，到底是谁杀了他们的人。

    沈翔在城内打听了大半天，打听到不少有关于创冰圣族的事情，现在这座城市里面的人都还不知道神雷圣城里面发生了什么事情。

    他们也只是知道神雷圣城被完全封闭起来了，这肯定是因为出了大事才这么做的。

    要知道，像神雷圣城这种超级大城市，里面可是有各大势力的人，如今他们都被封在里面，这可是能引起很大矛盾的，但神雷圣城还是这么做，由此就能看出发生了多大的事情。

    “创冰圣族已经开始聚合了！”沈翔说道：“和晓樱说的一样，韩弈贤利用寻到的烈焰创道圣晶矿脉，暂时把分裂的创冰圣族统一，毕竟这是一笔很大的资源，对创冰圣族那些领主都有很大的好处，他们只要共同守护就行了。”

    “如今就看晓樱的了！如果晓樱破除封印，以她创元圣体的力量，对抗那些创元族的话，肯定会有很大的威力。”

    沈翔会继续留在这座城市中，他得知，现在许多探子都在神雷圣城外面聚集，只要神雷圣城里面有什么风吹草动，就能立马回传到这里来。

    过了十多天后，沈翔得知了一个惊人的消息，此时这座城市的人也都非常的震惊。

    “创神族的人出现了，神雷圣城也暂时打开封印让创神族的人进去。”

    “就在打开封印的瞬间，里面传出惊人的消息！神雷山庄里面，族皇之孙被人杀死了！”

    沈翔听见这个消息，就有不好的预感，他立即离开这座城市。

    “创神族的家伙去干什么？”沈翔从不少人那里听到，这创神族似乎是非常神秘的，因为在这里，其他创元族都有自己的城市，已经掌控许多创道圣晶矿脉。

    而唯独创神族没有。

    但是创神族的实力却非常的可怕，其他创元族都非常忌惮这创神族。

    创道神主就是创神族的！

    沈翔想要打听到骆九阳死去的消息，首先就得和创神族的人接触。

    “师傅，晓樱身上封印的事情进展得怎么样了？”沈翔问道。

    “差不多了，再过两天可能就好了！”萧湘淋说道：“真是累呀！”

    再过两天，时间阵盘里面也要两百多年呀！

    “师傅你辛苦了！”沈翔笑道。

    “这倒是没什么，也只是我那个分身比较累而已。”萧湘淋轻笑道：“对了，你现在最好远离各大城市！”

    沈翔明白萧湘淋的用意，一方面是韩晓樱的封印被破开之后，有什么动静，另外就是创神族去了神雷圣城，很有可能是发现了一些什么线索，因为他之前曾经使用过创冰钥匙去杀人。

    沈翔骑乘六道神镜，连续飞行了两天，也不知道来到了什么地方，总之在这里到处都是高山。

    “终于成功了！”萧湘淋如释重负，她总算帮韩晓樱解除封印了。

    韩晓樱在幽瑶山庄里面，也很是高兴，连番感激萧湘淋。

    “湘淋姐姐，你是炼器师的……要不我给你一些我的血液，这能让你炼制出的神兵克制创元族。”韩晓樱说道。

    韩晓樱修为要比萧湘淋高多了，但她却称萧湘淋为姐姐，主要是因为萧湘淋的能力比较强，能帮她破除那个封印。

    “晓樱，你放出来的血液会不会对你造成影响？”萧湘淋比较担心这个，所以她之前也没有开口要，她之前倒是有过这样的想法。

    “没事的，就是一点血而已！”韩晓樱娇笑道：“我给多你一点吧，以后沈翔他说不定需要更多呢。”

    韩晓樱已经知道了沈翔的真名，她只是还不知道沈翔其他的事情而已。

    沈翔和萧湘淋还以为韩晓樱放出来的血液会像是液体，这也是正常的血液，但是现在韩晓樱从手指头逼出来的血，竟然是银白色的，出来之后，还凝成一粒粒冰晶。

    “晓樱，这就是你的血？”萧湘淋还是头一次见到这样的血。

    “嗯，自从我的创冰圣体觉醒之后，就是这样子的！我的血很像冰，是不是？”韩晓樱嫣然笑道：“我第一次看见的时候，也被自己的血吓了一跳呢！”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！