    “阿丽娜，你可真美，犹如这草原上的花儿一样，美的迷人，美的让人陶醉！”

    草原上，朱厚照和阿丽娜骑着马非常悠闲的在草原上逛着。

    朱厚照抓住机会，顿时就展开了疯狂的攻势，嘴巴跟抹了蜜一样甜，让一旁的阿丽娜心里面高兴的不行，但嘴上却是嘟着嘴，装着不高兴的样子。

    “就知道油嘴滑舌，我不想理你。”

    阿丽娜装着生气的样子。

    “我没有，我说的是实话，这草原上的花儿为我作证，这草原上的雄鹰为我宣誓，我朱朱寿若是对姑娘有半点假话，半点虚情假意的话，就让我天打五雷轰。”

    朱厚照一本正经的对天起誓，非常的严肃且认真。

    “好了，好了~”

    “我信你就是了。”

    阿丽娜顿时就完全信了，看着朱厚照的时候感觉就不一样了。

    眼前的这个朱厚照，不仅仅嘴巴甜，而且还很有文采，又学识渊博，竟然会很多种语言，看起来似乎好像也是大家族的公子哥。

    现在喜欢自己，自己到底该怎么办？

    就在阿丽娜犹豫不决的时候，朱厚照这个情场老手，一下子就明白，瞬间策马来到阿丽娜的身边，伸手往阿丽娜的腰上一搂，立即就将阿丽娜给搂到自己的马背上。

    “啊~”

    阿丽娜被朱厚照给抱着，再加上刚刚直接在马背上搂自己过去，她也是惊恐的尖叫起来。

    “我要抱着你，永远的抱着你，一辈子都不放开。”

    抱着阿丽娜，朱厚照细细的嗅着她身上散发出来的香味，又说起了甜言蜜语。

    “干嘛~”

    阿丽娜挣扎着想要脱离，但却是被抱得很紧，朱厚照的呼吸又在耳朵边，顿时整个人的脸都泛红，一点力气都用不出来，只能够任由朱厚照亲了上来。

    “哈哈，我宣布，阿丽娜从此以后就是我朱寿的人了，谁也抢不走，这辈子是，下辈子还是~永远都是！”

    朱厚照亲了阿丽娜一口，顿时就兴奋地喊了出来。

    “谁说要当你的女人了，我都还没有同意。”

    阿丽娜一听，顿时就不满的嘟嘴。

    但心里面却是美滋滋的，甜的跟吃蜜了一样。

    任由朱厚照的一双咸猪手在自己的身上不断的游走，整个人都没有一点力气，面红耳赤的，似乎既期待又害怕。

    身为情场老手的朱厚照，自然是立即停下马，找到一处小凹坡，直接就在草原上滚了起来。

    两人骑乘的马儿在草原上悠闲的吃草，蓝蓝的白云，绿绿的草原上却是响起了激荡人心的交响曲。

    良久。

    阿丽娜紧紧的依偎在朱厚照的怀中，整个人身心都全放在了朱厚照的身上，至于朱厚照正枕着头，看着蓝天，似乎在思考什么。

    “阿丽娜，你真美！”

    很快，朱厚照将注意力回到眼前的美人身上，忍不住再次亲上一口，继续甜言蜜语的送上去。

    “嗯~”

    阿丽娜享受着情人之间的美好时光，却是丝毫没有意识到，将来所要面对的事情。

    朱厚照的女人太多了，又非常的好色，这以后跟了朱厚照，有的是掉不完的眼泪。

    两人温存的远处，刘瑾带着众多的侍卫在四周警戒，防止有人打扰朱厚照的好事，心里面也是感叹连连。

    这朱厚照也不知道从哪里学的这一套讨女人欢心的办法，屡试不爽，这才多久，这又上手了，也不知道是那个傻姑娘，这以后去京城，怕是一年也难见到几回朱厚照。

    ……

    伊犁城。

    朱厚照骑着马带着阿丽娜回来，去一趟那拉提草原。

    “殿下，我父亲说皇帝都会有很多老婆，你会不会以后就把握给忘了？”

    阿丽娜依偎在朱厚照的怀中。

    到了现在，她终于知道朱厚照的身份了，竟然当今的太子殿下，当今弘治皇帝唯一的儿子，这以后，自己就要去京城了，而且还要成为朱厚照众多后宫之中的一员。

    想到这里，她的心就伤的拔凉、拔凉的，感觉自己仿佛是受到了欺骗一般，可是她又无法逃避，她的父母甚至于她族人得知消息之后，都感觉无比的高兴，感到无上的荣光。

    自己的女儿竟然成为了大明太子的女人，而且朱厚照当场就册封阿丽娜为妃子，这以后就是贵妃了，身份尊贵。

    当然，他们不知道，朱厚照只要是花言巧语骗到手的，都会册封为贵妃，至于说这贵妃有没有数量限制之类的，这完全不再朱厚照的考虑范围之内。

    “怎么可能，我永远都不会忘记的我阿丽娜，我即便是有再多的女人，你永远也是我心中最美的那拉提花朵。”

    朱厚照绝对是一个大猪蹄子，抱着阿丽娜，嘴里面的甜言蜜语，海誓山盟依然不断，直接就将阿丽娜给哄的无比高兴，纵然是明知道朱厚照女人很多，但却依然心甘情愿。

    “以后我还能够回那拉提来看我父母吗？”

    阿丽娜满心欢喜，心里面虽然伤心，可是听着朱厚照的甜言蜜语，又非常的高兴，想一想有本事的人都会三妻四妾，似乎好像又可以接受。

    “当然可以，你以后想回来就回来，甚至于还可以带你们父母一起到京城去，你哥不是在京城当兵吗？”

    “到时候还可以一起看看你哥呢。”

    朱厚照那自然是满口答应下来，至于说后宫的诸多规矩之类，在朱厚照这里依然没有任何的作用，想回去看亲就回去呗，反正自己女人多，走了阿丽娜，还有古丽、艾莉娜什么的，你想回来的时候，自然就会回来。

    “嗯，以后我肯定要回来带我爸妈去京城玩玩。”

    阿丽娜被朱厚照的甜言蜜语给骗的，这以后进了宫就会知道宫中的规矩不知道有多少，哪里会有现在这样自由。

    “当然可以，现在通了火车，直接来伊犁这里坐火车就可以，在火车上睡几天就可以到京城了，很舒服，也很快的。”

    “以后我还会经常来西域，到时候我陪你一起来。”

    朱厚照抱着阿丽娜，嘴里面的好话那是一个接一个，完完全全的大猪蹄子。

