    听到林阳拒绝，萧子行冷笑一声。

    “不？那就不要怪我了！”

    跟在身后的黄宝裳站了出来，她黛眉微蹙，看着萧子行。

    “萧子行，你想要做什么！”

    “我告诉你，你要是惹了林先生，你萧家都没有好果子吃！”

    萧子行一听，不屑一笑。

    “宝裳，西南我萧家得罪不起的人不多。”

    “但绝对没有他！”

    “你看这人，全身都是便宜货，像是大少爷吗？”

    “还林先生，就算他是林家的人，我也不怕他！”

    听到萧子行的话，黄宝裳一咬牙说道。

    “萧子行，你会后悔的！”

    后悔？

    萧子行不屑一笑，他对着身边的人一挥手。

    “去，给我收拾他！”

    那些个打手一听，全都朝着林阳围了过去。

    林阳一笑，对萧子行一笑说道。

    “我可不会给你出医药费。”

    林阳猛地出手，在萧子行看来，宛如鬼魅一般。

    等到萧子行反应过来，一群人已经躺在地上哀嚎起来。

    做完这一切的林阳，走到萧子行的面前。

    他俯视着萧子行，笑着说道。

    “看吧，我说你的人不行。”

    见到林阳在自己面前，萧子行吓得踉跄后退，最后跌倒在地。

    他看着朝自己走来的萧晨，激动的大叫。

    “你不要过来！”

    “我二叔可是西南高官，你要是伤了我，吃不了兜着走！”

    黄宝裳闻言，也是皱起眉头。

    她来到林阳身边，劝说道。

    “林先生，他二叔的确不好惹，要不这事还是算了吧。”

    林阳摇了摇头，看向萧子行说道。

    “今天要不是我有这实力，躺在地上的人就是我。”

    “现在你不行了，就搬出你亲戚来？”

    “可惜，我不吃你这一套，做错了事，就要付出代价！”

    说完，走到萧子行面前，抬起脚来，一脚将他的手踩断。

    “咔擦”

    “啊”

    惨烈的叫声，让街边不少人看过来。

    林阳全然没有理会，带着黄宝裳就走了。

    看着林阳离去的方向，萧子行的目光中尽是怨毒之色。

    “你给我等着，今天我要是不报仇，我就不姓萧！”

    他拿出手机来，拨通了自己二叔的电话。

    “二叔，我被人打断了一条手臂，你可要为我报仇啊！”

    电话那头的萧国强一听，脸色一沉说道。

    “子行，你现在在哪，我这就来找你！”

    在挂掉电话后，萧子行得意一笑。

    “我看你能猖狂到什么时候！”

    另外一边，黄宝裳有些担忧的看着林阳。

    “林先生，要不您先离开西南躲一躲吧。”

    “萧子行的二叔，可是西南三把手的秘书长！”

    “就连那些大家族，都要给他几分薄面！”

    听到这话，林阳看向黄宝裳。

    “那又如何？”

    黄宝裳愣了一会说道：“你打了萧子行，他一定不会善罢甘休的！”

    “你就先走吧。”

    林阳摇了摇头，对黄宝裳说道。

    “你们惧怕俗世的权力，但我不惧怕。”

    “我站在西南，我便是西南第一人，任何人都不能伤我。”

    听到林阳的话，黄宝裳一时语塞。

    她知道林阳厉害，但这一次她并不相信林阳。

    见黄宝裳并不相信自己，林阳微微一笑说道。

    “你带我拿到了血玉，我请你吃饭。”

    黄宝裳叹了一口气，只能顺着林阳来到街边一家饭店。

    坐下以后，林阳笑着说道。

    “这里不是酒店，没有鲍鱼龙虾，你将就一下。‘

    黄宝裳一听，白了林阳一眼说道。

    “瞧您说的，我是那么娇气的人吗？”

    两人在点了几个菜以后，黄宝裳将刚才的烦恼抛到脑后。

    她双眸看着林阳，一脸好奇宝宝的问道。

    “林先生，这个世界真的有鬼吗？”

    看着一脸好奇地黄宝裳，林阳知道她是好奇黄天成身上的事。

    “对于鬼神一事，你不需要那么忌讳，只需要保持敬畏就行了。”

    “你父亲是被人算计了。”

    听到这里，黄宝裳紧张的问道。

    “那林先生您能不能抓鬼呢？”

    林阳一听，哈哈大笑。

    “妖魔鬼怪，在我面前不过一剑的事。”

    “呵，我当是什么来头，原来是个神棍啊。”

    右臂做了简单处理的萧子行，狞笑着出现在饭店里。

    见到萧子行出现，黄宝裳心头一紧，立马看向林阳。

    林阳则是不紧不慢的说道。

    “就你一人来，不怕我揍你？”

    萧子行狞笑道：“你大不了再揍我一顿，打断我另外一只手！”

    “我而是已经在带人来的路上了！”

    “要不了多久，你就会被抓起来，到时候，我会活生生玩死你！”

    看着狞笑的萧子行，林阳抬手就是一巴掌，将他扇飞。

    “一个苍蝇在我耳边嗡嗡嗡的，影响我吃饭！”

    被抽飞的萧子行，咬着牙从地上爬起来。

    他站在饭店门口，一脸怒火得看着林阳。

    而林阳不紧不慢的吃饭，丝毫不将他放在眼里。

    “林先生，真不用将此事告诉安厅长？”

    林阳摇了摇头，轻声说道。

    “不用。”

    在菜上上来以后，林阳吃的大快朵颐，黄宝裳吃一口便看向门外。

    一脸担忧的她，也没吃几口。

    等到她放下筷子，门外的萧子行激动的叫起来。

    “二叔，我在这！”

    “那人就在里面，你可不要让他跑了！”

    黄宝裳一听，一脸焦急的看着林阳。

    “林先生...”

    看着着急的样子，林阳一笑说道。

    “有我在，不会有事的。”

    半边脸肿胀的萧子行，得意的走了进来。

    “不会有事？你以为你是哪根葱？”

    林阳看都没看他就说道：“你也想另外半边脸一起肿起来吗？”

    萧子行吓得退后了几步。

    他刚退后，一道沉闷的中年男人声音响起。

    “光天化日，朗朗乾坤，要不是我亲眼看我，还真不敢相信，有人敢这么嚣张！”

    穿着白内衬和西装的萧国强，大步走入饭店。

    他俯视着林阳，一言不发。

    门外，一群干警将饭店包围的水泄不通。

    黄宝裳见到这一幕，俏脸煞白。

    她刚要开口解释，就听见萧国强沉声说道。

    “宝裳，你掺和进来，是想连累黄家吗？”

    黄宝裳被吓得不敢说话。

    萧子行则是一脸得意的看向林阳。

