    瞬间，伍子枫脸颊上，便出现了一个鲜红的手掌印，并且他的脸颊以肉眼可见的速度在慢慢的肿起来。

    “嘶！”

    刁光楼跟贾安妮做梦都没想到，张晨居然跟掌掴伍子枫，这完全就是作死。

    沐曼青也没想到张晨敢当着众人的面对伍子枫动手，而且一巴掌下去都见血了。

    夏震川这个时候不由自主地蹙了蹙眉。

    虽然这件事情伍子枫有错在先，但是张晨动手打人就不对了，而且还是在他的玲珑阁内。

    “我没眼花吧？居然有人敢对伍子枫动手？看这小子的穿着打扮，不像是有身份背景的人啊，这不是在找死吗？”

    “伍子枫确实是太嚣张跋扈了，他早就该挨教训了，今天被人打，一点都不意外，只不过打伍子枫的人确实有些冲动了，就算他再看伍子枫不顺眼，也不应该在这个时候动手，应该找个机会，在伍子枫落单的时候，再下黑手才对！”

    “这下有好戏看了，以伍子枫的性格，他绝对不会放过这小子的！”

    ……

    玲珑阁的人，没有不认识伍子枫的。

    但是除了几个张晨的熟人之外，却没有人认识他。

    伍子枫双手死死的捂着被打得火辣辣的脸颊，怒目圆睁地看着张晨，露出了让人不寒而栗的表情对张晨说道：“狗东西！今天你死定了，天上地下没有人能救得了你！”

    张晨却面无表情的看着他，根本就没把伍子枫的话当做一回事。

    他堂堂修行上千年的东华仙医，怎会被一个纨绔给吓到？

    沐曼青这个时候站了出来，对伍子枫说道：“枫少，给我一个面子，这件事情算了如何？”

    以沐曼青对伍子枫的了解，她知道伍子枫是绝对不会放过张晨的，张晨救过她一次，虽然她给了张晨相应的报酬，不过因为她也不喜伍子枫，所以当她看见张晨掌掴了伍子枫一巴掌后，她心里面也十分的畅快。

    她这个时候站出来，替张晨出头，除了要帮助张晨之外，也想好好的恶心一下伍子枫。

    伍子枫没想到沐曼青会替张晨说情，他面目狰狞地对沐曼青说道：“这小子把我嘴巴都打出血了，你居然还替他说话？”

    “这小子是你什么人？是你的奸夫吗？”

    随着伍子枫这句话落下之后。

    四周所有人看向沐曼青的眼神都不一样了。

    沐曼青站出来，替张晨说情的时候，四周的人一个个对她和张晨的关系都好奇起来，因为按理来说，沐曼青应该是站在伍子枫这边的。

    但是在这个关键的时候，沐曼青居然替张晨说话。

    在这些吃瓜群众看来，就算沐曼青跟张晨不是奸夫淫妇关系，至少也有一腿。

    要不然沐曼青这个时候不应该站出来替张晨求情的。

    伍子枫的话，让沐曼青十分愤怒，尤其是当四周的人，一个个用无比怪异的目光看向她的时候，她恨不得找个洞钻进去。

    她咬着银牙，红着脸愤怒地对伍子枫说道：“他曾经救过我的命，这个理由可以吗？”

    张晨见沐曼青居然站出来替他说话，也十分的意外。

    这让他对沐曼青生出了不少好感。

    刁光楼这个时候也跟伍子枫一样，开始怀疑张晨跟沐曼青是不是真的有一腿了，要不是有一腿，沐曼青根本就没理由当着众人的面，不惜得罪伍子枫也要替张晨出头。

    这才多久没见，刁光楼感觉眼前的张晨变得十分陌生起来，如同换了一个人。

    见沐曼青身子拦在张晨的面前，死了心的要替张晨出头，伍子枫眯着眼睛，一字一顿地说道：“你一定要替他出头？”

    沐曼青点点头回答道：“不错！”

    深吸一口气后，伍子枫擦了擦嘴角上的血渍，冷冷地看了她身后张晨一眼后，一脸玩味的说道：“行，今天我就给你沐曼青一个面子，不过你可别后悔！”

    说完这句话后。

    伍子枫转身便离开了。

    走出玲珑阁。

    他拿出手机，拨了一个号码。

    “你的提议，我答应了，越快越好，最好在今天晚上！”

    ……

    “谢谢。”

    即便张晨根本就没把伍子枫放在眼里，但是张晨依旧十分感激的对沐曼青说道。

    沐曼青这个时候心情其实十分的复杂，她完全不知道自己刚刚做的对不对，现在回想起来，她心里面都有些后悔了，她刚刚之所以会站出来替张晨出头。

    头脑发热至少占据了百分之九十九以上。

    沐曼青露出了一抹苦笑道：“你不用谢，其实我现在有些后悔了。”

    “我劝你最好是马上离开金陵市，伍子枫是个睚眦必报的人，他是飞鸿集团董事长的儿子，你打了他，而且还当着这么多人的面，他这个人极好面子，他一定会找你报仇！”

    张晨淡淡一笑，一脸无所谓的说道：“谢谢你的提醒，他要是想找死，尽管来找我便是。”

    见张晨视乎并没有把自己的话当做一回事。

    沐曼青也没再说什么了，因为该说的话，她都已经说了。

    “这位小哥，刚刚我帮你问了，你要的两百年份的野人参跟野灵芝恰巧有人拿在我们玲珑阁售卖，不过对方是两样捆绑售卖的，而且售价为一千三百万。”

    夏震川走到张晨面前说道：“你确定要的话，现在我就可以帮你定，不过你现在就要把全款打给我。”

    点点头，张晨毫不犹豫地回答道：“行，我要了！”

    一旁的刁光楼听见张晨的话后，忍不住的对他说道：“你哪里来的这么多钱？就算是陆青竹家也绝对不可能一下子拿出这么多钱啊？难道你真的中彩票了？”

    让他没想到的是，张晨淡淡一笑地对刁光楼说道：“差不多吧，而且这要多亏你了，要不是你，我还真拿不出这么多钱！”

    刁光楼听见这句话后，完全摸不清头脑，不知道张晨这句话是什么意思。

    紧接着，张晨对一旁的夏震川说道：“麻烦能拿一把锋利一点的小刀给我吗？”

    很快，夏震川便拿来了一把十分锋利的裁纸刀。

    接过夏震川手中裁纸刀后，张晨便把手中的《仿唐人仕女图》放在了身边的桌子上，然后拿着裁纸刀便对着这幅《仿唐人仕女图》割了下去。

    一旁夏震川、陌阡行和金南生还有刁光楼跟沐曼青几个人。

    看见这一幕后，一个个都不由自主地蹙了蹙眉，搞不懂张晨想要做什么。

    在张晨的细心切割之下。

    众人吃惊地发现，这幅画内居然隐藏着另外一幅画。

    而且里面隐藏的这幅画，跟外面这幅《仿唐人仕女图》一模一样。

    “画中藏画？”

    夏震川看见这一幕后，嘴里面喃喃自语的说道。

    而陌阡行跟金南生两个人，看见隐藏在这幅内的另外一幅《仿唐人仕女图》的时候。

    脸上都不由自主露出了无比诧异的表情。

