    林诚已经不再是一个初入社会的毛头小子了，枪匠这种仿佛炫技一般在自己面前露一手的行动，必然是受到了斯隆的指示，是属于一种下马威似的，主动展示刺客联盟硬实力的行为。

    也只有这样，才能让他们占据双方的主导地位。

    在双方地位不平等的情况下，占据主导地位的一方自然有资格命令不占据主导地位的另一方，这对不占据主导地位的另一方来说是并不公平的。

    所以，在一开始的时候，尽量占据主导地位，就是两方必须要争取的机会。

    对于刺客联盟一方而言，对林诚的试验才刚刚开始而已，通过双方较技一般的对比，刺客联盟可以直观的确认林诚的能力如何。

    如果林诚能力平庸，那么刺客联盟将会占据主导地位，林诚则为从属地位，对于刺客联盟而言是有利的。

    如果林诚表现出超乎寻常的能力，刺客联盟将会重新评估林诚的价值，那么双方的地位，也需要重新衡量。

    尽管刺客联盟一方并未开口明言，但林诚已经明白了他们安排这场较量的原因，而且，他也并不打算将主导地位就这样奉上。

    所以，在这场较量中展现出自己的能力以震慑对方，就成了他现在必须要做的事情。

    林诚站在长桌旁，手中紧紧握着那把乐高沙漠之鹰手枪，手枪的枪口已经拆掉了之前的消声器，仅剩一处黑洞洞的枪口，被他单手平举，对准了十米开外，最前面一排中心处的人体标靶。

    塑料质感的枪柄落在掌心中带来一丝异样的感触，手指轻轻搭在扳机处可以随时勾动，视线穿过瞄具落在远处死尸眉心，林诚深吸一口气，同时精神极度紧绷。

    他锁定了远处的标靶跟自己的枪口，沉心静气，扣动了扳机。

    砰——

    枪响了，从玩具沙漠之鹰手枪模型的枪口处，一道明黄色的光突兀闪过，那是一颗黄色塑料积木，正在高速旋转，朝着远方如同一支离弦之箭一般飞了过去。

    而在积木正前方，那具死尸依旧悬挂在靶场中心处。

    没人知道那颗塑料积木究竟带着多大的冲击力，死尸的眉心骨直接被打碎，黄色的塑料积木嵌在死尸脸上，吸引了在场之人的目光。

    看着林诚手中那把玩具沙漠之鹰手枪模型，枪匠黝黑的面庞之上浮现出了好奇的表情。

    他似乎对于这把玩具手枪的存在有着充足的兴趣，并且迫切的想要仔细调查一下它到底是个什么原理，居然能射出积木块。

    斯隆则是轻轻点了点头，似乎对林诚的能力有了初步的判断，跟狐狸交换了一下眼色。

    “抱歉，刚刚只是试一下枪，接下来才是真正实力。”

    林诚注意到斯隆的目光，随后开口道。

    斯隆花白的眉毛微微挑动，似乎有些惊讶，眼前的年轻人居然还想要第二次机会。

    沙漠之鹰是一把狩猎用的手枪，因为口径带来的威力，同时也带来了极大的枪械后坐力。

    以普通人的身体素质而言，如果没有经受过系统训练，单手使用沙漠之鹰，不说能不能中靶，叩动扳机的同时，手枪不会脱手而出已经是很不错的了。

    巨大的后坐力，甚至是有可能直接冲碎掉手腕处的腕骨的。

    不过，幸运的是，林诚手中的这把沙漠之鹰，是玩具。

    同时，他恰巧就是一个经受过系统训练，同时身体素质非常极端的，“非”正常人类。

    林诚是在生化危机世界走过一圈的，而生化危机世界里最出名的东西是什么呢，除了那些B.O.W.生化武器以外，自然是那些促成了生化危机爆发，不断剥夺生命，近乎毁灭了整个世界的致命病毒。

    在那个危机四伏的世界，在生化危机还未彻底爆发出来之前，林诚就已经拿到了隐藏在蜂巢基地激光通道下方的，保护伞公司保存的T病毒解药。

    他将生化危机终章的剧情提前上演，干掉了蜂巢基地内的所有丧尸，同时彻底解决了扩散出去的T病毒。

    暂且不提过程当中究竟发生了什么，林诚的确获得了跟爱丽丝同款的T病毒强化，而现在，他就是要用自己独特的能力，给自己争得自己想要的东西。

    被人盯着开枪，跟自己平时接单干活时的感觉截然不同，林诚的心中多多少少有些压力。

    这些压力源自刺客联盟，同时也源自他自己，因为他知道，自己只有表现出自己的特殊性，才能得到他们的重点培养。

    砰——

    枪响，再一次的。

    同时，林诚紧咬着自己的牙齿。

    此时此刻，他正在全力驱动自己的精神能力，强行修改那枚黄色塑料积木的飞行路线，让它以一个微弱的弧线角度，擦过了前面那具死尸的脸颊，紧跟着，就嵌在了后面那具死尸的两眼之间。

    枪匠之前留下的弹孔被彻底覆盖，取而代之的则是一块嵌入其中的积木，只剩下后半部分还裸露在外面。

    林诚这才满意的点了点头，放下了举着枪的手。

    “这怎么可能，你从哪里学到的这种技巧，你到底是什么人？！”

    枪匠黝黑的面庞变得有些狰狞，他来到了林诚身边，伸手抓住了林诚的领口，对林诚吼道。

    这是刺客联盟特有的刺杀手段，从未流出过。

    “跟你学的啊。”

    林诚却是一副毫不在意的态度，轻轻耸了耸肩膀，一脸无辜。

    斯隆有些苍老的面孔此刻也透着些许惊讶之色，就连冷艳的女杀手狐狸，此时更是瞪大了她那一双勾魂夺魄的眸子，用难以置信的目光，望向了长桌边正在轻轻耸肩的林诚。

    如果说，前面那一次的射击结果，已经展现了林诚较为一般的射击能力的话，那么后面这一次的射击结果，已经足够让在场的所有人都觉得林诚是个怪物了。

    这种让子弹拐弯的技巧，虽然刺客联盟有着完善的训练计划，但是真正想要做到让子弹拐弯，不仅需要长久时间的练习，同时也需要极其强大的控枪天赋，这绝不是一般人可以随意用出来的。

    有很多人，加入刺客联盟很多年都不得其要，最终只能以普通的刺杀方式，作为刺客联盟最底层，同时也是人群最多的低级刺客活动，为刺客联盟贡献自己的力量。

    而那些真正掌握了让子弹拐弯技巧的人，都会作为刺客联盟最重要的杀手培养，就算是现在，掌握了这种技巧的人，也是寥寥无几的，在场之人，只有斯隆，枪匠，狐狸三人拥有这种技术。

    也正是因为这个原因，在林诚成功让自己的第二发子弹，或者说第二发积木子弹，以弧线的方式绕过前面那具死尸，落在后面那具死尸脸上的时候，在场的所有人都摒住了呼吸，包括斯隆。

    “所以，你的意思是，你只是看到了枪匠的示范，就成功模仿出来了？”

    斯隆缓步来到林诚身边，轻轻拍了拍林诚的肩膀，和颜悦色摆出了一副长者的模样，缓缓开口道。

    “差不多吧。”

    林诚轻描淡写的点了点头，似乎有些满不在意，仿佛完全不知道自己做出了多么不可思议的事情，而听到了林诚的回答，斯隆的目光中透露出一丝惊讶，与之共存的还有一丝狂热。

    就连狐狸这个拥有着顶级杀手天赋的女人，也是用了将近半年左右的时间，才第一次成功用出了这种让子弹拐弯的独特刺杀技巧，而林诚，他只需要一眼就学会了，并且成功用出来了。

    斯隆知道，自己这次碰上了一个非常好的苗子，只要好好训练，就可以成为代替那个叛徒的新任王牌杀手。

    但他还不能太明显的表现出来。

    同时，他也对林诚的其他能力充满了期待。

    “走吧，我们去屠宰场。”

    林诚心里清楚，这次要测试自己的冷兵器格斗能力了。

