    第246章 西游位面？万众瞩目孙悟空！

    一下便吸引整个洪荒注意。

    却哪怕就是无声无息成了人间主角的鬼方，都能清楚看到，仿佛打开了另一个世界一般。

    不过此时的人间，成汤大商升天而去，西岐周室被人皇武庚灭了九族，鬼方占据大商并建人皇宫祭拜，与女娲娘娘一起祭拜。

    东鲁姜桓楚、南疆鄂崇禹两大诸侯, 以及北方陈塘关外的诸路诸侯，却都不服鬼方窃据大商之地，成为新的人间之主，已是兵临游魂关、三山关下！

    结果看到另一个世界的打开，仿佛天地被撕裂，而现出另一边的一座巨山，所有人也都不由暂停下一切, 好奇向着另一个世界望去。

    ‘那是……’

    ‘那是什么地方？’

    无数的人看到一座山不认识。

    但洪荒更多人，却也都不由惊悸了！

    尤其是截教万仙弟子！因为随着巨大口子的不断扩大, 却也仿佛洪荒一下又大了许多一般，即延伸出一片一望无际的洪荒大地！

    关键却是最先出现的那座山，竟然是截教万仙弟子无比熟悉的金鳌岛！

    ‘金鳌岛？怎么出现在另一个世界了？那又是什么世界？’

    ‘一个一模一样的洪荒？’

    ‘也不对，其他的地方并不一样！’

    所有的截教万仙弟子疑惑，因为那延伸出的一大片洪荒之地，最先出现的一座山，却正是金鳌岛！

    没错，就是一模一样的金鳌岛！

    而洪荒金鳌岛，可谓：势镇汪洋，威宁摇海……丹岩怪石，峭壁奇峰……林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鸟。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面源堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    那另一个世界的仙山：势镇汪洋，威宁瑶海……丹崖怪石, 削壁奇峰……林中有寿鹿仙狐, 树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    那不是金鳌岛是什么？

    人道天庭。

    赵公明傻眼：“金鳌岛？怎么出现在……”

    多宝道人同样看傻眼：“我等金鳌岛，怎么出现在另一个……”

    九天君：“那不是我等的金鳌岛吗？”

    金灵圣母同样美眸疑惑：‘与金鳌岛亦一样的一座山，这洪荒之外竟还有如此一个，那其他地方却都有些不同。’

    鬼灵圣母、无当圣母：‘那不是金鳌岛吗？怎么会……’

    孔宣同样茫然了：‘金鳌岛？’

    通天教主也不禁看得傻眼：‘金鳌岛，怎么会有跟金鳌岛一模一样的一座山？那是什么地方？’

    凤凰山。

    龙吉公主也忍不住：“母亲，那不是截教的金鳌岛吗？怎么还有一座一模一样的金鳌岛？”

    天庭金母同样看得美眸疑惑，一模一样的金鳌岛？那是洪荒之外的一个世界吧？怎么会有跟金鳌岛一模一样的一座山？

    千里眼顺风耳二神也立刻向着‘金鳌岛’看去，但见那‘金鳌岛’上住的，却是一群猴子！

    托塔天王李靖，四大天王，等人到天庭众神，全都忍不住好奇看去。

    同样哪怕就是西昆仑西王母，也都不禁美眸好奇的看去。

    七衣仙女：“娘娘, 那好像是截教的金鳌岛吧？怎么会有一模一样的两座山？”

    西天。

    昊天也不禁看得皱眉了：‘那是什么地方？怎么会有跟金鳌岛一样的一座山？’

    西天二十四诸天：‘那不是截教的金鳌岛吗？怎么……那又是什么地方？不对, 那里好像也有一个天庭, 一片新的洪荒？’

    上帝的亚当、夏娃等神也都不禁看得傻眼，那是什么地方？怎么大家都议论说，那是截教的金鳌岛？那截教的金鳌岛，竟不在洪荒之内？

    灵霄宝殿。

    一众白发苍苍的老杂毛，也都不禁看得茫然面面相觑，怎么竟有一座跟金鳌岛一模一样的山？那又是什么地方？好像在那片天地上方，还有一个天庭。

    一下整个洪荒都是不由轰动了！

    然后就在一片寂静下，接引道人肿成猪脸的一张脸也很快恢复，便又返回混沌中。

    只见几位圣人，也都不由醒来好奇看着一片完全不同的洪荒，元始天尊也不闭关了，上帝同样好奇，那里又是何地？

    准提两眼阴阴一闪：“诸位道兄，如果我没有看错的话，那是通天教主的金鳌岛吧？完全是一模一样。而且，那里还有一个天庭。”

    老子也不禁皱眉老眼看去，同样茫然疑惑了。

    元始天尊同样忍不住：“两个金鳌岛，怕是与那通天教主有关，我等且先静观其变。”

    洪荒幽冥界。

    这一次武庚一巴掌抽飞接引道人后，则是干脆返回幽冥界，因为那上帝、老子、元始、接引、准提都已经挨过自己揍了，应该不敢再去西昆仑找事。

    瞬间女娲、后土美眸也不禁疑惑了。

    后土直接悠悠看武庚一眼道：“陛下，你可知那是何地？为何竟会有一座一模一样的金鳌岛？”

    武庚同样诡异了。

    因为已经推断出未来，孔宣不可能变成女的，如果那西天如来是多宝道人，天庭的三清道祖也不能像孙子一般双手捧明珠异宝向其拜献。

    后世有些二逼，将慈航道人联系成未来西游中的观音菩萨，说什么男的变成女的，莫非孔宣也由男变女，变成了佛母孔雀大明王菩萨？还生了两个小孔雀？

    即武庚早已经推断出来的结论，虽然西游三界中有一座跟洪荒金鳌岛一模一样的花果山，但那西游跟封神却并没有直接的关系！

    洪荒中，以圣人为尊！那西游三界中，则是七衣仙女口中的天地五方五老为尊，即西方圣老如来、南方南极观音、东方崇恩圣帝、北方北极玄灵、中央黄极黄角大仙，可为这个是五方五老。

    然后蟠桃园中，七衣仙女此时介绍的三清、四弟、玉皇、下八洞幽冥教主。

    即虽然有些重名的人，就像花果山跟金鳌岛一模一样一般，西游三界同样有个太乙真人，但那三界跟封神却并没有直接的关系！

    而想到了所有可能，却也没想到这洪荒要破，第一个竟然是打开西游位面，即第一次两个位面世界的融合！最后诸天万界，不会也都融合为一个浩瀚无边的宇宙吧？也包括那雷神索尔的漫威宇宙？

    于是武庚也不由诡异道：“那里叫花果山。”

    但见花果山下，一个无人注意的猴子也正在出海！

    (本章完)

