
　　随着门开，苏菲一个人走了进来！

　　	谢江缓缓转头，然后对着苏菲郑重鞠了一躬。

　　	苏菲并不意外，站在原地也不闪躲，甚至连脚步都没有挪动的意思。

　　	谢江率先开口，仿佛朋友一般的闲聊口吻，“你好像并不意外？”

　　	苏菲耸了耸肩，“今天为了你，我连自己的半条命都搭进去了，还被赵东训斥了一通，难道我当不起吗？”

　　	谢江苦笑调侃，“你倒是不客气。”

　　	苏菲坦然道：“我是赵东的妻子，按理说你应该喊我一声嫂子，有什么好客气的？”

　　	“再说了，我的个性就是如此，做事堂堂正正，没有半点见不得人的地方。”

　　	“不像其他女人扭扭捏捏，更不喜欢矫情。”

　　	“就比如我知道，你一直不认可我和赵东在一起！”

　　	谢江反问，“那你为什么还要帮我？”

　　	苏菲理所当然地说道：“因为你是赵东的兄弟，因为我看得出来，你也把赵东当成了兄弟！”

　　	“作为一个女人，我或许有些不理解你，对于你的偏见，我或许觉得有些不公平。”

　　	“但是作为嫂子，我没有理由不帮你！”

　　	谢江点了点头，“谢谢你，真心的！”

　　	“虽然我现在依然还不认可你，虽然我依然觉着你跟赵东在一起并不合适，但是我很欣赏你！”

　　	“不单单是因为你今天帮了我，就像你说的，你苏菲行事堂堂正正，没有半点见不得人的地方！”

　　	“我欣赏你的行事态度，再给我一点时间，或许我也会像熊晨他们一样接受你。”

　　	“有一句话，我能问你么？”

　　	苏菲整理了一下裙摆，然后闲谈似的坐了下来，“尽管问。”

　　	谢江盯着苏菲的眼睛，“这一次我惹出来的麻烦不小，有些人躲都躲不及，你就不怕被我连累吗？”

　　	苏菲将双手压在膝盖上，“你想听实话吗？”

　　	谢江也跟着坐下，点头道：“当然。”

　　	苏菲认真说，“刚才被我拦住的那些人，虽然不知道他们是干嘛的，但我能想得出来，一定是我苏菲得罪不起的大人物！”

　　	“而且我比任何人都知道，一旦让他们闯进来，一旦让他们撞见你，会是什么后果！”

　　	“我更清楚，如果今天跟他们发生冲突，又要面临什么后果！”

　　	“说不怕那是假的，可是没办法，我是赵东的妻子，你是他的兄弟。”

　　	“有些事他不方便出面，不能出面，只能由我这个妻子来处理！”

　　	“但我说的怕，肯定不是单纯的害怕。”

　　	“而是我怕这件事儿影响到我的丈夫，影响到我的家人！”

　　	“怕归怕，但如果今天真的惹出了什么麻烦，我肯定也不会后悔！”

　　	谢江又问，“如果我说，上一次你遇见的那次车祸跟我有关，恨我吗？”

　　	苏菲愣了一下，随即才回应道：“谈不上恨，我知道，你的本意应该不是为了害我。”

　　	“否则的话，以你谢江的本事，如果你真想出手，我不相信自己能够平安无事！”

　　	“我清楚，你所做的一切都是为了赵东，我也是，全都是为了我的丈夫。”

　　	“虽然我们的手段，方式和方法可能各不相同，但我们的立场是一样的！”

　　	谢江换了副自嘲的口吻，“你也用不着捧我，其实我谢江并不是什么大人物。”

　　	“只不过东哥退了之后，为了安抚我们这些兄弟，再加上谢家在天都风评不错，我这才在五公司谋了个差事。”

　　	“如果平心而论，凭我的本事，恐怕还坐不上这个位置。”

　　	“我不如小泊看事通透，也不如盛子会隐忍。”

　　	“今天的阵仗你也看见了，出了这么大的事儿，有谁愿意帮我？”

　　	“这就是东哥跟我不一样的地方，说句不好听的，如果将来东哥遇见了麻烦，不用你张嘴，绝对有人提着脑袋冲在前面！”

　　	说到最后，谢江欲言又止，“这一次麻烦不小，就算东哥能帮我顺利解决，一时之间我也没有办法在外面露面，所以……”

　　	不等谢江说完，苏菲郑重点头，“你放心，谢珊交给我，我会把她当成亲妹妹一样照顾！”

　　	话题至此，两人全都默契地保持了沉默。

　　	苏菲站了起来，缓步走向厅外。

　　	就在她的手掌即将触及门把手的那一刻，身后忽然传来一个声音。

　　	说话的是谢江，“嫂子！”

　　	虽然只有两个字，却让苏菲脚步顿住，刚才还古井无波的脸色，也突兀的多出了几分波动！

　　	苏菲强忍着没有回头，因为她清楚，谢江还有后话。

　　	谢江开口，“我这个人不喜欢说谢谢，车祸这件事儿，我谢江做的不地道，如果将来有机会，我必然给你交代！”

　　	“我妹妹就麻烦你费心了！”

　　	苏菲语气也随之软化，“心领了！”天籁小说网

　　	“不管你想做什么，早点回来！”

　　	半个小时之后。

　　	接连几辆商务车离开了殡仪馆，直奔谢家。

　　	殡仪馆的大门外，虽然暗哨撤了不少，不过随着这些车辆离开，暗中还是有几辆车跟了上去。

　　	另一边，冯唐也在同时离开了殡仪馆。

　　	车窗降下，司机递过门卡，一路畅通无阻地离开。

　　	尽管车内只有两个人，可冯唐还是后怕地擦了擦额头。

　　	开车的人正是谢江，估计任谁也想不到，现在整个天都都在寻找的棘手人物，就在他的车上！

　　	而且还是堂而皇之地离开了殡仪馆！

　　	车行很快，到了一处冯唐提前安排好的僻静别墅。

　　	这里还是几年前，冯唐用父母的名义购买，没有挂在自己的名下，除了家人，也根本没人知道。

　　	等车到了地方，冯唐悬着的一颗心这才慢慢放下，“谢总，环境不算太好，胜在安静，平时也根本没有人过来，所以就先委屈你一下。”

　　	“在这儿先将就几天，等一会儿我给送点吃的过来，饮水里面有，用个一周没问题。”

　　	“你放心，这里除了我没有任何人知道。”

　　	“有什么需要的东西你随时给我打电话，我亲自送过来，绝对不会假手旁人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2050章 谢谢嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 