    云巅之城突如其来的变化让龙琮他们有些措手不及。

    他们本来以为只要强行打开这云巅之城的大门，便能见到机械与众神世界的最终BOSS。

    但现在云巅之城突然移动，自然让几人有些惊慌。

    “跑！快跑！”

    “我来不及稳固天梯！”

    哲学家融合大地之神神格的时间并不久，对这颗神格的熟悉程度也不算太高。

    能够想出连接天梯这样的办法已经是灵光一闪的结果，现在云巅之城突然移动，他根本来不及反应。

    只能是让大家赶紧跑起来，避免从通天塔上跌落。

    通天塔周围有特殊的领域，即便是上位神也无法飞行。

    所以一旦跌落，恐怕就是直接摔死的结果。

    在场众位都是有头有脸的人物，谁都不想落得这么丢脸的下场。

    在哲学家的提醒下，众人赶忙飞奔起来。

    天空之神龙傲天在这里是最有优势的，虽然他依旧不能飞，但这里也属于天空，他的各方面属性都得到了增强。

    所以龙傲天排跑在最前面，为众人破风。

    由于天梯是单纯有土石构成的，只是里面混合了大地之神的神力而已。

    云巅之城一开始移动，这天梯根本就撑不住，直接从中间断裂开来。

    所幸龙琮他们已经越过了中线，现在距离云巅之城大约只剩下三分之一的路程。

    哲学家直接放弃了连接在通天塔上的那段天梯，任由它彻底在空中崩碎，将自己的全部注意力转移到了控制仅剩的这半座天梯之上。

    龙琮也发现了哲学家闭目凝神，努力控制天梯的动作，赶忙给跟在他身旁的埼玉打招呼道。

    “埼玉老弟，你带上哲学家！让他专心控制天梯！”

    “咱们之中你的实力最强，靠你了！”

    “否则咱们都得掉下去摔死！”

    埼玉见龙琮说得认真，也不敢耽搁，赶忙伸手将哲学家夹在自己的胳肢窝里飞奔起来。

    云巅之城会移动这件事，玩家们此前完全没有了解。

    所幸他们有哲学家，有基于大地之神神格的奇思妙想。

    一路跑，身后的天梯一路断裂。

    等众人跑到云巅之城底部那巨型青铜门前时，哲学家差点就背过气去！

    一方面是因为高度集中经历去控制、维稳天梯，另一方面则是因为埼玉这厮的力气实在是太大了！

    哲学家一度以为自己会被埼玉夹晕过去！

    还好众人的运气都不错，特别是龙琮当初只燃烧了知识之神的神格，幸运之神的神格他还留着呢。

    当然，这只是龙琮他们心里的想法。

    实际上幸运之神的神格并不会让龙琮他们变得很幸运。

    因为此刻龙琮他们遇到的这一切，都是王晖示意莫友震去做的。

    就在半个小时前，龙琮他们刚开始攀登通天塔的时候，王晖便先一步到了云巅之城，找到了莫友震。

    “见过吾神。”

    莫友震在见识过王晖的强大之后，对他是无比的信服。

    而且王晖也是他能抓住的唯一一个可以让自己突破这个世界的限制的绝世强者。

    对于这样的存在，莫友震自然是全心全意的信奉。

    王晖嘴里说的每一句话，在莫友震听来都犹如天条。

    “我的那些小朋友们一会儿估计要来挑战你，你可以适时的给他们点颜色瞧瞧。”

    “倒不用表现的太强，不然他们就会觉得打败你根本是毫无希望的事情了。”

    “跟他们打一会儿，然后再把他们丢到通天塔下就行。”

    王晖在云巅之城也没待太久，只是吩咐了莫友震一声，便再次消失在了机械与众神世界中。

    第五资料片里的最终团战也分出了胜负，虽说玩家们还有莫友震这个超级BOSS需要攻略。

    但按照王晖的安排，第一梯队的玩家们在第五资料片中能待的时间也不会超过半个月了。

    所以他最近也忙着替玩家们寻找新的可供他们进行体验和成长的世界。

    这一次，王晖想找一个真正的高级世界，里面有能够剑叩天门的绝世强者的那种世界。

    但搜寻新世界这件事的困难也是老生常谈了，想要找到一个王晖认为合适的世界，其实并不简单。

    王晖需要耗费大量的时间在攻克新世界这件事情上。

    云巅之城，尚且不知道王晖已经开始寻找新世界的龙琮他们终于触摸到了刚刚在他们眼中显得无比雄伟的青铜大门。

    在远处看的时候虽然也知道这青铜门绝对不小，但真的到了它面前，玩家们才发现机械巨人在这青铜门面前也跟个小鸡仔儿似的。

    要想铸造如此巨大的青铜门，所需要消耗的材料可想而知。

    玩家们在看到这青铜门的瞬间，便反应过来它的重量恐怕会让所有人震惊！

    “哲学家，先感知一下这青铜大门内部的构造。”

    哲学家除了大地之神的神格之外，之前托尼·屎大颗死亡后掉落的金属之神神格现在也在他的体内。

    所以王晖才会让他上前感知这青铜大门内部的构造。

    青铜大门上并没有什么禁制，所以哲学家只是微微闭眼，神念轻动，便已感知到它全部的结构。

    “里边儿是实心的，估计真的很沉。”

    “两扇门之间没有任何的锁销结构，只要力量够大，应该就能推开它。”

    “门后边也没有任何阻挡，进去之后应该就是一个广场来着。”

    哲学家将青铜门和青铜门后边的一切都探查的清清楚楚，听完他汇报的龙琮也非常满意的点了点头。

    不愧是自己的左膀右臂，做事情就是有模有样的。

    龙琮暗暗自豪一瞬，开口道：“那就一起吧，一两个人恐怕是打不开这扇青铜大门了。”

    龙琮的话音刚落，埼玉便已经伸手推在了左边的大门之上。

    反正两边的大门是一样的，中间也没有任何锁销结构，那将所有的力量都集中在一扇门上，就能更加轻松的将它打开了。

    在龙琮的指导和提醒之下，玩家们纷纷靠近那巨大的青铜门，利用角速度和线速度，发力角度和力臂长度等等物理学知识。

    玩家们很快就推开了这扇青铜大门。

    只是他们并不知道，在这扇青铜大门后面等着他们的。

    非但不是惊喜，反而是个巨大的惊吓！

