    白茫茫的空间。

    一块十数米高的巨石矗立在中心。

    道道纹路如同玄秘奥妙的星图，丝丝缕缕的线条涌动，如同活物般千变万化，仿佛包含了四极寰宇的一切隐秘至理。

    在这神秘无比的悟道石面前，

    精神为其神秘的道蕴所引动，张清元的思维，神识增幅扩大了数十倍以上，进入了冥冥之间难以莫测的地步。

    提升至如同天人交感的状态之中。

    也正是在这种变化之下，

    张清元在这一刻终于看到了那根植在脑海深处的熟练度面板真正形态的冰山一角！

    “这不正是我当初穿越过来之前，所玩的那一部手机吗？！”

    认真端详了识海当中的那一块熟练度面板的轮廓，越看越熟悉，脑海当中自觉将原本模糊的地方补全。

    张清元十分肯定，这分明就是自己在穿越之前所使用的手机！

    大概十多年前，

    前世的自己在一个雷暴天气，正堕落躺在床上玩着一个放置修真类的文字小游戏的时候，一团类似球形闪电的光团就如同幽灵一般穿过了墙壁，在他目瞪口呆的目光之中瞬间将他吞噬。

    而后，

    当他再度睁开眼睛，他就来到了这个世界。

    同时脑海当中，还多了一个熟练度面板。

    这个熟练度面板，正是当年他玩的那个修真小游戏角色界面。

    只不过同时，面板上的名称换成了他自己，各种修为境界，术法武技等也都换做了他自己所掌握的东西。

    “这到底是怎么回事？！”

    这一刻，

    张清元也是不由得面色微变。

    熟练度面板作为自身来到这个世界最为重要的隐秘，即便进入悟道堂的机会非常难得，张清元也顾不得那么多了。

    尽管熟练度面板对于现在的张清元而言，就算失去了也并不会产生多大的副作用。

    面板在当年激励自身努力的最大作用，在这么多年的坚持下来，他已经早已是形成了坚毅的心性，当努力成为了习惯，也就不用再需要这些东西。

    毕竟这十多年来，他之所以能够有这样的实力，一切都是靠着他自己的努力。

    但即便是如此，

    作为一同穿越过来的底牌，作为自己内心之中最大的秘密。

    张清元就算放弃这三次悟道堂参悟的机会，一切也都是值得的！

    “让我来好好看看，你到底有什么样的秘密！”

    一瞬间，

    张清元的目光变得前所未有的坚定。

    所有的精神力量，如同潮水般汇聚，集中在精神识海深处。

    借助悟道石给予自身的这种状态，张清元将所有膨胀增幅了数十倍的心神思维都是聚集在识海当中的那一块面板，或者说是一台手机上。

    集中精神。

    在这种难以用言语描述的空冥状态当中，借助这种从悟道石当中进入的伪天人状态，不断对熟练度面板进行解析注视。

    时间一点一点地流逝，

    伴随着张清元的深入仔细观察，熟练度面板后方，那若隐若现，极为淡薄的轮廓终于在他的注视之下，勾勒成了一个悬浮的手机模样！

    与此同时，

    轰！

    极度凝聚的注视，张清元的精神似乎突破了熟练度面板的界面，轰的一声进入到一个光怪陆离的世界！

    一个个颜色的格子像素堆积，形成界面画面。

    整一层的世界都像是五颜六色的像素所构成，

    光怪陆离！

    张清元没有停止深入，

    他本能感觉到，这依然是表层的景象。

    精神注意力继续集中前进，像是主动朝着五颜六色的像素世界坠下去，眼前那一格格的颜色不断向上升腾，仿佛无穷无尽。

    直到某一刻，

    轰隆！！！

    一种前所未有的感觉轰然降临，眼前的景象瞬间开阔，张清元的精神体呼吸间进入了那前所未有的世界！

    一个无穷无尽的线路，层层叠叠，无论是向上向下还是向左向右，都是一望看不到尽头的线路！

    像是横着叠了千层万层的高楼，纵横交错。

    明明看上去杂乱无章，却又予人一种极致冰冷般的逻辑数字感受！

    “这里......难道是处理核心的芯片世界？！”

    一瞬间，

    张清元心神之中产生了极大的震撼。

    无数细微的线条，并非是实物，而是一缕缕细微到只有发丝千分之一，万分之一细小的灵魂细线，构成了这一个张清元前世看过的芯片内部图景！

    而也在这一刻，

    张清元进入到这个底层世界的意识灵魂，仿佛触动了什么开关。

    磅礴的精神力量瞬间消散，体内原本雄浑的灵魂力量瞬间被抽调一空，在意识被弹开之前，张清元只觉得自己仿佛看到了无数0和1的数字在不断变化的数字海洋......

    ......

    冰冷，

    抖动。

    张清元脑袋昏昏沉沉地从身体仿佛被榨干一般的感受当中清醒恢复过来，耳边就传来了一阵苍老如若破风箱一般的声音。

    “你醒了。”

    晃了晃脑袋，勉强将先前的眩晕甩开。

    张清元就见得自己正盘坐在白玉蒲团上，身处在一个传送阵上，一旁正是那看管悟道堂的老者。

    “十天时间已过，看来你收获不少，先回去消化一段时间吧，进入悟道堂的机会难得，这个机会对于真传弟子而言都是极为难得，老夫建议你还是多花费一些时间领悟参悟所得，待到瓶颈到来之时再来悟道堂参悟一番，以便于突破。”

    对于张清元一副精神耗尽的萎靡景象，老者不仅没有丝毫的诧异，目光之中反而是惊起了一丝略微的诧异之色。

    守在这地方多年，他也稍微总结出了一些情况。

    在悟道堂之内精神力耗费得越多，那么也代表着悟道堂之内的收获越大。

    眼见张清元一副站起来都是踉踉跄跄，精神萎靡到连大病的普通凡人都不如的样子，由不得他心中不产生诧异。

    “谢前辈指点，晚辈晓得。”

    将脑海之中的那股眩晕感压下，张清元也明白了情况。

    十天时间到了，

    自己被传送了出来。

    朝老者执事行了一个礼，感谢一番，张清元才退后离去，身影消失在通道之外。

    “倒是一个有礼貌的小子......”

    执事老者坐在柜台之后，望着张清元离去的身影，浑浊的眼睛里面不知在想些什么。

