    来到葬仙大陆，绝对是最好历练的地方，遍地都是宝藏，还有无数强者之间的生死之战。

    在这里面要是足以历练一年，他都有自信直接冲击古帝了。

    “那有这种好事，如果葬仙大陆一直开启的话，也不会有如此之多的宝藏了，早就被人收取一空了。”

    听着罗康的话，楚风眠不由笑道。

    葬仙大陆，数十年数百年才开启一次，每一次开启的时间，都是一个月。

    正因如此，才可以让葬仙大陆的宝藏，源源不断的流传下来。

    一个月的时间，就算是在多的武者妖神涌入其中，可以得到宝藏数量，跟葬仙大陆内的宝藏相比，也只是九牛一毛。

    如果葬仙大陆一直在开启的话，就算是有在多的宝藏，也会被人收取一空了。

    “可惜没有碰到级别更高的宝藏。”

    楚风眠目光闪烁，一彩，二彩级别的宝藏，对寻常真帝来说，可以说是有着极大的好处，但是对楚风眠的效果有限。

    楚风眠虽然只是准帝，可是他的奇遇，比起许多古帝还要高，只有那些古帝都要争抢的宝藏，才可以给楚风眠带来巨大的好处。

    就在楚风眠自言自语的时候，前方不远处的山谷之中，一声钟声，突然响彻而起。

    钟声响起，代表宝藏出世。

    “什么级别？”

    楚风眠跟罗康都是急忙的抬起头，看着天空之上一道道霞光，纷纷出世。

    “一道…两道…三道…四道，居然是五彩，五彩级别的宝藏！”

    看到一道道霞光现身，楚风眠跟罗康的事情都是变的激动了起来。

    五彩级别的宝藏，这在葬仙大陆之内，都是无比罕见的宝藏，每一次葬仙大陆出世，五彩级别的宝藏出现也就十多处。

    听起来不少，可是在葬仙大陆武者妖神，足有数十万之多，能够碰到一处五彩宝藏，已经是无比幸运了。

    “我们快去！”

    五彩宝藏，足以吸引无数武者妖神的到来，就连古帝都会为之疯狂，前来争夺。

    楚风眠跟罗康身形闪烁，从丛林中穿行，向着这五彩宝藏所在的方向跑去。

    不过几分钟，就在靠近这五彩霞光的地方，一座山谷，映入到楚风眠的双眼之中，在这山谷之外，已经是聚集了大量的武者妖神。

    如今这一群武者妖神之间，不少都已经是开始厮杀了起来，一眼望去，足足聚集了数千人之多。

    “五彩级别宝藏的吸引力，果然巨大！”

    看着数千武者妖神，都聚集在了一起，楚风眠不由的开口道。

    “师兄，这是好机会，既然是有这么多人在，证明这一处宝藏，还没有被人取走，我们还有机会。”

    罗康打量了一眼，开口道。

    “师兄你看，好像是五行天的人，控制了这一处宝藏。”

    楚风眠顺着罗康所指的方向看了过去，眼前在这山谷外，却是仿佛分为了两拨势力，一拨人，都是身着五行天服饰，全都是五行天弟子。

    他们在山谷之内，占据主动，应该是占领了这一座山谷。

    而跟他们敌对的人，却是来自于什么势力都有，应该都是来葬仙大陆打算碰一碰机缘的武者妖神。

    现在联手起来，打算去争夺这五彩宝藏。

    要是换做平时，这一群散沙一般的众人，绝不敢跟五行天这样的势力为敌。

    可是这里是葬仙大陆，人为财死鸟为食亡，敢来葬仙大陆的，那个不是装置生死度外的人物，五彩宝藏在面前，绝对没有放弃的道理。

    “杀！冲进去！这宝藏是属于我们的，决不能让五行天的人独吞！”

    一尊年轻男子，似乎是外面这些武者妖神的领袖一般，大声的命令着这一群武者，一次次的冲击这山谷。

    “是齐林山的天才，林烨！”

    罗康见到这年轻男子，不由的出声道。

    “此人是齐林山赫赫有名的天才，据说是齐林山的圣子，在大罗天才榜上，拍在第三十三位，有着跟古帝一战的实力。”

    “此人实力一般，但是能言善辩，足以蛊惑人心，极为难缠，师兄可要小心。”

    哦？

    楚风眠顺着目光看了过去，这林烨长相无比俊美，一举一动之间，仿佛都足以博取人的好感。

    他如今就站在人群之后，也不出力，却是在煽动不少的武者妖神，去冲击那山谷。

    在山谷之内的五行天弟子，只有数十人，而在外的武者妖神，却是有着数千人之多。

    幸好是这山谷的入口狭小，这些五行天弟子才支撑得住，不然的话，只怕是早就被冲破了。

    “冲！快冲！”

    “冲进去，这宝藏可就属于我们的了！”

    在一次次的冲击之下，这些五行天弟子不少人也有些招架不住了，开始显现出颓败之势。

    见到这一慕，更是让不少外边的武者妖神大喜，一次次的冲击，更加猛烈。

    “哼！”

    就在这些五行天弟子，开始要支撑不住的时候，一声怒喝，突然响彻而起，随之从山谷之内，一名中年人走了出来。

    “一群土鸡瓦狗，也想要抢我们五行天的宝藏？”

    这中年人不屑的开口，目光一闪，看向山谷入口处。

    他大手一挥，对准山谷入口猛然拍了过去，有几名想要冲入到山谷之内的武者妖神，被这一掌当场打死，尸骨无存。

    在这一掌之下，足足是有着数十名武者妖神，都死在了他的掌下，这一掌将所有的血气，都给打散，不给重生的可能。

    这中年人就站在山谷前，有着一夫当关万夫莫开的气势，在他的身上，更是澎湃的天地法则涌现了出来。

    “是古帝！”

    “是五行天的力野古帝！”

    见到这中年人，人群中不少人都是向后退去，显然是认出了这力野古帝的身份。

    他们这些真帝，在一位古帝的面前，简直都是蝼蚁，足以被轻而易举的捏碎。

    “怎么办？”

    “这可是一位古帝！”

    人群之中，显然是出现了几分慌乱，但是真正准备离去的人，却是不多。

    宝藏就在面前，还是五彩级别的宝藏，现在直接退去放弃，没有人愿意。