    

    等到战斗的声音远起，米勒主教才点头道：“我们可以进去了。”

    看得出来，他很信任罗尔多，又或者说，他很信任代罚者队长手上的封印物。

    米勒主教的信心感染了其它人，就连西法也没什么犹豫地，就跟着他们走进窑洞里。窑洞里是一条逐渐向下延伸，弯弯曲曲的通道，有人工开凿的痕迹，在洞顶可以看到用来加固防止坍塌的木板。

    走在这条类似于矿道的地方，很快西法就看到了那种没有眼睛鼻子，满嘴利牙，四肢削瘦肚子很大的怪物。

    它们已经变成尸体，有的全身烧焦，有的被切成几段，有的脑袋遭遇重击整个炸开.......

    走走停停，没过多久，西法就见到罗尔多，并且看到代罚者们前面的一扇石门。

    足有十几米高的石门，石门的两边，分别雕刻着一尊轮廓模糊的人像，两尊人像都是坐着的，其中一尊腰部以上的部位已经崩塌。

    两尊石像的中间，有一扇小门，小门敞开着，里面是黑漆漆的甬道。

    米勒主教示意让众人稍等，他走到了小门前面，面朝黑漆漆的甬道。忽然，众人听到‘呜’一声响，仿佛有狂风从主教体内刮出，他的深蓝色教士服立刻撑了起来，强劲的气流立刻冲进了甬道里，一路向前推进。

    黑暗中响起几声嘶吼，然后有人体撞到墙壁的声音传来，等狂风平息之后，米勒主教才向罗尔多点点头，嘴唇很厚的代罚者队长才手持灵性长刃，和两名队员一块进入甬道。

    西法他们随后跟上，经过一段不算长的甬道后，他们来到了一个空间感开阔的地方，在灯光下看到了几只守卫的尸体。

    它们的肢体撞得变形，身体上更是出现密密麻麻的伤口，仿佛米勒主教刚才掀起的狂风里，还混杂着无形隐形的刀刃。

    看着这些伤口，西法在心里一阵猜测：能够驱使狂风，米勒主教应该是水手途径序列6的‘风眷者’吧？不知道他会不会飞........

    “这里有一些火把，使用的是某种特殊的油膏，能够保存很久...”哈娜对神庙的情况很熟悉，指着不远处一根柱子。

    代罚者在柱子上果然发现了火把，片刻之后，火光就照亮了这座大厅。

    这里由十二根石柱撑起了穹顶，柱子上雕刻着精美的花纹，并且，它们的底部都嵌着金片，在火光的照耀下闪烁着让人心动的光泽。

    有些金片已经被掉落，但不知道是自然脱落，还是被人拆下。

    另外，大厅里摆放着一张祭祀台，那上面堆砌着各种头骨，有人类的，也有山羊、猴子和狗。

    就如同哈娜所说的那样，这座祭祀大厅里有不少金器，它们散布在大厅四周，在过往的岁月里，一直安静地存放在这地底下，只有灰尘与它们为伍。

    在大厅的墙壁上，有巨大的壁画。壁画通常是用来讲述一些事情的，如果是陵墓或陵寝，那壁画通常用来表现主人的一生。但若是神庙，那壁画便是用来歌颂神明。

    西法走到其中一幅壁画前，看到壁画的主题是一条河流，这条河流前宽后窄，弯弯曲曲，采用透视的手法，表现出这条河流的长度，似乎没有尽头。

    在其中一段河岸上，有蛇身、人脸、背生双翼的事物，它手持权杖，极为威严地立于岸旁。在它前面，是向它朝拜的人类。

    而在河岸边，则有一艘艘小船，三三两两的人坐在小船上，这些小船沿着长河，悠悠而下。

    “哈娜小姐，放置有棺柩的大厅在哪里？”

    米勒主教的声音传来，让西法的视线从这幅壁画上转移，便见哈娜指着前方道：“就在前面，离开这座大厅后，会有一条笔直的甬道。甬道的尽头，便是供奉着三具棺柩的大厅，以前似乎有原始部落的人向那三具棺柩进行献祭。”

    “好。”

    米勒主教回头道：“各位，我们得走了。”

    依旧是罗尔多和两名队员在前面探路，但这一次，没有再发现守卫，似乎守卫都已经给杀光了。

    进入前往神庙主厅的甬道，西法看到，甬道两边每隔一段距离，便会有一座雕像。这些雕像全是羽蛇，但和他所看到的壁画又不一样，这些雕像并没有人脸，而是长着双翼的蟒蛇形象。

    当祭祀大厅的黑色石门被推开后，一座比前面大厅略小，但堆满金器的大厅，就这样出现在西法眼中。

    这里面摆放着各种用黄金雕刻出来的雕像，用黄金铸造出来的金瓶，乃至黄金法典、黄金餐具、黄金高台等等。

    光是金沙，便堆成了一座小山。

    这座神庙主厅，简直就是一座金库！它里面摆放的金器，比祭祀大厅的更多！

    米勒主教沉声道：“不要碰这里面任何东西，一切听从我的指挥！”

    除了这些金器外，整座大厅最醒目的，莫过于三具竖放在黄金高台上的棺柩。它们同样也是用黄金打造的，成品字型排列。

    其中，最前面的两具棺柩，盖子早已打开，里面空空如也，并没有哈娜所说的同伴。

    “怎么会这样？”

    扎着两根马尾的姑娘不敢相信自己的眼睛，她向四周呼喊：“乔里克、伯尔特，你们在哪里？”

    可惜，无论她怎么呼叫，也没有人回应。

    在这座大厅里，同样有壁画。并且，这里是一座圆形大厅，于是四周墙壁上的壁画，便连成一片，仿佛记载着发生在某段久远时光里的故事。

    就连米勒主教，也没有第一时间去查看高台上的棺柩，而是点亮火把，举高风灯，去看大厅墙壁上的壁画。西法环顾一圈，便发现了壁画的观看顺序。

    这组壁画，以入口为起点，以顺时针的顺序观看，便能够看明白壁画所要表达的‘故事’。

    米勒主教也发现了这一点，随后和西法并排站在第一幅壁画前面。在这幅壁画里，着重表现了一个男人，他有着远超过其它形象的身高，头上戴着一顶王冠，那上面有羽蛇的图案，并且装饰着四颗宝石，以及一些优美的枝蔓纹路。

    他高举权杖，另一手则指向一艘帆船，那艘帆船的船首，是一尊捧着瓶子的女子半身像。

    而在这个男子面前，是一排排伏地朝拜的人，其中，最人群的最前面，则是个半跪在地上的女子。那个女子的手臂上戴有一个臂环，臂环上插着一根羽毛。        

