    君临没有解释死侍刚才发生的一切。

    就让他们以为是自己出手杀的人好了，他冷冷道：“棺材我要带走，还有谁有意见？”

    剩下的奥术师互相看看，一起低头不言。

    君临也不再说什么，直接挥动棺材正要和阿墨特丽丝离开，忽然心中一动，看向四周。

    莉莉不见了。

    君临转头道：“你们中有这学院的人吗？”

    一名女性奥术师道：“我是学院的导师。”

    君临看看她：“你知道一个叫莉莉的女孩吗？”

    “莉莉？”那女导师愕然：“没听说过。”

    “没听说过？”君临笑了。

    君临看看阿墨特丽丝：“你还记得莉莉吗？”

    “当然。”阿墨特丽丝点头。

    这女孩她到是没忘记。

    想了想，君临说：“把学院的所有资料，包括学员资料都做一份给我。”

    说着径直离开。

    刚才的战斗，原本场面宏大，惊动了岛上的所有人。

    但现在一切都已过去，却没有一个人询问什么。

    所有的一切都已忘却，仿佛什么都没发生过一般。

    唯有君临。

    通天塔的房间里，君临细心为阿墨特丽丝检查着伤势。

    伤势不算太重，而且是纯粹力量的攻击，但是阿墨特丽丝却没能轻易恢复。

    仔细感受着伤口，君临道：“是法则影响。”

    “告诉我亲爱的，到底发生了什么事？是谁伤害了我？”阿墨特丽丝并没有在意她受的伤，只是搂住君临，漂亮的眼睛看着君临，眼神中充满不解。

    “某个意外因素。”君临头也不抬道：“躺下。”

    阿墨特丽丝乖乖的躺在床上：“意外因素？”

    君临挥手，花瓣长裙缓缓绽放，现出下方那洁白无瑕的完美身体。

    几个狰狞血洞看的令人心惊而又心疼。

    君临将手放在伤口处：“我需要一些时间来帮你处理伤势。”

    “这些伤不致命。”阿墨特丽丝回答：“我会复原的。”

    “是不致命，但很麻烦。”君临眉头皱起：“奇怪，我从没见过这样的法则，很混乱。”

    阿墨特丽丝问：“混沌法则？”

    君临摇头：“不，不是混沌，是从未见过，无法理解，难以想象……是幻想法则，但不仅仅是幻想。”

    死侍是幻想生物，有幻想法则不奇怪，奇怪的是在这之上更深层的法则力量。

    “这没什么。”阿墨特丽丝抓住君临的手：“我不疼，但是它会让我的身体不那么完美，不要留下疤痕，好吗？”

    “当然。”君临一笑。

    他将手放在阿墨特丽丝的一处伤口上，阿墨特丽丝似乎有些敏感，她嘤咛着颤抖了一下。

    君临停下手中的动作，却看到阿墨特丽丝在看着自己，眼神中充满笑意。

    她在挑逗自己。

    那一瞬间，君临的心有些融化。

    真是个绝世美人儿，最关键对自己采取的是任君采劼的姿态。

    他轻声道：“你很美，阿墨特丽丝，我也相信你没有害我的心思，但你有没有想过，是什么让你这么心甘情愿的跟随我？”

    阿墨特丽丝奇怪：“你非要在这个时候问这个问题吗？”

    “我很认真！”君临回答。

    “我说过了，生命女神告诉我这将是我一生影响最大的机遇。”

    “可你甚至不知道那机遇是什么！你会因为一个不可知的机遇将自己押上吗？”

    阿墨特丽丝眼中现出疑惑：“这是有些奇怪。你是说……”

    “有人在影响你！”君临道。

    “这不可能！”阿墨特丽丝严肃起来：“我是女神！没有人能影响我的心智！”

    “哦，那可未必。”君临轻声道：“我敢肯定，尼采有影响你的手段，但我也敢肯定，那绝对不容易。对我来说，这是两个问题。一是他是怎么做到的？二是他为什么要这么做。”

    “但我没有感觉任何被控制的迹象。”阿墨特丽丝很认真的回答：“或许说出来你不相信，但我是真得喜欢你，发自内心！当加梅利尔告诉我，要我献身给你的时候，虽然她说那对我有机缘，但从我听到你的名字开始，我就有一种爱慕。莫名的爱慕，仿佛天然的好感。在我见到你的那一刻，我更是决定了要跟随你。我不知道这是为什么，但就算没有机遇，我也愿意！”

    她很认真的说着，一字一顿的道：“我爱你！君临！我知道这爱情来的莫名其妙，但这就是事实！”

    听到这话，君临笑了。

    他点点头：“我相信！”

    于是阿墨特丽丝温柔的将螓首放在他怀中：“那为什么你不要我？”

    “会的。”君临温柔的轻吻女神：“会有一天你属于我，但不是现在。”

    君临说着轻抚阿墨特丽丝的伤口。

    当手挥去的那一刻，阿墨特丽丝的伤势已消失无踪，只留下那一片雪白肌肤，再无半点伤痕。

    然后君临长长吸了口气。

    他揽住阿墨特丽丝，将她放到自己胸口，道：“睡吧，该明白的时候，自然就会明白。”

    ————————

    清晨醒来，叶清弦进入君临的房间，看到君临正搂着阿墨特丽丝睡觉。

    叶清弦现在眼光也毒的很，诧异道：“竟然到现在都没吃，君临你是转性了啊。”

    罗伯特坏笑：“尼采送上门的鲜肉，老大哪儿敢吃呢。不如我来吃，大家都好。”

    “滚蛋！”君临也不睁眼，直接道。

    身后老管家般跟随的巴德尔道：“昨天晚上好像发生了一些事，有几位奥术师死了。”

    “唔，知道。”君临终于坐起身，往床上的垫子靠了靠。

    随手一招，一只雪茄落入口中。

    “你最好别抽那个。”叶清弦手中刀光一闪，雪茄被分成两半。

    “这玩意儿毒不到我。”君临无奈。

    “只是不喜欢那味道。”叶清弦往旁边走去，忽然注意到什么，来到旁边房间里看了看，惊愕道：“一具棺材？”

    “嗯，奥术学院的。”

    “里面是什么？”罗伯特问。

    “死侍。”君临回答。

    “死侍？”罗伯特惊叫：“我可是最喜欢这家伙了，小贱贱可是很招人爱的，你竟然把他关进棺材里？”

    说着罗伯特就要去打开棺材。

    “你最好别动它。”叶清弦拉住罗伯特。

    她说着看看君临：“这家伙有情况？”

    “说了你们也记不住。”君临漫不经心的说。

    门再一次被敲响。

    罗伯特挥手，门打开。

    却是血皇后走了进来，怀里依然抱着孩子。

    她丢给君临一本册子，道：“奥术学院的资料，他们托我交给你。”

    随手接过册子，君临翻看起来。

    血皇后正要离开，君临突然道：“你昨天睡的好吗？”

    血皇后古怪看看他：“还不错，怎么？”

    “没什么。对了，有X教授的信息吗？”君临又问。

    “你该问万磁王，不过昨天他联系过了，X教授好像人间蒸发了，哪儿都不见他。”血皇后回答。

    君临想了想，拍拍阿墨特丽丝的娇躯，阿墨特丽丝终于睁开她迷人的双眼，情意绵绵的看着君临。

    君临道：“美艳女神的画功应该不错？帮我画幅画好吗？”

    “画谁？”

    “莉莉。”

    “你让我吃醋了。”阿墨特丽丝委屈道。

    随手挥动，一副栩栩如生的画像已自出现。

    君临手一抓，将画像拿在手中，递给血皇后：“通知下去，找到这个女人。”

    就在这时，一阵奇异的空间波动微微泛起。

