    第32章追杀与反杀，心狠手辣的莫凡

    外门后山。

    莫凡一步步深入，哪里偏僻往哪里走，哪里人少往哪里钻。

    跟在莫凡后面的几人顿时疑惑了起来。

    “刘师兄，这小子到底要干什么啊，鬼鬼祟祟的。……”

    刘鹏目光深邃的摇了摇头。

    “会不会有诈啊？”有人担忧道。

    “有诈？能有什么炸？他一个煅体一品，我们这么多人，怕他有诈？”有人嗤之以鼻。

    “没错，他虽然厉害，但修为还是太低，难不成他一个先天一品，能敌得过我们这么多人？”有人附和道。

    “也师兄说得对，我们这么多人不用怕他，我们几人都是先天五品六品修为。”

    “刘师兄更是先天七品，就算他真的发现了我们，想要耍花样，也没有半分用处，只管追上去便是了。”

    “哼，他这是在自寻死路，往这么荒凉的地方走，死了都没有人知道，这倒是方便我们动手了。”

    “他加快了速度，快更上！”

    见莫凡速度突然加快，几人也连忙加速，快步跟了上去。

    与此同时，莫凡一脸惬意地走在荒野小道上，确认四下无人后，便停了下来，眼眸微阖，闭目养神。

    过了半晌，莫凡睁开眼睛，淡淡道。

    “来都来了，就不必躲躲藏藏了吧？”

    话音落下，几道人影沉着脸从林中走了出来，神色冰冷的看着莫凡。

    一时之间，这些人有些惊疑不定起来。

    莫凡表现得太淡定了。

    “莫非他真的有后手，故意引我们到这的？”

    这是此刻众人的心声。

    “怎么，你们跟着莫某，就是来看风景的？”看着众人没有动作，莫凡不由鄙夷地看了他们一眼。

    太怂了。

    好歹也算外门的中坚力量了。

    就这？

    众人面色微变，下意识的向着刘鹏望去。

    刘鹏冷冷看了莫凡一眼，深吸一口气，挥手下令道。

    “干掉他，有事我负责！”

    有了这句话，众人心里顿时有了底，肆虐一笑，便是提刀向着莫凡杀了过去。

    “小子，我们的灵石不是这么好拿的，今天就要你交代在这！”

    一人面目狰狞，挥着雪白的长刀便向莫凡劈了过来。

    见此，莫凡似乎是吓了一跳，连忙后退，有些手忙脚乱。

    扑哧！

    雪白刀芒闪过，顿时便是在地面留下一道浅浅的沟壑。

    莫凡疾速后退，略显狼狈。

    “还想躲，躲得掉么你？”

    那手持长刀的男子，立即便是追击了过去。

    莫凡一言不发，一脸淡定地退后与躲避。

    一时之间，持刀男子竟是跟不上莫凡的速度。

    见此，持刀男子不由大喝一声道：“愣着做什么？看戏啊？一起上啊！把他围起来！”

    此话一出，众人这才醒悟过来，连忙从各面包抄，成夹击之势杀向莫凡。

    当然，刘鹏依旧没有动手，远远的看着莫凡，眸光深邃，不知道在想什么。

    看着几人围了过来。

    莫凡脸上终于露出一抹笑意。

    而后，他又摇了摇头。

    “可惜那家伙似乎有些谨慎。”

    “你说什么？”有人懵逼，不明所以。

    “没什么。”莫凡笑了笑，望了眼远处的刘鹏，心想有机会，应该去学一门身法。

    要是让这家伙逃掉，多少是个麻烦。

    就在莫凡思忖的同时，几人已经杀了过来。

    刀光剑影，不要命似的倾泻了下来，如同一张大网，将莫凡罩在其中。

    “死！”有人露出残忍的笑容，眸中满是嗜血之色。

    在他看来，莫凡肯定挡不住他们这联手一击。

    他们是一个小团体，平时一起做任务，狩猎妖兽，自然有默契，合击一出，即便是先天七品八品，都未必能够躲得过。

    他们不相信莫凡能够在这一击下逃生。

    “也是你蠢，任由我们包围，哈哈哈！”

    有人狂笑，仿佛看到莫凡下一秒变成肉泥的场景。

    然而还不到一秒钟，他便是面色大变，满脸难以置信之色。

    “这、这这这不可能！”

    嗤！

    刀芒与剑芒交错而下，向着莫凡斩去。

    然而莫凡却是丝毫不慌乱，轻轻拔出手中长剑，凝神间便是向着上方一斩。

    起初，众人看着莫凡的举动还嗤之以鼻，脸上堆满了笑容。

    认为他要白费功夫。

    他们的合击，岂是这么容易破的？

    然而很快，他们的脸上的笑容便僵硬住了，眸中迸发出难以置信的光芒。

    咻！

    莫凡一剑斩出。

    剑芒刀芒交织成的“天罗地网”瞬间便是炸裂开来，如同璀璨的烟火一般上升，最终化作点点星芒消失不见。

    “这、这不可能！”

    众人瞪圆眼睛，被这一幕吓得瑟瑟发抖。

    “这是剑意？圆满级别的剑意？！”

    “死吧。”莫凡直接出剑，没有给他们啰嗦的时间。

    嗤嗤嗤！

    一剑两剑三剑！

    仅仅三剑，便将追杀上来的五人击杀。

    做完这些，莫凡没有停留，立即朝着一个地方追了过去。

    那是刘鹏逃逸的方向。

    刘鹏的反应倒是快。

    莫凡的灵溪剑意出现瞬间，他便是面色大变，转身就跑路了。

    他见莫凡一直气定神闲，还故意一路把他们引到深山里面，自然多了个心眼。

    “此刻天色已经全黑，只要我好好隐匿身形，一定可以逃出去的！”刘鹏咬牙切齿。

    他没有想到，莫凡的实力居然那么的变态。

    他的人竟是一个照面就被干掉了。

    “一开始那小子还故意示弱，并且引诱他们围攻，这是明摆着要将他们一网打尽啊！”

    刘鹏脸色漆黑如锅底，眸中满是怨毒之色。

    要不是他多了一个心眼。

    怕是也要参与到围攻去了。

    届时，他怕是也要我一剑砍死。

    “太可怕了！他居然掌握了一门圆满级别的剑意！”

    “并且看那威力，剑诀等级也一定不会低！”

    很快，刘鹏似乎想到了什么，突然一怔。

    “那剑意，为何如此眼熟？”

    他总觉得自己在哪里见过类似的剑意。

    但是一时半会又想不起来。

    他用力甩了甩脑袋，不再多想，专心跑路。

    然而很快，他便是面色一变，后背发凉，怔在了原地。

    他一脸惊恐的望着前方，两股颤颤，想要转身。

    “你倒是会跑。”

    冰冷的声音响起。

    夜色中，一道略微消瘦身影缓缓浮现。

