    叶小川脑海里的声音，再一次响起了神秘人的声音。

    声音低沉，充满着威严。

    他缓缓的道：“我们以前见过，只是你忘记了而已。”

    “我们见过？”

    叶小川仔细一想，这神秘人的声音，自己似乎以前还听过。

    心中开始回想着自己生平所见的所有大佬。

    天人境界的，长生境界的，都被叶小川踢出了参考名单。

    这里不是人间，这里是虚无空间。

    能进来此处，还能准确的找到自己的位置，与自己进行心灵对话的，绝对是须弥境界的高手。

    而且在空间法则上，具有极高的造诣。

    听声音应该是男子，不太可能是女性。

    知道五彩神石秘密的，又能自由穿梭空间的男人。

    会是谁呢？

    地藏王菩萨？

    邪神老丈人？

    花和尚法相？

    人妖花无忧？

    五台山无色老僧？

    苍云门贤夭剑神？

    叶小川心中迅速划过自己见过的几位男性大须弥，连讲话声音有点像男人的贤夭，以及还没有达到须弥境界的花和尚发现，都列入了名单。

    除了这几个人，他实在想不出，自己以前还见过哪位超级厉害的大须弥。

    对方看出了叶小川的想法，缓缓的道：“想不起来就算了，以后我们会见面的。

    这一次我并不是为你而来，你不必担心，我不会伤害你。”

    叶小川心中一动，道：“不是为我而来？

    那是为谁？”

    对方道：“一个躲了我多年的老朋友。”

    就在这时，大脑袋的声音忽然在叶小川的灵魂之海里响起。

    道：“喂，老家伙，你是在找我吗？

    我不记得我们是朋友啊。”

    神秘人道：“你终于肯现身了，呵呵，如果我们都不算朋友，那我就没有朋友了。”

    大脑袋道：“你这么坏，没朋友正常，哪像我，朋友遍布整个宇宙。

    你赶紧走，我不想与你动手。

    你是知道的，拼精神力你不是我对手，尤其是在虚无空间。”

    神秘人道：“我不是来找你麻烦的，我们可以合作。”

    大脑袋道：“合作？

    你脑袋进了三千斤水银了吗？

    我们之间有什么好合作的？

    好吧，我先听听你想与我合作什么事情。”

    “玄虚珠。”

    “玄虚珠，什么玄虚珠？

    没听过啊。”

    大脑袋开始装傻充愣，摆出一副自己毫不知情的模样。

    神秘人道：“梦魇，咱们之间就不必藏着掖着了吧，你不惜打破多维空间宇宙铁律，屡次帮助叶小川干预三界之事，不就是想通过叶小川找到幽泉宝塔之上的玄虚珠吗？

    我知道叶小川答应了你，如果找到幽泉宝塔，会将玄虚珠送给你。

    我不想因为玄虚珠和你起冲突，所以我来找你。

    玄虚珠给我，我可以将你这些年来犯下的错误压下来，不向上禀报。

    尤其是当年你带着青天偷偷的潜入宇宙彼岸，盗走玉树奇花。

    这个罪名你担不起。”

    “哎呦喂！你威胁我啊？

    大家听到了没，他敢威胁我？

    老子本就是流放犯，还会怕你向上举报？

    大不了罪加一等，再流放个几百万年，我无所谓啊。

    我一个光脚的，还怕你个穿鞋的？

    玄虚珠我已经预定了，咱们世界的铁律，好东西谁先下手就是谁的，你别惹我，否则我会和你拼命！”

    面对大脑袋的暴怒，神秘人似乎也不生气。

    淡淡道：“我知道你想要用玄虚珠，摆脱你身上的枷锁，回到那个地方。

    不过，你这百万年来，在三界不是活的很滋润吗，那个地方回去干什么？

    回去了，你只是一个和蚂蚁没有什么区别的小人物，在这里，你无所不能，你就是掌控一切的神！”

    大脑袋没好气的道：“你想当掌控一切的神，我没那么大的野心，玄虚珠是我返回多元宇宙的唯一机会，我不会将玄虚珠让给你的。

    我有把柄在你的手中，同样，你也有把柄在我的手中。

    盗取玉树奇花的人是青天，我就是被他胁迫的向导，只是从犯而已。

    你可不同了，花无忧那怪物是怎么诞生的，我心里比谁都清楚。

    高维生物与低维生物结合，并且能生下游离与三维与四维之间的生命体，只有一个方法，那就是恶魔之果。

    上次我与青天抵达宇宙彼岸时，听说恶魔玉树上的九十三枚恶魔之果丢了一枚。

    没多久，花无忧就出现在了这个世界。

    我想这并不是一个巧合吧。”

    大佬的对话，凡人只能听着。

    面对大脑袋与神秘人的争吵，叶小川根本就不敢插话。

    叶天赐更怂，早就躲了起来，不敢吱声。

    就算叶小川是个棒槌，也知道神秘人是谁了。

    上苍之主！叶小川确实与上苍之主打过交道。

    不，准确的来说，是与上苍之主的分身灵识打过交道。

    打死叶小川，他也不可能想到，自己视为终生敌人的上苍之主，会出现在自己的灵魂之海。

    而且，并没有要弄死自己的意思！上苍之主发出了一声颇具威严的冷哼。

    道：“梦魇，你我之间不必如此剑拔弩张，既然谈不拢那就算了，希望你过的愉快。”

    “我诅咒你明天就死！呸！幸亏你跑的快！否则本帅兽分分钟打散你这缕神识！”

    上苍之主的神识一走，大脑袋就开始叫嚣起来。

    吹嘘自己多么多么的厉害，只要一个眼神，就能秒杀对方云云。

    对此叶小川自然是不相信的。

    回过神来的时候，却发现那些长老前辈，都用一种看怪物一样的眼神盯着自己看，不少人还捂住了耳朵。

    这时叶小川才发现，自己的心跳好快啊，轻微的砰砰声，已经引发了空间的共振。

    叶小川迅速平复心跳，道：“大脑袋，上苍之主……怎么会在进入我的灵魂之海？”

    大脑袋道：“南宫蝠的体内有上苍之主的灵识，所以我当时根本就无法深度探查她的神魂与记忆。

    他有可能就是通过那次机会，悄无声息的进入了你的灵魂之海。

    我在你身边，在三维世界里，他不敢露面，因为他清楚，只要他露面，我可以轻易的灭杀他的灵识。

    虚无世界没有时间与空间的限制，它的这缕分身灵识如果想走，我是拦不住的，所以才敢露面与我直接交谈。

    小子，这一次算是褶子了，这个老怪物也盯上了玄虚珠。

    我早就该想到他对玄虚珠有歹心的！可恶！可恶至极！小子，我警告你，如果你找到了幽泉宝塔，一定要将玄虚珠揪下来给我，千万别给那个老怪物！”

    

