    让周成把鱼丸都送镇上去卖了，回来还能顺便去把板车还了。快过年了，她得多准备一些吃食，交待周成买肉回来包饺子，上次包的饺子没几天就都吃完了，羊骨也没了，让他顺便看着办添置一些年货，天寒地冻的，每次去一趟镇上都不容易，尽量多添置一点东西，开春前不要再往镇上跑了。

    她在家里，里里外外都打扫一遍，整理好家里，也指使着几个孩子帮忙扫院子里的雪，好过年。

    裴绣发现扦插的红薯藤都活了，激动不已，这说明过几个月会有红薯长出来。可惜木箱不够多，不然可以多种一点，红薯藤拔了会重复长，不怕没有绿色菜吃，而且吃不完还可以喂兔子，她发现那只兔妈妈肚子鼓起来了一点，估计有仔了。

    最近孩子们给它投喂的可勤了，想让它赶紧生一窝小兔子。

    本来打算过年的时候炒一只，现在要把两只小一点的都炒了，不然一窝的兔子，怎么养的起。小周恒听说后哭的稀里哗啦的，他投喂的最勤，最喜欢了，娘居然要把他们都杀了吃肉。

    哭归哭，吃起来却毫不含糊，裴绣汗颜了，过年炒了一大盆，几个孩子全抢那一盆兔肉，吃完了才愿意夹别的菜，现在伙食越来越好了，几个也开始挑嘴了。

    今年的年夜饭是一家子吃过最丰盛的，有鱼，有红烧肉，有兔肉，又羊蝎子，有饺子，还有一碗鱼丸汤。看的几个孩子口水都掉下来了，从没吃过这么丰盛的菜，谁家有一碗肉就已经是顶好的伙食了，他们家一桌全是肉菜。

    煮的时候，那香味飘的老远了，隔壁的年夜饭又吃不香了。因为煮的全是好菜，费点时间，别人都吃上了，他们还在锅里。隔壁就一碗肉菜，跟前些天网的鱼，还有萝卜咸菜配窝窝头，耸耸鼻子就着他们的肉香味吃的年夜饭。过个年心情都不好了，老王没说啥，婆婆跟儿媳妇心里指不定怎么骂裴绣败家娘们，狗蛋心里羡慕着锤子他们，他天天都能闻到香味，吃起来也不知道是什么神仙味道。一家子心里复杂的吃了年夜饭。

    隔壁的裴绣家，欢欢喜喜的，热热闹闹的过了个开心的富余的年。她还装了一大碗的兔子肉，让周勇给他爷奶送去，平时她都不送，送的太勤了，老太太又要叨念她败家，没得着好，还要落话头，过年过节多送点就好了，老人家心里也念着你好。

    过完年村长就通知各家了，周夫子愿意在本村办学堂，把

    本村祠堂前院稍微整理一下，摆上桌椅就行，各家要送孩子上学的，就提前准备好束脩，开春后开学。

    这个消息在村里炸开锅了，周夫子回村有几个月了，一直在考虑，现在是真准备办学了，这十里八村的孩子都有福了，不用大老远去镇上了，而且周夫子是有真材实料的。本来一直没想法送孩子上学的，现在都在犹豫是不是得送去认几个字。

    裴绣一直坚定要送孩子去上学的，就是考虑送几个的问题，现在既然在村里办学堂，那就比较方便了。跟周成商量了一下，四个全送去，不能厚此薄彼。

    周勇不爱学习也得学，这么大了，好歹要把字都认全，周盛跟周善两孩子是刻苦的，小周恒别看人小，但是有股聪明劲，认字又快，记得又牢，她觉得不能埋没了，早点启蒙对他也有好处，而且几个哥哥都上学了，留他一人在家，他也没伴。

    为了能让更多的孩子上的起学，周夫子收的束脩并不贵，就是上学这笔墨纸砚比较耗费，这两年应该是没问题的，以后的话，再好好想办法多挣点钱。

    而且孩子认字后，需要的书本可以自己抄写，周夫子那藏书都对孩子们开放，这就又省了买书的钱。

    为了能让村里多点孩子上学，村长也是煞费苦心，家家户户亲自上门通知劝说，至于有多少人愿意送孩子去，这个就不得而知了，也不是家家都宽裕，愿意出这个束脩。而且有的人家没有分家，一堆孩子，送谁去又是个问题。

    就今天这事，村里到处都有人家传来吵闹声。

    隔壁传来打骂声，还有孩子的哭闹声，吵吵闹闹的，几个孩子好奇，全挤到墙角去听。

    裴绣也听到了，狗蛋大声喊叫:’’我要上学堂。’’

    从屋里打到院子里了，他娘叫嚷着:’’上啥学，你上学了，家里活谁帮忙干，猪草谁割，柴禾谁捡，哪有钱送你上学。’’

    狗蛋边哭边说:’’大头二头还有隔壁锤子几个都说要去上学，没人跟我玩了，我也要去。’’

    这回狗蛋他奶也不护着他了，上学堂不要钱啊，叫她掏钱？门都没有。谁生的谁给钱。

    她的钱要拿来养老的，两个儿媳妇都不孝顺，手头再没点钱，他们两老不死的谁会养他们，没看到老二家的分家出去，都不上门了，过年也没见端碗菜过来孝顺爹娘。这杀千刀的不孝子，有了媳妇就忘了娘。王老太太越想越生气。

    孙子虽然是她的乖孙子，但是也不是她生的，儿子都靠不住，更何况孙子，别想她掏钱。她转身进屋了，才不管这娘两折腾，也拦着老头子别插手。

    小周恒跑过来抱着裴绣的脚，仰着头说:’’娘，隔壁狗蛋娘为啥不送他上学堂，还打他啊。’’

    裴绣抱起小周恒，她穿过来没多久他就过了四岁生日，那会她也没想起来。这小家伙这几个月吃吃，棉袄又穿的厚，都沉了好多，她都抱不动了，好吃力，还是把他放下来。说道:’’娘也不知道，家家有本难念的经，可能是他们没钱，没有能力供养。’’

    ‘’娘，那你还送我跟哥哥们上学，你有钱吗。’’小周恒懵懂又天真的问着。

    ‘’娘现在还能送的起，这几年我跟你爹努力挣钱，你跟哥哥们也要好好学，不要辜负我们知道吗。不然娘要拿鞭子打人的。’’

    几个孩子都认真的点点头。

