    看着犹在怒发冲冠的国主，陆戮慢慢定下了神。

    这是演戏么？

    不像，一点都不像，和国主之前的表现没有太多区别，要说是演戏，难道这几千年他全都是伪装过来的？那就太不可思议了。

    可如果不是演戏，事情的发展又完全出乎他的意料。

    辅国谢正会这么好心？

    明明陆议是奢比尸信徒，这点谢正不可能不清楚，有正心之吼的他，调查任何事都是细致无比也不会出错，但这次他却把罪状都丢给冬至和周舒，甚而要灭掉仙舒城？

    这是打算以后和御前三家和平共处，还是彻底对自己低头了？

    怎么看都不像谢正能做出来的事情。

    那他到底是为什么？

    就是为了召开御前廷议？才把这样的调查结果给国主？

    特意把事情说成这样，让国主和自己都无法反对，到了廷议再把真相说出来？

    眼前这种境况，国主几乎完全相信了谢正的调查结果，如果等廷议再完全颠倒过来，国主又会怎么看待谢正，就算谢正能利用廷议把陆家拉下去，他自己也绝对落不了好。

    但说起来，谢正还真的是不怕死不怕失势的人。

    自己不能赌，无论如何，不能让御前廷议召开，风险太大。

    谢正死了就死了，还会有别的大将站出来，但陆家却赔不起，一旦失势，就意味着御前三家再也没有之前的权势，可能连国都都待不下去，甚至还有灭族的危险。

    陆戮很快摇了摇头，“属下觉得，还是不要太兴师动众了。”

    “嗯？”

    老者愣了下，一脸狐疑，“陆公，你的意思？”

    陆戮很坚定的道，“不要举行御前廷议，没有必要。”

    老者皱起了眉，“你刚才还说非办不可？怎么了？”

    “刚才我失了考虑。”

    陆戮沉声道，“陆议的事情，属下是很痛心，但这件事不能让獬豸国全国都知道，奢比尸的事情不宜公之于众，这会让人心恐慌，到时候可能酿出更大的祸事来。”

    “之前只我们几人知道，不能泄露出去，但现在却不碍事了。”

    老者摆了摆手，“那奢比尸信徒原来是外人，而且已经死了，就没有关系了，此事正好让国人知道，陆议为了对抗巫神，是多么勇敢，宁可舍弃生命，陆家出了这样好的年轻人，一定要让其他人学习，以其为榜样。”

    陆戮滞了下，“我还是觉得不妥，奢比尸这几个字，族人国人听都都不应该听到。”

    老者犹豫了一会，“你说的有些道理，我之前也有顾虑，奢比尸是獬豸国乃至诸天最痛恨也最害怕的巫神，提到他难免会有恐慌，但是呢，陆议绝不能白死，此事还是要说出去，而且真凶已经拿到了，当面处罚，也可以让国人知道，哪怕奢比尸也不是我们獬豸国的对手，信他就要死，可壮我国威。”

    陆戮思虑几息，摇头道，“可是，周舒好像不是真凶啊。”

    老者按了按手，示意他放轻松，“放心，辅国那边也抓到了冬至，跟着就会送过来，明天就会到了。”

    “冬至也抓到了？”

    陆戮心神猛然一震，但没有半分复仇的快意，却是多了许多恐惧。

    一个周舒，可能没有改变局势的能力，就算辅国把白说成黑也很难让国人相信，但多了个冬至就完全不一样了，这个和陆议交过手，甚至还得到了奢比尸蛇的人，一旦出现在御前廷议上……

    辅国，你居然能把他找到，莫非这个人也是你早安排好的？

    真是用心良苦了啊。

    议儿，你这一偷跑，完全变成了别人的棋子。

    你什么要去碰那滴血呢？

    老者宽慰的看了他一眼，还以为陆戮是高兴，“到时候，陆议的仇，就让你亲手去报，这也是辅国的安排，本来打算到了那时候再告诉你，但你一直来，老夫也忍不住说了，呵呵。”

    “多谢国主。”

    陆戮行了一礼，“可我还是觉得不妥，陆家为国从无私心，这次却要因为陆议劳师动众，甚而要让全族来看我陆家报仇，这万不可行，我陆家也不值得獬豸国这么做。”

    老者连忙道，“值得的，陆公当然值得，没有陆公，獬豸国可能都建立不起来，做什么事都值得。”

    陆戮神色凝然，“岂有陆家高于獬豸国的道理？陆家一心辅助獬豸族，绝无居功自傲的想法，国主这么说，真是小看我陆家了。”

    “陆公误会了。”

    老者摆了摆手，颇显慌张，“算我失言，陆公不要在意，陆公当然是一心为国的。”

    陆戮躬身行礼，“那就请国主收回成命，不要举行御前廷议，陆议的事情，老夫自去和辅国处理。”

    “陆公。”

    老者将其扶起，神色渐显凝重，“御前廷议也不止是为了陆议啊，你知道，獬豸国要对外宣战，必定是要公之于众的，也要征得所有族人的同意，这是无数年来的规矩，变不得的。”

    “仙舒城一个仙城，也值得宣战么？”

    陆戮不觉冷笑，“让老夫过去，把他们灭了也就是了。”

    老者顿了顿，缓声道，“我听辅国说，仙舒城和仙界以及良苗国都有联系，这次对它宣战，也是为了警戒良苗国，同时让仙界明白獬豸国的决心，所以呢，虽然城小，但意义却大，不能不明不白的就灭了，要师出有名。”

    陆戮平静下来，缓缓道，“国主，谢正到底和你说了多少事情？”

    他已经知道，事情可能无法挽回了。

    说了这么多，国主仍然没有改变想法的意图，按照以往的惯例，说明要这次改变国主的想法，还是需要两三天的时间，可两三天后，御前廷议已经召开了。

    怪就怪三家没能早点察觉，哪怕早一个月，早一两天，或许都不一样。

    不过也不一定输了。

    老者呵呵笑道，“辅国这次为了你们，真的是尽心尽力了，这些天我看他好像老了几百岁的样子，你们两家，将来也要多亲近亲近啊。”

    “一定的，我告辞了，国主。”

    陆戮微笑行礼，快步退了出去。

    还有两天时间，如果能好好的利用起来，在御前廷议上也会有翻盘的机会。

    比如找到周舒，找到冬至，甚至……

    （PS：谢谢休葛爾的月票支持，感谢~~感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    （PPS：每到3号，总有种难耐的忧伤~）

    （PPS：这好像是真正的第3000章，也算坚持吧。）