    其实仔细想一想，好像历朝历代都对官员挺优待的，而且文官的情况要更甚于武官。

    呃……明朝好像还有待争议，毕竟老朱对当官的是真狠啊……

    后世不是常说么，如果让你选择一个朝代去当官，那么你一定不能选明朝，因为你可能都不知道自己是咋死的。

    “行！”朱棣猛地拍了一下旁边的副手，语气有些咬牙切齿的。

    “反正也快年末了，明年也要京察，爷爷就趁着这个机会敲打敲打他们！”

    朱瞻垶还有些没缓过神来，但朱高炽却已经明白了老爷子的想法。

    所谓京察其实就是一种考核官员的制度，制定于洪武朝，规定是每三年京察一次。

    现在是永乐八年，明年就是永乐九年了，可不是要京察了么？

    到时候京察的人把奏折递上来，老爷子再派人下去走访一下看看奏折上写的到底是几分真几分假，这由头不就来了吗？

    全是真的？不！可！能！

    这天底下的贪官数不胜数，结党营私的更是不少，这京察之中肯定有着虚假上报的情况，也就是不查罢了，若是真要查的话怎么还不能查几个出来？

    至于派谁下去查这个问题也根本就不用多想，还有比锦衣卫更加合适的吗？

    有这么一会时间，朱瞻垶也反应过来了，这也让他把接下来的话给咽回了肚子里。

    他本来是想趁着这个机会也整饬整饬内廷的，毕竟那些个太监也不是啥好玩意儿，虽然永乐朝的太监还不咋蹦跶，但预防一下也是好的。

    不过现在老爷子打算借着京察这事儿来对官员动手，在这个时候再提这事儿就不合适了。

    到时候宫内宫外都人心惶惶的，很容易让部分人跳反。

    不着急，老爷子还有十几年好活呢，有的是时间！

    “好了，垶儿又给爷爷解决了一个大难题……”朱棣说着说着感觉有些不太对。

    什么叫又？

    “爷爷，那孙儿能不能好点儿好处？”朱瞻垶闻言瞬间蹦了起来。

    “嗯？”朱棣有些懵。

    之前的几次大孙子都没要奖励，还说作为皇太孙他啥都不缺，怎么这次反倒是开始要奖励了？

    “孙儿这个奖励不是现在要的，就是跟爷爷您要个承诺。”朱瞻垶看着老爷子的态度没问题，顿时嬉皮笑脸了起来。

    “垶儿！”朱高炽的脸色瞬间变了。

    跟老爷子要承诺？这可还行？这老爷子要是戒备心高一点儿，那特么是要出事儿的！

    但是，显然他是多虑。

    “没事儿没事儿，甭搭理你爹，垶儿你说就行。”朱棣那五十岁的褶子脸笑成了一朵花，完全没把朱高炽的话听进去。

    “孙儿其实不是想要什么，就是想着去年郑和不是远洋去了嘛，要是他回来后带了什么新鲜玩意儿您可得让孙儿先挑。”

    朱瞻垶嬉皮笑脸的朝着自家老爹吐舌头做鬼脸。

    “嗨！爷爷还以为什么呢！”朱棣大手一挥，很是豪迈。

    “爷爷答应你了，等郑和回来，船上的东西随你挑！”

    “谢谢爷爷！”朱瞻垶嘿嘿一笑，坐在龙床上给老爷子作了个揖。

    朱高炽闻言也是松了一口气。

    朱瞻垶想要的东西不过分，最起码看起来完全就是孩子的猎奇心理作祟罢了，这也不会让人觉得有什么。

    老爷子的答应也没让朱高炽意外，以那臭小子现在的受宠程度，可能让老爷子直接绕过自己立那臭小子为帝也不是不可能的……

    当然了，这也就是想想而已。

    “不过垶儿啊，爷爷还给你准备了一个奖励哦！”朱棣的话把朱高炽从神游之中拉了回来，也让朱瞻垶愣了一下。

    老爷子给奖励？

    “什么奖励啊？”朱瞻垶好奇的问道。

    “咱大明朝这次北征大获全胜，藩国朝鲜听闻这个消息后派了人前来道贺，还带了进贡的宗室女及其他大臣的嫡女共计三人。”

    朱棣一边说着一边观察着朱瞻垶的脸色，想要探寻清楚自己这个大孙子是不是真的不喜欢女的。

    “你过了年就十三了，年纪也不小了，再加上已经册立的皇太孙，这婚姻大事也该提上日程了。”

    “不过啊，这挑选太孙妃和太孙嫔不是小事儿，需要时间去准备，但自古以来也没有哪个宗室就只有一两个女人的。”

    “所以啊，这些个朝鲜进贡的宗室女和大臣嫡女到时候爷爷就让人给你送过去。”

    “另外啊。”朱棣转头看向了大儿子朱高炽。

    “垶儿年纪也不小了，该有个独立的院子了，基儿也是一样，这事儿你上上心。”

    “儿臣遵旨。”朱高炽也觉得这是应该做的，所以也就答应了下来。

    “朝鲜的宗室女吗？瞻基年龄也不小了，要不先给他？”朱瞻垶想到了自家弟弟。

    现在孙若微虽然没有被他搞没，但想进宫显然是不可能了，在他的那番评价之下老爷子是肯定不会让孙若微再进宫了，所以别说朱瞻垶了，就算是朱瞻基也没有了和孙若微在一起的可能。

    这让朱瞻垶有一种亏欠感，所以就想着先紧着自家弟弟。

    但在老爷子看来可不是这么回事儿啊！

    “基儿的话爷爷会另外再选的，你是嫡长孙，哥哥都没有成家立室，弟弟怎么能抢先？”

    听了大孙子的话，朱棣立马把后路给堵的死死的。

    可不能让大孙子在歪路上继续走下去了，得赶紧把他拉回来！

    “那也行吧……”朱瞻垶犹豫了一下，想一想也是这么个理儿，也就应下来了。

    反正以后的机会还有很多，自己再上上心，给自家弟弟挑个好的就是！

    要是实在是没有质量好的，那就以量取胜！

    朱瞻垶这边自己想自己的，老爷子那边可是长长的松了一口气。

    不管怎么说，大孙子愿意接受就好，那就还有机会，大不了以后用什么国本、根基之说好好劝劝她，实在不行那就让文官上！

    杨荣那些个文官干别的可能不行，但说起这些来那可是一套一套的。

    要知道，早在草原筑京观那会儿，杨荣就以劝谏之名跟朱瞻垶说过这事儿，当时的杨荣就在话里话外透着让朱瞻垶赶紧去造小人儿的意思。

    嗯，现在正好派上用场。

