    明鸢和陈一恒都丧命后,禹天泽心结完全消失，实力再度暴涨，就连那喜怒不定的脾气,也变得从容了不少。

    现在的战场上依旧是血肉横飞，所有修士都很努力地在诛杀异族与叛徒,禹天泽没怎么愣神,也快速地冲进了异族群里，开始砸砸砸。

    事情解决得不慢,这个中型驻地里并没有什么很可怕的高手，所以禹天泽还是顺利地剿灭了这地方，只是想把他们杀光花了点时间，到后来，几乎全部修士的身上,都变得血淋淋的——当然,这只有很少一部分是他们自己的血。

    这个驻地，也因此被拔除了。

    然后，就是收拾战场。

    禹天泽负手而立，和以往一样，看着徒弟统筹众多麾下。

    他的心里好像想了点什么，又好像什么也没想。

    很空明，也很轻松。

    突然间，一道声音响起：“这、这是什么！”

    牧子润先惊异了一瞬，飞身过去查探，而等他看清楚之后，却是顿了顿。

    随即，他也没有太多的思考，就立刻来到了禹天泽身边。

    禹天泽看他：“怎么。”

    他心情不错，就主动搭理了徒弟。

    可是他万万没想到，这不错的心情，马上又变得不那么不错了。

    牧子润表情有点复杂，他拉住自家师尊的手，把他直接带到了……城楼的一角。

    这走得越近，禹天泽就越不舒坦。

    因为他渐渐记起来，这地方，不就是明鸢被人弄死后抛尸的所在吗？

    徒弟带他过来，难不成是想让他帮明鸢收尸？这个虽然可以有，但他一点也不想亲自去做，完全可以随便找个人代劳，面子上就过得去了。

    但等禹天泽到了那里之后，顺着牧子润手指的地方看过去……他顿时就知道牧子润为什么要带他过来了。

    因为明鸢的确是死了没错，可他那高高凸出的肚子，绷紧的肚皮上，还有什么东西在蠕动着，一下一下，踹得很用劲。

    这是明鸢和陈一恒孕育的灵胎。

    本来应该在几十年后才能瓜熟蒂落的，明鸢却在异族的蛊惑下，不知用什么办法让他提前达到了分娩的时机。

    可是，异族到底用的是什么方法？对这灵胎是否有害？

    不得而知。

    明鸢死了，可肚子里的灵胎显然还活着，正在积极地自救，想要活下来。

    那么，该怎么做呢？

    牧子润有点拿不定主意。

    毕竟当年是他用了计谋，在明鸢的配合下才有了这个灵胎。

    如今明明应该没有机会活着的灵胎，居然生机旺盛……

    禹天泽目光一冷，但口中还是说道：“挖出来罢。”

    牧子润：“……知道了。”

    看来，师尊也同意让他活着。

    那就，先挖出来吧。

    修真人士开膛破腹的很有水准的，明鸢已经死了没必要顾忌什么，牧子润很轻松就剖开了他的肚皮，露出了里面的灵胎。

    看起来，是个很正常的胎儿，似乎并没有在异族的手段下，变成什么让人无法忍受的异类。

    当下牧子润也不再犹豫，他迅速抽出一块丝绢，切断脐带，把那灵胎抱了出来。

    幸而明鸢好歹还是个修士，死去这段时间里，那一点先天之气让灵胎在他的肚子里侥幸存活，也没有窒息。

    现在接触到外面的气息，灵胎很快发出一声响亮的啼哭，正是中气十足，看起来很是健康的。

    牧子润没有迟疑，迅速查探了这灵胎的身体。

    一切正常，没有一点变异的征兆，而且……他是个五灵根。

    勉强能修真，但如果没有特别的机遇的话，可能一辈子都无法筑基的资质。

    而这样的资质，还不如做个普通的凡人，以免成为修真界的底层，备受磋磨。

    牧子润把灵胎包裹好后，迅速向禹天泽汇报了检查的结果：“师尊，我们现在要怎么做？”

    禹天泽皱眉：“此事你做主即可。”

    牧子润点点头：“既然如此，师尊，我们就找个人将他收养了，日后活得是好是坏，就再跟我们没有任何关系。”

    禹天泽冷哼一声：“那两人的崽子，原本就与你我无关！”

    牧子润也笑着附和：“师尊说得是。”

    如果不是那孕子丹是他所出，这灵胎又真能挣命到让人发现他的存在，他也的确不会记挂在心的。

    可现在发现了，总是要安置妥当，就算他最后一点怜悯和愧意吧。

    无论明鸢与陈一恒如何，这灵胎，总是无辜的。

    那边残局已经收拾好了，牧子润把灵胎带着，先去找了罗明兰一趟。

    虽然罗明兰已经离开陈一恒，但毕竟她还是他的妻子，陈绅也还是陈一恒的儿子。此去他要将陈一恒与明鸢的死讯告知，同时，也将这灵胎的来历告知——就算灵胎的身份再怎么尴尬，他的去向，还是得先知会罗明兰，才好再做决定的。

    禹天泽有些不耐。

    不过他多多少少知道徒弟当初做下的事情，他这边是心无挂碍了，可徒弟心里觉得要做点什么，就让他做好了。

    反正顺手的事，没什么可计较的。

    而牧子润在找到罗明兰后，果然就把事情都说了一遍。

    随后，他就问了：“这灵胎你可有什么安排？若是没有，我便去安排了。”

    罗明兰现在对陈一恒彻底死心，但是在知道他和明鸢的死讯后，还是露出了一丝似嘲讽似怅然的神情。

    接着，她就冷笑道：“死得好！”旋即她顿了顿，“这灵胎与我没关系，你若有心，就安排个人家罢。去向我不过问，日后我们母子与他井水不犯河水，绝不会是一家人的。”

    不错，罗明兰对陈一恒没了爱意与眷恋，对灵胎自然也没有恨意。可没有恨意却不代表愿意抚养，大家还是做陌生人，来得更好。

    牧子润也早已猜到了这个结果，只是不问一声到底不够妥当，才来问了一问。现在听到罗明兰的话，他也不啰嗦了，就直接说道：“既然这样，我就把他带走了。”

    罗明兰点了点头，又叹口气：“你想得很周全，多谢你了。”

    牧子润做完这事，也不去跟罗明兰交谈什么，他一晃身出去屋外，跟已经等候许久的自家师尊来到了一处。

    “师尊久等了罢？”

    “动作太慢。”

    “师尊莫见怪，弟子不是有意的。”

    “哼。”

    ……

    “师尊，弟子想寻个凡人富贵而无子嗣的人家，将他送去，叫他能享受人间富贵，再不走上修真之路，如何？”

    “……随你。”

    半日后，凡人聚集之地。

    有个原本就居于安全之所的富户，其男主人也不知是什么缘故，有娇妻美妾，多年来却一无所出。正当他在后院求仙时，突然有个婴孩从天而降，恰好落在他的怀里，又有人传音而来，说是此子无父无母，合了他的所求。

    富户十分欢喜，见这婴孩生得白胖俊俏，便收养起来，视若亲生。

    从此，这婴孩便是李姓长子，一生于红尘凡俗间生活了。

    除了禹天泽等高端战力风风火火拔除诸多中小型驻地的成功，大部分的修士在众多仙宗魔门顶尖战力的带领下，对异族与叛徒们发动的总攻，也是节节胜利。

    一两个人或许左右不了战局，但是当整个修真界的人总动员、并且实力全盘上升后，又经历了多年来的憋屈与血火淬炼，异族还是无法在人族的主场里再占便宜。

    后来，异族的地盘开始收拢了，他们的战线，也在人族的逼迫下，慢慢地后退、后退……终于，龟缩到并不是人族繁华地段的，较为偏僻的地域。

    只不过，人族想要彻底驱逐他们，恐怕还是很长久的战争。

    所有的人族叛徒都被异族当成了炮灰，在八族战场上飞速地消耗了。而异族们虽然也有很大的损耗，可不知为什么，他们也在一直坚持，不肯低头。

    对于这样的情景，人族的高层，也难免产生了怀疑。

    在分出大半的战力监控这些异族后，另外小半的战力，以及已经把各处驻地拔除得差不多的高端战力们——譬如禹天泽牧子润等人，都被召集回来，决定带上强力的法宝，在各种准备后，进入异族的居住区。

    顶尖战力们合作打破了壁垒，这些修士浩浩荡荡，进入了异族的地盘。

    也就是传说中的魔界。

    禹天泽和牧子润，都从来没有来过这里。

    但当他们来了之后，几乎第一反应，就是想要窒息。

    禹天泽皱起眉头。

    牧子润叹口气：“这里果然不适合人族居住……天地之气也太驳杂了，而且它们的浓度分配也很不均匀。师尊，现在我们来到的这里冥气这样浓郁，应该接近冥族的聚居地了吧。”

    作者有话要说：对不起大家更晚了，不过这文没几章就会完结啦……

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1601:34:21

    阿凌喵扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1618:20:58

    syuu扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1623:07:30

    熊~好久不见扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:04:03

    梓冷扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2000:54:08

    念殇之安扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2014:08:06

    月下夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2121:49:07

