    第86章零食摊，乱花钱

    “祁工，这位女士，是你同乡？”

    陶峰满脸好奇，看孟瑶人一走远，便巴巴的问。

    祁博彦冷若冰霜的视线看过来，吓得陶峰一激灵。

    陶峰这个人遇事，便笑的格外灿烂，嘿嘿嘿笑的脸上能堆出一朵花。

    “祁工你让我们停车的那个地方，我和磊子有看到她，她和一个小孩子出了村，往镇上这个方向走。”

    “当时我还想向她打听祁工你的消息，没来得及问出口，他们便走了！对不对，磊子？”

    陶峰每次一见事不对，就要拉上姜文磊，他已经习惯了，面部表情地点点头。

    祁博彦唇动了动，很快又抿住。

    陶峰越看越感觉事不太对，问题肯定还出在那个胖胖的女人身上，可问题是想从祁博彦嘴里套话，那无异于登天。

    搞不明白怎么回事的他心里急得跟点燃的炮仗。

    他这一急，便忍不住想辙，很快嘿嘿笑着开口道：“祁工，我们要不要追上那位女士？这镇上离村那么远，一个人走回去，多费劲儿！”

    祁博彦淡漠的视线打他脸上扫过，只这么一眼，就让陶峰笑容僵了僵。

    陶峰心里哀呼：祁工刚那是不耐烦了，是吗？是吧？

    他不过就多说了两句，怎么又惹祁工了？

    祁博彦怎么想，陶峰自然猜不透，望着孟瑶逐渐变小的身影，终于开了口：“你们把东西带回去！”

    说完，竟迈开了脚步，朝着孟瑶离开的方向走去。

    陶峰：“……”

    “祁工，祁工，不是……”

    “别叫了！”

    依然安稳坐在车上的姜文磊敲了敲车玻璃，“祁工做什么决定，还需要你质疑？”

    “我只是……”

    陶峰想解释，姜文磊根本不听，一打火，“上车，走了！”

    陶峰：“……”怎么觉得他处处惹人嫌？

    孟瑶打算去镇上的学校看看，考察一下能做生意的地方。

    早市，学校，工厂，这些都是客来源大的地方，考察一下，找到合适的摆摊位置。

    镇上有两所学校，一所是祁博彦上的小学，另一所是初中。

    两所学校挨着，小学算是初中学校的附属小学。

    两所学校都在南街，孟瑶从西街，穿过清街，才走到南街。

    巧的是，正是下课时间，学校大门开着，有调皮的学生从学校跑了出来。

    学校旁边只有一间店铺，文具店，很是清静，学校门口，倒是有摆的零食摊。

    孟瑶好奇的走过去，果不其然看到了小时候吃的小零食，西瓜泡泡糖，果丹皮，干脆面，酸乌梅，粘牙糖，无花果丝，袋装汽水……

    孟瑶一脸怀念，手禁不住伸过去，拿起了一排粘牙糖。

    这玩意儿，小时候每次吃，都差点把牙粘掉，可也没少吃，小时候只觉得那甜的，甜到人心坎里。

    一长排粘牙糖，里面很多根，能吃好久。

    孟瑶刚把粘牙糖拿起来，摊主便说了价钱：“一毛钱！”

    孟瑶：“……”

    她不过就是拿起来看看而已，没想买，她这么大人了，还吃这种小孩子的东西。

    再说这东西现在对她来说，尝尝还可以，真要咬着吃，她怕粘牙！

    刚想把东西放下，一道怒气冲冲的声音响了起来，“你又乱花钱！”

    (本章完)

