    所有人的时间仿佛在一刹那静止。

    就连无天佛祖也停下了自己手里面的法术攻击，他有些难以置信眼睛的孙悟空竟然直接用自己的身体跳进了火海。

    他不知道这是猴子跳进火海到底是有什么意图也不知道言行的孙悟空，这到底是什么奇怪的招数，他只知道这场战争持续的时间实在是有些太长了，就连他自己都有一些力不从心。

    看到自己的大师兄孙悟空已经跳入了火海当中，猪八戒和沙悟净两个人先是目瞪口呆，随后直接发出了痛苦的哭喊。

    他们没有想到这只猴子竟然如此勇敢，最终还是用自己的身体拯救了一切。

    “善哉善哉。”

    江流儿痛苦的闭上了自己的眼睛，他多么希望眼前所有的一切都不是这样。

    也多么希望，刚刚系统没有告诉自己所说的那些东西，江流儿也就不会把那些事情全部都告诉孙悟空，因为他从一早就知道孙悟空一定会按照自己的意愿去做这件事情。

    就在孙悟空的身体逐渐被火融化之后，天空当中突然产生一道巨大的光芒，无天佛祖只觉得自己的眼睛开始睁不开。

    那舍利子聚集了16颗舍利子，开始在孙悟空的身体之内融合。

    如果说之前的那16颗舍利子是制服无天佛祖的法宝的话，那么这最后的舍利子便是他们的引子。

    现在所有的情况完全不需要众位神仙再用他们的招数对待眼下的这些妖怪，这道光芒直接就照射在了那些妖怪的身上，那些妖怪在发出一声痛苦的笑声之后，随后便化成了虚无。

    整个凌霄殿上只剩下了无天佛祖，一人无天佛祖有些难以置信的看着眼前的一切，他实在不知道刚刚到底发生了什么事，因为孙悟空跳进了火海，所有的一切都已经改变了。

    “你们这些家伙到底是什么情况？你们之前不是信誓旦旦的说要跟着我成立新的世界吗？你们现在都消失了，到底是几个意思？难道我无天佛祖不够于你们的忠心吗？”

    无天佛祖有些无力的呼喊。

    因为他弄不清楚眼前的状况，所以自然不知道应该如何应对，那道光芒只鸡就打在了无天佛祖的头顶之上，无天佛祖整个的身体开始变得披头散发，整个人变成了一副狰狞之相。

    就在这个时候，白衣也从阿修罗界来到了凌霄殿上，他面带微笑走到了无天佛祖的面前。

    “又是你又是你这个家伙，你为什么要心存善念，你为什么要把我心里面的善念全部都组画成一个新的我！”

    无天佛祖本来还处于一个强撑的状态，然而在看到白衣无天走到了凌霄宝殿的时候，无天佛祖一下子就撑不住了，他没有想到自己的善念竟然能从阿修罗界走出来，这就已经证明了一切。

    “放下屠刀把无天如今你已经看到了，所有的事情并不能按照你的想法去进行所有的一切，也并不能按照你的想法去改变，要不咱们还是好好的合二为一……”

    白翌5天面带微笑地说出了这些残忍的真相，但是无天佛祖此时不愿意相信自己的一生，就将这样终结！

    他，好不容易才从阿修罗界逃出来，他好不容易……

    然而无天佛祖无论如何后悔，所有的一切都已经无法改变了，那道光芒在打在了他的身上，白衣无天就趁机钻入了他的身体，于是整个无天一下子就变得粉碎。

    顿时，光芒消散，所有的一切趋于平静。

    结束了，所有的一切都结束了。

    江流儿看着眼前的一切光芒散尽，他们最亲爱的孙悟空已经死于这场战争当中。

    这是江流儿做梦都不可能想到的事情，他从来都没有想到过孙悟空，有一天居然会真的消失在他们眼前，他也从来都没有想到过，孙悟空竟然会死。

    “我回来了。”

    就在江流儿等人还处于一片震惊的状态当中，一道熟悉的声音响起，江流儿惊喜得以为是孙悟空回来了。

    但是当他抬起头时，才发现如来佛祖已经缓缓落地，随后站在了凌霄殿之上。

    原来是如灵儿在无天佛祖被击败之后，他身体里面的灵魂已经回到了如来佛祖的身上，本来已经死去了的如来佛祖，现在获得了重生。

    “恭迎我佛归来！”

    “我佛长安！”

    所有的人都开始跪拜在地上，毕竟这是一件值得人大喜的事情，他们终于打败了无天佛祖，也终于拯救了天下的苍生。

    虽然白莲花和碧游仙子知道他们心中的如灵儿，如今已经消失在了这个世界上，但是他们知道，如灵儿某天还会以自己的身份重新投胎与人世之间。

    这两个痴情的女子会到人间去寻找他们曾经挚爱的那个意中人，这一次就要看他们两个谁才能第一个走到如灵儿的面前了。

    “如今三界平定，大魔头无天佛祖已经被咱们处理好了……我知道周围的辛苦，接下来我要重新处理三界之中所有的事情，也希望各位能给我一点支持，给我一点时间……”

    重生之后的如来佛祖站在凌霄殿之上似乎，似乎还没有适应自己新生的这具身体。

    只有江流儿和猪八戒还有沙悟净等人，他们远远的站在外面，此时只有他们师徒等人知道，在这场战争当中所有人都毫发无伤，唯一他们失去了的便是……

    孙悟空。

    “大师兄真的就这么没了吗？俺不相信大师兄真的就再也不回来了，刚刚的一切肯定都是无天佛祖的幻想，俺就不相信大师兄真的就再也回不来了！”

    猪八戒一边喃喃自语着，一边抱着自己的猪脑袋，开始抱头痛哭。

    这西天取经的路上，他早就和孙悟空两个人结下了深厚的情谊，自己的大师兄如今已经再也回不到他的面前了。

    沙悟净也不敢相信眼前发生的一切，虽然他是个难以把自己的情绪表达出来的人，然而在想到孙悟空再也回不来的时候，沙悟净的脸上也留下了难过的泪水。

    “忍住，坚强。”

    江流儿哽咽的说道。

