    “你在憋着什么坏呢？”韦罗妮见自己的弟子在那里眯着眼睛嘴角上扬，不由的提醒道：

    “皮特尔的怪物窝据说可是有职级五的怪物，那东西就是同级魔女都未必能杀死，你过去也就溜溜缝罢了。”

    “他既然那么厉害，干嘛还窝在家里，那晚他要是出来我们不就全完了？”艾莉森看向韦罗妮问。

    “应该是还没被摆脱教会的影响，每座教堂都有锚定非人级别的魔法阵，早先教会辉煌的时候，也有四级不入城的传闻。”

    艾莉森闻言点点头，她有想起当时进入内卡森，米罗斯牧师在城内的定位传送了。

    感情那不止有这一个功能，果然破船也有三斤钉。

    韦罗妮见艾莉森陷入沉思，伸手从衣服里扣下一颗眼球，随即拍在桌子上，发出啪叽一声。

    艾莉森抬头就见一本占卜基础知识大全出现在眼前，她抬头看向韦罗妮，就见她说，“没什么事就去休息吧，稍晚一些我会询问你需要的信息。”

    “嗯，那就拜托导师了。”艾莉森伸手接过占卜大全，随即看向她，“导师，你想不想赚钱？”

    “你说呢？”韦罗妮闻言微微一笑，随即叹气道，“可是我的身体不允许啊。”

    “要知道年轻的时候我也是暗杀高手呢。”

    艾莉森闻言摇摇头，“这个不用动用体力，你上面有人就行。”

    “你是说做美狄亚那样的事情？”韦罗妮闻言眉头微扬，“可我现如今身体发生了状况，那些人未必会理我。”

    “可以适当分润给他们。”艾莉森看向自己的导师说道，“您看，一个完整的序列比如卖二十万，那么我们拿出去五万甚至是十万做佣金，剩下十万你我师徒对半分，这样一人就是五万，若是可以薄利多销，那么我们买晋级材料的钱就够了。”

    韦罗妮闻言微微错愕，直到艾莉森伸手在她眼前晃动呼喊她的名字，她才回过神来。

    “完整序列？”韦罗妮激动的脸都红了。

    艾莉森点头道，随即伸出两根手指，“两条。”

    “天啊！”韦罗妮闻言激动的捂住胸口的眼珠子，不让它们乱窜，“你这两条都是什么序列？”

    “暴君，领导。”艾莉森看向韦罗妮满怀期翼。

    “一个祸害世界，一个祸害帝国？”韦罗妮闻言顿时泄气，一捂额头，“我头晕，你让我缓一会儿。”

    “不好脱手吗？”艾莉森见状叹了一口气。

    以前没得选，只能压手里，现在有导师，她想卖个好价钱。

    只是...

    “我试试吧。”韦罗妮抬头看向艾莉森，“这世界不缺对世界对帝国苦大仇深的人。”

    “那就好。”艾莉森闻言松了一口气。

    “但是一般这种人都穷。”韦罗妮又说。

    “导师我也头晕，我出去喘口气，顺便把你安排的任务办了。”

    艾莉森感受不了这种反转，落差太大。

    她打开窗户，随即身影一闪，化作金雕就飞了出去。

    沙林男爵领下，不远的一处村子，几个邪教徒正在镣烤着一个女人，而四周的农民都在跳舞，女人被火烤的惨叫就像奏乐一样，农民们跟着这个跳的很欢快。

    不是没有人觉得这残忍，而是谁敢提意见，谁死。

    在这个有着超凡力量的世界里，农民就像一根野草，不论是领主还是强盗，谁压他都会倒。

    “啁～”火焰上空，一只金雕盘旋而落，才于火焰中时已经变成一个少女，就见她将烤架上的女人放下，随即拿着一根棒槌，对着三个祭拜的邪教徒就打。

    “嘭嘭嘭～”

    【获取拜火者的灵性三份，可抽取虚空卡牌】

    三面开花，邪教徒们缓缓倒下，艾莉森收回了棒球棍，向四周看去，就见那些跳舞的农民都愣住了。

    “我是沙林男爵的秘密侍卫，这里就这三个邪教徒吗？”艾莉森问。

    或许一切都太突然，农民们一时之间都没反应过来。

    “有就快点说，我赶场的，不说一会儿我走了，你们还得挨欺负。”艾莉森皱眉道。

    “还有一个！他在村子里睡觉！”那被烤的女人尖声喊道。

    “嗯。”艾莉森点头，解开那女人的绳子向村子里跑去，不大一会儿便拽着一个被打死的胖子回来，问向那女人，“是这个吗？”

    “是，他鼻子有个鼻环。”点点头，随即倒在地上气息衰弱的说道，“谢谢你。”

    “不用客气。”艾莉森走到那女人身边，拿起金疮药就往她身上撒，“这是治疗刀伤的，也不知道管不管用。”

    然而那女人或许早已耗尽了生命力，在说完谢谢之后，人就没了。

    艾莉森看着那女人微微感叹，随即将手探向虚空抽去第一张卡牌，就见一张冒火的卡通南瓜出现在上面。

    最近南瓜滞销吗？老板记得打钱。

    卡牌：炼金学者的熔炉

    介绍：大灾之年，扔进去一条棉裤和一个女人，可以熔炼出五斤小米。

    能力：加入两份不一样的东西盖上盖子，就可以得到一个新的东西。

    出自：火山地狱

    艾莉森看着上面的介绍，不由的微微感慨，身为一个冒牌的魔法师，她早就应该有一座属于自己的熔炉了。

    她将卡牌收入暗白空间，看着眼下死而瞑目的女人，对刚刚缓过精神的农民们说，“埋了吧。”

    ...

    “啁～”

    艾莉森展翅飞走，奔向下一处村落，一路上她或用球棒或用燃烧的南瓜头甚至是普通的火球术除恶，她一边感慨着纷乱出邪教，一边惊讶于那些邪教的奇葩和脆弱。

    蜥蜴帮，魔眼巨神，邪恶蝙蝠，禁忌苹果，午夜骷髅，蠕动虫子...

    浓浓的乡土风扑面而来，甚至有一些直接是村民自己组织的。

    而她抽到的卡牌也是奇葩，敏捷假腿，大量换季的眼球，蝙蝠脑袋的鸽子群，不透光的魔镜，骨感夜班守卫，精品鱼食...

    直到她来到了阔别已久的西蒙骑士领，才碰到像样的场面，那里灯火通明，热火朝天。

    男爵小镇的铁匠在那里连夜打造武器，商人在不断的鼓舞人心，近千古法之子席地而坐，不时大喊恢复过去的生活，一群散发黑暗气息的职业者隐匿于外围，将目光锁定这位不速之客。

    随即职业者里面就有半数的人吸了口冷气。

    她怎么来了？

    艾莉森虽然为人比较低调，但还是有些名场面被发现的。

    比如西蒙家的开墓仪式。

    比如贾尼克小镇的职业者集会。

    对面的职业者里，有不少那时的幸存者。

    这次突然见到这个红斗篷的少女，还真是荣幸啊。

    “你好女士，请问您是来参加伊甸园的吗？”一道阴影环绕的暗影刺客率先跑了过去，很激动的问道。

    “很抱歉，我是来平叛的。”艾莉森。

    咔嚓～

    暗影刺客感觉自己的心脏突然碎了，一时间站在那里不知道该说什么好。

    “你是叛徒吗？”艾莉森看向那熟悉的人影问道，“我还真不忍心下手呢。”

    “我不是，我就是...这边有光，我就往这凑合一下。”暗影刺客连忙摆手，随即扭头向身后的同伴说道，“我才想起来城里还有两笔单子要到期了，我得去干活了先走一步。”

    阴影刺客说着就化成阴影消失。

    “协会的吊灯蜡烛是不是没吹呢。”眼冒绿光的黑暗德鲁伊说了一句，随即也向外面走去，遇到艾莉森还点了点头，然后从容离开。

    “我情人生孩子...”

    “我情人背着我生孩子...”

    “我要生孩子...”

    伴随着两人打样，一群黑暗中的职业者突然都有了各自的问题，这让一些其他不认识艾莉森的职业者也感觉到了不对劲，于是纷纷逃离现场。

    “喂！怎么回事！”商人看到职业者们离开，立即领着护卫队去追，结果却被艾莉森给拦住了。

    “你们是叛徒吗？我是来平叛的。”艾莉森看着那些缓缓起身，朝这边走来的千人众，“你们被包围了。”

    “平叛？为什么？”商人闻言大怒，“那些贵族压榨我们，让我们生活不下去，我们恢复过去的生活有什么不好？”

    “不好。”艾莉森微微摇头，“我认识一位空想家，他用自己百分之八十的财务租赁了一个社区，容纳了不被社会待见的底层人士，比如乞丐，拾荒者，小偷，继女，奴隶，他们试图建立一个理想的乌托邦，每个人都劳动，没有压迫，孩子们都能读书，有着完善的医疗，然后两个月后，他们破产了。”

    “他的故事被记录在历史书里，虽然他是善意，但失败必将受到嘲讽，连可怜都算不上，他们还说，十个空想家不如一个实干家。”

    艾莉森看向那商人说，“而且先生，您的想法太超前了，放在帝国还差不多，这里都是狼啊。”

    “不可能。”商人看向艾莉森十分的激动，“绝对不可能，我不会破产，我也不会失败，我有信心建立伊甸园！”

    “你确定要恢复荒古的生活吗？”艾莉森闻言嘴角上扬。

    “没错，我们信心十足！我们的队伍里还缺一个繁衍的女人，你来的正好，往后的日子里，你就是人类之母。”后面的古法之子中有人大喊道。

    “不，一个哪够，拿下男爵领，我们一人一个！”其他人也大声嚷嚷道。

    “你看，你们的压迫是建立在反抗上，这无可厚非，但之后这个...”

    艾莉森看着那个错愕的商人微笑道，“来，我让你们见识见识古早时期的人类是如何生存的。”

    随着艾莉森的话落，众人就感觉大地一震，随即一只高达八十米巨大怪物出现在他们面前，如山峰一般。

    “呜～”

    一众古法之子甚至都看不到它的全貌，下一秒就被巨大的扫尾砸的粉身碎骨。

    “天啊！这是什么！”

    突如其来的变故让古法之子们惊慌了，随即十米宽的圆柱砸下，下一刻他们就看到铁匠铺碎裂，房屋碎裂，火焰熄灭，半个同伴飞天，他们自己飞天。

    三分钟后，万物寂灭。

    “易碎双腔龙，古早时期应该有的东西。”艾莉森恢复了原貌，看着变成海报的商人说道。

