    “来，接我一剑！”

    叶惊鸿浑身金光大放，随后竟然融入了那白芒之中，

    白芒一闪即逝，几乎只是瞬息功夫便到了冥夜眼前。

    “好家伙……人剑合一了。”

    陈沐心中惊叹。

    在修仙界，修士和本命法宝的默契程度是有等级的，据说最高等级便是人宝合一。

    达到这种等级之后，法宝真就如同修士的身体组成部分一般，可以与修士随时融合。

    而要想达到这种阶段，没个四五百年时间沉淀那是不可能的。

    ……

    “九鬼吞日！”

    面对这样的一剑，冥夜的表情不知不觉间已经变得极度狰狞。

    伴随着一声怒吼，黑色轮盘飞速旋转，与此同时，九个骷髅头同时张开了嘴巴，九道无法形容的邪恶气息瞬间弥散了开来，就要融合在一起。

    然而，那白芒剑速度太快了，没等那邪气完全成形，白芒已经撞在了邪气之上。

    砰！

    一声脆响，黑色轮盘上的第一颗骷髅在锋锐之气的影响之下当场爆碎。

    本命之宝受损，冥夜脸色瞬间就是一白。

    然而这还只是开始而已，那白芒锐利无双，任凭几颗头颅如何吞噬，白芒之上的锐气都不减分毫。

    砰！

    砰！

    一连串爆响声响起，黑色轮盘之上的骷髅接连炸裂，竟然不能抵挡白芒丝毫，冥夜身体连颤，最后忍不住直接吐出了一大口鲜血。

    眼看着白芒已经奔着他的头颅而来，他惊恐万分，高声喊道：“师尊救我！”

    他这话一出，场外噬灵邪王猛然站起。

    不过没等他出手，那白芒却是自己停了下来，化为了一柄银白长剑。

    叶惊鸿出现在白剑之后，淡淡笑道：“邪修想在我仙盟总部放肆，绝不可能。”

    冥夜苍白着一张脸，一时间有些语塞。

    在深深看了叶惊鸿一眼后，他转过身灰溜溜地退到了场外。

    飞鸿上人这时迅速飞到了叶惊鸿身边，二话不说就把他带到了场外。

    此刻他心里颇有些惋惜。

    师兄这本命法宝出世的第一剑最是强大，这原本是用来对付罗霁月或者是王天牧的底牌手段……如今却是用在了邪修身上。

    不仅如此，他这师兄自身还遭受了极重的反噬……

    之后恐怕无力再争夺执法长老继承人之位了。

    当然了，他也知道这是没办法的事。

    若是输给邪修，别说什么执法长老之位的继承者了，恐怕以后在修仙界头都抬不起来。

    ……

    叶惊鸿和冥夜退场之后，周边的气氛变得愈发严肃。

    就连嚣张跋扈的黑曜都变得沉默起来。

    刚刚这一战双方显露出来的水准都极高，如果接下来遇到的都是这种级别的对手，那他想赢……难度恐怕也不小。

    ……

    “天牧，你去吧，小心点。”

    另一边，昊天真人对着王天牧嘱咐道。

    这第二战由王天牧对决余傲。

    余傲那是什么人？

    魔道公认的第一天骄！

    而王天牧在仙盟……严格来说还称不上第一，毕竟和他齐名的就有几个。

    “师尊，我尽力而为。”

    王天牧并没有说什么放心之类的话，而是给了一个保守的说法，随后他便直接飞到了广场中央。

    与此同时，余傲也和柳风招呼了一声，然后落在了王天牧身前百米。

    两人隔着百米对视，眼中满是战意。

    ……

    “陈沐，余傲和柳风一样都是先天真魔之体。

    先天真魔之体是魔道之中最强大的几种体质之一，拥有这种体质的人恢复能力极强，未正式修行之时，一般的小伤恢复速度便是常人的数十倍！

    你也知道，魔道炼体，就是要不断磨炼肉身。

    先天真魔之体利用恢复力强的特性，可以不断给肉身施加压力，所以炼体速度远超寻常炼体修士。

    像余傲这种踏入金身境大圆满的先天真魔体，你就算击破了他的五脏六腑，斩了他的头颅他也死不了。

    要想击败他，除非一招将他斩个灰飞烟灭。”

    “一招将他斩个灰飞烟灭？”

    陈沐听着姬行云的介绍，心中有些震惊。

    金身境大圆满强者的肉身强度他是见识过的。

    如果套上外甲内甲，想伤都难，别说是一击灰飞烟灭了。

    “那这王天牧……”

    “王天牧是雷神之体，虽然修为还未到元婴大圆满，但却是我仙盟化神境之下攻伐第一……”

    说到攻伐第一，姬行云回想起了刚刚那一战，又补充了一句。

    “论攻伐的话，应该不比刚刚的叶惊鸿弱吧。”

    “雷神之体，先天真魔之体……”

    听完姬行云的介绍，陈沐心中隐隐有些期待。

    雷神之体不用多说了，当初刚踏入修仙界时就被他列为了重点要获得体质之一。

    另外这先天真魔体也同样强大，只要不被一击灰飞烟灭就能不死……

    这能力太吸引人了。

    自己要是拥有了这体质，以后想死都难。

    六边形战士得进化成七边形战士。

    事实上，他也看出来了。

    真正的天骄几乎都是无懈可击的。

    比如叶惊鸿，金土双神体，攻守拉满，另外还掌握了人剑合一这种其他元婴修士掌握不了的绝技。

    还有冥夜，黑暗神体那吞灵能力极为强大，再加上他那特殊的本命法宝，手段可谓是多不胜数，要不是打得太过保守，叶惊鸿还真不一定能赢他。

    没等他继续想下去，广场上两人已经开战了。

    王天牧周身蓝色雷灵气缭绕，看起来如同雷神降世。

    值得一提的是在他身前一米静静悬浮着一颗人头大小的雷霆灵珠。

    这灵珠内部雷光缭绕，虽然隔着很远，但陈沐还是从中感受到了一种极为恐怖的毁灭气息。

    “这是当年雷灵宗的镇宗之宝天道之阳。

    乃是用极为罕见的雷龙内丹炼制而成，如今被王天牧炼制成了本命法宝。”

    姬行云介绍道。

    “天道之阳……这名字一听就感觉很厉害。

    难怪王天牧不到元婴大圆满，却是化神之下攻伐第一。”

    陈沐附和了一句。

    另外一边，余傲看着天道之阳没有说话，只是缓步朝着王天牧走去。

    每走一步，他身上便出现一片外甲，而在走出七八步之后，他全身已经被一套灰白色，遍布着骨刺的全身甲完全包裹。

    这全身甲胸前位置刻画着一个狰狞的兽头，仿佛是活的一般，双目竟然能动。

    吼！

    一声低吼从那外甲内传出，周边所有围观修士心里都莫名地产生了一种恐惧感。

    而陈沐则第一时间想到了储物戒里的那白龙甲。

    很明显，这余傲的外甲和白龙甲是同一个类型的战甲，只不过人家这个外甲是完整的，内部拥有器灵。

