    郑一健沉吟了一下，说道：“是这样的，我在调查的时候，发现这星巴巴旗下有一个公司，名为艾欧科集团。这个艾欧科集团，做的事情有些奇特……”

    “什么奇特？”

    “就这么说吧，星巴巴集团，餐饮业赚的钱，有八成是这个艾欧科集团用掉的。”郑一健说道：“但是，外人却根本不知道，这个艾欧科集团是干啥的。”

    陈阳愣了愣，道：“也许是专门研制新口味，或者饮料配方什么的？不是都说，这种大型集团，用在研究上面的钱最多吗？”

    “不一样，这星巴巴集团又不是搞科研的……”郑一健苦笑道：“他们的饮料，其实就是咖啡为主。咖啡的话，最多就是在原产地多费点心，工艺上……其实也不咋滴。星巴巴一直都是主打便捷，真正说起来，他们的咖啡并不算多么金贵。”

    陈阳明白了，也就是说，这星巴巴根本没有必要用那么多钱，去维持餐饮业。但他们的钱，绝大多数却是用在了一个名不见经传的公司上。而且，用途未知。

    “那到底是什么原因？”陈阳也搞不清楚了。

    郑一健犹豫了一下，道：“我听说，只是听说啊，做不得准，所以我才不知道当讲不当讲。”

    “赶紧讲，老郑你现在怎么婆婆妈妈的了？”

    郑一健哭笑不得，他也只是想提供最直观最正确的消息，免得让陈阳误会了，做出错误的判断。

    “是这样的，这个艾欧科公司，有传言……他们是专门供奉神祇的。他们购买的东西，很多都是异常珍稀的，比如什么年份上了千年的灵芝人参，或者某些外太空陨石，又或者深海之中的某些神奇产物。总之，都是用巨量的钱去买一些非常珍贵，但对常人来说没啥用的东西。”

    郑一健说到这，自己也是有些好笑：“呵呵，也只是道听途说，老大你大可不必放在心上。这都什么年代了，还供奉神祇？而且，这星巴巴一年的利润，保守估计也是数十亿美刀吧？花这么多钱，去供奉神祇，开什么玩笑？”

    陈阳却是心中一动，神祇么？

    如果说是以前，他可能也会和郑一健一样，觉得这实在是搞笑。难不成世界上还有神祇存活着，需要人去供养吗？

    但是……现在的陈阳，却深知这个世界，并不是自己眼中的那么简单。

    虽然说，末法时代之后，地球上再难出现一个自行修炼到筑基期的存在。但是，末法时代之前，却还是有不少筑基期之上的强者。

    有很多人是死了，但却有很少的一部分，依旧还存活着！

    譬如，那个酷似苏荆的嫁衣女鬼，就显然是一位超越了筑基期的强者！另外，上次在春江山庄也确定了，她并非是鬼物，而是活生生的人！

    那么，她可以活下来，其他人同样也可以。比如说，阎罗殿的那些上古圣灵，或者他们所谓的圣王。

    如此说来，这个艾欧科公司，其供奉的神祇，莫非是一个筑基期之上的强者？

    毕竟，宗师巅峰对于普通人而言，就已经是超人了。那么，筑基期甚至是筑基期之上的强者，那称之为神祇，一点也不过分！

    难道说……这星巴巴集团的背后，其实是有一位超级强者存在。而且，一直都是由星巴巴集团，赚取钱财，然后购买高灵气的灵物，来供养他！

    这似乎……说得过去。

    陈阳脸色凝重了起来，摸着下巴：“嘶，这星巴巴集团，是主动找咱们合作的吗？”

    “那是自然了，其实不光是他们，很多大型集团，国内的国外的，都有找过我们。不过，大嫂说了，其中有很多人都是冲着咱们的秘方来的。也就这个星巴巴，似乎是真的想要合作共赢。”郑一健说道。

    陈阳却是摇头：“这事儿恐怕还真有点问题，荆心凉茶……其中也是蕴含了一丁点的灵气的，毕竟，那是用一些药材熬制而成。难不成，这星巴巴以为咱们的荆心凉茶，是某种特殊灵药或者配方稀释之后得到的？所以，他们找我们合作，表面上似乎只是为了赚钱，真正的目的，只怕还是在配方上。”

    郑一健一愣，狠狠的骂道：“卧槽，这么歹毒的心思？亏他们装的那么彬彬有礼，妈蛋！老大，你说我们要不要在青州市给他们点颜色看看？”

    “看个毛啊……”陈阳摆了摆手：“荆心凉茶的配方，其实也没那么重要，其中的灵气蕴含极少。就算他们发现了其中的底细，也没事。不能拿到咱们的配方，合作赚钱，他们也是乐意的。毕竟，他们要养着那个神祇嘛！”

    “那老大的意思是？”

    “就继续和他们谈合作呗，不过，今晚我也去，看看他们到底有什么底蕴。”陈阳摸了摸下巴，说道：“如果说，他们背后真的有一个超级强者存在，那我也得改换思路了。”

    “什么思路？”

    “看看和这家伙是合作，还是想办法把他给弄死！”陈阳哼了一声，说道：“虽然我也不清楚末法时代到底发生了什么，但这些能活下来的，肯定没有一个是好惹的。万一这家伙可以出世，那将会是人类的灾难！”

    “行的，现在大嫂在接待他们的经理，晚上会宴请他们。老大到时候，可以去亲自看看。”

    两人一边说着聊着，车子也是开回了花园小区，下车后，陈阳顺路到了荆心凉茶店，发现这店里生意依旧很不错。

    只不过，从初时的火爆之后，如今青州市的人们已经是接受了凉茶，视为常态了。

    但毕竟价格摆在那里，不是普通人每天都消费的起的。再说了，虽然每天为了生活奔波很苦，但也不是每天都需要荆心凉茶来唤起精神的，也就那些个抑郁症患者，来购买的比较频繁一些。

    不过，走进店里的时候，发现苏荆也在这，捧着一杯凉茶喝着。

    “咦，媳妇，你不是在接待那个区域经理吗，怎么跑这来喝凉茶了？”陈阳好奇的问。

    “回来啦？”苏荆打了个招呼，然后气呼呼的道：“那家伙实在是太气人了，我必须来这里喝杯凉茶才能冷静冷静！”

    陈阳脸色立即一变：“怎么？那混蛋欺负你了？”

