    黑麦在门口的事情零肯定发现了，不仅没有收敛，反而越说越大声，生怕外面的人听不到。

    这不是故意的是什么？

    按理说组织的人都不是好人，对于别人做了什么他不应该这么在意才对，但偏偏他好像跟黑麦杠上了，时不时就要阴阳怪气几句。

    “说实话, 我也有点看黑麦不顺眼，一副冷傲谁都看不起的样子，让人看着特想揍。”爱尔兰从兜里拿出也一包口香糖，递给苏格兰，苏格兰摆摆手拒绝。

    苏格兰不吃爱尔兰自己拆了一根放进口中，“嘿，这一拳打的好！”

    场中，安室透一拳打向赤井秀一的腹部，赤井秀一没躲开，硬生生挨了这一拳。

    赤井秀一强忍住痛意，一脚直踹试图反击。

    两人打的有来有回，更是丝毫没留手。

    “哎呀，波本这一招没躲开......”

    “哎哟，被打中了，好惨啊......”

    “这一拳往鼻梁上打啊，直接脸都打歪......”

    “这一腿得躲开，要是没躲开直接蛋碎人亡啊......”

    爱尔兰围观逼逼机，嘴强王者，丝毫不掩饰自己的音量，时不时品足论道。

    不管是波本被打了，还是黑麦被打了，他都要哎哟两声，尽显吃瓜群众的风采。

    他不止看黑麦不顺眼, 他看波本也挺不顺眼的。

    要是说黑麦常年冷这个脸，完全没有笑容，那波本就是另一个极端, 脸上的笑容假的很。

    还好还有个苏格兰正常一点，让人看着顺眼些。

    他越说越嗨，越说越放肆，惹得原本两个扭打起来的人齐齐将死神一般的目光落在了他身上。

    爱尔兰见机不对赶紧溜了。

    苏格兰见他们暂时停手了，连忙将两人拉开。

    再打下去莫说任务没法做了，指不定得得什么内伤。

    赤井秀一伸手擦掉嘴角的血迹，冷冷地看了安室透一眼，“管好你的嘴！”

    安室透才不虚他，他下巴微抬，脸上带着血痕的擦伤趁得他格外锋芒毕露，“我的嘴长在我身上，既然做了就别怕人说！”

    赤井秀一看了他一眼，头也不回的走了。

    苏格兰很头疼，他心疼自己好友的同时又有些埋怨对方，“你干嘛非得跟得跟他干起来？他走了这下任务还怎么做？”

    安室透神色不以为意，“他不做那是他失职，关我们什么事？”

    诸伏景光有点生气，零这家伙真是不把自己的身体当回事。

    “关我什么事？你跟他打成这样子也不关我的事，别找我给你上药！”

    说完, 他头也不回地走了。

    安室透摸了摸鼻子, 有些心虚。

    他确实是故意挑事的，只有如此，才能在宫野明美假死之后明正言顺的接手确定确认她身份的任务。

    毕竟，所有人都知道他跟黑麦关系不好，不可能会做假证。

    他跟黑麦打了一顿还没个结果，他完全有理由记仇，小肚鸡肠的用他前女友的死的事情去挖苦嘲讽他。

    但是吧，里面涉及的人物太多，不太好跟景光说。

    他上次想跟景光说明决的事情也没找到合适的机会，也还没说。

    等晚点等他冷静下来去倒个歉吧，顺便把情报共享一下。

    至于组织的任务，这并不着急。

    诸伏景光离开训练室后很快就追上了赤井秀一，赤井秀一正准备开车离开，见他过来摇下车窗，停下了准备发动的车子。

    “你如果是来劝我做任务的话可以省省了，这次任务我不打算做了，你跟波本两个人做吧啊，我自己会跟boss解释的。”

    “我不是来说这个的。”

    “那你想说什么？”

    赤井秀一一只手搭在车门上，好整以暇的看他。

    虽然脸上有些青紫，但不仅没有影响他的容貌，反而增添了几分痞气，更显凌厉。

    背着吉他盒的诸伏景光看向他空着的后坐，“方便载我一程么？”

    他自己有车，但他打算跟诸星大聊一聊。

    “只能送你一程，我还要去接智美。”

    智美就是那个小明星的名字。

    不算红，但也算是个明星。

    诸伏景光将吉他盒放下，系上安全带，眉头不由得皱起，“你真的跟你女朋友分手了？”

    “嗯。”赤井秀一不咸不淡地嗯了一声，似乎这件事情引起不了他任何情绪。

    “可以告诉我理由吗？”

    赤井秀一眸子眯起，目光审视，“这是我的私事。”

    诸伏景光愣了一下，反应过来，“抱歉。”

    大概是跟诸星大共事的时间有些长了，他有时候感觉他跟组织的这些人不一样，并不是个坏人。

    所以，他有时候下意识的把他当成了朋友，对于朋友遇到事情总是想要关心一下。

    赤井秀一没有回话，发动汽车离开这个地方。

    一路上两人都没有说话。

    原本诸伏景光是有话想要说的，但意识到两人的身份之后他也没有什么想问的了。

    不管是跟交往已久的女友分手，还是亲人受伤死亡，他们只是同一个组织的人杀手而已，关系还没有好到可以过问私事的地步。

    他问这些东西不合适。

    汽车停在一栋路边，赤井秀一摇下车窗，挥手示意坐在窗边的女人上车。

    名叫智美的女人也看到他了，提上包婀娜多姿地走来过来。

    女人靠在窗边，微微躬身下，领口露出深深地沟壑，她声音甜腻，眼神如同看到心上人那般欣喜和明亮，“大君～”

    不得不说，她的演技很好，将个陷入爱情中的女人的神态演绎得活灵活现。

    但有些动态就有些太过刻意了。

    后坐的诸伏景光对这个女人的手段心里顿时有了里数。

    他是经过专门训练的，很轻易就能判断出一个人的大致工作身份性格习惯。

    这个女人之所以现在还是一个名不见经传的小明星，就是因为这些功夫只服于表面，手段有些拙劣了，刻意卖弄，反而有些风尘。

    如果不是偶然的机会接触到了组织，这个女人顶天了也就是个小明星，不可能大红大紫。

    倒是没想到黑麦的新欢是这样一个人，跟他原来那个女友真是差远了。

    “上来吧。”赤井秀一神色平静，没有一丝波澜。

    女人打开车门，这才发现车里还有一个人。

    “这是？”

    “一个朋友，顺路送他一程。”

    赤井秀一没有介绍诸伏景光的身份，没有必要，也不想让她知道。

    目前这个女人对她的认知也只是停留在知道他是组织的高层人物，但具体是干什么的，特长是什么一概不知。

    所以，为了避免日后这个女人搞什么幺蛾子，最好什么都不要知道。

    女人笑着跟诸伏景光打招呼，“你好，我是泾川智美。”

    “你好。”诸伏景光点了点头，没有介绍自己的意思。

    女人有些不悦，她故意说自己的名字，也是有让对方介绍自己的意思在里面，但对方完全不接她这个茬。

    但她掩饰得很好，表情不变得坐下。

    “我在前面的合裕广场下。”诸伏景光对赤井秀一道。

    “好。”

    一路上，诸伏景光都在观察前面两人，他发现事情好像跟他相信的有点不一样。

    诸星大对这个女人的态度有些冷淡，反倒是那个女人，不停的献殷勤。

    直觉告诉他这件事情或许没有这么简单，但信息缺失，他试图推测，但缺少关键的信息。

    他觉得零肯定知道点什么，他们两个人或许达成了某种合作，否则不会故意打那么一出。

    看来，有些事情他得好好问一下零了。

    下了车，诸伏景光打开门走进自己的酒馆。

    说是酒馆，平时也很少营业，也没有服务员。

    他们三个出任务商讨各种细节，除了在基地就是来这里，这里也仅是提供一个场所而已，不起什么太大作用。

    他将吉他盒放下，打开唱片机挑了一张经典的唱片，随后整理起调酒台。

    没过多久，安室透果然来了。

    他一推开门，诸伏景光的目光就如同刀子一样落在了他身上。

    安室透神色一囧，举起双手表示他错了。

    诸伏景光重重地将酒杯放到桌上，长着胡渣的下巴一台，示意他过来坐。

    安室透乖巧地坐了上去。

    他这好友性格好，好说话。但他很少生气，但一旦生气起来，相当可怕。

    诸伏景光得桌上的酒杯倒上酒，红色的酒液流淌进杯中，散发着一种诡异的气息。

    “尝尝。”

    安室透犹豫了一会儿，最终还是将杯子端了起来。

    诸伏景光得厨艺很好，但当他做起黑暗料理来，那更是天下无敌手。

    是那种吃一口能上西天的无敌手。

    他心里硬端起杯子，小小喝了一口。

    霎时，一种奇妙的体验在舌尖迸发，让你想象世界上居然还有这么多种奇怪的味道。

    什么酸甜苦辣咸在这之上都是平平无奇。

    仅喝下一小口，安室透脸就绿了。

    诸伏景光笑眯眯的看着他，道：“这个是我辛苦调配的新饮品，要一滴不剩的喝完哟。”

    “别吧……”安室透实在没勇气喝第二口。

    “嗯？你说什么？”诸伏景光笑的更合善了。

    看着诸伏景光的笑容，安室透感觉耳边已经响起了警笛声，那种越发逼近的危险感觉让他头皮发麻。

    “我什么都没说！”他一口将杯中的酒饮尽。

    脸色经历了赤橙红绿青蓝紫七个阶段的变化，最终停留在白色。

    安室透还是完全不知道自己是怎么咽下去的，喝完这杯酒，他竟然有一种从死神面前走了一遭的感觉。

    太可怕了。

    这是人能调配出来的酒吗？

    诸伏景光将启动中的干扰器放到桌上，直接开问：

    “说吧，你跟黑麦之间是不是有什么事情没跟我说。”

    有干扰器在，他们倒不必担心自己的话被什么监听了。

    这酒馆他每隔半个月就会检查一次，没有发现什么异常的东西。但事关他们的生命，再怎么谨慎都不为过。

    一些敏感的东西不能有第三只耳朵听到。

    “我来其实也是想跟你说这些事情的……”安室透侧靠在吧台上，借着吧台支撑自己。

    那杯酒喝得他都快站不稳了，肚子里一阵翻江倒海，但偏偏只是肚子痛，并不让人想排泄。

    他觉得自己这好友真有制作动漫里的女巫毒药的天赋。

    直接能用酒把任务目标给解决了。

    “你觉得黑麦这个人怎样？”

    诸伏景光眉头微皱，他似是想到了什么，如实回答道：“我感觉他跟组织里的其他人不一样，虽然做的都是坏事，但我有一种他不是坏人的感觉。”

    “没错，他的性质跟我们差不多。”

    “卧底？”

    诸伏景光没发出声音，但安室透从口型中辨认出了这两个字。

    “嗯，FBI。”

    诸伏景光神色复杂，“还真是让人意外……”

    他们三个人可以说是一起做过最多任务了，结果三个人全是卧底，互相提防了那么久。

    最后才发现，原来大家都是卧底。

    “所以，你是什么时候知道的？他知道你的身份吗？”

    “我知道他的身份有一段时间了。至于他知不知道我的，我感觉应该是有所猜测吧。”

    毕竟他有时候给那家伙扫尾，一来二回他可能也意识到了。

    只不过大家心照不宣，什么也没说罢了。

    诸伏景光有些生气，这么重要的事情都不跟他说。

    “知晓他身份这件事说来话长，还得多谢一个人……”

    “谁？”诸伏景光的好奇心被挑起来了。

    “一个叫明决的男人，说不定你日后有机会遇见他……”

    安室透将自己在明决那里的一段经历缓缓说来。

    诸伏景光听着，总感觉自己在听一段奇幻故事。

    但好久说的煞有其事，不是作假。

    “真的有平行世界？他还去过？他还告诉了你关于黑麦的信息？”

    安室透捂着肚子，感觉肚子缓过来不少了，他脸色也好了不少，有白转变成了原本的黑。

    “是啊”他扔出一个重磅消息，“不仅我去过，琴酒，伏特加甚至雪莉都去过。”

    “组织里传闻的琴酒当过牛郎的消息就是从那里来的……”

    诸伏景光的神色一言难尽，这个消息不就是你传出去的吗？

    

