    刘焉之言，令刘宏眼皮都跳了跳。

    立牧，那可真正是将地方大权交出去了，朝廷对地方的掌控本就一言难尽，不然刘宏也不至于到了卖官鬻爵的地步。

    可转念一想，权力不交出去，地方大权在不在他手中，还不如寻找信任之人，掌控各州。

    如今地方各自为战，实在稀碎，张角死后，各地又相继出现白波、黑山之流，若皆要朝廷派兵清剿，朝廷实在不堪重负，立牧，将地方权力统一，确实能解决这个问题。

    而朝廷则可以集中力量应对外族入侵。

    看着跪地的刘焉，刘宏上前将之扶起。

    “君郎之言，不失为权宜之策。”刘宏算是认可了他的说法。

    刘焉心中一喜，再道：“陛下，臣身为汉室宗亲，领太常之职，整日面对祖宗社稷，而今大汉内外堪忧，焉却只能空望宗庙而叹，深感惭愧，臣亦想为大汉社稷而战！”

    “哦？君郎欲何往？”

    刘焉故作思索，随后道：“益州刺史郤俭身在益州，其人昏庸无能，不思平叛，到任后横征暴敛、大肆收税，臣愿领益州牧，逮捕郤俭，整饬吏治，平五斗米之乱！”

    “君郎有此志，朕甚欣慰，益州叛乱已久，确需整治，朕便允了你，以你为监军使者，领益州牧，加封阳城侯！”

    “臣拜谢陛下，那立牧之事？”

    刘宏淡淡道：“事需缓图，并非所有人，都似君郎这般忠君爱国，眼下并非全面立牧之时，不过立牧，确为可行之道。”

    刘焉告退，他的目的已经达到，洛阳这个是非之地，他是一天都不想再待了。

    ……

    济南国，曹操接到朝廷征召诏令，令他率本部兵马，火速赶回洛阳。

    长安困局，他此前已经听说，没有犹豫，曹操一边下令整备兵马，一边前去谒见荀绲。

    承人恩惠，好处虽然没有到手，但曹操觉得还是需要上门答谢一番。

    入府后，曹操对荀绲十分恭敬行礼：“仲慈先生！”

    毕竟，眼前之人，可是要将济南国相之位让予他的，可惜，荀绲奏章尚未发出，朝廷诏令先到了。

    “是孟德啊，请入坐！”荀绲笑脸相迎，十分客气。

    曹操看着眼前之人，有些老态，按理荀彧不过二十多岁，荀绲也正值壮年才是。

    “仲慈先生，操此行特来辞行，陛下诏令已至，令操即刻率军回师雒阳。”

    “回师雒阳？孟德可知其中缘由？”荀绲不解的问，这青州黄巾，可还有数十万人没有清剿呢。

    这个问题，曹操已经想过很久，应该只有那一个可能：“许是西凉叛军势大，朝廷不能敌，故令操回援，幸好青州黄巾并未兵犯济南境内。”

    “那请辞之事，便先缓缓，孟德回雒阳，知其是何变故，再递信与我，我见机行事！”荀绲道。

    曹操一听，心想荀老爷子想的可真是周到，连忙起身感谢。

    “多谢仲慈先生！军务紧急，操便现行告辞了。”

    “孟德毋须多礼，昔日汝为北部尉时，对遭迫士子多有照拂，如今党锢已解，士子得新生，岂能不思报答。”荀绲笑道。

    曹操陪着笑，告退。

    路上，他回想起那段往事，还真有些提心吊胆，不过荀绲之言，令他心头大喜，曹氏并非望族，若能多多结交荀氏这类士族，必是大有裨益。

    想想还是刘擎公子厉害，竟以区区白身，结交荀氏，也不知道，他在边郡雁门如何了，他可是知道刘擎大婚之后便接到雁门紧急军情。

    另一边，在钜鹿县操练兵马的刘备，突然收到了刘擎信件，一时间，欣喜，好奇，期待。

    “云长翼德速来，刘擎公子来信也！”刘备笑着喊两人。

    “大哥，公子信中所说何事？”关羽问道。

    刘备笑容满面的看着，看到后面，笑容渐渐僵硬，整封书信看完，甚至有些凝重。

    “大哥，何事？”张飞也催促道。

    刘备道：“公子言，当今天下，四方扰攘，羌胡、鲜卑、匈奴俱已叛汉攻汉，幽州乌桓各部必不会坐失良机，今冀州平定，已无战事，公子劝我借探望乡亲同窗之名，引军北上，以待乌桓叛乱。”

    “大哥，公子所言，不无道理，我等整日操练兵马，岂不正是待此用武之时！”关羽道，显然同意刘擎信中说法。

    “二弟有所不知，原本我请命驰援青州，剿讨黄巾，郭府君却突然率军离往太原而去，该是并州有重要战事发生。”刘备道。

    “大哥莫不是改变主意，想去并州？”关羽道。

    “如公子信中所言，匈奴鲜卑皆攻汉，并州必定告急。”刘备道。

    “那我等便去驰援并州！”张飞道，简洁明了。

    “不可！”刘备否定了张飞提议，“公子既言明建议我去幽州，相信并州之战，他有信心，而公子所虑乃幽州，不过，幽州有公孙伯圭镇守，岂能有事？”

    三人面面相觑，一时都拿不定主意，青州，并州，幽州，各说各有理。

    “大哥，不如抓阄吧，抓到哪，就去哪！”张飞笑道。

    “三弟休要胡言，如此大事，岂能儿戏！”关羽责怪道。

    “那便二哥说了算，我等何往！”张飞对关羽道，关羽一听，无言以对，如何能由他说了算。

    “你我听大哥决断即可！”关羽道。

    “二弟、三弟，你们可还记得，昔日广宗大营，我等立于军中，站如木偶，即便是败军之将董卓，视我等皆为浮云，皇甫将军虽资我粮草，亦将我等置为摆设，若非公子举荐，安有我等立功之机，又何来这县尉之职。”

    关羽张飞点点头，刘擎公子不仅年少有为，对他们几人之举荐提携，已算是大恩了，两人还没来由的想到了子龙，若比能耐，他们自诩不弱于子龙，而子龙如今，已是朝廷封的都尉，掌管一郡之军。

    刘备接着说道，“我意已决，按公子之意行事，云长，点兵四百，随我去幽州！”

    一曲两百人，这两曲人马，已经是刘备现在的全部家当了。

    ……

    雁门阴馆，兵马未动，粮草先行，张郃押送粮草先行上路，本次出战，五千精锐尽出，是刘擎迄今为止阵仗最大的一次行动，为此，刘擎还征发了一千民夫，用作辅兵。

    等待的数日时间，皆在训练中度过，刘擎禁卫，典韦虎卫，这是憨货自己取的名字，不得不说，比“黑货”强出太多！

    这两支刘擎亲卫目前装配了马铁与马镫，在数日训练之后，马镫的提升效果显而易见，一来骑者的平衡性得到了大大增强，二来双脚有着力点，骑马便成了一件更加轻松的事，也就有更多的力量用于战斗。

    通过对照对抗训练，哪怕是禁卫打禁卫，马镫的效用也是碾压性的，即便使用的武器是木棍，穿着厚厚的护甲，而没有马镫一方的下场，无一例外都是跌落马下。

    “主公，骞萦公主到！”张辽跑过来通报道。

    校场上，刘擎循声望去，便看见张辽以及在他身后，骑着高头大马的骞萦，裹着紧身妖娆的皮甲，后方还跟着一众鲜卑将士。

    “见过府君！”骞萦带着一众将士，对着刘擎行礼。

    “公主带了多少人？”刘擎望向她身后，一个个鲜卑男儿身着革甲，精神抖擞，虽入汉境，却没有丝毫胆怯，可见夺回王帐，对鲜卑王族男儿，振奋不小。

    “一千零五百人，皆是王族精锐！”骞萦道，她牵着马走近了刘擎，绝美明媚的脸上似有难色，她问道：“府君，此战对鲜卑，生死攸关，我若能劝降那些被魁头蛊惑，盲从之部族，恳请府君原谅他们！”

    原谅？刘擎觉得自己没有资格替死难者原谅入侵者，不过一杀了之，也不是他的风格。

    面对骞萦诚恳的请求，刘擎淡淡道：“此战对大汉，亦是生死攸关，南下之兵，可不仅仅是鲜卑，扶罗韩策反了南匈奴，如今南匈奴举族尽反，此战必是不死不休，你需做好心里准备，再者，我有言在先，即便能招降，死罪可免，活罪难饶！”

    骞萦想了想，鲜卑入侵在先，想全身而退，似乎确实不太可能，于是试探性的问道：“府君该不会是要砍手砍脚吧……”

    “我怎会行如此残暴之事，愿降者，为汉劳作十年，以弥补其所犯之罪责！”

    “发为奴籍？”骞萦问道。

    “非也，劳作十年，期满去留随意，且劳作期间，供其温饱。”刘擎道。

    “仅这般？”骞萦有些意外，为汉劳作就能得温饱，哪有这等好事，在鲜卑，特别是北部诸部族，多的是不能温饱之人，能得温饱，还能算是惩罚吗？

    “不然呢？若在过去，杀俘或发配为奴，皆是常事，不过在本官执掌的地盘，无这等事，再说了……”刘擎凑上前去，凑近了骞萦，轻声道：“咱现在不是有盟约在身么！”

    刘擎主要是舍不得劳动力。

    骞萦眉头舒展开来，娇俏一笑，“府君，你紧急征召，我未筹备粮草，便率军赶来了。”

    “文远！下令，集结！”刘擎先对张辽下了令，转而对骞萦一笑，又望了望她身后的众多鲜卑勇士，草原汉子，皆是骑射好手，若再加上精良之装备和作战之经验，他们便是最精锐的部队。

    “此事好办，你是我的人，自然吃我的粮！”

    听着刘擎如此直白的话，骞萦两颊不由得飞上两抹红云，她拉扯过缰绳，递给刘擎，“此马名高戈尔，意为草原之春雷，乃我族马中之最，今日便献给府君。”

    刘擎接过马缰，伸手抚过马身，刘擎不懂马，只觉得此马身型很是标致，线条十分优美，柔软皮毛之下，是雄健之肌肉，浑身毛色散发着黄金光泽，迎着特定角度之阳光，竟能呈耀目之色。

    刘擎说不上喜马，当出典韦遇到黑货，想献给刘擎时，刘擎便将之让给了典韦，可是见到此马时，心里只有一个念头：我想要！

    “好马！”刘擎简洁的赞叹道。

    “此马乃是祖父檀石槐自大宛国所得之宝驹育成，乃是纯正的汗血宝马！”

    汗血宝马！光名字，就知道此马了不得，大宛国盛产良马，当初喜爱良马的汉武帝几乎到了魔怔的地步，起初有外使进献乌孙马，他便将乌孙马称为“天马”，后来又有人进献了大宛的汗血马，他便将乌孙马更名为西极马，转而将“天马”头衔给了汗血马。

    “此马送我，你舍得？”

    “军师有言，按汉家习俗，女方出嫁需陪嫁贵重之物，王族此些年颠沛，异常简陋，唯有高戈尔，堪称贵重，高戈尔乃是鲜卑之名，府君可自行为其命名。”骞萦道。

    奉孝，你可真是谈判天才，妙不可言！不光谈成了盟约，还给我谈了个公主，又加了一匹顶级坐骑。

    “此马毛色金黄，在阳光下熠熠生辉，便唤它为‘金戈’！”刘擎笑着，喜不自胜，还冲其唤了两声：“金戈，金戈！”

    “来，速为金戈装上马铁，并州山石之路，可不比草原。”刘擎下令道，开始怜惜起来。

    “府君，马铁为何物？”骞萦好奇道。

    现如今，刘擎当然不能将马蹄铁之事告诉鲜卑了，于是随意拍了拍自己战马额头上的金属挡板，“马之护具，即为马铁！”

    随后又打岔道：“你将你的马给了我，那你呢？”

    “府君勿虑，我还有马，亦是汗血宝马，不过比不上金戈。”

    又一匹！小小王族，恐怖如斯！

    刘擎第一次觉得，与鲜卑的生意，可能会出现逆差，一匹普通的战马，已经相当于十石以上的粮价，若是更优质的战马，价格几乎是翻着番涨的。

    “王族有如此宝马，不知能否引种？”刘擎试探性的问道。

    骞萦狡黠一笑，“府君，盟约之上，可无此条。”

    加上去不成么？

    “主公，全军已集结完毕，随时可动！”换了赵云过来通报。

    “子龙，你先行一步，赶上儁义再减速等我！”刘擎下令道。

    刘擎与骞萦看着赵云离去的背影，如今赵云在草原的名声，可一点不比魁头低。

    赵子龙助骞曼一举击溃魁头部的王帐守卫，骞曼几乎没有出手，战斗就结束了。

    “主公，好了！”禁卫将金戈牵过来，不光加了马蹄铁，而且所需护具，也都装上了。

    刘擎上前，脚踩马镫，轻松上马，对禁卫道：“取我马槊来！”

    铁槊入手，十分趁手，刘擎将铁槊对着西面一指，意气风发，朗声下令：

    “兵发五原！”

    （PS：求推荐票，月票）

