    这样的人，怎么能在这里玷污他和白白的空气呢？

    那浓烈的杀意让朔然的动作有片刻的停顿。

    却又觉得是错觉。

    伸出手来掐住景衍的脖颈。

    景衍的一只手悄无声息的接触到了桌子上的水果刀。

    只是，余光瞥见了一抹身影，原本想要去拿水果刀的手，顿了顿。

    最终缩了回去。

    脖颈被朔然给掐住，景衍的呼吸急促，脸色几分涨红。

    朔然并不着急吸食景衍，只是欣赏着景衍频临死静的状态。

    真美。

    染白的目光落在了不远处的场景身上，幽深狭长的眼眸掠过一丝阴暗诡谲。

    精致如玉的手腕上，暗血绫瞬间脱离。

    那尖端之处银色的彼岸被染白握在手里。

    眨眼之间，

    宛如鲜血灌注而成在阳光下耀眼的暗血凌将朔然的脖颈划断。

    鲜血四溅，喷薄而处。

    却没有溅到景衍身上一丝一毫。

    暗血凌又重新缩回了染白的手腕。

    当成了一个普通的手链。

    中央一个银白色彼岸在阳光折射之下散发出妖娆幽凉的气息。

    朔然大致死也不明白，自己是怎么死的了。

    景衍没有了朔然的牵制，即将跌落在地。

    染白瞬息移动至景衍的身边，揽住景衍的腰肢，让景衍没有跌落在地。

    景衍苍白的唇瓣扬起一抹满足而纯良的笑意。

    他就知道，

    白白是在乎他的，不然，怎么能为了他杀掉面前的这个死人呢？

    想到这里，

    景衍的心好像被填满了，心中那些阴暗诡谲的心思也瞬间消失。

    真好。

    染白对于倒在地上的尸体视而无物，对着旁边的人吩咐道，“把尸体处理了。”

    血仆低眉顺眼，“是。”

    染白将景衍抱起，走进屋子。

    景衍身体无力，根本行走不了。

    软榻之上，

    景衍纤细白皙的脖颈之上一道青紫的掐痕破坏了美感。

    染白幽深狭长的眼眸盯着景衍的脖颈片刻。

    “是不是不好看了？”景衍眼中划过一丝不安，骨节分明的手不自觉的挡住了脖颈上的淤青，情绪有几分低落，“你不能嫌弃我。”

    染白神情淡漠妖异，银白色的长发披散在肩上，泣血丹唇轻启，“不嫌弃。”

    只是染白清冷的三个字，却足以让景衍开心至极。

    染白冰凉如玉的指尖，轻轻的摩挲着景衍脖颈上的淤青，动作轻柔。

    冰凉的触觉引起肌肤的颤栗，景衍的身体不自觉的轻颤了一下。

    “疼吗？”染白淡淡的问道。

    “不疼。”景衍立即说道，少年精致如玉的容颜之上，是幸福的笑颜，扬起一双浅浅的酒窝，“有你在呢。”

    染白的神情并没有因为景衍的花有片刻的变化，嗓音清冷妖治，透着淡淡的慵懒邪气，

    “下一次，不用这么做。”

    染白淡漠的口吻让景衍脸上的笑容顿了顿。

    下一次，不用这么做？

    她是知道，自己是故意的了吗？

    景衍看着染白清冷妖治的神情，却看不出任何情绪来。

    垂着毛茸茸的脑袋，“不会了。”

    染白漫不经心的“嗯”了一声。

    略显冰凉的薄唇覆在了景衍的脖颈之上。

    不知道是有意还是无意，那个地方，恰好是淤青的地方。

    景衍的身体有片刻的僵硬，一动也不敢动。

    染白咬破景衍的脖颈，甘甜的血液散发着无声的诱惑。

    吸食完后，染白的舌尖舔了舔景衍的咬痕之处，

