
    万丈悬崖，深不见底，一阵寒意逼人的山风吹过，让人禁不住打起寒颤，只是站在崖边往下看，就让人胆寒……

    “你想好了吗？”

    “男子汉大丈夫，死有何惧，人生自苦谁不死？”

    “你真的决定要跳了吗？”

    小攻咬了一下牙，眼中闪过诀别之色：“哥，让我们来生再做兄弟。”

    大攻眼中也闪过一抹决然：“放心，哥不会让你一个人孤单，你若跳下去，我会陪你一起跳下去。”

    蒋喵喵在一旁幽幽的道：“我说你们俩，蹦个极而以，有必要说得这么惊悚吗？”

    “(￢_￢)”

    “你们跳不跳？不跳就让开。”

    大攻冷哼一声道：“你小子以为我们不敢跳？小攻，我们跳给他看。”

    “好的。”

    兄弟俩一前一后冲出悬崖跳板，纵身一跃，然后发出了凄厉惨烈的尖叫，蒋喵喵嗤之以鼻，堂堂七尺男儿，叫得像鬼一样，真是丢死人了。

    蹦极台的女服务生看向一脸不屑的蒋喵喵，甜笑道：“帅哥，轮到你了。”

    “轮到我什么？”

    “当然是蹦极。”

    蒋喵喵莫名其妙：“谁说我要跳？”

    “(⊙_⊙)”

    “傻逼才跳，蹦极那是猴子玩的游戏。”

    小四在一旁头点得像小鸡啄米一样：“没错，只有神经病才会跳悬崖。”

    “小四，你也觉得他们是神经病？”

    “当然。”

    蒋喵喵忍不住哑然失笑，如果让大小攻兄弟知道他们竟然被一个神经病取笑是神经病，不知作何感想？可以预见的是小师弟必定会被狠狠地修理一顿。

    师兄弟两人在几名服务生哭笑不得的目光中，大摇大摆走向升降缆车，山上的风景也不怎么样，还是回山下跟一群纨绔子弟烧烤好了。

    蒋喵喵领着小师弟回到山下，刚好碰到大小攻兄弟从露营区的更衣室出来……

    “你们进更衣室干嘛？”

    “我们换内裤。”

    “(⊙_⊙)”

    大攻老脸一红，呵斥小攻道：“换你个芭蕉内裤，你自己换内裤，不要拉我下水，我只是进去整理一下衣服。”

    小攻斜眼一瞥兄长，检举揭发：“哥，我看到你也买内裤了。”

    “我买的是泳裤，泳裤知道吗？”大攻急得面红脖子粗：“我等下要去游泳。”

    蒋喵喵掩嘴偷笑：“真的不是吓尿了换内裤？”

    “开什么玩笑。”

    小攻也欲盖弥彰的解释道：“我也不是因为吓尿了才换内裤的，我刚蹦极的时候，内裤崩坏了，所以才买一条新的换。”

    蒋喵喵笑着追问：“内裤坏又没有人看到，有必要换么？”

    “谁说没人看到？”小攻一脸勉强的道：“我们不是带了一群姑娘来吗？万一今晚露营的时候，**，裤子一脱，让人家看到破内裤，不是很丢脸吗？”

    “我们是带了一群姑娘，但她们全是人家的老婆。”蒋喵喵挤眉弄眼道：“你想跟别人老婆发展一段超越友谊的关系？”

    小四冒了出来，虎着脸道：“好吃不过饺子，好玩不过嫂子。”

    “(⊙_⊙)”

    “小四，你又调皮了。”

    师兄弟四人一起回到了他们的扎起来的帐篷旁边，一群正在烧烤的男男女女看到他们后，全都拍起了手。

    “我们的英雄回来了，万丈悬崖蹦极，刺激吗？”

    大攻装起了逼，失望的道：“太矮了，完全没有刺激的感觉。”

    “一点都不刺激。”

    内裤都换了还不够刺激？大家是师兄弟，没外人的时候可以自相残杀，外人在的时候，炮口还是要一致对外，蒋喵喵识相的没有揭两头大尾巴狼的短。

    死罪可免，活罪难逃，蒋喵喵嘿嘿一笑，悠悠的道：“大攻，你刚刚买了，泳，裤，不是说要去游泳吗？”

    “(￢_￢)”

    “大少，这么冷的天，你要游泳？”

    自己装的逼，含泪也要装完，大攻心中在流泪，表面却悠然自得的道：“我们习武之人，不畏寒暑，我觉得这里的水质甚好，便忍不住买了泳裤。”

    “大少，你的身体真是没的说。”

    “你们有人要一起么？”

    一群牛鬼蛇神吓得脸都白了，敬谢不敏道：“算了，算了，我们跟你可不能比。”

    大攻一副高手寂寞的嘴脸：“那我一个人去游泳了。”

    一阵萧瑟的寒风吹过，大攻带着一丝高手的落寞，走到了十多米外的山间小河旁，含泪脱下了衣服裤子，活动了一下手脚之后，一头扎进了水里。

    高山上流下来的水，冻彻心扉！

    大攻浮上水面，嘴唇都紫了，都感觉不到屁股的存在了，听到一群牛鬼蛇神鼓掌起哄叫好，他挥了挥手，装出一副惬意的样子，愉快地在小河里游来游去……

    大攻正在拿生命装逼，蒋喵喵等人却在烤火吃烧烤，一派惬意悠然，他们的反差完全的诠释了不作死就不会死。

    “蒋少，你刚刚蹦极了吗？”

    蒋喵喵面不改色的说道：“没有，我一看太矮了，马上就没有兴趣了。”

    “你们习武之人，果然是胆识过人。”马屁精送上一记马屁之后，马上挖了一个大坑：“如果你觉得不够刺激，我知道有一个极限蹦极的地方，四十四层高的楼跳下去，一定会让你觉得刺激的。”

    四十四层高的楼？如果不是对人生产生怀疑的人，谁敢轻意往下跳？蒋喵喵镇定自若的转移了话题：“诸位，你们觉得这里的风景如何？”

    “高山流水，不错。”

    “空气也好。”

    “我们打算买下这个景区自己做。”蒋喵喵财大气粗的道：“打造成一个集旅游度假休闲养生于一体的度假村，你们觉得如何？”

    一群牛鬼蛇神看了一下广袤的四周，震惊的道：“买下这里做度假村，太夸张了吧？”

    “没错。”

    “这个项目也太大了吧？”

    “诸位有兴趣吗？”

    “我们就算有兴趣，我们也没那个资金投入。”

    蒋喵喵画出了一个大饼：“不需要你们投入资金，只要你们愿意跟我们联名，我可以给你们干股。”

    “给我们干股？”

    面对一群略有狐疑的牛鬼蛇神，蒋喵喵从容不迫的道：“我是一个外地人，我在这里人生地不熟，诸位是这里的地头蛇，我当然要仰仗诸位了，那么大的项目，没有人震场子，若是有人来闹事怎么办？”

    “原来如此。”

    蒋喵喵不紧不慢谈起了企划，一群牛鬼蛇神表面淡定，心中却喜不自禁，天下掉馅饼，没想到这种好事都有，四个人傻钱多的大少爷，真是太任性了，说送钱就送钱……
