    站在院子里的林湘暗笑，郁婉云中的是十里醉，中毒时间越长，身上越是又痛又痒，但这药效短，也就一个小时，如果不吃解药也就挺过去了。

    但郁婉云一个小姑娘，肯定是自己挺不过一个小时的，林湘在赌，赌吴老太对郁婉云的爱。

    她如果真的爱郁婉云，肯定会尝试林湘的提议，让她对着大仙认错。

    果然吴老太念叨半天，郁婉云一点好的迹象没有，反而痛的红了眼睛，她终于扛不住了。

    “建国，把婉云扶过来。”吴老太吩咐道。

    郁婉云浑身痛的来回翻滚，郁建国一个大男人都有点按不住她。

    “吴奶奶，你这是让婉云给大仙认错吗？我是当事人，我来帮你。”林湘很是好心的提醒道。

    吴老太本想阻止不让林湘进屋，奈何林湘是个动作快的，她话音刚落就直接进屋，帮着郁建国一起扶着郁婉云。

    他们两个把郁婉云架到吴老太点的香烛跟前，吴老太让郁婉云先给大仙磕了三个头，又开始烧纸念叨。

    林湘心中憋笑，今天吴老太不把话讲清楚，大仙怕是帮不上忙了。

    “吴奶奶你自己小声念叨没用，看我的。”

    说着林湘按着郁婉云的头，就给了大仙磕了一个，她大声说道，“郁婉云，你承不承认是你在外面散布的谣言，说我算计郁海生，还说我是被王越抛弃，嫉妒你们上大学。”

    “这些不真的事情，如果都是你散布的谣言，那你就点点头。”

    林湘把每一个字都说的很清晰，让门外围观的所有人全都听的清清楚楚。

    已经双目赤红的郁婉云跪在香烛面前，连迟疑都没迟疑就点了点头。

    “好，既然郁婉云全都承认了，那我林湘也不跟你计较，希望你以后改过自新，做个社会主义的好接班人。”林湘义正言辞的说道。

    说着林湘又让郁婉云给大仙又磕了一个头，在她磕头的时候，她顺手就把一直藏在她袖子里的解毒粉撒在她里衣和头发上。

    从地上抬起头来的郁婉云只感觉头上有一丝清凉，而且这一丝清凉瞬间从头往下蔓延。

    刚才她还感觉身上火烧火燎，奇痒无比的痛瞬间就缓解了很多。

    而她脸上的红疹子，几乎是以肉眼可见的速度消失了。

    刚才在外面围观的人，一个个全都瞪大了眼睛，这一幕简直太神奇了。

    “今天我老太婆是开眼界了，原来说谎真的会被老天爷惩罚。”张奶奶声音略有些颤抖的说道。

    “不对，海生媳妇这嘴应该是开过光的，要不她诅咒了两句，怎么就应验了。”张奶奶又嘀咕道。

    林湘给郁婉云挖了一个大坑，不仅给自己洗白了，还顺便把郁婉云伪善的面具给扯了下来。

    这下全村都知道，向来知书达理的郁婉云，竟在背地里散布一些损害林湘的流言，让村里人都以为林湘不是个正经媳妇。

    一时间村里议论纷纷，郁婉云家里的房子也不盖了，一家子闭门不出，就算出门也会尽量躲开村里人。

    “奶奶，这下怎么办，你不是说有办法夺林湘的气运，我就可以考个好大学吗？现在这样我可怎么夺林湘的气运。”郁婉云哭着说道。

    她在村里经营多年的好名声，让林湘这一下全都毁了干净，她心里害怕的不行，希望这些不要影响她的气运才好。

    “婉云，你别着急，前面我们积攒的气运都毁了，我们可以重新积攒，只要我们让林湘倒霉，她的好气运就是你的。”吴老太咬牙道。

    “奶奶，我要怎么做？”

    “趁着海生还在村里，我们就利用他，让林湘倒霉。”

    郁婉云是个心思活络的，吴老太一提醒她就有注意了。

    一战成名的林湘最近心情很不错，每天上山挖柴胡的时候，脸上都带着笑。

    郁海生把这一切都看在眼里，一天他见林湘挖了几株他不认识的药材，终于忍不住问道，“湘湘，那天你是用了什么招数，让郁婉云身上又痛又痒的。”

    “你怎么知道是我用了手段。”林湘把药材放入篮子里，笑眯眯的看向郁海生问道。

    “我可不信什么鬼神，郁婉云不可能无缘无故突然发病。”

    “其实也没什么，就是几种药材放在一起磨成粉之后皮肤沾染了，会身上又痛有痒。”

    “但药效不长，一个小时就自己解了，我也只是想诈郁婉云一下，谁能想到竟真让我给炸出来。”

    林湘说的轻松，郁海生听的却是心中满是惊讶，林湘应该是精通医术的。

    上次她给海峰下针，这次惩治郁婉云，虽看着都不是太厉害的本事，甚至还全都扯上鬼神只说。

    但郁海生却隐隐感觉，林湘比他想象中医术应该更加厉害才是。

    “你还太年轻，记得藏拙。”郁海生没有多问，摸了摸林湘的乌黑的长辫子叮嘱道。

    “知道，知道。”

    每天林湘和郁海生挖的柴胡数量可不少，为了不引起国营药店那边的主意，他们三，四天才去卖个两三斤柴胡，着实有点少了。

    郁家兄妹几个天天往山上跑，他们在挖柴胡的消息最终还是没有瞒得住。

    有人见他们家挖柴胡，也跟风去山上挖。

    结果忙乎一天也挖了不了几棵柴胡，时间久了大家也就作罢了，毕竟并不是所有人都跟林湘一样，只凭着一根干枯的杆子，就能知道有没有柴胡。

    一天中午郁海生卖柴胡回来之后，他把家里最近赚的钱数了一遍。

    不过才几天的功夫，他们已经卖了小二十块钱柴胡，而他们家厢房里还放着，几十斤晒干的柴胡没卖呢。

    “娘，明天赶集，你不给我们几个添置个新衣服。”林湘问道。

    杜蓉看着手里崭新的票子，咬咬牙说道，“买，我们家海秋都五岁了，还从来没穿过一件新衣服，这次娘怎么也给海秋买一身。”

    家里孩子多，从来都是郁海生的改改给郁小月穿，郁小月的在改改给郁海军穿，以此类推到了老幺郁海秋这里一整年下来，只能穿哥哥姐姐旧衣服改的。

    也正是三天两头改衣服，杜蓉练就了一手做衣服的好本事。

    她琢磨着明天去赶集多扯点蓝布，给家里孩子全都换一身新的。

    “娘，明天我跟你一起去赶集。”林湘踊跃报名。

    “我也去。”

    “我也去。”

    家里一群小子瞬间就炸了锅，去赶集代表着可以买好吃的，他们自然是愿意去的。

    杜蓉想着家里几个孩子最近天天往山上跑，确实也累坏了，于是她点了点头，说只要想去的，明天都可以跟着她去赶集。

    “海生，你去不去。”林湘问道。

    “我跟你们一起去镇上，不过我不去赶集，有别的事情，到时候找个地方集合就好。”郁海生说道。

    “行，我给你带大包子吃。”林湘说道。

    最近家里的伙食到是改善了不少，最少每天中午都能看到一点肉渣，偶尔还能喝上一碗骨头汤。

    不过一想到集市上卖的白面包子，林湘就忍不住搀得慌。

