    第1017章 雷吉尔的悲剧

    “合作？”

    林逸有些好笑的看着面前的雷吉尔：

    “那你倒是说说看，怎么个合作法。”

    雷吉尔看了眼林逸身边的那个黄金比蒙，开门见山道：

    “我们一起合作猎杀魔物，同时对付其他队伍参赛者。”

    “我保证让你拿到那最后的五十个名额，如何？”

    然而这个要求一说出来，若是林逸的【虚弱】状态会一直持续下去的话，或许还会考虑一下。

    但是现在【虚弱】状态已经解除的前提下，以林逸的实力虽然不说能在这里大杀四方。

    但是若要自保并帮助自己和三女拿到一个名额，还是十分简单的。

    通过这段时间的了解，林逸对他们的实力也有了一定的概念。

    在这个世界，林逸虽然只有七转的实力，但是通过装备属性的加成。

    以及各种装备技能。

    林逸现在完全不输于他们这个世界的八阶圣级。

    以林逸的估计，到时候当林逸八转成就半神之躯的时候。

    绝对能吊打这个世界的九阶神级。

    这便是装备属性所带来的强大优势。

    因此在这个对于他们来说，危机四伏的森林，却是林逸梦寐以求的打装备圣地。

    要知道这里的每个魔物都是Boss模板，掉落的装备几乎都是史诗级以上的。

    最重要的是，这里的魔物等级也都在Lv60级以上。

    在拉法姆大陆上哪去找这种天然的BOSS聚集地啊！

    在林逸恢复实力后，便已经准备趁此机会大杀四方了。

    因此雷吉尔的‘合作’提议，直接遭到了林逸的拒绝道：

    “我并不觉得这是一个好提议。”

    林逸“虚弱”的扶着树干道：

    “我想你说的那些，我们自己也可以的。”

    就在这时，有人突然指着林逸嗤之以鼻道：

    “好一个珈蓝王啊！”

    “你也不看看你现在是什么样？”

    “要不是你身边这头比蒙还有点用的话，你以为我们会答应带上你这个病秧子吗？嗤～”

    然而此人刚说完，雷吉尔便大声呵斥道：

    “温旭你闭嘴！”

    雷吉尔看似是在呵斥，可是明眼人却不难看出他这不过是做做样子而已。

    刚刚那番话又像是故意以他人之口来所给林逸听的一样。

    因此雷吉尔虽然是在呵斥，但是在言语间并没有让人感觉到丝毫怪罪的意思。

    他歉意的看了眼林逸：

    “抱歉。”

    “让你见笑了。”

    此刻在一边的凌雨薇终于还是忍不住道：

    “雷吉尔我劝你还是收起你那虚伪的表演吧。”

    “你们心里想什么，大家都心知肚明。”

    “又何必如此拐弯抹角的呢。”

    说完凌雨薇便习惯性的上前去搀扶林逸：

    “林逸公子，我们走吧。”

    而林逸也顺势而为，在凌雨薇的搀扶下准备转身离开。

    雷吉尔脸色难看的瞪着凌雨薇道：

    “凌小姐我想你现在恐怕是没弄清楚状况吧。”

    “在这人迹罕至的魔物森林中，你还以为你是那高高在上的琳琅阁大小姐吗？”

    “你最好想清楚了你们现在的处境。”

    雷吉尔指着林逸身边那横眉怒眼的黄金比蒙道：

    “就算这头契约兽再能打又如何？”

    “要万一他主人不小心……”

    可还不等雷吉尔说完，凌雨薇便再也忍不住的勃然大怒道：

    “你闭嘴！”

    “我做什么决定还轮不到你一个，靠背叛兄弟才得到这一切的人来指手画脚的。”

    凌雨薇承认自己是喜欢林逸。

    因此她绝对不允许有人这样在自己面前这样说他。

    这也是凌雨薇长这么大以来，少有的几次因为一个人而如此的愤怒。

    然而凌雨薇没想到的是，她的一番话却像是一根针一样，直接扎进了雷吉尔心口处。

    他再也顾不上什么形象，直接暴怒的指着凌雨薇破口大骂：

    “臭女人你找死。”

    原本还极力保持着运筹帷幄的雷吉尔，此刻的脸色瞬间变得狰狞得可怕。

    周围的人也同样都被凌雨薇的话给惊呆了，包括君莫芊和奥兰娜这两女。

    因为她们都知道作为炼器师天才的他，最忌讳的是什么。

    感受到雷吉尔身上那犹如实质一般的杀意，凌雨薇也才反应过来自己都做了些什么。

    她当然不是后悔说了那句，揭了雷吉尔的伤疤。

    她只是懊悔于，这样会把林逸也一起给连累了而已。

    突然一声巨大的咆哮，让所有人都为之一惊。

    紧接着雷吉尔身边忽然出现一头浑身闪烁着电流，长者独角，满口獠牙的黑色猛虎。

    周围人都被雷吉尔的反应给震惊道：

    “这是雷吉尔的契约蚀天芒虎。”

    “他这是要做什么？”

    “怎么这么快就把契约兽召唤出来了。”

    要知道在九幽大陆中，契约兽一般是只有在最后关头最为底牌才会被召唤出来的。

    雷吉尔这种一下便将自己的底牌展示出来，就只有一种解释。

    那就是他准备全力以赴了。

    之前还被雷吉尔‘骂’的温旭，此刻却反过来对雷吉尔怒骂道：

    “你疯了吗？这是在做什么！”

    “快停下！”

    温旭心中焦急的呐喊着：

    ‘现在可不是起内讧的时候啊！’

    更何况对方身边还有个实力强大的比蒙巨兽。

    在见识过比蒙的战斗后，他们其实便已经放弃了与林逸几人动手的打算。

    这才有了之前的‘合作’。

    然而众人都没想到凌雨薇的一句话却直接将雷吉尔的情绪给点燃了。

    雷吉尔不顾众人的劝阻，怒指凌雨薇道：

    “臭女人，你最好为你之前说过的话给我道歉。”

    “不然你信不信我今天让你彻底开不了口。”

    “别以为我不敢杀你！”

    此言一出，周围晋阶哗然。

    奥兰娜突然站到凌雨薇的身边道：

    “雷吉尔，我劝你最好冷静一点。”

    “否则这件事若是传出去的话，你以为琳琅阁会善罢甘休吗?”

    雷吉尔闻言却不屑一顾道：

    “现在琳琅阁都已经自身难保了。”

    “你以为他们会为这么一个臭女人而得罪我炼器师公会吗？”

    刹那间！

    当这段影像通过魔法镜像传遍三大帝国的时候，所有看到这一幕的人都像是被按下了暂停键一般，惊呆在原地。

    就在奥兰娜还要说什么的时候，一声爆喝传来：

    “够了！”

    正咬着薄唇，准备一人做事一人当的凌雨薇，也被这一声毫无征兆的爆喝给吓了一跳。

    所有人皆一脸诧异的看向发出这声爆喝的林逸。

    这时林逸突然摆脱了之前那种病态的模样，挣脱了凌雨薇的搀扶，如同没事人一样站在那：

    “一口一个臭女人。”

    林逸嗤笑一声的晃了晃脑袋。

    就在所有人不明所以的时候，林逸的身影突然消失在原地。

    留给众人的只有空气中传来的那一身怒骂：

    “你妈是没教育过你要尊重女性吗？！”

    紧随而来的便是一声痛苦的呻吟：

    “唔~”

    “轰！”

    在无数人震惊的注视下，黄金比蒙毫无征兆的突然出手。

    只见雷吉尔召唤的蚀天芒虎，直接被黄金比蒙给粗暴一拳打趴在地上：

    “轰~”的一声巨响

    黄金比蒙咆哮着，再次朝蚀天芒虎的身上补上一脚:

    “噗嗤~”

    蚀天芒虎连反应的余地都没有就直接爆体而亡了。

    所有人瞪大了双眼看着这一幕。

    突然！

    好像是有什么东西从天上掉下来一般：

    “砰！”

    所有人定眼望去。

    那正是之前还意气风发，此刻却已经是奄奄一息的雷吉尔。

    当林逸再次出现在众人眼前的时候，就正好站在那生死不明的雷吉尔身边。

    与此同时一个冰冷至极的声音忽然传到众人的耳中：

    “人是我杀的。”

    “谁要报仇只管来找我。”

    (本章完)

