    血光缭绕，最终出现了一位黑衣中年男子。

    他面如刀削，刚毅万仞山。

    整个来说，他散发着一股难以想象的刀气，这刀气霸天凌地，威势浩瀚。

    吴坤胸口起伏着，“一切的账，不该就那么算了。我的心情，我相信你会明白。”

    “黑风叔叔。”

    中年男子叹息，袖子下的双手却完全是刀的模样。

    那空间震动，四周场景变化。

    霎时间，刀山林立，遍布四面八方。

    各种各样的刀堆积在这里，形成了森林，形成了山脉。

    凤嘴刀、鬼头刀、苗刀、戒刀、直刀、长柄大刀、大砍刀……

    那最高的刀山上，一把漆黑如墨，威风凛凛的龙首黑刀斜插其上，它是那么的引人注意。

    吴坤神色激动，身躯重重跪地，磕了三个响头。

    继而，他迈步往前走去。

    男人黑风抬手挡住了吴坤，“你真的确定要这么做吗？”

    吴坤重重点头，“为了这一天，我等了很久很久了。”

    黑风放下了手臂，吴坤再度道：“我父亲的心脏化为了人，成为了黑夜君王，你知道的吗？”

    黑风轻语道：“我知道，她在满是毒气的世界中寻找着自己的来历，我曾去看过一眼，毕竟太怀念了，那是属于主人的气息。”

    吴坤注视着黑风的双眼，“谢谢。”

    黑风身躯涣散，化为了一股风消失不见。

    吴坤则继续往前走去，踏足刀山范围的那一刻，所有的刀都动了起来，它们一并发出了协调且不被人所能够承受的声浪，声浪化为一圈又一圈，继而那些声浪化为了漫天的刀气。

    见状，吴坤神色凝重了许多，每一步下去都变得小心翼翼。

    就在他再一次迈步前行的那一刻，有刀气瞬间劈了下来，继而发生了连锁反应，那一瞬间上千刀纷纷落下。

    吴坤握紧一丈红，霎时间天地一片血红，刀影舞空，将自身护得水泄不通。

    砰砰砰砰砰……

    若天降暴雨，那一方天地完全被淹没。

    刀的动作现在只有一个，那就是劈！

    劈开天地，劈开混沌，劈开人世间的一切。

    吴坤怒吼连连，一丈红挥斩出的血光越来越大。

    “轰隆！”

    气流肆虐，刀气炸开，有那么一部分刀纷纷裂开。

    然而这对于墓葬地来说，只是冰山一角。

    这里是刀的坟墓，是最终的归宿。

    纵观远古至今，到底有多少刀，谁又能够清楚？

    它们年代不一，实力不一，如今却都聚集在这里，形成了森林，形成了山岳。

    分属不同年代，不同主人的刀却并不允许有人在这里胡作非为。

    所以，它们要反击，斩杀入侵者。

    吴坤还在前进，摧枯拉朽的往前冲去，他的眼睛死死的盯着。

    他所在意的，只有那一柄刀，漆黑如墨，似乎是这世间唯一的黑暗。

    那柄刀的名字，他永远不会忘记。

    黑风刀！

    这个名字也许很普通，但是却在某段岁月是一个传奇。

    但是！

    太难了！

    一柄青铜刀出现了，它腐朽而沧桑，似乎只要一碰就会碎掉。

    可就是这样的一柄刀，却瞬间贯穿了吴坤的身躯。

    吴坤嘶吼，挥刀震退青铜刀，可那不远处，似乎还有几块石头在颤动，那是最古老的石器，源自于荒芜的时代，也是第一把‘刀’。

    吴坤嘴角滴血，发出怒吼声，“你知道的，你明白的，我比谁都要渴望更强的力量，唯有强大的力量才能够让我完成复仇。如今我得到了这副身躯，我已经违背了道义。但是我不后悔，因为我一直以来都知道自己想要的是什么！”

    无尽的刀山散开了，停留在高空，对准了吴坤。

    黑风刀嗡鸣，有声浪传来。

    “想要得到这份力量，也许会让你万劫不复。”

    “我的意志不允许我退缩！”

    吴坤面庞扭曲，“不管前方是什么，只要我还没死，我就会一直往前走，哪怕这一刻的我会被碎尸万段！”

    他的身后有狻猊、金龙、虚天星女、葬神古井道图出现。

    那第五道图也在缓缓出现，露出了头部，但是却似乎又被一股神秘的力量阻碍了。

    “你还没发现吗？”

    空中响起叹息声，“此人是个异类，你用不了他的最后一种道图。招惹这种人，只会让事情变得更加糟糕。”

    忽然，虚天星女道图也隐去了，第五道图也消失了，只留下了雷兽狻猊和五爪金龙以及葬神古井。

    吴坤化为一道金光冲向黑风刀，那四方所有的刀落了下来。

    ……

    过了多久？

    方乾不知道，因为完全没有时间的概念了。

    他深切的体会到了这种滋味，他甚至在进行自我反省。

    是不是真的是自己太不关注龙纹坤元罐……不，是吴坤的心态了？

    唯有在用到他的时候，自己才会拿出来。

    似乎，他一直都是这样。

    因为忙，因为事情太乱。

    不知道从什么时候开始，他很少在一个地方过多停留，总是在到处奔波，到处去走，到处去看。

    很多时候，他也不知道自己到底在做什么。

    虽然经常会说，是为了更多的人谋一个美好的，自由的未来。

    可真的谋求到了吗？

    似乎什么也没做成呢。

    方乾沉浸于这种黑暗中，反省着自己做过的所有事情。

    至今，他也不知道宁芷柔怎么样了，也不知道史仁他们如何了。

    自己奔波在外，却已经很久没有把目光落在他们的身上了，也很久没有把时间分给他们了。

    如今，就只有他和心魔在这罐子中。

    “哈哈。”

    心魔大笑，“搞了个好玩的东西，给你看看哈。”

    本就意识陷入黑暗的方乾忽然被一股力量拉扯进入了一个独特的空间，这里有日月星辰，山川河流。

    “这是？”

    方乾吃惊，“你又在搞什么？”

    “这叫虚拟空间。”

    心魔嘿嘿大笑，“就如同是梦境一样，在这样的地方是不是就没那么枯燥、无聊了？毕竟那种情况很难受的说。”

    方乾环顾一周，“你可真是有闲心。”

    一股黑烟涌动，心魔出现，“就说，我厉害不厉害。”

    方乾道：“如果你厉害，那就想办法让我们脱困啊。”

    心魔嘿嘿笑道：“说这些没用的，来，我给你看个好玩的。”

