    

    过了几天，陈落枫身上的伤已经完全恢复了，当然靠的是他体内的穷奇基因，才能如此恢复这么快，出院回家，本来陈落枫是要自己开车的，可是被朱晓梅拦住了，表示再多休息休息，她来开车，也顺便去他家看看，陈落枫也只能同意。

    对于朱晓梅热烈的母爱，陈落枫也有点消受不起，但也只能接受，他明白这是一个母亲对于孩子愧疚所要弥补的，陈落枫坐在后面和雪瞳同坐，但是此时鹰王似乎看出了朱晓梅的情况，自告奋勇“夫人，少爷，如果不嫌弃的，我来开车如何？”

    朱晓梅看了看陈落枫想要征求他的意见，陈落枫当然没有任何意见，但是因为鹰王也上车了，孤煞也要看着鹰王“嘿嘿，老大，俺也来了，我做副驾驶。”

    经过这么一闹，前面的哈弗做了五个人，鹰王、孤煞、后排陈落枫直接夹在中间了，这样两个女人都能挨着，陈落枫也是无语了，后面的悍马则是由十九开车，小末做副驾驶，后排完全能容纳四人，柒婆婆和小七小九十二两个人一起坐，柒婆婆一直乐此不疲问着三位女娃娃情况，三个人也只能回答，没有丝毫不敬，有问必答。

    此时江河市也是不太平了。

    江河国际机场，一个长相金发碧眼的帅气男子，拉着行李箱缓缓走出来，摘下了墨镜“哇喔，这就是华夏嘛，还不赖，难怪鬼枭会来这里，嗯。”说出的国语的语气几乎和本地人一样，根本看不出什么不同。

    金发男子招呼了一个的士，来到江河大酒店，定了一个总统套房，千里昭昭来到华夏，洗了个澡，换了声小马甲，看上去很有贵族气质，坐在非常豪华的沙发上，手里摇着红酒看着前几天播放的一个恐怖案件“嘻嘻嘻，有意思，我没猜错的话，这就是鬼枭的动静吧，还不小，也难怪美杜莎能来这里找。”

    .......

    北城区的狼烟酒吧，此时里面的人已经全被野村的人掌控了，无论是里面的酒保还是安保全都换成了倭国忍者，但是他们的掩藏能力很强，和一般人无差，再加上酒吧换人也不是什么大事情，也不管那些事情，来这里是来放松的又不是来盯梢的，也没人在意。

    三楼的野村坐在椅子上，看着手里的报告“就这些？”

    旁边一个带眼睛的白大褂的人说道“没办法，最近闹得动静太大，再加上最近发生的恐怖袭击导致江河现在有大量的军方人员在这里，我们实在不好的动手。”

    野村怒拍桌子“八嘎，你贵为大倭国帝国的人，居然如此贪生怕死，而且这些数据，纯度居然也只有百分之九十五，你要知道，公子如果知道这些事情，你觉得会怎么样？”

    一说起那个公子，那个白大褂的人瞬间跪下“野村君，求您了，不要告诉公子，我会尽量处理的，但是现在实验人不够啊，我实在不好搞啊。”

    野村看着他“华夏那么多人，你跟我说人不够，实在不行就买，一定要把这些货弄到最纯，否则，你我都要死，最近米国那里也就开始催了。”

    白大褂的博士点头“好吧，我会快点，还请野村君多多帮衬下，别让公子知道了。”

    野村笑笑拍他的肩膀“放心，你处理好了，公子大大的有赏。”

    “是。”

    野村看着白大褂的人走回，脸上的笑容就没有了“哼，愚蠢的东西，耽误了公子的合作，还想要奖赏，来人。”

    此时野村旁边黑暗处闪出一个人，半蹲在地下“大人！”

    “从现在开始务必找人盯紧这个谢元，找时间给我抓回来，时间紧急，已经没时间和他们谈合作了。”

    “是，属下这就去。”        

