
　　何雨水听完哥哥所讲的事情之后，不可置信的说道：“什么？咱们居然还有一个孪生双胞胎的叔叔？这事我小时候我怎么没有听老爹提起过？”

　　何雨柱解释的说道：“这件事别说你了，就是跟老爹一起生活这么多年的子睿都不知道，这是老爹的伤心事，老爹一直认为是他小时候没有照看好叔叔，才让叔叔在码头上走失。

　　我也是在老爹一次醉酒之后无意之中听他提到的，好在现在找到了叔叔，我们决定明天去保定看望他，你们你要不要和妹夫带着两个孩子一起去保定看望老爹？”

　　何雨水脱口而出的说道：“我肯定要和国豪带着孩子一起去看望他，都这么多年没有见过老爹了，不知他现在怎么样了？

　　我现在就去派出所找国豪，让他明天请假跟我一起带着孩子和你们一起去保定看望老爹。”

　　她说完便风风火火的跑进厂里，推出自行车与何雨柱一起来到派出所找到吴国豪。

　　何雨水迫不及待的将大哥跟他讲的事情，又向吴国豪叙述了一遍，急切的说道：“国豪，明天我们请假带着孩子与叔叔他们一起到保定探望老爹。”

　　吴国豪点头赞同的说道：“好！这么多年没有去拜访过岳父，我这个女婿做的很不合格，我在公交公司认识的有朋友，让他们帮忙安排一辆车送我们到保定去。”三人又商量了一些需要注意的事情，便分开回去上班了。

　　白子睿骑着自行车小心翼翼的回到四合院，将车子停好取下后座上的盒子取下来放到桌子上打开，将12花神杯一一取出，在灯光下满心欢喜的欣赏着。

　　据他所知在后世很少有人能收齐整套的康熙青花五彩十二月神杯，在拍卖会上曾上拍过青花五彩花神杯，都是以天价成交。

　　2018年春季拍卖会上拍一只六月荷花五彩花神杯，以4887500人民币的高价成交。其杯壁青花五彩绘菏塘鸳鸯图，一侧题写青花诗句“根是泥中玉，心承露下珠”，其后钤一“赏”字印，较之其它月令杯，此六月杯存世极为少见。

　　2019年春季青花五彩十一月月季花神杯，色彩娇嫩妍丽，绘画恬静风雅，所绘月季花是为十一月之花神，杯上题诗为“不随千种尽，独放一年红”。

　　2019年夏季拍卖会之青花五彩菊花花神杯及秋季拍卖会之青花五彩月季花神杯，皆隽秀怡人，小巧可爱，胎釉莹润似玉，质薄如纸，所施诸彩妍丽而不俗，笔意细腻而不媚，气息文雅清新。

　　自己今天所得到的整套的康熙五彩十二月令花神杯价值最少亿元起步，可以轻轻松松完成王首富所说的小目标。

　　他在灯光下欣赏了一阵康熙五彩十二月令花神杯，将它们同缺角大齐通宝和额尔金的烟杆妥善藏好。

　　洗漱之后便上床休息了，时间很快便来到第二天早上，天刚蒙蒙亮他便起来练拳了，刚打完两套拳法，何雨柱便来来找他一起前往何雨水家汇合，再到徐慧珍的小酒馆集合共同前往保定探望何大清。

　　来到何雨水家，他们一家四口已经起床，两个小家伙吴梦涵、吴梦瑶，从来没有起过这么早，一副睡眼惺忪萌萌的样子让人心都软化。

　　白子睿当即抱过两个小家伙，“吧唧”一人亲了一口，两个小家伙被人偷袭顿时清醒了过来，奶声奶气咯咯笑道：“小舅舅！讨厌！”

　　“是吗？舅舅真的让人讨厌吗？”白子睿掏出早已准备好的大白兔奶糖，在两个小家伙眼前晃动引诱的说道。

　　两个小家伙看到白子睿手中的大白兔奶糖眼前一亮，接着眼珠一转，想到一个古灵精怪的主意，两人一起在白子睿两边脸上“姆嘛”的亲了一下，讨好的说道：“小舅舅是世上最好的舅舅。”

　　白子睿一脸宠溺的说道：“梦涵、梦瑶真乖！”将大白兔奶糖剥开一人喂一顿，两个小家伙眉开眼笑的吃起糖来，刚才的瞌睡都跑得无影无踪了。

　　何雨柱看着外甥、外甥女对白子睿很是亲热一脸的羡慕，两个小家伙对他很是怕生。

　　白子睿看到他羡慕的样子，知道到他之前没有关心过两个小家伙，便拍拍他的肩膀说道：“大哥，你只要对他们好点儿，他们就会对你亲热的，小孩子内心很简单，谁对他们好？他们能感受到！慢慢来。”

　　何雨柱感慨的说道：“我之前真是太混账了，一心对外人好而忽略了自己的亲人，现在想想恨不得一巴掌拍死自己。”

　　何雨水劝道：“大哥，浪子回头金不换，过去的事就不要提了，只要今后咱们一家人开开心心的生活在一起就好。”

　　吴国豪见现场气氛有些沉重，转移话题的说道：“行了！时间不早了，咱们赶紧去与叔叔他们汇合，然后去保定看望岳父吧！”

　　然后吴国豪夫妻抱着外甥吴梦涵一辆车子，何雨柱带着白子睿抱着外甥女吴梦瑶，启程前往徐慧珍的小酒馆。

　　白子睿将两个小家伙逗的咯咯笑个不停，洒下一路的欢声笑语，很快便来到徐慧珍的小酒馆，几人已经在小酒馆门前等着他们了。

　　其中居然还有他们的小女儿徐静平，前天白子睿他们认亲时她到同学家玩所以不在家，等第二天回来得知自己老爸居然有一个孪生双胞胎哥哥，自己一夜之间多出三个个堂哥、堂姐。M.23sk.com

　　突如其来的事情的让她有些堂目结舌，再三确定事情的真实性之后，她才不得不接受这个现实，被老爸老妈强烈一起去保定看望从未见过面的大伯。

　　今天一大早被老妈拉起来，等在小酒馆门口准备与堂哥堂姐们汇合然后前往保定，她心中古怪的寻思着自己本来就是家中最小的老三，现在一下子多出三个堂哥堂姐，还是家中最小才却从老三变成了老六。

　　等白子睿他们来到小酒馆门前，徐慧珍与蔡全无看到他们一行除了白子睿与何雨柱之外，还多出两个陌生男女和可爱的孩子。

　　蔡全无在前天与兄弟二人闲聊中，知道孪生大哥还有一个女儿何雨水，她已经结婚嫁人了，现在多出来的这两个陌生男女与两个孩子，想必就是自己的侄女何雨水与她丈夫和他们的孩子。

　　何雨水望着蔡全无那与自己印象中父亲一模一样的相貌，犹如在梦中一般，昨天大哥告诉她父亲有一个从小走失的孪生兄弟，她还有些半信半疑，现在看到叔叔与父亲一模一样的相貌，她才完全相信这一切都是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第59章 雨水懵圈免费阅读。https://xs.23sk.com 