    

    血长老看向血枯败，沉声道：

    “血枯败，此次剿灭蜀山，就由你戴罪立功，”

    “若是办事得力，教内自有奖赏，若是办事不力，哼哼，你知道有什么后果。”

    血枯败浑身颤栗：

    “卑职明白！”

    “卑职这就带人剿灭蜀山余孽，绝不留一草一木！”

    “嗯。”血长老微微点头：

    “关于那金袍人，有什么线索么？”

    血枯败摇头道：

    “只知道他自称齐天，就连诛魔司，都没有听过这号人，不知是从哪儿冒出来的。”

    “不过，他是与昆仑修士一同出现，出手，也是为了救昆仑修士，”

    “或许在昆仑山，能够找到线索。”

    “昆仑？”血长老语气变得冷冽几分：

    “上古时期的登仙台，哼哼，确实有可能，”

    “既然如此，那就先灭蜀山，再灭昆仑，”

    “以扬我血魔教威严！”

    血枯败与身后血魔教徒纷纷呼喝：

    “先灭蜀山，再灭昆仑，扬我教威！”

    血长老看向另一侧，问道：

    “噬魂教与迷魂宫的道友，作何打算啊？”

    一名身着灰袍的迷魂宫女子淡淡道：

    “血长老，我们护法说了，与贵教的承诺，已经完成，接下来的事情，我们便不参与了。”

    另一边，身着黑袍的噬魂教邪修也是嗓音沙哑道：

    “我们阴山护法，在此次行动中丧命，接下来的事情，是你们贵教自己的事情，我们噬魂教，也不再参与了。”

    血长老沉默不语，气氛瞬间变得压抑起来。

    片刻之后，血长老点头道：

    “既然如此，那就不勉强了，送客。”

    “是。”

    待到血魔教徒送走两教邪修，血枯败压低嗓音道：

    “长老，这噬魂教与迷魂宫……”

    血长老冷哼一声：

    “一群老狐狸，他们是想借我们之手，找出那金袍人，想要来个坐山观虎斗，哼哼。”

    血枯败眼神冷冽：“那……”

    血长老摆了摆手：

    “不用管他们，老祖既已苏醒，随时可以打开血界大门，以我教实力，完全足以横扫地仙。”

    “去，办好你分内之事。”

    “是，长老。”血枯败抱拳行礼，随即带着后边那些血魔教徒，掠出山谷，往蜀山而去。

    几日之后

    昆仑山，玄天峰

    李玄端坐白玉座椅之上，正在翻阅书卷，忽然猴子来到殿外，沉声道：

    “师尊，有些宵小，潜入了昆仑，似乎在搜寻着什么，用不用……”

    李玄淡淡道：

    “由他们去吧。”

    猴子一愣，随即道：“是。”

    李玄神色如常地翻阅着书卷，从那些人踏入昆仑起，他便察觉到了。

    观其身上气息，杀气极重，又不似邪道那般阴邪，

    多半是诛魔司的人，前来搜寻金袍人的线索。

    思绪流转间，李玄耳边，忽然响起系统的声音：

    “检测到符合资质的传人出现，请问宿主是否开启洪荒道门，将其接引至此？”

    李玄一怔，

    前几日刚刚来了个紫苑，这么快又有弟子？

    十年来，一个弟子都没有。

    最近却是接二连三的出现，这背后，是否有什么隐秘？

    念头一转，李玄淡淡道：

    “接引。”

    话音刚落，洪荒道场入口，白雾翻涌，凝聚成一座古朴道门。

    与此同时，远在百万里外的巴蜀之地

    蜀国，

    蜀山

    月黑风高，血气弥漫。

    只见滔天血海，从四面八方汹涌而来，席卷蜀山！

    山下放哨的蜀山弟子看到这一幕，只觉得头皮发麻，猛地敲响铜钟，竭力喝道：

    “血魔攻山，血魔攻山！”

    嗡嗡嗡！

    下一刻，

    蜀山之上，无数剑光冲天而起，斩向四面八方的滔天血海，

    剑鸣如龙吟，响彻天地！

    轰轰轰！

    血海炸开，无数血魔教徒在血海之中显露身形。

    血海升腾，凝聚成四尊鲜血巨人，俯视蜀山。

    只见一名白衣男子手握长剑，立于蜀山之巅，目光如剑。

    在他的身旁，七名衣着古怪的剑修，环视四周，面带杀意。

    其中一尊鲜血巨人，肆意大笑：

    “太乙分光剑！”

    “段雷，多年不见，修为见长啊。”

    被称作段雷的白衣男子神情冷峻：

    “血枯败，我蜀山弟子，四处追寻你们血魔邪修，没想到今日，竟然自己送上门来！”

    段雷身旁，七名衣着古怪的剑修开口道：

    “掌门师兄，与这些邪魔废话什么，直接杀了便是！”

    说着，七人手中长剑出鞘，一时间，蜀山之巅，剑光四射，直冲斗牛！

    那鲜血巨人猖狂大笑：

    “云中七子，多年不见，修为不涨，口气不小啊，哈哈哈！”

    段雷手握太乙分光剑，神情冷峻：

    “多年恩怨，是时候了结了，云中七子听令！”

    “弟子在！”七人齐声应和。

    段雷沉声道：

    “这次邪魔出动了四名雷劫境，显然是有备而来，我挡住邪魔，你等带上蜀山弟子，速速逃离，向其他仙门求援。”

    七子之中，一面如土色的剑修嗓音沙哑道：

    “掌门师兄，你一人之力，如何挡得住这四大雷劫境邪魔，”

    “我等皆是数百年前，便该去死的人，”

    “苟活至今，只为了杀尽血魔教邪魔，”

    “只为了，今日一战！”

    “数百年前，蜀山祖师与诸位师兄，为了蜀山基业，舍生忘死，重创血魔！”

    “今日我等，又如何能够退却！”

    “就让我们，死战到底吧！”

    云中七子沉声道：

    “师兄，就让我们，死战到底吧！”

    声如洪钟，响彻山巅。

    下方一名蜀山剑修拔剑出鞘，厉声喝道：

    “我等誓与蜀山同在！”

    “山在人在，山亡人亡！”

    此话一出，无数弟子长剑出鞘，喝声震天：

    “山在人在，山亡人亡！”

    一名不过十二三岁的少年，站在人群之中，

    也是高举长剑，竭声道：

    “山在人在，山亡人亡！”

    掌门段雷看着下方数千弟子视死如归的景象，眼眶通红，

    他很清楚，凭借他一己之力，即便加上云中七子，

    也断不足以在四大雷劫境邪修攻山的情况下，掩护众人逃离。

    今夜，已是死地！

    他重重点头，沉声道：

    “好，好！”

    “不愧是我蜀山弟子！”

    “今夜，就算是杀到我蜀山剑脉断绝，”

    “也要诛灭邪魔，扬我正道天威！”

    “蜀山弟子听令！”

    数千弟子齐声应和：

    “弟子在！”

    “随我诛魔！”

    话音未落，段雷手中太乙分光剑一震，

    一剑化万剑，

    剑光冲天，向四面八方邪魔斩去！

    “我等七人，苟且偷生，早该死了！”

    云中七子仰天大笑，仗剑而起，向四方斩去：

    “蜀山，死战！”

    下方数千弟子骤然沸腾，剑出如龙，飞剑斩邪魔！

    “杀杀杀！”

