    王艾得球后一马当先杀了下去，中途几乎没减速，过人时也只是把球轻松一拨，用速度硬吃了对方中场德贾加。他一边跑一边还在观察队友的位置，发现不论是克罗斯还是小猪都上来了，远处的里贝里也在向前运动。

    因而，狼堡球员的注意力和阵型被分散的厉害。

    可这么一来，王艾感觉好像自己只有按照罗本那么打了，队友配合的太好了，这要不内切简直是犯罪。

    好吧，内切！

    跑到距离底线还有15米左右的位置时，王艾急停横向拨球，双腿速度不快，但节奏极为诡异，跑了三步射界就出来了，但门前还有别的狼堡球员，于是王艾又跑了几步，这一次射界清晰了，他便在跑动中果断起脚抽射。

    他的动作比罗本的更大，因为他的脚步为他创造了更多的时间，因此发力非常充分，就这么一个跑动中转身左脚抽射的动作，硬是叫他做成了正面持球抽射动作。

    左腿高高扬起、身体彻底旋转到了右面，而足球也随着一声沉闷的巨响重重的穿过门框砸在球网上，中间的过程恰如一道闪电，距离近的球迷根本没看清。

    进球后的王艾原地吹了声口哨。

    什么叫前场全能？你让我打中锋、我敢比维埃里，你让我打前锋，我敢比罗纳尔多，你让我打前腰、我敢比兰帕德，你让我打边锋……这就是答案！

    在队友们狂笑着跑来之际，王艾扭头看了一眼场边心中颇为自得：我不是每个位置都能打、也不是每个位置都能打好，而是每个位置都能打出超一流表现！

    我的前场全能和别人的前场全能不是一个高度，也不是一个概念！

    人影瞳瞳，王艾没看清海因克斯的表现就被队友淹没了。

    狼堡阻拦了拜仁的攻势一个多小时，被王艾上来第一次触球、第一次带球前插、第一次内切、第一次射门就给捅破了。整个进程无比轻松写意，除了狼堡略有麻痹大意、队友积极配合的之外，更彰显了王艾超人一等的足球水平。

    再一次通过一次触球、一次射门就改写比分的王艾随后得到了队友更多的支持，当然也得到了对手们的集群围攻，尤其是他试图再次带球内切时，幸亏他身高力大，否则以对手的粗暴态度弄不好非得受伤不可。

    见直接攻击不成，王艾便转变了思路，改为假意内切，却加强了下底传中和内切分球的频率，渐渐的成为了前场最主要的出球点和攻击策划人。比赛第82分钟正是他内切后的突然吊传，给了憋气了一个多小时的戈麦斯机会，他背对球门突然看到了一个落点在身前的球，于是果断倒钩射门。

    王艾的传球出人意料，戈麦斯的果断反应令人意外，结果这次倒钩准确命中。

    狼堡球员试图上演大逆转，快速发球、快速进攻，戈麦斯勇敢的跑到中圈以后参与防守，在他的骚扰下，小猪成功的发球送到了狼堡后卫身后，而始终游荡在前锋线的王艾早已启动。

    拜仁经常上演的罗本单骑冲阵的一幕再次上演，而且速度更快、势头更猛，毕竟王艾比罗本高了11厘米。所以虽然是中路面对多名防守球员的前后包夹，但王艾硬是在途中多次加速，简简单单的冲开封锁杀到罚球区，面对出击的门将王艾随便选了一个角度起脚就射。

    白色球网在绿色的草皮上方抖动，恰如此时赶来助战的拜仁球迷的澎湃心情。

    王艾转身不管失落的蚂蚱们，张开双臂跑向了给他妙传的小猪。施魏因施泰格是个面相凶恶的人，如果穿上铁灰色制服，非常符合一般人对**的印象。他那宽大的额头、高耸的眉骨、无情的眼神、瘦削的面孔以及那浅金的头发和碧绿的眼珠，都极为符合**的“雅利安人”定义……

    实际上接触下来感觉还好，私下里起码在对待同级别的球员时也总是有说有笑的。当然一般球员如果主动打招呼他也不会给脸色，只是他平时的脸色总是那么阴沉，恐怕一般球员也不怎么敢和他套近乎。

    拜仁这边在庆祝，狼堡那边士气低落，主教练马加特双手插兜，目光久久凝视着正和小猪、戈麦斯等拜仁球员抱在一起的中国队长。面对中国队长和德国队长的联手，他也只能徒呼奈何。

    比赛第88分钟，在从教练和队友身上丝毫没有看到收手意图的王艾再接再厉，又一次单骑冲阵中分边里贝里，刀疤男立刻回敲，意外的送到王艾面前一个半高球。此时王艾因为猜不到刀疤男会怎么处理所以速度已经降下来了，于是只好用力蹬地后来了个鱼跃冲顶。

    场边记者的镜头里，飞行在空中的王艾后方是蹬飞的草皮，前方是直飞的足球。

    本来坚持了大半场零封拜仁的守门员，在短短十几分钟内被连连打击已在爆发边缘，这一次反应很快，挥舞的手臂还真的打到了足球，但也只是使得直飞的炮弹变成了高射炮，从球门里击中球网上方。

    这一次不等王艾爬起来，里贝里就一个飞扑压在了王艾背上，还挥手让其他人加入。从闷战0:0到酣畅的4:0，就这么短短的十几分钟，球员和球迷一样，被压抑的热情爆发出来，冲散了所有队友间的陌生，只剩下了纯粹的快乐。

    完成了帽子戏法的王艾终于松弛了下来，虽然队友们还颇有点欲求不满并且在随后的时间里又打入一球，不过这球和王艾就没什么关系了，他也以出场18分钟进3球的战绩，不但一跃成为了拜仁的头号射手也成为了德甲联赛新赛季的头号射手，当然还是双榜上的效率王。

    当终场哨响，王艾和队友说笑着走向场边时，迎来的是一个又一个队友的笑脸和拥抱。而海因克斯也终于满面笑容在拥抱过了里贝里之后，向王艾张开双臂。

    “替补？替补没问题啊。”面对电视台记者的临场采访王艾笑呵呵的道：“只要对球队有利。也许你们很多人会认为，既然打替补也能进球，那就继续打下去吧。好吧，坦白说，我很享受这种快乐。”

