
　　“姐姐？谁是你姐姐？你又是谁？为何出现在这里？天丹阁那些侍卫全都眼瞎了吗？把什么阿猫阿狗都往里面放？”

　　冷衣女子眉头一挑，怒哼道。

　　闻言，徐蕊一阵气急，不知要说什么。

　　这个时候，秃毛鹦振翅一飞，来到冷衣女子跟前。

　　“哎呦，哪里来的大姑娘，一脸寒霜，这是死了爹？还是死了娘？然后跑这里哭丧来了？”

　　秃毛鹦嘴巴可毒了。

　　既然这个娘们如此不讲理，它自然就不会跟她客气！

　　“什么？你这只秃毛鹦鹉，竟敢骂我，我要杀了你这头畜生！”

　　冷衣女子怒火狂喷，立刻就要出手。

　　“君子动口不动手……咦，不对，你是个娘们，不是君子，应该是小人，说不过就要动手了。”

　　秃毛鹦一脸不惧，依旧嘲讽道。

　　“秃毛畜生，你死定了，冷香师姐不仅是师尊的爱徒，还是城主的千金！”

　　许庭脸上闪过一抹怨毒之色，冷声道。

　　“哎呦，城主千金，我好怕！我好怕！”

　　秃毛鹦脸上故意露出怯懦的表情。

　　还想说什么的时候，就见到许庭冷笑一声，道：“知道怕了就好，还不乖乖给冷香师姐道歉！”

　　“卧槽，你个白痴，本神鸟会真的怕你们吗？”

　　秃毛鹦变脸比翻书还快，顿时哼道。

　　“本神鸟刚才话都没说完就被你这个白痴打断了，好生气，不知道要说什么了！”

　　秃毛翅膀拍了又拍。

　　那冷衣女子脸上杀机一凝，死死盯着不远处的苏辰，哼道：“你的灵宠在那发疯，你不管管吗？”

　　“一般能让它发疯的，也是疯子！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，抬手一拍，丹炉震荡，灵火翻滚。

　　“嗯？你敢骂我是疯子？”

　　冷香目中闪过一抹愤怒之芒，欲要出手。

　　可这时，她目光一震，察觉到苏辰炼丹的火焰，十分特殊。

　　“这……这是师尊的红莲天火，怎么在你这里？”

　　冷香忍不住惊呼一声。

　　“从你师尊那里借来用两天！”

　　苏辰一边炼丹，一边应付着冷香。

　　此刻，他虽然表现出很淡然的脸色，可心里一直在祈祷，这个疯婆娘最好不要动手。

　　小圣元丹，已经到了关键时刻！

　　如果这个时候掉链子，那可就全毁了。

　　苏辰再也没有其它灵药可以炼制小圣元丹了。

　　可惜，越是怕什么，那就越来什么！

　　“小子，你简直就是满嘴胡言乱语，我师尊怎么可能会把红莲天火借你！说，你把我师尊怎么样了？”天籁小说网

　　冷香脸上杀机暴涨，挥手一拍，寒剑出鞘，冷光闪烁。

　　一道堪比半步合灵境的剑气，陡然爆发。

　　“小贼，受死吧！”

　　冷香低喝一声，挥手一斩，寒剑破空而去，冷光直灭心神。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，就要移动丹炉避开寒剑的进攻，可这个时候，小圣元丹正在凝聚，稍有差池，就会失败啊！

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　虚无内，猛地飞出一根手指，轻轻一弹。

　　咔嚓一声！

　　那惊艳无比的一剑，赫然崩溃开来。

　　苏辰看到这一幕，顿时松了口气。

　　还好关键时候，青竹回来了。

　　“冷香，谁带你过来这里的！”

　　青竹快步走了过来，脸上充满阴冷之色。

　　“师尊，您没事啊？”

　　冷香脸色一喜，道。

　　“我能有什么事？”

　　青竹冷哼一声，目光转动，落在许庭身上。

　　“许庭，你忘记我对你的交代了吗？”

　　“没……没有！”

　　许庭浑身一软，立刻跪了下去。

　　“我告诉过你，不许去冷香那里煽风点火，可你还是去了，太让我失望了。”

　　青竹脸上露出一抹浓浓的失望之色。

　　“你，离开天丹阁吧！”

　　“不，师尊，师尊我错了……”

　　许庭脸上充满了着急之色，不停求饶。

　　冷香脸上露出一抹不忍之色，刚想开口，就见到青竹抬手一挥，直接将许庭送出了丹房。

　　“哼……小师尊炼丹，岂能让人打扰！”

　　青竹冷哼一声。

　　“什么？师父……您，您真的拜他为师了？”

　　冷香一脸不可思议道。

　　“当然！”

　　青竹脸上闪过一抹自豪之色。

　　“行了，你也出去吧，不要打扰你师祖炼丹。”

　　青竹挥了挥手，就要把冷香往外面赶。

　　恰好，这个时候，苏辰的小圣元丹凝聚了。

　　轰！

　　苏辰抬手一拍，丹炉盖子打开，从中飞出了十八枚灵丹。

　　每一枚灵丹，色泽饱满，充满了夺目的五色光芒。

　　“这……这怎么可能？他……他炼出来的都是五色灵丹？”

　　冷香睁大了眼，不可思议道。

　　“那还用说，你师祖丹道造诣之高，不是你能想象的。”

　　青竹脸上露出一抹傲然之色。

　　刚好，这个时候苏辰收起了小圣元丹，朝着他看了过来。

　　“师尊，方才香儿不懂事，您别跟她一般见识！”

　　青竹一脸歉意道。

　　“没事！”

　　苏辰摆了摆手说道。

　　虽然刚才险些酿成大错，可好在，有惊无险的解决了。

　　所以，他也不可能跟一个女人计较！

　　“师尊，这是您所需要的灵药，还有妖兽精血！”

　　青竹说着时，取出一个储物袋，递了过去。

　　“这么快！”

　　苏辰脸上露出一抹震惊之色。

　　这也就，才过去一个时辰吧！

　　一个时辰，所有的九品龙象丹灵药全都收集齐了？

　　“真不愧是西北府城，各种灵药，应有尽有啊！”

　　苏辰心底忍不住感慨了一句，接过储物袋，打开检查了一下，发现没出错，也就放心了。

　　“师尊，没什么事我就先下去了。”

　　青竹察言观色的本领十分强，知道苏辰接下来要炼制的丹药，肯定是十分重要，所以他自然不会留在这里。

　　“嗯……去吧，对了，你再帮我收集一种灵药。”

　　苏辰说着的时候，把一枚印有‘枯野香’的玉简递了出去。

　　“小子，你是把我师父当成你的苦力了吧！”

　　冷香站在一旁，实在看不下去了。

　　“香儿，不得无礼！”

　　青竹狠狠瞪了冷香一眼。

　　随后，脸上又恢复了恭敬，接过苏辰递来的玉简。

　　一看，傻眼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第110章 小贼，受死！免费阅读。https://xs.23sk.com 