
李重开还在思考着种种可能性，可是魔女们却已经受不了了！

特别是一些实力本就不怎么出众的魔女，比如「嫉妒与报复的魔女」特莉·安德里茨。

她颤抖着双腿硬生生的支撑着自己站起来，悄悄地抬起头，向李重开望去。

身形倒是依稀可见，但是面部被迷雾所笼罩，完全看不出对方此刻在想什么！

特莉强行用魔力感知了一下李重开，只觉得对方仿佛是个庞然巨物一般，魔力深不可测，实力远超于她！！

而对方没有发话，在场的所有魔女都无法直接退出魔女之夜。

特莉咬了咬牙，说道：“阁下，我倒是知晓一些事情，虽然还无法确定是否和这件事有关。”

“哦？”一道沙哑的声音响起，众魔女顿时感觉浑身压力一轻。

莫欢湘也松了一口气，她诧异的看了一眼特莉·安德里茨。莫欢湘没想到她居然会知道有关「绝望」魔女的消息！毕竟平时感觉她挺弱的。

“我听闻在江阳市最近有人发现了新型的修仙功法！据说这还是目前最全面的修仙功法！”特莉小心翼翼的说着。

她刚才只是希望对方赶紧把魔力撤走，不然她就真顶不住了。

不过真到她说的时候，她就有些后悔了！她啥也不知道啊！

干脆只能硬着头皮上，把自己最近打听到的一些消息，全抖露出来！

殊不知，李重开听到后也有些懵！怎么吃瓜还吃到自己身上了？

特莉见李重开迟迟没有反应，她生怕自己小命不保，就连忙补充道：“除此之外，「蛊惑魔女」一直停留在江阳市，为的就是寻找这部修仙功法。”

不得不说，特莉的信息在其他魔女眼中确实跟「绝望魔女」沾不上半点关系。

但对于李重开来说，还真有用！

而此时平日里与嫉妒魔女特莉交好的几位魔女也纷纷附和道：

“没错，我记得「蛊惑魔女」前一段时间就已经去了江阳市了！”

“对呀！说不准只是为了掩盖自己寻找绝望魔女的踪迹，才故意说自己需要找修仙功法的！”

她们边说边擦着汗，毕竟这听起来也太扯了！魔女有的是方法掩盖自己的踪迹，没有必要和别人闲聊时暴露自己，还特地说自己要找修仙功法。

特莉顿时感激的看着她们几人，姐妹们这次帮大忙了！

她死死的盯着李重开，生怕对方一个不满意就把她给宰了。

“还有其他消息吗？”沙哑的声音似乎透露出些许的无奈。

特莉狠狠的松了一口气，看样子对方还是比较和善的魔女，并没有因为她无关的情报而痛下杀手。

见特莉没有死，其他魔女胆子也稍微大了一点，开始踊跃的说出自己知道的情报！

毕竟能结识一名高等阶的魔女的机会可不常见！

“我之前听说新真理协会正在天水市那边大力发展信徒，已经和调查局杠上了！”

“还有！我也知道！旧真理协会当初的目的根本就不是灵气复苏！他们只是借着嗔气复活某种东西罢了！我当初就稍微接触到了一点内幕。”

“我倒是听说调查局已经准备好向全民公开灵气复苏了……好像已经开始筹建专业的灵气学校了！”

都说三个女人一台戏，三个魔女其实也差不了！

更何况这里远不止三个魔女！

李重开在一旁倒是听得津津有味，这些魔女平时倒是挺八卦，几乎啥事都知道一点！

就连新任的调查局局长有没有出轨，她们都要互相打听一番。

平衡魔女看着眼前的这一幕，眼睛不禁有些湿润。

她已经许久没有见到魔女之间互相分享情报的场面了。自从「绝望魔女」离开魔女之夜后，这里就很少再友好地讨论了！

而魔女之夜当初诞生的初心就是为了相互分享情报，避免被修士斩杀殆尽！

只是现在反而变成了魔女间互相厮杀的工具，因此几乎大部分魔女都不在选择进入魔女之夜！

即便感受到魔女之夜的召唤，也会刻意的远离！

她望着这边这个神秘的黑影，慢慢的，这份黑影似乎渐渐的与当初「绝望魔女」的身影重合在了一起！

平衡魔女陡然瞳孔皱缩，她不会认错的！

难怪对方会认识她，难怪她一上来就要问谁要对「绝望魔女」出手！

难怪……难怪……

原来对方就是「绝望的魔女」！

错不了！错不了！

平衡魔女缓缓闭上了眼睛，细细感受着李重开此刻收敛的魔力威压。

什么都会骗人，唯独魔力不会！

果然！与她记忆中那个魔女的力量几乎完全一样！

平衡魔女看着此刻正在和谐共处的魔女们，身体忍不住高兴的颤抖起来！

魔女的救世主终于回来了嘛！！！

……

李重开消息也听得差不多了，在这里面他唯一比较上心的就是特莉说的那个消息了。

“原来江阳市还有一名魔女吗？”

李重开沉思着，他觉得这两天遭遇的事八九不离十，跟这个「蛊惑魔女」一定有关系。

突然得知自己身边就有一个魔女，李重开顿时有些危机感。

别看他在魔女之夜里耀武扬威的！但这是凭借着沈玲心当初在这里留下的权限才做到的。

真要硬说的话……

一个普通的魔法少女就已经接近筑基修士了，恶堕之后实力会更上一层楼！

至于正儿八经从魔法少女晋升成魔女的，那更是不用多说的强！

而这里的每一位都是实打实的魔女！

打他这种凝气境的，跟玩儿一样。

唯一的缺点就是实力晋升空间小，寿命短，除此之外魔女简直强无敌！

害怕自己在这边演露馅儿，李重开想要赶紧走，暂时离开这个魔女之夜。

他下意识的挥了挥手，右手左旋，魔力便从他这里凝聚，像是在恭送着他一般。

李重开稍愣了一下，他没想到刚才本能的就用起了沈玲心的惯用动作。

于是手停在了半空，李重开硬生生地收了回来，然后悄无声息的退出了群聊，不整那些花里胡哨的特效。

但这一切，都被平衡魔女看在了眼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099721"  chaptername="第四十九章【平衡魔女已然看透了一切！】">加入书签</a>
</div>
