    休整了一天，

    曹操兑换了自己的诺言，

    在诸侯们冷漠的目光中，

    点起了自己最后的人马，朝着洛阳进军。

    孙坚也践行了自己的话，他也带着自己的军队跟着曹操一起前往洛阳。

    出人意料的是，

    原本众人都以为走了的刘备三兄弟，

    竟然又不知道从哪儿冒了出来找到了曹操，

    说是要跟他一起前往洛阳。

    曹军这一次是急行军而不是偷袭，

    陆彦作为军司马，

    还是得跟在曹操身边的。

    洛阳距离虎牢关也就是二百多里路，

    加上曹操只带了骑兵，

    所以急行军之下，大概就是2、3天的时间就到了。

    然而，

    在他们即将可以遥望到洛阳城的时候，

    却发现，

    洛阳城的上空，已经被滚滚黑烟所覆盖！！！

    再靠近一点，

    他们便已经看到了城中熊熊的烈火。

    虽然事先从陆彦的日记中得知了董卓会火烧洛阳，

    可当亲眼目睹这一幕的时候，

    曹操依然气的破口大骂起来：“董贼！我X你仙人！”

    刘备看到被浓烟和火焰吞噬的洛阳后，

    也气的目眦欲裂，

    甚至在气急攻心之下昏了过去，在马上摇摇欲坠。

    好在关羽张飞眼疾手快，将刘备扶住，不停的呼唤着，“兄长，兄长醒醒啊！”

    在一边儿没多远的陆彦，

    见刘备竟然气急之下晕了过去，以及关张二人粗暴的动作.....

    于是他忍不住大声提醒道：

    “那个张飞别摇了，

    再摇刘玄德的头都要被你摇掉了！

    掐人中啊，

    掐人中就能唤醒他了！”

    “人中！”关羽还是知道人中在哪儿的，他用力掐下去，刘备果然悠悠转醒过来。

    “醒了！太好了！”

    “大哥，怎么样？”关羽关切的问道。

    “二弟三弟勿忧，大哥只是气急攻心罢了，还有就是颈椎有点痛。”

    “......”

    关羽点点头，放下心来，

    他抬起头想要感谢那位出言相助的人，

    却发现周围已经没有人了。

    “快，我们跟上去，该死的董卓竟然敢毁我大汉国都！！！”

    刘备迫不及待的就要上马。

    关张二人无奈，只得扶着他，与他一起追赶曹操的军队而去。

    曹操一行人来到了洛阳那巨大的城门之前，

    城池中那冲天而起的巨大火焰，

    已经将城中完全吞噬！

    董卓匆忙之间迁都长安，

    自然不可能把所有人都带走，

    于是他举起屠刀，对来不及撤走的百姓进行了惨无人道的屠杀！

    那些原本庆幸躲过被屠杀命运的百姓们，

    此刻却全都葬身于了火海之中.....

    目睹着眼前这极为震撼的一幕，

    陆彦的脑子里此刻只有一句话：

    “究竟是怎样的人，才能干得出如此丧尽天良的事情啊！”

    以陆彦这种现代五好青年的思维自然无法理解......

    “火烧洛阳城...”

    陆彦忽然猛联想到了另一件惨事，

    那就是曹操将来以为父报仇犯下的滔天罪恶，“徐州屠城！！！”

    不动神色的瞥了曹操一眼，

    陆彦心中叹了口气道，

    “若我改变不了曹操屠城的历史，恐怕我也无法安心的再待下去了。”

    以往陆彦刻意回避着这件曹操犯下的罪恶，

    可在今天亲眼目睹了洛阳城的惨状后，他终于第一次正视起这件事来。

    陆彦曾经试过改变历史，

    可他只能动一些小的，或者说是无关紧要的细节，

    历史的趋势和大流方向，却依然坚定不移的按照自己的步伐前进着。

    不过他忽略了一件事，那就是身份和地位对周遭的影响...主要是他以前没啥身份地位......

    洛阳大火足足烧了好几天，这才在一场天降大雨中被扑灭。

    众人等到大火完全熄灭后这才得以进入洛阳之中。

    进入洛阳城之后，

    此刻的众人，才亲眼目睹了洛阳城中，那遍地扭曲的尸体！

    “咯咯咯！”

    赵云将一口银牙咬得咯咯作响，

    持枪的手也因为太过用力而变得一片惨白。

    陆彦回头看到赵云满眼怒火的模样，于是出声安慰道：

    “天要使其亡，必先使其狂！

    董卓犯下如此丧心病狂之事，他也活不了多久了。”

    赵云猛地抬起头，看向陆彦问道：“先生所言当真？”

    陆彦没有多说什么，只是平静的说了句：“静观其变即可。”

    赵云没有追问什么，

    他看到了一具小孩子的尸体，

    心神受到剧烈冲击的他，跳下战马，解下身后的披风，盖在了孩子的尸体上，

    嘴里轻声但坚定的说道：

    “我发誓，总有一天我会取下董卓的人头，来告慰你们的在天之灵！”

    二百年帝都，一朝尽毁！

    “董卓，你这畜生，我刘备必杀你！”

    “加上俺张飞！”

    “还有关某！”

    看洛阳这被大火毁去一大半的架势，董卓放火烧洛阳城在他们来之前恐怕就已经有一段时间了。

    董卓虽然带了许多人走不快，

    可毕竟还有二十万西凉军，

    加上李儒等人的谨慎，可以预见他们身后还有断后甚至陷阱在等着追兵，

    曹操吃了一次大亏，此刻也不敢再去追了。

    最终，

    曹操等人还是直奔洛阳的皇宫而去，

    那里是大汉帝都的中心，

    虽然已经心知皇帝被董卓胁迫而走了，可他们还是得进去看看。

    进入洛阳皇宫之中后，

    孙坚所部和刘备三兄弟就与曹操分开了，

    皇宫还是很大的，

    分散人力也可以更快更全面的找找还有没有生还者的可能，或者其它什么有价值的东西。

    陆彦不打算参与搜救了，

    他打发走了所有人，

    独自一人来到一棵被烧焦的树下，呆呆的坐了下来。

    “我一直以为我是旁观者。

    有系统和天道命运日记本的帮助，

    我总是觉得自己凌驾于这个世界之上......”

    伸手捻了一块被烧焦的树皮，

    陆彦呢喃道：

    “可今天我才发现，

    这里不是游戏世界，

    我不是玩家，他们也不是一堆数据组成的NPC。

    他们，都是活生生的人啊！”

    不知不觉，陆彦将自己的所思所想写到了天道命运日记本中，

    而开头的一句话，便是

    【自古百姓多苦难。】

    【兴，百姓苦；亡，百姓苦！】

    陆彦看着日记本，

    忽然感觉连成仙似乎都对自己失去吸引力了。

    他此刻的脑子里，

    全是那满城的火焰与断壁残垣，

    还有那满地卷曲的尸体与死不瞑目的眼睛。

    陆彦自认自己绝不是什么圣母，

    可只要稍微有点属于人的良知，在见到这幅如地狱般的惨烈场景时，都会心生悲切的吧。

    “华夏的百姓是最吃苦耐劳的，也是最勤劳可爱的，

    为什么总是要让他们承受如此的厄运？

    为什么总是要被一次又一次的，逼得走投无路？”

    可封建社会的弊端绝不是那么容易消除的。

    陆彦猛然想起了之前任务获得那张曲辕犁图纸，心头暗道：

    “那我能不能，

    用自己的方式，

    来为这个时代的百姓做一点事情，带来一些改变呢？”

