    “救命！”

    “ Help!”

    “助けてくれ!”

    巨浪翻滚，大海波涛汹涌，游轮剧烈摇晃，海面上无数游客挣扎，发出一声声求救。

    在黑夜的大海中，这些人挣扎求生，一个小小的浪头就能把他们拍进海中。

    江浩从水下冒出头，打开天眼扫视过去。

    太多了，

    海面上漂浮的恐怕不止千人。

    游轮翻滚时把大批人甩下船，现在他可以救人，可每个人都需要耽搁一会，这么多人他绝对救不过来，现在海里的人，恐怕坚持不了几分钟。

    他脑子一转，身子嗖的飞起，来到游轮上，此刻游轮因为刚刚的翻滚，也变的千疮百孔，而且巨浪还没过去，游轮还在剧烈摇晃，随时有再次翻覆的可能。

    江浩终于看到他想要的东西，挂在游轮旁边的自动充气皮筏。

    没有任何犹豫，对着充气筏猛的砸过去。

    “嘭~！”

    一个压缩充气筏掉入海中，快速充气，没过一分钟就变成了一个巨大的皮筏，这一个皮筏大概可以装下50人左右。

    船上不止一个皮筏，江浩围着游轮转起来，一刻不停，把所有充气筏全部丢入海中，没过一会儿，整个海面上漂浮起几十个救生筏。

    那些在海中挣扎的游客，看到皮筏后，鼓起力气拼命往皮筏旁边游，终于抓住皮筏旁边的缆绳，顿时感觉自己又活了过来。

    很多人因为江浩的皮筏获救，可江浩发现，很多老弱妇孺根本没有力气游过去，在海浪中沉浮，有些扑腾几下就沉入海中。

    嘭~！

    江浩一头扎入水中，见到体力不支的，赶紧游过去把她们送上皮筏，他看到有两个七八岁的小姑娘，已经向着海中沉去，立刻潜过去，一手一个抱在怀里。

    头顶侧方向又一个皮筏子，江浩快速游过去，到了皮筏边把两个女孩推上去，皮筏子上已经有人，看到江浩救上来两个女孩，立刻帮忙把他也拉上来。

    有人摸摸两个女孩的气息，“已经没有呼吸了！”

    “我急救试试！”江浩说着，手指在两个女孩身上点了几下，同时输入一股灵力。

    “噗~咳咳咳！”

    两个小女孩喷出肺里的水，剧烈咳嗽起来，睁开眼睛看到了江浩。

    “你们帮忙照顾她们，我去救其他人。”江浩说着，翻身又跳入海中。

    终于。

    海啸过去了，海浪变的平静。

    游轮上亮着应急灯，显得无比惨淡，就像一条鬼船。

    救生筏上也坐满了人，一个个脸上依旧带着惊恐和悲伤，任谁也没想到，好好的一次欢乐之旅，变成了灾难之旅。

    原本游客分三六九等，可在灾难面前，所有人的生命都是一样的，没有高低贵贱。

    这一次海难，不知道吞噬了多少人的性命，哪怕江浩极力营救，依旧有很多人葬身海底。

    不知道船上情况如何，江浩闪身来到游轮上。

    原本“海神号”游轮，是一艘超豪华游轮，装修奢华，各种服务顶级，可现在的海神号，到处是海水，到处是尸体，到处是伤者，到处是哀嚎求救的人。

    往下走，发现游轮的三层以下全都灌满了海水，就在这时，江浩听到几声闷闷的敲击声。

    “砰砰砰！”

    江浩怀疑有人求救，一个猛子扎入水中，游过常常的游轮走廊，向着发出声音的地方游去，等他游的近了，再次听到砰砰砰的敲击声，发现是一个舱门后面。

    “救命啊~谁能帮我们打开门，我们要被淹死了！”

    江浩听到女人的求救声。

    因为水压的原因，舱门变的无比沉重，普通人根本打不开，江浩抓住把手，运起灵力，嘭的一下把门拽了下。

    “哗啦~！”

    走廊里的水一下子涌入客房内，原本还有半米高可以呼吸的空间，这一下全都灌满了水，那几个求救的女人一下子被淹没在水中。

    “咕噜噜，咕噜噜~！”

    这几个女人拼命挣扎，眼中满是对死亡的恐惧。

    江浩看这种情况，带她们出去恐怕有些麻烦，他一眼看到房间对着外面的小舷窗，立刻有了主意，刷的窜过去，一拳打在厚厚的舷窗玻璃上。

    要知道，这种游轮舷窗非常厚，都是特种玻璃，要能抵御大风大浪，可想而知有多结实，不过在江浩的拳力下，啪的一下爆碎飞了出去。

    “哗啦~！”

    舱室内的海水从舷窗疯狂冲出去，房间内的水位一下子降低下来，江浩游过去，把几个女人抓住，一下拉到旁边的卫生间，把她们一起塞进去。

    “咦，是客人您！”

    其中一个湿漉漉如落汤鸡一样的女人看到江浩惊讶说道，江浩没想到还有人认识自己，仔细看了女人两眼这才认出来，是赌场换筹码的那个女人。

    他离开的时候，女人还给自己留了纸条。

    因为刚刚女人太过狼狈，头发糊住半边脸，所以他没认出来，没想到在这里见到她，想来这里应该是员工宿舍区。

    “船上的水太多，一时半会儿怕是流不完，你们躲在这里别出去。”江浩大声道。

    “哈依，谢谢您救了我们。”女人感谢道。

    江浩摆摆手又冲出去，看到海水从舷窗往外流，江浩觉得这是个不错的方法，打破舷窗把水放干，没准又能救下很多人。

    他直接飞出船外，这次没有用拳头，剑翼张开，刷刷刷射出，这些剑翼每一只都有自己的目标，把三层以下所有有舷窗的地方全部敲破。

    噗噗噗~！

    顿时那些舷窗往外喷水，形成一条条瀑布。

    江浩往上继续搜索，最后又回到驾驶室，此时驾驶室的水已经不多，有人惨死，有人只是受伤，江浩发现，船长竟然奇迹般的活了下来，此刻正在联络海事部门。

    船长看到江浩，微微鞠躬，“刚刚还要感谢先生的提醒，要不然此刻我们已经全部葬身海底了。”

    “不要客气，我刚刚看你和海事部门联系，他们何时能来救援？”江浩问道。

    船长脸色变得有些难看。

    “我刚刚联络了海事局，报告了这边的情况，他们说恐怕暂时无法派人来救援，需要我们先自救。”

    “我从海事局得到最新消息，就在十几分钟前，发生7.5级海底地震，造成此次海啸，在这片海域的几十艘船，很多已经失去信号，只有几艘发出求救信号，其中就包括我们，海事局怀疑他们都已经沉没了。”

    “而且地震不止对海上船只造成影响，形成的海啸也袭击了日本沿海，现在沿海很多地方遭受灾难，包括海事局的救援船只。”

    江浩想了想说道：“我们应该尽量组织起一批人，一边帮助游轮伤者，还要把海上的人救上来，他们在海上漂泊会很危险。”

    “是的，我会尽力组织人手！”船长点头道。

    灾难来临，每个人都不能袖手旁观，船长组织出一批人开展救援工作，江浩也成了主事人之一，协调组织救援，就这样，经过几个小时努力，终于把救生筏上的人救上船。

    而船上的幸存者，开始清理游轮上的人，死者用白布裹起来，堆放在歌舞厅中。

    原本豪华的歌舞厅现在变成了停尸间。

    无数人坐在船舱大厅，一个个无比的无助，游轮现在已经趴窝，根本无法开动，人们只能等待救援。

    其中有很多伤者，船上原本有医生，可很不幸，医生和护士被发现的时候，两人赤果着躺在一起被淹死了。

    好在游客中有几个医生，大家帮忙动手救治伤者。

    苦等两天时间，终于在第三天白天救援船来了，把重伤的人转移到救援船上，拖船拉着海神号缓慢回航。

    当千疮百孔破烂不堪的游轮停在东京港口码头的时候，很多游客痛哭出声。

    “哇哇哇~终于获救了！”

    而也就在此时，江浩脑海里响起叮的一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，挽救多条生命，获得功德值1256.8点，请再接再厉。”

    江浩觉得这是世界上最美妙的声音之一。

    功德值虽然不多，距离百万遥遥无期，可终于开张了，说明自己在向着成功的道路上，迈出了坚定的一步。

    很多救护车过来接走伤者，江浩要下船时，船长特意过来相送，对江浩鞠躬感谢道：“非常感谢您的提醒和救援，要不然这次我们恐怕没有这么多人能活下来，而且之后您积极救援，对此我表示感谢。”

    “客气了。”江浩笑着点头。

    “您需不需要去医院检查一下身体？”船长问道。

    “不需要，我身体很好，接下来我要参加在神户举行的‘世界减灾会议’，因为在船上耽搁了时间，需要尽快赶去神户。”江浩道。

    “那祝您一路顺风。”船长道。

    江浩坐上去神户的火车，路上打开手机查看起新闻，手机上的新闻有很多关于这次日本地震的相关报道。

    海啸造成几十艘在那一海域的轮船失事，现在救援工作还没有停止，海啸袭击了福岛、宫城县、水户等地方，造成很大损失。

