    素瑶听完祁星澄娓娓道来的真相，她的面容表情变得无比狰狞，“你一直都知道这件事？那这些年来，你口口声声喊我做妈咪，全是演戏吗？”

    祁星澄喘了一口气，因为哭得太久，人在止不住的抽噎。

    “我的曾祖父虽然死了，但是他活着的时候并不是老糊涂。我出生的时间和当年他们离婚的时间差不了多少。你以为他糊涂到没有怀疑过你的计谋吗？他早就私下偷偷给我和我爹地做过DNA对比。

    是你太过于自信了，总觉得别人都是傻的，只有你是最聪明的。在过去的五年时间里，你不是没有机会进入祁家大门，是曾祖父明确不同意。再加上，爹地的心始终不在你身上。”

    祁星澄说出了知晓自己身世的细节。

    素瑶眯着眼，咬牙切齿地瞪着他，“我真是小看了你的手段，小小年纪和那个老不死的东西一样奸诈。”

    “一个人的面相决定了内心，曾祖父说你用心不良，这是他生前一直叮嘱我的一句嘱咐。我是小，可是从你对我的态度我能分辨，你根本不爱我。”他的目光转移到鹿茴的方向，眼泪又掉下来，“可是，她不一样，她明明是陌生人，却对我百般温柔，爱护有加。”

    鹿茴的喉咙口好像堵着一团棉絮，怎么也说不出话。

    素瑶的手往后腰一伸，掏出一把枪指着祁璟衍的方向，“那又如何？我说过了，今天我会让你们一家四口死在这里。”

    闻言，祁璟衍冷眸睨着她，“你恨的人是我，放他们走。”

    “不要，祁璟衍，你不要自作主张。”

    鹿茴拉住他的手，溢满泪眼的双眼望着身旁的男人。

    祁璟衍冷静地拉下她的手，他转头望着门口的方向，“把她带走。”

    他人生中最刻骨铭心的记忆就是鹿茴坠入深海，所以对于死亡他是有恐惧的，只不过这个恐惧建立在她身上。只要是她，他就不想面对那个未知的恐惧。

    “祁璟衍，你为什么每次都要替我做主，为什么不问问我的决定？也许我愿意留下来呢！”

    鹿茴望着男人紧绷的侧脸，心里的酸涩如同泉涌。

    “因为，我无法再承受一次眼睁睁看着你死去的痛苦，听话，出去吧！”祁璟衍捏了捏她的手，看她的眼神是未曾有过的温柔。

    素瑶举着枪对准祁璟衍，她望着鹿茴的目光变得冰冷。

    “你真是命好，一个两个都护着你。”

    鹿茴还想说话，傅书御已经把她拉走。

    她要闯进去，傅书御依旧拦着她，不让她走。

    “素瑶，你要针对的人是我，把他们放了。”祁璟衍看着被绑在凳子上的祁星澄以及倒在地上的鹿星燃。

    素瑶冲着祁璟衍走过去，她握在手上枪抵在他的胸口上，“今天你们谁也不准走，我说得很清楚，要你们一家四口死在这里。”

    祁璟衍不敢轻举妄动，毕竟祁星澄的左右两边各有一个绑匪。

    “你现在不如打个电话给宋一一，听听她那边怎么说你再决定也不迟。”

    祁璟衍冷冷地反问道。

    素瑶没有动静，他掏出手机拨通了宋一一的号码，“妈咪，我被人带走了，那个人说如果你不放了祁星澄和鹿星燃，就把我送到时家。”

    “你敢，祁璟衍，你怎么知道时家的？”

    她语气蓦然转变，脸上闪过慌乱。

    “我不只知道时家，还知道你真实的身份，只要你放他们走，这个秘密永远不会被公诸于世。宋一一的身份也不会被公开，你自己决定。”祁璟衍说道。

    素瑶眯着眼，握着手枪的动作紧了紧。

    “我不相信你能把持一切。”

    “这有什么难，等我的人没有见到他们母子三人的出现，就是时家丑闻被公诸的那一刻。”

    祁璟衍是有备而来的。

    素瑶对着身后的两个男人使了个眼色，他们很快解开绑在凳子上的祁星澄，另一个抱起了丢在地上的鹿星燃。

    他们被送到祁璟衍面前，他蹲下来抱了抱祁星澄，靠近儿子的耳边说了一句什么。

    “爹地。”

    祁星澄强忍着要哭的冲动，抬起小脑袋眼睛红红地望着眼前的男人。

    他把抱在怀里的鹿星燃小心翼翼地递给祁星澄，“先出去。”

    祁星澄低着头，抱着鹿星燃头也不回地往前走，走到门外，鹿茴蹲下来抱住他们，就在这时，傅书御放松了警惕，她趁机跑进去。

    “小茴儿。”傅书御大声喊道。

    她转头望了他一眼，“对不起书御哥哥。”

    素瑶看了一眼两个绑匪，对着他们打了个响指，两人推开后门离去，她举着枪对准祁璟衍，下一秒扣动了扳机。

    “鹿茴，小心。”

    他看到素瑶的枪口在刹那间瞄准了鹿茴。

    枪声掩盖下，藏在角落里的炸药已经启动。

    子弹穿过祁璟衍的胸膛，他只身挡在鹿茴面前。

    她闻到空气中有一股血腥气，直到眼前的男人高大的身躯微微晃了一下。

    “祁璟衍。”鹿茴的嗓音在颤抖。

    他转过头，黑眸深深地凝视着身后的她，“我没事，不要哭。”

    素瑶戴上了帽子，她朝着他们大声笑道，“去死吧！你们去阴曹地府做一对亡命鸳鸯吧！”

    傅书御听到轻微的“滴滴”声在废弃的小屋里响起，他冲着祁璟衍扯开嗓门喊道，“快逃，有炸弹。”

    祁璟衍这才想起素瑶开枪的真正目的，她不是想开枪杀了谁，而是想用枪声掩盖炸弹倒计时的声音。

    从子弹穿透身体的那一秒钟计算起，子弹剩余的时间恐怕只有几十秒，过后就会爆炸。

    他双手捧着鹿茴的脸，在她的唇上亲了一下，最后用力地把她推了出去。

    傅书御直接把她放在肩上扛起，不让她再有逃跑的机会。

    “傅书御，好好照顾她。”

    祁璟衍冲着门外的男人喊道。

    “砰。”

    火光点石间，一声巨响平地而起。

    一间废弃的小屋被炸成了灰烬，祁星澄抱着鹿星燃坐在车里，看到眼前爆炸的小屋，他的眼泪不停地掉下来。

    “爹地，呜呜呜……”

    不知道是不是有心电感应，鹿星燃也扯开嗓门病恹恹地哭起来。

    傅书御把鹿茴刚放下，她看到眼前化为灰烬的废墟，整个人傻掉了，身子靠着车门无力地滑落，双腿软得像一摊泥跪在了地上。

    “不，不要，我没有想过要你去死。”

    她望着前方，怎么也不敢相信一个活生生的人就这样在自己的眼前消失不见，化作尘土。

