    

    “怎么样了？找到了吗？”独孤求死见三人迟迟都没有任何的反应，心里也是有些没底。

    “还没有。”云常道的脸色并不好看，显然他也察觉到了这其中的麻烦之处。

    界王碑是古神所留下的东西，只怕不会是什么善物啊。

    不过独孤求死好歹有着不死之身，而古神又已经死了，应该问题不大吧？

    一念至此，云常道便是微微放下了心。

    凤莺宁安慰道：“贤侄不必太过于担心，我们一定会帮你解决这个问题的。”

    独孤求死轻轻点了点头，然后闭上了双眼，自己也搜寻了起来，他自己的身体自己更加了解！

    林远见和云常道凤莺宁二人的搜寻足足是持续了将近三个时辰之久，却始终是一无所获。

    三人的面色再也无法像刚才那样存留着一丝侥幸了。

    这碑灵的消失，实在是有些太诡异了！

    “再这么下去恐怕也没有结果，今日就此停住吧，辛苦林盟主和凤宗主了。”云常道叹了一口气，将所有的神识力量都收了回来。

    “好吧。”凤莺宁也不再坚持。

    唯有林远见紧锁着眉头，浩荡磅礴的神识之力依旧还在独孤求死体内的每一个角落驰骋着……

    “林盟主，不能再麻烦你了，之后就交给我自己来处理吧。”独孤求死缓缓睁开了眼。

    林远见一言不发地收回了神识之力。

    望着林远见那沉重的脸色，云常道心中一动，问道：“林盟主是否察觉出了什么不对劲之处？”

    “没有任何的不对劲。”林远见摇了摇头，旋即道：“可恰恰这就是最不对劲的地方。”

    凤莺宁思索片刻：“以林盟主对古神的了解，古神留下界王碑的目的何在？仅仅是为了让我们人族内部互相争夺吗？”

    林远见果断道：“绝对不会这么简单。”

    云常道追问道：“若是还有其他的目的，那依林盟主之见，会是什么？”

    林远见沉默了一会，又打量了几眼独孤求死，目光有些复杂：“如果非要我说一个自己的猜测的话，我猜……这是古神留给自己的后路。”

    “你的意思是……”云常道眸中的瞳孔猛然间急速收缩：“古神极有可能还未死透，仍有死灰复燃的可能性？”

    林远见眼中光芒一闪：“准确点来说，是借助求死的肉身！你们不要忘记了，求死是拥有不死之身的！”

    这个猜测，令得在场的云常道凤莺宁，包括独孤求死本人都感到一阵毛骨悚然！

    “古神要夺舍我？”独孤求死不安中夹带着几分愤怒之意。

    林远见微微叹道：“只是一个猜测罢了，不一定就是这样，但是你们必须要提前做好预防！”

    云常道目光阴沉：“求死，这段时间你要留在我身边，暂且停止所有外出。”

    独孤求死道：“是，阁主！”

    凤莺宁道：“如果有需要帮忙的话，云阁主尽管开声，小妹随时恭候。”

    云常道一拱手：“那就多谢凤宗主了。”

    “那我就告辞了。”凤莺宁一颔首，倩影瞬间消失在大殿里。

    云常道又转过头对林远见说道：“林盟主，古神之事真是太感谢你了，你为无限领域除去了一大害，今日又解我道隐阁之围。从今往后，但凡林盟主有所求，我道隐阁必全力助之！”

    林远见摆了摆手：“云阁主言重了，只不过是因为他们都与我作对罢了。”

    云常道笑道：“不管如何，总归是要多谢林盟主的。”

    林远见看了独孤求死一眼，便对云常道说道：“云阁主，是否方便我与求死独处一会？”

    云常道一愣，不明白林远见这是何意。

    “好吧，这自然可以。”当然，对于林远见的这种小要求云常道不会拒绝，只是有些对独孤求死放不下心罢了。

    很快，云常道从大殿里离开了。

    殿中就只剩下林远见和独孤求死。

    “怎么了林盟主？”独孤求死诧异地问道。

    林远见嘴角挂着一丝笑意：“我记得你之前都是叫我林兄的。”

    独孤求死道：“今时不同往日，如今林盟主是盛名享誉无限领域的大人物，不仅斩杀了古神，更是只身逼退神阳天宫和太虚剑门两大顶流势力，已经跻身于巅峰之列。我独孤求死毕竟只是道隐阁一个小小的弟子，哪里敢和林盟主称兄道弟的！”

    林远见眉头一皱：“你什么时候也变得如此迂腐了？”

    独孤求死不置可否：“只是更加看得清自己的定位了。”

    林远见都要怀疑眼前的这个独孤求死，是否就是自己以前见过的那个独孤求死了。

    独孤求死眼里有异光掠过：“林盟主是不是有什么重要的事情要和我说？”

    林远见道：“确实是有一些很重要的事情。”

    独孤求死道：“那林盟主请说吧。”

    林远见走几步逼近了他：“准确点来说，我是想问你一个问题。”

    独孤求死后退了两步，目光很坦然：“林盟主问就是了。”

    林盟主盯着他看了好一会，仿佛要把他整个人都给看穿，才问道：“你是独孤求死，还是古神？”

    “我当然是独孤求死了。”独孤求死无奈地笑道：“林盟主该不会是怀疑我已经被夺舍了吧？”

    “我也希望你还是独孤求死。”林远见收回了咄咄逼人的眼神。

    独孤求死道：“林盟主的好意我明白，放心吧，如果那古神真的要来夺舍我，那我就算是死，也不会让他得逞的。”

    林远见没有再说什么，以古神的手段若是要夺舍，只怕也会在不知不觉之间潜移默化，让当事者毫无察觉，以为自己还是自己时就已经变成了另外一个人。

    他暗暗以探天之道掐算了一番，却没有发现任何的异常。

    独孤求死，似乎还是那个独孤求死。

    但是林远见总感觉他好像和以前有点儿不一样，具体是哪里不一样却又没法说得上来。

    收徒一事，林远见现在也有些犹豫。

    独孤求死现在这个状态，只怕他自己也不会愿意吧？

