    最后师淼淼有些承受不住，小声的提示：“彦川，我被你抱的快呼吸不过来了！”

    李彦川这才将手放松一些，在她耳边低声道：“我快失控了。”

    师淼淼听后，心里甜滋滋，一个男人会对一个女人失控，那必定是爱得极深。

    师淼淼很想大胆的对他说，尽管放马过来，可是出于女孩固有的矜持，只能羞哒哒的依偎在他的怀里。

    不过被硌得慌，师淼淼最后小声道：“你…咯到我了。”

    声音很低，但李彦川还是听的很清楚，再次在她耳边低语：“抱歉，我控制不了它。”

    师淼淼听后想笑，害羞抿了下唇：“你…去处理一下吧！”

    李彦川却道：“怎么处理？”

    师淼淼严重怀疑李彦川这是在故意调戏她，不，应该说是故意勾引她。

    师淼淼羞的不想回话，直接将头再次埋进他的怀里，而这个举动更是惹得李彦川心猿意马，就像一只勾魂的蛊虫直接钻进他的胸口。

    李彦川忍不住了，在她耳边低语：“你帮我？”

    声音如一道魔咒一样，蛊惑人心。

    师淼淼听后，满脸通红，低声如蚊：“怎么帮？”

    下一秒，师淼淼直接被李彦川抱了起来，师淼淼有些心惊，有些害怕，甚至有些期许。

    可是刚走到客厅，便听到手机铃声。

    暧昧的气氛被这道铃声打破，师淼淼很快反应过来，于是道：“是我的手机！”

    “接，还是不接？”李彦川停下脚步，征询她的意见。

    师淼淼听后，觉得李彦川还是蛮尊重自己的，当然这个问话也体现他不为人知的小坏。

    接，估计被放过，一切嘎然而止。

    不接，估计要被吃了，开启恋情的新篇章。

    师淼淼知道他在使坏，不由用小拳拳捶他胸口：“之前竟然没发现你的坏。”

    李彦川勾唇，眸光温柔：“男人不坏，女人不爱。”

    师淼淼娇瞪他一眼，手机铃声也在这是停止了。

    正当李彦川在等待师淼淼的回答时，手机再次响了起来。

    铃声就像追命似的，师淼淼只好做出了选择：“先接电话。”

    至于后面要不要继续，接完电话再说。

    于是李彦川将她放了下来，师淼淼走到沙发，从包里拿出手机接了起来。

    电话是向明宇打来了，听完电话内容后，师淼淼脸色突变：“奶奶现在怎么样？”

    “现在在急救，你赶紧过来。”电话那头的向明宇道。

    师淼淼连忙应道：“我马上过去。”

    挂掉电话后，之前的暧昧气氛彻底被扑灭，李彦川也从师淼淼的表情得知奶奶出事了，连忙问：“奶奶怎么了？”

    “脑溢血，现在在急救，我得马上过去。”师淼淼说完拿起沙发上的包，要离开。

    李彦川一听，连忙道：“等等，你先把衣服整理一下，我陪你过去，等我几分钟。”

    师淼淼低头看了下自己的着装，确实有些衣冠不整，这都是李彦川在阳台上的杰作。

    师淼淼只好连忙将衣服整理一下，而李彦川在刚才说完话后，去了洗手间。

    至于去洗手间干嘛，自然是不言而喻。

    等李彦川从洗手间出来后，两人一同去了医院。

