    我叫敖玉烈，是一条白龙，英俊潇洒，风流倜傥，三界第二帅，仅次于观音菩萨。

    爱好和平，不喜欢打打杀杀。

    我有一个很暴躁，一言不合就动手的师父，实力很强。

    每天从三万平方米的大床上醒来，看到师父手撕敌人和手撕牛肉干一样轻松，我心里就很安稳。

    万万没想到，我师父居然在外面有龙了！

    还是一条母龙！怎么办？急，在线等！

    敖玉烈很着急，忍不住变回了人形态，看着敖玉。

    敖玉也一脸疑惑地看着敖玉烈，这个娘了吧唧的家伙，为什么看上去和她有点像呢？

    “你为什么叫我魔尊，你看别人都误会了。”唐洛则是指了指那五个一脸苦大仇深修士说道。

    好不容易以理服人，让这几个人相信自己是心底善良的救世主。

    你丫突然跑来来一句魔尊，刚才的努力全给毁了。

    又要重新以理服人，很麻烦的。

    “你不就是魔尊吗？”敖玉一脸奇怪。

    “这个魔尊也是多种多样的。”唐洛解释道，“这里刚好在经历灭世天灾，有他们口中的‘灭世天魔’肆虐，你又叫我魔尊，很容易误会的。”

    他当然不会认为敖玉会是毁天灭地的天启骑士之一。

    倒不是坚定地相信敖玉的品格，而是她实力不足。

    从那一次遇见过的战争来看，天启骑士的实力很强，远胜敖玉。

    别看战争刚刚出来就会孙悟空一棒子给打死了，可那是孙悟空的一棒子，而且是憋了许久的一棒子，就连唐洛也要慎重对待。

    不是战争太菜，而是孙悟空太强。

    战争尽管没能出手，可从当时的气势来看，本身实力还要胜过气运尊者。更别提，还有数量恐怖的战争军团。

    “哦。”敖玉点点头，看向一直盯着自己的敖玉烈，没有说话。

    敖玉烈也盯着敖玉，同样没有说话，中间夹一个毫无所觉，稳如泰山的唐洛。

    场面开始沉默。

    明明是我先！——敖玉烈的发出无声的控诉。

    跟着师父也好，成为坐骑也好，都是我先来的。

    师父最心爱的弟子这个位置，绝对不会动摇，更别说被她人染指！

    “咳，师父，这是……”猪八戒咳嗽一声，打破沉默。

    师父你什么时候在外面有龙也不说一声。

    话说这新龙居然跟小白龙这么像，难道在师父你的心目中，小白龙其实应该是个小姑娘？

    只是对敖玉烈的性别不满意，所以在外面找个新的龙。

    哎呀，这样不太好吧。你直接说呗，小白龙又不是没有女装过。

    “我救悟空的时候，具体发生了什么事情，难道没有告诉过你们？”唐洛反问道。

    猪八戒想了下，摇摇头，这些事情唐洛从来都是简单说那么一两句，大家也只是随便一听，压根就没有放在心上。

    “说起来挺复杂的，我们长话短说，就当做是平行世界的另一个小白龙吧。”唐洛说道，“至于为什么是女的，这一点要问你们大师兄。”

    唐洛语气深沉。

    和他真的没关系，那个世界的构成极大程度上受到孙悟空的影响。

    为什么会是女的？其实可以理解，因为西行的时候，绝大多数时候，敖玉烈要么是马形，要么是龙型，极少数的几次人形，最长的一次是女装。

    被猪八戒拿出来和孙悟空说过不少次，孙悟空自然知道。

    所以，这一切都是孙悟空和猪八戒的错。

    跟我唐洛一点关系都没有。

    “原来如此。”猪八戒一脸严肃，把嘴角的弧度压下，又去说服那五个修士，自己真不是坏人了。

    敖玉烈则继续瞪视敖玉。

    旁边哮天犬一副看热闹的样子，打起来打起来。

    “你怎么来这里了？”唐洛问道，随手抬起，从左到右一抹，最后一握。

    天边尽头刚刚浮现的黑色顿时被他抹去。

    才来出现的天启骑士灭世军团被唐洛度化，消失了个干干净净。

    那五个修士正死死盯着这位魔尊，自然看清唐洛的举动，顿时目瞪口呆。

    什么情况，刚才从天边杀来的，是灭世天魔吧？就这么死光了？

    难道这些人真的是好人？

    “算了，我也懒得说了，你们在这里多看看，就能够发现我们真的是好人。”准备以理服人的猪八戒说道。

    以理服人也很累的，既然天启骑士的军团开始送死了，那就用事实来证明一切吧。

    那边敖玉的视线从敖玉烈身上移开，简单讲述了一下自己的经历。

    那个世界，是依托于孙悟空构成，却又不是完全虚假的。这一点，疑似弥勒的幕后黑手已经说过。

    世界崩坏后，别人怎么样敖玉不清楚，她倒是非常幸运地直接被出现在这个世界。

    时间在灭世天灾降临前夕，敖玉在这里生活安定下来——就算不想，她也没那个本事离开。

    没有安定太久，灭世天灾降临，敖玉也就和此方世界的修士一起，对抗天魔。

    简简单单的经历，算不上什么跌宕起伏。

    “这么说来，你和这里的反抗灭世的修士很熟悉咯？”唐洛问道。

    “当然。”敖玉点点头，“我可是‘灭天魔’的先锋。”

    我，敖玉，打天魔！

    “那就好。”唐洛点点头，通过敖玉，倒是可以和此方世界的反抗势力联系一下，让他们提供点情报什么的，对于完成任务有所帮助。

    “我们去和其他修士聊聊，帮他们一块打天魔。”

    “好啊。”敖玉点点头，就要化作龙型。

    以前也载过唐洛，她还是挺熟练的。

    敖玉烈一看，心中暗道一声“不好！你为什么这么熟练！”

    这个小婊砸果然开始抢人了！不能输，在坐骑方面，没有人可以比过我！

    敖玉烈二话不说，以比敖玉更快的速度化作龙型：“师父，跟以前一样，由我载着你吧！”

    不好意思，我比你更加熟练。

    唐洛有些无语地看了敖玉烈一眼，你丫在想些什么？

    敖玉烈则是挑衅地看了敖玉一眼，想要争宠？

    小姑娘你还嫩着呢，我和师父的感情可是四大铁，经过了无数考验的。

    “魔尊，这个娘了吧唧的家伙，是你的新坐骑？”敖玉说道，“看上去很弱的样子。”

    “我弱？小丫头，饭可以乱吃，话不能乱讲，我当年纵横山海界的时候，你还没出生呢！”敖玉烈语气自傲。

    是我先的！

    “不弱？要不我们打一架？”敖玉活动了一下双手，想要动手揍这个讨厌的家伙一顿。

    “哼！哼！”敖玉烈故意哼了两声。

    果然还是年轻，没有领悟到当弟子，当坐骑的真谛，身为弟子和坐骑要能打干什么？

    肯定要讲究跑得快和舒适度。

    你看上去头这么铁，坐起来肯定很不舒服吧。

    “好了，别吵。”唐洛做到敖玉烈龙首上，对敖玉说道，“带路。”

    敖玉点点头，也化作龙躯，双龙并行。

    怎么说呢。单是从龙型角度而言，反而是敖玉更像是一条公龙，毕竟她有着唐洛亲手打磨出来的一对利角，龙躯上也有几道伤疤，那是战斗之后留下的痕迹。

    更是有着充斥煞气的赤红之瞳。

    敖玉看了旁边娘了吧唧的敖玉烈一眼，用眼神暗示：看到没有，这才是一条真正的龙该有的威严。

    敖玉烈则是在内心哈哈哈大笑：看到没，这才是一个合格的坐骑该有的舒适度。而且你一身煞气，这么吓人，师父骑着你，钓鱼都不方便。

    果然，我还是师父最心爱的弟子。

    敖玉不明白敖玉烈为什么突然就抖了起来。

    你到底在高兴什么啊？

    两个人的思维完全不在同一个层面。

    “嘿嘿嘿嘿……”后面猪八戒带着五个修士，看两龙之间的“明争暗斗”，笑得不能自己。

    恨不得当场冲进八卦炉，和孙悟空好好探讨一下——大师兄你可真是个天才！

    不过鉴于八卦炉内有极大可能是水不深火很热的情况，猪八戒非常理智地放弃了这个想法，他可不想进去做烤猪。

    另一边天空中，一阵墨绿的氤氲雾气开始飘荡而来，看似在飘，实际上速度很快。

    “来了！”

    敖玉说道，“那是瘟疫天魔的军团，很麻烦。和它们战斗时间不能长，必须以最快的速度解决，甚至都不好近身，一旦被感染，后果很严重。”

    不过对敖玉来说，瘟疫天魔军团不算特别难对付的对手。

    她一边说着，一边张口就是一道雷霆，将那团墨绿的云雾击溃了一部分。

    可以看到，这团看似是云雾的玩意，实际上是由一大群有点像是水母的半透明生物构成。个体体积不大，和正常人差不多。

    敖玉烈不甘示弱，张口吐出一道雷霆，也击溃了部分“瘟疫天魔”。

    这些小东西，自然由他这个弟子来清扫。

    不需要师父动手。

    两条龙你一吐，我一吐，一道道雷霆划破长空，将那些瘟疫天魔尽数消灭。

    有竞争，才有压力，有动力，也难得看见敖玉烈这么卖力地主动出击。

    解决了这些瘟疫天魔后，唐洛他们倒没有再遇到更多的天魔了。

    或者说，天启骑士的军团。

    这里的“天魔”只不过是遵从此方世界的称呼，比较方便。

    甚至，其实天启骑士也只是猪八戒的猜测，没有得到证实，反正只是一个称呼而已，随便叫什么都行。

    敖玉带着唐洛他们降落到一个狭长的峡谷中，化作人形：“这里是我们这段时间的一个据点，现在大概有一百多个修士。”

    “这段时间，也就是说，还会更换位置？”猪八戒问道。

    顺便放下了那五个修士。

    他们已经再次相信唐洛等人真的是救世主。

    另外也终于知道，这条俊美又英气十足的白龙，就是传说的“灭魔之龙”了。

    既然她都相信这些人，他们又有什么理由去怀疑？

    灭魔之龙敖玉点点头：“当然，每隔一段时间就要换个地方，不然灭世天魔的包围圈形成，就算能脱逃，损失也极为惨重。我们从来都是分散行动，不会长时间聚集在一起。”

    修士们是化整为零的游击战模式。

    现在不能，也不敢真正把力量都集合起来反抗天魔。

    因为这股力量还远远不是天魔的对手。

    聚集起来只会被消灭，给天魔送菜。

    “我感觉到有隐匿阵法的痕迹。”猪八戒说道，“天魔如果不通阵法的话，的确很难发现你们的行踪。”

    “不打的时候，保密措施还是要做到位的。”敖玉摆摆手。

    这里只是他们一百多个修士临时根据地的其中一个入口而已。

    真正的地方，其实是在旁边的山体内部。

    另外……

    “投影阵法也做的不错。”猪八戒继续道。

    “这样都能‘看’得出来？”敖玉惊讶道。

    除了隐匿阵法覆盖外，还有另外的阵法，把他们的位置投影到“对面”，双重保障。

    “阵法一途上，我算半个行家，怎么，另一个猪八戒不会吗？”猪八戒笑道。

    “他只知道秀恩爱。”敖玉一挥手，表示那个猪八戒不行。

    不料刚才还颇为意气风发的猪八戒，表情的笑容顿时收敛，抬头四十五度角仰望天空。

    甚至连空中都响起了悲伤的BGM，一股子悲伤的气息。

    敖玉正打算说什么，突然，一股气息从旁边的裂谷山体内传出。

    隐匿阵法迅速时效。

    “有人入侵？！”敖玉脸色一变，捏动法决，直接打开通往根据地的“大门”，化作一道流光投入。

    这种情况，极大可能此方世界的二五仔发现了这个根据地。

    说实话，自从化整为零后，真正对修士们造成伤害的，反而不是天魔，而是那群投靠天魔的二五仔。

    他们才是最为了解修士的一群人。

    敖玉一马当先，那五个修士也紧随其后，跟上她想要祝其一臂之力。

    唐洛等人却呆在原地没动。

    敖玉烈看向敖玉的地方，脸上露出一丝笑容，稳了。

    果然是个小丫头片子，不够了解师父，对他的地位构不成威胁。

    唯一的优势就是性别。如果是这样，敖玉烈陷入沉思，女装的话……自己也不是没有过，不过师父好像没有这种奇怪的爱好。

    “在什么地方？”唐洛看向猪八戒说道，“你能确定的话就掀了吧。”

    “好的，师父。”猪八戒点点头，假装往手上呸了两口，摩擦几下，掏出九齿钉耙。

    腾空而起，往下就是一钉耙。

    九齿钉耙的凝出巨大虚影，狠狠砸进地面，耙头深陷其中。

    “起！”猪八戒大喝起来，双手扬起，随着他的动作，一块大地被整个掀起，飞上高空。

    露出隐藏在里面的根据地。

    其实就是一个类似于地下溶洞的地方，现在猪八戒把上面的顶盖都给掀了。

    自然完全暴露了出来。

    还有通往溶洞的复杂道路也显露出不少，通道中，那五个修士差点被松动落下的土石给埋起来。

    溶洞中，战斗不由自主地停下，所有人都抬头看向天空。

    怎么回事，厚实的大地就这么被掀开了？

    “嗯？”

    天空中的猪八戒看向脚下的一群人，愣了一下。

    敖玉所说的一百多个修士俱在。

    而和他们战斗的，其中有部分人画风却比较特殊。有人手中甚至拿着一把枪——不是冷兵器的枪，而是热兵器步枪，还是黄金AK47。

    枪口喷射的火焰已经停歇，扣动扳机的手也凝滞不动。

    “怎么回事？”唐洛踏出一步，来到猪八戒旁边，结果看到一群神魔行走，“居然是行走。”

    脚下有五十多个神魔行走，而从他们的样子来看，都是西方的神魔行走。

    “投降！”

    “唰”一下子，其中一半左右，二十多个神魔行走当场跪了，五体投地。

    他们不是什么新人，自然很清楚天空中那位白发飘扬的人是谁。

    顿时明白，为什么会有这么多神魔行走一块进入到这个任务世界，成为同一阵营，共同完成任务。

    或特吗则法克！

    神魔游戏你这是要我们死是吧！是要我们死是吧！

    “玄奘圣僧，我们无意冒犯！全是误会！”

    “对！对！不做了，（任务）不做了，任凭发落！”

    “我是被逼的！”“我也一样！”

    看着唐洛一出现就魔焰滔天，吓得敌人当场跪地求饶的情况，那五个修士瞪大眼睛，你还说你不是魔尊！

    就算不是灭世天魔的魔尊，也是其他魔尊！

    老魔尊了！

    