
　　王良德见张谦修没有说话，还以为自己说错话了：“张老板，其实你完全不用担心我们技术问题的，要是建个七八层十几层的房子，我们没有这个能力，算不出要多厚的横梁和承重，但一两层的房子，我们绝对比施工队造得好。”

　　张谦修反应过来，笑着说道：“王师傅，你觉得我这里要是全部建成三千平一个的仓库，能建几个？”

　　王良德愣了一下，随即说道：“我看那边上比较陡峭，就算建，最后距离十米左右，其他有坡度的地方，最少也要隔两三米。”

　　“只有靠近马路这边好一点，这里就要去掉一千多平方不能用。”

　　“实际还能用的面积大概有一万八千平左右。”

　　“这里的地形比较方正，中间肯定还要留路，要看您打算留多宽的路了。”

　　张谦修微微点头：“路要十到二十米宽。”

　　王良德从身上拿出一个电话簿和一支笔，画出一个四四方方的图形，说道：“就算长一百八十米，宽一百米，一共一万八可用面积。”

　　“中间一条路，二十米宽，一直到底，将这一块地一分为二，这就去掉两千个平方。”

　　“左右两边，各有八千个平方可用。”

　　“张老板，你这八千平就做两个大仓库，还是分开做？”

　　张谦修想了一下：“分开吧，就按照田字形。”

　　王良德说道：“田字形的话，横着再修一条二十米宽的路，这又要去掉三千百个平方，可用面积，还剩下一万二四百个平方。”

　　张谦修心里其实已经把这个数算出来了，之前没有仔细去计算过，现在这么一算才发现，两万多平的用地，这里一除，那里一去，就剩不下什么地方了。

　　张谦修想了一下，说道：“王师傅，今天你帮我把上面可以用的地方，帮我量出来，然后试着帮我设计一个方案出来，以后的不说，我建造的第一个仓库，就由你们来给我建了。”

　　“至于建成什么样，你先把这里帮我量出来，画一个大概的图纸出来，到时候我们再仔细商量，确定以后，立马就可以开工。”23sk.Com

　　王良德听张谦修这么痛快就决定让自己做，心中惊喜，赶紧说道：“张老板放心，这个活我一定给您做的漂漂亮亮。”

　　张谦修微微一笑：“那就麻烦王师傅了，我还有事情，就先走了，我给你留一个BP机号码和一个电话号码，电话找不到我，就呼我BP机，电话最好下午六点以后打，我一般要到那个时候才回去。”

　　“好嘞！”王良德说着用他那小电话簿记下了张谦修家里的电话和BP机号码。

　　前些天，苏雨薇已经在家里装了电话。

　　记好电话，张谦修和在边上看热闹的孙奎打了一声招呼，开车离开，他还要赶着去工厂看情况。

　　张谦修赶到万辉，现在工厂的工作倒不是很忙，毕竟没有什么订单，但招聘还在继续。

　　张谦修没有去办公室，直接去了车间找“研发部”。

　　现在张谦修对于自己临时组建出来的这个研发部还真不抱太大的希望，但整个工厂的希望又都在他们身上。

　　来的路上，张谦修心里还在想着，要不要让人去西饼店里挖两个师傅过来。

　　虽然现在西饼店的饼干种类也不多，大多是面包类的，但人家好歹也专业一点。

　　牛田发见张谦修来了，本来正在忙碌的他，瞬间就有些手足无措起来。

　　“做出什么东西来了没？”张谦修问道。

　　牛田发紧张的直咽口水：“老……老板，做出了一些，但是跟……跟你说的味道有一点不一样。”

　　“在哪？我尝尝。”张谦修问道。

　　牛田发赶紧放下手里的活，去给张谦修拿饼。

　　饼烤出来的倒是不少，大小规格，都是用磨具做出来的，至少卖相还是有的。

　　这第一眼，张谦修还是很满意的。

　　其实，他们三个人在工厂这么长时间，做饼对他们来说，不是什么问题，但张谦修要他们做出市面上的饼，还是有一些困难的，毕竟做饼这东西，糖多一点，少一点，做出来的味道都不一样。

　　张谦修尝了一块，味道其实也还行，但和自己带回来的饼干，味道确实不一样。

　　“你觉得这个和我买回来的，哪个好吃？”张谦修问道。

　　牛田发犹豫了一下，说道：“老板买的好吃。”

　　张谦修把剩下的一点饼干吃掉，说道：“不用说违心的话，味道虽然不一样，其实要说好不好吃，其实都差不多。”

　　牛田发小心翼翼地说道：“老板，其实……其实我们不常吃这些，我们都觉得好吃。”

　　牛田发这话不是假话，以前工厂只生产一种饼干，这样的饼干都要去外面买，这些饼干对于牛田发他们来说，吃一次都算加餐。

　　反而是那种很便宜的饼，倒是可以常吃。

　　不过，牛田发的话，倒是给了张谦修一个提醒，现在大部分农村人，其实是想吃这种饼的，这些饼对于他们来说，其实也是一种美味，只是他们买不起袋装承重的饼干，只能买上次李老板订货的那一种饼干。

　　“这种饼干怎么做，你们记下来了没？”张谦修问道。

　　牛田发赶紧点头：“记下来了，已经交给陈组长了。”

　　“还有没有其他的？”张谦修问道：“我说的是其他味道。”

　　“还在烤箱里烤，还有……还有十分钟好。”牛田发看了一下新烤箱的时间说道。

　　“烤出来以后，给我送一点过来。”张谦修说完，转身离开。

　　牛田发在背后应着。

　　张谦修从“研究室”出来，直接去了办公室。

　　刚进办公室，陈菲就抱着一个文件夹，小跑着走了过来：“老板，昨天有两个人来应聘，今天早上让他们来了。”

　　张谦修伸出手：“把他们的资料给我。”

　　陈菲现在的准备倒是很充分，立刻从文件夹里抽出两张纸：“老板！”

　　张谦修接过看了一眼，倒是有一些惊讶：“有一个做过人事？”

　　现在要招有经验的人太难了。

　　陈菲点头：“是，昨天农大姐面试的，见这个人有人事经验，就直接让他来了，现在他们就在这里。”

　　张谦修说道：“让这两个人来我办公室，你也来。”

　　“好的，老板！”陈菲应着，转身就去找人。

　　张谦修进了办公室，把另外一个人的资料也看了一下，这两个都是女人，一个三十六，叫方春华，以前在国营单位做过人事，几个月前，单位没了，她自然也就没了工作。

　　另外一个二十三，高中毕业，叫高琳琳，工作简历上写着，做过打字员。

　　这两分简历，是张谦修非常满意。

　　一个有工作经验，一个学历还不错，还会用电脑。

　　很快，陈菲带着两个人进来了：“老板。”

　　张谦修指了指椅子：“都坐吧！”

　　方春华和高琳琳两个人还好，陈菲连坐着都是小心翼翼的。

　　“方春华，说一下你以前工作的大概内容，还有对人事的看法。”张谦修看着方春华的简历说道。

　　方春华估计是从国营单位出来的，身上还有一些傲气：“我以前是在乡镇电视台工作的，主要负责人事工作，负责所有员工的出勤、档案还有一些福利的发放，人事是一个单位最主要部门之一，对单位的工作效率能起到决定性的作用。”

　　张谦修看了方春华一眼：“你只是负责出勤、档案和福利发放？”

　　方春华反问：“对啊！”

　　“招聘、人力规划、培训、会议内容的落实等等，你没有负责过？”张谦修问道。

　　张谦修其实也没有做过人事，但他上过班，他知道不同公司，人事负责的事情也不太相同，但主要招聘、人力规划、培训、出勤、档案等都是人事负责的，而且他要用方春华，总要知道方春华的能力。

　　谁知，方春华居然用质疑的语气说道：“这位领导，你年纪也不大，你是不知道人事具体做什么的吧？国营单位，基本不用招聘，我怎么负责招聘？”

　　“还有你说的什么人力规划，这东西我根本就没有听说过，培训每个部门都会自己教，我做人事的，培训什么？”

　　张谦修还没有反应，陈菲倒是被吓了一跳，她就没见过工厂有谁敢这样对老板说话的。

　　张谦修倒是没有生气，不过他确实不怎么喜欢方春华这个人：“方女士，不好意思，你不适合我们工厂，你还是另谋高就吧。”

　　方春华顿时就不乐意了：“你什么意思？我昨天来的时候，你们还说可以，今天就变卦了？你这不是浪费我时间吗？你们老板在哪里？我要去投诉你。”

　　张谦修淡淡的说道：“我就是这里的老板，你想要投诉的话，现在可以说。”

　　方春华一愣，脸色微微一变，随即站了起来，不屑地说道：“什么破工厂，就你们这破破烂烂的地方，我还不想来上班呢。”

　　说完，方春华直接摔门而出。

　　张谦修看向高琳琳：“高琳琳是吧？你做过打字员？”

　　高琳琳之前也不知道张谦修就是老板，毕竟张谦修看起来太年轻了，赶紧点头：“是，做过。”

　　“会用办公软件吗？word、Excel，这两个会用吗？”张谦修问道。

　　办公三件套，现在Powerpoint基本不怎么用得上，倒是word和Excel这两个可以用上。

　　高琳琳略有些尴尬地说道：“不太会用，那个word只是打字的话，我会！要排版或者做报告什么的，我不太会。”

　　“Excel如果把表格都做好了，我会用，我自己也会做一些简单的。”

　　张谦修不得不感叹，现在打字也能当成一门技术，到了二十一世纪，做过人事的，随手一抓，这办公三大件不敢说用得多顺，至少办公是没有太大问题的。

　　现在打字速成班，办公软件使用班，这样的培训班还没有大规模的出现，主要是现在很多地方都是用手工记账，少有用电脑的。

　　等再过几年，各种电脑培训班就要冒出来了。

　　张谦修问道：“工资和福利待遇跟你谈过了吗？”

　　高琳琳摇头：“还没有，我是来应聘文员的。”

　　张谦修想了一下，说道：“你有没有做人事的想法？”

　　高琳琳心里还是想做的，毕竟做了人事，学一些经验，以后出去也好找工作：“想！可我没有做过。”

　　“没做过就学，你先留下来实习，一个月工资一百五，还有公司其他福利，你以后就负责招聘、全体员工出勤、所有员工档案管理、记录会议内容，并把会议内容落实到每一个部门，确保所有部门负责人都知道，以后你还要负责培训、人力规划、人才培养。”

　　高琳琳听得有一些心慌慌，但还是点头：“老板，我以后一定会努力做好的。”

　　“行，你现在刚来，前期的工作可以做慢一点，让农出纳带带你，我们工厂现在到处都缺人，不过目前也不是很忙，你有一段时间去适应。”张谦修又对陈菲说道：“等会你带她去找农出纳，让农出纳这些日子跟她一起负责招聘，顺便告诉她档案和考勤的问题，其他方面的工作，我会跟他说。”

　　陈菲赶紧站起来：“好的，老板，我现在就去。”

　　陈菲说着就想要走，张谦修看着冒冒失失的样子，也是无奈：“陈菲，你先别走，还有事情跟你说，高琳琳，你先出去。”

　　高琳琳赶紧站起来，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第246章 都差不多免费阅读。https://xs.23sk.com 