    毛利兰犹豫了一下，还是说了。

    “小爱跟着一位在横滨工作的，叫做太宰治的先生一起去横滨了。那位太宰先生说，横滨才是小爱的出生地和家，说不定去了那边就可以恢复记忆了。”

    “太宰治啊...”时隔许久，再次听到这个名字，五条悟将自己已拥有的情报结合起来，瞬间就得出了答案。

    “原来如此。”

    太宰治，横滨，港口Mafia......原来是这么一回事儿啊。

    五条悟嗤笑了一声，嘲笑着自己迟钝的同时，也在笑当初森鸥外的精打细算。

    果然，四年半前，那场龙头战争被上层特地关注，最终却还是没能查到的那个神秘的异能力者，真的就是莉莉呢。

    也就是说，四年半前他和硝子上门的时候，她在那场龙头战争中的确是出了意外，甚至有可能再次死去。

    现在的莉莉就跟当年在高专的时候一样，不知道为什么，再次活了过来，而且还成为了港口Mafia的人......

    藏得真严实啊，森鸥外，真是充分利用身边的一切资源呢。

    五条悟用舌尖抵了抵后槽牙，发出一声轻啧，“多谢小兰小姐提供的消息哦，我还有事，先走一步了呢。”

    眼看五条悟要走，毛利兰连忙叫住对方：“先生是要去横滨找小爱吗？”

    “是哦~”五条悟拖长声音回道。

    毛利兰抿抿唇：“如果您见到了小爱，能让小爱给我报个平安吗？我真的很担心她。”

    什么嘛，是这个啊。

    五条悟唇角的笑意不变，微微颔首：“当然可以。”

    他修长的腿刚刚迈出，口袋里的手机就震动了起来。

    啧。

    五条悟摸出手机，看到来电人，挑了挑眉：“莫西莫西，夜蛾校长，有什么急事吗？我可是正在休假中诶~”

    所以没什么重要的大事不要跟他打电话了嘛。跟京都高专那边的姐妹战不是还有半个月才开启么。

    他可是特地把这几天的任务量全都一次性做完了才出来找小爱的呢~

    嘛，就是意料之中跑了个空。

    夜蛾正道凝重的声音从另一头传来：“悟，高层急召会议，你赶紧回来。”

    五条悟眼罩下的眸子微眯：“哦？那群烂橘子又有什么事？”

    他走出波洛咖啡厅的大门，高大的身影立在门口，头顶是火辣辣的阳光。

    “这次不止是咒术界高层，其他高层的也在。”

    “这么大动静？”五条悟略微诧异，“到底是什么事？该不会又是哪个特级搞了个生得领域了吧？”

    “不是。但是跟特级造成的灾害级别没差，是横滨，通往横滨那边的大桥突然出现不明雾气，进到雾气中的人无一例外都消失了。”夜蛾正道语气无比严肃，“一开始以为是咒灵干的，咒术界高层要我们派遣咒术师前去查探，此次出探查任务的禅院真希、钉崎野蔷薇、伏黑惠，现在三人全部失踪，生死不知！”

    全部失踪！

    五条悟周身瞬间爆发出可怖的压迫感，如坠冰窟般，森冷的寒意仿佛冻结灵魂。

    “这还真是巧了呢。我正打算去横滨看看呢。”他捏着手机的力道微紧，声音一如既往的轻佻，但熟悉他的夜蛾正道却听出了五条悟这句轻飘飘话下的森寒杀意。

    “悟，你先不要冲动，先回来了解好情况，贸然前去，只会中了敌人的陷阱。”夜蛾正道知道这位也是个急性子的主，连忙出声劝道。

    五条悟嘴角勾起一抹冰冷的弧度，慢条斯理的说道：“就算是陷阱，哪又怎么样？我可是最强，在绝对的实力面前，所有的算计都是无济于事。”

    说完，他就挂断了电话，另一头的夜蛾正道看着被挂断的电话叹了口气，认命的准备自己去参加高层开启的临时会议。

    横滨，武装侦探社——

    爱丽丝离开侦探社已经过去了三天，一切仿佛又回到了日常的平静，太宰治也一如既往的尝试着不同的追求死亡的方法。

    今天又是国木田独步被糟心搭档太宰治气炸的一天呢。

    侦探社的暗室中，国木田独步放映着不同异能力者被骤起的迷雾淹没，雾散去后，剩的就是对方尸体的视频。

    整个暗室里，除了太宰治未到外，其他都到了场。

    “所以呢？异能力者碰到那个雾就会自杀？然后现在特地把我们全部召集在这里就为了说这个？”与谢野晶子坐在座位上环抱着双手，“这件事跟我们没什么关系吧？”

    “不，召集大家的原因，是我们收到了特务科发来的搜查委托。”国木田独步解释道：“跟这些个异能力者自杀事件有关系的男人，根据他们得到的消息，那个男人现在已经潜入了横滨，特务科特此委托我们一定要抓到那个男人。”

    说着，他切换了一张PPT，左边的照片是一个有着白色长发的男人，而男人身旁的字，则是写着“涩泽龙彦”四个繁体大字。

    福泽谕吉眼神微深，开口道：“这则委托，我们武装侦探社接下了。”

    众人看向他。

    福泽谕吉声音沉稳：“这次事件的受害者是异能力者，也是为了保护各位侦探社员的安全。而且我感觉到这次的事件，会给社会带来更大灾难的预兆。”

    “武装侦探社从现在开始，将倾尽全力开始搜查这个男人！”

    “是！”

    安然坐在椅子上的侦探社全员从椅子上站起来异口同声的喊道。

    另一边，立于整座横滨市之巅的最高层，站在落地窗前俯瞰整座城市风景，注视着其他城市连接着横滨的那唯一一座大桥的森鸥外目光深邃。

    白色的浓雾从出现开始就一直扎根在桥上，没有散开过。

    “哎，为什么总有不长眼的人盯上横滨呢？换个地方祸害不行吗？”森鸥外看着白雾外圈，慢慢扩散的黑色结界，发出意味不明的轻喃。

    “真是麻烦呐，跨界祸害这种事情，太过分了点哦。”

    “喵呜”蹲坐在森鸥外身边的小黑猫跟森鸥外一同严肃地注视着那逐渐扩大的结界，突然有种想要摸出空间里存放的手机，打电话五条悟的冲动。

    那个黑色的东西，她没看错的话，是咒力凝成的“帐”吧？

    就算是为了杜绝普通人误入开启结界，这个开启的范围，也太大了些吧？

    而且那些雾...不知道为什么，她又有一种似曾相识的熟悉感...

    ——题外话——

    猜猜“帐”是谁干的呀~

    剧场版开启！男主公布也开始倒计时！

    ps：新股不是男主哈，然后，嗯，新股也不是大爷。

    最终C位还是小可爱们一开始买的那几支股哦~增加只是为了更愉快的修罗场√

