    好在开始工作后，洛大导演没有继续秀恩爱，否则只怕年芳二十好几的单身小助理嘴巴都得翘到天上去了，办公室内的老板此刻开始看起了工作报告。

    动画电影《千与千寻》宣传开始。

    前期已经拨了五千万的宣传绯红，后期还会继续追加，粉丝反响不错，因为《千与千寻》主打的噱头，是全新风格动画电影，这对许多已经厌倦了市面上常见的动画电影的粉丝们感到非常期待……

    说实话，洛远也很期待。

    因为前世的《千与千寻》可是获得了奥斯卡认可的顶级动画电影，在奖项和评价方面，这应该是宫崎骏在全球最有知名度的作品了吧，不光洛远，前世洛远许多学电影的朋友，同样对这部作品的水平赞誉有加，将之封为动画电影的里程碑，当之无愧的神作之一，可见这部动画电影的水平与魅力。

    继续看工作报告……

    每天这种时候的洛远，都像是批阅奏折的皇帝，而“奏折”自然是每天都会源源不断的从各部门递上来，要么是一些合同的签字，要么是一些项目的签字，比较重要的，有人会来催，特别重要的，顾朗和王琦等高层更是亲自出马，问老板的相关意见。

    此时。

    洛远手中的报告，便是关于“绯红乐园”的事儿，他这才意识到，原来自己建造的绯红乐园，在经历了这么久的时间之后，已经初步竣工了，他当即带着助理以及一部分相关领导坐车前往绯红乐园看看具体的情况。

    一个小时后。

    洛远抬头看着眼前这不知道什么材质做成的“钢铁侠”模型，有些微微的失神，而整个绯红乐园，类似的精美模型几乎是比比皆是，比如目露狰狞之色，身材高达数米的“侏罗纪公园式”霸王龙，再比如单手挂在两栋大楼间，一身红衣的“蜘蛛侠”，以及伫立在某个区域，威武不可一世的恐怖大猩猩“金刚”等等等。

    “有点东西。”

    他露出了肯定的神色。

    这让一旁负责规划的工程师露出欣喜的神色，上前一步，恭敬道：“洛导，我带你四处走走看看，咱们这个绯红乐园的规划现在已经基本完整了，比如东方那白墙黑瓦青砖样式的客栈，便是根据电视剧《同福客栈》的模式进行建造设计的，再比如西方鳞次栉比的高楼大厦，其实是根据《爱情公寓》的装修，几乎原封不动，甚至更为精致豪华的搬运了过来，南边就相对平实些，有相对廉价的连锁酒店，也有规格不凡的大牌酒店，地皮都是在我们手里买的，酒店内会安排些绯红乐园卖票的渠道……”

    “爱情公寓，现在能住吗？”

    “不能，因为才刚刚装修完没多久。”

    洛远点点头，知道多半是因为甲醛的问题，不过至少住这方面的落实，已经完成的很好了，洛远一行人干脆让总工程师作为导游，带他们大体浏览了一遍“绯红乐园”。

    “儿童区在这。”

    走了没多久，洛远便看到许多儿童设施，让洛远感到意外的是，除了绯红动画电影里出现过的功夫熊猫、疯狂动物城里的动物们、神偷奶爸、机器人瓦力等逼真精美的模型外，此处还有绯红电视动画里的角色，哪吒、汤姆猫、唐老鸭和米老鼠等等，让此处充满了童趣……

    “河边有什么？”

    洛远知道，绯红乐园还弄了个人工河出来，这河说大不大，说小却也是不小，放几条船进去，肯定是没问题的，游客们应该也对游湖有兴趣吧……

    “是珍珠号。”

    似乎猜到了洛远心中的想法，工程师的语气中带着一抹骄傲：“我们根据珍珠号的外形，设计制造了一个相对没那么大的珍珠号，到时候游客们可以上船体验，而且这是不收费的项目，和【速度与激情过山车】区域，只需要派对就可以了。”

    这还真是想自己之所想。

    在《珍珠号》电影还没上映的时候下面的人就提前做好了布局，这的确是一件值得开心的事情，洛远点头道：“你说的【速度与激情过山车】是怎么回事？”

    “就一个过山车项目。”

    瘦瘦高高的工程师回答：“不过过山车的造型，都是照着跑车的造型做的外表，而且都是在电影《速度与激情》中出现过的跑车，年轻人应该会喜欢这样的项目。”

    洛远点点头。

    接下来，他不但把绯红乐园整个参观了一遍，还体验了其中几个项目，顺带回忆了一波自己的电影，比如一个有关于电影《忠犬八公》展览馆里，洛远看到了许多当时在片场的照片裱起来贴在墙上，甚至还包括一些当时剧组为拍戏而创造出来的道具以及小八的立体投影——

    小八近几年已经老迈，是小艾在照顾。

    如今看到小八年轻时候的身影，洛远的心中不由得闪过一丝感慨，还真如那句话所说的那样，对于你而言，狗狗可能只是你的宠物，但是对于狗狗而言你却是它的一生。

    往后走。

    什么《疯狂的石头》浏览区、《头文字d》浏览区啦，它们都是一个个连在了一起，刚好符合洛远的拍片顺序，其中自然不会漏掉洛远那部《人类清除计划》的，虽然这部电影有点小众，是cut片，但展区却做得相当不错，还搞了个类似于“真人枪战”游戏体验，比传统的电玩还要有趣。

    三个小时。

    整整三个小时，洛远都在绯红乐园转悠，最关键的是，当要结束的时候，他竟然有些意犹未尽的感觉，现在的他可以确定一件事情，那就是“绯红乐园”的可玩度以及情怀加成结合，吸引力绝不会少于前世的“迪士尼乐园”！

    “最多再有半年。”

    工程师道：“我们就可以正式开业了，而在这半年里，乐园已经可以拿出绝大多数区域对游客开放，让他们进行一次试玩，当然，试玩是我的一个想法，老板觉得……”

    “就这样定。”

    洛远对身后跟着的顾朗道：“试玩名额按照老规矩来，从绯红的网站会员以及粉丝后援会中选择，这种福利尽量送给我们的粉丝，然后也可以邀请各界影响力足够大的人，让他们带着自己家人孩子来玩，这些人可以形成广告效应，游乐园宣传策略和电影一样，万变不离其宗，这就是点映的变种。”

    洛远露出期待的笑容。

    