
　　程鞍忙看着她一笑，说道：“当年皇上为爷的王府选址的时候，爷就看上了这里有一片天然的竹林，便选择了这里，随后爷亲自设计了图纸命匠人在这片竹林里建了一座茶室，辞姑娘也觉得很好看吧！”

　　“他还会这个？”

　　顾绾辞刚问完，余光就看到后方萧昀忽然走了过来。

　　“我从小所学庞杂，什么都有涉猎，会这个自然不足为奇。”萧昀缓缓走向顾绾辞，神色中闪过一分笑意，“况且，我会的东西可多了，你若是想知道，今后我慢慢展示给你看。”

　　顾绾辞闻言看着他，不禁想着若是此时有一只孔雀，只怕开起屏来比上现在傲气满满的萧昀都会觉得自惭形秽。

　　萧昀挥挥手，程鞍便应声退了下去。

　　萧昀走到顾绾辞一尺之前，轻声开口询问，“怎么样？”

　　顾绾辞哑然，看着他半晌未语。

　　萧昀轻笑一声，却忽然转移了话题，“不过，我还有问题要问你，你方才说留下来帮我解毒，只是为了报我的恩？”

　　他一字一句地说着，渐渐俯身靠近她，等一句话说完，两人之间的距离仅剩咫尺。

　　“若真的只是为了你的报恩，你又待如何？”

　　顾绾辞看着他的眼睛缓缓问道。

　　萧昀微微咬牙，沉着脸说道：“那我现在就命容霁把你打晕了扔去大街上，顺便通知郁时这里有他要找的人。”

　　顾绾辞眸光中微微闪过一分狡黠，忽然正色说道：“王爷还欠着我两千金的诊金，我自然要在收到诊金之前确保你还活着，况且，我出诊一次千金，加上这次那便是三千金。”

　　萧昀微微挑眉，小狸猫竟然还会开玩笑了？

　　“好，那辞神医可要好好等着我的三千诊金了。”

　　顾绾辞含笑点头。

　　萧昀无声勾唇，随即转身按了一下竹林中的机关，只见眼前的湖中忽然缓缓升起了数枚石桩，正好在岸边和湖心亭中间铺就好了一条路。23sK.com

　　萧昀遂拉着顾绾辞便走了过去，两人走在石桩上，顾绾辞可以清晰地看到这湖中竟然还有不少活鱼在游动，不由心中讶然。

　　能在湖中建立起这么多机关，湖中竟然还有这么鱼能够存活，想来萧昀一定花费了不少心思。

　　迎着湖面微风，两人抬脚踏入亭子上。

　　亭子中间有一方石桌，顾绾辞走近了看才发现并非石桌，而是通体都用墨玉打造的玉桌，玉面光滑细致，绝非一般人能够用得起的，更可况是如今奢靡近乎浪费的用来打造玉桌，不愧是策王殿下的府邸。

　　“这一大块墨玉是我在四年前巡查南海时发现的，这么好的玉石自然不能充公，我便命人避开眼线直接拉来了策王府。”

　　顾绾辞微微点头，原来如此。

　　不过这么一方玉桌就这样放置在湖心亭里，萧昀也不怕哪天糟了贼人惦记抬掳了去？

　　萧昀仿佛看穿了她心中所想，扬眉说道：“还没有不长眼的小贼偷窃敢偷到我的府里的，除非……”

　　萧昀神色危险看着身边的女子，剩下的话尽在不言中。

　　顾绾辞闻言神色依旧镇定，丝毫没有觉悟，反而霎有其事地点头，“那倒也是。”

　　萧昀随即将一旁的墨色屏风拉开挡住了三面的风，于是从玉桌旁取出了一副棋盘。

　　顾绾辞抬眸看去，那棋盘竟也是用墨玉刻成，黑色棋子也是墨玉的成相，白色棋子看上去也不像是普通棋子，倒也像是用羊脂白玉做成。

　　“这些也都是用玉石剩下的边角料做的，不必如此惊讶。”

　　顾绾辞看着萧昀，心想着她现在的神情已经不能自控到自己上一秒心里刚浮现出想法的影子下一刻萧昀便猜出来了吧？

　　这人莫不是会读心术？

　　萧昀微微勾唇，随即和她对坐下，开口问道：“来一局？”

　　“好啊。”顾绾辞颔首，倒也不客气，直接取了黑棋先行。

　　围棋她在前世的时候便很钟爱，只是一直都没有能和她下棋的人罢了。到了这里，即便棋艺有些生疏，但是几个回合下来便已经有了手感。

　　两人一来一往，半晌间竟然分毫分不出伯仲。

　　古人讲由棋观人，自然是有一定道理的，萧昀的棋风老练肆意，看似不管不顾的进攻，却实则步步留有退路。

　　顾绾辞的棋风虽然看上去温和防守不露爪牙，却实则每一步棋都暗藏汹涌，等着对面的人跳入自己布置下来的陷阱里。

　　还真是像个表面温顺实际上利爪蓄势的小狸猫。

　　萧昀和她交手了几个回合后，渐渐起了浓厚的兴趣。

　　他平日里也和沈自川下过棋，不过沈自川的棋艺是真的如他自己所说的只知皮毛，和岑泓交手的话，岑泓的棋风向来是以稳妥为主，进攻为辅，两人都让他下得不痛快。

　　却不想今日顾绾辞竟然能和自己交手这么久一直不落于下风。

　　萧昀兴致盎然，顾绾辞自然也兴致高涨。

　　不知不觉间，两人一不知道下了多久，直到下到最后，黑白双方依旧旗鼓相当。

　　萧昀挑眉，“你这棋技是同谁学来的？”

　　“许久之前认识了一个人，”顾绾辞目光微微飘渺，骤然想到了多年前的一桩往事，“不过，说来你也不认识。”

　　萧昀闻言微微皱眉，他眼睛微眯，许久之前认识的人？

　　他自从认识她到现在，除了沈宿，倒还真的不知道她还认识谁。莫非……

　　他似乎听闻过，济世堂堂主沈宿的棋艺也堪当国手，虽然他向来瞧不上这个所谓的“国手”，只是除了他，她身边又还会有谁？

　　看来要再派容霁去查一查看了。

　　顾绾辞并没有发现萧昀神色的变化，一局棋难分胜负，她随即将目光移开棋局，看向了湖中的风景。

　　远处湖中时不时还有新燕飞过，偶尔还有几只成群结队着来点一点这湖水，又旋即迎着微风吹来的方向展翅飞离。

　　湖中的水也极为清澈，顾绾辞不由眉心微展，这几日天气渐渐回暖，看来春天是真的到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第六十七章 棋艺是同谁学的？免费阅读。https://xs.23sk.com 