    李召让人在床上装自己，自身却是金蝉脱壳的跑到了这儿跟苏娴私会。

    当苏娴将东西放在桌案上时，苏娴的脸上有着难掩的不安与慌乱，“主上。”

    李召摁着东西的手，微微用力，俄而抚上苏娴的手背，“我知道你在担心什么，不过你完全可以放心，我定不会食言。等到事情结束，你想怎样我都会答应你。”

    终于，苏娴松了手，看着李召把东西拿在了手中。

    “你是在什么地方找到的？”李召瞧着手中的图纸，“确定这是真的？”

    “保护得那么严密，自然是真的，王爷若是不信大可去验一验。”苏娴不太高兴，好不容易得了这东西，却被人怀疑是作假，她这心里头当然不是滋味。

    旁人不知她入晋王府，费了多少心力才能得来这图纸，难道李召还不清楚吗？如今却在这里说这样的话，苏娴寻思着，这李召怕是觉得她没了所谓的价值，所以想把她当成弃子？

    事实上，对苏娴而言，弃子也是个极好的选择。

    若是李召真的对她弃而不用，那她就可以跟李朔双宿双栖。

    彼时……李召成王败寇都是他自己的事儿，只要不再来牵扯到自己，那这事儿就是好事……

    所以苏娴面上有些生气，但也并不是真的生气，而是觉得高兴。等到李召真的动手那一日，她便可以借着由头，带着孩子去边关找李朔。

    一家三口，再也不分离。

    “生气了！”李召一把抓住苏娴的手。

    苏娴作势要走，“既然王爷不相信我，那就什么都不比说了，我走便是。东西我已经尽力，而今也算是完完整整的交到了王爷的手里，信不信都在王爷自己，苏娴无话可说。”

    语罢，苏娴甩开了李召的手，抬步走了出去。

    李召坐在那里，冷眼看着手中的图纸，凌风快速进门，“王爷？”

    “确定是从书房里拿出来的？”李召问。

    凌风颔首，“属下一直盯着苏姑娘，确定她是从书房里拿出来的。”

    李召徐徐起身，“那么重要的东西，李朔竟然没有随身携带，可真是奇怪！”

    “王爷的意思是……”凌风不解。

    “把东西拓印几遍，送一份入宫，送一份出城。”李召眯了眯眸子，“本王倒不是不相信苏娴，只是本王不相信李朔。”

    凌风一怔，“王爷怀疑这图纸是假的？”

    “若然为真，为何李朔不呈交李勋？”李召冷笑，“李朔此人，算无遗策，有时候还真不能轻易的信，否则就是上了套。李朔的套子里，是会死人的。”

    “属下马上去做。”凌风行礼。

    图纸是要拓印，不过对于图纸上的地点，都做了些许调动，尤其是最后的藏宝地点。

    大漠深处，谁都没去过，随手标一个应该是件很简单的事情。

    李勋蹙眉望着手中的图纸，当即愣了半晌，“谁送进来的？”

    “来人武功奇高，直接挂在了墙头。为了防止引起骚动，微臣便赶紧取了下来，呈递皇上。”杨云锡行礼，“不知这东西到底是真是假？”

