    在林昭的铁腕之下，长安城里的改革，被以最强硬的姿态推行了下去。

    这无可避免的会损害到一些人的利益。

    长安城里的官宦世家，或者世族倒还好，他们毕竟有几代人乃至于十几代人的积累，即便暂时停止攫取利益，也可以支撑下去。

    于是，对林昭核心吏治反应最大的，反而是那些寒门出身的“一代”们，朝廷的政策推行下来没多久，他们便在暗处聚拢在一起，诉说着对越王府的不满。

    但是这些人毕竟没有什么权力，也不可能跟越王府作对。

    在抱怨完之后，只能继续工作。

    不过，人的贪婪之心无穷无尽，即便林昭已经给他们留下了一些缺口，没有一下子封死他们的来源，但是这些人还是选择铤而走险，以获取更多利益。

    于是乎，在林昭新政之后的三个月里，只长安城一城，最少抓了一百五十多个官员，按照罪行轻重，或者被下狱问罪，或者被革职罢官。

    有些罪行严重，并且在新政之后依旧屡教不改的人，直接被林昭下令砍了。

    本来，这种新政，只凭借一个政治任务，是绝难推行下去的，但是在平卢军的支持下，林昭竟然硬生生的将新政推行了下去。

    同时因为开革了大量了官员，朝廷上下出现大量官职缺口，林昭得以重新布置朝堂，一些来自于青州的官员，以及越王府幕僚团的幕僚，得以进入朝堂任事。

    时间过得很快。

    转眼间，距离新政已经半年时间过去，时间来到了弘道五年的九月。

    九月初十，在越王府的操作下，原幽州刺史郑涯，被调任长安城，破格提拔为户部尚书。

    幽州刺史，是正四品。

    户部侍郎是从三品。

    理论上来说，正四品升从三品，是合情合理的事情，但是地方官与京官之间，有着巨大的差距。

    按照通常情况来说，地方上的四品刺史，很难有机会调任京城，即便真的调任京城了，很多是从四品刺史“升”为五品员外郎。

    有些混的好一些的，可以从四品刺史升任门下省的五品给事中。

    但是这也就到头了。

    像郑涯这种，从前四品地方刺史，直接成为六部副官，简直闻所未闻。

    不过这件事，还是在林昭的操作下成功了。

    毕竟现在长安城里，他林某人说了算，不要说一个户部侍郎，就是户部尚书，林昭也是给的起的。

    而林昭调郑涯进户部，是为了让这个大表哥，替他看好朝廷的钱袋子，免得给外人偷了去。

    除了郑涯之外，林昭本家的兄弟，确切来说是他七叔林简的幼子林湛，也重新回到了长安城里，林昭对这个堂弟很是不错，直接把他安排进了中书省，做了从六品上的通事舍人。

    这个差事，又叫做中书舍人。

    官职虽然不高，但是职权颇重，掌呈递奏章，传达诏命。

    有些时候，中书舍人甚至直接可以参与政事。

    这个职位，一般只有在朝廷里有关系，或者是考学成绩极好的人，一般是状元榜眼，才有可能担任，属于正儿八经的“储相”。

    而林家的老大林默，则是留在了石鼓书院，从此专心学问，不再出仕。

    就这样，林昭陆续把自己的一些班底，安插到了朝廷里的权重位置上。

    到了九月十三，林家二公子林权生辰。

    因为是五岁生辰，因此并没有大操大办，只请了一些亲戚朋友参与，其中郑家的老大郑涯，以及越州林氏的林湛，都到场参与了。

    这两个人，与林昭的关系都很近，刚刚上任户部侍郎的郑涯郑侍郎，满脸笑容，直接走到了林昭面前，对着林昭拱手笑道：“下官郑涯，见过越王爷。”

    兄弟俩前天见过一面，这会儿郑涯明显是在开玩笑，林昭瞥了他一眼，我跟着笑了笑：“财神爷来了。”

    郑涯现在是户部右侍郎，理论上来说是户部的三把手，但是只要有点眼力的都能看出来，这位越王爷的大表哥，肯定是要执掌户部的。

    因此这一声“财神爷”合情合理。

    听到林昭这声打趣，郑涯翻了个白眼。

    “从前二叔让我打理大通商号，替他管账，后来好容易在你手底下当了官，终于不再管账了，不曾想没过几年，又被你拉来管账了。”

    说到这里，郑涯靠近林昭，对着林昭眨了眨眼睛，促狭一笑：“说起来，三郎怎么还没有正位？”

    “正什么位？”

    越王爷故作不解，笑道：“大兄莫要胡说，给外人听了去，要拉我们去杀头的。”

    听到“拉去杀头”这几个字，郑涯神情滞了滞，然后脸上的笑意收敛，他抬头看向林昭，轻声感慨：“祖父当年，是真的被人拉去杀头了，可三郎你与外祖不一样。”

    “你呀，如今是大周的主人了。”

    越王爷拉着郑涯坐下，然后呵呵笑道：“自古以来，君权就与臣权冲突不断，当年外祖就是威胁到了君权，以至于罹遭大难。”

    郑涯坐在林昭旁边，看了看自己的这个表弟，微笑道：“那三郎你呢？”

    “我与外祖不太一样。”

    越王爷面色平静：“我一早就看出了朝廷靠不住，因此早早的出去单干了。”

    “自永德三年我离开长安到青州任刺史开始，其实就慢慢与朝廷脱开了。”

    对于林昭的经历，郑涯自然是很清楚的，这位郑侍郎端起酒壶，给林昭倒了一杯，又给自己倒满，微笑道：“三郎接下来还要做什么？”

    他冲着林昭挤了挤眼睛。

    “也不必扭扭捏捏的，该坐上去就坐上去。”

    “我要做的事情还有不少。”

    越王爷伸出手指，微笑道：“现如今首要的事情自然是先让朝廷稳定下来。”

    “朝廷稳定下来之后，大周的东北，西北，都要花精力去慢慢收拾干净。”

    林昭看向郑涯，端起酒杯跟郑涯碰了碰。

    “至于正位不正位的，其实没有什么分别。”

    越王爷淡淡的说道：“用这个宰相的身份，有些事情反而更好做一些，等到把该做的事情都做完了，天下安定，四海靖平之后，再考虑其他事情不迟。”

    “啧啧。”

    郑大公子上下打量了林昭几眼。

    “一两年不见，三郎越发像祖父了。”

    郑涯是见过郑温的，但是林昭却没有见过，他看向郑涯，哑然一笑。

    “何以见得？”

    “当年我还小的时候，经常去祖父书房里玩耍，祖父便抱着我，说一些我当时还听不懂的话。”

    听到他提起郑温，林昭来了兴致，笑着问道：“外祖当时说什么？”

    郑大公子看向林昭，微微叹了口气。

    “祖父说。”

    “等到他把事情做完，就回荥阳老家养老。”

    “他老人家说，到了那个时候。”

    郑涯看向林昭，神色有些复杂。

    “天下朗朗，大周昭昭。”

    （全书完。）

    ps：写到这里，其实后面还可以写很长一段时间的，但是写下去无非就是一些平推的剧情，于是干脆就留了一点白。

    完本感言明天再写。

    另外…新书《大运朝天》已经二十六七万字了，希望兄弟们能支持一下，很关键！

    小漫拜谢诸位！多谢大家一直以来的支持！

