    “我……我不是卓一尘。”

    苦头欢心中本来想要喊出声，但完全喊不出声。

    因为他的喉咙声音非常特殊，一喊出来就露馅了。

    他在天涯海阁学习了好几年时间。

    然后也被张玉音狂骂狂揍了几年，简直要形成条件反射。

    这个天涯海阁女神的真面目，他算是看得最最清楚了。

    她担任过苦头欢的算术老师和国学老师。

    作业没有做完，狂喷。

    作业做错了，狂喷。

    吃饭声音大声了，狂喷。

    衣衫没有穿整齐，狂喷。

    总之那几年时间，张玉音完全是苦头欢的噩梦，也是好几个同学的噩梦。

    一直到现在，他还经常在梦中惊醒。

    糟了糟了，我算术作业还没有完成，我要被骂死了，我要被打死了。

    然后苦头欢会猛地从床上起来，点上蜡烛准备做作业。

    过了半分钟后，他才会想起来，老子已经不在天涯海阁读书了啊。

    妈的，吓死老子了。

    这种感觉相信很多书友也深有体会，作者现在偶尔还会做噩梦，梦到高考，期中考，期末考。考试结束铃声响起了，还有一半没做，在梦中几乎吓尿。

    而此时对于苦头欢来说，完全是噩梦回到现实。

    顿时，他呆立原地不懂。

    美女学士张玉音从袖子里面猛地抽出了一根教鞭，直接冲上去对着苦头欢狂抽。

    你问她教鞭哪里来的？

    别人是袖子里面藏着一支软剑，她藏着一支教鞭？

    那你应该问她的那些侍从，这些人全部是她学生。

    每个人都被这支教鞭打过。

    “啪，啪，啪！”

    苦头欢浑身被抽打，那种熟悉的感觉又来了。

    非常酸涩的感觉。

    不堪回首，却又无比怀念。

    从小到大，就属在天涯海阁的日子最幸福了，尽管天天挨打，天天挨骂。

    卓一尘是一个孤儿，流浪到越国天南行省的时候已经差不多十岁了，和无数的战争难民一样失去了父母，而且脑子仿佛还受过重创，对于过去的事情已经记不得了。

    后来他算是非常幸运的，被安亭伯爵府收养，因为血脉天赋尤其之高，所以被当时的平安将军，安亭伯卓光卜收为义子。

    在卓氏家族的培养下，卓一尘也一飞冲天。

    十三岁就中了武举人，十八岁就夺了武状元，当时真是引起了轩然大波。

    整个越国每一代武状元，哪一个不是三十几岁了？

    但是卓一尘在卓氏家族的时光，谈不上非常快乐。

    因为他太出色了，卓氏的子弟都妒忌他排挤他。

    唯有义妹卓昭颜时时刻刻帮助他，安慰他。

    也就是从那个时候开始，卓一尘无可救药地爱上了比他小了六岁的卓昭颜。

    义父卓光卜对他要求很高，每天都教育他，要为卓氏家族争光，以后要好好辅佐弟弟卓昭临。

    卓一尘非常感激卓氏家族，但是他在卓家呆得并不算非常幸福。

    而在天涯海阁不一样，非常纯粹，每天一半时间练武，一半时间学习各种学问。

    而在卓氏家族，他是不必学习的，只要把武功练好就成了，甚至他没有学问对卓氏来说还算一个优点。

    在天涯海阁，卓一尘每天都无忧无虑，让人完全忘记了外面世界的烦劳。

    当然，他每一天都在挨打，每一天都在挨骂。

    可是，打他骂她的是一个超级美女老师。

    这……这就有些赏心悦目了。

    尽管卓一尘一心只爱卓昭颜，但是作为一个血气方刚的少年，对于一个成熟艳丽的美女老师总是有那么一点点幻想的吧。

    况且张玉音也只是比卓一尘大六七岁而已。

    那么卓一尘为何会去天涯海阁学习呢？

    因为他十八岁后得了一种怪病，声音开始沙哑，面孔开始扭曲。

    原本的他也是一个帅哥，但随着怪病的发展，他的面孔如同鬼一般，就仿佛被火烧过，又仿佛被硫酸泼过一般。

    卓氏家族找遍了天下名医也治不好，于是将他带到了天涯海阁。

    当然，凭借卓光卜的面子还没有资格把义子送去天涯海阁，托的是祝氏家族的关系。

    天涯海阁果然牛逼。

    直接把卓一尘的怪病控制了下来，而且还渐渐好转。

    因为他的血脉天赋太高，左辞阁主见猎心喜，也将他收为了弟子之一。

    应该算是记名弟子，而不是嫡传弟子。

    宁寒公主，祝红雪才是左辞的嫡传弟子。

    但就算如此，卓一尘的武功也突飞猛进，非常吓人。

    本来一切都朝着好的方面发展。

    但是六年前的一天。

    安亭伯爵府忽然遭遇了灭顶之灾。

    一个显赫的家族，一夜之间就灭亡了。

    官至平南大将军的卓光卜莫名其妙就被处死了。

    卓氏全族，几乎被杀得干干净净。

    从那之后，卓一尘在天涯海阁就呆不住了。

    就算他在卓氏家族呆得不算痛快，但义父一家对他恩重如山。

    此仇不得不报。

    他要寻找真相。

    于是，他离开了天涯海阁。

    不久之后，江湖上多了一个怪客苦头欢。

    又不久之后，昭颜出现了，成为太子的外室。

    江湖上就多了一个超级大盗。

    ………………

    “伸出手来！”张玉音喝道。

    苦头欢条件反射一般伸出手。

    “啪啪啪啪……”张玉音的教鞭狠狠抽在苦头欢的手掌上。

    足足别打了好几下后，苦头欢才反应过来。

    我刚才为什么要伸手？

    我已经不在天涯海阁读书了啊？

    你已经不是我老师了，还敢打我？

    就凭你三脚猫的功夫，我一根手指头就能够碾死你。

    毕业二十年后回去打老师？现实中有人这么做了。

    但苦头欢看了一眼张玉音，哪里下得了手，甚至反抗都不想。

    这个老师刀子嘴豆腐心，对他可好了。

    当时他得了怪病，面孔扭曲，就是她拼命研究典籍，然后一点点缓解症状，甚至差点要将他治好的。

    张玉音完全不管苦头欢武功有多牛逼，直接上前将玄武侯胸前的这支剑拔了出来。

    她身后的几个助手赶紧上前为金卓医治。

    张玉音上前，要掀掉苦头欢的面具。

    苦头欢躲避。

    张玉音猛地掐住他的脖子道：“你躲什么躲？”

    然后，直接把他的面具揭了。

    顿时，见到了一张人不人鬼不鬼的面孔。

    依旧扭曲腐蚀得不成人形了。

    张玉音一个耳光扇过去。

    “当年我都已经快要治好你了，你为什么要跑？为什么要跑？”

    苦头欢说不出话来。

    他要为卓氏家族复仇，他要调查出卓氏家族灭亡的真相。

    “苦头欢就是你吧？”张玉音道。

    “不……是！”

    张玉音又一巴掌拍了过去。

    “你撒谎的时候，眼睛能不能不要朝两边瞟……”

    张玉音又仔仔细细检查了苦头欢扭曲的面孔，翻开他的瞳孔。

    “再不治，你就完了，脑残！”张玉音道：“你就呆在这，过几天我就带你回天涯海阁，想办法治好你。”

    苦头欢不由得看了玄武侯金卓一眼。

    我……我现在还继续杀金卓吗？

    就算没有张老师，面对这样品德高洁的人也下不了手了。

    况且还有张老师在。

    张玉音道：“几个蠢货，这是你们师兄，比你们还要蠢，把他带下去，过几天一起带走。”

    “是，老师！”

    几个学生上前，抓住苦头欢的手臂就往外走。

    苦头欢心中顿时慌了。

    我，我该怎么办？

    不行，我不能去天涯海阁，我还有事情没有做完。

    顿时，苦头欢一挣脱。

    “谢谢张老师，我……我走了。”

    然后，他的身影如同闪电一般，瞬间消失得无影无踪。

    张玉音道：“是卓昭颜让你来杀玄武侯的吧？你不要再去见她，否则我代表天涯海阁通缉她。”

    这话一出，外面的苦头欢心脏一抖。

    上一次没有杀徐芊芊还情有可原，今天没杀金卓？

    真是没有颜面去见昭颜妹妹了。

    想起卓昭颜失望的眼神，苦头欢觉得自己实在无法面对。

    那么……就逃避吧！

    卓昭颜在南，于是苦头欢朝着西边方向消失了。

    ……………………

    金卓侯爵朝着张玉音拱手行礼道：“多谢张老师救命之恩。”

    你是我相好的岳父，怎么能见死不救呢？

    咦，这个称呼咋就那么怪？

    “卓一尘是个好孩子，就是脑子有病。”张玉音道：“不过就算我不在，他大概也是不会真的下手杀你的，他的刀剑只杀恶人。”

    金卓侯爵道：“没有想到，他竟然是卓一尘，当年震动整个越国的武状元卓一尘。”

    张玉音道：“书中说的天煞孤星，大概说的就是卓一尘这个人了。卓氏家族就是因为他而遭遇灭族的。”

    这话一出，玄武侯心中震撼。

    卓氏家族的灭亡，完全是一个绝世秘辛。

    一直到现在都没有人知道是为什么，就知道此事和大炎帝国有关。

    安亭伯爵府，当时可比玄武伯爵府显赫多了。

    卓氏家族在朝中文武大员超过五六人以上，权倾一方，风光无两。

    然而一夜之间，就惨遭灭族。

    没有任何预兆。

    现在张玉音竟然说是因为卓一尘。

    “卓一尘一飞冲天，有人怀疑他是姜离余孽，仿佛得到了某种证据，所以卓氏家族惨遭灭族。”

    张玉音漫不经心地说出了真相。

    顿时，玄武侯心脏微微战栗。

    这个秘密竟然就这么随意解开了吗？

    难怪啊！

    如此显赫的卓氏会瞬间灭亡。

    张玉音道：“之后我们天涯海阁通过多方验证，确定卓一尘和姜离余孽没有任何关系，阁主亲自和大炎帝国皇帝写了信，所以卓氏家族的罪名被洗清了。”

    难怪近几年来，卓氏家族又有子弟出仕。

    而且卓昭颜成为了太子的外室。

    不过就算罪名洗清了，卓氏家族的人也几乎被杀得差不多了。

    大炎帝国之霸道可见一般。

    天涯海阁之分量，也可见一般。

    张玉音道：“玄武侯，既然有人来刺杀你，那怒潮城也即将爆发大战了，我们天涯海阁不方便在战场上出现，明日便要离开了。”

    她这话说得没错。

    为何要杀金卓？

    目的根本不是他这个人，而是要夺怒潮城！

    张玉音非常敏锐，她立刻觉察到大战即将发生。

    沈浪不在，若玄武侯又被刺杀身亡，整个怒潮城群龙无首，想要夺取岂不是易如反掌？

    玄武侯道：“好，明日我送张老师离开。”

    张玉音道：“不，玄武侯就不要出现了，您已经被刺杀了，最好让所有人都觉得您已经死了，这对接下来的怒潮城大战，或许会有奇效。”

    但苦头欢知道金卓没死啊。

    张玉音道：“卓一尘这个孩子很苦命，他武道天赋逆天，但是性格有巨大缺陷。看似勇敢，实则内心软弱，面对无法解决的问题时喜欢逃避。今日他没能杀掉你，短时间内他就不会去见卓昭颜。”

    玄武侯目光一缩，内心无比愤慨。

    太子殿下，我金卓从来都没有得罪过你，为何屡次要置我于死地？

    一直以来都是你在拼命得得罪我金氏？

    我女儿金木兰明明已经有丈夫，你却将她视为禁脔。

    浪儿进国都后，也从来没有招惹过你太子，就只是怼苏氏家族？

    结果你还不肯放过？

    玄武侯还是问出口了：“张老师，我有一个问题不解。”

    张玉音道：“说。”

    美女导师就是冲啊，天下就没有我天涯海阁不能说的事。

    玄武侯道：“太子殿下为何处处针对我金氏家族？我们和他已经没有利益矛盾了。”

    张玉音道：“谁说没有？怒潮城是整个越国东部海域最重要的贸易中心，原本掌握在隐元会手中。你金氏家族夺了怒潮城之后，整个东部海域的贸易被天道会夺走了。这个贸易战略权，远比你想象中重要得多。为了夺回整个东部海域的贸易权，隐元会当然不惜发动一场战争。”

    玄武侯道：“太子殿下和隐元会关系已经如此之深了吗？”

    张玉音道：“越国国库比您想象中要缺钱得多，隐元会对天下诸国的渗透，也比您想象中要深得多。何止是东部海域的战场，甚至越国西部战场都有隐元会的身影。卓昭颜只是太子的一个外室，为何处处代表太子和其他人谈判，因为她代表的就是隐元会。卓氏家族为何能够翻身？也是因为隐元会！”

    玄武侯躬身拜下道：“多谢张老师解惑。”

    张玉音道：“那么我就告辞了，明日一早就离开，您就装死，等待着大战的爆发吧，祝您大获全胜。另外顺便转告沈浪一声，这只小狐狸利用了我，我不会饶过他的。”

    顿时，玄武侯好尴尬。

    因为一个天涯海阁的美女学士，当着他这个岳父的面说出和沈浪打情骂俏的话。

    真是一个人渣啊！

    走到哪，勾搭到哪。

    你跟谁学的啊？看看我金卓，一生都洁身自好。

    不过！

    连女儿木兰都睁一只眼闭一只眼，他作为岳父又能怎样？

    关键沈浪这孩子去国都是为什么？灭苏氏，为金氏家族报仇雪恨。

    他一心都为了金氏家族。

    他心中还是只爱木兰一人的，他还是好孩子。

    男人管不住自己的身体，大概……或许也可以理解？

    金卓无可奈何叹息。

    然后他下令道：“接下来我不见任何人，就当作我已经被刺杀了！”

    “是！”

    有人想要夺我的怒潮城？

    想要趁着沈浪不在掀起大战？

    那我金卓倒要看看，究竟是谁？

    究竟想要怎么夺怒潮城？

    我倒要看看，这一场怒潮城大战如何掀起，如何结束？

    ………………

    白夜郡城内！

    张翀甩了一下手中之剑的血迹。

    宁不硬长公主也不用甩剑，因为她的剑太好了，不沾血。

    两个人并立在雪山楼中。

    尽管一言不发。

    但是空气中仿佛响起了一道声音。

    “还有谁？”

    “还有谁？！”

    全场瑟瑟发抖。

    因为三十几个杀手，此时全部被杀光了。

    雪山楼所有的厨子，伙计，歌女，侍女统统都被杀光了。

    尸体在张翀和宁洁的脚下，堆成了一座小山。

    包括被苏氏圈养的三个千户，也被杀了。

    长史肖无常，还有在场其他官员真是彻底惊呆了。

    张翀有武功，这一点苏氏是知道的，早已经有预备。

    但张翀身边这个人是谁啊？

    武功竟然高到这个地步？

    黑水台除了大阎王之外，还有谁这么厉害？

    从未听说过啊。

    他们哪里会想到，国君竟然会把宁洁长公主派来给张翀做随从？

    张翀直接走到了长史肖无常的面前。

    肖无常颤抖道：“张，张大人你想要做什么？难道众目睽睽之下，你还要杀朝廷命官不成？我这个长史可是国君册封的，我可是越国的进士。”

    张翀寒声道：“你还知道这一点啊？”

    然后，他手中软剑轻轻一切。

    长史肖无常的脑袋直接滚落了下来。

    全场官员震惊。

    这……这么疯狂吗？

    长史派人刺杀太守。

    太守亲自杀长史？

    接下来，张翀拿出了一道旨意念道：“国君有旨，张翀到达白夜郡之后，便宜行事！”

    什么叫便宜行事？

    就是想要做什么都可以，想要杀谁都可以，只要守住白夜郡城。

    只要结果，不要过程。

    这话一出，在场官员纷纷跪下。

    “太守大人，我等愿意和苏氏划清界限。”

    “太守大人，我们愿意检举揭发！”

    张翀没有理会。

    宁洁长公主从怀中掏出一份名册，这是黑水台的名册。

    上面有每一个白夜郡官员的名单和画像。

    谁是贪官，但还心向越国的。

    谁是贪官，但已经完全被苏氏圈养的。

    谁是贪官，但是苏氏家族安插的钉子。

    真是见了鬼了，怎么全部是贪官？

    在白夜郡这种鱼龙混杂的地方，你清官压根就做不下去。

    宁洁念出一个名字，然后就走上前一剑杀了。

    她就这样对照名单，一个又一个杀过去。

    这……这简直太可怕了。

    念出名字就要死，这是黑白无常吗？

    在场官员和商人就要纷纷逃窜。

    但是你逃得过宁洁？

    她甚至脚步都没有乱，按照名单一个个杀过去。

    甚至秩序都没乱。

    完全按照名单的顺序来，哪怕你这个人在我眼前，但排在名单的后面，我也一会儿杀你。

    不理会任何哀求，不理会任何威胁。

    就这样，宁洁长公主把在场所有的官员杀掉了百分之八十。

    杀人的过程就和杀虫子一样，面无表情，古井无波。

    面对这样的女人，就算她长得再美，也硬不起来呀。

    整个雪山楼内，尸体横七竖八。

    血腥之气浓烈无比。

    张翀望着剩下的不到十名官员，淡淡道：“你们就不杀了，但是要关押起来，免得大战的时候，又出来作乱。”

    其中一个官员颤抖道：“张大人，我们是不干净，但对于陛下还是忠诚的，您若将我们关起来，那官府的事情谁来办？”

    张翀道：“不办了，马上就要大战了，白夜郡城立刻进入军管。”

    “传令下去，封锁整个人白夜郡城，不许任何人进出！”

    …………

    杀光了所有身怀二心的官员之后，张翀率领两千精锐去白夜郡城的三个千户所进行缴械。

    群龙无首之下，张翀的军队几乎没有受到任何抵抗。

    最后张翀点了一下人数，三个千户所竟然只有一千三百人。

    吃空饷超过一半，真的是叹为观止。

    一声令下，将所有百户军官全部杀光。

    将几百名已经不堪一击的士兵全部解散，勉强从这一千三百多守军中挑选出了四百名精锐，编入了自己的军队之中。

    接下来，大军四出。

    将城内所有的西域商人和西域武士全部杀光。

    然后又把城内所有的衙役全部集结，把十几个头目全部杀了。剩下二百名各式衙役，全部编入军中。

    仅仅几个时辰之内。

    张翀就将整个白夜郡主城完全掌握在手中。

    这个太守大人，杀起人来几乎比沈浪还要狠。

    沈浪杀的都是苏氏的官员和走狗，还有西域商人和武士。

    而张翀大人，所以可能引起麻烦的人全部杀光了，不管你是不是苏氏圈养的走狗。

    宁可错杀，不可放过。

    接下来白夜郡主城将会迎来前所未有的大战，不能有一点点乱子。

    所有的麻烦因素全部都要提前铲除。

    沈浪杀人时，恨不得闹得天翻地覆，声势冲天。

    而张翀杀人则无声无息。

    在黑夜之中，直接一刀抹了脖子。

    也不喊，也不大呼口号。

    大约凌晨四点多，天已经要蒙蒙亮了。

    张翀望着西边的方向，淡淡道：“沈公子，幸不辱命，我已经彻底拿下白夜郡主城，你可以动手了。”

    当然，沈浪完全听不见。

    “尽管苏氏叛乱还没有开始，但我们两人联手和苏难来一次小决战，看看究竟是魔高一尺，还是道高一丈！”

    ………………

    火药桶一般的雪岭城。

    城主府外的校场上。

    沈浪望着面前黑黑压压的人群，真是有些头皮发麻。

    整整两万多人。

    他总算知道李自成和张献忠为何动不动就有几十万大军了。

    根本不需要招兵买马，只要说去劫掠，就有无数人主动加入进来。

    就如同小溪汇入小河，小河汇入小江，小江汇入大江。

    最后形成滔滔洪水，席卷一切。

    这两万人目光通红望着沈浪，目光狂热，仿佛要将他烧着了一般。

    沈浪站在高处，正要大声讲话。

    每一次有大行动之前，沈浪都喜欢喊话。

    人狠话也多。

    “别说了，别喊了，抓紧时间，赶紧去抢！”

    “别废话，别磨磨唧唧，赶紧出发！”

    下面人群中，立刻有人大声打脸。

    最烦这个小白脸城主了，劫掠就劫掠，每一次都要长篇大乱，每一次都要高呼口号。

    从中可见沈浪在这群人心中，已经沦为一面旗帜，毫无敬畏之心。

    你毕竟是朝廷官员，你带着大家去劫掠终究要好一些。

    但你若不带，那也没有关系。

    沈浪很有唾面自干的天分，直接大吼道：“那好，我也不多废话了！”

    “所有人，向左转！”

    “朝着白夜郡主城，出发！”

    “将白夜郡西域商人斩尽杀绝，劫掠一空！”

    “劫掠，发财！”

    随着沈浪一声令下。

    “发财！”

    “劫掠！”

    两万人热血沸腾，震声高呼。

    然后，他们如同潮水一般，疯狂朝着白夜郡城的方向狂涌而去。

    此时，天刚蒙蒙亮。

    从天上看去，就仿佛黑压压的蝗虫群，又仿佛黑色的潮水，直接从雪岭城涌了出来。

    浩浩荡荡，朝着白夜郡冲去。

    ……………………

    苏难之兄，苏全的大营内！

    “大人，沈浪的暴民队伍，已经出发，出了雪岭城，朝着白夜郡城而去了！”

    “而且苏逯传信，肖无常长史大功告成，已经伏杀张翀！”

    苏全大喜。

    这一刻终于来了！

    苏全下令：“三军出发！”

    “形成半个包围圈，将沈浪的暴民队伍驱逐到白夜郡城之下。”

    “今天这一战，我们不但要将几万暴民斩尽杀绝。”

    “要将沈浪小贼扒皮抽筋。”

    “还要名正言顺，夺下白夜郡主城！”

    “主公的一箭三雕计划，只能成功，不能失败！”

    “出发！”

    随着苏全的一声令下。

    苏全的苏全的几千大军，大劫寺的几千僧兵，三眼邪的几千马贼。

    三股大军，浩浩荡荡全速前进。

    主公妙计安天下。

    这一战，一举定乾坤！

    夺下了白夜郡城之后，我苏氏家族立刻宣布：

    反出越国，苏羌合一！

    ……………

    从天上望下！

    沈浪率领的两万多人的劫掠队伍，如同乌合之众，却又气势冲天，朝着白夜郡主城狂冲而去。

    在他们身后几里之处。

    苏氏家族的三支大军，已经形成了一个巨大的口袋包围阵。

    只要几个冲锋，立刻就可以将这两万多劫掠人群杀得干干净净。

    至于沈浪小贼，又能逃到天上去啊？

    必死无疑了！

    对身后的一万多大军，沈浪当然了如指掌，但是他身边的这些劫掠者却毫无所知。

    因为这群人连自己有多少人也不清楚，隐约知道苏氏大军在后面追，但是究竟有多少人在追，距离有多远？他们却不知道。

    他们此时一门心思冲到白夜郡主城，抢个痛快，然后散伙逃亡！

    …………

    几十里的距离。

    沈浪率领两万民众，足足走了十几个小时。

    终于！

    白夜郡主城就在眼前了！

    沈浪大声吼道：“诸位弟兄，白夜郡城里面有我的人，此时城门已经开了，大家冲进去，杀个痛快，抢个痛快啊！”

    众人一看。

    果然，白夜郡主城的城门开了一个小口子。

    沈浪大声下令道：“大傻，武烈，前去夺门！”

    随着他一声令下。

    大傻和武烈二人狂冲而出。

    短短片刻功夫，大傻就冲入了城门之内，用蛮横暴力活生生将城门大开了一个大口子。

    沈浪大吼道：“弟兄们，冲，冲，冲！冲进城内，劫掠一空！”

    顿时，几万劫掠者顿时激动发狂。

    “冲，冲，冲！”

    “冲进城内，杀光，抢光！”

    本已经疲倦的他们，开始了疯狂的冲锋。

    几个首领互相对视一眼。

    抢完了白夜郡城之后应该怎么办？

    是就此散伙？还是把小白脸城主抓了献给苏难大人？

    …………

    与此同时！

    身后几里的苏全大声吼道：“大军全力冲锋，将所有暴民斩尽杀绝。”

    “将沈浪小贼，千刀万剐！”

    顿时，三支大军疯狂加速，疯狂冲锋。

    整个巨大的口袋包围圈，疯狂地收缩。

    “杀！”

    “杀！”

    几千个骑兵，风驰电掣，疯狂朝着沈浪的劫掠队伍杀去。

    三个顶尖高手，如同闪电一般突进。

    楚国大宗师班若，大劫寺苦难头陀，还有苏全。

    有我们这三个顶尖高手，沈浪你就算有剑王李千秋的保护，也必死无疑了！

    今日我若不能将沈浪你人头带回镇远侯爵府，我就没有颜面去见主公。

    苏难尽管还没有正式叛乱自立。

    但是双方之间的第一场对决，正式爆发！

    ………………

    注：第一更送上，饿得血糖低手脚发软，我去吃饭然后继续码字。今天努力三更，糕点拼到底，兄弟们一定支援我！

    谢谢風扈和杀戮金币的几万币打赏。