    让江森这么一说，盛若庭都不好意思了。

    “哼，别以为这样说我就会放过你。”

    她把自己带来的道具狠狠地往江森面前一放，一副没商量的口气。

    “喏，你自己选一个开始吧。”

    江森看了一眼。

    皮鞭蜡烛手铐，还有一些奇奇怪怪的道具。

    “……”

    他拿起一根皮鞭把玩着。

    “盛若庭，看不出来，你玩得挺大的啊！”

    盛若庭臭着脸：“谁让你今天不搭理我的，我竟然还想和别人组队，哼！”

    江森在她身边坐下了，轻轻地将她揽入了自己怀里。

    “你看，今晚的极光，多美啊。”

    盛若庭也看向了落地窗外的天空，五彩的极光铺满了整个天际，十分震撼。

    在那浪漫的极光之下，盛若庭淤积了一天的闷气似乎也去了不少。

    “和第一次来这里时候看到的极光一样美。”

    在荆煜的记忆里，第一次看到极光时候的震撼，无法言说，这种震撼一直留到了今生。

    在盛若庭幼年时期，就住在北极圈附近，每次看到极光，她都会明显地感觉似乎有什么东西在记忆深处蠢蠢欲动。

    原来，那份震撼和美好来自自己的前世。

    盛若庭轻轻地靠着江森，温柔的长发轻轻落下，丝绸般的触感就落在他的指腹上，那种感觉万分奇异。

    他看着自己身侧的盛若庭，和前世似乎一模一样，她美丽的眸子里倒映着夺目的极光，一切都如梦似幻。

    “当初季沐川挺想在这里终老一生。”

    江森忽然说话了。

    盛若庭的眼神蓦然一软。

    “这里的确是隐居的最好地方，可惜，太冷了。”

    因为荆煜曾经被钟青城罚跪在雪地里，而冻坏了身体，而冰城是世界上最冷的城市之一，她的身体无法适应这里的极寒天气。

    所以，季沐川想在这里隐居的愿望还是没能实现，而是带着她去了温暖的南方。

    如今的两人，变换了身份，再度出现在这里，感慨更是良多。

    天幕的极光依旧是如此绚烂，可是这片土地，已经发生了天翻地覆的变化。

    “这也是你计划的一部分吗？”

    江森低声问盛若庭。

    盛若庭点头：“恩。”

    她转身，打开了房间里的智能投影，幕布也放下了。

    “上次你来的时候，我们还不是很熟。”盛若庭面色淡然地对江森说。

    之前他们来这里旅游过，可惜，那个时候的他们还没这么熟，盛若庭也不好把自己的计划讲给他听。

    这一次不同了。

    盛若庭把自己商业蓝图放了出来。

    “冰城市中心已经挖出了曾经的北庭都护府遗址，出土了许多当年的文物，有力地证明当年的冰城是被大越实际控制的，我已经把这块地给盘下来了，开发成了历史博物馆，我找了我在翡冷翠的同窗，联手打造了一尊你的巨型雕像放在博物馆门口。”

    盛若庭介绍着。

    江森看着那照片里，还未开放的博物馆大门口，那一尊无比巨大的季沐川石雕，心情无比复杂。

    “恩，不错。”

    都做好了，他有意见也提不了了。

    “博物馆选在了都护府的旧址上，出土的所有文物都会拿出来做展览，我已经和司马容采联系好了，国家博物馆派了一个专家团过来常驻，研究这里的文物。”

    “我要让世人都知道，镇北王打下的天下是有多广阔！”

    看着那激动得脸色通红的盛若庭，江森反应平平，甚至有点吃醋。

    他一直在把自己和季沐川分开，他觉得季沐川是另外一个人，看着自己心爱的女人为另外一个男人掏心掏肺，他的内心无比复杂。

    可是，‘那个男人’，又是他的前世。

    “恩，加油。”

    江森还是夸奖了一下她。

    盛若庭继续介绍。

    “我几年前就开始布局了，把冰城炒作起来之后，大力发展旅游，打造一个酒店、旅行社、滑雪。餐饮于一体的商业矩阵，这就是我打下的江山。”

    可江森却什么都没听进去。

    他眼里只有盛若庭。

    受那个时代的局限，她没能绽放自己的才能。

    这个时代里，束缚她的东西都没有了，如今的她，才是最迷人的她。

    忽然，门外传来了敲门声。

    “江先生在吗？我们查房了哦！”

    是导演的声音。

    偷偷过来的盛若庭立马禁声了，脸色一变。

    “怎么回事？不是说今晚停播吗？”江森也提起了警惕，高声问外面。

    敲门声响起，十分急促。

    “江先生是睡着了吗？”

    江森也是感觉意外，打开手机一看，发现节目的直播间已经开了。

    节目组正在直播敲江森的门。

    【咦？怎么忽然开直播了？】

    【节目组说是为了给大家一个惊喜，今晚有极光，要把嘉宾们叫起来看极光呢！】

    【森哥怎么还不开门？是屋里有人吗的？】

    【不会吧不会吧不会吧，庭哥不会在森哥的房间里吧？这是要直播抓奸啊，刺激！】

    江森感觉不妙，忙对盛若庭说：“你赶紧藏好。”

    盛若庭噘着嘴。

    明明他们是正当恋爱，竟然要偷偷摸摸的。

    都怪江森！

    如果不是他，他们也不用这么偷偷摸摸的。

    盛若庭气鼓鼓。

    “哼！”

    她把自己带来的东西拿走了，藏到了卫生间里。

    江森这才打开了房间门，看见门外是带着直播镜头的摄像师和工作人员们。

    “怎么了？”

    江森问道。

    导演说：“今晚极光特别漂亮，大家赶紧起来看极光吧。”

    江森点头：“好，稍等，我穿个衣服就来。”

    说完，就关了门。

    其余的男嘉宾都被叫起来了。

    助理开始敲欧戈房间门了，可是一直无人回应。

    【怎么回事？欧戈难道不在自己的房间里？】

    【乖乖，谁想到还有半夜敲门这一出啊，万一抓到了女嘉宾在男嘉宾房里，那多不好啊。】

    【请大家不要过度脑补，哥哥睡眠好，没听见而已。】

    【哥哥的私生活很干净，现在他肯定是在健身或者睡觉。】

    很快，另一个直播镜头就来到了女嘉宾的客房区，开始敲门了。

    尤娜、孙杏儿和盛秋波都被叫了起来。

    助理敲到了冯盼盼的房间门了。

