    回到墓室中，李一鸣收到了前方精英狩猎队的消息。

    他们居然干掉了两只魔兽！

    就这么一会功夫，两只魔兽！

    李一鸣非常惊喜。

    他现在缺魔兽身上的材料啊，新的异种墓穴还没法建造。

    根据传回来的消息，狩猎魔兽时候主要力量是奥古斯都和席拉维。

    他们两个，一个承担了主要的防御力量，一个承担了主要输出。

    其他的骸骨巨魔，基本属于骚扰，根本无法对魔兽造成实质伤害。

    就是说除了他俩，其他的亡灵都在给魔兽刮痧……

    虽然无法对你造成伤害，但我可以恶心你啊。

    晋升到白银级的亡灵，拥有了武器和职业技能，战斗力提升得惊人。

    可惜，到现在只有奥古斯都和席拉维晋级成功了。

    不过说来也奇怪，成熟期的骸骨亡灵也不少了，可却再也没有出现过奥古斯都和席拉维这样的存在。

    智慧虽然也有提升，但也没提升到他们两个这种地步。

    李一鸣将这归结为天赋异凛。

    对了，这俩货不会还在抢灵魂吧？

    想起这俩货的喜欢，李一鸣脸色一黑。

    都已经晋级了，再抢那么多灵魂就说不过去了。

    不能就可着他们两个晋级啊，其他的亡灵也需要晋级的！

    “将灵魂分给其他亡灵，允许你们保留三成。”

    李一鸣给两个家伙传音，叮嘱他们不要再把大部分灵魂吸收掉了。

    “是。”席拉维的声音中透着股不情不愿。

    “知道了。”奥古斯都的声音中透着股有气无力。

    这道命令相当于在他们的嘴里扣食物出来，吃到了甜头的两个亡灵，自然不开心。

    不开心又能怎样，领主的命令是不能违背的。

    新狩猎的魔兽，已经安排骸骨亡灵送回领地了，估计还得等上一会才到。

    既然奥古斯都和席拉维有能力狩猎魔兽了，李一鸣也就不担心自己的异种墓穴的问题了。

    最晚明天，就可以建造新的异种墓穴了。

    世界聊天频道里，依然热闹非常。

    经过几天的发展，很多领主终于摆脱了食物不足的束缚，过上了能填饱肚子的生活。

    频道中的聊天，变得明快欢乐，时不时还有人在分享自己的经验。

    翻了翻，发现没有领主担忧过两天的红月降临。

    哎……不知者无畏啊。

    李一鸣在心里感叹。

    你们以为解决肚子问题就没事了？

    这只是个开始！

    红月绝对是个坎，过不去就凉凉。

    世界保护也会在七天之后消失，领主们要彻底暴露在这个世界上。

    到时候不仅是红月中的魔兽暴动，还有怀着恶意的原住民。

    李一鸣可是看到有些领主已经接触过原住民了。

    甚至还有些领主已经和原住民交过手了。

    【世界聊天】

    “哎呀，哥布林好烦，数量太多了，杀不完啊！”

    “没打过？”

    “我跑回领地了，无敌保护，哈哈哈，那群绿皮小矮子在外面气得跳脚，笑死我了。”

    “哈哈，我也是，碰到了只超大号的蜘蛛，现在就在我领地外面，我就不出去，气死它。”

    “羡慕你们能出去，我从穿越，头顶就飞着只超大的老楞，到现在一步都不敢出领地。”

    “不担心，打不过就回领地，反正无敌。”

    ……

    李一鸣拄着头，不知道应该不应该提醒他们一下，世界保护就剩下两天啦。

    是不是应该考虑一下世界保护消失之后，自己怎么办。

    中午照例，还是在交易区上架了一批食物。

    交易区中出现了许多奇怪的物品，都是领主们发现的特殊材料。

    李一鸣研究了下，貌似没有啥是自己需要的。

    仔细想想，其实自己占了很大便宜。

    亡灵族前期的需求不高，更加容易发展。

    如果给自己其他种族，自己现在估摸也和其他领主一样愁眉不展。

    最近两天，李一鸣都挺忙的，没有太长时间关注世界聊天，现在终于有时间窥屏了。

    提炼一下，世界聊天中还是有不少有用的消息的。

    例如种族，李一鸣发现这个世界上的种族实在是太多了，乱七八糟什么样的都有。

    像精灵族，矮人族等等是常规的种族。

    还有些奇奇怪怪的种族，例如说泥人族，一种诞生于泥藻塘中的种族。

    泥人族可以化作泥巴，藏身在泥塘中，发动攻击的时候，可以把人拉入泥塘中淹死。

    离开泥塘，泥人族的身体会逐渐硬化，防御力会大大增强，但如果完全凝固，他们就再也无法移动，会慢慢死去。

    还有植物属性的种族，草根族，蔓藤族等等。

    难怪说是万族争霸。

    李一鸣还以为是个夸张的说法，现在看来，貌似是写实。

    真是个丰富多彩的世界呢，就是比较危险。

    下午时分，外面吵嚷起来。

    之前和李一鸣签订了契约的部族，已经开始搬迁了。

    出去看了眼，发现没什么乐子，就又回了墓室，继续刷聊天。

    正在窥屏，奥利却找了过来。

    “什么事情？”李一鸣拄着头，懒散的斜靠在骨椅上，心不在焉的问道。

    “领主大人，我带来了礼物。”奥利行了个礼后，说道。

    礼物？

    李一鸣转动了下脑袋，从世界聊天频道中收回了心神，看向奥利。

    “什么礼物？”

    礼物是什么无所谓，主要能收到礼物，就会感觉很开心。

    李一鸣对奥利嘴里的礼物还是很敢兴趣的。

    “奥夫他们为您送来了先祖骸骨。”

    “哦？巨魔的骸骨？”

    听到骸骨，李一鸣坐直了身子。

    这礼物可以啊！

    非常可以！

    塔塔干部族的先祖骸骨已经都被他转化成亡灵了，可是实实在在增加了一波实力。

    对了，自己差点忘了。

    狂战巨魔都是有自己墓地的。

    墓地里面的骸骨，对于他们没什么用，但对于自己，那就是兵源啊！

    “有多少？”

    “额，没仔细算，大概有几百具。”

    哇哈哈哈……

    这个好，这个好。

    又有几百个骸骨巨魔到手了，还都是敢打敢拼的狂战巨魔。

    嗯，要稳重，不能喜形于色。

    “嗯，礼物我手下了，你安排人，把骸骨埋入墓地中。”李一鸣声音平静的吩咐道。

    “是。”

    奥利应了一声，退出了墓室。

    外面奥夫等几个族长正紧张的等着。

    他们成为了眷属之后，就在纠结到底要进献什么给领主大人。

    总不能什么都不给吧，那会被领主大人认为没礼貌，万一被记恨就糟糕了。

    去问了奥利，没想到，奥利却让他们把先祖骸骨送给领主大人。

    这不是瞎搞吗！

    骨头也能当礼物的？

    但奥利很肯定的告诉他们，领主就喜欢这个。

    奥夫他们没办法，只好按照奥利说的做，暗地里又准备些其他的礼物。

    万一领主大人不喜欢骨头，他们还可以补救。

