    

    
看着晕倒在地的贵妇，苏正龙压根就没有理会！

    
甚至直接一脚踹开，踹到一边去了！

    
然后赶紧跑到了陆言的面前，毫不犹豫的便是跪了下来！

    
“扑通”一声，跪在了陆言的面前！

    
“陆……陆先生，对不起，我错了！”

    
苏正龙看着陆言，一脸惊恐的道，“我刚从那个贱人的嘴里，了解到了真实情况！”

    
一边说，苏正龙一边指了指，地上晕过去的贵妇！

    
“原来是这个贱人骗我！”

    
“这个贱人刚刚跟我说，是我儿子和她，先得罪了陆先生你们两人！”

    
“不是陆先生的错！”

    
“我刚才不知情，还以为，是陆先生的错，多有冒犯，实在是该死！”

    
“在这里，我苏正龙，给陆先生两人赔礼道歉了，希望陆先生，能够原谅我的鲁莽，能够原谅我儿子不懂事，能够原谅那个贱人！”

    
“我给陆先生磕头了！”

    
一边说，苏正龙一边给陆言磕起了头，直接求饶了起来！

    
和刚才一开始的时候，完全判若两样！

    
旁边的那些保镖都看呆了，不明白这是什么情况！

    
旁边的小男孩也是一脸的疑惑，看着苏正龙道，“爸爸，你怎么给他跪下了，你怎么不打死他们这两个畜牲？”

    
话音刚落下，苏正龙猛然扑了起来！

    
好像疯狗一样，一把冲到了小男孩的面前，抡圆了巴掌就朝着小男孩脸上狠狠的抽了过去！

    
“噼里啪啦”

    
一顿猛抽，瞬间小男孩直接被抽翻在了地上，嗷嗷惨叫！

    
”没用的狗东西，给我闭嘴，再敢说一句话，我就把你舌头拔了，这辈子当个哑巴！”

    
苏正龙看着小男孩，语气无比冰冷的道，杀人的心都有的样子！

    
吓得小男孩瞬间哭都不敢哭了，满脸惊恐的看着苏正龙，一副不认识的样子！

    
因为这是苏正龙第一次这么对他，以前都是宠爱无比的！

    
“还愣着干什么，立刻给我到陆先生面前跪下来，为你的所作所为赔礼道歉！”

    
苏正龙看着小男孩在这冷冷的道，“快点，不然我就打断你的腿！”

    
小男孩不敢有任何的反驳，完全被吓坏了，赶紧爬了起来，跪在了陆言的面前！

    
瑟瑟发抖的看着陆言，眼神里面都是惊恐之色！

    
苏正龙也是重新跪在了陆言的面前，惶恐的看着陆言，“陆先生，你看，这样你满意吗？”

    
陆言本来还想好好教训一顿苏正龙的，没想到苏正龙当场就跪了！

    
怂的一批！

    
再继续教训的话，也就没什么意思了！

    
于是一脸嫌弃的看着苏正龙道，“哼！既然你都这样了，我再教训你也没什么意思了！”

    
“那就原谅你这一次吧！”

    
“不过，你的儿子，还有你那老婆，以后可得好好管教！”

    
“否则，指不定哪天，还会给你带来灾祸，到时候就可能没这么幸运了！”

    
苏正龙听得连连点头，“明白明白，多谢陆先生教训，多谢陆先生教训！”

    
“这个贱人，他不是我的老婆，只是我在外面养来帮我生儿子的小三而已，从今天开始，我就把她踢了！”

    
“以后她都不是我的女人了，她要是再敢冒犯陆先生，任由陆先生处置！”

    
陆言听着，对苏正龙的印象，顿时更差了！

    
自己的女人，就是说扔就扔了，这种男人，狗都不如！

    
“滚吧，不想再看到你们了！”

    
陆言嫌弃的一挥手，然后直接拉着李晓琴的手，转身离开了！

    
苏正龙在后面看着陆言两人离开了，顿时长长的松了一口气！

    
伸手摸了一把额头，瞬间手掌心全都湿了，都是冷汗！

    
后背，也都是！

    
不过，总算是捡回了一条命了！

    
随即，苏正龙赶紧站了起来，冲着身边的保镖吩咐，“快，收拾一下，立刻离开这里，回家！”

    
说完，苏正龙率先上了车！

    
保镖赶紧收拾了一下，把小男孩还有，那个小三带走，清理了一下现场！

    
很快，一行人就迅速的离开了湿地公园这里，快速的朝着苏家回去！

    
陆言两人这边，教训完了苏正龙一行人之后，两人的肚子也是饿的咕咕叫！

    
因为本来刚才就打算吃东西的，被这么一耽搁，肚子就更饿了！

    
赶紧找了个地方，坐了下来，把买来的东西拿出来吃！

    
吃完之后，又休息了一会儿，两人便手牵手朝着湿地公园外面走去，准备回去了。

    
因为刚才，被那个小男孩喷的两人身上都是墨汁，衣服全脏了，很难看，所以得赶紧回去换衣服！

    
很快，两人开上车，离开了湿地公园这里，朝着市区里面开了回去！

    
路上，李晓琴紧紧的抱着那个鳄鱼娃娃，头都埋在了鳄鱼娃娃的身上！

    
因为这个鳄鱼娃娃上面的味道很香，非常的特殊，这是李晓琴从来没有闻过的，闻起来很舒服！

    
所以李晓琴特别的喜欢，抱着鳄鱼娃娃，一会儿，李晓琴就感觉自己有些疲惫！

    
阴沉沉的睡了过去！

    
一个来小时，陆言两人便回到了李晓琴家所在的小区这里！

    
停好车，陆言发现李晓琴已经睡了！

    
本来想要把李晓琴叫醒了，可是看李晓琴睡得那么香甜，不忍心叫叫醒李晓琴！

    
所以陆言干脆就直接把李晓琴横抱了起来，朝着楼上走了上去！

    
上到楼，正好，李晓琴的妈妈张小芳正好开门出来！

    
看到两个回来，陆言还抱着李晓琴，不由得一阵吃惊，担心的问，“怎么了，小琴没事吧？”

    
“没事，可能是逛累了，所以睡着了，我不忍心叫醒她，就把她抱回来了！”

    
陆言看着张小芳道。

    
“原来是这样，没事就好，快进来吧！”

    
张小芳松了一口气，赶紧把门打开，让陆言进去！

    
陆言把李晓琴放在了床上，给她盖好了被子，休息了一会儿，然后便离开了！

    
张小芳去打扫卫生了！

    
李晓琴躺在卧室的床上，双手还紧紧的抱着那个鳄鱼娃娃！

    
因为抱得很紧，所以陆言刚才就没帮她拿下来，吵醒她！

    
此刻，睡梦中的李晓琴，忽然眉头皱了起来，紧接着，脸上露出了一丝痛苦之色！

    
双手开始用力，死死的抓着鳄鱼娃娃，双脚也是开始用力了起来！

    
整个人在睡梦中，开始痛苦的挣扎了起来，脸上的表情，越来越狰狞……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->