    ;

    冯羽洁同时炼制十炉丹，这也是受到沈翔之前的启发，苏媚瑶和她说起过许多有关于沈翔炼丹的事情，对于沈翔的炼丹术，冯羽洁心底里还是很佩服的。.. ：

    只不过现在冯羽洁没有学沈翔那样凭空释放出幻法宝炉，在她看来那非常不保险，而且非常消耗神力，还是直接用上好的丹炉来炼制比较好，这样就不用担心幻法宝炉不稳定，能让她同时控制多个丹炉时更加轻松。

    沈翔之前没有尝试过同时炼制十炉天神丹，但他觉得这不是很难，他如果使用本命神通之力，会更加轻松容易。

    “我的炎龙宝炉只是圣器而已，你的十个丹炉都是神炉，就算你赢了我，那也不是值得得意的事情！不过一旦你败了，嘿嘿……”沈翔觉得冯羽洁越是把自己的实力展现出来，把她击败时就会更加有成就感。

    “我们之前比试的时，没说过丹炉的限制吧！如果你需要我改用比较普通的丹炉也是可以的。”冯羽洁拿出了二十个天魂果，让苏媚瑶给沈翔送去十个。

    “我炼丹时不太注重丹炉，当然不会限制你，如果你这样还是败给我，那我会更加高兴的。”沈翔检查那些天魂果，他担心冯羽洁会在上面动手脚。

    冯羽洁原本还以为自己的十个紫天神炉能吓到沈翔，谁知道沈翔竟然还那么淡定！

    “现在是同时炼制十炉仙九品的天神丹，而第二场也要同时炼制十炉龙血圣丹，对吗？”一旁的若梦大帝轻声询问，她是女子，所以她心中也希望冯羽洁能赢，在她眼中，冯羽洁可是她的前辈。

    “不错，等一下各位可要看好了，别让那小鬼作弊。”冯羽洁咯咯娇笑道：“我现在都有些怀疑，他同时炼制两炉龙血圣丹，会不会把神力耗光。”

    沈翔轻哼一声，九团气雾突然涌出来，半透明的，朦朦胧胧，化成九个半个人高的丹炉形态，分别排列在炎龙宝炉两旁，排成一条直线。

    在场对沈翔了解的人，都知道这就是他用神力幻化出来的丹炉！

    冯羽洁把十个起泡一样的天魂果分别放入她的紫天十炉里面，沈翔也没有落后于她，使用神力，控制天魂果分别进入九个透明的幻法宝炉和炎龙宝炉之中。

    不得不说，沈翔这种炼法非常能吸引人的眼球，就连冯羽洁，此时都仔细盯着沈翔的九个幻法宝炉，她也想亲眼看看沈翔是怎么炼制天神丹的，看和她的炼法有什么不同，或着从中学习到一些东西。

    冯羽洁已经开始释放火焰，她的火焰非常强大，虽然在神炉内部，但沈翔通过那股散发出来的微弱热量，就能感应到那种火焰的可怕，让他更加怀疑这冯羽洁的身份！

    在沈翔看来，冯羽洁应该是一个早就应该进入神明之界的强者，但她这么多年来都在这里没有离开，显然有着其他的目的。

    沈翔释放火焰，他的火焰没有一点儿温度，看起来非常普通，把天魂果包裹起来。

    “太极神炼！”

    沈翔一开始就在天魂果底部释放出一个小型的太极图阵，产生一股吸力，不让天魂果内部那种奇特的神力释放出来。

    看见他露出这一手，冯羽洁眉头微微走起来，看得更加仔细了，心中也有些沉重，她当然可以看得出，天魂果内部那股恐怖的神力，因为这个太极图阵出现，已经制住，没再泄露一点，这么一来，沈翔就可以把天魂果内部所有的神力炼成仙丹。

    普通的炼丹师炼制天神丹时，总是会让天魂果流掉九成的药力，最后只能用那艰难的一成将之凝成丹丸，但药效也比生吃天魂果强得多。

    就算是冯羽洁，也难以避免这种事情发生，她只是比其他炼丹师做得好，能尽量减少药力流失，所以此时她心中也暗暗赞叹沈翔这种手段。

    “那是什么火焰？难道不是圣火？照理说，沈翔现在已经可以使用七彩圣火了，他的神炼法不是主要讲究强大的火焰吗？”红霞问道，她和姬灵儿此时都拥有那种神奇的圣灵火魂，也踏入了炼丹之路。

    苏媚瑶把沈翔的神炼法传授给了她们，她们只是初步掌握，而此时沈翔使用的，竟然不是她们熟悉的神炼法。

    “我也不清楚！他那种火焰很奇怪！”苏媚瑶微微皱着柳眉，认真的看着沈翔的丹炉。

    “这到底是什么火焰呢？”吕镇也感到很奇怪，因为那种火焰没有一点儿火焰的特性。

    柳浮生摇了摇头，也不清楚。

    “创世之火！”就在众人都非常疑惑的时候，冯羽洁沉声道：“也叫做创造之火，混沌之火……总之我只见过一次，而现在他使用的创造之火非常弱。”

    “这……”姬灵儿惊讶道：“我的圣灵火魂可以复制这种火焰吗？”

    圣灵火魂的厉害之处，就是可以复制别人的火魂和火焰的特性。

    “不能！这可不仅仅是火焰那么简单，我也不知道他怎么修炼出来的，总之这种火焰非常神秘奇特，恐怕他自己也不知道这种火焰还隐藏什么秘密。”

    这种火焰，就是沈翔使用本命神通之力释放出来的，当初青龙也这么说过！

    “好眼力，你竟然认得这种火焰！是不是怕了？”沈翔笑道。

    “那又怎么样？你的火焰那么弱，现在都没有开始炼化天魂果，而我已经炼化三成了。”冯羽洁微微一笑：“如果你的倚仗是这种火焰，那么你还不能击败我！”

    沈翔的丹炉里面，此时只是出现一个太极图阵在每个天魂果下面，而天魂果也被他的创造之火包裹起来，没有一点儿变化。

    “你别高兴得太早！”沈翔嘿嘿一笑，只见九个幻法宝炉里面那团火红色的光霞，突然被一层白光覆盖。

    炼制过天神丹的炼丹师都知道，这是天魂果被炼化时溢出来的精纯药力。

    红色火团外面的白光越来越多，而沈翔使用神通之力也越来越强，他之所以那么慢，是因为他头一次同时炼制十炉天神丹，他需要一点时间来适应。

    现在他已经适应，可以开始使用神通之力，快速分解炼化天魂果。

    光芒越来越强烈，如同九个白色的烈阳，正不断释放吃刺目的白色霞光，而且还在不断旋转！

    白色的光华其实是天魂果内部的神力，被炼化之后正如同掉入漩涡一般，旋转着涌上丹炉的上层，将会在那里凝成丹。

    看着源源不断的药力涌上丹炉最上层，曾经炼制过天神丹的苏媚瑶，凭借她对沈翔的了解，她很清楚沈翔出丹的数量将会非常恐怖。

    姬灵儿惊叹道：“这小鬼太可怕了！”

    以前姬灵儿和红霞，就专门帮沈翔兜售大量的高阶丹，现在她们总算是亲眼看见沈翔是怎么批量炼制高阶丹的。

    冯羽洁的脸色有些难看，她不再多话，微微咬着玉牙，有些紧张起来，她想不明白，沈翔为什么总是有这种古怪的炼丹手段！不过她觉得自己还是能赢的，因为她认为自己从天魂果内部炼化出来的药力不会比沈翔少。

    但是没过去多久，冯羽洁看见沈翔还在疯狂压榨天魂果内部的药力，更加紧张了，这让她有了一种快要输掉的感觉，不过她很快就安抚下自己那躁动的心，因为沈翔还没有凝丹，她非常清楚，天神丹凝丹也是非常困难的，况且还是那么多粒。

    “无极之炼！全破！”

    沈翔也有些紧张，不过这是因为他比较激动的缘故，他当年炼制这天神丹的时候，炼完一炉就要把他累得半死，而如今他同时炼制十炉，都依然精力充沛。

    无极之炼就是在太极之炼的基础上增强的一种法门，此时肉眼可以看见九个幻法宝炉底部那个太极图阵中，正不断冒出一个个一条条字纹和灵纹。

    幻法宝炉里面的九个天魂果瞬间爆开，闪出一大阵金光，笼罩着方圆好几十里，以那九个幻法宝炉为中心，出现一道非常粗大的光柱，射向高空！

    冯羽洁的住所，此时也被一个巨大的半圆金色光罩笼罩！

    吕镇、柳浮生、白耀伟等人，都被这种金光笼罩在其中，看不见任何东西，不过他们却用强大的神力去感应着沈翔丹炉内部的变化。

    震撼的金光渐渐消退，令众人惊叹不已，而此时沈翔九个幻法宝炉上成，正凝着一个白色的气团，如同白雪揉成一般，散发出晶莹的霞光。

    如此浓郁的药灵气，一看就知道可以凝成多少粒天神丹！

    看见这一幕，冯羽洁差点就无法继续下去了，但她还是抱着一丝希望，希望沈翔在最后关头失败！

    沈翔笑眯眯的看着冯羽洁，此时的冯羽洁就好像在他面前脱得精光一样！

    在沈翔一念间，每个丹炉里面的气团，瞬间被分割成十二小团，随后快速的汇聚融合在一起，最终化成一粒粒小气泡般的丹丸。

    “我炼好了！”沈翔拿出一个比较大的玉盒，一挥手，幻法宝炉消失，里面的天神丹全部落入玉盒之中！

    十炉，每炉十二粒，总共一百二十粒，品质全部上乘，炼制过程众强者全程目睹，没有任何作弊行为！

    “怪物！”吕镇惊叹道：“若是圣丹也能这么一个炼法，那岂不是要翻天了？”