    斩玄剑法！

    镇国公听到这四个字，整个人愣在那里，如遭雷殛。

    脑中只剩下一个念头，院长为什么要将这门剑法传给顾阳？

    整个大周，听说过这门剑法的人，不超过五个，他正是其中之一。

    他曾经有幸向文院院长请教过，院长与他纵论天下剑法，才得知院长所修的剑法，就叫斩玄剑法。

    这对他的打击是极其巨大的。

    大周，有两座擎天巨柱，一位是洛王，有他在，大周的皇室就稳出泰山，任何人也无法动摇赵家的地位。

    但是，只有大周的统治遭到威胁时，他才会出手。

    另外一位自然就是文院院长了，以一己之力，匹敌三圣门与赤明天，守护着这方世界。

    镇国公这辈子最敬佩的人，就是院长。

    他无论如何也想不明白，院长怎么会这么糊涂，将斩玄剑法传给这个未来的祸害！

    ……

    文院。

    黎渊脸上浮起震惊之色，失声道，“他竟练成了斩玄剑法！”

    他知道，一直以来，老师都想给这门剑法找一个传人，摘星阁上的第一道难题，就是老师设下的考验。

    可是，那式剑法挂在摘星阁快五百年了，一直没有人能够学会那式剑法

    而且，摘星阁是公开对外开放的，非学院的弟子，也可以来参悟这式剑法。

    五百年来，天下出了许多天纵奇才之辈，却无一人能悟出来。

    他不行，那位大能转世的叶凌波也不行。

    据说，秦家那位老祖，也曾化名前来文院，同样无法领悟那式剑法。

    斩玄剑法，是老师在某个遗迹中得到的，乃是上古之时，某位大人物所创。威力无穷，总共只留下两道传承。

    其中一道，被老师继承了。

    另外一道，老师最终传给了那位顾阳。

    黎渊不知道老师为什么会这么信任那个年轻人，只是事已至此，也无法挽回。

    他怎么也想不到，一向以绝世刀道天赋示人的顾阳，居然能在这么短的时内间，修成斩玄剑法。

    玄元这一式，能斩真元法力，近乎于道，那已经是天人境的手段。

    不漏境的法力再怎么强大，在这一式剑法面前，也毫无作用。

    老师的修为，跟赤明天那一位可以说是天差地别，却能与之抗衡，甚至两败俱伤，凭借的，便是这门剑法。

    文院院长眼中也闪过一丝异色，欣慰地笑道，“我没有选错人。”

    斩玄剑法后继有人，再加上人皇剑出世，足以克制赤明天那位天尊，还有三圣门那三位妖圣了。

    黎渊却没有他那么乐观，反而更加担忧，万一，顾阳真的是凤凰留下的后手，那将更加难制。

    ……

    顾阳见镇国公的精气神仿佛在一瞬间被抽空，那失魂落魄的样子，多少有些怜悯。

    这人忠于大周，为了大周鞠躬尽瘁，一禀持原则，绝不插手朝堂之事。

    虽然不知道他为什么非要杀自己，但是，顾阳也不愿意杀这样的人。

    他收起广寒仙剑，转身飞向那处秘境。

    此时，守在人皇剑前的那位银甲巨汉也睁开了眼睛，漆黑的眼珠中，透出慑人的光芒。

    他的身上，散发出一股狂暴的气息，给人的感觉，有点像是妖族。

    这是一位不漏境第三层的大高手，跟道门掌教文珏有着同样的修为。

    此人显然是夏帝专门安排，负责守护人皇剑的，必然是夏帝极为信任的人。

    只是，顾阳有点想不通，夏帝去跟四大圣地决战，为什么不带上人皇剑？

    总不可能是最后关头，夏帝自知必败，将人皇剑交给心腹带走藏起来吧？

    那样，是绝无可能瞒得过赤明天那位和朝阳大圣它们耳目，这样一件至宝，他们不可能会放过的。

    所以，只有一个可能。

    夏帝提前将人皇剑藏了起来，没有带着它去战斗。

    顾阳看着那个站起来的巨大身影，那巨汉的身高超过三米，那铁塔一般的身躯，蕴含着爆炸性的力量。

    他眉心处飞出一道金色的影子，正是通天神猿。

    在模拟中，他将这位不漏境强者收服了，那肯定是要打一架了。

    此人一看就是擅长肉搏，用通天神猿来对付，最合适不过。

    就见那个巨汉眼中闪过惊喜之色，突然推金身倒玉柱般跪了下去，“微臣韦豪，拜见殿下。”

    什么鬼？

    顾阳愣住了。

    他叫我什么来着，殿下？

    这是什么意思？

    不会吧……

    突然，他反应过来。

    在夏朝之时，只有夏朝皇室才有资格修炼《九天御神诀》。

    对方看见他放出通天神猿，知道他修炼了《九天御神诀》，会产生这样的误会，可以说相当正常了。

    银甲巨汉韦豪神情相当激动，语气铿锵，“微臣奉命守卫人皇剑，如今已经一千零七十三年，幸不辱命。”

    “好！”

    顾阳大喝一声，走上前，一只手按在他的肩膀上，“大夏有卿这样的忠臣，复兴有望。”

    这种被人误认身份的事情，他已经不是第一次碰到了。

    前有莉莉将他误认作什么圣使。

    后有小青鸟和曦凰，将他误人成凤凰。

    他都已经习惯了，所以反应很快，立刻承认了下来。

    反正，夏朝的皇室和臣子全都死绝了，谁能说他不是夏帝的后裔？首先要问一问他的神兽化身答不答应。

    他从最开始碰到这种事情的否认，一再解释。到现在坦然接受，对如何处理这种事情，越来越熟练了。

    不需要动手，就能收获一个忠心耿耿的打手，何乐而不为？

    顾阳看着眼前的人皇剑，说道，“我有一事不解。还望韦卿家为我解惑。”

    “殿下请讲，微臣知无不言，言无不尽。”

    “当年，先帝为何不带上人皇剑？而是将此剑留在这里？”

    韦豪迟疑了一下，才放轻声音说道，“陛下一直无法将人皇剑驯服。”

    顾阳一怔，“这是为何？”

    夏帝开创了一个皇朝，作为帝皇，居然也得不到人皇剑的承认？

    人皇剑，至少是灵宝级别的，想要发挥其威力，必须得到元灵的承认，否则，拿在手中，跟烧火棍没什么区别。

    就像是灵宝巨灵锤，要不是元灵勉为其难，认他为主，他根本无法发挥它的威力。

    所以，唯一的解释是，夏帝没有得到人皇剑的承认。

    可是，如果连夏帝都无法得到它的承认，这个世界，还有谁有那个资格？

    韦豪欲言又止，一脸纠结。

    顾阳看他的神情，立时就明白了，此事涉及到了夏帝的隐私。

    此人能在秘境中，守护人皇剑，一直守护了一千年，可见他对夏帝有多么忠心。他不愿意透露夏帝的隐私，也很正常。

    他又不愿出言欺骗顾阳，才会这么为难。

    顾阳说道，“行了，就当我没问过。”

    然后，他重新看向那柄巨剑，伸手就要去握。

    “殿下当心。”韦豪出言提醒道，“这人皇剑极具灵性，小心反被其所伤。”

    顾阳倒不怎么担心，在模拟中，他成功拿起了人皇剑，显然不会有事。

    不过，保险起见，他还是留了两头神兽化身在旁边守着，以防万一。

    当顾阳的手触碰到人皇剑的剑柄时，只觉得头脑轰隆一声，眼前一黑。

    ……

    此时，不仅仅是在现场的镇国公，文院的院长和黎渊，都在关注着顾阳。

    人皇剑，乃是人皇之剑，可不是随便什么人都能都能拿的。

    若是异族胆敢去拿人皇剑，必会遭到其中人族气运的反噬。

    顾阳到底是不是那位妖族的帝君凤凰，很快就能见分晓。

    ……

    “糟了。”

    与此同时，文院的一座院子里，小青鸟终于感应到主人的位置，竟与那人皇剑是重叠了。

    它知道主人跟自己一样，失去了大部分的记忆。他跑去找人皇剑，目的可想而知。

    小青鸟在上古之时，领教过人皇剑的厉害，与瑶池仙宫的镇妖塔，并称为妖族的两大克星。

    天道死亡之后，镇妖塔的位阶也随之跌落，威力不足上古之时的万一。

    人皇剑却不同，它本质上，并非是镇妖塔那样的先天灵宝，之所以能够威震诸天，是因为其中凝聚了人族的气运，与天道无关。

    哪怕人皇剑被太一帝君重创过，已经不是上古那柄威力无穷，能够斩杀妖族帝君的人皇剑了。但是它的威力，依旧不可小觑。

    以主人如今的修为，贸然去碰人皇剑，很可能会被其中的人族气运所伤。

    那完全是得不偿失。

    小青鸟想到这里，不顾一切地往外飞去，想去提醒主人。

    可是，刚飞出不远，就撞到了一层无形的阻碍，猛地被弹了回来。

    这一撞一弹，把它撞得晕头转向。

    “我……”

    它正要破口大骂，突然用翅膀捂住自己的嘴巴。

    在文院，能够用这种神不知，鬼不觉的手段拦下它的，只有一位，就是那位人族的天人。

    它哪里敢造次？

    ……

    …………

    顾阳感觉一阵天旋地转，等他回过神来，发现自己身处一个陌生的地方。

    这里是野外，到处都是各种植物树木。

    他第一感觉就是大，不管是树木，还是各种植物，就连昆虫，都大得不像话。

    就像是，他被缩小了好几倍一样。

    突然，他的眼中亮起两道金黄色的光芒，借用的是烛龙的神通。

    他看向四周，却没有任何异样，依旧是野外，各种植物。

    顾阳心头微微一沉，就连烛龙的神通都分辨不出来，只有两种可能。

    一是他真的被传送到了一个奇异的世界。

    另一种可能是，这个幻术太强大，连烛龙的神都都无法看破。

    不管是哪种可能，都意味着，麻烦大了。

    他召唤出系统，【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗一百点能量。】

    看到人生模拟器还在，他心下一定。

