    “呵呵，数十个叠纪了，你们还没有放下执念吗？”

    “既然如此，那我就送你，去和他团聚吧。”

    高空中的崔无双，眸光瞥向小白，眉心处发光，引动一缕超然的力量飘了过来。

    顿时，这处分支的雄关尽皆崩塌。

    噗嗤！

    至于刚刚腾上高空的小白，顿时如遭雷击，口中喷出神兽之血，凭空跌落了下去。

    小白早已超脱了烛照之体，蜕变出新的神兽之体，一身实力非同小可，可以轻易灭杀天道榜强者。

    只是。

    他受伤太重了，拖着伤体而出，实在太虚弱了，哪里挡得住主宰之力？

    嗖！嗖！

    与此同时，在崔无双身后，已有一尊翼神走了出来，舒展四对混沌神翅，朝着小白俯冲而下。

    翼神群族，曾因三主而走向凋零，也曾因为三主的威势正浓，而暂避其锋。

    现在。

    根本不需要任何废话，镇杀三主强者，便是他们的目的。

    “白叔！”

    奇点神灵和强敌对峙，萧念见此大急，展现出古神本体就要冲过来。

    “诸位大人！”

    “你们轮番征战，已经疲惫不堪了，对付这些跳梁小丑，用不着你们来动手。”

    就在此刻，一道嘹亮的声音，陡然划破长空，传入到场中。

    这一刻。

    不论是那俯冲向小白的翼神，还是萧念，全部都是愣住停下，望向传声的方向。

    在那里。

    出现了一位容貌普通的女子。

    她身上血统气机驳杂，但血统威能却极为奇特，像是联通了天道，身旁有各种先天神灵神邸，在若隐若现。

    她的出现，让场中的先天神灵，都是面色怪异了起来。

    这位女子。

    竟然是下位涅神境的后天生灵！

    愈千尊先天神灵降临，将虚无域团团围住，准备发动最终的决战。

    结果，却有一尊后天生灵，无惧他们的气机，就这样入局了？

    “风铃！”

    萧念、南宫星宇等三主强者，同样神情错愕。

    这位女子，是三主的完美生灵之一，资质颇为出色，所以他们有印象。

    在近些年的征战中。

    完美生灵小队，也被杀得七零八落。

    这位女子更是被翼神一方，围追堵截，最后坠入伽罗小禁天中，他们虽然知晓，可也腾不出手去相助。

    结果。

    对方不但活了下来，且还来到了南霆的虚无域，在此刻登场了。

    “果然来了吗？”

    高空中的崔无双，则是神情变幻。

    可以说。

    混沌四大禁天的血案，就是从伽罗，或者说这位女子开始的。

    他亲临南霆。

    的确是猜到了，那群神秘的先天神灵，或许会来到虚无域，助阵三主。

    所以，这位女子的出现，让他心生警觉。

    “哼！”

    “区区一个卑贱的后天生灵，也敢言称我们是跳梁小丑？”

    这时，外围的一尊冥神，不知崔无双心中所想，已经怒哼一声，周身幽冥气息鼓荡，似风浪一般，朝着风铃呼啸而去。

    先天神灵，对后天生灵出手，宛如对付碾死蚂蚁般轻松。

    即使这是完美生灵，也挡不住他这一击。

    可奇怪的是。

    那幽冥气息才碰到风铃，就溃散向四周。

    且有四十九个八卦道纹浮现，幽幽旋转，将那幽冥气息卷起，威势暴涨，反攻了回去。

    “啊！”

    霎时间，凄厉的惨叫声骤起，只见那尊冥神竟然化为了一团血水，惨死当场。

    这一幕，让其他先天神灵汗毛倒竖。

    以冥神之力，击爆一尊冥神，这是怎样的手段啊？

    “大衍之数，四十有九。”

    在众目睽睽之下，一道轻吟道鸣声传开。

    那四十九个八卦道纹，迅速聚集在一起，化作一尊高达百万丈的身影。

    那是一尊，通体被八卦符号覆盖的先天神灵，深邃的眸子中，亦有八卦符号在转动。

    “这就是圆满混沌中的先天神灵吗？也很一般。”

    他目光扫过，让附近的其他冥神，忍不住倒退了数步。

    从对方体内，他们感受到了五种混沌大道波动！

    这是一种，区别于古神、翼神、太神、达摩神的顶尖先天神灵，且已经臻至天道榜境界！

    “他是大衍神！”

    “这……这怎么可能！”

    高空中的崔无双和蒙塔古，都是神色大变。

    他们都是混沌远古时期，就诞生出来的，对于这种早已泯灭在岁月长河中的大衍神，怎能不知？

    而两者的惊呼声，犹如重磅炸弹扔了下去，让此地变得喧沸。

    可下一刻。

    这种惊呼声，就戛然而止，变成了死寂。

    因为远方。

    又有十几尊大衍神出现，正龙行虎步朝着这边走来，让天地抖动，各种光华四起。

    而在大衍神之后。

    又有三十多尊傲视天下，似乎跳脱出天地的先天身灵出现。

    他们同样是五种混沌大道的化身，齐齐行动间，自有风雷声震动，让乾坤都沦陷了。

    “无天神！”

    崔无双呼吸都急促了起来。

    又是一种，早已泯灭的顶尖先天神灵！

    但他怎么也没有想到，还未曾结束。

    咻！咻！咻！

    只见各色的道光，似汪洋一般起伏，由远及近，彻底破入到虚无域中。

    在那些道光中，大道所化的身躯接连出现。

    有的身似曜日，有的气若深渊，迈步间就可冲垮空间。

    无一例外。

    这些先天神灵，都不在当世九九八十一种神灵图录之列，但有八成都是顶尖先天神灵！

    而当崔无双注意到，其中三尊浑身长满了土黄色毛发，似人和兽的结合体的先天神灵后，眼前一黑，直接懵了。

    丘煌神！

    六种混沌大道化身的丘煌神！

    在远古混沌中，靠着无敌的实力，被誉为诸神之长，虽这种神灵如昙花一现，可也在混沌中，留下了浓墨重彩的一笔。

    而现在。

    竟然有活着的丘煌神出现了，且一来就是三尊！

    这，就是曾在四大禁天中，制造血案的那批神秘先天神灵吗？

    “这些先天神灵，明知道四大禁天的血案，是一种刻意挑衅，就是为了将他们引到虚无域。”

    “可他们还是来了，看来漫长的岁月，让他们忘记，什么叫做恐惧了。”

    完美生灵风铃满脸笑容，同时目光遥望远方，眸中有惊人的光彩。

    （第三更到！）

