    陈宝宝这手玩的高，表现得为了公司，甘愿受委屈，以收买人心。

    说实话公司全体上下，尽管对于这位狠辣的陈家人畏惧，但只有工资下降不满意。

    人家就是公事公办，制度变得更好了些，有能力的人工资说不定还会涨高。

    加上有些人被开除了，对她开始又敬又怕，那位二少爷则没有印象。

    这是很危险的，陈宝宝也乐得不去宣传，只是把赢了魅力公司，改成了陈家的功劳。

    她相信用不了多少天，就可以将这位二少爷给架空了。

    陈重慢慢走到了她的面前，环顾了那些高层一眼道：“我这个人还真的是一个记仇的人，以前有个小人物得罪了我的前妻，俏佳人就是我买来打垮他的……”

    陈宝宝感觉对方似乎不按照常理出牌了，但在众人面前，她还是强撑着挺了挺胸。

    “噗！”

    一口酝酿十几秒的口水喷在了她的脸上，还有着一股大蒜味道。

    众人大惊还真的报复了。

    陈宝宝由于还睁着眼睛，被这么措不及防地一喷，满脸都是，还特别辣眼睛，不由得大叫出来。

    “啊啊！！陈重你……”

    陈重轻飘飘道：“我原谅你了，咱们一起放下偏见，将公司共同壮大吧。”

    “……”

    陈宝宝气死，用纸巾擦着脸，就转身离开。

    等那些高层要走时，陈重在后面淡淡道：“人要分得清主次，不然也会搞得一身味道。”

    “二少爷，您的西装准备好了。”秘书这时将一套衣服抱来。

    “嗯。”陈重应了声接过去走人。

    高层则互相看着，有些不知该怎么办。

    乡化区。

    苏紫莹接到当伴娘的邀请，本来是不打算去的。

    但苏辛雪说，她爸爸当了族长后，会让她重新回到高层，便又心动了。

    黄淑芬为之感到高兴，对苏伯良的成见也减少了。

    人在落魄时，志气是很短的。

    这几天苏紫莹一直下县去卖收音机，为了生活放下了脸面，销量很不错。

    目前已经赚了五千多块钱了，如此下去一个月赚好几万都不成问题。

    毕竟是开过公司的，她已经在为长远考虑，想着如何更大发展。

    由于是下午过去排练，就想着还有一上午时间。

    苏紫莹不顾她妈妈的劝阻，又背了一书包收音机，乘坐着公交车去了县里。

    人应该多与社会接触，闭门造车是不行的，这些天感触颇深。

    她来了就先打听哪里的老人多，找到了广场舞的地方，就撑开了摊位。

    很快就卖出了四台，一共六百块钱。

    心里激动地想着，也许是借了苏辛雪结婚的好运，人生还是很美好的。

    但，似乎上天总是喜欢捉弄人，越是期望的，会变得越失望。

    刚才买了一台收音机的老人去而复返道：“我这个收音机怎么是坏的？”

    来之前，苏紫莹已经把所有的机子都检查了一边，是不可能有问题的。

    “大爷，你是不是不会用，我来教教你。”

    刚拿到手中，就看到收音机出现了一道裂缝。

    她指着道：“这是你摔的吧？”

    “什么我摔的，你卖给我就是坏的，你就是想骗我钱！”老头还对着众人叫着，“她是个骗子，来骗我们老人钱的，都不要上当！”

    于是一群老人上前指指点点的，说她一个女人不要脸，为了钱昧了良心。

    老人是变坏了，还是坏人变老了，不管如何遇见了就很糟心。

    苏紫莹不由得气愤道：“我明明卖给你的就是好的，你弄坏了还污蔑我，我是不会赔你你的！”

    如果赔了钱，那就等于承认她是故意卖坏的了，准备离开这个是非之地。

    正想着收拾东西，却被抓住了手腕，她轻轻一挣，老人就倒在了地上，诶呦诶呦着不行了。

    苏紫莹内心一沉，觉得要出事了，果然那些老人更围着她不让走了。

    “报案！”

    “报案！”

    一群人闹哄哄的，面目狰狞着。

    苏紫莹害怕不愿意去那里，急忙说先送到医院。

    等到了之后，做了一番检查，还好没有什么事情。

    但是老人的家人，还不放过她，担心有什么后遗症，让赔偿一万块钱。

    苏紫莹都差点哭了，说自己就只有六千块钱，才被放走。

    她不清楚是否被碰瓷了，回到家里，整个人都恍恍惚惚的。

    “你怎么了，女儿？今天卖得不行吗？”黄淑芬问道。

    苏紫莹勉强一笑道：“还可以，我得赶紧走了，要不然来不及了。”

    黄淑芬叫住她道：“还有点时间，你拿着那钱去买件两千块钱的衣服，到那儿别让人看笑话。”

    “我知道了，妈。”

    别说两千块钱的衣服，几百块钱苏紫莹都舍不得花，何况此时全身上下只有几十块钱。

    结婚的地方是在国际酒店。

    伴郎们西装革履显得帅气非凡，在社会上都有着一定的地位，要么是出身十大家族，要么就是公司的高管或者老板等。

    伴娘们粉色礼服，显得美丽动人，身份也不逊色，有些是明星，毕竟苏辛雪也开着一个娱乐公司。

    不熟悉对方的，还都在悄悄地打听着其身份与地位，以此来决定是否接触。

    陈重来到后，见苏紫莹并没有在，也没有扎堆，而是很平静地站在一边。

    一个台上的人道：“刚才已经说了大概流程，中间会有一个伴郎伴娘走台的秀，请大家各自选一下。”

    “陈重，你为什么不上前挑选一个伴娘？”戴楚红挎着包，穿着一身红，显得很喜庆。

    陈重笑了笑道：“我比较认生，还是不上去了。”

    “你还怕见生人？那天底下的人都不敢出门了。”戴楚红开着玩笑。

    那些伴娘们早已注意到了陈重，尽管他的出身不好，但凭借自身之力，站在了江城的上层，更是从打败了大家族的子弟，一分钱没有花夺得了第一青年才俊，各种荣光集一身。

    这样的人谁不为之倾慕？

    许多伴娘们纷纷过来，大胆地表白道：

    “陈先生，您做我的男伴吗？”

    “陈先生，您愿意和我结合吗？”

    “陈先生，您愿意和我配种吗？”

    “……”陈重一一礼貌客气地回复道，“我在等人，谢谢。”

