    哪怕是所谓的精锐士卒，在名将的带领下，伤亡也只能维持在百分之十左右。

    再多，也会变成一群溃兵，根本形不成任何战斗力。

    只有接受过教育，有了思想和信念的军队，才能在军队损失三成到五成之间，依旧能坚持战斗。

    如此组织度，哪怕是手持同样的武器，运用同样的战术。

    战斗力也绝对比封建军队强上十倍，足以抗衡十倍之敌。

    当然，徐风也听说过，有一些特殊的军队，在特殊的情况之下。

    甚至能做到百分之九十的伤亡，依旧能战至最后一人，死不旋踵。

    这样的军队，已经是无法用武器科技，军队战术来衡量战斗力。

    徐风的目标便是通过教育，令新野的军士不再茫然参战。

    而是一群有理想有抱负的志士，为了保护身后的家人和土地，才会拔出刀剑与敌拼杀。

    “说起来，这些学子未习战阵，也未立军功。进了军伍之中，该担任什么职位？”徐庶问道。

    现有的军职，几乎没有这些学子适合的位置。

    但徐风也早已想好，直接说道：

    “在军中单独设立一职，名为‘政委’。”

    “除了负责教书识字之外，还要负责宣传工作，激励士气，鼓舞人心。”

    “所以必要之时，这些人甚至要身先士卒，比寻常士卒更为勇猛。”

    与一般艺术作品中政委的刻板印象不同。

    历史上能担任政委的人往往都不是手无缚鸡之力的书呆子。

    往往是枪声一响，政委都要拿枪往前冲。

    ‘跟我冲’三个字一出，几乎能吊打无数‘给我冲’的军队。

    “一定要精挑细选，且不可参杂一些败类软蛋，乱了军心。”

    “当然，选拔的条件苛刻，待遇也要足够优越，不能让他们吃着大亏为百姓玩命。”

    目前一切还都是草创阶段，所以徐风还没有准备好更深层次的改革。

    等后面事情都进入正轨，徐风便准备更进一步的灌输指导思想。

    还能再建立一些英雄纪念设施，烘托一些英雄模范带头作用。

    到时候无论民心、军心、战心，都绝对能翻几个番。

    …………

    襄阳城外，一名伪装成客商的信使，正骑着高头大马，向着宛城疾驰而去。

    行至中途，恰好在路边看到一处茶棚。

    天气炎热，加上一路奔波，信使也不由得口干舌燥。

    想着在茶棚歇息片刻，喝口茶水润润嗓子。

    这才来到茶棚里面，看到了那名正在煮茶的白胡子老者。

    “老者，给我来碗茶水。”

    “好。”

    老者笑着倒出一碗茶水，将之端到了信使面前。

    尝了一口，果然是清香醇厚。在口干舌燥的时候喝上两口，胜似琼浆玉液。

    于是不再犹豫，一口将碗中茶水一饮而尽。

    不等他站起身准备离去，便是一股强烈的晕眩感和困意袭来。

    老者再三确认他的确晕倒之后，这才又叫出了几个人。

    “你们确认是此人？别误伤了无辜。”

    “没错，就是他。我们在襄阳蹲了七八日，出入蔡瑁府上的人都认了个遍。”

    随即，几人小心的在他身上搜出了一封书信。

    确认了这是荆州蔡瑁，写给宛城曹仁的通敌信函。

    “哼，果然不出先生所料，蔡瑁这厮，早就和曹军勾勾搭搭了。”

    “将他押回新野！”

    “不可，先生之前便有嘱托，不可打草惊蛇。”

    信中所言，大概是蔡瑁对于刘备和徐风的存在早有忌惮。

    对于曹丞相则是久生倾慕之心，意欲投靠。

    如今刘表虽然执意不肯对同宗兄弟刀兵相见，但此时他却已老迈多病，时日无多。

    只待未来刘表亡故，他们便会率领荆襄九郡归顺曹操。

    在信的最后，蔡瑁还邀请曹仁共袭刘备。

    只须曹仁派兵突袭新野以北，攻其不备。

    待双方交战在一起之时，蔡瑁便会于新野之南发起袭击。

    刘备必然毫无防备，到时南北夹击。腹背受敌，必败无疑。

    …………

    将信的内容记下来之后，其中一人取出笔墨，在书信之上略作修改。

    把书信中约定好的时间，从四日后的傍晚，改为了第五日的凌晨。

    差了大约五六个时辰。

    随后又将书信恢复原样，小心翼翼的塞回了远处。

    过了大约两柱香的时间，麻药药效过去之后，信使这才慢悠悠的从茶棚中醒来。

    发现自己竟然趴在桌子上睡着了。

    吓得他急忙起身，先是浑身摸索了一下，确认自己没有遭遇不测。

    再摸了摸怀里的信件，也确认信件没有遗失，这才松了口气。

    抬头看向不远处正在烧水的老者。

    只见老者正专心致志，清洗之前行人喝完的茶碗。

    “小兄弟肯定是累了吧。”

    “刚刚看你喝完茶就好像有些发困，然后一口气睡到了现在。”

    信使没有忘记自己的使命，道了声谢，留下两枚大钱便直接离去。

    他自然明白自己所做的事情不可公之于众，自然是一路小心翼翼。

    甚至刻意避开了新野城的位置，特意绕了远路。

    甚至乔装改扮，装作普通客商。

    随后一路之上，果然也是十分顺利，直接便抵达了宛城。

    在表明身份之后，也成功将信件递交到了镇守宛城附近的曹仁手中。

    曹仁看了信件之后，也是大喜过望，不疑有他。

    毕竟蔡瑁与刘备不合，已是世人皆知的事情。

    当初蔡瑁在襄阳甚至想在宴席上暗杀刘备。

    只不过刘备得到其余人的通风报信，急忙从宴席上抽身逃走，最后甚至是马跃檀溪。

    这才侥幸逃得一命，存活至今。

    双方简直是势同水火，蔡瑁自然不可能帮着刘备来设计坑害自己。

    思索片刻，曹仁便写了一封回书，其中言明约定的时间一到，他便会率兵奇袭新野，望蔡瑁万万不可失信。

    出于谨慎，曹仁还没有在回信中重复出兵时间。

    避免这信件因为意外，误落入了徐风手中，反而被借机设下圈套陷害自己。

    “哈哈哈，丞相一直说这徐风有何等鬼神莫测之能。”

    “如今天时地利皆在我手，看他如何胜我！”

