    “那个男人没有死？”

    “不可能，开玩笑的吧，这里可是有几十名持枪的雅库扎，难道这样都没有办法打死他？”

    朝里正男怎么也没有想到，接下来的戏份居然还有自己参与的份儿。

    当他糊里糊涂从破旧的车上走下来，随着黑衣保镖走进自己顶头上司的豪华别墅时，大脑仍在恍惚，仿佛今天遭遇的一切都是一场梦般充满着缥缈感。

    以前，每月他都会来这里一次，那时会细细打量这座占地上千平的豪华建筑，幻想着自己以后也能住上这样的别墅。

    但是现在，朝里正男也连头不敢抬起，咬着牙，颤颤巍巍的跟着黑衣保镖，像是在奔赴刑场一样。

    “一会儿会发生什么呢？”

    “老……老板应该没事吧？”

    “我会不会刚进去就被处理掉？”

    越是细想，越是惊恐，豆大的汗珠止不住的从苍白的脸庞两侧顺流而下，短短几步路，单薄的衬衫下已经汗如雨下。

    走着走着，朝里正男发现去的方向变得陌生了，不是以前和大小头目一起汇报工作的房间，而是一栋他从未来过的建筑。

    位置十分隐蔽，周围的保镖也密集了起来。

    就这样，几分钟后，他终于被带到了目的地。

    守在门旁的一名保镖见到二人来了之后，举手做出止步向前的动作，然后推开格子拉门，自己先走了进去。

    不一会儿，当保镖再次走出来的时候，朝里正男得到了允许进入的通知。

    夜里，鹅黄色灯光撒在建筑内，将偌大的空间照的富丽堂皇。

    霓虹的别墅建筑大多有一个比较大的特点，不显山露水。

    外观上面是比较低调的，但是，内部的装修和设计都是非常豪华的。

    房间中的门窗大多都简洁透光，家具低矮且不多，在空间上给人以宽敞明亮的感觉。

    眼前的光线有些刺眼，穿越廊道的朝里正男适应了一会儿才看清了东西。

    瞳孔放大的同时，他打了个冷颤。

    距离不到四五米的榻榻米下方，跪坐着一个人，正是他的老板，也是北山组的三代目，北山岗佐。

    而在组长的上方，隔着一张泡桐木茶桌的对岸，那个穿着白色衣服，样貌儒雅的年轻人正淡然的大坐在那儿。

    “万幸，组长没事。”朝里正男舒了一口气。

    “保镖好像叫那个男人罗森教授，原来是教授吗？”

    当朝里正男正这样想着的时候，他的瞳孔再一次巨震。

    “咚！”

    一声轻响从桌子上响起。

    在朝里正男惶恐不安的表情中，他印象中心狠手辣的北山组长竟然双手举起自己亲手泡的茶，态度恭敬的递给了那个年轻人。

    “我希望能和罗森先生合作，拜托了。”

    话音未落，他眼中的北山组长突然低头，面对那个罗森教授，来了一个非常标准的土下座姿势。

    碰！！

    随着额头落地时的轻微声响起，朝里正男的心脏此刻仿佛也震了震。

    “北山组长组长真的没事吗？”

    一脸愕然的他不禁有些疑惑刚才到底发生了什么。更要命的是他不知道自己现在还该不该继续往前走。

    岂不料，就在他纠结时，朝里正男发现那个名叫罗森教授的男人看也不看北山组长，似乎对此无动于衷，反而将视线转到了他这里来。

    “糟糕，这次死定了。”

    朝里正男大惊失色。

    高坐首位品茶的罗森却神色淡漠，随意招了招手，看着对方往他这里挪动。

    今天异常的顺利，想什么来什么。

    从现在土下座的北山岗佐那里了解了一下情况后，不出罗森所料，这伙人就是那种所谓的极道势力。

    他们全部属于一个名叫北山组的合法组织，以北山岗位为主。

    表面上经营着一家中等规模的综合型企业，但主要的业务却大多涉及法律没有明确规定的灰色地带，不合法也不违法。

    比如弹子房和超高息的短期信贷就是他们诸多业务中最主要的利润来源。

    弹子房是一种用作游戏的机器，在一个立式的带有许多小孔的盒子里，游戏者拨动右下方的扳手，弹击直径1公分左右的铁球。

    如果铁球顺利进入某一个孔洞，便会滚出十几个小球，小球多到一定数量便可换取金钱。

    霓虹热衷于打弹子的人很多，各地分布着成千上万的弹子房，尤其是在车站和繁华街区附近，大多都有极道背景。

    这是一种带有赌博性质的游戏，是霓虹的工薪族和家庭主妇消遣的好去处，由于运气好的时候用很少的钱就可以赢得高额奖金，所以和多人一粘上就会上瘾。

    但是大多数情况下，十赌九输。

    赌输了就会想赢回来，一无所有的情况下就会跑去借贷。

    那怕是一天百分之三十的利息也照借不误。

    正是这种前后夹击的组合，即使不用逼迫，许多人在不经意间就已经欠下了成百上千万的高利贷。

    在极道背景保驾护航下，要么卖身偿债，要么一死了债，没有人可以赖账，也不敢赖账。

    对此，罗森不做评价。

    说不定前世他所观摩的那些霓虹老师里就有因为欠下高利贷而被迫献身的人。

    这是他们自己的选择，他一个异界来客根本管不到那里去，毕竟在这个世界非法信贷的威胁程度实在是太低了。

    寄生生物已经大多数人一无所知的情况下悄然席卷全球。世界各地不知道有多少它们的同类，又不知道占据了多少高官显贵的身体。

    虽然在之前的战斗中，寄生生物的实力并不怎么强，但是他们隐藏于人类社会之中，又借助寄生身份生活在各个地区、各个阶层，找起来太过麻烦，犹如大海捞针一样。

    在这种情况下，罗森认为，他需要一个属于自己的组织，也需要大量的资源来帮助自己寻找对方、捕捉对方。

    并且利用人类社会的智力和体系，来进一步对寄生生物展开研究，完善自身。

    而在众多的目标里，这些平常为非作歹的极道成员，以及他们搜刮而来的庞大资产，无疑是当前最好的选择。

    ……

