    “赵公子，赵公子！你这是咋的了？你你，这着急忙慌的要牵牛去干什么？”宋钱氏挺着大肚子站了起来，往前迈了两步，又害怕牛过来冲撞到了自己和肚子里的孩子，忍不住大声的喊道。

    “我去送我娘子。”赵笙说着死拉硬拽的拖着哞哞直叫唤的牛快步就走了。

    院子里的三个人面面相觑，回过神来之后，三个人同时嘴角抽动。赵笙口中的娘子是谁她们都知道。可是这去送人不是应该要套板车的吗？光牵头牛去干啥呀？难不成骑着牛去？

    宋钱氏无奈的笑了笑，轻轻扶着肚子慢慢的坐了下来。

    旁边那身子也是笑得肚子钻筋：“哎哟喂，哎哟喂，可笑死我了，这下赵相公也真是个妙人儿……哈哈哈……平日里那么冰冰冷冷一句话都不爱说的人，瞧这着急起来就跟个二愣子似的。”

    宋钱氏也是捂着嘴咯咯地笑，可能是害怕笑得太厉害伤了肚子里的孩子，她是忍类又忍憋得脸都红了。

    宋月更是把剪刀放了下来，咯咯地笑着，看向那婆子道：“大娘不知道，当初知道娘亲怀弟弟的时候，我爹那模样可和刚才那人一模一样的，哈哈哈哈！”

    宋钱氏本来是笑着别人，却没想到被自家的女儿给嘲笑了，嗔怪地在啊的脑门上拍了一下：“去。你这鬼丫头，一边儿玩去。”

    再说这边的赵笙牵着那时候倔强的牛努力的奔跑着，好不容易在出村以后才追上了书香。满头大汗地大声喊着：“娘子娘子，为夫来了，娘子你等等我呀。”

    书香早就听到了后面那有些异常的动静，不过她向来不是一个好奇的人继续走着自己的路。心里对赵笙刚才的举动十分的不满意，让他别跟上就真别跟上了呀，这缺心眼的死男人！

    只是听到后面那叫唤声，书香脚下一个踉跄差一点没摔倒，缓过神来之后转过头，却看到一个二愣子牵着一头大牛，正疾步往她这边跑来。

    书香的嘴角是抽了又抽，最后实在是没憋住，捂着嘴蹲忍不住咯咯笑了起来。

    也实在不能怪书香，赵笙那样子看起来着实好笑，一个翩翩佳公子因为中毒的缘故腿脚还不是特别的利索，虽然平日走路的时候不大看得出来，但奔跑起来那样子可就逗笑了，何况他的身后还拖着一只万般不情愿的大牛。

    书香只差没笑前仰后合，觉得已在前世的时候看的那些喜剧片都没现在这样的场景好可笑。

    赵笙远远的不知道自家小娘子为什么笑成了那副模样，不过见自家小娘子高兴了，他又十分的兴奋，后面那牛不配合，他又使劲的拖了两下。就这样一人一牛终于赶上了书香。

    因为奔跑，赵笙那整齐的发饰已经被吹落，身上华丽的袍子也被他自己给卷了起来，看起来十分的滑稽，跟个小丑一样。而且他的额头上大滴大滴的汗水还在滚落着，嘴里却露出了一口大白牙。

    “哞哞，哞……”大水牛极为的不情愿。

    “娘子娘子，为夫终于追上你了。娘子走累了吧，赶紧上牛车。“赵笙说着又讨好地笑书香迈进了两步。

    书香突然间就憋住了笑，错愕的看了赵笙好几眼。然后忍不住又爆发出了一阵更加激烈的狂笑声，随后捂着肚子蹲在地上，只没给笑岔气儿，这个二货蠢男人！

    赵笙十分不解，站在原地不知所措。过了许久书香这才抬头，笑得眼泪都出来了：“你个蠢货。牛车？车呢！”

