    正午，三里屯，北27号。

    作为后世的网红打卡店，虽然地处偏僻，生意依然火爆。

    店面逼仄，只有30个平方，20多个餐位，没有来往的便利，没有宽敞的环境，没有精细的服务，但餐品极佳。

    简单两个字，好吃！

    “小心啊，不要挤。”

    老板端着餐盘，站在狭窄的过道寸步难进，几桌的食客一看到是叶秦等人，蜂拥而上。

    所幸位子少，人数也少，轻松地满足粉丝签名合影。

    这时的餐桌上，摆着兰州酿皮、凉拌牛腱子、秘制排骨、牛奶鸡蛋醪糟等前菜，主食很简单。

    臊子面，打烊拌面。

    吸溜吸溜，叶秦吃下臊子面，然后拿起酿皮，这玩意儿是西北地区的特色。

    黄亮透明，浇着鲜红的油泼辣子，入口润滑绵软，酸辣开胃。

    但比起秦省的biangbiang面，不够辣。

    “秦子，这次来，我们是带着任务的，《爱情公寓3》想请你客串，不知道行不行？”

    胡一菲一边用筷子搅拌面条，一边道：“角色是一个造型设计师，剧情大致是，我，悠悠，还有雨墨全都沦陷，为了你，雨墨跟我这对好姐妹大打出手。”

    噢，Tony老师，不，Neo老师，雪獒侠。

    叶秦没有立刻答应。

    并不是嫌弃参演《爱3》跌份，这一季何囧、胡哥都有客串。

    像美利坚的《老友记》，布拉德皮特、罗宾威廉斯、茱莉亚.罗伯茨等电影咖，也会出场露脸。

    演员，不该拘泥于影视圈的鄙视链，觉得电影咖位，演电视剧、网剧，是堕落，是过气。

    演员最该鄙视的，应该是垃圾剧本烂剧情，网剧优秀的作品其实不少，廖范的《沉默的真相》、秦浩的《无罪之证》。

    “如果档期允许的话，可以考虑。”

    “那就拜托啦！”胡一菲双手合十，然后从手袋里拿出纸跟笔，“还有，你刚才给他们签名，也给我签个名呗，我也是你的粉丝，而且是歌迷！”

    “一菲还是你的上戏歌迷会副会长，《雄起吧！好男儿》每期都追。你大红的那段时间，每次她到话剧团，都得哼两句《烟花易冷》。”

    曾小贤不敢直视叶秦，怕被掰弯，也不敢看章子萱，怕一身骚。

    能从模特一跃到电影女二，没一点儿猫腻谁信啊！

    这个外表清纯可人的女神，在他心目中的形象支离破碎。

    叶秦翘起嘴唇，欢欣雀跃，如胡一菲愿，唰唰一笔，笔尖才离开纸张，她又递来一张：“那份是我的，这份是雨墨的，她是你北电歌迷会的粉丝。”

    “……”

    叶秦感到莫名的异样，这都行？

    “本来她期盼能当面找你要的，可惜章伟要宣传《新还珠》，没法跟她合体客串情侣。”胡一菲遗憾道。

    《新还珠》首播？

    叶秦猛然一惊，这些个月忙的焦头烂额，身心俱疲，都忘了赵颖宝的《新还珠》。

    难怪这几天煲电话粥，态度那么冷淡！

    ………………

    “路上小心啊！”

    “羯子李”的店门口，深夜街上路灯通明，叶秦挥挥手送别胡一菲等人。

    他们客串的戏份一天杀青，在自掏腰包自己提议下，给办了一场小型的杀青宴。

    点儿就选择为数不多保留燕京老风味的老店，按李大伟说的，如今能在四九城延续下锅气香火的百年老店，已然凤毛麟角，

    四九城八大楼八大居八大春，跟皇城根的墙，一面面倒下。

    “哥，你在这里等着，我把车开过来。”

    叶秦望着林彬跑去，睨了眼从中午一直陪到晚上的章子萱，万事多磨，这位小姐姐真能磨。

    “你怎么回去，跟剧组里一块回酒店？”

    “秦哥，我对李可这个角色把握的不是很准，能不能去你家，你帮我梳理下剧本？”

    章子萱眨着眼睛：“检验下我，到底是深还是浅啊？”

    叶秦暗笑，我就算跟杨小幂彻夜长谈剧本，也不至于找你，这得多“缺”，跟李大伟沦为同道中人。

    “彬哥，你送子萱回酒店。”

    “啊，哥，那你怎么回去？”

    林彬摇下车窗，一时错愕，“这里可是西城区。”

    “吃的有点多，散步消消食。”

    叶秦洒脱地撇开在风中凌乱的章子萱，独自漫步。

    路灯闪烁，散落在人行道旁的枯叶，随着风沿着马路，时断时续的滚动。

    夏闷，风热，疾驰的车辆鸣笛不休。

    叶秦戴着帽子，蹲在马路牙子，摘下口罩，从兜里取出烟盒，抖落出一支烟。

    “呼！”

    重重地吐出一口，咬着过滤嘴，手机拨通赵颖宝。

    “呦，3亿票房男主终于还知道女朋友有一部电视剧要播啊！”

    耳畔边，立刻飘来赵颖宝幽怨的声音。

    叶秦百般无奈，总不能说，你这个剧是个扑街（gai），关注干嘛。

    沉默不语，听着赵颖宝一通数落，无非是异地恋都会遇到的问题。

    “我觉得你没以前爱我了？”

    “你还爱我吗？”

    “你是不是不爱我了？”

    致命三连击，叶秦足足猛吸了一口，缓缓道：“宝儿，我今天输液了。”

    “啊，你生病啦，感冒，发烧，还是什么，叫你一直拍戏工作连轴转，以为身体壮了不起啊……”

    “想你的夜。”叶秦勾勾嘴唇。

    电话里一阵静默，顿时传来恶心呕吐的声音。

    “咦，油，油炸天。”

    赵颖宝已经免疫土味情话：“你以为这样就能原谅你嘛。至少，留出一个月，什么戏都不接，找个地儿旅行！”

    叶秦无奈，拍完《失恋33天》，可是要即刻启程去香江，且不说徐浩峰好心引荐给王墨镜，【演出通告】里的《无双》，他也要尽快搞定。

    时间。

    关键没有时间。

    挠挠头，烟雾从嘴里呼出。

    “可是我们都快一年没见面！”

    赵颖宝牢骚一句，嘟囔道：“好吧，还是相聚的时间有的是，事业更重要，或许等《新还珠》一播，我也没时间。”

    “哥哥，要不你接下来的电影，考虑考虑我啊，我想跟你一块演！”

    嘚，这能不答应嘛！

    可关键赵颖宝的形象能演啥，就像周冬玉，演20岁以下清纯的学生妹，青涩感浑然天成。

    可“下凡”演古偶《千古玦尘》，呵呵，玲珑精致？

    动作表情浮夸到以为再演琼瑶剧！

    有的演员天生电影脸，像国际章，有的演员天生电视剧脸，像大甜甜。

    叶秦缓缓地站起，可没辙，谁让自个欠着呢，于妈没像前世靠《宫》，在业内彻底炸响名头。

    不知道还能不能整出《陆贞传奇》。

    随手拿起烟头，兜兜转转走到大路，发现街边围成一个半圆，透过人缝能看清是一名街头歌手。

    “南方姑娘，你是否习惯北方的秋凉。”

    “南方姑娘，你是否喜欢北方人的直爽。”

    叶秦挑挑眉，这哥们，雷子啊。

    一愣神的工夫，赵颖宝听到歌声动静，也嚷嚷着：

    “哥哥，我要听你唱歌，好久好久没听你唱了。”

    叶秦摸摸嘴巴，这唱什么好呢？

    思来想去，灵光一现，嘴巴里哼哼唧唧着《想你的夜》的曲调：

    “可我油命不由天。”

    “想你的夜！”

    “我去输液，输什么液。明天挑个时机，把你爱更狠一点。”

    “喔，想你的夜诶，我输的液是你的夜。”

    ………………

    与此同时，半夜。

    “嘉姐，《燕京爱情故事》的角色没有问题，酒局上跟陈渣诚聊的很不错。”

    杨小蜜一身酒气，脑袋歪着，肩膀翘起，把手机夹住。

    “轧戏？没事，楼哥没有意见，我这个女三才多少镜头，一两天就能拍好。”

    从包里取出房卡，滴滴声刚响起，余光里瞥见佟丽雅一瘸一拐，在助理的搀扶下，艰难地行走在走廊。

    “丫丫，你这是怎么回事？”

    “没，没事。”佟丽雅面色苍白，额头脖子渗出汗珠。

    “到底怎么回事，《失恋》没有什么打戏啊？”

    杨小蜜瞅了眼佟丽雅的手心，贴着创可贴，四周血迹干涸，更加疑惑不解。

    “嗨，大幂幂，是跑步。”

    助理回答道：“丫丫姐有一场狂奔追出租车的戏，怎么拍，都不如薛导的意，拍了整整一个晚上，丫丫姐跑的都没力气，最后一场摔了个跟头。”

    “啊？”杨小蜜瞪大眼。“一个夜戏拍跑步！”

    “薛导说，我跑的还没到情绪。”

    佟丽雅咬咬牙强撑着，“应该是我没跑到位，今天休息，明天一定能拍好！”

    “可是丫丫姐，你腿都磕伤了，还是去医院看看。”助理心疼道。

    “只是一点点擦伤，现在去医院，伤口都愈合了。”

    佟丽雅的眼神，杨小蜜一看看呆，那是渴望证明自己的眼神，不由地吞吞口水。

    这就是爱情的力量？

