    寒光腊月，夜晚的徐风宛如有些寒凉之意，轻抚在皮肤上时，宛如冰露一般。

    下半夜，徐风带来了远处湖畔上的白露，轻沾韩国新郑黑暗的每一处，短短几个小时发酵，韩国整座城镇被浓雾浓浓覆盖！

    韩国新郑，城东城墙边沿上，影武商店耸立在此处！

    七层高洋房，高大建筑耸立与此，与周围不到十米的的木质房屋，形成了一大一小，一穷一富之景，与整座穷乡僻壤的韩国新郑相比，简直就是鹤立鸡群！

    屋檐下，一名样貌仅有七八岁模样的小男孩，站立于此，闭目养神久站洋房前，久久不语。

    穿着华丽服饰，手持法杖的武魂殿教皇比比东，也是露出疑惑的神色，轻望小孩背影，沉默不语！

    直至，浓雾浮荡于前，比比东玉颜上露出丝丝不满之色。

    铛～

    金属法杖轻敲脚底下，平滑玉纹分布均匀的大理石，以示自己的不满之意。

    “原来如此！”

    被清音惊扰的王彦祖，才从闭目之间，缓缓睁开眼睛，口中喃喃的说道。

    影武商店的具体功能已经明确！

    “进来吧！别着凉了！”

    王彦祖笑意显露，轻微示意后，带着微微怒气的比比东，踏足店里。

    此店玄幻无比，门口处，表面如洋房无异，但当落脚之时，光芒万丈宛如穿越异世界一样，经历一个空间阵法到达里面的大堂！

    大堂更为豪华奢侈，就连身份显赫，揽足斗罗世界的财富，武魂殿教皇比比东，倾国倾城的脸上，布满了震惊之色。

    眼见之下！

    整座大堂，似堂非堂，八大龙纹柱耸立与天穹之上，肉眼望不到尽头。

    地面云雾环绕，翻云吐雾间，宛如身临天宫之巅，抬头更是繁星点点，闪闪发光的浩瀚的星辰宇宙。

    “这是一个世界？！”

    比比东被眼前之景震慑心魄，一花一世界、一叶一菩提，还真就在眼中浮沉。

    此堂非堂，此宇非宇，这种内包含神罗万象之能的景观，在斗罗世界没有一个词语能够概括！

    眼界过于心胸狭隘的她，此时此刻沉默不语，望着前方踏云而走的王彦祖，望着那小小的背影，总感觉，永远是让人琢磨难解！

    世人不懂，他浮夸言词的背后，那些言词蕴含的真谛！

    “这便是仙界？”

    比比东的眼眸从王彦祖仙人背影中缓缓移开，仙无缥缈之意浮现。

    比比东很难相信这个世界上无仙，只有成神，但眼见之物，触物皆有感，令她成神之意动摇了三分！

    王彦祖对于比比东的震惊，并未理会，踏着脚底的云雾，向远处宛如云端升起的太阳，飞去！

    温暖的阳光，没有一点点炙热之意，所见之光也并未灼烧眼球之意，该发光体巨大无比，尽管近在此尺，但小小的人躯在此面前，就如一粒粉尘！

    “这便是万界通用的，用来激活精神力的？光之洗礼？”

    王彦祖看着眼前巨大的光幕墙，又抬头仰望，一望无际，内心则是满意的点点头。

    此太阳，半径约为1万公里，温润的阳光，实则是迸发出来的大道之光，目的不但是测试出，今后加入的成员，体内的精神力。

    此光，更有穿透界壁之效，能让测试出来的成员，能够在天行九歌、斗罗世界，遵循各个世界规则的同时，施展自身的精神力，以便用于实战！

    嗡嗡～

    触之便发出轻盈之光，微光之中，形成一个篮球般大小的光团，光团内，包含着精神力的数值，上面赫然显现出：2阶4星！

    这数字代表着王彦祖体内灵魂力能够激活2阶4星的精神力！

    “哦？竟然能够激活同数量级的精神力？”

    王彦祖为了亲自测试激活精神力的过程，则上前被微光包裹，仅仅刹那一种强大的能量，仿佛透体而出，形成气场的东西悬浮周身。

    “这是？”

    王彦祖倒是略微惊讶，在这股淡蓝色的奇异能量上，他宛如肉眼般看到自身后背的全貌，甚至就连远方背面相向，比比东的倩影都能看到一清二楚。

    “哈哈～没想到，2阶2星的实力下，精神力能够凝聚成精神之眼，环顾四周，任何风吹草动，都难逃于此！”

    王彦祖笑意傲然，负立前行，精神之眼，乃是强者最低标配，不值得他过于炫耀，于是带着不满足之神情踏足此下一个目的地。

    随后王彦祖在比比东惊讶的目光下，踏入另一个惊世骇俗的地方。

    登仙梯！

    王彦祖抬头仰望梯面，滚滚白雾从阶梯漂浮而下，滚滚白雾下显露出边角梯面，眼眸望之，一种仙气缥缈之意从脚底冲上天灵盖，征服欲望浮上心头，欲有踏入的欲望。

    熟知影武商店的王彦祖，心知此梯的威力，此梯整整百阶，攀登者，每登一阶便要缴纳一岁人生！

    当攀登者缴纳足够凡尘的人生时，在凡人一生的尽头，便会迎来新的人生。

    正所谓有卖就有所获得，才是影武商店的真正重要之处。

    “这是修真与否的起点，不足以挂齿的地方！”

    王彦祖摇了摇头，脸上露出些少满意之色，随后飞向下一个仙站。

    仅仅片刻，就来到了一处宫殿之外，正门上方一副金光散发的牌匾，赫然显示着‘兑换殿’。

    从商店的功能来分析，王彦祖知道这便是影武商店的最核心的殿宇。

    此殿占地面积约为三十万平方米！可与大陆一较高低！殿内分为四部分，分别为上下左右大堂！

    上堂大厅乃任务榜，再此接受任务，按照要求完成任务后，获得一些任务的奖励！

    但，此任务需要的东西，多则是一些人生能量的东西，例如……某些生灵接近生老病死的层次，模拟系统就会颁布一些任务，让加入影武商店的成员去完成！

    后堂大殿，乃精神力泉池，修为达到一定瓶颈后，用来冲击更高境界，以及巩固境界的最佳地方！

    当然，想要进入此殿，所交易之物非金非银，而是任务获来的人生能量！

    左殿则有趣无比，坐落在此的一些娱乐项目，别看它貌似与修仙没有任何关系，实则风趣无比。

    其中便有赌石、开罐、抽奖等等，影武碎片与人生能量互换的运气项目！

    当然，殿宇辽阔，除了运气项目，也有摆地摊项目，以及休息殿，整座殿宇之中，恐怕今后左殿是最为热闹繁华之地！

    右殿，乃掌舵殿，也是王彦祖主拿之殿，此殿有个仙名：仙官殿！算是修真执法部门！

    

