    林缺灿烂一笑：“大家都不要紧张，我这个人很随和的。”

    　　“都别紧张！”

    　　三方势力的人马，越是听到林缺这么说，心中愈发的紧张。

    　　妈的。

    　　这个家伙坏起来，连自己都不放过，不能相信。

    　　艾丽娅银牙紧咬：“我们可以开放第三层的入口，条件就是，你必须放我们离开。”

    　　见识到林缺变态的实力，她们已经放弃了抵抗，心中所想，只是快点送走这尊煞星。

    　　林缺点了点头：“没问题！”

    　　他也不想把关系闹的太僵，面对两大势力的仇恨，他也有点虚。

    　　白心葵深深呼了口气，手中封印光球浮现，绽放出一道璀璨的白光。

    　　“嗡！”

    　　下一秒。

    　　次元空间的物质开始重组，次元传送门出现在众人面前。

    　　不仅如此，传送门的道路，还被铺上了一层红地毯。

    　　白小豪他们都惊呆了。

    　　这逼格待遇，简直max！

    　　林缺：?(?>?<!--?)?。<br-->
    　　“我就说过，想要找第三层入口，很简单的嘛！”

    　　众人纷纷捂脸。

    　　我滴个乖乖。

    　　你这个神仙，一路开挂杀来，是个人都遭不住你祸害啊！

    　　人家三大学院，面子都不要了，只为了把你送走。

    　　“这是我们在第二层收集的残缺神兵，全在这里面了。”

    　　白心葵交给林缺一个空间戒指，脸上写满了不舍。

    　　这些东西，都是他们九死一生从遗迹之中夺得的。

    　　白忙活了。

    　　林缺也不客气，一把将空间戒指收了起来。

    　　随即，他的目光看向一旁，卷缩成一团，瑟瑟发抖的星脉巨龙。

    　　“给你两个选择，你……”

    　　还没等林缺把话说完，星脉巨龙抢先说道。

    　　“从今天开始，你就是我的大哥了！”

    　　“大哥，我跟你走！”

    　　林缺：……

    　　啥玩意？

    　　自己都还没有说出条件，，你这答应了？

    　　要不要这么直觉懂事？

    　　搞的我都有些不会了。

    　　星脉巨龙乖巧的点了点头：“做小弟的，都得有这个直觉。”

    　　“大哥，你也别动手了，我自己来就好。”

    　　说完，它自己遁入星空古剑之中。

    　　随后，星窟古剑还主动的飞入林缺的手中，很是温顺。

    　　林缺愣了愣，随后笑道：“我们走！”

    　　很快，几百号人浩浩荡荡的朝着次元传送阵而去，进入第三层。

    　　林缺最后一个走，刚走几步，想到了什么，猛地回过头。

    　　见状，白心葵等人心都提到了嗓子眼。

    　　这魔鬼又想搞那样？

    　　林缺咧嘴一笑：“都别紧张，我只是想告诉你们。”

    　　“在出去之前，都欢迎你们来找我麻烦。”

    　　“有一个前提哈，记得把筹码带够，不然的话，我是会杀人的哟！”

    　　说话间，他露出了四颗可爱的虎牙。

    　　只不过，画面落到艾薇儿她们眼中，是那样的可怕。

    　　说完，林缺一个闪身，进入了第三层。

    　　待得所有人都走后，艾薇儿气得咬牙切齿，牙齿都被磨得咔咔作响。

    　　“混蛋啊！”

    　　她愤怒的咆哮一声，一拳击打在地面，瞬间大地龟裂出蛛网般的裂纹。

    　　“行了，别瞎嚷嚷了。”

    　　白心葵冷声说道：“如果不是你，一直教唆诺亚，局面不会如此。”

    　　“事到如今，我们只有报团取暖，才能在星窟生存下去。”

    　　“你也不想出去以后，被上面怪罪吧？”

    　　艾薇儿脸色狰狞，内心挣扎一番后，开口说道：“要怎么做？”

    　　白心葵：“如今，我们三方势力，损失惨重，想要和其他学院争夺，是不可能了。”

    　　“为今之计，只有集中力量，掠夺一条星脉！”

    　　“前提条件是，这条星脉，由我们三方共同分配资源！”

    　　艾薇儿想了想：“可以！”

    　　白心葵目光看向皇家骑士学院。

    　　一群身穿铠甲的骑士，面面相觑。

    　　其中一位骑士走了出来，开口说道：“联盟可以，前提是帮我们找回戴安娜！”

    　　白心葵：“可以！”

    　　三方势力很快达成了共识，看向第三层的入口，脸色忌惮。

    　　林缺的实力，已经远远超出了他们可以对付的范畴。

    　　想要对抗，唯有各大势力隐藏的妖孽人物，方可抗衡了。

    　　第三层的次元隧道中。

    　　敖风：“米国，血宗，梵陀寺他们早就进入了下面空间，我们进去，会不会受到埋伏？”

    　　林缺嘴角一掀：“埋伏就埋伏呗，刚才的操作再来一波。”

    　　“咱们集体发家致富！”

    　　“哎嘿嘿！”

    　　敖风眨了眨眼角，心中直呼神仙。

    　　卧槽！

    　　别人面对埋伏都是小心谨慎，唯独你林缺，无比兴奋。

    　　靠着被打劫发家致富，这波操作，不是凡人能比肩的。

    　　“嗡！”

    　　没多久，林缺等人抵达了第三层空间。

    　　然而，接下来的一幕，让他们全员懵逼了。

    　　一片血海！

    　　无数尸体漂浮在血海之中，随波逐流。

    　　“这是什么情况？”

    　　众人看着眼前的情况，一个个都瞪大了眼睛，充满了震惊。

    　　一些女孩子，纷纷捂住嘴巴，那扑面而来的恶臭，让她们恶心想吐。

    　　“全员戒备！”

    　　林缺开口说道，混沌领域释放，想要扑捉第三层空间的生命。

    　　结果，什么都没有发现，一片死气沉沉，毫无生机。

    　　“是米国的人！”

    　　白小豪看着漂浮的尸体，指着尸体穿戴的服饰，开口说道。

    　　林缺也注意到这一幕。

    　　“嗷！”

    　　就在这时，血海之中，一头巨大的黑影冲破海面而出。

    　　血盆大口咬向林缺……

