    楚河武馆，练功室中。

    冯楚将一些基础讲解完毕，就开始正式传授陈一平呼吸法，即‘长白心法’。

    “‘长白心法’虽然只是长白派入门心法，但复杂跟凶险程度也远在华国的‘基础呼吸法’之上。”

    “此法首重静心，须戒骄戒躁。”

    冯楚一面讲解，一边让陈一平盘坐下来。

    然后手持戒尺——

    啪！

    啪！

    啪！

    用戒尺在陈一平胸前、背后、颈脖等处抽抽打打。

    这不是体罚。

    戒尺打在身上根本不疼，倒是随着冯楚的抽打，陈一平的呼吸频率逐渐改变，时长时短，时快时慢，说不出的怪异。若没有这种抽打，单凭陈一平自己，他恐怕要很长一段时间去尝试、调整跟熟悉。

    但现在，一步到位。

    呼！

    吸！

    呼！

    吸！

    伴随着呼吸频率的改变，陈一平只觉自己鼻腔间似乎多了一个风箱，体内像是一只火炉，正在燃烧，轰轰作响。

    ‘益气汤’的药力迅速消化、吸收。

    温暖！

    燥热！

    不知过去多久，随着体温的升高，陈一平逐渐有些心烦意燥，呼吸略显紊乱。

    这时。

    啪！

    只听戒尺凌空炸响，陈一平瞬间惊醒。

    “呼！”

    他额头上已经沁出汗珠，身上也汗津津的，但是全身上下却无不舒爽！

    “冯姐。”

    陈一平眼中有些兴奋，抬头看向冯楚。

    “今天就先到这里。”

    “记住刚才那两种感觉，前一种是正常习练呼吸法的感觉，后一种就是修炼过火，再继续下去必定心火烧身，反伤己身，也就是俗称的‘走火入魔’。今后习练‘长白心法’，一旦感觉稍有燥意，就立马停下，切不可强行继续。”

    冯楚脸色严肃。

    “我记住了！”

    陈一平点头应声。

    他现在总算知道为何武科生们在学校都要修炼‘基础呼吸法’，哪怕这样，前期也要有老师看护。

    实在是呼吸法诡异，非常理所能度，内中蕴藏着凶险。

    特别是如陈一平刚才这样，事先吞服了补药、秘药，再行呼吸法，药效激发，气血喧燥，就更容易出事。

    陈一平回想刚才那一幕，不禁有些后怕。

    冯楚这时又道：“‘长白心法’的修行进度你心里要有数，前期不会太快。但也有法子，比如‘益气汤’，你若每日能煎服一剂，进度自然不会慢。武馆中还有秘药‘八珍汤’与‘十全汤’，效果又在‘益气汤’之上。你的报名费里就包含十剂‘八珍汤’跟三剂‘十全汤’。往后一个月里，你要是不缺钱，就每日一剂‘益气汤’，三日一剂‘八珍汤’，十日一剂‘十全汤’，最多一个月内定能补完根基，气血破50，达到业余一段水准。”

    陈一平听的眼皮一跳。

    他报名前打听的清楚，楚河武馆中有两档秘药——

    其一‘八珍汤’，在武馆中的售价是十八块四。

    其二‘十全汤’，七十二块钱一剂。

    如果按照冯楚说的这种吃法，一个月下来，光是两种秘药就得吃掉四百块。

    这还没算‘益气汤’呢。

    再加上每天一剂‘益气汤’，一个月在这方面的花销就直奔着五百去了。

    这还只是在进入业余级之前！

    “还好我有钱！”

    陈一平没着急回应，但是心里已经暗暗决定，一定要按着最高规格的来。

    只要吃不死，就往死里吃！

    ……

    冯楚看一眼陈一平，见他听完后虽然有惊讶，但是面上却无难色，心里也是一喜。

    武者开馆授徒，一方面赚的是报名费，这是一锤子买卖。

    另一方面赚的就是秘药的利润。

    比如‘八珍汤’。

    一例‘八珍汤’的成本在十块左右，却能卖出十八块四的高价。

    ‘十全汤’也差不多。

    利润极高。

    武馆学员收的越多卖的越多赚的就越多。

    像陈一平这样初学武的，一个月都能在习武方面花掉五百块，更别说冯楚这样的S级武者，他们的花销更大，只有嫌钱少绝不会嫌钱多。

    眼见收了一位小财主，冯楚心情愉悦，当下态度更好，又冲陈一平叮嘱道：“习武切忌操之过急。‘长白心法’看似简单实则不易，初学者至少要有大半个月的时间熟悉。你后面不在武馆无人看顾时，切不可自行尝试，万一出岔子可就得不偿失。”

    “我一定注意！”

    陈一平点头记下。

    现在想想，不少武馆办补习班最少都是两个月起步，想来也有这方面的因素。两个月下来，武馆学员们对武馆独门呼吸法差不多都可以上手，即使不去也可以自行在家修炼，唯独少了秘药相助跟武馆师傅指点，进境上面会差点。

    ……

    接下来的时间，陈一平在冯楚的指点下，又做了一些基础性的训练。强度不大，或许称作‘康复训练’更合适，主要是他的身体太虚，一上来强度不能太高，否则承受不住。

    慢跑。

    哑铃。

    深蹲。

    俯卧撑。

    一个个项目都只是浅尝辄止，全方位都要锻炼到，但这是一个循序渐进的过程。配合‘长白心法’，再配合‘益气汤’、‘八珍汤’、‘十全汤’，力图在一个月内完成筑基。

    进入楚河武馆的第一天，陈一平上午十点第一次尝试呼吸法，然后是低强度的锻炼，再到下午四点，又在冯楚的看护下进行第二次呼吸法的锻炼。

    就这样。

    陈一平在‘楚河武馆’中的习武生涯正式开启。

    这是陈一平渴望三年的机会，因此格外珍惜，格外投入，沉浸其中不觉时间流逝。

    从第二天开始，陈一平每天早起晨跑一圈，再去楚河武馆修炼‘长白心法’。

    然后是体能训练。

    下午四点再一次修炼‘长白心法’。

    在这过后就能回家，极为规律。

    一天下来，在武馆能待八个小时，但是真正修炼、锻炼的时间不到四个小时。

    这中间空闲下来的大部分时间，陈一平都用来看书。他喜欢看书，喜欢学习，以前上学的时候成绩很好，但是这三年来因为要下力气赚钱，很难在抽出精力去看书去学习。现在从赚钱中解脱出来，闲下来，有了更多时间，于是这爱好又捡起来。

    他看的书很杂，有科学类的，有文学类的，还有武学类的，不拘限制。感兴趣就看，很感兴趣就深入去看，再去找相关书籍这样拓展。

    不止是书，报纸他也看。

    电视、广播、网络全都瘫痪的情况下，报纸就是睁眼看世界的第一途径。以前陈一平没空去关心国家大事，现在开始习武，眼界打开，对这方面也开始感兴趣。

    不过报纸上大部分事情对他而言都还遥远，压根沾不上。

    比如谁谁谁证道宗师。

    比如某某市又要建造卫星城市。

    跟陈一平八竿子打不着。

    光阴似箭。

    一天。

    两天。

    十天。

    二十天。

    时间如流沙，从指间流逝。

    陈一平报的是全年班，跟铁鹤武馆的暑假班、年班都不一样，这种全年班是一整年时间里每天都可以去武馆。

    当然，报名费也不便宜。

    就楚河武馆这资质，报一个全年班也要一千五百块。

    不过相较于楚河武馆暑假班的600块，年班的900块，全年班无疑更划算，而且这里头还包含了四百块秘药的费用呢。

    陈一平觉得很值。

    特别是看到自己的属性一步步稳稳上涨，就愈发觉得这钱花的值。

    一转眼已经是六月。

    上旬过去，中旬来到。

    ……

