    当典韦和张松站在一起的时候，真的是——男默女泪啊！

    有了典韦做铺垫，张松一下对之前刘备说的丑的事毫无介意了。

    这说明刘备绝对是真诚的，是真的没觉得的他丑，毕竟，身边整天站着典韦这种货色，再看他张松，不说美男子吧，也至少有中人之姿了。

    从未有过一刻，张松如此自信。

    而典韦也因为张松的到来感到高兴，有张松给他垫背，再也不用担心别人背后说他是天下第一丑了，起码……第二！

    一行人在愉快的气氛之下一起返回了真定城中，一路上，刘备毫无架子的亲自给张松介绍真定新城的种种，引来张松的阵阵惊呼。

    说实话，也就是王轩没见到这一幕，想想看，当你给身边人介绍自己所在城市如何如何瑰丽壮观的时候，身边惊呼出声当然要是一个萌妹子。

    可若是换成‘猴’……还发出那种惊呼，我去你马的，阿打~一脚底板踹飞出去。

    这一刻就看出来，为什么人家刘备能做一方之主了，就凭借这份适应能力，这份‘临危不乱’的定力，就非常人能及。

    特别是对待张松这种十分敏感的人，是十分难以伪装的。

    在城内绕了半圈，刘备一路上谈笑风生，把一方明主这种礼贤下士的风度展露的淋漓尽致，让张松好不满意，连带着对提出这项计划的法正也多了几分好感。

    是的，张松这人基本没什么朋友……嗯，也可以把基本两字去掉。

    终于见到了刘备麾下这一众闻名天下的文臣武将，也见到了传说中凶名赫赫王轩。

    介绍道王轩的时候，张松明显了楞了一下，实在想象不出来眼前这个一脸和气、温文尔雅、一身出尘气息的英俊男子竟然就是那传说中绝世杀星一般的人物。

    “见过国师。”张松为人虽然有几分傲气，但那也分跟谁，在王轩这里，他没有任何挑衅的小心思。

    上下打量张松一番，王轩砸吧砸吧嘴，这让他想起一句古话：大姐，你家这猴搁哪儿买的？

    想到这儿，王轩嘴角微微一翘，一声磅礴如海的杀气猛地朝着‘张猴’扑去，一瞬间，张松宛如陷入血海地狱，整个身体都被无尽粘稠的血液包裹其中，血液中还不停翻滚着各种肢体和内脏。

    王轩的杀气一放既收，但对张松来说，却宛若过去一个世纪那么久，身上大汗淋淋，衣衫瞬间就被浸透了，即便王轩杀气收回之后，张松依旧不停地大口喘着粗气，两脚发软，大腿不停打着摆子。

    “载之！”刘备连忙喊了一句，脸上满是无奈。

    “没事，没事，开过玩笑罢了。”王轩弯腰拍了拍张松肩膀，一脸和煦笑容地问道：“张松，你介意么！”

    “啊。”被这一拍张松才惊醒过来，双手连摆，“不不不不，不介意。”

    这一刻，他确认了，是他，是他，就是他！

    他就是辣个蓝银！

    “你看。”王轩朝着刘备摊摊手。

    刘备忍不住翻了个白眼，特么的，你这样谁敢说介意！

    有王轩这么一打岔，后面介绍便都简单走了个过场便算了，直接进入了正题，

    这是一次成功的会议，胜利的会议……在会议之上张松代表‘益州人民’表达了对汉王的殷切期盼，希望汉王成为‘益州人民’伟大领袖和精神支柱……

    而刘备，也表达了为‘益州人民’的幸福生活奋斗终生的意愿……

    当然，张松也同时提出了，益州的一小撮反动份子竟然毫无廉耻地勾结外部敌对势力妄图对抗天威，时间紧迫，期望汉王尽快发动‘天降正义’！

    对于这一小撮反动势力，张松代表‘益州人民’像秉承正义的汉王提出了严厉控诉，希望汉王能主持公道，还‘益州人民’一个朗朗乾坤。

    刘表表示，大汉政府一定秉承公平、公正、公开的原则，绝不放过一个坏人，也绝不冤枉一个好人。

    张松……

    “行了！”王轩实在看不下去了，‘咣咣咣’敲了几下桌子，吓了张松一跳。

    主要是，张松还是太年轻，见识还是不够丰富。

    “这大好的时光都特么被你们浪费在扯犊子上来，都费什么话啊，张松，把益州本土派那些人的具体资料都交上来就成了，剩下跟你没关系。”王轩想了想，目光又落到了张松身上，张松没来由的浑身一颤。

    “嗯，应该剩不下什么人了！”

    轻描淡写的一句话让张松身体一下僵硬在原地，这句话中饱含的腥风血雨让他的括约肌没来由的一紧。

    “益州本土那些瘪犊子，一个个跟山中的蛮人都不清不楚的，留他们下来总是免不了一些麻烦，干脆都清理干净算了！”

    “清清白白世界多美好！”

    刘备仰头望天，最近他发现，王轩身上的戾气一天比一天重了，动不动就要直接抹平麻烦，不过……为什么会感觉好轻松！

    出兵已经是一定的了，而且现在又有了带路党，啊呸，益州本土派才叫带路党，张松这明明就是爱国皿煮人士。

    说起带兵出征的时候，张松发现了一个奇怪现象，会议大厅之内仿佛一下便的诡异了，看天花板的，低头研究桌子纹路的，细细品茶的，给自己看手相的……如此种种，反正就没人主动请缨，不但如此，连出头推荐的也一个没有。

    如此怪异的现象，让张松一时间摸不到头脑，入蜀这种事情有他们帮忙成功率就是百分百，这种功劳不是应该抢破头么？

    难道说，这里面有什么他不知道的原因！

    “砰！”王轩狠狠一拍桌面，他这会才反应过来今天为什么一定要叫他一起过来开会的原因，感情这里等着他那！

    “你们特么的休想又让我出头！”

    这帮王八蛋有个一算一个，都是聪明人，鬼精鬼精的，再者张松的目的根本就是明摆着的，所以很多东西都被他们算了个清楚。

    随着这些年的普及教育，刘备治下基层人才出现了井喷之势，人才的大量出现一下解决了很多根本性的问题，同时对世家的依赖程度也大幅度的降低。

    未来，科举这种事情已经被逐渐提上了日程。

    在这种制度之下，那些益州本土派肯定是要狠狠清理一番的，毕竟，由于地理关系，这些益州本土世家对当地的控制力和危害远超中原地区，很多时候，真的留不得！

    当地世家一边以朝廷名义朝着蛮族收取高额税赋，一边又用商业手段盘剥蛮族，但却也会借用南蛮人的这种怒火来反制朝廷。

    所以南蛮的动乱就从未停止过，借此，不但地方赋税从不上缴，反倒还要倒贴进去不少，更何况云南盛产铜，产量极高，这一点情报组织早早就上报过相关信息。

    种种情况加起来，蜀中的世家要不狠狠扫一遍就怪了，而便数刘备治下所有文武官员，且不说能力，便是能承担的起这份责任的，也就剩王轩了。

    那么问题来了，今天这一幕场景，除了张松这初来乍到者完全是本色演出之外，其他人都特么是演员啊！

    而王轩，就是那个被他们表演了的人。

    是可忍孰不可忍！

