    耿浩的那辆冷冻车下午的时候就卖掉了，不多，不少，6万块钱。

    有了这6万块钱暂时就能解一下燃眉之急了，毕竟那20万美金到底怎么洗钱林振东一时半会儿还没有想清楚。

    “你个混蛋，你个败家子，你把你那辆车给卖掉了，你怎么生活?“

    当马军得知林振东竟然把自己惟一吃饭的家伙给卖掉了之后，他是气的差一点脑血栓又来一次，这个时候他怒气冲冲的拿着棍子就要抽林振东。

    “你先消消气，我说了钱的事不用你想，你只要知道一件事就行了，现在的我已经不再是从前的我了。”

    林振东轻轻的拍了一下马军的肩膀说道：“你就老老实实的就行了，我稍后带你去市医院找专家看一下。”

    “我不去，你快点把钱给退了，然后把车给我重新买回来，耿浩，你是不是想要让我死不瞑目啊？”

    马军哆嗦颤抖着把这翻话说完，这仿佛随时就能够要嗝屁似的。

    “我说了，你先消消气，这两天你吃我的饭菜难道没有感觉出来我做的比以前好吃百倍？”

    林振东朝着马军认真的说道:“两天前，我突然遇到了一个乞丐，他告诉我我是人中龙风，同时呢，他更是传授了我绝世武功，现在的我已经不是从前的耿浩了，你要称我为‘绝世浩。‘’

    啪！

    林振东话音一落，这马军又给了林振东一棍子：“你，你，你以为你是周星驰呢？你还是以为我没有看过《功夫》？”

    得。

    不得不说《功夫》的热度太高了，哪怕马军没有进过电影院，但是他也在电视上看过一些片段的，更不要提自从《功夫》一出很多孩子那叫一个模范。

    大家都想要学如来神掌，甚至休说孩子们了，就是其它成年人其实也是盼着可以有如来神掌，甚至可以有一本绝世武学。

    这个时候，《功夫》里的哑女饰演者演技达到了巅峰，以后就是海娃了。

    扯远了，林振东本来觉得已经快脑瘫的马军应该没有那么多理智思考了，结果没有想到这脑子是一点事都没有，林振东想要随便的忽悠一下他的目地告破了。

    于是，林振东不得不继续用另一套说辞：“行吧，情况是这样的，我不想再运送冷冻海鲜了，因为其实根本就不挣钱的，还得维护这个车，更重要的是你说我天天的跟海鲜做伴，人家谁会愿意嫁给我？你又不是不知道，隔壁的李婶给我介绍对象，我一去相亲，人家都直接闻我这个味都吐掉了……”

    这些，林振东说的倒也是实情。

    耿浩并不是不想找对象，曾经他还是一个运动员的时候其实追他的小姑娘并不少，他还谈了一个某学院的校花，甚至已经到了谈婚论嫁了，可是因为耿浩的禁赛而结束。

    耿浩的记忆里这是不能触碰的痛，毕竟是他的初恋，而且还是那个校花主动追他的，其实林振东通过记忆也倒明白过来，这就是一个绿茶婊，毕竟耿浩如果拿得赛车第一名，然后有可能更进一步，甚至将来说不定还能得到更多的机会，甚至奖金。

    总之，那个时候耿浩就是一支潜力股。

    但万万没有想到啊，因为一次比赛，耿浩以0点01秒的成绩乌龙一般的屈居压军，稍后更是迎来了最大的噩梦，因为喝了李法拉的劣质保健品，耿浩的赛后尿检呈阳性，最后终身禁赛。

    本来，在耿浩如此打击之下，按理来说他的女朋友正是展现自己的时候了，结果倒好，耿浩的女朋友在得知耿浩禁赛的当天就宣布了分手。

    患难见真情。

    这几乎是相当于在耿浩的身上又扎了一把刀了。

    直接扎心了。

    恰恰如此，耿浩变得越发的颓废了起来，他后来的想法也变得简单了，那就是从此以后和师父相依为命，其它的就算了。

    但是你要知道这个社会不缺的就是热心人。

    这不，耿浩现在和马军租房的隔壁李婶在最开始的两年是经常的给耿浩介绍对象，但是然并卵，人家一听耿浩还有个拖后腿的师父就打消了念头。

    后来呢，就更不用说了，耿浩天天的运送海鲜可以说身上的海鲜味那不是一点半点，如此一来，有哪个姑娘愿意呢？

    就这样，整整五年，孤独寂寞的时候耿浩就只靠着自己的双手来消遣一下，他并不是不想找对象，他是真的找不到对象。

    “怪我，怪我。”

    马军一听耿浩说这个就满腹的愧疚：“都怪我，如果不是我，早两年你也能娶媳妇了。”

    “行了，师父，现在说这个干什？也没有什么意思了，我现在只是想告诉您我也是为了自己才会改变的，我既然懂得厨师，你说我开一个小饭店多好?到时候我在后厨炒菜，你帮我盯着前台……”

    林振东给马军画了一个饼。

    只是可惜啊，现在微信和支付宝都还没有弄出来，否则的话哪怕马军真的什么都不能动都无妨，别的不说，2020年，还有谁用现金呢？

    吃饭，旅行，购物等等任何的消费基本上都是现金。

    林振东之前是为了预防手机没有电了，所以他的手机壳里一直有100块钱，可是这100块钱足足一年了，林振东都没有花出去。

    但是现在可不同。

    现在休说支付了，现在连手机都还不是智能呢，为此，真的开饭店的话就让马军当个收银员那不得赔死？

    这不，马军倒也不傻，他朝着林振东说道：“就我这个样子，我怎么给你收钱？”

    “所以，你现在要陪我一起去医院啊，赶紧的把病给治好了，那你就可以帮我收钱了。”

    林振东有句话还没有说出来，那就是马军病好了，他才可以去找他的儿子。

     5年时间了，耿浩已经记不清多少次了，马军都是半夜一个人偷偷的哭泣。

    老实说，马军怎么可能不想自己的老婆孩子？

    再退一步说，他不想自己的老婆他也会想自己的儿子。

    当初他儿子离开他时才5岁，现在也不过10岁而已。

    这些，林振东并没有说，他准备先把马军的病治好再说，其它的再慢慢说，已经5年了，不差这一些。

    更重要的是林振东觉得五年前耿浩出局不一定是那么简单的事。

    一点一点来解决吧。

    别管怎么说，总算把马军给说动了。

    “你这，行，我看，但是如果花钱太多的话，那么就算了。”

    马军这个时候还是心疼钱，他如果真的能够治好当然愿意了，可是马军又不是个傻子，医院本来就是一个无底洞，他和耿浩两个人能有几个钱？

    行，没问题。

    林振东朝着马军点头说道：“那么，现在是不是可以吃饭了？”

    吃饭的时候，林振东和马军一起看向了电视，电视里播放的正是这一次的赛车大会，马军心中叹息一声：“如果耿浩不被禁赛，多好。”

    想到这里，马军不再看这个了，他直接换台了。

    恩，新闻频道。

    此时正是在举行新闻发布会，发言人表示目前的市区已经绝对的安全了，同时会营造一个安全，放心的比赛环境。

    很显然，李青、王成、李法拉、东海、察猜等这么一个魔幻的案子算是正式结案了，因为按照东海所说，这个是本地帮派所做，但是警方调查发现根本就没有找到任何证据。

    那么，那20万美金去哪了？

    这个就是东海最大的质疑，这件事警方同样经过商量决定暂时追踪一下，同时调查近期是否有洗钱集团进行洗钱。

    毕竟接下来是赛车比赛，而且也关系到各国选手的安全问题，警方有必要向大家表示目前的市区是安全的。

    就像这一次突然死人还有黑色会开枪火拼那真的是太过于震撼了。

    接下来绝对不能发生这样的事。

    于是，闽省开始进行打击偷渡的事情，同时察猜的事情查明了，是泰国那边出的问题，泰国那个选手被察猜给杀了，然后察猜伪装进来了。

    这让中方自然是防不胜防了，当然了，接下来中方也表示要加大一些这方面的检查。

    总之，务必要保证所有人的安全。

    不管怎么说，华夏是禁枪的，你如果再出现枪战那伤的可是无数平民百姓，这个是肯定是不能忍的。

    ……

    新闻里的事情林振东大致的看了一下，他目前并不准备再去画蛇添足了，至于这20万美金林振东同样想好去哪花了。

    那就是去香江。

    对于林振东来说，目前的香江还算是购物的天堂，更重要的是也宽松，和后来并不一样，现在的香江那无数的人可都想要过去的。

     20万美金林振东去香江转一圈就可以了，同时再去澳门转一圈，基本上就可以把钱给洗干净了。

    他并不需要找专业的洗钱团队。

    怎么说呢？

    林振东的赌术那可是相当高明的，他完全可以趁势的搞定。

    更重要的是目前警方根本不可能把目光放到耿浩的身上。

    所以，林振东是绝对安全的。

     20万美金，这个钱林振东回头拿回来能拿100万美金。

    足够生活了。

    为此，林振东并没有半点着急，一步一步来，他相信狗日的系统应该并不会简单的让他拯救一下耿浩和马军的。

    既然进来了，那么有些事情就得做好。

    吃完饭之后，林振东背着马军下楼，然后背到1楼后给他换上了轮椅。

    “浩子，浩子，等一下……”

    结果就在这个时候，李婶却是跑了过来说道：“浩子，等一下，我给你说一个好消息。”

    林振东一愣：“什么好消息？”

    倒是马军突然激动的哆嗦了起来:“是不是…是不是…”

    “没错，有一个姑娘我问了人家了，人家不嫌弃浩子的职业和岁数，也不嫌弃你师父，最重要的是人家职业还不错，是个中学老师……”

    李婶热心肠的说道：“浩子，我和你说啊，这个可是真的太好人家了，人家估计就想找个安稳过日子的，所以你一定要抓住啊。”

    林振东听着是一愣一愣的。

    他又不是不知道现在的耿浩长的啥样，就这脸庞会有这么条件好的人来找他？

    林振东可不相信。

    天底下没有白吃的午餐。

    所以他朝着李婶说道:“李婶，那个我还要带着我师父去医院检查，你等我回来再说好不好？”

    “行，没问题，那就等你回来。”

    李婶这时叮嘱道：“那我就和那姑娘约到晚上6点见面了啊。”

    “等等，咋的就约到晚上6点见面了呢？”

    林振东这个时候有些无语的说道:“李婶，你说就我这样的，人家能看得上？”

    “话不能这么说啊，浩子，你要对自己有自信，虽然你长的丑，身高也矮，职业也不好，气质更是没有，穿的像是一个破烂，但是，浩子，你人好啊……”

    李婶这个时候仿佛要极尽所能的给林振东自信一般。

    这就尴尬了有木有？

    林振东明白现实生活里像李婶这样的人太多了，她们就是单纯的热衷给人介绍对象，关于双方的差距她们并不关心。

    曾经还有人给林振东的女性朋友介绍一个刚从牢里了来的呢，这个女性朋友长的那可是相当漂亮，结果倒好，却介绍一个什么条件都不行而且游手好闲的男的，最关键的是介绍人说的话都是一毛一样的。

    人好。

    好个屁啊。

    林振东本想拒绝，可是马军已经答应了下来：“你要是不去相亲，我就不去看病。”

    “得，我去，我去还不行吗？”

    林振东有些无语。

    他其实也有些好奇，看看这个女的到底是真的眼瞎愿意还是有别的情况？

    半个小时，林振东带着马军来到了医院，然后见到了专家。

    “是你？？”

    林振东望着专家整个人感觉到童年阴影又回来了。

    “恩？你认识我？？”

    安嘉和有些意外的问道“:“还是我们以前见过？”

    林振东心说我们何止是见过，您给我的阴影那可不是一般的大啊。

    ……

    ………

