    至此，合众的最高战力来了一半。

    夏卡淡淡瞅了眼小智，以肯定的语气道：“看来你就是花子博士说的被白龙选中的真实英雄。”

    小智不好意思的挠挠头：“我妈说是，那就是吧。”

    “你妈？”

    认识花子博士的艾娘眼睛都瞪大了几分：“你就是小智？”

    “额~如果你是说在网络对战上天天虐你的那位，大概就是的。”

    “我和你拼了啊！”

    仇人见面分外眼红。

    当初艾莉丝在网络对战上整日被小智用各种妖精队、缩小队调教折磨。

    智哥今晚吃什么这个名字简直是她人生的头号大敌！

    现在看到了真人，这不用拳头攻击表示一波都对不起这场偶然的面基。

    “艾莉丝，正事要紧。”

    阿戴克拉住了差点暴走的艾娘，提醒她道。

    如今大敌当前，私人恩怨肯定要先放在一边。

    艾莉丝撇撇嘴，收回了要和小智拼命的架势。

    曾经年幼的她还是比较顽劣的，如今当上了冠军后，早已能控制住自己的性子。

    她对着小智道：“等下你不准跑，我一定要和你把这笔账算清楚。”

    小智笑笑没说话。

    艾莉丝还能怎么和他算账，这未发育完全，小胳膊小腿的。

    给她打一拳小智都不带叫疼。

    那头，等离子团六人众见到了合众的几位强者，也没有显现慌乱。

    “既然你们都到了，那我们便在这里做个了断。”

    “等离子团！必将改变整个世界。”

    夏卡一挥手，斥声道：“痴人说梦！双斧战龙！”

    艾莉丝也派出了她最强的小精灵。

    “快龙！”

    同理还有阿戴克。

    “赤面龙！”

    虽然混进去了一只龙族之耻吃面龙，显得不太对劲，但是不妨碍三龙齐聚的声势浩大。

    最后还有小智的龙。

    “莱希拉姆！”

    四只强悍的小精灵在气势上已然胜过了等离子团的六只小精灵。

    黑暗铁三角和三位贤人都感到棘手起来。

    不巧的是，一男一女也在此时走入了赛场之中。

    “加上我们。”希罗娜单手叉着腰，冷傲说道。

    “你们的同伙已经投降了。”

    苏叶一脚将被他捆绑起来的维奥与罗德踹到地上。

    他们身后，水箭龟与烈咬陆鲨一脸凶相。

    希罗娜站到小智右侧说：“现在是六对六，你们要投降还是要继续。”

    面对如此豪华的阵容。

    哪怕是七贤人中实力较强的阿苏拉，额头也不禁滴下一滴冷汗。

    他万万没有想到神州地区的冠军与神奥地区的冠军竟然也在明珠市。

    这下属实有点玩脱了。

    在场，四位冠军，一位天王级别的馆主，一位驾驭传说之龙的训练家。

    黑暗铁三角中的老大在阿苏拉耳边道：“大人，局势对我们不妙，要撤退吗？”

    “先撤退吧，把这里的情况报告给魁奇思，让他来想办法。”

    七贤人中另外一位纳格斯低声吩咐道。

    他们七贤人虽然实力不错，但那也只是对于普通训练家来说。

    一对一对上冠军级别的人物，他们没有任何胜算。

    撤退是现在最好的决策。

    纳格斯话音刚落，黑暗铁三角便原地消失不见。

    黑暗铁三角是直隶属于魁奇思和N的部下。

    对于其他七贤人来说，他们最多也就是同事的关系。

    所以黑暗铁三角并不关心七贤人的死亡。

    既然纳格斯已经发号施令撤退了，那他们自然是第一个逃跑的。

    “啧！跑的真快。”

    阿苏拉咬了下牙齿，随后他对着旁边的二人道：“我们走。”

    三人迅速往后撤去。

    但是小智他没有体会，让这三人轻易离开。

    “交错火焰！”

    “龙之俯冲！”

    小智与希罗娜同时发出指令。

    烈咬陆鲨和莱希拉姆一前一后分别用绝招封住了阿苏拉他们的退路。

    阿苏拉立刻反应道：“死神棺，黑夜魔影！”

    死神棺顿时变成一团黑水融入地下，朝着烈咬陆鲨逼去。

    阿苏拉知道。必须要尽快脱离烈咬陆鲨与莱希拉姆的追击，他们才能安全退到等离子驱逐舰里。

    阿苏拉首先将目标放在了站在地面的烈咬陆鲨身上。

    小智第一时间看穿了他的想法，大声道：“掩护烈咬陆鲨，莱希拉姆。”

    “呜！”

    莱希拉姆长鸣一声，口中带着无尽的烈火从空中疾驰而下。

    “象征鸟，光墙！”

    这时，纳格斯急忙让作为辅助的象征鸟开启光墙。

    粉红色的能量墙壁竖起。

    这堵墙壁能为他们削弱大部分莱希拉姆喷射火焰的威力。

    但是小智不仅是一个人，莱西拉姆也不是一只精灵在战斗。

    喷射火焰穿透光墙的同时。

    希罗娜已经领会到了小智的意思。

    两人虽然没有在双人对战中配合过一次。

    但是与生俱来的训练家天赋，让他们能够读透彼此的想法。

    光墙是只可以抵挡特殊攻击的招式。

    而烈咬陆鲨……是物攻手！

    希罗娜不再客气，沉声指挥道：“烈咬陆鲨，地震！”

    “糟了！”

    阿苏拉瞳孔一缩。

    他们的战术配合，竟然被这一男一女给吃透了。

    还在使用黑夜魔影，来不及反应的死神棺，在没有其它保护招式的前提下。

    直接被烈咬陆鲨的地震给击飞出数十米，昏厥过去

    而飞行系的象征鸟，因为属性优势逃过一劫。

    可下一秒莱希拉姆的喷射火焰，就毫不留情的落在了它的头上。

    轰！

    象征鸟倒在了死神棺的旁边。

    与此同时，其他四人也成功将剩下一位贤人的流氓鳄打倒。

    流氓鳄就倒在象征鸟旁边，一家人整整齐齐。

    六人六宠将孤立无援的三位贤人团团围住。

    优势很大，小智直接抛下狠话

    “你们几个比乖乖束手就擒，还能少吃几年牢饭。”

    “呵呵。”

    阿苏拉突然诡异一笑。

    他阴森说道：“你们真以为你们赢了吗？”

    “嗯？”

    阿苏拉的表情有些过于惬意了。

    感到事情不对的小智皱起眉头。

    忽然，黑色的影子将他们所站在的这片大地直接覆盖。

    “吼！”

    一声惊天怒吼发出，冷冽的寒气骤然侵袭过他们所在的这片土地。

    莱希拉姆眼疾爪快，直接用羽翼将小智牢牢护住。

    寒气散去，有各自小精灵保护的众人相安无事。

    但是七贤人却已经被救回。

    在狼狈的七贤人背后，是一只带着各种古怪仪器的银灰色巨龙！

