
　　“那真是太感谢了！”

　　吐槽归吐槽，雅图却是真心感谢道：“泣魂兄放心，价钱方面，绝对会让你满意。”

　　上一次因为作弊风波，导致全球沸腾，秦洛昇被千夫所指，万人唾弃。那个时候，为了避免将雅图阁牵扯进去，雅图不得不做出选择，没有提供帮助，导致原本关系紧密的双方，出现了裂痕。

　　这一次找上门，原本已经做好了被拒绝，甚至被敷衍的打算，没想到，竟然如此顺利，他很高兴。

　　“你出多少？”秦洛昇似笑非笑。

　　他就喜欢这样的老板。嗯，让我满意？那我看看，你开价多少让我满意。

　　“两百万，如何？”雅图那边发来信息，“不够我还可以再加。”

　　两百万？

　　饶是秦洛昇已经有些大胆的高估，未曾想，还是低估了雅图这样有钱的大佬的土豪程度。

　　一开口就是两百万，这尼玛又不是建帮令，只是一个佣兵团建立的资格证而已啊，这么凶的么？

　　“就这个价吧！”

　　极度满意的秦洛昇，还能说什么呢？当然是答应他啊！不过他还回了一句：“能用金币交易么？金币交易打九折！”

　　“泣魂兄缺金币么？”雅图道：“行，我去凑凑。至于打九折就没必要了，该是多少就是多少。”

　　“好，我也不跟你这大老板客气。”

　　…………

　　到底是大势力，一个玩家的钱币没多少，十个呢，百个呢，更何况必然有应急的资金在，区区几百个金币还是能凑齐的。

　　不过十分钟，雅图就发来信息，说是凑好了。

　　“泣魂兄，久等了！”M.23sk.com

　　约好了见面地点，就是自家店铺，没一会儿，就传来了系统的提示音，开放权限后，雅图进来了，笑着招呼道。

　　“这就是泣魂兄的店铺么？真好！”

　　打量了一下四周，雅图实名制羡慕。不仅是他，其他各大公会都想拥有一间店铺，不仅可以先声夺人，提高公会的声望，还能靠着店铺这只下金蛋的鸡，做生意赚钱，回笼资金，百利而无一害。

　　可惜！

　　买店铺不是你想买就能买的，声望值是前提，没有五千点，房都局都不带理你的。

　　之所以雅图猜卖佣兵团建立资格证是秦洛昇，就是因为店铺的原因，他很清楚，现阶段能够拥有五千点声望的，除了“泣魂”，没有他人。

　　“小打小闹，混口饭吃而已！”

　　秦洛昇也谦虚了一句。

　　“小打小闹？混口饭吃？”

　　雅图满脸黑线，看着眼前一脸云淡风轻微笑着的秦洛昇，很想冲过去饱以老拳。

　　这B装的，劳资给0分，0分啊听到没。

　　“叮，你正在和雅图交易！”

　　“叮，交易成功，你失去【佣兵团建立资格证】*1，你得到300金币！”

　　秦洛昇：？？？

　　“雅图兄，你怕是算错了吧？”秦洛昇皱了皱眉，说道：“你应该给我285枚金币才对！”

　　“泣魂兄直接破坏规则，将拍卖转变为私卖，这么给面子，我又岂能辜负？”雅图认真道：“以后需要帮忙，直接说一声，义不容辞。”

　　“……行，那我就厚颜收下了！”秦洛昇沉默半晌，还是没有拒绝，他很清楚，雅图这是在为当时新手村的那件事隐晦的道歉，并表明立场。

　　虽说裂痕已经产生，无法修复，不过到底来说是大金主，豪气冲天，能够交好就交好，大家做不成兄弟，朋友还是可以的。

　　“那好！”

　　见秦洛昇收下金币，雅图也笑了，没有继续呆着，起身离开：“那我就先告辞了。”

　　…………

　　“有钱了！有钱了！”

　　损失一个无关紧要的佣兵团建立资格证，却拿到了整整三百个金币，秦洛昇欣喜若狂。于他而言，资格证完全就是垃圾，没有任何作用只能够换钱而已，只是没想到，居然能换这么多，还真是有些出乎意料。

　　有钱了咋办？

　　没话说！

　　直接走一波鉴定铺，先把装备鉴定出来再说。

　　付出52个金币后，十几件装备光华闪耀。

　　星光奇迹，星光奇迹，星光奇迹……

　　手臂连挥，星光点点闪烁。

　　四件史诗，六件黄金，两件白银！

　　大丰收啊！

　　史诗级装备分别是一根法杖，应该是魂幽这个魔法型BOSS爆出来的；一把匕首，看名字应该是铁僵爆出来的；一枚戒指，上面有一个骷髅头，自身也是骨头材质，鬼骷爆的没跑了。

　　“居然有一枚戒指？”

　　秦洛昇欣喜若狂。

　　戒指啊，这可是特殊的首饰呢，那爆率是极其低的，即便是他这个挂壁，击杀了那么多BOSS，从新手村到现在，也只是爆出了一枚【狼牙】。

　　仅是5级的【狼牙】，一直用到现在，16级了，依旧没有找到替换的。曾经不止一次上虚拟交易平台，却从没看到过戒指、项链、披风之类的卖品，足以证明特殊装备的珍贵性和稀有性。

　　现在，居然出现了一枚史诗级的戒指，那可真是太好了，发大财。

　　【死亡骸骨】

　　种类：戒指

　　品级：史诗

　　需求：LV20

　　持久：20/20

　　效果：生命值+2000，力量+50，体质+50，敏捷+50，精神+50

　　特效：【死亡之力】被动效果，每一次攻击会附带死亡之力，造成固定1000点的死亡系伤害，有一定几率触发腐蚀效果。

　　附带技能：【召唤·死亡骸骨】召唤一尊骸骨巨人作战，最大持续时间：10分钟，冷却时间：3小时！

　　介绍：死亡之力为源，坚硬骸骨为基，共同铸就死亡骸骨，据说乃是传说中率领骷髅大军攻破人类一个主城的骸骨大帝所佩戴的饰品，常年吸收死亡之力，具有非凡功效。

　　“好强的戒指啊！”

　　秦洛昇双眼放光。

　　生命值+200，全属性+50，就凭这效果，不知道完爆多少人一整套装备。

　　特效的【死亡之力】，被动简直BUG，尤其是在现阶段，玩家都还没有成长起来的时候，几率触发腐蚀效果暂且不提，可那造成固定1000点的死亡系伤害，这就很可怕了。

　　换句话说，只要攻击了，哪怕是你本来造成的伤害只有1点，但因为有这个特效在，那么你的伤害就是1001点，用于对付那些铁板钢甲怪物，或者是高敏捷高闪避怪物，绝对是大大的克星。

　　附带技能没啥好说的，召唤生物作战，和【狼牙】的【唤灵】一样，区别在于召唤物的不同，以及召唤物存活的时间不同，仅此而已。

　　“可惜，这你妹的需要20级才能佩戴，可我现在只有15级，差得有点远！”

　　眼馋的看了【死亡骸骨】好几眼，秦洛昇这才忍痛将它放进了背包，“快点搞定这边的琐事，然后疯狂的冲级去吧，这等装备，放在背包里吃灰，简直就是暴殄天物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第180章：史诗级戒指：死亡骸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 