    李锋不想辜负一个喜欢自己的女孩，但也不想勉强自己，“爱情不是单方面的”，而自己也不是种马，见一个爱一个，不过李锋真心希望每个好女孩都有能一个美好的结局，也愿所有真心对待自己的人都很幸福！

    就在李锋陷入思考的时候，唐馨给李锋打来了电话，“锋，你不是说今天没事了吗，你怎么还不来接我啊，这都快6点了，别让你朋友他们多等了！”

    李锋这才发现都已经快到6点了，对了！差点忘了，今晚还是601宿舍大聚会，可以带家属的，怪不得连唐馨都给自己打电话了，李锋连忙说了句，“哦，等我，我开车过去，马上到。”

    唐馨也连忙说道：“你要开车啊，那我在校东门门口等你吧，你别开车到我宿舍了，省得别人说闲话。”

    唐馨可不想李锋开车大奔来接自己，省得有人用异样的阳光看自己，虽然自己不在乎，但多一事也不如少一事。

    李锋到没想太多，只说了句“好的，现在天冷了，你五分钟再过去，我马上过去”，就匆匆下楼了。

    而李锋出来的时候，还正好是下班时间，到底是在路上等了一会儿，所以等李锋开车赶到唐馨学校门口的时候，唐馨已经在路边等候多时了，

    而此时，燕京已经进入11月份了，正是天气变冷的时候，外边还刮着一阵凉风，而唐馨穿着一件红色外套正在外边等着，

    这一幕很熟悉，唐馨喜欢红色，前世唐馨也是穿着一件红色外套在路边等着，而李锋也是大老远做公交车来了，而现在李锋是开着S级的奔驰车来了，一时间李锋有点感叹，但李锋唯一确定的是，唐馨还是自己的爱人，

    等李锋靠在路边，唐馨上车后，李锋对坐在副驾驶的上的唐馨，不好意思的说道：“对不起了，馨儿，路上堵车了，让你等了这么久，冻坏了吗，最近降温了，多注意点！”

    唐馨对李锋笑了，说道：“没有，我也刚到没多久，再说我穿得也不少，咱赶紧去把，第一次跟你们宿舍所有人见面，去晚了不好看。”

    李锋不到6点就出来了，而到唐馨这里已经都6点半多了，说明唐馨足足在外边等了半小时，一般都是男人等女人，

    但唐馨总是这么体贴人，不管什么事都不抱怨，这估计是李锋为什么这么喜欢唐馨的原因吧，

    李锋一边开着车，一边有一句无一句跟唐馨聊着天，甚至，李锋还在等红灯的十字路口，把唐馨的小手拉过来，放在自己的大手中捏捏，

    唐馨直接好气的对李锋说道：“好好开你的车，你平时不是挺稳重的吗，怎么一跟我在一起就动手动脚的。”

    李锋笑嘻嘻的说道：“谁叫你是我老婆来，而且我不是看你冻着了吗，给你暖暖小手吗！”

    唐馨见李锋这次厚脸皮的回答，很无奈又很幸福，只能仍由李锋拿捏了。

    而李锋一边开着车，一边拉着唐馨的小手，还一边哼着唐馨都没听过歌，不过好像很好听的样子，

    “夜空中最亮的星，能否记起”

    “曾与我同行，消失在风里的身影”

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛，”

    “给我再去相信的勇气”

    唐馨不解的问道：“锋，这是什么歌，我怎么没听过，真好听的样子！”

    李锋也郁闷的说道：“是吗，我刚才唱歌来吗！唱的什么啊，可能我没注意，我都忘了，”

    唐馨再次问道：“就是，刚才你唱的，什么夜空中最亮的星，什么的，”

    估计是自己不小心把前世的歌漏出来了！李锋也厚着脸皮说道：“这是我随便编的，随便乱哼哼的，不过你这么一说，我觉得应该找人把它记下来，好好录成一首歌，就当咱俩的歌，怎么样！”

    “咱们的歌？”唐馨疑问道。

    而李锋直接肯定的说：“是啊！咱们的歌，你和我的，除了你我，谁也不知道的歌。”

    看到李锋还这么浪漫，唐馨也转头一脸含情脉脉的看着李锋，估计自己这辈子是离不开这个男人了，

    其实上次唐馨就察觉李锋外边可能有别的女人，本来唐馨还想与李锋来个冷战，但最后结果还是唐馨发现无法离开李锋，不过唐馨也不想便宜李锋，也不想自己与李锋掺杂其他东西，

    对此，唐馨还曾经向徐文佳问过，“怎么才能知道那个男人是真正喜欢你？”

    当时，徐文佳还笑着说：“原来我们的糖糖，还有害怕的时候啊？”

    而唐馨没有理会，还一脸认真的感叹说道：“是啊！我真的很害怕，真的害怕有别的女人来跟我争李锋，也真的害怕有一天他会离开我，而且我每天都担心，

    他是这么优秀，我连追都追不上，我从没想到他会这么的成功，就是个童话一样，太不现实了，

    如果他不这么优秀就好了，只是个普普通通学生，这样也不会有人来跟抢，也不会有人用异样的阳光来看我！”

    这时，徐文佳也感受到了唐馨的压力，有这么一个优秀的男人也不是这么好事，现实不是童话，王子会喜欢更灰姑娘在一起，

    不过，徐文佳还是对唐馨鼓励道：“糖糖，其实你别不需要有太大的压力，我觉李锋还是真的很喜欢你的，从他的行事还有对你的态度上，我觉得他真的很在乎你，而且你们还是高中同学，也算得上青梅竹马了！”

    唐馨点点头，还是不确定的说：“我知道，但是我还是很害怕，我真的不想失去他。”

    这时，徐文佳突然想到了什么，对唐馨建议道：“其实想知道李锋是不是真喜欢你，我有个很简单的办法，不过你要考虑清楚啊，万一让李锋知道了，就不好了，办法很简单，就是你问他愿不愿意跟你结婚，甚至是明天就结婚登记！”

    接着，徐文佳又解释道：“现在他这么有钱，只要他真的愿意更你登记注册，那说明他真的是打算跟你在一起，愿意与你白头偕老的；如果他不同意，就说明他，可能没做好准备，但更可能真的只是玩玩！”

    唐馨直接不高兴的对徐文佳说：“文佳，我跟李锋在一起，不是因为他有没有钱？我是真的喜欢他！”

    徐文佳也说道：“我知道啊！我也知道你们在一起的时候，你不知道锋锐的存在！我还知道，你们在一起的时候，李锋还没发达呢！

    但是，别人不知道啊！而且是你问我，怎么证明李锋爱你，我只是告诉你个方法，至于你用不用，那就是你的事了！

    不过我的建议还是不要试！人心这个东西，还是不要测的好！”说道最后，徐文佳都有点伤心了，她自己就是因为测试而失败的。

    想到这里，一直很犹豫的唐馨，也突然对李锋问道：“锋，如果我想明天就与你登记结婚，你愿意吗？”