    在人皇巅峰时期的状态，神使都没把人皇放在眼里，何况是此刻身躯残破的人皇？

    对神使来说，在一对一的情况下，人皇必死无疑！

    徐定天拖住了冥王，可谓是给陈六合减轻了很大的压力。

    陈六合且战且退，一直在有意的跟神使拉扯着，两人也渐渐远离了冥王和徐定天所在的战斗区域。

    就这样，陈六合又奔跑了五六分钟，终于，他挺直的奔逃，选择在一处地形更为复杂的区域，跟神使展开了一对一的搏杀！

    两人相隔五十米有余，各自寻找掩体，各自为营，展开了一场惊世骇俗的枪战！

    之所以说是惊世骇俗，那是因为，两人的速度，反应，精准度，都太恐怖与夸张了！

    在全神贯注且神经紧绷的状态下，两人似乎都进入了一种高能状态，他们没有再胡乱开枪，而每开出的一枪，都是具备着及其强大的杀伤力，都是给对方带去了致命的威胁。

    不过，他们的实战经验和神经反射能力与对身体的控制能力简直是太强太强了！

    每每让人感觉必中的一枪，总是能在千钧一发的紧要关口，被他们神乎其神的闪躲了过去。

    也就是说，两人在这片区域对了十多枪，枪枪惊艳，可却没能给对方带去丝毫的伤害！

    这要是换做其他对手的话，恐怕早就死在了他们的枪口之下了吧……

    这场一对一的枪战，简直让人叹为观止，让人呼吸屏蔽，让人心脏都忘记了跳动，让得国宾酒店的会场内，再次陷入了鸦雀无声的诡异氛围当中，谁都不敢发出一丁点的声音，眼睛一眨不眨的盯着大屏幕，不敢有半点分神和疏忽，生怕是错漏了哪怕一个细节……

    就在这样令人心神紧绷的高光时刻，突然，“咔”的一声，就像是让整个天地都卡壳了一般……

    陈六合手中的突击步枪，竟然没子弹了，子弹在不知不觉中打空了，而精神高度集中的陈六合，竟然没有事先意识到这一点。

    这一瞬，陈六合的眉头一凝，脸色狠狠一沉，没有丝毫的停滞，一个飞身向一旁飞扑而出！

    “砰！”一枚子弹穿破了长空，从陈六合的脸侧飞驰而过，带起了一片血痕，陈六合的脸颊被弹道擦伤。

    “没子弹了吗？你的死期到了。”神使那凶狞的声音响了起来。

    但是，他没有着急对陈六合射击，而是抱着枪，速度极快的追击了上来。

    他所剩下的子弹不多了，只有最后一颗，这一颗子弹在这样的时刻，就显得无比的珍贵，他不可能轻易开枪，他不可能浪费了这最后一颗子弹。

    他必须要有绝对击杀的把握，才会扣动这最后一次扳机。

    而想要绝杀的把握，那无疑，就是把他跟陈六合之间的距离无限拉近！

    只有在近距离的情况下射击，才能够让对方连闪避的时间都没有！

    看到神使追来，陈六合一个翻滚就爬起身，朝着远处继续狂奔。

    这把步枪是龙角用过的，所以陈六合对弹夹内的子弹数量并不是清楚到精确到颗，这才导致了如此尴尬的一幕出现，在如此紧要关头掉链子，似乎，幸运女神已经不站在他这边了……

    两人再次在这片茂密的丛林中开始了你追我赶，在狂奔中，神使时不时的用枪口瞄准着陈六合。

    但他似乎又没有一击必杀的把握，所以迟迟都没有扣动扳机。

    “人皇，游戏该结束了。”神使的声音在陈六合的身后响起。

    陈六合冷笑了一声，突然，狂奔中的他猛然停下了脚步，就伫立在了那里，他无比突兀的就放弃了奔逃，给人的感觉就像是认命了一般。

    看到陈六合停下，神使自然也停了下来，他枪口瞄准着陈六合，似乎已经找到了他认为的最佳射击时机，毫不犹豫的就扣动了扳机！

    “砰”的一声巨响，子弹破堂而出，向陈六合的头颅飞驰而来！

    两人之间的距离，不足二十米，在这个短距离的情况下，再加上神使那神乎其神的精准枪法，几乎是必杀一枪，没人认为陈六合能够躲开这一枪。

    事实上也正是如此，陈六合也压根没有要去闪躲的意思！

    只见在这个紧要关口，陈六合的右掌在空中一抹，一道乌黑的光芒闪烁而起，他的手中，抓着乌月！

    乌月在空中飞快的旋转了起来，宛若一轮风车一般。

    “锵”下一秒，令人不可思议的事情发生了，那子弹没能击中陈六合的身躯，竟然在陈六合身前不到两米的距离，被那把乌黑的月牙短刃给击落了，金灿灿的弹头无力的坠落在地。

    陈六合的出刀速度，竟然快过了子弹……

    所有人的脑袋在这一刻当机了，就连神使，都禁不住的错愕了一下，旋即，面色狠狠下沉。

    “你说的没错，游戏是该结束了。”陈六合伫立在那，脸上的表情满是凶戾，红色的眼睛中，杀芒凛凛，那是一种能够让人的灵魂都感到寒冷的目光！

    神使眯了眯眼睛，嘴角挂着狞笑，道：“你以为挡下了我最后一枚子弹，就不用死了吗？没用的，你改变不了什么，今天，你必定惨死在这片丛林当中！我要用你的鲜血，去祭奠在这一战中死去的队员！”

    陈六合冷笑更甚：“你们都有一个最大的共同点，那就是一直活在梦里。”

    陈六合脚掌在地面一跺，只见那把安静躺在地下的乌月，像是受到了什么牵引一般，腾飞了起来，快速的飞回了陈六合的手掌之中！

    “你很有信心，你认为你在现在这样的状态下，还有能跟我一战的能力吗？”神使凝视着陈六合说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，声音沙哑的说道：“不试试怎么知道呢？”

    话音落下，满身鲜血如血人一般的陈六合，竟然没有再继续僵持下去的意思，他身形一闪，朝着神使冲掠了过去，他竟然率先发起了攻击！

