    

    乌幼薇也是有些无语，她还以为遇到了什么大事，吓得她将手下所有的强者都搬来了。

    结果，就这……

    一个不知走了什么狗屎运，刚刚进入黑幕塔的小角色在这里大放厥词，就因为这么件破事，将她找来是不是太大材小用了？

    不过……

    不管怎么说她还有求于卫宗，这点小事也算不了什么。

    况且，来都来了，干脆配合卫宗将这场戏演完得了。

    此时，酒楼内的所有人，包括陈家众人还有叶不沉都已经惊呆了。特别是叶不沉，在看到外面将酒楼围得严严实实的黑幕塔众人之后，他才明白过来，自己这是招惹到了怎样的存在。

    “如何？”

    卫宗含笑看向叶不沉，道：“我叫来的这个帮手，足以帮陈家人出头了吧。”

    叶不沉嘴唇哆嗦着，脸色苍白，哪里敢接话。

    在乌幼薇的指示下，一名黑幕塔强者上前，一把按在叶不沉的肩头。

    “跪下！”

    接着，他一把将叶不沉身上那属于黑幕塔的腰牌拿了下来，冷声道：“从今天起，你与黑幕塔，再无瓜葛了。哼！仗着黑幕塔的名头欺男霸女，我黑幕塔丢不起这个人！”

    “好了，这里没你们的事情了，回去吧！”乌幼薇挥挥手，示意众人离开。

    “遵命！”

    外面众多黑幕塔强者微微躬身，下一刻，在咻咻的破空声之中，众多黑袍纷纷消失。

    而这时，乌幼薇才转向卫宗，轻声道：“这个人，你打算怎么处置。”

    卫宗轻声一笑：“怎么处置？他有没招惹我，处置也轮不到我。”说着，卫宗朝着陈家众人的方向看了一眼，乌幼薇顿时了然。

    而这时，卫宗缓缓起身，手中还拿着陈目送给他的一壶酒。

    “你们送我一壶酒，我帮你们挡过一次灾祸，从此，我们两不相欠了。”说完，卫宗仰头，将一壶酒一饮而尽。

    啪嗒！

    酒壶落地，摔个粉碎，而卫宗的人影，早已消失不见。

    乌幼薇停留了片刻，无奈的看了卫宗消失的方向一眼，接着扭头看向陈家众人：“你们好自为之吧。”

    说完，她的身影同样消失。

    此地，只剩下了呆若木鸡的陈家众人。今天发生的这一切实在是太过于魔幻，让他们感觉晕乎乎的，就像在做梦一般，到现在还没有醒过来。

    离开酒楼之后，卫宗甚至离开了这座城市，在这个星球上闲逛。

    以他的速度，一念千百里，只是等闲之间。

    这几天卫宗没有再修炼了，而是真正进入了尘世之中，感受其中红尘滚滚。这种经历，对他的心境，也有着不少的帮助。

    虽然他的心境已经足够高，区区红尘无法让他再度突破。

    但是经历了红尘的洗练，之前的蒙尘心境也算是透亮了不少。

    三天之后……

    “小姐，那卫宗还没来，该不会是……”之前的归一境武者站在乌幼薇的身边，有些担忧道。

    “这位兄弟，在背后说别人坏话可不是一个好习惯。”话音刚落，卫宗的身影悄无声息之间出现在了乌幼薇的身边，他冲着乌幼薇轻轻一笑，道：“已经准备好了，我们出发吧。”

    “好！”

    乌幼薇同样是微微点头，带着卫宗还有自己手下的人一起，上了飞梭。

    轰隆隆的嗡鸣声音之中，飞梭缓缓升起，前方空间缓缓裂开了一个口子，嗡的一声，飞梭猛地一个加速，冲进了那道口子之中，化作一道流光消失。

    空间通道内，乌幼薇轻声道：“卫宗，等一会儿我们要去的地方，是我黑幕塔的大本营，无数强者聚拢于此……”

    “你有些担心……”卫宗听得出来她语气中的担忧。

    乌幼薇点了点头，道：“是的，我有点担心你的身份被认出来。毕竟，不管怎么说，之前是你在源界抢走了所有的源气。若是被认出来……后果有些难料。”

    “所以……我为你准备了这个！”说着，她从储物戒指之中拿出一件黑袍，和卫宗身上穿着的黑袍不同，是黑幕塔众人穿着的款式，带着兜帽的，可以用来隐藏身份。

    “这个你穿上，虽然不一定有用，但是聊胜于无。”

    卫宗也没推辞，换上了这件黑袍，同时将脸挡上，算是遮掩身份。

    “如何？”卫宗站在乌幼薇身前，让她品鉴一番。

    穿上了这件衣服的卫宗，几乎和一般黑幕塔的武者没有什么差别。

    乌幼薇上下打量一眼，道：“不错，不认真看的话，还真的看不出来你不是我黑幕塔的人。”

    “这样就够了。”卫宗轻轻一笑。

    片刻之后……

    飞梭一阵颤抖，空间碎裂开来，他们进入了一片全新的天地。

    只见虚空之中，一座庞大到不可思议的巨塔横亘于此，无数巨大的星球环绕着其不断旋转，在星球之上，可以看到肉眼可见的黑黝黝的炮台与防御工事。

    和他们一样，无数艘飞梭缓缓向着那黑塔之中行驶着，其中还不乏巨大的星空战舰。

    “啧啧，迥然不同的修行文明……”卫宗啧啧赞叹一声，黑幕塔统治的黑幕星域之中，就连修行文明也和主流世界有着些许的不同。

    这一点，从那些星空战舰还有炮台上就可以看出来。

    似乎是见到了乌幼薇，他们这艘飞梭可以说是横行无忌，在前方的飞梭都让开了道路，让他们先行。很快，卫宗等人就进入了黑幕塔之中。

    咔吧！

    众人下了飞梭知州，巨大的机械声音响起，咔吧咔吧之间，飞梭快速折叠，最终消失不见。

    “走吧，跟我来，我带你去见我父亲。”

    一边说着，乌幼薇带着卫宗穿过漆黑的回廊，最终打开尽头的一扇门，进入了一间有些幽闭的空间之中。

    下一刻，门关闭，这里只剩下了卫宗和乌幼薇两个人。

    也不见乌幼薇做了什么动作，强烈的重力感传来，卫宗能够感受到，这个承载着他们两人的小房间，在……

    飞速上升？

    似乎看出了卫宗的意外，乌幼薇轻声道：“不用担心，很快就到了。”

