    呆河马大厨们很快前往了超能塔厨房，自带锅锅和铲铲的模样，让超能塔里穿着白色大褂戴着白色帽子的呆河马们为之一振。

    加餐了加餐了。

    超能塔的食物肯定不错，但是能有更好吃的那就更好了。

    这对于正在理疗工作的一些呆河马医师来说，手上的活计都开始快了起来。

    “杨御，这一次你们在世界中心岛那里，有没有发现什么岛屿特别的地方吗？就是在岛屿沉没之前，有没有预兆什么的？”待事情都已安排好，超能道馆馆主蓝紫城开口问道。

    毕竟他们这些道馆馆主不在岛屿沉没的第一现场，要想知道一些细节，就只能找此次前往世界中心岛参与世界大师赛的参赛选手了。

    “主要是吼鲸王，对了，还有其余国外训练家召出的乐天河童，如果不是第一头上岸的吼鲸王太兴奋了，回去呼朋引伴，或许第二天就不会有岛屿沉没的事情了。”杨御回答道。

    关于雷吉洛克的秘密，他自然有所隐瞒。

    蓝紫城点了点头，也没有多想，这件事情精灵联盟手头上的消息也基本是这样，杨御说的也没错，确实是吼鲸王群太过兴奋，导致了岛屿的提前沉没……

    “对了，有兴趣来楼下的超能道馆玩玩么？像你们这样年轻有为的训练家，不是应该挺喜欢挑战道馆的么？”蓝紫城笑着邀请道。

    超能道馆里头每天都有一群训练家排队挑战，可不是一般的热闹，隔条路的幽灵系道馆也是一样，精灵对战可谓是风风火火，热热闹闹。

    整个魔都的高校学生，就喜欢干这样的事情。

    为了避免滥竽充数的情况，每人每学期都只有一次挑战的机会，从道馆实习训练家开始，如果挑战成功，则会有更强的常驻训练家来进行对战，挑战失败，那么就要等下个学期。

    下一次来的时候，输给了哪一位道馆常驻训练家，就从那个训练家开始，然后再一步步往上。

    魔都别的什么可能不多，但人就是多，超能道馆与幽灵道馆每天都很热闹。

    “打道馆吗？”杨御稍稍愣了一下，这超能道馆馆主蓝紫城邀请他杨御来打自己的道馆，这感觉怎么有点怪怪的呢？

    杨御感觉自己好像也没有很欠揍的样子啊……

    “打道馆……有奖金吗？”

    得嘞，现在有点欠揍了。

    蓝紫城眨了眨眼睛，挨了一挨，而后才问道：“你们大学打道馆没有校奖学金吗？”

    杨御眼前“嗖”的一亮。

    对啊！

    杨御怎么把奖学金这事情给忘了！

    诶呦我滴老天爷啊！

    “魔都这边的精灵大学，会根据你在道馆里的阶段来分配奖学金，也不知道你们学校是什么一个章程。”

    杨御觉得这事得问问校长金照东他老人家，要是钱到位了，别说打一个超能道馆了，到时候争取打18个，哦不对，打17个道馆都行！

    在恶系道馆方面，国内精灵联盟依然还未承认它的地位。

    因为国内目前恶系精灵最强的训练家彭钊，到现在依然只有五只带有恶属性的精灵，还差一只，无法成为恶系道馆的馆主。

    其次，恶系精灵在国内确实偏少，而拥有恶系精灵的训练家也相对较少。一个精灵联盟承认的正式道馆，总不能只有馆主自己一个人吧？

    “最好的记录是什么？”杨御紧接着问了一句。

    “什么记录？”蓝紫城疑惑。

    “就是超能道馆的记录啊……高校学生里，这个关卡数最高的那几个！”杨御比划了一下，“我打个比方，万凯周在超能道馆里，赢下多少常驻训练家了？”

    “除了我，其他都赢了。”蓝紫城平静地说道，“他的表现很不错，在大三的第二个学期，就赢下了除了我其他所有的常驻训练家。”

    “江辉煜呢？”

    “江辉煜还要更早一点，大三的第一个学期。”

    “金伊菲？”

    “大三的第二个学期。”

    杨御眨了眨眼，忍不住抽了一口气：“也就是说，很多学生超能道馆其他训练家的关都过了，就差最后的蓝馆主你了？”

    “没错！不过这样的人数也不多，一年两三个，不过我们常驻训练家的实力也在对战中增长，估计江辉煜和万凯周他们后面一届学弟学妹，想要达到他们两个人这样的高度就有些难咯……”

    杨御很想说“你是魔鬼吧”，可转念一想，眼前的人可是一位道馆馆主诶，这精灵最基础最基础也至少是道馆级的精灵。

    甚至会有天王或者接近天王实力的精灵。

    现实世界和游戏里有着极大的差别，差不多所有精灵联盟里的道馆馆主，实力都很接近，换句话说，根本就没有游戏里那种精灵等级只有20级左右的道馆馆主。若是真按照游戏里的等级来说明现实里的道馆馆主的精灵，那至少也都是70级以上的了。

    “真期待下一次遇见他们的时候，会不会已经超越我的实力了！每一届都会有那么几个真正的天才训练家。”蓝紫城笑着说道。

    “那等我读大学了以后，我也要努力来挑战道馆！”一旁的杨小钰下定了决心，不管怎么说，最简单的还是那句话，打赢道馆里的训练家，可以拿奖学金！

    “到时候欢迎来魔都啊！你有超能系精灵，又有幽灵系精灵，那一只鬼斯通的底子又很厚实，到时候肯定会是一位优秀的训练家的！”蓝紫城欢迎道。

    “唔唔？”

    嘴里含着一大块棒棒糖的鬼斯通茫然地飘了过来。

    麻烦这位大佬也说点人话？

    这个……

    什么叫底子厚实？

    这都是在长期挨揍中厚实出来的啊！

    当初刚被捕捉的时候，哪有现在这般厚实？

    可飘了好吗！

    “嗯！等我帮助拉鲁拉斯重新凝聚完成超能裙心以后，一定会再来魔都的！”杨小钰点头不已。

    “蓝馆主，那恭敬不如从命？”

    杨御心中微微一动。

    现在闲着也是闲着，不如去超能道馆赚点奖学金之类的外快？

    或许还能让小梦妖、波克比上上场什么的。

    萌死对面。

    最初的道馆实习训练家，实力可不怎么样。

