
　　第611章

　　尸魂界瀞灵廷，一番队队舍。

　　山本元柳斋重国看着尸魂界，心里一种难言的沉重感让他感到很不安。

　　整个尸魂界看起来一切正常，可是他总感觉风雨欲来。

　　他是一个固执守旧的人，因此尸魂界自从他创建以来几乎没有经过多少改变。

　　千年前什么样，千年后还是什么样。

　　正因为这样，对于尸魂界什么样子没有人比他更熟悉。

　　最近这些天，他总感觉尸魂界和他记忆中的有点不一样。

　　具体形容，就好像一个人天天都用白色的碗吃饭，天天都吃水煮一百秒的青菜萝卜，突然间白色的碗多了几个黑点，水煮青菜萝卜多了几秒，这种变化很小但是变了就是变了。23sk.Com

　　这让山本元柳斋重国意识到，无形的黑暗正在笼罩尸魂界。

　　在他手中千年不曾卍解的斩魄刀，看来已经到了再一次点燃烈焰的时候。

　　正准备回屋，山本元柳斋重国突然注意到一只小鸟。

　　瞬步接近，抓住小鸟落在地上。

　　只见小鸟变成一个纸鹤，上面灵力形成的画面自动开始播放，内容是浦原喜助和蓝染的见面过程还有浦原喜助的自白，其中涉及到日向牧、黑崎一心和四枫院夜一，甚至还有百年前叛逃的平子真子等人。

　　当年浦原喜助叛逃，罪名就是对平子真子等人进行虚化实验。

　　中央四十六室判决，平子真子等人已经虚化必须全部抹杀。

　　然后浦原喜助和四枫院夜一不服判决，联手救走了平子真子等人叛逃尸魂界。

　　但是现在看来，浦原喜助是被蓝染陷害的。

　　这个纸鹤，就是浦原喜助送来的。

　　从内容来看，浦原喜助可能已经落在蓝染手里所以提前准备退路。

　　只是蓝染提及市丸银是他的人，日向牧更是来自于其他城市是策划逼走蓝染的幕后黑手，单纯凭借蓝染的几句话并不足以作为证据，如果是以前山本元柳斋重国根本不会重视。

　　但是想到这些天隐约感到的尸魂界的变化，山本元柳斋重国心中开始起疑。

　　凭心来说，日向牧的实力提升速度实在是太快了。

　　有待调查，调查人选十番队的副队长松本乱菊就很合适。

　　……

　　二番队，赵牧看着乖顺的站在一边的碎蜂满意地点点头。

　　从蓝染抓走浦原喜助已经过去三个月，继市丸银的三番队之后，狛村左阵的七番队，日番谷冬狮郎取代东仙要掌控的九番队，还有失去队长还没有替补上来的五番队都已经被他掌握。

　　现在再加上二番队的队长碎蜂已经被控制，整个二番队很快会沦陷。

　　这样一来，他已经掌控了护庭十三番六个番队。

　　两个月前，赵牧突然感到被松本乱菊监视。

　　当时他就知道，不是蓝染给他下绊子就是浦原喜助留下某些后手传递到尸魂界，只是因为没有实际证据山本元柳斋重国才让松本乱菊这个副队长对他进行监视。

　　只可惜松本乱菊有点弱，这两个月来他照样轻松惬意的暗中抓捕死神转化为领民。

　　出乎意料的是，得到崩玉的蓝染到现在都忍住没有动手。

　　他能继续等下去，赵牧却不想等下去了。

　　蓝染不开战，那就尸魂界先动手。

　　杀一两个队长和一些死神嫁祸给蓝染，他就不信山本元柳斋重国还能忍下去，说起来他也真佩服山本元柳斋重国，这老头千年不动手跟以前的脾气真的是天差地别。

　　换成千年前，早就带着十三番队杀到虚圈了。

　　现在却能忍下来，只是派遣死神不断收集虚圈的情报。

　　当然赵牧也能理解，尸魂界的死神几乎都中了镜花水月，山本元柳斋重国无非是担心进攻虚圈会让蓝染逃走躲到暗处反而更不容易抓捕，他只是想搜集情报找到克制镜花水月的方法再动手，毕竟主线剧情已经不存在，反派BOSS已经不会强行降智做那种死战不退的蠢事，打不过就跑卷土重来这才是现实中反派的常态。

　　所以他能理解山本元柳斋重国，但是总归是不够干脆利索。

　　老年人的通病，山本元柳斋重国真是一点不少。

　　留下一个影子形成的假象，赵牧悄然潜伏离开十番队前往十二番队。

　　十二番队下辖技术开发局，队长涅利茧本身就是一个研究狂人，百余年前平子真子等人被蓝染进行虚化实验，当时就是涅利茧负责给全体死神体检看有没有其他死神虚化。

　　体检过程自然要抽血，死神世界的灵体由灵子组成基本活人该有的灵魂都有。

　　鲜血也是一样，队长级别的鲜血对于涅利茧来说绝对是珍贵的研究材料。

　　纵然过去百余年，相信涅利茧手里一定有存留。

　　赵牧只需要一点点，实在找不到他也能顺便暗杀涅利茧栽赃给蓝染。

　　位于地下的隐秘研究室，赵牧找到了涅利茧收藏血液样本的地方。

　　通过对死物时光入梦，找到这个地下密室不是很困难。

　　东西找到了，他却不是很开心。

　　因为鲜血样本根本就不是蓝染的，想来那个时候抽血的人已经中了镜花水月，看起来抽的是蓝染的血实际上根本不是，没有蓝染的血液样本，万能源核结晶就无法复制出来一个山寨蓝染。

　　没哟蓝染的血液样本，但是有涅利茧收藏的研究资料。

　　其中就包括灵骸，跟模仿人类身体的义骸不同，灵骸是模仿死神的身体制造出来的东西，通过将改造魂魄注入模仿死神的驱壳体内，形成山寨一个死神力量的人造灵骸。

　　更简单来说，这就是一种人造克隆魂魄的技术。

　　通过对密室房间进行时光入梦，在梦中复制所有房间内的技术资料交给贝加庞克。

　　复制结束，赵牧将整个架子的血液样本还有秘密实验室所有的实验器材收走。

　　原地等待，他相信涅利茧很快会来。

　　作为涅利茧收藏珍贵技术的秘密实验室，这里都被他搬空了没有预警才是见鬼了。

　　涅利茧敢过来，赵牧就敢送他去和贝加庞克。

　　研究正常科技贝加庞克很厉害，但是研究这些涉及到灵魂的技术涅利茧更有优势，这个疯狂科学家在他的神话领地一定能得到更好的发挥。

　　不过片刻，涅利茧和他的副队长涅音梦冲进地下秘密实验室。

　　还不等涅利茧动手，赵牧已经激活封魂魔瓶。

　　几分钟后，赵牧布置好现场离开十二番队，很快十二番队发起警报，整个瀞灵廷一下子热闹起来，涅利茧一点动静都没有就和自己的副队长一起失踪了，这造成的恶劣影响绝对不比蓝染叛逃要小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第611章 暗杀涅利茧免费阅读。https://xs.23sk.com 