    　　这要是别人，柳俊就想着多要点钱，再去处理，不过自己发小，就没必要了。

    　　“那什么，柳兄，我也想去你那帮忙”

    　　“不行，你对于邱家来说，太重要了，你要有个三长两短，我这事务所还开不开了”

    　　李缘沉默一下“柳兄，我不要钱，单纯的历练，我给你钱”

    　　“这不是钱不钱的事”

    　　“三万，每个月给你三万”

    　　“兄弟，我不想招惹邱家”

    　　“五万”

    　　“你这不是为难我么”

    　　“十万”

    　　“天将降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，兄弟你选择跟我去历练就对了。什么邱家，拔掉小鹰的翅膀还让它怎么翱翔。放心，有兄弟在，危险虽然会有，但绝不会有生命危险，等你出院，你带上钱，呸，你带上剑，就是你平常用的武器什么来找我”

    　　柳俊说的那叫一个慷慨激昂义愤填膺，不知道的人以为丫的多么高尚的节c。殊不知柳俊长这么大就不知道节c是个什么东西。

    　　订的机票是第二天早上的，所以柳俊他们还跟李缘吃了顿暂别饭，李缘这丫不亏是大家族的人，一顿饭一水的高档货，给柳俊吃的甚是满意。

    　　上飞机以前柳俊就给阿龙打了个电话，所以阿龙知道柳俊下飞机的时间，开车直接到机场接柳俊。

    　　其他人先回了烟市柳俊那栋别墅，在路上的时候，阿龙告诉柳俊事情的经过。

    　　“我开了家夜店”阿龙拿出一根烟，问柳俊要不要，看柳俊不要，自己点燃抽了一根，一口气吸了三分之一。

    　　看的柳俊直皱眉，阿龙应该是真的撞邪了，被刺激的有点大，平常没多大烟瘾，只是不知道开个夜店而已，怎么还撞邪了。

    　　一根烟下去，阿龙似乎冷静了一些“柳哥，你能处理一群鬼么”

    　　“你先告诉我怎么回事？怎么惹上了一群鬼”

    　　“我选的夜店地址，很早以前是一家歌舞厅，叫什么红玫瑰，后来突发大火，据说店里的很多人都没有跑出来，被活活烧死。”

    　　“后来一直荒废着，我爸要建大型商业街，把这一条街都买了下来，我就想着弄个高档点的夜店，就把这一块地方要了下来，建夜店，装修什么的。”

    　　“一直营业的好好的，持续了大半年，直到有一个客人喝多了，跑到二楼，看着舞池的热闹，一个激动，摔了下来，头朝下，当场去世。这场意外我赔了对方家属上百万才解决，当时被要求停业整顿，我就想着，重新装修一下，排除一下隐患”

    　　“以前我为了方便，在夜店四楼住着，一楼到三楼，是夜店范围，四楼我自己住的地方，五楼是天台。我每次回去，都得从夜店旁边电梯上去。”

    　　“你也知道，我想继承老爹的事业，就有很多身不由己的应酬。那天，我喝多了，朋友把我送回家，问我用不用送上楼，我当时还算有些理智，就告诉他不用，到门口了，朋友看我进电梯，也就走了。”

    　　“我进了电梯，明明摁的四楼，却到了五楼天台，我以为我自己摁错了，一想，正好在顶楼休息一下，吹吹风，呼吸一下新鲜空气”

    　　“只是在天台坐着的时候，看到了一只黑猫，你也知道，黑猫这玩意挺邪乎的，当时我这心里就有些发毛，好在那黑猫只是盯了我一会，也就迈步走了”

    　　“我也没心情呆，就想着回去睡觉，进了电梯，摁的四楼，可电梯居然到的三楼，三楼是我那还在装修的夜店啊，当时给我吓了一跳。”

    　　“而且，三楼的灯还在亮着，我喊了几声，没人回声，装修工人应该早就下班了。我借着酒劲，壮着胆子走进夜店。找了一圈，没有什么发现”

    　　“正当我要走的时候，一楼舞池的灯亮了，舞池的灯，还有一些设备，不方便来回搬，都用布给围了起来。灯一亮，再加上布来回飘荡，就像是有人在跳舞”

    　　“把我吓得，赶紧跑后面，直接关掉了夜店里的总电闸，这一切，才算安静下来，我这酒劲，也吓的差不多醒了。”

    　　“回到我自己卧室，检查了一下屋子，没有什么异样，我都没敢关着灯，把屋子所有的灯都打开了，就这么亮着灯，睡到天亮”

    　　“天亮的时候，我本来先去吃点东西，可电梯要下去的时候，我鬼使神差的又摁了一下3，电梯就停在了三楼，电梯门缓缓打开。”

    　　阿龙索性把车停在了一边，颤抖着手又点燃一根烟，深深吸了一口，仿佛只有烟，才能给他带来安全感。

    　　看阿龙这模样，柳俊犹豫一下：“要不我来开吧”

    　　“你有驾照？”

    　　“我有，只是没开过”柳俊说完就想解开自己的安全带跟阿龙换位置。

    　　阿龙赶忙阻止柳俊“柳哥，别闹，我不想没被吓死，结果死你手里了”

    　　“咱们休息一下，我缓缓，接着说”

    　　“电梯门打开的时候，让我不敢相信的一幕出现了，夜店的总电闸，我明明已经关了，但是三楼的灯光，又亮了。我听到一楼有音乐声，探头一看，发现一楼的舞池灯光也亮了。”

    　　“我没敢再呆下去，匆忙跑回电梯，摁了关门键，直接到了外面，惊慌失措的跑了出去。被以前门口一扫卫生的大爷给拉住了，大爷拽住我，仔细看了我两眼，然后告诉我换个地方住，短时间别回来了”

    　　“大爷？什么大爷”柳俊诧异的问道，这大爷应该是行里人啊，知道些门道，要不不会让阿龙换地方。

    　　“那是我开业时候，来了个讨喜钱的大爷，当时保安想轰他走，被我拦了下来，给了大爷二百块钱。”

    　　“结果第二天大爷又来了，这次保安又轰他走，正好我看见，想了想，又给了大爷二百块钱，让大爷以后别来了。我夜店设定是高消费人群，大爷在那确实有些不太好。”

    　　“让我没想到的是，第三天大爷又在夜店门口堵住我了，我当时一想，这是吃大户么，就有些恼怒，直接让保安轰他走。”

    　　“当时那大爷说我，开店忌讳轰人，而我把店开在这地方，容易出事，他也不多要，管他个吃住，管个酒喝，保我平安。我也不知道咋了，就把大爷留了下来，让人给这大爷买了套衣服，每天供他吃喝，他就负责门口的卫生，我当时估计就想着不跟这大爷纠缠，养个闲人而已”

    　　“后来夜店出事，重新装修，我也给了大爷几千块钱，够他吃喝，等开业了再回来。没想到那天大爷过来溜达，正好碰到惊慌失措的我”

    　　“我当时觉得，这大爷不是一般人，就听他的话，不再回这住，结果，唉”

    　　“让我猜猜，你丫的肯定没听大爷的话，最后出事了吧”

    　　一看阿龙这后悔莫及的表情，柳俊就知道，这货又浪了。

    　　“兄弟，你也知道，我这人没啥别的爱好，就是爱泡妞，撩妹”

    　　柳俊一听，翻了个白眼，得，丫的还是桃花劫。

    　　“让我猜猜，你是不是带着女人回夜店那个地方住了？然后出事了”

