    误导之后，观众们也就没再纠结刚才那到底是不是幻觉，七手八脚地开始弹幕交流。

    不管是不是误导，至少这个故事是真的被他们所知晓了。

    而知晓之后就会有讨论，讨论这个故事到底是怎么被韩墨想出来的。

    前面到底又是怎样的剧情，才会导致这样的后续发展。

    而在这之后，又会不会有别的发展。

    他们是真的沉迷在其中进行讨论了，还不停地询问韩墨有没有想法补完。

    对此韩墨只能苦笑，便随了他们的心愿瞎掰扯道

    “那我就来补完这东西吧，信不信由你们了。”

    ……

    ……

    这个故事发生在亚瑟王逝去之后，统一勇士之地的亚瑟王为勇士之地带来了和平，受到许多人的崇拜与敬仰，刘邦只是其中一个。

    当亚瑟称王的时候，刘邦才五岁，他对于亚瑟王的敬仰之情催生了他成为骑士的想法，于是便和友人一起加入圣殿。

    两人一起加入圣殿，一个成为骑士，一个成为福音传道者。他们之间的友谊，是自小而存的，也是自生而死的。

    成为骑士的刘邦在圣殿展露头角，以莫大的荣耀被圣殿授予至高荣誉——圣殿之光，意为圣殿的希望之光。

    可实际上圣殿并不需要他带来希望，长老院的那群老爷们更想将他纳入麾下为其效命，这自然遭到了刘邦的拒绝。

    他信仰的是圣光，憧憬的只有亚瑟王一人。

    遭到拒绝的长老心有不满，开始疏远针对刘邦，连带着他的友人也一同遭到针对。

    恰巧在这个时候，曾被亚瑟王击退的东方帝国得知亚瑟王逝去，又带着大军卷土重来。而面对这样的危机，那群蛀虫长老居然毫不在意，仍旧忙着内斗。

    刘邦看不下去了，号召圣殿骑士们前去迎战。没有背叛圣光的骑士们纷纷披坚执锐随他一同迎敌。

    第二次圣战开启了。

    友人马尔菲兹本想和刘邦同去，却被他劝阻，因为他知道此次圣战的危险。

    骑士不惧牺牲，但他不愿见到友人死去。

    圣战中，没有后援的骑士们拼死血战，一个接一个地消亡，只有圣殿之光还在苦苦支撑。

    暗夜之王赞赏他的勇武忠诚，给予了他一个结束圣战的机会——如果你能伤到我一下，我便立即返程，从此再不入侵此地。

    圣殿之光答应了。

    他最终还是伤到了暗夜之王，那道伤口流下的血液被他采集，这是圣战胜利的证据。

    暗夜之王退军，圣殿之光孤身凯旋，打算和友人分享胜利的喜悦。

    可看到的却是友人倒在血泊中的身影。

    原来，长老院的蛀虫们虽然不支援前线的战争，却还是派人关注着。他们知道圣殿之光孤身一人为勇士之地带来了和平，认为他的功绩已经足以动摇长老院的地位成为第二个亚瑟王，便散布谣言称“圣殿之光已经堕入邪恶，必须消除”

    他们想把刘邦赶出圣殿，甚至杀了他。

    这个消息被整个圣殿认为真实，因为留在圣殿里的都是一群背叛了圣光的人，除了马尔菲兹。

    他不相信，据理力争，随后引来杀身之祸。

    伤心欲绝的刘邦堕入邪恶，化身成为德古拉开始摧毁圣光，摧毁信仰。

    如果马尔菲兹最后没有说出那句“来世我定要让你滚回地狱”，刘邦早在他死的那一刻就彻底成为了德古拉。

    就是这一句遗言，给了刘邦希望。

    于是他一边抵抗着吸血鬼血脉避免自己彻底沦为吸血鬼而忘记友人，一边又在摧毁这受到污染的圣光。

    他从分殿一座一座地摧毁，是在等待友人归来，也是在给自己机会。

    他仍有着骑士精神，所以他从不杀无罪之人。

    身为邪恶，却仍渴望着圣光的救赎。

    终于，他在圣殿总部看见了友人，从真正的圣光里得到了救赎。

    而转世的马尔菲兹从老旧照片里取回记忆之后，彻底摧毁了半毁的圣殿。

    圣殿的圣光已不再纯粹，那就彻底毁灭吧。只有毁灭，才能迎来新生。

    他恳求圣主给予他们转世之机得到允许，便追随刘邦而去。

    “你为我入了地狱，我就寻你回天堂”

    他们一同转世，相聚在东方最神秘的地域之一，云梦泽。

    曾经的圣殿之光，如今名叫刘邦。他于市井中长大，无视信仰，热衷利益，不择手段，与前世恪守骑士精神的骑士判若两人。

    曾经的马尔菲兹，如今名为张良。他拜姜子牙为师，突破王者大陆现有的魔道体系，自创独属于他的魔道——言灵。

    张良肩负着师傅授予的“消灭大魔神王”的使命进入俗世，却因不通俗世而举步维艰。这时候帮助他的，是名为刘邦的市井混混。

    张良帮助刘邦抢夺云梦泽统治者身上的奇迹之力，两人同时觉醒前世记忆，却从未告知对方。

    前世又如何？今生的他依旧是我友人，刘邦不曾在意。

    张良却神色复杂。原来，所谓的大魔神王的转世指的并不是项羽，而是刘邦。他要遵循师命杀掉刘邦吗？

    不，他从未如此想。

    从刘邦于市井中替他解围之时，他就已经决定追随刘邦。如今的前世记忆，不过是让这个决定更加坚决罢了。

    “你要做什么，我帮你”

    “我要推翻云梦泽的统治者”

    “简单”

    “我要成为这里的王”

    “没问题”

    无论刘邦想做什么，张良都愿意倾囊相助。

    刘邦沉默良久说道“我要把这里变成地狱”

    张良点头“可以”，接着继续问道“变成地狱之后呢”

    “建设一个让百姓们幸福生活的国家”刘邦说道。

    张良微笑道“很好”

    他仰头望着密林，睿智的双眼似乎看见了远方的姜子牙。

    【师傅，你知道吗，大魔神王带来的不只是毁灭，还有毁灭后的重生】

    【师傅，原谅徒儿的背叛吧。他为我背叛过一次，我也想为他背叛一次】

    刘邦张良这对宿命之人，掀起了云梦泽的叛逆狂潮。

    战争中，他们寻到前世的教廷特使，他叫韩信。

    三人一起，创造了一个新的天堂。

    ……

    ……

    “怎么样，这么补充前因后果，你们觉得合理吗？”

    “墨神你真是天才。”

    看来是觉得合理了。

