    在距离战场不远处，那位和尚拧开随身携带的酒葫芦往口中灌了一口酒，随后目光扫向战场，在莫阳身上扫了一眼，道：“当真精妙，四两拨千斤之力，不错！”

    随后他没有继续停留，口中念道：“问世间情为何物，佛曰，废物！”

    很多修者都对着年轻和尚离去的背影指指点点，只是此人修为极强，压根看不出深浅，也无人敢当面说什么。

    而在莫阳那里，沐家两位族老忍不住动手了，虽说莫阳和沐霄交手时间不长，不过几个回合而已，但两位族老却有些心惊肉跳的，莫阳似乎真的能看穿沐霄攻击的破绽，抬手间便轻松化解那威力强绝的杀招。

    “动手，别耽搁了，还得尽快赶回家族去！”一位族老冷哼，这显然是为他们找的借口。

    他们知道，莫阳这人不能留，因为已经和沐家交恶，日后一旦成长起来，结果不堪设想。

    莫阳看着闪身来到他身前的两位老者，他怒极而笑，道：“两个老不死的，怎么，你们是怕了吗！”

    “黄口小儿，你找死！”

    两位族老大怒，皆是抬手一掌劈出，两道雄浑的掌力直接将这里搅动起来，狂暴的力量摧枯拉朽一般瞬间绞碎了莫阳接连斩出的几道剑光，随后将莫阳直接吞噬。

    “噗……”

    莫阳身躯倒飞数十丈远，狠狠的撞在一块巨石上，将那巨石都撞得四分五裂，随后身躯砸落在地，当即口中便喷出几大口鲜血。

    四周一下子安静了下来，羽瑶本想开口劝说，但压根没来得及，沐家两位族老出手太果断。

    围观的修者皆是吃惊的看着这里，很多人虽然感觉沐家这两位族老有些不讲武德，但沐家乃是中域七大家族之一，寻常修者也不敢去谈论什么。

    “区区蝼蚁，杀你好比碾死一只蚂蚁！”一位沐家族老冷喝，身影一闪便来到莫阳身前，抬起手掌狠狠朝着莫阳的头颅印下去。

    莫阳已经受了重伤，他感觉五脏六腑都像是被震裂了一样，原本他已经打算遁入星皇塔中，但就在此时，忽然间有一股力量涌来。

    “轰……”

    沐家族老的手掌与那股力量撞在一起，传出一声巨响，恐怖的能量四散，荡开的余波将不远处的几棵古木都碾成了一片木屑。

    “你是什么人？”

    那名族老身躯退后，冷冷盯着莫阳身前，因为那里多了一道人影。

    “呵呵，沐家真是好大的威风，你们二人皆是沐家族老，按岁数来说，都是快死的人了，居然联手为难一个小辈，你们的脸呢？”

    莫阳听着这声音，来人似乎年龄并不大，尚未到中年，他抬头看去，只能看到那人的背影，一袭青衣，略显凌乱的黑发披散在身后，无形中给人一种放荡不羁之感。

    此人莫阳并不认识，他不明白此人为何要帮他。

    虽然莫阳此时浑身剧痛，但他心中还是忍不住吃惊，此人年龄似乎不大，但竟然能轻松挡下沐家族老那一掌，这人到底什么来头？

    “你是什么人？你可知你这是在与我沐家为敌？”退出去那名沐家族老盯着莫阳身前那名青年，冷声喝问。

    “你管我是什么人，我看不惯的事情，就喜欢管上一管，与沐家为敌又如何，沐家很厉害吗？”那青年大笑，性子颇有几分肆无忌惮的嚣张和狂傲。

    “哼，那你得做好把命留下来的准备！”另外一名族老也走上前来，开口冷喝。

    “我留你妹，你算什么东西，你都一大把年纪了，早就该死了，看你活着多累，要不今日就送你一程，明日让你沐家大摆宴席如何？”那青年声音中听不出怒意，唯有那笑声有些刺耳。

    远处围观的修者吃惊不已，这青年到底什么来头，居然敢这样和沐家族老说话？

    连莫阳心中也吃惊，此人和他非亲非故，素未谋面，为何为了帮他，还一副要和沐家死磕的架势。

    “你找死！”还未等那两位族老动手，沐霄便忍不住了，此人和他年龄相当，居然敢如此大放厥词，丝毫不把沐家放在眼中，他还从未遇到这种嚣张的人。

    他直接闪身执剑刺向那青年，太阴剑诀和太阳剑诀合二为一，两股光芒交汇，隐透出来的气息恐怖绝伦。

    然而那青年直接抬手就是一巴掌，手掌扫过，瞬间碾碎了那些剑气，随后一巴掌拍在沐霄身上，将其打得倒飞出去。

    “自己有几斤几两心里没点数吗，还是你没长耳朵，听不清我刚才的话，我是想送你们沐家族老上路，你来凑什么热闹，滚一边去！”

    青年似乎还在笑，身躯不曾移动分毫，就这么抬手一掌，将沐霄的最强一击直接击溃。

    沐霄口吐鲜血，这一刻他心中除了惊骇，还有无尽的愤怒，只是惊骇更多，这神秘青年年龄并不大，为何这样恐怖，他竟然半点招架之力都没有。

    此时那青年转身朝莫阳看了一眼，问道：“你还能走吧？”

    莫阳点头，他体内的伤势已经被他运功稳住，而且也服用了几枚疗伤丹药，他缓缓站起身来，本想开口道谢，但那青年却直接摆手道：“能走就先走，别在这里碍我手脚！”

    莫阳不由一愣，一时间都有些不知道该说什么。

    “怎么拉傻不拉几的，赶紧走！”那青年皱眉催促。

    “哼，走得了吗，还没死就想走，我等同意了吗？”沐家两位族老冷喝，两人齐齐动手，一人冲向莫阳，一人冲向那青年。

    两位族老的用意很明显，要先杀了莫阳。

    “两个老东西，脑袋被猪踩了，还是被驴踢了，看不清楚状况还是怎么滴！”

    青年此时声音第一次有些发冷，猛然一脚落下，一股狂暴的波动蓦然间从他身上席卷而出，他双手齐动，打出两道血色光芒，居然硬生生逼停了沐家两位族老的脚步。

    莫阳也没有停留，直接催动行字卷转身就跑。

    看着莫阳身影极速远去，战场外的羽瑶长长出了一口气，她并不是有多担心莫阳，只是她知道事情始末，根本原因是因为沐家，而并非莫阳，她只是不希望莫阳就这样被击杀。

    莫阳一路狂奔，催动行字卷在密林中极速穿梭，虽然他会刻画传送阵，但他不敢耽误。

    至于战场如何，莫阳显然无从得知了，在密林中穿行了数个时辰，随后他躲进了一个山洞中，接而进入星皇塔中，他伤势不轻，如今还是尽快疗伤要紧。

    莫阳在星皇塔中调息了一天的时间，待他离开星皇塔时已经是第二天傍晚了，夕阳西下，天边余晖穿过林木照进山洞中，莫阳才走出山洞。

    “也不知最后如何了，那人应该可以全身而退！”莫阳看着秘境所在的方向轻语。

    “我从不曾见过他，他为何要帮我，还不惜得罪沐家？”莫阳至今想不明白，天下怎么会有这种好事。

    “难不成他也是觊觎我身上的东西，只是暂时帮我摆脱危险，然后找机会对我下手，杀人夺宝？”

    “你猜对了，我就是要杀人夺宝！”莫阳刚嘀完，一声轻笑便从前方传来。

    莫阳豁然抬头看去，此时他才发现在那山洞口有一个人，斜靠在那山洞口，双手环抱胸前，此时正侧头朝他看来。

