    第二天，多宝山庄。

    随着两人婚事的越来越近，整个京都也变得越来越忙碌了，反倒是身为事件主角的箫布衣，变得清闲起来。

    沈慕青在试穿各种衣服，主婚纱，次婚纱，敬酒服……

    箫布衣从来没想到，原来就那么一天的婚礼，要穿这么多的衣服。

    而林清宁也忙碌起来了。

    一大早，就看见林清宁在客厅内写写画画，好像是遇到了什么麻烦事，她的眉头紧锁着。看见箫布衣过来了，她忽然笑了，说：“你来的正好，我还有个问题不知道该怎么怎么办呢。”

    箫布衣问：“什么问题？”

    林清宁拿着一个厚厚的册子，箫布衣一看，竟然是婚礼当天主会场的宾客名单表格。

    林清宁说：“过几天是你和慕青的婚礼，是整个京都最大的事情，到时候参加的宾客也很多，四大家族除了萧家之外，楚家还要邀请吗？要是邀请的话，该邀请谁呢？楚绥阳是应该邀请的，毕竟他们也帮了我们很多……”

    她絮絮叨叨的说着，箫布衣笑了，说：“这种事情就由你来定就好了，我都无所谓的。”

    “那好吧，那就邀请吧。不管人来不来，咱们礼得做到位，免得回头被人挑礼。”林清宁自言自语的说着。

    箫布衣笑了，整个京都，谁敢挑他的错？

    不想活了吗？

    不过看她这么上心，箫布衣也不忍心打断她的积极性，就随她去做吧。

    ……

    子夜，萧家。

    48小时过去了，萧家地上的鲜血早已经干涸，呈现出一种紫黑色，似乎在诉说着这场大战的惨烈。

    姜雪琴望着天，似乎在等待着什么。

    经过24小时被蚂蚁的吞噬，她似乎变得麻木了，一张脸也看不出本来的模样了，手更不在身上挠了，因为想挠也没得挠了。

    蚂蚁吃掉了她的皮肉，露出森森白骨，血肉挂在上面，惨绝人寰。

    她已经分不清自己是活着还是死了。

    按照道理来说，任何一个人经受这种惨无人道的折磨，都该死的不能再死了，可偏偏她的意识却无比清醒。

    她不知道自己是怎么撑过这四十八小时的，每一秒似乎都变得格外难熬。

    啾啾。

    就在这时，一声鸟叫声划破这个夜空，她那双无神的眼睛转动了一下，已经看不出任何神采了。

    ……

    “大人！”

    京都，一处四合院中。

    箫布衣出现在这里，鬼王医立马出来迎接，恭声道。

    箫布衣说：“他……怎么样了？”

    鬼王医说：“大人送来的有点迟了，您……萧家主送来的时候，早已经断绝了所有生机，再加上他是耗尽了所有精元，所以有点难治。现在只是保持着一口气吊着命。虽然不会死，但……也不会醒。”

    是的，萧无疆没死。

    或者说，萧无疆已经死了，但是在箫布衣和鬼王医的治疗下，萧无疆变成了一个不能动，不能说话的植物人，与死无异。

    箫布衣问：“还有希望吗？”

    鬼王医沉默一下。

    他虽然号称“阎王不死医”，但终究不是神。

    对于萧无疆的处境，的确有些束手无策。

    想了想，他说：“大人要是非要救的话，倒也不是没办法，只是……代价有点大。”

    箫布衣问：“什么代价？”

    鬼王医叹口气，因为他知道箫布衣是一定要救萧无疆了。

    顿了顿，他说：“大人听过灵柩棺吗？”

    箫布衣说：“听过，那是千年大派，灵柩山的镇派法宝，据说人在其中，无论受多重的伤，也能顷刻间起死回生。”

    顿了顿，箫布衣问：“你的意思是说，这灵柩棺能救他？”

