
        “你真的要去赤柱卧底啊……记得的买瓶沐浴液，不然肥皂掉在地上，你说要不要捡？哈哈。”

    赤柱镇，一家海湾餐厅。

    刘保强，陆志廉两人面对面，坐在一张木桌旁。餐桌上摆着龙虾、生蚝、扇贝，一盘盘都是海鲜大餐。另外还开了一瓶红酒，摆明是在给陆志廉送行。

    时间倒回一周前，刘保强带着资料前去icac找到陆志廉，希望ccb跟icac联合调查这起案子。

    两个部门分工明确，各有目标......其中，刘保强负责跟进“天元地产”的商业违法调查，icac则负责惩戒署内的贪腐案调查。

    至于为什么会找陆志廉？因为，陆sir跟西区有旧嘛。

    而且现在他是icac的首席调查主任，在廉署内部话语权是很高的，不找他找谁？

    陆志廉了解完情况后，立即就跟刘保强一拍即合，决定前去清查赤柱内部的情况。

    他不想知道，这件案子背后有没有李sir的身影，他只想做好本职工作，有东西查，就一定会查下去。

    紧接着，ccb、icac、共同跟惩戒署高层，进行过碰面会谈。

    陆志廉特意做过背景调查，拿出一套足够令人信服的资料，说服了惩戒署的高层，成功启动调查程序。

    港岛的纪律部队，如果出现有人收钱的情况，往往都会止步在中层以下人员。因为，高层待遇足够优渥，正当发财的途径也有不少，沦落不到收钱的地步。

    要是有什么问题，也不可能仅仅是收钱，所以，惩戒署高层还是足够纯洁的。

    最后icac确定行动计划，陆志廉将会以罪犯的身份，卧底前去赤柱监狱。惩戒署会把他安排到跟曹元元同一个监仓，藉机靠近目标，摸清惩戒署内部的具体状况，并且确定曹元元的减刑程序是否合法。

    行动时间确定在周末晚上，也就是明天晚上……

    看在陆sir牺牲这么大的份上，刘保强有点过意不去，乾脆主动邀约，就请陆sir来吃一顿海鲜大餐。地点也在赤柱镇，算是帮他提钱踩踩点了。

    陆志廉听见刘保强的打趣声，把一块龙虾送进嘴里，啧啧啧的摇头歎道：“我怎么觉得，你得知我要坐监之后，表现的那么兴奋呢？”

    “嘿，怎么会呢，我们现在可是战友，一个战壕里的兄弟。”

    “来，干一杯。”

    刘保强放下餐刀，拿起酒杯，面带微笑的朝前方示意。

    跟陆志廉随性的穿着比起来，这家伙披着夹克，戴着墨镜，眉毛还修过，简直是无时无刻都不忘记耍帅。

    唉，在耍帅这点上，陆志廉对西区那帮人是服气的。好像只要有某个时刻不帅，他们就会给李sir丢人一样。

    果然，有什么样的将军，就有什么样的兵啊。

    陆志廉心里哼哼两声，举起酒杯和他轻轻一碰：“乾杯。”

    两人饮了一口酒后，刘保强突然讲道：“对了，有些事情必须提醒你一下。我想你应该看过那一区的犯人名单了吧？黄老邪，黄文彬，当年是你亲自把他送进去的，你应该知道他吧。”

    “怎么跟黄老邪沟通是你的事情，我们会尽量给你方便，另外，监狱里有个叫作黄志诚的人会帮你，我去赤柱帮你打过底了。”

    “以前扫毒组的那个黄志诚啊？多谢！”

    陆志廉长舒口气，露出一个笑容。

    ……

    当天。

    下午。

    陆明华离开港岛，再度回到首都。

    这一会他们去局里，而是在跟邢峰、曹队碰面后，直接驱车前去看守所。

    到达看守所后，里面的警员早已收到消息，专门把张华提到会面室，等待陆明华的到来。

    当初陆明华没有在局里看见华子，便说过以后再看。昨天收到消息，张华会在一周后行刑，判决结果是死刑。

    于是，陆sir今抽出时间来到首都，准备再看一眼华子。

    看守所对于陆sir一个小小的要求，当然不会拒绝，上午就通过审批，按照时间把华子提了出来。

    “华子，你看下是谁！”邢峰把会面室的门推开，侧身露出陆明华的身影。

    “呵。”张华坐在铁窗内轻笑两声，就说都要死了，还有谁想见他？原来是陆明华啊！在警方审讯和判刑的时候，他已经知道了陆明华的真实身份跟地位。

    陆明华想要见他，能够见他，他一点都不奇怪。落到今天这个下场，只能怪自己蠢了。

    “华子，父母、女友都见过了吗？”陆明华穿着西装，双手插袋，走到前窗前，面无表情直视着对方。

    对于敢绑他的人，陆明华当然是印象深刻，

    和之前乖张、暴戾的样子比起来，现在的张华表情僵硬，神色颓然，浑身上下都透露着一股人之将死的感觉。

    监狱真实一个改造人的地方，何况还是一个死刑犯？

    如果他是在刚刚获救的时候，看见华子这幅惨状，心里肯定会非常愉悦。但是陆明华现在却感觉那些很平静，就看着一个老朋友一样聊天。

    因为，这件事情已经成为他人身中的一个经历，教育他出门永远不要忘记带保镖。

    这时候一队保镖站在楼下的广场。邢峰和曹刚两人则是靠着门，一边抽烟，一边盯着里面的情况。

    张华麻木的笑了笑，声音沙哑的问道：“陆sir，你是来嘲笑我这个失败者的吗？”

    “你怎么带点吃的来？一点都不像是有气度的大人物。”

    陆明华环抱双臂，扯了扯嘴角：“我不是来嘲笑你的，我只是给你递一个消息，你想不想听？”

    “算了，我直接告诉你吧。”

    “陈晨肚子里那孩子不是你的，她拿你的钱在外面养男人，中学的前男友。”

    陆明华撂下这句话后转身离开。

    张华双目一瞪，片刻呆楞后，嗙，嗙，嗙，直接拿头撞着桌子，摆明是想要早死早超生。

    “喂喂！冷静，你给我冷静点！”两名狱警听到动静，冲进房间，制止住张华的动作。

    邢峰跟曹刚默默跟在陆sir身后离开，心里啧啧暗道：“杀人还要诛心，陆sir这种人真是不能惹啊。”

    ……

    第二天。

    凌晨两点。

    九龙区，快速路。

    “轰！轰！轰！”五辆改装过的轿车从前方拐角冲出，飞速行驶在四道的路段里，来回切换位置，速度全部飙到每小时后140公里以上。

    快速路超过120公里就是超速，140公里为严重超速，更何况每当直道的时候，这些车辆的速度都会达到疯狂的160公里！

    福克斯Rs、奔驰amg、奥迪Rs、高尔夫gtR、思域改装版。五辆轿车都是风格非常明显，性能极为优越的小钢炮。只要懂得玩车的人，随便拿眼睛一看，就知道这群人是在玩刺激，玩非法赛车！

    这类非法赛车的活动，有时候是私下组织“赌车”，有时候还有wài wéi庄家开盘“赌钱”。在港岛各区屡禁不止，很多精英白领，或者是富二代都喜欢参加。

    陆志廉这时便抓着方向旁，驾驶一辆白色的福克斯Rs领跑塞道，冲向前方预定的一个路口。

    “停车！停车！”三辆警车横在路口中间，前方放着警示圆柱，挥舞旗帜拦车。

    “有警察！”五辆赛车上的车手都是神色一变，轰轰轰，迅速打过方向旁，冲到对面路段的隧道里面。

    赛车违法，被警车逮到的后果可是一件麻烦事。

    敢来赛车的人，心里肯定知道自己是违法的。

    谁都不愿意被抓，自然是凭藉车辆的性能，先溜为妙。

    至于撞开警车？靠，完全就不是一个性质的事情，傻子才会这样干！

    于是，五辆赛车都飞快从隧道里逃走，剩下一个倒霉仔，方向盘少打一点，车头砰的一下，擦过隧道的墙壁，原地盘旋几圈后，侧翻在现场。

    陆志廉看着后视镜的场景，深吸一口气，从座位旁边拿起一瓶伏特加，咕噜噜，咽下几口后，缓缓开始给车辆减速。

    因在隧道的出口处，十几辆警车堵在那里，一排严阵以待的交通警，正在警灯下注视着他们，就像注视着即将收网的海鲜。

    “干，这群差佬早有准备啊！”剩下的四名车手脸色气氛，却已经鬆开油门，缓缓把车停在警察们面前。

    等到车辆停稳后，一**通警马术扑上去，一个接一个，把他们从驾驶座上逮出来。不过当逮到陆志廉的时候，就连交通警都有些意外：“死扑街，非法赛车是敢饮酒！”

    “你不要命，别人要啊。”正义凛然的交通警最看不惯人酒驾，反手一掌拍在陆志廉的脑袋上骂道：：“饮酒驾车，非法赛车，够你进赤柱呆一阵了！”

    两样罪名单独分开，都只算是不痛不痒的处罚。可是当同时具有后，已经构成严重犯罪，不可能再进行保释。

    旁边几名车手听见交通警的声音，纷纷回过头看向陆志廉：“难怪这个扑街仔开这么快，原来是喝酒了！”

    “赛车也不能这么玩啊，简直是疯子！”

    就连赛车手们都非常痛恨酒驾，纷纷朝向陆志廉投去一阵鄙夷的目光。
  