    第五百二十二章 故人归来，明灯照世   

    刹那间，   

    苍天为剑，   

    大地为剑，   

    八荒为剑，   

    决死绝命之心毫无动摇，威吓的剑气更是让远方的争斗陷入了难得的平静当中，   

    巨大的剑帷自天际而来，下承大地无垠，   

    犹如龙卷一般浩浩荡荡将金光僧与照世明灯完全映射其中，   

    剑阵内，   

    二人分在左右对视金光僧，   

    管他虚妄真实，此剑一出，便是生死不存。

    

    “喂，你们好像还忘了我啊。”

    

    李翰林最后一个抵达战局，聂小舞和方小仙落败，如果自己在不及时赶到，道者陨落其四，那真是人间最大的耻辱了。

    

    “好强大的功德啊。”

    

    杀生鬼言感叹着金光僧展露的佛气，   

    而照世明灯更是恢弘无比，   

    若真的杀掉了这个人，只怕自己辛辛苦苦积攒的功德也会在顷刻间变成负数。

    

    “杀生鬼言，我要杀了他，你若担心你的功德，尽快离开吧。”

    

    李翰林清楚杀生鬼言的顾虑，   

    毕竟不是人，   

    杀生鬼言更为看重功德，如果真的参与了杀掉金光僧的行动，只怕杀生鬼言的阴兵梦将彻底破碎。

    

    “哎，真是做鬼也不安生啊。”

    

    杀生鬼言感叹，   

    辛辛苦苦积攒了好几年，看来又要堕落成最初的样子了，   

    可是成为阴兵真的那么重要吗，   

    他不禁反问自己，   

    这些年，   

    身为鬼物的自己也曾做了许许多多阴兵能够做到，甚至不能做到的事情，   

    猎杀罪孽，   

    获取功德，   

    剿灭恶徒等等，   

    功德似乎成为了束缚自己的枷锁，让杀生鬼言永远被禁锢在那个不可逾越的鸿沟当中，   

    似乎他忘却了一件事情，   

    自由，   

    李翰林的洒脱已经深深的影响到了自己最初的打算，   

    即便成为阴兵，   

    杀生鬼言便要听从阴曹地府的号令，时时刻刻为人间秩序而奔波，   

    但即便不是阴兵，他也可以做到阴兵的职责，甚至要比阴兵更洒脱。

    

    “你要做什么？”

    

    双剑阵当中，一层鬼气弥漫了上来，   

    杀生鬼言最终还是选择了和李翰林同进退，   

    “老子大不了不做阴兵了，老子就是看不惯他可以了吧！”

    

    “你可别后悔。”

    

    李翰林虽然嘴上是在埋怨着杀生鬼言，但嘴角浮现的笑容却是那么的清晰，   

    三人一鬼达成默契，   

    半边的天际已经彻底变了颜色，   

    当剑鬼佛道之阵冲击照世明灯的那一刻，   

    世间更是陷入了一片黑暗当中，   

    轰隆隆~~~   

    山崩地裂，万里之遥同样能够感受得到传来的震动，   

    通体明亮的照世明灯渐渐出现了一丝裂痕，金光僧更是受到力量的冲击，浑身上下布满了伤痕。

    

    三人一鬼冲击过后，力量也渐渐枯竭，   

    “该死的东西，居然这么硬！”

    

    眼见着没能击破照世明灯，   

    杀生鬼言都忍不住怒骂了一声，   

    同样是和尚，悲鸿在他的眼里都已经够不正常的了，如今金光僧比他还不正常，人间界真他吗的难混啊。

    

    另一侧，   

    悲鸿和问天岚持剑的手都在慢慢滴血，   

    冲击后的创伤让他们暂时失去了触感，   

    远方的修士联合已经溃败，原本熟悉的气息也渐渐被信徒的力量淹没，   

    看来他们还是输了。

    

    猛然间，   

    一股熟悉的力量正在快速的朝着他们靠近，   

    等到问天岚和悲鸿和尚转眼看去的时候，   

    一抹灵光刹那间就站在了他们的身边，   

    “对不起，是我来迟了。”

    

    看到熟悉的面孔，   

    三人一鬼竟然都笑了，   

    因为面前的男人正是已经离开多年的孟高飞，   

    如今，   

    故人在见，更是分外喜悦。

    

    得道八人，全都修炼着不同的法门，而在除却阴天子增援的大道果实十分之一的力量之外，能够获得顿悟提升的却少之又少，   

    齐钰，   

    悲鸿和尚，   

    以及孟高飞，他们三人率先顿悟了自己的道法万千，   

    可面对金光僧的照世明灯，悲鸿和尚显然不是对方的敌手，即便加上其他道者的协助亦是如此。

    

    如今孟高飞回归，   

    第二轮的道与佛争休即将开始.……   

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    沈炼重临王座，   

    阴司众神纷纷归位，   

    人间界的混乱已经开始，   

    战局遍布每一个角落，   

    城隍为了夺取昔日的城池，动用神威与金钵分身对抗，其他妖仙和土地也加入其中，时不时的会有功德和罪孽一同传来，   

    玄朝废墟内，   

    泰山王终于拖到了各地城池城隍爷归位，随即便深入废墟镇压干将莫邪两把鬼剑，   

    盛唐，阳关大道，   

    人间道者与伪佛者仍在争休，   

    处处是战火，遍地是尘埃。

    

    吸纳了神墓馈赠给自己功德之力，沈炼便不再需要顾及这些僧人的执迷不悟，但同时也可怜他们被诸天界的假象所蒙蔽，   

    忠诚的信徒谁又会相信一直所信仰的存在竟然是纯粹的邪恶。

    

    说人可怜吗，   

    那这也是命运的一种表现。

    

    “陛下，是否要派出阴兵镇压。”

    

    看到阴天子迟迟未语，崔钰赶忙向前询问。

    

    “人间自有人间的苦恼，那些道者若是真的那对方没办法再说，现在的自己还有更为重要的事情要做。”

    

    通过神墓，   

    沈炼大致了解了关于世界树的全貌，   

    神之战让众神陨落，   

    真佛为了避免人间生灵涂炭更是惨遭无相天魔掠夺，诸天界是一个假佛界，佛有两面，伪善真恶，   

    这一次假借凡人掀起动荡，想必是为了能够重掌大权而做的一手铺垫，   

    所以这仅仅是一个开端，   

    诸天界应该还会有下一手的准备，   

    凡人之力如若未能达成他们预期的效果，那么诸天界必定会让真魔袭来，   

    到时候阴曹地府便要直面最强横的对手了，   

    人间界和诸天界之间还夹杂着一个污浊层，要是强行连通两个世界的存在，那污浊层会趁势进入人间，   

    所以沈炼必须要先想办法如何处理污浊层才行。

    

    净化，   

    是最好的办法，   

    但作为曾经萌生了无相天魔这般极端存在的污浊之气，到底应该用什么样的方式才能净化也是个大难题，   

    沈炼首先想到的是他的九品功德金莲，   

    但动用九品功德金莲是一把双刃剑，一旦有所失控人间地脉也会受到不小的创伤，到时候还没等无相天魔有所动作，自己先乱了阵脚，   

    可不凭借九品功德金莲的力量，   

    他手中还有什么足以逆天的吗。

    

    比九品功德金莲更强大的存在.……   

    十二品灭世黑莲。

    

    沈炼想到了囚禁在九幽泉当中的它，   

    敌人的敌人便是朋友，   

    这句话无论换在任何时空都是不变的真理。

    

    

    

