    “我就活该被你们欺负？！”乔箐咄咄逼人的吻着燕祎。

    这件事情上，就真的没想过就这么算了！

    既然他们没想过给她好看，她自然也没想过要给他们留任何面子。

    燕祎被乔箐逼得很难堪。

    他狠狠的看着乔箐，狠狠的说道，“乔芜流产的事情，和你没有关系！”

    “谢谢大哥的信任。”乔箐笑得很甜。

    燕祎脸色难看到底。

    乔箐也不拖泥带水，她转头看向燕岚。

    燕岚今天倒真的是吃够了瘪，受了一肚子气，还憋着一腔怒火，但就是因为自己不占理，此刻什么都说不出来，她感觉到乔箐的视线，脸色也是极度难看，“我刚刚已经说过了，这件事情和你没关系。”

    乔箐也不废话，她看着燕琛。

    就是一个一个确定，就是让所有人，亲口承认了她的清白。

    燕琛还未开口，何蔷连忙说道，“我一开始就觉得这件事情有蹊跷，弟媳，我们是信任你的。”

    “谢谢三嫂。”乔箐微笑。

    微笑着，那一刻转头，看向了此刻脸色难看到底的乔锦鸿以及此刻明显有些惊慌失色的林清雯。

    林清雯看到视频的时候，整个人也是崩溃的。

    她也没想到，乔箐还有这段视频。

    但是虽然被乔箐反算计了，但当时乔箐刚回来，还没有表现出来任何的能力，她真的是想都没有想过，乔箐会有这种手段，那个时候她还一直停留在乔箐7年前的愚蠢上，她甚至都没有把乔箐太放在眼里，重要的是，她当时也是认定，乔箐要是有什么他们的把柄在手，婚礼当天肯定就拿了出来，不可能等到现在。

    在那个时候，她还根深蒂固的觉得乔箐喜欢的是燕轩，如果她有能力阻止这场婚礼，她不可能就这么眼睁睁的看着婚礼进行。

    显然。

    她们真的错了。

    真的从一开始就把乔箐想错了。

    乔箐真的不喜欢燕轩了，所以不会在乎燕轩到底和谁在一起。

    至于为什么乔箐明明有视频可以毁了乔芜，为什么到现在才拿出来，纵然林清雯再聪明，此情此景下，她也考虑不到那么多。

    她现在甚至觉得自己的头脑里面一片空白，她完全不知道该怎么去应对。

    她完全没想到，她辛辛苦苦养大的女儿，好不容易嫁进了南予国十二家族之首的燕家，现在什么都没有了。

    还难堪到这个地步。

    她压抑的愤怒，此刻却完全没办法发泄。

    她对视着乔箐的眼神，看着她胜利者的微笑，恨不得真的杀了乔箐。

    那一刻甚至还浮现了乔箐母亲当年的模样。

    当年……

    也是这般意气风发，也是这般完全不把她放在眼里的模样。

    她咬牙，狠狠的咬牙。

    “爸，刚刚二姐一直说，你是最了解我的，所以乔芜的流产一定是我故意为之的。”乔箐冷冷的对着乔锦鸿，没想过给他任何台阶。

    乔锦鸿此刻也是愤怒不已。

    看到乔芜的视频的时候，他真的有那么一秒想杀了乔芜。

    他从来没有想过，有一天乔芜会给他这么大的难堪。

    从小到大，乔芜都是温柔可人的，她怎么可能做出这种伤风败俗的事情，怎么可能？！

    而就是因为从未想过，面对这种画面的时候，才真的是半点都接受不过来。

    他狠狠的看着乔箐，下一秒，他直接转身，转身走向乔芜。

    乔芜看着他父亲杀人般的模样，被惊吓到了。

    林清雯在旁边，也吓得身体都在发抖。

    “啪！”乔锦鸿当着众人的面，一个巴掌狠狠的打在了乔芜的脸上。

    乔芜的半边脸，瞬间肿了起来。

    “爸，不是的，不是的……”乔芜那一刻似乎感觉不到疼痛，她整个人仿若完全的沉浸在了自己的世界里。

    她眼泪模糊，痛苦到了极致。

    “我真的这辈子，从来没有此刻这么愤怒过！乔芜，我一直觉得你是一个乖巧懂事的女儿，从来不给我惹什么麻烦，在家里也不争也不抢，我想都没有想到，你会做出这种伤风败俗的事情！你简直侮辱了我们乔家，侮辱了我！”乔锦鸿愤怒不已的声音，在堂屋里面阵阵响起。

    乔芜这一刻整个人也彻底颓败了下去。

    她嘴里除了“不是的”三个字，似乎已经找不到任何词语可以说了。

    然而这三个字，不过是一个口上的苍白辩解，毫无意义。

    “亏我今天还一直站在你这边，一直觉得你不可能做了陷害乔箐的事情。这么多年，我是不是都瞎了眼！”乔锦鸿偌大的声音，狠狠的吻着乔芜。

    乔芜眼泪不停的看着乔锦鸿。

    她不知道该怎么办？

    她此刻，此刻突然被乔箐撕破了真面目，她不知道怎么办了？

    她转头看向林清雯。

    林清雯此刻甚至都不看乔芜，眼神都是闪烁的。

    那一刻就怕，牵连到了她一般。

    乔芜突然讽刺的笑了。

    刚刚还一脸梨花带雨的楚楚模样，现在突然就笑了，笑起来很疯狂，笑起来还很狰狞。

    “哈，哈，哈……”

    所有人就这么冷冷的看着乔芜。

    看着她突然的癫狂。

    她从茶几上站起来，刚刚的柔弱全部都没有了，她站起来，她说，“我为什么会变成这样，难道不是你们逼的吗？”

    乔锦鸿脸色一沉，“乔芜！”

    “我一个小三的女儿，我不为自己争取点什么，我在上流社会还有立足的价值吗？！”乔芜狠狠的说道。

    狠狠的说着。

    这一刻，完全撕破了自己所有的伪装。

    “乔芜！”乔锦鸿叫着乔芜，对她的口无遮拦，脸色难看到极致。

    “难道不是吗？在上流社会，我一个小三的女儿，我能怎么出头？！我想要过上好日子，我除了不折手段我还能怎么样！”乔芜突然怒吼，撕裂的嗓音，仿若把这些年的隐藏全部发泄了出来。

    “你，你居然是这样想的！”乔锦鸿气得身体都在颤抖。

    “那也是你们逼我的！从小到大，都是我妈这么教我的，让我要学会抢，学会有技巧的抢……”

    “乔芜你够了！”林清雯突然一巴掌，狠狠的打在了乔芜的脸上。

    乔芜此刻完全失去理智了。

    林清雯被她的话，说得脸色煞白。

    乔芜怔怔的看着林清雯。

    看着林清雯明显惊恐的样子。

    她又笑了，她说，“妈，你是不是很怕受到牵连？！”

    “你乱说什么，你是不是今天被刺激到神志不清了，你，你，我带你回去，我带你回去好好反省一下自己犯的错误！”林清雯连忙说道，是真的怕乔芜此刻，什么都不管不顾了。

    她连忙拉起乔芜，就打算带着她走。

    “小妈。”乔箐叫着她，不忘提醒，“在这里，你怕是没有资格带走乔芜。”

    林清雯身体一紧。

    她咬牙说道，“乔芜是我女儿，她做出这种伤风败俗的事情，做出这种让人耻辱的事情是我的失责，我现在把乔芜带走，一定给燕家一个交代……”

    “你是个什么东西，你一个下贱的小三，你有什么颜面给我们交代，你给我放下乔芜！”华莹莹呵斥，对林清雯压根就没有放在眼里。

    林清雯压抑着情绪，承受着华莹莹对她难堪。

    那一刻却就是被威胁到，不敢带着乔芜离开。

    林清雯怕是想都没有想到，自己一手调教的女儿，又有一天会让她这么下不了台。

    她就这么忍受着，忍受着今天遭遇的所有颜面扫地。

    乔箐看着林清雯的模样，还真的是很佩服林清雯的忍耐力。

    她此刻把视线放在了乔芜的身上，她说，“现在，你可以给告诉所有人，昨天你的孩子到底是怎么没有的？！”

    “就是你！”乔芜还是一口咬定，就是死都不会承认，“这个孩子就是你推倒的，就是你！”

    “到现在确定还要这么执迷不悟！”乔箐眼眸一紧，那样的冰冷阴森的视线，让人毛骨悚然。

    乔芜努力挺着了自己的身体，才不至于被乔箐惊吓道。

    她狠狠的说道，“你就是为了报复我和燕轩，你就是见不得我好过！”

    “我要是想要报复你和燕轩，在你和燕轩结婚的时候我就可以曝光了你，你还能嫁进来，你还能坐上燕少奶奶的位置？”乔箐冷讽，“乔芜，只有你觉得燕轩好而已，只有你喜欢燕轩而已……现在，别来糟蹋了我的感情。”

    燕轩一直压抑着的模样，听到乔箐这些话，脸色真的更难看了。

    纵然他承认乔箐现在喜欢上了他四叔，但是他还是接受不了，乔箐真的就对他没有任何感情了，他一直觉得，乔箐就是太骄傲太自以为是了，当年也是太把自己当回事儿了，才会做出让他下不了台的事情，他一直觉得乔箐是后悔的，如果当初她能够息事宁人，他原本还是会娶她的……

    然而现在。

    他不得不承认，乔箐真的，真的对他毫无感情。

    如果有感情，她不会就这么眼睁睁看着他和其他女人结婚，在她明明有可以阻止他结婚的视频时，却依然让他结婚了。

    她就是，不在乎了！

    他青筋暴露。

    今天的愤怒，除了来自乔芜让他男人的尊严扫地之外，还有乔箐对他的不屑。

    对他彻底的不屑一顾。

    他隐忍着，狠狠隐忍着。

    乔箐压根没有在意燕轩此刻在想什么，她就这么逼视着乔芜，她说，“你说，我为什么之前不报复你们，非要现在来报复你们？！”

    “你，你……”乔芜说不出来了。

    因为，本来就是自己杜撰的。

    此刻也想不到那么多。

    乔箐说，“乔芜，坦白从宽，我们就把这件事情就此了结了。”

    “了结？！”乔芜冷笑，冷笑着，显得异常的恶毒，“我还能了结了此事儿？”

    “我说的是我，我不想再浪费时间在你的身上。至于你，至于你给燕轩戴绿帽子的事情，那是你的家务事儿，那不是我关心的事情。”

    乔芜狠狠的看着乔箐，看着她一脸得意的模样，就是死都不会承认了，昨天的事情是她的诬陷。

    乔箐似乎也没有耐心了，“事实上，也不需要你承认了，事实胜于雄辩，我相信大家也已经明白了这件事情的真相。既然如此，我也不耽搁大家的时间了。”

    乔箐显得很自若。

    从头到尾，都是这样，都是这样，不缓不急的，一个一个的打脸。

    把现场和她做对的人，都打了一个遍。

    她恭敬的对着燕老爷子，“爸，耽搁了你宝贵的时间。”

    “耽搁时间的不是你。”燕老爷子依旧向着乔箐。

    乔箐微笑。

    她转身走向燕衿。

    刚刚还是一副，霸气凌然的样子，分明气场十足，谁似乎在她面前都能够被她震慑，然而一回到燕衿身边，瞬间似乎就收起了她的所有锋芒，温顺的站在他身边，俨然一副小女人的模样，和燕衿在一起，那般和谐温情。

    她说，“我们走吧。”

    燕衿宠溺一笑。

    对谁都是冷冷冰冰，唯独对乔箐，就是宠到命里了。

    两个人就这么走了。

    丢下一堆烂事情，就这么走得很自若。

    燕老爷子似乎也没有耐心再陪着，他冷冷的说道，“别在我的院子闹！这件事情你们自己解决好了，再给我汇报你们的解决结果！”

    丢下一句话，带着秦文忠也离开了堂屋。

    此刻堂屋中还剩下燕祎一家人，燕岚一家人，燕琛一家人以及乔锦鸿一家人。

    燕琛一向不插手其他人的事情，带着何蔷也先走了。

    倒是燕岚，因为今天的憋屈，此刻不得不发泄几句。

    她冲着燕祎说道，“今天我可是听你的安排，来给燕四和乔箐难堪的，原本以为你们占理，我是豁出了我的老脸来给你们讨回公道，却没想到，今天这一出，把我的脸都打肿了！”

    燕祎那一刻脸难看到也说不出一个字。

    他何止不是被打肿了脸？！

    “我也不怪你们。大概你们也都被乔芜清纯可人的模样懵在了眼里。谁知道，乔芜这么一个看上去良家妇女的模样，会做出这种恶心人的事情，倒是乔箐这种看上去就很风尘的女人，没想到比乔芜还要干净！我捉摸着燕四这么爱乔箐，燕四对乔箐这么好，指不定就是因为乔箐把自己的清白就给了燕四一个人，想不到啊，还真是想不到。”燕岚说得讽刺无比，一字一句都是对乔芜的贬低和讽刺。

    燕轩那一刻听到心里，也是愤恨到了极致。

    他真的没有想过，乔芜有一天居然会给他戴了绿帽子。

    有一天让他男人的尊严，尽失！

    他眼眸一紧，狠狠的看着乔芜。

    本来对这个女人就没有了感情，此刻就真的，只有凶残在他眼底。

    燕岚还在煽风点火，“燕轩，姑姑都真的是心疼了你！当年放着这么有能力的乔箐不要，非要选择了乔芜。说实在了，当年姑姑就觉得，乔芜一无是处，但看你喜欢，又看乔芜长得清纯，想来是一个会疼你的人，你照顾你的人，也就没有擦嘴多说什么。现在看来，人可真的不能看表面，有些人长得一副我见犹怜的模样，心里面可是骚贱到不行。不过也难怪，妈都是这样的人，女儿又能好到哪里去！”

    燕岚的讽刺更加的露骨。

    也是因为今天受了一肚子气，不把气发泄一通出来，她也忍不下去。

    林清雯暗自咬牙。

    她就这么忍受着燕岚对她的讽刺。

    她已经很久没有被人这么指着说小三了。

    她用了很多年，到了这把岁数，好不容易把自己小三上位的标签撕掉，现在又因为乔芜，重新贴了回来。

    “燕轩，你也想开一点，为这种贱货气坏了自己的身体不值得。”燕岚故做好心，事实上把已经拉爆的事态，演变到了更加剧烈的状态下，她摆了摆手，“也罢，这件事情是你们的家务事，我也就不多说了，毕竟这么丢人的事情，你们也想自己解决了。”

    燕岚就带着自己老公，一向在燕家都没有任何发言权的老公夏雷茂离开了。

    如此，就剩下燕祎一家人和乔锦鸿一家人了。

    两亲家……

    估计也不算是两亲家了。

    燕祎那一刻根本看都没有看乔锦鸿一眼，就是从内心深处就没有把乔锦鸿当一回事儿，他冲着燕轩狠狠的说道，“带着乔芜回去！”

    口吻中，不难听出他的残忍。

    燕轩脸色一冷。

    他走过去，一把拽过乔芜。

    力度很大，乔芜差点就这么摔在了地上。

    她踉跄了两步，然而燕轩根本没有要扶着她的意思，只是狠狠的抓着她的手臂，力度大到她痛到眼泪直流。

    到此刻。

    到所有一切都尘埃落地。

    到现在面对着燕轩无法掩饰的盛怒，乔芜真的有些害怕了。

    她不能跟着燕轩走了。

    她很清楚的知道，她此刻要是跟着燕轩走，她只有死路一条。

    燕轩会变着方法把她折磨死的。

    不。

    一想到自己可能接下来会面对的，她疯狂一般的反抗了，她说，“放开我，燕轩你放开我，我不跟着你走，我不跟着你走！”

    燕轩脸色更加难看了。

    他疯狂拽着乔芜的模样显得更加狰狞。

    “不，不，你放开我……”乔芜惊吓着大叫，她转头看着乔锦鸿，看着他们毫无任何反应。她疯狂的喊着，“爸，爸，救我，救我，我跟着燕轩回去，我一定会被打死的，爸，你救救我，我求你救救我，不要让我跟着燕轩走，我求你了……”

    乔锦鸿脸色有些微动。

    毕竟，乔芜也是自己疼了二十多年的女儿。

    这些年乔芜对他也是各种讨好，内心深处还是把乔芜当自己女儿看待的，此刻看到她如此惊恐害怕的模样，心里也有些不忍。

    他张嘴正欲说什么。

    林清雯一把拉住了他。

    乔锦鸿转头看着林清雯。

    林清雯说，“这件事情是乔芜的不对，现在乔芜是燕家的媳妇，乔芜做错的事情，就该燕家来解决，我们不能插手！”

    乔芜完全没想到，林清雯居然会说这种话。

    这种话，不就是任由她死在燕家吗？！

    她一直觉得，她妈就算再攻于利益，也不至于真的对她这么残忍。

    这些年她可是从来都听她的，她说什么就什么，她妈不能这么对她。

    她狰狞的模样，显得无比的惨烈，她大声喊着，“妈，妈你不能这么对我，你不能这么对你的亲生女儿，我什么都听你，现在你不能这样对我不管不顾，妈，妈……”

    乔芜的尖叫声，所有人都还是冷漠。

    林清雯此刻脸色也难看。

    比较乔芜是自己女儿，她也很清楚乔芜被带回去会遭受什么样的虐待，但是，为了利益，她只能这么眼睁睁的看着她被带走，更重要的是，经过这次之后，乔芜已经没有任何利用价值了，她犯不着为了一个毫无用处的人，毁了她自己！

    她很清楚，此刻她如果不好好表现，她也会受到牵连。

    乔芜看林清雯真的无动于衷，内心真的很心寒，但那一刻因为害怕，她又不得不求着他们，她冲着乔祯吼着，“乔祯，快点来救我，快点来……”

    乔祯由始至终都不敢说话。

    面对燕家人他本来就有些害怕，此刻他姐这样，他更不敢有任何举动了。

    他转头看了一眼林清雯。

    林清雯给了他一个眼神。

    乔祯就真的一动都不敢动了。

    乔芜就这么看着她的家人。

    看着她冷漠的一家人。

    她笑了，又是那种惨烈的疯狂的笑声，“到头来，到头来，我不过就是你们的利益工具是不是，我没用了，你们就对我可以不管不顾了，你们会遭报应的，你们都会遭报应的……”

    乔芜被燕轩残暴的拖着，离开了乾坤苑。

    一路上都是乔芜发癫的声音。

    燕家大院很多佣人都被惊吓到，但因为燕轩冷得发寒的模样，谁都不敢多看一眼。

    燕轩一个用力，把乔芜直接狠狠的扔进了紫轩院的大厅地板上。

    乔芜猛地摔在地上，看上去狼狈不已。

    她此刻头发凌乱，脸上因为哭得太多，也是花了一片，如此模样，跟疯婆子没有两样。

    而那一刻，在燕轩还未动手的时候，华莹莹先过去，啪啪啪狠狠的打了乔芜无数巴掌。

    就是把所有的怒气全部都发泄了出来一般，一边打一边骂道，“你这个臭婊子，你居然还给我儿子戴绿帽子，你个有娘生媚娘养的贱货，你居然对我儿子做出这种事情，让我们今天一家人在燕家所有人面前颜面扫地，看我不打死你，看我不打死你！”

    “啊……啊……”乔芜尖叫。

    脸上的疼痛，心理上的折磨让她整个人处于极尽疯癫。

    华莹莹打了好久。

    大概是打累了。

    她喘着大气，从地上站起来。

    嘴里还一直骂骂咧咧，“这个贱货，我真的是打死她都不泄气！”

    燕轩一脸残忍的看着乔芜，看着乔芜躺在地上，脸上肿得狰狞。

    然而他却半点没有怜悯，甚至觉得乔芜怎么样都无法让他发泄了愤怒，他狠狠的看着这个女人，突然上前，一脚狠狠的踢在了乔芜的肚子上。

    乔芜痛得那一刻差点晕了过去。

    连叫都叫不出来了。

    她捂着自己的肚子。

    昨天她才做了流产手术，昨天才做了手术，今天却遭受着身心的无限折磨。

    燕轩怎么可以怎么残忍。

    他对她怎么可以这么残忍。

    刚刚那一脚，真的可以要了她的命。

    燕轩是真的很想打死她吗？？！

    她痛得在地上打滚，整个人看上去惨烈无比。

    华莹莹看着乔芜的模样，看着她脸色煞白的模样，在燕轩又准备上前踢乔芜的时候，她拉住了，她说，“别出了人命！”

    是真的很怕自己儿子打死了乔芜。

    到时候反而，难逃其责。

    燕轩青筋暴露，是真的很想杀了乔芜。

    他就这么冷冷的看着地上那个惨不忍睹的女人，他说，“乔芜，你知道你这样做的下场吗？你知道你背着我偷男人，有什么下场吗？！”

    “我不是自愿的，我是被乔箐陷害的，我那么爱你，我怎么可能做对不起你的事情，燕轩你相信我，都是乔箐，都是巧琴想要故意离间我们的感情，我是最爱的你，我是最爱你的……”乔芜勉强让自己说出啊，激动的给自己做辩解。

    “够了！”燕轩根本就不在乎乔芜到底是怎么和其他男人上床的。

    他在乎的只是，他今天男性的尊严被全部践踏了，被乔箐狠狠的践踏了。

    “燕轩。”乔芜从地上爬着，爬着靠近燕轩的脚下，“你相信我好不好，我求你相信我，你真的很爱你，我从小就爱你，我真的，我真的很爱很爱你，否则当年我也不会用尽心思的和你上床了……”

    “你说什么！”燕轩冷冷的看着乔芜。

    乔芜整个人一怔。

    她刚刚一着急就把当年的事情说出来了。

    她脸上的可怜柔弱的表情又变成了恐惧。

    她直直的看着燕轩。

    看着燕轩突然蹲下身体，蹲下身体，狠狠的掐着乔芜的脸，“当年，你算计我的？！”

    “不不不是的，是是意外，真的是意外……”乔芜否定。

    “贱人！”燕轩一巴掌狠狠的扇在乔芜的脸上。

    乔芜被打得，眼前一阵发黑。

    “当年要不是你，我至于和乔箐分手吗？我现在至于为了你，失去了乔箐吗？乔芜你个贱人。你当年居然算计我，居然算计我！”燕轩的模样，吓人无比。

    乔芜也知道自己不能反驳了，她说，不停的说，“那也是我爱你啊，我很爱你才会这样，才会……”

    “够了！”燕轩真的不想再听到乔芜说一个字，“我根本不稀罕你爱我！你的爱只会让我觉得龌龊，恶心！我现在一想到当年要不是你，要不是你我也不至于和乔箐搞到现在这个地步……”

    “现在你全都怪我吗？！”乔芜疯狂了，她其实也很清楚，自己怎么求饶，这个男人都不会放过她，她狠狠地说道，“当年要不是你自己控制不住你自己，我就算算计你，你就一定要和我上床吗？！还是你自己不行，还是你自己管不住你的下半身！”

    “乔芜！”燕轩被她更加激怒。

    “你别以为我不知道，在我们交往的那7年，你背着我也偷过人，我只是不想揭穿了你，我只是想要维持我们之间的感情而已！燕轩你是个什么样的货色你自己还不清楚吗？！就算我没有算计你，就算当年你和乔箐在一起了，你还不是一样要去外面偷，你还不是一样的！乔箐早晚也不可能和你在一起……”

    “啪！”燕轩一个巴掌，又甩在了乔芜的脸上。

    乔芜似乎就感觉不到痛了一般，她狰狞无比的怒吼道，“我是个什么样的货色，你就是个什么样的货色！你看看你四叔，你看看燕四爷，这么多年有女人能够近得了他的身吗？难怪乔箐会爱上燕四爷，难怪乔箐现在看都不看你一眼！你也不看看你自己，你比得上燕四爷吗？你比得上……啊……”

    乔芜尖叫。

    她此刻被燕轩狠狠的抓着头发。

    抓得她头皮都要掉了一般。

    那一刻还狠狠的把她的头，往地板上撞。

    一声一声，疯狂的撞击。

    乔芜那一刻都已经做好了，都已经做好了被燕轩打死的准备了。

    她这一辈子，她这一辈子，真的不甘心！

    真的不甘心！

    她恨。

    恨这个世界上的所有人。

    包括乔锦鸿林清雯，包括乔箐，包括燕轩！

    她狰狞的模样，在以为自己下一秒就会死了的时候。

    燕轩突然松手了。

    燕祎一把将燕轩推开了。

    他怒斥道，“你真想杀了她吗？你杀了她，你自己不承担法律责任吗？！给我冷静点！”

    燕轩脸色狰狞到了极致。

    他双目猩红。

    他此刻只想杀人，只想杀了乔芜这女人。

    “留着她，比让她死了更难受！”燕祎阴森的说着。

    燕轩整个人还处于愤怒的紧绷情绪。

    “要谈成生意，需要用女人的地方很多，她不是背着你偷人吗？！你就让她偷个够！”燕祎残忍无比的说道。

    燕轩转头看着他父亲。

    他说，“我要和乔芜这贱女人离婚！”

    “疯了吗？！”燕祎一口拒绝。

    燕轩狠狠的看着燕祎。

    “离婚，用什么理由离婚？被人传出去你被戴了绿帽子？！面子上你过得去？！”燕祎冷冷的问他。

    燕轩咬牙。

    他紧握着拳头，显然关乎到他男人的尊严，他接受不了。

    “没有理由你就和乔芜离婚？你现在已经被赶出了燕氏集团，再传出你无故离婚，你是真的想要让你自己这辈子都爬不起来是不是？！”燕祎狠狠地问道。

    “那我现在就让这个女人这么一直跟着我吗？爸，换成是你，你会这么忍了？！”燕轩狠狠地问道。

    “我说过，留着她，比她死了更难受！想要报复她的手段很多，犯不着赔上了自己的名誉。”燕祎咬牙切齿的说道，“我也不会让你就这么忍了。只是在没有找到更合理的理由时，暂时先不要轻举妄动。”

    燕轩咬牙切齿，但他终究还是听了他父亲的意见。

    此刻离婚对他而言，有害无利。

    他不能小不忍则乱大谋。

    “我相信你爷爷对你也不会这么无动于衷。虽然今天你爷爷一直偏向燕四那边，但多少，在乔芜做出这种事情，最后你爷爷没有让我们怎么样，他终究是我爸是你爷爷，我们总有办法翻身。”燕祎安慰着燕轩。

    “嗯。”燕轩点头。

    他从小就知道，在这样的家庭出生，就是要沉得住气。

    “我今天也是气死了。”燕祎忍不住还是狠狠的说道，“我回房休息一下。”

    华莹莹被这么折腾了半天也累了。

    她狠狠骂了一句乔芜，“下贱胚子。”

    然后也跟着燕衿回房了。

    大厅中，就剩下燕轩和乔芜。

    乔芜躺在地上，奄奄一息。

    燕轩这一刻真的很想杀了这女人，他压抑着愤怒，转身对着家里的佣人，“王叔，把她给我扔进禁闭室里面去。”

    “是，大少爷。”

    “你们可以玩。”燕轩补充。

    王强有些发愣。

    “只要别给我玩出了人命就行。”

    燕轩丢下一句话，再也不想看乔芜一眼，走了。

    剩下佣人王强和刘杰有些面面相觑。

    终究两个人还是把乔芜拖着，去了禁闭室。

    王强离开那一刻。

    “王叔，刚刚大少爷说，我们可以玩？是不是说……”刘杰有些欣喜的问道。

    “你疯了吗？她毕竟是大少奶奶。”王强呵斥道。

    “大少奶奶会被大少爷打成这样，肯定是她惹到大少爷了，大少爷说不定巴不得我们去折磨她！”

    “我们终究是下人，你做好你自己的本分，走了！”王强命令。

    “我不走。我早就想要上这女人了，我伺候大少爷，时不时听到这女人床上的叫声，我不管，反正刚刚大少爷说过了……”说着，刘杰就脱了裤子过去。

    王强想要阻止，但一想到刚刚大少爷说的话，就又沉默了。

    禁闭室里面，就传来了一阵一阵撕心裂肺的叫喊声，让人听到都觉得悲凉惨烈！

    ……

    竹沁园。

    乔箐和燕轩，回来了。

    两个人坐在沙发上，就一直沉默以待。

    此刻乔治也在客厅。

    她坐在乔箐的身边。

    其实也发现了什么。

    但他就是有着不符合他年龄的冷静，就是一句都没问。

    有些僵硬的空间。

    乔箐突然深呼吸了一口气。

    她对着乔治，“你爸，燕衿。”

    乔治还是有些接受不了的。

    他就这么瞪大眼睛看着乔箐，没看燕衿。

    燕衿坐在旁边，此刻反而有些如坐针毡。

    他微动了一下，显得自己很冷静。

    “不是说我爸死了吗？”乔治质问。

    “这不诈尸嘛！”乔箐笑。

    “……”燕衿无语。

    文逸在旁边真的很想笑。

    乔箐说，“不是很怕成为孤儿吗？现在你有亲爸有亲妈，以后就不会成为了孤儿不是？！”

    “道理确实如此，但问题是，我不喜欢这个亲爸。”乔治毫不留情。

    某人。

    大概心在滴血了。

    文逸在旁边忍不住笑了两声。

    是觉得，他家爷。

    高高在上的爷，也能被这么嫌弃的时候。

    燕衿睨了一眼文逸。

    文逸立马严肃了。

    “他其实还挺好的。”乔箐安慰。

    乔治扬着小脸蛋看着他。

    “比如有钱，有权，长得帅，身材好。”

    “我又不是选老公。”乔治真是语不惊人死不休。

    “……”乔箐尴尬。

    文逸在旁边又忍不住笑了。

    这次。

    燕衿反而也笑了。

    毕竟，被人表扬也是一件很愉快的事情。

    他说，“老公可以选，但是老爸，你选不了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那啥。

    是不是女配设计流产陷害女主的剧情很熟悉……

    对。

    因为女配之所以是女配就是因为她们只会惯用一种手段。

    要不然。

    女配太聪明了女主死了，还写个鬼哦！

    O(∩_∩)O（笑出鹅叫声）

    明天见。

    别忘了投月票哦，爱你们。

    ?(′???`)比心

