    看了看自己的身边的小队配制，团团高达3500的防御力变身成巨龙形态后更是达到了7000点防御力。

    亡灵狗头人8500点攻击力打在团团身上也就是个1500点的伤害，即使用技能也不会超过3000点伤害，对于团团巨龙形态的46000+的血量来说简直就是刮痧，

    在配合上圆圆的各种技能的状态加成，虽然boss的等级超过了陈凡他们的等级十级之多，但是完全能打！

    那还等什么，上了！

    在团团极不情愿的眼神中，陈凡收走了几人地防毒面具，这种东西在战斗中没有多少作用只会影响视线范围。

    刚一脱下防毒面罩，一股几乎令人窒息地恶臭铺面而来，陈凡好悬被熏晕了过去。

    吼——！

    巨大的咆哮声在深渊底部穿出，团团瞬间从狼形态转化为巨龙形态，硕大的龙躯占据了通道的正中央。

    正在青铜门前来回走动的boss直接被团团吸引了全部的注意力。

    亡灵狗头人见到团团之后，四肢狂舞了一番，篮球大小的白色光团从他的白骨法杖中弹射而出，速度极快，像是一道光线一般直直的射向了团团。

    轰！

    光球和团团的鳞甲碰撞在了一起，巨大的爆炸声响彻在寂静的深渊之中，刺眼的魔力光辉将深渊底部地恒久不变的黑暗都驱散了。

    -2300

    一个红色的数字在团团的头上飘起，长长的血条在这声势惊人的一击之下只掉落了一个血皮，一团焦黑色的痕迹出现在龙鳞之上，团团轻轻用自己的翅膀一擦龙鳞再次显现出闪耀的光泽。

    亡灵狗头人疑惑的看着自己的法杖，眼神中充满了不可思议，眼前这个幼龙的气息明显弱于自己，可自己的一个技能打在它身上简直就像刮痧！几乎一点威胁都没有，这种情况完全超乎了他的想象。

    跟陈凡预想中的伤害差不多，亡灵狗头人刚才的使用的明显是个技能，但是完全对团团造不成威胁，只要团团能够抵挡住boss的进攻，那么陈凡就可以直接看到这个BOSS死亡的结局了！

    正当boss懵逼的时候，绿色的充满生命气息的光辉突然遍布在陈凡以及团团的身体周围。

    复苏光环发动！

    +460

    +460

    +460

    ……

    短短五秒钟的时间，团团刚刚掉下去的血量已经回满了。

    岩甲光环发动！

    急速光环发动！

    利刃光环发动！

    一层土褐色的光辉浮现，然后一阵清风抚过，萦绕在一人一兽的脚下，团团巨大的爪子上更是闪烁着一层金光。

    团团本就高达7000点防御力再次增强达到了7700点，攻击了更是达到了11000的恐怖程度。

    同样被圆圆使用技能加持过的陈凡默默的看了一眼自己属性面板，算了，人不如狼！

    不过没有关系，就在亡灵狗头人被团团的巨额防御力惊呆之时，陈凡已经瞧瞧来到了他身边不到五米地范围。

    正在沉思地亡灵狗头人突然看见眼前闪出一个黑影，下意识的使用出一个技能。

    抗拒光环！

    一圈白色的光环瞬间出现在他三米之外，然后飞速扩大，不到一秒钟的时间就来到了陈凡的身边，强悍的斥力让陈凡根本没有办法前进一步。

    嘭！

    一道金光闪现，本该被抗拒光环退出十多米远的陈凡反而瞬间出现在亡灵狗头人的身边，手中闪烁着金光地玄机重剑高举，然后飞速落下！

    当的一声，金色的剑锋斩落在boss的膝关节之上，发出了宛如金铁敲击般的声音。

    -2286

    陈凡近7000的攻击力竟然只造成了两千多的伤害，这狗头人的防御力几乎不弱于变身之后的团团，简直变态！

    这种防御力以及攻击力恐怕是普通玩家到了35级也破不了防吧！

    承受陈凡全力一击的亡灵boss默默的看了一眼砍在自己身上的金色巨剑，眼神中充满了疑惑。

    这伤害怎么如此之低！

    他刚才被团团恐怖的防御力吓住了，下意识的就认为这些突然出现的生物们弱小的气息只是伪装，防御力和攻击力都完全超乎他的想象。

    于是在陈凡突然出现的时候，亡灵狗头人想都没想瞬间就使用了自己的保命技能抗拒光环。

    结果被那个男人使用神秘的技能躲掉了，而且还诡异的出现在了自己的身旁，本以为死定了的亡灵狗头人都已经放弃挣扎了，没成想一剑落下给他造成的伤害竟然如此之低！

    他被骗了！

    这些生物就是皮糙肉厚而已，攻击力根本对他造不成任何威胁。

    如此想到的亡灵狗头人大吼一声，猛地张开了嘴巴，锋利的獠牙交错其中，朝着陈凡的脑袋狠狠的咬了下去，这要是被咬住了，以陈凡的防御力绝对会被瞬间秒杀。

    看着愈发逼近地大嘴，陈凡脸上不但没有丝毫慌张反而露出无比嫌弃的表情，轻轻一个侧步不光躲开了boss的袭击，还诡异的出现在了他的身后，手中巨剑顺势挥舞。

    当！

    -2511

    又是一声金铁敲击声，对比狗头人十万地血量，陈凡这一击造成的伤害还是那么微弱，不过他并不气馁，毕竟这一次战斗的主力人员根本不是他。

    就在愤怒的boss转身过来追击陈凡的时候，一道巨大的身影鬼魅的出现在狗头人地身旁。

    闪烁着金光的硕大龙爪猛地拍向了狗头人庞大的身躯，龙爪拍击的速度之快力量之大竟然将空气都挤压出爆鸣声。

    轰！

    身高五米的狗头人在这恐怖的一击之下瞬间被击飞出去，撞在了山壁之上，一个巨大的凹陷出现咋爱山壁之上，无数细小地碎石从墙壁上滚落下来。

    -20402

    高大两万的伤害数字出现在了陈凡的面板之上，亡灵狗头人的长长的血条在这一击之下直接蒸发了五分之一！

    “裂爪击(LV1):主动技能，将极度凝练的月光能量覆盖在利爪之上，对敌人造成一次无视防御的攻击200%的物理伤害，冷却时间1秒。”

