    夜已深。

    金陵城沉浸在一片夜幕之下。

    府衙之中亦是一片漆黑。

    远远望去阴森恐怖，带着丝丝狰狞之感。

    恍如那九幽地府，让人心生畏惧。

    沙！

    就在此时，一声轻响传来。

    紧接着一个黑影飞身轻掠，落在了府衙屋顶之上。

    此人身着一袭黑色衣袍，头戴一顶斗笠。

    笠檐压得很低，让人看不清容貌。

    手中还握着一把皮包鞘，金吞口的长剑。

    一眼望去，给人一种神秘莫测的感觉。

    他站在府衙的屋顶，目光朝着下方扫了一眼。

    旋即脸上露出一丝玩味：“真有意思…”

    “本以为有上京的要犯关押在此，金陵府衙会派重兵看守…”

    “没想到却是这般景象…”

    “看来那一封帖子的作用不小，居然让他们吓破了胆！”

    “枉我此番还做了万全的准备，如今看来，还是多余了！”

    此言一出，他身躯一动，从屋顶一跃而下。

    朝着监牢的方向走去。

    “留步…”

    就在此人朝着监牢走去的同时，一个声音从其身后响起。

    ！！！

    听到这突然起来的声音，这身影双眼圆睁。

    他猛然转身，朝着后方看去。

    却正看到身后一盏孤灯缓缓亮起。

    昏黄的灯光在夜色之中影影绰绰。

    如此画面，在漆黑的府衙之中更显一丝诡异之感。

    灯火之下，王野独坐一方桌案前方。

    他身着黑色大氅，沉默不语。

    在他的面前放着一碟小菜和一壶清酒。

    此时正在自饮自酌。

    一眼看去，颇有几分世外高人的感觉。

    “该说不说啊…”

    一旁的房间之中，白露菡通过门缝看着王野，开口道：“老财迷这演戏的素质还是可以的…”

    “这模样这做派，还有方才那一句请留步…”

    “还真有一种世外高人独钓寒江的感觉啊！”

    “那必须的！”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉开口说道：“我可是在哪里指点了他半天的…”

    “他要不开窍，那我这口水不就白费了嘛？”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝的得意。

    “拉倒吧…”

    闻言，白露菡翻了个白眼，开口道：“你刚才就一直在哪里扯人物塑造…”

    “什么时候说模样做派了？”

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆：“嘿，你个小头片子…”

    “这模样做派不也是人物塑造的一方面？”

    说着，阿吉就准备和白露菡斗嘴。

    “行了，别说了…”

    不等阿吉把话说完，一旁沉默的陈冲开口了：“静静的看吧…”

    “说的多了，小心暴露！”

    此言一出，众人心头一动。

    纷纷闭嘴屏息，顺着门缝朝外看去。

    此时这身影的目光落在了王野的身上。

    他双眼微微一眯，开口道：“阁下是什么人？”

    “在此做什么？”

    言语间，他有意无意的握紧了手中的长剑。

    眼神之中泛出一丝凝重之意。

    如此一个人在此吃喝，自己居然没有任何的察觉。

    仅凭这一点他就可以判断。

    眼前这人，不简单！

    对于这此人的言语，王野并没有立刻回应。

    他一仰头饮尽了杯中酒水。

    旋即从容道：“冷酒入喉长夜苦，唯有孤灯伴我眠…”

    “这位朋友，是来杀松江府衙的？”

    王野的声音沉稳，没有丝毫的慌乱。

    其言语间满是玩味。

    给人一种自信无比的感觉。

    “可以啊！”

    看到这一幕，阿吉低声说道：“老财迷这一开口，有哪味了！”

    “闭嘴吧你！”

    阿吉此言刚一出口，白露菡一个暴栗就敲了上去：“老老实实的看！”

    挨了白露菡一个暴栗，阿吉没有在说什么。

    而是继续看了下去。

    “是又如何？”

    听到了王野的发问，这身影双眼一眯，沉声说道。

    “那真是不巧了…”

    看着这身影承认，王野摇了摇头。

    他拿起酒壶给自己斟了一杯酒。

    同时目光一抬，开口道：“这个人，你杀不了！”

    说着，王野抬眼看了他一眼，眼神之中满是玩味。

    被王野这么一看，这身影的心头一突。

    同时，他缓缓开口，沉声道：“是吗？”

    “若我非要杀他呢？”

    说着，他拇指一推。

    锵！

    随着一声轻吟，鞘中长剑露出半截。

    绽出道道摄人的寒光。

    “非要杀他？”

    说着，王野将杯中酒水喝尽，死死盯着眼前的身影。

    其语气也着重了几分。

    此时他直接站起身来，沉重道：“那就要问问我手里的家伙，答不答应了！”

    说着，王野的缓缓站起身来。

    其模样在灯火的照耀下展露无遗。

    同时他的手臂一动。

    一柄血色长剑出现在手中。

    ！！！

    “不是…”

    看到这一幕，房间内的阿吉不由的一愣：“老财迷怎么不按照流程来啊？”

    “这个时候不应该自报家门吓跑刺客吗？”

    “还站起来亮兵器，他真的想动手？”

    言语间，阿吉脸上满是紧张。

    看到王野的站起的刹那，这身影不由的一愣。

    方才由于灯火昏暗，再加上王野伏在桌案之上，他并没有看清王野的模样。

    如今王野站起身来，他才将其模样看的真切。

    “黑色大氅、赤色长剑…”

    看到王野的这番模样，这身影仿佛想到了什么。

    他脸色一变，后退一步，沉声道：“你是圣君！？”

    言语间，这身影的脸上绽出惊恐的神色。

    “妙啊！”

    看到这一幕，阿吉惊讶道：“一开始不表明身份，却露出圣君的标志性物品让此人去猜…”

    “这样一来不仅更有冲击力，还能让对方在心理恐惧…”

    “老财迷有两把刷子啊！”

    此言一出，白露菡一个暴栗就敲在了他的头上。

    同时开口道：“你他娘的能不能不要一个劲的乱说…”

    “给老娘安静的看！”

    言语间，白露菡的目光死死盯着王野。

    显然，她也被王野的表现所震撼了。

    现在的她只想知道，王野下一步准备如何进行下去。

    “有意思…”

    听到乐面前这身影的言语，王野的眉头一挑。

    同时，开口说道：“这么多年过去了，本以为我的名号已经被忘记了…”

    “没想到如今江湖上还有人记得我…”

    “如此，本尊很是欣慰！”

    王野的语气高高在上，给人一种睥睨纵横的霸气之感。

