    鲲鹏对于冥河老祖的到来虽然有些意外，但是他很快就想通了这其中的关窍。

    以冥河老祖的资质，他现在已经无法和鲲鹏老祖抗衡，摆在他面前的只有一条路可走，那就是主动与鲲鹏化解因果，就和当年的准提接引一样。

    鲲鹏老祖看向冥河，他点头说道：“你我之间本就没有什么太大的恩怨，不过你现在身为妖族的长老，却与我北冥有不可化解的恩怨。”。

    鲲鹏这么一说，冥河老祖先看了看左右，然后才上前一步对鲲鹏小声说道：

    “不敢有瞒仙尊，我如今已经脱离了招妖幡，不再算是妖族的一员了，若是鲲鹏仙尊愿意接受我，冥河自然会脱离妖族，不再和妖族为伍！”。

    冥河老祖这话倒是让鲲鹏和计蒙都是双眼一亮，他们谁也没想到冥河老祖还有这般手段，竟然连招妖幡都无法困住他。

    “哈哈哈，冥河道友，既然如此，你我之间的恩怨倒是可以化解，不过你这一次前来，恐怕不只是为了这件事情吧？”

    冥河老祖在这个节骨眼上来到幽冥血海，他显然是有备而来。

    冥河老祖此时对鲲鹏笑道：“仙尊慧眼如炬，我这一次既然要和仙尊化解因果，当然要表示一番诚意。”。

    那冥河老祖本就是血海之主，他这些年来虽然远离血海，但是却没有停止对血之法则的领悟。

    此时只见冥河老祖将手一挥，一道道法则之力顿时弥漫开来。

    在那无边血海之中，这些法则之力将一部分精纯的血精包裹住，然后又有一道道残缺的魂魄疯狂涌来，汇聚在一起，全部纷纷注入到一团团精血当中。

    这些精血在半空之中一阵蠕动，最终如同破茧成蝶一般，一个个飞上九天，全部化作了阿修罗众。

    这正是冥河老祖修行的祭炼手法，再结合天地气运和法则，创造了阿修罗众，这和女娲造人倒是有些异曲同工之妙。

    这些阿修罗众应运而生，那天道之上再次降下了无穷功德之气。

    冥河老祖这一次创造了阿修罗一族，他顿时得到了五成的功德之气，剩余两成被计蒙所得，蚊道人得了一成，最后两成则落入了阿修罗族中。

    鲲鹏和计蒙相视一眼，他们彼此对鲲鹏的做法显然很是满意。

    计蒙此时对冥河老祖说道：“冥河道友，如今你造就阿修罗一族有功，特封你为阿修罗教副教主，日后与我一同执掌阿修罗教派！”。

    冥河老祖此时得了功德之气，他的一身实力瞬间突飞猛进，直接攀升到了准圣后期，修为直追计蒙。

    听到计蒙赏赐自己为阿修罗教副教主，冥河顿时一脸喜色的拜谢道：

    “多谢鲲鹏仙尊，多谢计蒙教主！”。

    这一番操作，可以说是皆大欢喜。

    冥河老祖叛出妖族，与鲲鹏化解恩怨，并且最终成了阿修罗教主，这对于冥河老祖来说，完全就是一个命运的转折点。

    至于妖族一方，他们即便是知道冥河老祖叛逃，恐怕也没有机会再与加入北冥的冥河老祖纠缠了。

    阿修罗教派，一位教主，两位副教主，但是却缺少了镇压气运的宝贝。

    那修罗玉圭化为了九方阿修罗世界，已经无法再继续镇压阿修罗教派，只能作为未来阿修罗一族的容身之地。

    此时冥河老祖主动献出了元屠，阿鼻二剑。

    “计蒙教主，这两件神兵乃是我的伴生灵宝，正好可以作为阿修罗教的镇教神兵！”

    冥河老祖一心化解自己与鲲鹏的恩怨，而且这两件镇教神兵都不过是上品先天灵宝的级别，对冥河老祖来说也并非不可缺少的。

    要知道冥河现在手中可是有极品先天灵宝，玄元控水旗。

    这天地五方旗之一的玄元控水旗，才是冥河老祖最为看重的。

    因此舍弃两柄神剑，对冥河老祖来说虽然损失不小，但是也完全可以接受。

    鲲鹏此时点头说道：“冥河道友，你既然如此诚心，我鲲鹏又岂能食言，以后你就继续居住在血海之中，治理无边血海，计蒙毕竟还要掌管天下万水，这里就要你和蚊道友多多费心了！”。

    鲲鹏老祖这一句话，等于是把血海重新还给了冥河老祖，血海可是冥河的诞生之地，这里对他来说意义非凡。

    甚至可以说，长久的呆在血海之中，甚至可以帮助冥河老祖悟道。

    正是因此，冥河老祖此时对鲲鹏感激不已，而他们之间的因果，也因为彼此的让步和取舍，算是彻底的化解了开来。

    那一旁渐渐化形的阿修罗众，他们对计蒙和蚊道人他们参拜起来。

    “参见教主，副教主，鲲鹏仙尊！”

    这里有十二万九千六百阿修罗中，其中又有四位阿修罗王，以及七十二位阿修罗公主。

    这阿修罗一族，男性丑陋，强大而又善战，女性却美艳，妖媚，有种让人难以抵挡的诱惑。

    四位阿修罗王，以及七十二位阿修罗公主，他们就是未来阿修罗教派的顶梁柱。

    “诸位免礼，以后阿修罗教派，还要仰仗诸位齐心协力！”

    计蒙教主将阿修罗教众简单训诫一番，这就把他们给打发了。

    此时黑葫芦所化的鲲鹏才离开了血海，他直接飞回北冥，计蒙也回到了东海龙宫之中，把幽冥血海彻底交给了冥河老祖与蚊道人。

    六道轮回的成立让洪荒世界变得更加有序，那阿修罗教派的成立对现在的洪荒世界也没有太大的影响，因此整个洪荒仍然处于一个暗中发展的和平时期。

    巫妖二族是抓紧时间恢复实力，而人族则是加速扩张，把洪荒世界中空余下来的地方纷纷占领，变成了人族的地盘。

    那帝江祖巫此时已经带领着其他四位祖巫来到了地府之中，帝江祖巫他们最关心的就是后土现在的情况，而看到后土祖巫安然无恙之后，帝江祖巫终于放下了心思。

    “诸位哥哥，我现在的情况虽然特殊，但是却仍然是巫族的一员，哥哥们不用担心我。”

    后土圣人脸上带笑，殷勤的给诸位祖巫看座。

