
　　等到她一觉醒来，宫少昀已经喝完了药去上班了。只是，很快他就打了电话回来，对江茶说道，“江医生，我公司的保险柜被撬了。”

　　“你想问什么？”江茶明白宫少昀的意思，直接问道。

　　“江大师，你能不能帮帮我，看看是谁动的手？”

　　“可以，不过我得去你办公室一趟。当然了，我建议你还是找警察为好，毕竟这属于他们的管辖范围。”

　　“我怀疑是老头子干的。他最近一直在想办法弄到那把钥匙，可能在家里没有找到，所以觉得我把钥匙放在了保险柜里。”

　　“东西少了吗？”

　　“少了一些现金。”

　　“行吧，你派个车子过来，我过去看看。”

　　很快，宫少昀就派了一辆车子过来，把江茶带到了他的公司。看到江茶，公司里的人很意外，一个个都小声的议论着。

　　江茶也没空理会，直接到了宫少昀的办公室，朝着保险柜看了一眼，又观察了一下宫少昀的面相，这才开口说道，“熟人作案，对方应该是你公司的员工，具体是谁，我帮你画一张像。”

　　“好，麻烦您了。”

　　宫少昀很快准备好纸笔，江茶快速的画了起来。随着画像一点一点的构勒出来，宫少昀的脸色变得很是难看。

　　他怎么也没有想到，撬他保险柜的竟然会是公司的副总。是了，那副总是老头子一手培养出来的，会帮老头子办事也在情理之中。

　　有了江茶的画像在，宫少昀立马就报了警。很快，副总就被抓了起来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　看着给自己戴上手拷的警察，副总一脸的懵逼，问道，“你们为什么要抓我？”

　　“你自己做了什么，自己不清楚吗？”回答他的是宫少昀。

　　听了这话，副总立马就沉默了。好一会儿，才抬起了头来看着宫少昀说道，“我是被逼的。”

　　“有什么话，你和警察说去吧。”

　　“少昀，我错了，你放我一马，行吗？我可以辞职。”副总为了不进警察局，连辞职都搬了出来。

　　宫少昀也不是那不通情理之中，再加上他早就烦了这位副总。如果他真的有主动辞职，那是最好不过的。

　　所以，他点了点头，说道，“我可以放你一马，不过你得告诉我，是谁逼你撬我的保险柜的。还有，我要立马看到辞职信。”

　　“我说，我说！”副总也不是什么硬骨头，为了自己的前程和名誉，他很快就把宫老头给供了出来不说，还为自己辩解道，“老爷子抓了我的把柄，我不得不听他的命令行事。”天籁小说网

　　宫少昀一点都不意外是老头子指使，所以他让人把副总的话录了下来，准备去和老爷子摊牌。

　　江茶不想在港城多呆，也要求跟着宫少昀回去，想要见一见宫老头。她得看看宫老头究竟为什么要给妻子和儿子下毒。

　　宫少昀一听江茶要宫家，可高兴坏了。昨天他喝过解药后，晚上睡了一个好觉，虽然还有点疼，可比之前好多了，疼的时间也没那么长了。

　　宫老头正好在家，因为副总并没有找到那把钥匙，他的心情很不好，正冲着家里的佣人发脾气呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1516章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">