    委屈这个词，实在不像是会出现在言警官身上，喻楚呆了半晌，便好脾气地哄他，好不容易把人安抚下来。

    但他却说什么也不松手。

    喻楚去冰箱里拿东西，他抱着她的腰，伏在她肩上一起。喻楚去客厅垃圾桶扔垃圾，他继续安静地抱着。喻楚拿起水果刀削苹果，他才终于有了反应。

    “我来吧，小心划到你。”清冽的嗓音，透着浓浓的担忧。

    喻楚：“……”

    只是削个苹果而已啊！

    手里的水果刀被对方拿走，那双白皙手指认真削好苹果，递了过来。

    喻楚接过，咬了口苹果，很纳闷。

    旁边的人一直在盯着她看。

    女孩被看得抿唇，小心地把手中苹果递过去，“你也吃一口？”

    言慕低下眸子，风轻云淡地沿着她咬过的地方，轻轻咬了一口。

    这人的情绪一直低落到晚上，喻楚老老实实被他抱了几个小时，对方才终于稍微恢复了正常，身体的温度也变温暖了，终于不再幼稚地委屈卖萌。

    晚上做饭时，言警官神情慵懒地打开火，喻楚就在一旁准备帮忙切菜。

    她刚拿起菜刀，修长青年就一下蹙起了眉，慵懒的神情消失殆尽，他温和把菜刀拿下来，“我来就好。”

    喻楚一脸莫名地被赶出厨房。

    总觉得，那个梦好像有后遗症……

    从那以后，严肃正经的警官就变得非常黏人。黏到喻楚分分钟咆哮。

    隔天去海边沙滩散步，她正好好和身边的女生们有说有笑，就忽然被旁边的人抱起来，喻楚一脸懵地转过头，言慕霜雪般的眸子抬起，蹙眉担心地对她道：“你快踩到贝壳了。”

    喻楚：“……”

    旁边的女生们都想笑，但是又一脸羡慕，情绪非常复杂。

    本来，她们在一起散步聊天，男友们都各自散开去玩了。只有喻楚家慵懒高冷的小哥哥，默默地跟了上来。

    他性格冷淡，在旁边也不搭话，只是安静地陪着，偶尔抬手帮女友把长发顺到耳后，或者在她笑得前仰后合时，默不作声地扶住她的肩膀。

    女生们被这些动作细节撩得面红心跳，彼此对视，都透出明显的艳羡。

    让她们彻底被狗粮击倒的，还是在离开海边前的晚上，大家一起吃烧烤，那个高冷的人安静给女友剥虾壳，他自己好像并不喜欢吃多油的东西。

    喻楚却吃得津津有味，唇瓣上沾了油，转头让言慕把纸巾递过来。

    随后众人就看到，言慕转过头，很自然地倾过身去，白皙脸颊贴了上去，薄唇一覆，帮她微微舔了舔唇角。

    要拿纸巾的喻楚呆住了。

    围观全程的女生们纷纷脸红。

    ……最后离开海边时，众人都匆忙地打了招呼，说了几句话就离开了。看样子是再也不想吃狗粮了……

    喻楚无奈地扯着男朋友回去。

    自从那个古怪的噩梦后，这个人又不知道打开了什么奇怪的开关……

    又黏人，又过分体贴。

    不过这样被呵护的生活……

    也不错。

