
　　十二月三十日，晚十一点二十五分。

　　图伦港，金桔丘陵，即图伦港的领事馆区。

　　冰海王国驻图伦港总领事馆内，灯火通明，笙歌燕舞。红男绿女们成群结队，在宽敞的大厅中伴随着小圆舞曲轻盈的舞动。23sk.Com

　　冰海王国，还有数十个驻图伦港领事馆的外交官员，以及他们的亲属们，同样在享受迎新酒宴，静静的等待着新年的到来。

　　放在往年，图伦港市政厅方面，会举办一场盛大的迎新典礼。

　　这些外交官，只要够资格的，都会去市政厅，参加图伦港官方的新年酒宴。

　　但是今年嘛……情况特殊。

　　总领馆的三楼，一间装饰奢华的棋牌室内，冰海王国、高卢共和国、尼斯联合王国、圣希亚王国等四个超级强国的领事，以及其他几个二流强国的领事阁下，正盛装打扮，围坐在一张椭圆形的牌桌旁。

　　冰海王国驻图伦港总领事霞飞伯爵，皱着眉翻了翻自己面前的两张纸牌，犹豫了一会儿，摇摇头，叹了一口气，从面前的一叠钞票中，数了一千金马克，用力的向前推了推。

　　“加注，一千金马克……啊，那两边的情况，怎么样。”

　　霞飞伯爵叹了一口气，手指在自己的两张牌背面轻轻的点了点：“我今天的手气，有点糟糕。”

　　几个和霞飞伯爵对赌的领事同时撇了撇嘴。

　　手气糟糕，你还下一千金马克？

　　圣希亚王国新任的驻图伦港总领事图兰哚侯爵摇摇头，随手将自己面前的两张牌轻轻一丢：“这一把，我不跟……我也很好奇，那两边，是什么情况？”

　　站在霞飞伯爵身后的，一名挂着中校军衔的总领馆武官‘啪’的一个立正，沉声道：“威图家族和腓烈特皇子同时举办了新年庆典酒宴，根据刚刚传回来的情报……”

　　这名中校武官掏出一张折叠的公文纸，迅速扫了一眼上面的情报。

　　“图伦港当地大家族，有百分之九十五的家族的家主和嫡系族人，出席了威图家在半山区举办的新年宴会。”

　　“而来自克劳德等三个行省的大家族成员，有百分之七十三的家族嫡系成员，参加了腓烈特皇子在山顶区举办的新年宴会。”

　　在场的领事们同时低声笑出了声，这种场面，他们喜闻乐见。

　　中校武官抿了抿嘴，声音提高了小半个调门。

　　“不过，一刻钟前，嘉西嘉公爵公开了从海德拉堡那边传来的消息……威图家的家主黑森，被册封为公爵，封地是整个克劳德行省。”

　　中校武官的话，让在场的各位领事的脸同时一僵。

　　霞飞伯爵瞪大了眼睛，猛地站起身来，瞪大眼睛死死盯着身后站着的武官：“黑森被封为公爵？见鬼，这是什么时候的事情？为什么不早点告诉我这个该死的消息？”

　　中校武官不知所措的看着脸色铁青的霞飞伯爵。

　　图兰哚侯爵用力的敲了敲牌桌，他大声道：“出什么事了？霞飞阁下！黑森被封为公爵，这个消息，很惊人……但是，对大局无影响。”

　　“难道，因为黑森被封为公爵，我们这些人，还要半途跑去参加威图家的宴会么？很显然，这是不可能的事情。”

　　“一场短暂的高强度战争就在眼前，我们都收到了国内的命令……我们暂时中止和德伦帝国官方的一切联系，静待战争的结果。”

　　“我们现在，只能静静的坐在这里，玩几把小牌，挣一点零花钱而已。”

　　图兰哚侯爵有点狐疑的看着霞飞伯爵：“您的反应，有点过度了……您，做了什么？”

　　霞飞伯爵铁青的脸色迅速回复了正常，他展颜一笑，‘镇定自若’的坐回了原位：“哦，没什么……我只是苦恼，以后我们面对威图家族的时候，我们的态度要发生极大的变化。”

　　“啊，一个中等的暴发户容克，居然变成了顶级的条顿……真是让人头疼。”

　　霞飞伯爵带着强笑，没有说出他心中真正的担心。

　　之前他收到了来自海德拉堡方面的命令，是冰海王国大使馆方面传来的命令。

　　那边可没给他说，威图家突然冒出来一个实封了一个行省的公爵！

　　该死的大使馆……

　　突袭一个图伦港的乡巴佬暴发户容克贵族，和突袭一个德伦帝国新鲜出炉的实封条顿大公爵，这……这能是一码事么？

　　一个乡巴佬暴发户贵族家族的血，只会引爆图伦港区区一地的混乱。

　　而一个顶级条顿大贵族家族的血，会让一场原本规模可控的战争，朝着不可控的深渊堕落。

　　霞飞伯爵带着笑，掏出怀表，看了看时间。

　　他的举止从容，表情没有任何的变化，但是他的双脚脚心，冷汗已经浸透了他的袜子。

　　他微笑着，强行加注打飞了他的下家，然后和最后一个剩下的高卢共和国的领事比了比最终的牌面，微笑着拿下了桌面上超过四万金马克的赌注，然后笑着起身：“抱歉，我去一下洗手间……正常给我发牌，在我回来之前，每一轮的加注，我都跟！”

　　“噢，哦，哦！”牌桌上的一众领事们喜笑颜开，同时轻轻的鼓了鼓掌。

　　霞飞伯爵微笑着离开了棋牌室，穿过一条短短的走廊，来到了棋牌室配套的洗手间。然后他迅速从洗手间的侧门溜了出去，顺着一条独立的小走廊狂奔了出去。

　　“混蛋，用最快的速度，联系杜林德阁下……我要征询他的意见，今晚上的行动……该死，向海德拉堡求证，要求大使馆用最高秘钥回复我们，之前的行动命令，究竟是不是乔治殿下亲自下达的命令！”

　　霞飞伯爵用最快的速度找到了自己最信任的心腹秘书，几乎是掐着对方的脖子，歇斯底里的发出了一连串最紧急的命令。

　　“该死的……希望杜林德派出来的人，他们的效率，不要这么高！”

　　“希望他们，能多磨蹭一点时间！”

　　霞飞伯爵发号施令的时候，三十名巨妖骑士，一千名新补充的水兵，以及已经不满编的两个营的海军陆战队，距离图伦港已经只有不到三里地。

　　朦胧的月光下，一名身穿小礼服，带着圆礼帽，手持小手杖的男子，缓步从路边的小树林中走了出来。

　　“今天天气不错，嗯哼？”男子举了举头上的帽子。

　　“天气的确不错，这让我不自觉的想要品尝一块仰望星空馅饼。”一名巨妖骑士，同样举了举头上的圆礼帽：“这是哪个混蛋编的接头暗号？我最讨厌的就是仰望星空馅饼。”

　　一众巨妖骑士同时轻笑了起来。

　　就连他们身后的那些水兵，也有不少水兵同时咧嘴、摇头。

　　每一个冰海王国的年轻人，从孩童时期起，就啃着自己祖母或者母亲炮制的仰望星空馅饼长大……但是等他们长大成人后，那充满爱心的馅饼，往往会成为他们记忆中最深沉的童年梦魇。

　　曾经有一位冰海王国的海军上将在酒后坦白——‘我之所以参加海军，就是为了远离我母亲制作的仰望星空馅饼……有多远，跑多远，哪怕是天涯海角’！

　　树林中又有几个打扮得衣冠楚楚的男子走了出来，他们带着矜持而古怪的微笑，向这些巨妖骑士欠身行礼。

　　双方接上了头。

　　一名六阶骑士开门见山的询问：“现在的情况怎样？”

　　一名接应的男子掏出怀表，弹开表盖看了看时间：“十分钟前，我们收到的信息是一切正常……如果没有连续十三颗血色烟火升空，那么图伦港内，一切平安如常。”

　　六阶骑士满意的点了点头：“那么，目标在哪里？”

　　接应的男子指了指数里外的圣希尔德山，整座圣希尔德山上灯火通明，一座座豪宅的灯火照得整座山都亮如白昼：“半山区，他们自家的宅子里……几乎整个图伦港的大人物此刻都在那里，按照惯例，大概要凌晨三点后，新年宴会才会散去。”

　　五名实力最强的巨妖骑士，连同海军陆战队的两名营长，以及负责那一千名水兵的海军少校凑在了一块儿，一群人短暂的商议了一阵后，一名六阶骑士一锤定音：“这是战争，难免有误伤，而且，他们凑在一起的话……”

　　“当然，他们正好凑在一起，而且，都是大人物。”海军少校眯了眯眼睛，语气有点飘忽，情绪有点高亢。

　　当今的梅德兰，海军舰队在外海，偶尔也会兼职几次私掠船队……

　　冰海王国的海军，也难免和一些得到了私掠证许可的‘官办海盗’，有着极其良好的合作关系。

　　突袭威图家，杀死莉雅，将莉雅藏在腓烈特的官邸。

　　顺便，劫掠绑票一群大人物，将他们‘赠送’给一群相好的大海盗，把他们骨头缝里的油水都给榨出来。

　　这是非常可行的操作。

　　反正，他们得到的命令很含糊，很模糊。

　　甚至可以这样说，他们这次的突袭行动，很有点莫名其妙的感觉。

　　既然如此，既然上级都没有限定他们的行动，没有给他们明确的清晰的行动命令，那么为什么不自由发挥一把呢？

　　“好吧，现在就开始行动。”

　　“我们，直接杀上圣希尔德山。现在，反而应该是他们警惕心最弱的时候。”

　　“等到所有的酒宴和庆典都散去，图伦港的驻军或者其他机构，反而会提高警备……我们现在动手，反而是最佳的时机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百三十七章 热烈欢迎免费阅读。https://www.23sk.net 