    而且，在整个金刚家族内部，现在最有可能，通过空白神级权柄碎片，突破到神级的高手，也就只有老族长一个了。

    毕竟，这种空白神级权柄碎片，也只是一个打开神级大门的钥匙。

    如果自身摸不到大门，这个钥匙也没有什么用处。

    而根据王辰所知道的情况，现在整个金刚家族，也只有一个老族长王刚，突破到了九十九级。

    也就是说，老族长王刚现在已经站到了神级的门口。

    只需要有一把钥匙，那老族长王刚突破神级，必定是板上钉钉的事情。

    虽然不能够确认，老族长王刚什么时候才能够突破神级。

    但是，有了这个空白神级权柄碎片，那老族长王刚最终是必定突破神级了。

    所以，这也是王辰来找老族长王刚的原因了。

    毕竟，也只有这样的高手，才有可能在王辰计划失败之后，还能够庇护住金刚家族。

    王辰本身也不是什么丧心病狂的人。

    他不可能为了自己的计划，就完全不管金刚家族的死活。

    现在有了老族长王刚这么一个保证，那王辰就能够放心了。

    毕竟，就算是王辰的计划失败了。

    一个神级高手，也能够庇护金刚家族，在那场混战之中存活下来了。

    于是，在和老族长王刚交流完毕之后。

    王辰便把三块空白神级权柄碎片之中最大的那一块，交给了老族长王刚。

    并且，王辰还辅助老族长王刚，炼化了那块碎片。

    有着王辰的罡气罩包裹，老族长王刚炼化空白神级权柄碎片的时候，完全没有暴露出任何的异常。

    而在炼化完毕之后，老族长王刚的实力，也是有了一点进步。

    当然，进步并不是非常大。

    毕竟，这种空白神级权柄碎片，可没有任何的神力，来提升继承人的实力。

    不过问题不大，比起提升一点实力。

    还是后续的潜力更好。

    在老族长王刚完全控制了空白神级权柄碎片之后，王辰也是准备离开了。

    当然，在离开之前，王辰把其他两块空白神级权柄碎片，也是交给了老族长王刚。

    毕竟，王辰后续就要去执行自己的计划了。

    把其他的空白神级权柄碎片留在手中，完全没有任何的用处。

    还不如直接交给老族长王刚。

    等到金刚家族的其他族人，有资格继承空白神级权柄碎片的时候，老族长王刚自然会交给对手。

    不过，这种事情短时间之内，是达不成了。

    毕竟，距离最终的神战，也没有几年了。

    这么短的时间之内，金刚家族应该是找不出第二个，可以继承空白神级权柄碎片的族人了。

    在稍微给老族长讲解了一点点，成神的诀窍之后，王辰就离开了。

    不是王辰不想多讲，而是每一个人都是不一样的。

    王辰的成神诀窍，那也只适合王辰一个人。

    要是老族长吸收太多，最终成的神，就不是最适合自己的了。

    要是那样一来，王辰还不如直接将原本的神级权柄碎片交给老族长。

    毕竟，不能够自创一个最适合自己的神位，那还不如直接继承一个神位。

    继承神位还能够获得一些神力的辅助，提升自己的实力。

    为了不影响老族长自创神位，所以王辰才只讲解了一点点通用知识。

    这些东西，已经算是王辰在计划实施之前，为金刚家族做的最后的准备了。

    至于以后，那就只有老自己的计划，能不能成功了。

    要是成功了，那王辰自然就有时间，来慢慢培养金刚家族。

    而如果计划失败，那王辰也没有机会看到后续了。

    毕竟，这种关于道统正确之争，是不可能讲什么正义邪恶的。

    只要一经确认，那必定是不死不休的局面。

    所以，王辰现在也没有考虑那么多。

    只要自己能够成功，那后续就可以慢慢考虑。

    没有成功，那也就不用考虑。

    所以，现在这个时间之中，王辰根本不需要考虑那么多。

    至于说王辰为什么没有告知金刚家族，关于诸神秘境的事情。

    那是因为诸神秘境，事关战神。

    那种牵扯实在是太大了。

    而且，诸神秘境是战神用来培养战神传人的地方。

    王辰也不可能去把诸神秘境占领，当成金刚家族的东西。

    那样一来，不仅是牵扯甚大，而且还得罪了战神。

    战神可是给了王辰非常多的帮助，这种过河拆桥的事情，王辰可做不出来。

    所以，王辰这才没有说那么多。

    ……

    安排好了金刚家族的后路之后，王辰也开始了自己的事情了。

    现在距离最终神战，也只有七年多一点的时间了。

    而且，还有两年多的时间，由教皇比比东领导的猎魂行动，那就要开始了。

    而猎魂行动的进行，那就代表着剧情暴走要开始了。

    留给王辰的时间，也是越来越少了。

    王辰必须要抓住一切的时间，来提升自己的实力，完善自己的计划。

    在离开南部峡谷之后，王辰就直接朝着金刚家族而去。

    凭借王辰的实力赶到金刚家族并没有花费多少的时间。

    赶回家族之后，王辰便提出了要使用超级拟态修炼环境的请求。

    虽然那些新任领导，都才刚刚接手家族事物。

    那个超级拟态修炼环境，对于他们这些新任领导来说，还是比较有作用的。

    不过，当王辰提出要求之后，大家都是同意了王辰的请求。

    这并不是因为王辰的父亲王龙是新任族长。

    而是因为那些领导们，都是知道王辰自身的天赋。

    对于金刚家族来说，陪玩出一个更有天赋的后辈，比起自身还是要重要一点点的。

    王辰使用超级拟态修炼环境，最终的效果，绝对比他们自己使用要更加好。

    所以，族长王龙包括五大长老，全部都同意了王辰使用超级拟态修炼环境。

    得要允许之后，王辰也没有耽误时间。

    直接一头就扎入了超级拟态修炼环境之中，开始了自己的苦修。

    有着自身带的的外挂功法，再加上超级拟态修炼环境，和战神权柄能力，王辰的实力也是再次开始慢慢的提升。

