    “将军，刘将军的事。”李二五提醒道。

    唐学志猛地想起，刘国能的事情，还没办，难怪他刚才欲言又止的，连忙道：“诸位大人且慢。”

    张国维、史可法等人正要起身，不有一愣。

    唐学志却哈哈大笑：“都怪唐某，太饿了，本想先出去，边吃边聊，后来一想，恐又怕耽误了刘将军的大事。“

    “要不，咱让伙房的兄弟，将饭菜送来，边吃边议，岂不更好！”

    众人听后，连连点头。

    “不错，不错，唐将军这个提议，正合老朽之意，外面风大，在这倒也暖和些。”

    “是呀，征战了一天，我这腰都有些酸了，正好，借唐将军的风水宝地，多坐坐。”

    “对对对，这一仗，刘将军功不可没，让刘将军随咱去外面吃，岂不怠慢了贵客。”

    唐学志听后，也哈哈大笑，很快就吩咐下去，让伙房赶快上菜。

    刘国能此次过来，正是想解决投靠朝廷之事，刚才他本想亲自提出来，没想到，自己仅仅心里有点想法，唐学志就察觉到了，而且马上将自己的事情提了出来。

    这种办事风格，也让非常满意。

    大家刚才，你一言，我一语的，也有不少人提到，此战他刘国能功不可没，一下子又将大家距离拉近了不少。

    “大家说的没错，这一仗，若非刘将军全力以赴，咱也没有那么快打败曹威。”

    唐学志喝了一口茶，站起来将目光从刘国能身上挪开，继续道：“此前，你们都说我，敢单枪匹马，前往曹威大营，其实，说句心里话，若不是二五连夜去见刘将军，知道了他的想法后，双方有了些默契，我唐学志也不敢那么做。”

    “刘将军心向朝廷已久，此战就是最好的证明，昨天，我们已经约定，打完这一仗后，唐某便亲自休书一封给杨阁老，让他来主持接纳刘将军和他部下的具体适宜。”

    “因为唐某自身原因，并不是非常适合当这个引荐人，不知道张大人和史大人，能不能勉为其难的，刘将军的引荐人呢。”

    刘国能刚才，光顾着想投靠朝廷之后的事情，经唐学志这么一说，才明白过来。

    唐学志在东南，也是属于半独立状态，让他主持此事，确实不是非常方便。

    没想到他为了自己的事情，竟然放下身段，请张国维和史可法来主持。

    此时此刻，心中对他充满感激。

    张国维心神一愣，没想到，唐学志竟然将这么大的事情，推给自己。

    理智的说，他不是不愿意，而是太愿意了。

    刘国能麾下，两万之众。

    如果他作为招降刘国能的首功之臣，这个功劳，比起房县之战，可大了去了。

    史可法何尝不是心神颤抖，简直不敢相信自己的耳朵。

    别人求都求不来的功劳，唐学志竟然拱手送给自己。

    没搞错吧。

    “唐将军，这个，恐怕不合适吧，和刘将军洽谈，我们可没有半点功劳，可以说，整件事情，都是你一手促成，我和宪之怎敢抢了你的功呢。”张国维心里求之不得，却又很不好意思消受。

    因为他很明白，这件事情意味着什么。

    此事的湖广大地，有近半都被起义军控制。

    刘国能在义军中，虽然不是中流砥柱，却也是一号人物。

    他如果投靠朝廷，对于湖广剿匪进程，将填上浓厚的一笔。

    到时候，朝廷会怎么看，加官进爵，甚至进入内阁都不是大问题。

    史可法也有些不好意思的推辞道：“是啊，我和张大人，甚至还因为担心你们人身安全，提出过反对意见，现在怎敢冒领如此大功，将军莫要折煞下官了。”

    只是，话刚出口，他就恨不得抽自己两耳刮子。

    多好的机会啊，推辞归推辞，要是唐学志真的将话收回，那他可真是连肠子都要悔青了。

    龙在田倒是羡慕的紧，只恨自己人微言轻，不然这么好的升官机会，肯定不会少了他一份。

    好在，自己跟着杨天行拿下了房县，今天突破罗汝才大营，也是大功一件，叠加起来功劳可不会小。

    唐学志看穿了二人的心思：“两位大人，刚才学志已经说了，我这身份办此事确实多有不便，刘将军为人不错。”

    “我相信，他到了咱这一边，我们便多了一个有力的盟友，湖广军中，便多了一支劲旅，对于湖广剿匪之事，百利无一害，我相信，不论是朝廷，还是杨大人都会乐于见到此事的。”

    大明朝的读书人，真是麻烦。

    自己心里，明明很喜欢，却还要假意推辞一番，非要搞得这么复杂。

    张国维站起来，拱了拱手，道：“唐将军这么说，国维不答应都不行了。”

    随后，他又将目光放在了史可法身上，继续道：“宪之，既然将军的话都说到这份上了，何况刚才我们和刘将军之间，也已经化干戈为玉帛，要不待会我们就联名修书一封给杨阁老，看看他的意思后，再上奏朝廷？”

    史可法求之不得，赶紧道：“全凭唐将军和巡抚大人做主了。”

    白给的功劳，怎可让其从自己手中溜走。

    唐学志知道，有张国维和史可法来办此事，就简单多了，反正自己也不愿意为这种事情去操心。

    伙房的士兵，端着几大盆子猪肉进来，大营内很快就被肉香塞满了。

    竹影也派人，搬来了大陈酿和海峡牌。

    唐学志高兴的招呼众人，将桌子移过来，拼在一起：“好，事情就这么定了，来来来，正好借此机会，大家多喝几杯。”

    说话间，两名士兵已经将众人面前的酒杯倒满了。

    不过，所有人都明白，唐学志才是这里的主人，他不动筷子，史可法等人可不敢反客为主。

    唐学志当然不会让大家久等，最后一杯就斟满后，他便举起酒杯，笑道：“诸位大人，诸位兄弟，自唐某进驻谷城以来，咱们打败了罗汝才，实力日渐强大。”

    “今天咱们又占领了房县，击击败了曹威，还有刘将军也加入我们的大军，现在虽不说是兵强马壮，但放眼湖广，也是一支不可小觑的力量，这一切，都离不开那些战死的兄弟们，第一杯酒，让我们一起敬所有战死的弟兄一杯。”

