    “你……”

    严老头没想到秦风嘴巴这么厉害，一时间气得脸红脖子粗。

    “你要是没本事看好，就出去吧。别在这边碍眼，耽误我做事。”秦风这就越发地不耐烦了起来。

    宋笑笑只感觉秦风今天怪怪的，那样子就仿佛是吃了炸药一样。

    不过，她还是拉着严老头出了房间。

    看着严老头被拉走，冯甜甜立即对着秦风竖了一个大拇指。

    “还是你厉害。你是不知道，这老家伙一过来就是一通数落，说什么不安分，说什么不惜命，真是懒得理他。”

    看冯甜甜的委屈模样，肯定也被严老头给叨咕了不少。

    秦风也没有多聊，而是伸手搭在了宋薇玉的手腕上。

    只是不到十多秒，就见秦风皱着眉头道：“不是受了风寒，而是被人给算计了？”

    “什么意思？”冯甜甜吓了一跳。

    “昨天送你们回来，你们有没有遇到什么人，或者说吃了什么东西？”秦风问道。

    冯甜甜随即摇头道：“没有啊，我们什么都没有吃。当时我有些迷糊，可是也知道是小玉照顾我的。还有，是那老头给我们换的药。”

    秦风听完之后，还是觉得哪里不对劲。

    昨天他把她们救下来的时候，都简单地检查了下身体。

    冯甜甜因为中枪，昏迷了过去。

    可是，宋薇玉好端端的，只是受了一点皮外伤。

    为何只是过了一个晚上，她的体内就有了不少的毒素？

    拿过一旁早就准备好的药箱，秦风从里面找出了几根银针。

    他握紧了银针，直接扎入了宋薇玉心口的几处穴位，护住好心脉防止毒素入侵。

    随后，他又快速地扎了几根银针，落到了宋薇玉的左右两个小臂和小腿关节上。

    “嗡！”

    银针居然发出了阵阵的嗡鸣。

    只是不到一分钟的时间，就见插入银针的位置，居然有丝丝黑血流了出来。

    拿着纸巾擦掉了上面的黑血，秦风却没有一丝丝的轻松。

    因为，宋薇玉身体上的温度不仅没有降低，反而似乎被刺激到了，再次上升了一个层次，就连手碰到上面都滚烫。

    她苍白且干裂的嘴唇，越发没有了血色。

    秦风推开门，对着那宋笑笑大声：“赶紧准备一个大木桶，然后需要很多的冰块，顺便带两只公鸡过来，我有用。”

    “好！”

    宋笑笑没有半刻犹豫，立即就去准备了。

    此时，严老不知道从哪个犄角旮旯地跑了出来，指着秦风喊道：“你小子不懂就不要胡来。用冰块一激，只会让病情更加地严重，应该喂她吃退烧药。”

    秦风没有理会他，完全充耳不闻。

    只是几分钟，就看见宋笑笑匆匆跑来，有好几个家里的佣人抬来了一个木桶，另外几人拎着满满当当的冰块。

    一切准备就绪，秦风将宋薇玉从床上抱起来，放进了那木桶之中。

    随后，秦风把那些冰块直接倒入了木桶之中。

    很快，巨大的木桶就被塞满了碎冰块。宋薇玉被埋在了冰块之下，只露出了一个脑袋在外面。

    秦风将公鸡倒吊了起来，一刀下去，公鸡立马就停止了扑棱。

    攻击血液滴落在了冰块上面，瞬间将冰块全部染红。

    “你……”

    严老头又要说什么，可是被秦风给粗暴打断：“你闭嘴！”

    看到秦风眼神不善，这老头只能把后半截话咽了回去。

    “这里有我看着就好，你们都出去吧。记住，冰块运送不要停止，直到我说停为止。”秦风吩咐道。

    所有人都退了出去，屋里只留下了秦风。

    冯甜甜因为伤势的缘故，一直坐在椅子上没挪过位置。

    时间一点点地过去，冰块融化的速度飞快。

    只是几分钟的功夫，一桶的碎冰块一半已经化作了凉水。

    鸡血也混入了其中，而后全部都汇聚在了宋薇玉的身上。

    现在再看那宋薇玉，原本没有血色的嘴唇，居然多出了一丝红润。

    秦风看到这方法起了作用，然后急忙扶着宋薇玉趴在了那木桶的边缘，两只手开始在她背后做起了推拿。

    灵气的刺激下，宋薇玉发出了阵阵闷哼。

    足足十几分钟，桶内的冰块已经全部都化作了水，而秦风也累得满头大汗。

    “换冰。”秦风喊了一声。

    外面准备好的宋笑笑赶忙带人走了进来，从旁边抽走了那些凉水，然后又放入了一桶冰块。

    这次，宋笑笑留了下来。

    她看着木桶中被埋着的宋薇玉，担忧道：“怎么样了？”

    “好转了不少。不过……还是还有些麻烦。”秦风皱眉说道。

    “麻烦？”

    “不，她不是什么受寒之类引起的高烧，而是因为有人给她下了药。”

    秦风解释道，“这种药就好比是兴奋剂一般，能让她全身的身体机能达到前所未有的顶峰。可这种状态她不适应，这才会引发这一系列的高烧。所以，即使她醒过来，也会伤了元气，需要休息很长一段时间才能缓过来。”

    听到秦风这么说，宋笑笑蓦然反应了过来，失声道：“这药难道就是……”

    秦风点了点头，算是默认了。

    进来的时候，他就察觉了出来不对劲，只是不敢断定。

    可是，后来银针试探他就完全能确定了，这毒素就是灭生灵组织使用的那种药剂。

    只不过，这个剂量应该不大。

    否则，以宋薇玉的柔弱体质，早就被药效反应给反噬了。

    忙碌了一上午，宋薇玉的情况总算是稳定了下来。

    午饭后，秦风就躺在一边打坐恢复。

    直到下午，等到他再次替宋薇玉号脉的时候，就发现她的温度降低，很明显被控制住了。

    又是一个小时后，秦风才从冰桶里捞出了宋薇玉。

    他拿出了银针刺探了一下，发现流出的血液是淡红色的，证明毒素已经排得七七八了。

    趁着宋笑笑跟冯甜甜替她换衣服的时候，秦风出于回避的原因就走出了屋子。

    屋外，徐正已经等了许久。

    看到秦风出来，徐正快步上前道：“秦风，老领导喊你过去。”

    听到这，秦风眼中划过一抹笑意。

    一天了，宋老爷子总算是按捺不住了！

