    原是以为见了熟人，见此架势，竟是撞见了仇人！

    白宋平日里也算机灵，但今日事发突然，完全出乎意料。

    听郑行知喊抓人之后居然没有任何反应。

    心说自己明明有恩于他，这小子见了自己反应为何如此之大？

    此时一愣，瞬间就被人抓住。

    周围百姓见之，惊呼着四散开去，哪有人敢阻拦郑家的人？

    郑家公子郑行知，纨绔之名传遍幽州，比林家少爷有过之无不及，谁都不敢跟这小子扯上半点儿关系。

    郑家来邙县的人不止郑行知一个，随行车辆就有三架，随行的下人足足十几个。

    郑行知如此大声嘶吼，后面一辆车上立刻传来了一个女声：“发生了何事？”

    郑行知跳下车来，狠狠瞪一眼白宋，赶紧往后几步大声说：“姐，我终于抓到那抄诗之人了！”

    一想到那首《咏鹅》，郑行知就恨得牙痒痒，要不是这货坑害自己，也不会遭到父亲一顿毒打。

    直到现在屁股上还有伤口没有痊愈！

    郑行知每日每夜想的都是小岁评早早来到，他就能重返邙县，也能去抓那坑害自己的骗子。

    谁能想到，今日入城还没下车，半路上就把那骗子给抓到了。

    郑行知心里是又恨又爽，回头对几个下人说：“给我把人给抓稳了！”

    说完，又对后面一辆车道：“姐姐，今日就要你跟父亲相信，我的的确确是被人骗了！我虽不爱诗文，但绝不会故意抄诗，都是这人骗我的！”

    郑行知激动万分，说完就到了白宋面前。

    这小子举着手，论起拳头就要往白宋身上招呼。

    白宋被人紧抓着，动弹不得，看着这小屁孩儿要打自己，挣扎一下没有动。

    只能把眼睛一闭，心说只能硬抗了。

    小屁孩子打人不痛，但心里的恨却是不少！

    事发突然，白宋毫无准备，没想到飞来横祸。

    直到现在，白宋都不知道这小子为何要打自己。

    但是，小屁孩的手尚未落下，后面传来一声娇叱：“住手！”

    郑行知听到后方姐姐声音，手上稍稍一顿。

    但也只是稍稍停顿，下一秒便继续落下。

    郑行知心中之恨，早就不是姐姐一句话能化解的了。

    十日前自己如何被父亲打的，今日就要让这骗子原原本本地受一遍，不然解不了心中一口恶气。

    忽然，人群之中闪出一人，一把抓住了郑行知的手腕，稳稳地将郑行知拦下，同时又站在了白宋身前。

    白宋一睁眼，不想站在自己面前的人是牛大。

    周围众人全都避之不及，正巧牛大从旁经过，没有丝毫犹豫就冲入人群。

    牛大一句话不说，只是挡在郑行知身前。

    牛大一出现，周围的目光更多了，更是隐隐有一丝不安。

    牛大的凶名在邙县无人不知，这可是个杀过突厥的匪徒，郑家少爷落在此人手上会不会出现问题？

    若郑家少爷在邙县被人给打了，郑家回是什么反应？

    会不会波及到邙县的普通百姓？

    郑家在幽州的势力不容小觑，不说一小小县令，就是幽州刺史也要礼让三分。朝廷之中至今尚有重臣照拂，至少在外界看来，郑家依旧如日中天。

    郑家之人横行幽州，此乃不争事实。

    幽州百姓谁不知道？

    府上家丁尚且无人敢动，何况是郑家最宝贵的小少爷？

    “放开！哪儿来的狗东西？！敢拦本少爷？！你知道我是谁吗？”

    所有人都倒抽一口凉气，心说这小少爷不知自己面前的人有多狠，如此挑衅，岂不是更容易激怒对方？

    万一牛大下手不知轻重，把这小少爷给打残了怎么办？

    但事情并未往县民们担心的方向发展。

    小少爷不认识牛大，牛大却是认识这位小少爷。

    牛大松了手，说了一句：“郑家少爷。”

    “啪！”郑行知反手就是一巴掌甩在牛大脸上，发出一声脆响。

    “你知道还敢阻拦？”

    牛大虽是个狠人，但从来都知道分寸。

    郑家少爷是动不得的，他要是一动手，自己就没法在幽州地界待下去了。

    但白宋是他的救命恩人，他既然看到了，那就必须站出来。

    牛大想法很简单，继续说：“他是我的恩人，不管他有什么地方得罪了公子，公子要打要骂，尽管往我身上招呼。小人不躲不闪，直到公子消了气。”

    “你干什么？”白宋惊愕，“我无需……”

    “恩人放心，牛大皮糙肉厚，禁得住打。”

    白宋傻了，不曾见过如此耿直的人，一时间也不知道怎么说。

    关键被人抓住，心里也十分乱。

    这时候，郑行知一脸坏笑，盯着牛大：“呵呵……你很禁打是吧？”

    “公子尽管打小人便是。”牛大一脸淡然，眼中没有丝毫表情。

    后方，再次传来姐姐声音：“行知，不要再胡闹了。”

    郑行知根本不听，他知道姐姐碍于人多，不可能下了车抛头露面。

    他回头看了看队伍最后的一辆车，里面的父亲迟迟没有动静，显然是默许了自己。

    当下兴致更浓，再无任何顾忌。

    郑行知双手握拳，卯足了劲儿打在牛大的脸上。

    牛大闭着眼睛，一动不动，像一块石头。

    所有人都看着，看着牛大任人殴打，心里反倒是安心许多。

    “好在牛大知道轻重，没有对小少爷胡来，否则不知道要闹出什么乱子？”

    “哼，牛大再怎么横，也不可能跟郑家作对。这牛大看着大脑粗，其实心思细着呢！”

    “俗话说得好，恶人自有恶人收！这牛大干了多少恶事，今日总算遇见过更恶的了。”

    周围议论纷纷，郑行知的拳头可没有停。

    这胖小子年纪不大，力气也不大，但一刻不停的打，谁都遭不住。

    短短一分钟，牛大的脸上多了几处淤青，眼角嘴角也开始渗血。

    白宋看着，也在忍着，他知道自己处境不好，若是再激化矛盾，吃亏的只是自己。

    但牛大帮自己挨打，此事不能带过，总有一日他要报仇！

    又过了一分钟，郑行知终于停下了，喘着气，甩着手，感觉自己的手都在发痛，带着几分戏虐的笑想看看牛大的惨样。

    牛大虽是鼻青脸肿，但依旧如石头一样站着，脸色不变，反问了一句：“公子，你的气消了吗？“

    这一问，郑行知心中火气再起，作势还要打。

    但一抬手，感觉双手隐隐作痛，多有不适。

    牛大才说：“公子，小人只是一条贱命，您这般金贵的身份，打我一个小人，实在是……”

    “呸！”

    牛大话音未落，郑行知一口唾沫吐在了牛大脸上。

    这一下，牛大沉稳的面色多了一丝阴沉，看着郑行知也有了几分恨意。

    “哟！火气上来了？”

    郑行知嘴角上扬，招呼面前几个抓着白宋的下人：“你们几个帮我打！一定要把这家伙打到说不出话为止！”

    白宋身边几人松了手，转身将牛大按住。

    牛大心中虽已生出恨意，却是依旧不敢还手。

    古人对于郑家这般大势力的家族有着天生的敬畏之心，即便如牛大这般的狠角色，也依旧不敢对郑家的少爷动手。

    周围所有人都有敬畏之心，但白宋没有。

    他想过要忍，但看到牛大被一个小屁孩吐唾沫的时候，他心中的恨意已经关不住了！

    什么狗屁公子？！

    这分明就是个缺少社会毒打的小屁孩儿！

    “老子今天就给你上一课！”

    白宋手脚一松，瞬间一声咆哮，在所有人都没有意识到的情况下，这小子就已经被白宋扑倒在了地上。

    “打人是吧？！老子教你怎么打！”

    白宋抬手就是一拳打在郑行知的太阳穴上。

    白宋力气不大，但对付一个小屁孩绰绰有余，更是知道怎么打穴位，打什么地方最致命。

    这第一拳，白宋没有丝毫留手，而且望着太阳穴打，可见心中怒气爆发。

    郑行知还没反应过来，脑子嗡的一声，人差点儿晕了过去。

    这纨绔少爷横行惯了，这辈子都没遇到过敢对他下手之人。

    这一拳瞬间叫他明白了人世间的险恶。

    周围的人都傻了。

    这是什么情况？

    所有人都担心牛大会不会不知深浅对郑家少爷动手。

    如今牛大心思沉稳，压着怒气没有发作。

    还以为此事很快就会消停。

    没想到在一边毫不起眼的年轻人跳了出来，而且直接就把郑家少爷按在地上来了一套无缝衔接的组合拳。

    这一套组合拳把郑家少爷打懵了，也罢周围所有人给打蒙了。

    看这年轻人的穿着应该是个文人？

    如今地痞流氓不打人，文人开始动手打人了？

    而且打的是郑家少爷！

    当街打！

    挡着郑家队伍所有人的面打！

    “这一定是在做梦！”

    有人不经意地掐了掐自己的脸，希望自己能早些清醒过来。

    却听事发地中传来一声惊呼：“保护少爷！”

    这时几个蒙圈的家丁才回过神来，朝着白宋扑了上去。

    白宋深知自己势弱，动手那一刻起就注定要遭殃。

    但既然已经开始，那就没有结束。

    不是那么多人的对手，那就专干带头的。

    不管身后的家丁如何打自己，白宋一直揪着郑行知不放，就算被人抓住了双手，踩也要狠踩两脚。

