    长沙郡治下共有十三县，而郡城临湘以北，仅有罗县、益阳、下隽三县，刘景船队从临湘启程出发，顺湘水北上，直至离开长沙境内、进入长江，途中只会经过罗县一地。

    罗县距离临湘约二百里，汉代舟船在江中顺流而行，轻船每日可行八九十里，重船每日可行六七十里，刘景船队皆载满人、货，无疑归于重船之列，需要至少三天才能航行到罗县。不过湘水作为长沙的母亲河，沿途两岸历来人烟稠密，倒也不用担心找不到地方过夜。

    现今罗县县长乃是与他积怨甚深的吴巨，此人还兼领长沙北部都尉，掌握兵权，虽然刘景知道他未必敢如何，但小心无大错。在途经罗县境内休整时，他下令船队严加戒备，购买补给后，次日一早便匆匆离开。真不知道也好，假装糊涂也罢，总之吴巨始终保持沉默，没有借机生事。

    刘景船队又航行两日，进入洞庭水域，由于不远处的巴丘就有大批长沙驻军，是以此地虽有强盗贼寇出没，却不成气候，总体来说，这一段航程还算安全。

    区雄就在巴丘服刑，当然，他是长沙豪杰大人，名义上是服刑，实则是入军中为部伍。

    听人说区雄目前正在守江，船队经过巴丘时，刘景并没有看到他的人影。

    一过巴丘，便入了长江水域。接下来要前往襄阳，有两条路，一条是顺长江而下，再经由汉水北上襄阳。另一条路则是直接通过云梦泽北上，经由夏水入汉水至襄阳。

    第二条路远比第一条路快捷，只是缺点也很明显，首先夏水并非时时畅通，故泰山太守应劭所著《十三州记》记载：“江别入沔为夏水，源夫夏之为名，始于分江，冬竭夏流，故纳厥称。”夏水夏流冬竭，颇有不便之处。另外云梦泽盗匪极多，走这条“捷径”需要承担不小的风险。

    刘祝之前就是贪图这条“捷径”省时省力，去时又不曾吃大亏，以致船队返回时麻痹大意，前后数次遭到云梦泽水贼的围攻，死伤达二十余人。

    面对刘祝的请示，刘景毫不犹豫下令船队顺江而下，走相对安全的长江、汉水路线。他倒不是害怕与云梦泽水贼交战，他此番带来了三艘斗舰、三百士卒，云梦泽水贼若是敢对他的船队意图不轨，扑上来撕咬，绝对会崩掉一嘴牙齿。

    他之所以选择较为安全的路线，是因为他这次乃是为迎接未婚妻而来，这样的大喜日子里，战斗能避开就尽量避开，见血死人，终归是一件不太吉利的事情。

    进入长江，船队的行进速度相比湘水时，提升了差不多有三成之多，船队在沙羡经停一日，转入汉水。

    因为是重船溯流，刘景船队在汉水的行进速度大幅下降，经过多日航行，等到抵达襄阳时，已经是九月下旬。

    襄阳城的前身是楚北津戍，乃是一个大型军事渡口，其北临汉水、南接襄水，夹于二水之间，东北一带皆缘城为堤，以防溃决，谓之大堤。汉水北岸又有樊城，周回四里，与襄阳城隔江对峙，互为犄角，可谓是天下首屈一指的坚城。

    其实襄阳是一个非常年轻的城市，直到西汉时期才置县，一共才几百年时间，还没有汉朝历史久远，原本名声不著，规模有限，并不被世人熟知。

    荆州之中心，在帝乡南阳；南郡之中心，在江陵；汉水之中心，在邓县。相比而言，襄阳仅仅只是一个不起眼的小县城。

    而随着刘表单骑入荆州，将治所迁至襄阳后，其地位才开始凸显出来，如今襄阳毫无疑问是荆州的中心。

    应该说刘表的眼光非常准，未来数十年，风云际会的三国时期，襄阳将会一跃成为天下瞩目的焦点，这里发生了太多太多可歌可泣的故事。不过有了刘景这个变数，未来还会不会有三国？绝对要打上一个大大的问号。

    船队停于襄阳城北汉水边，刘景双脚重重踩上陆地，不由长舒一口气，这一路上是没遇到什么危险，可连续二十几日的长途航行，还是让他心里大感吃不消。

    相比之下，刘亮就显得轻松多了，他过去没少随父亲泛舟浏水、捕鱼捉虾，因此分外从容。蔡升也还好，唯独马周，他是一个天生畏水的旱鸭子，这一路上可把他折腾坏了，如果不是怕人笑话，他绝对会毫不犹豫下船乘马，走陆路来襄阳。

    从船上放下数辆车马，刘景带上众多礼物，进入襄阳，除了蔡升、马周、刘亮外，他只带了二十名士卒随行。一来船上宝货众多，需要留下足够的士卒护卫船队，二来也是避免引起襄阳方面的不快，毕竟三百名士卒确实有些过于扎眼。刘祝则留在船上主持大局。

    刘景乘坐的并非普通马车，而是长沙郡府的轺车，轺车乃是传车的一种，又持“尺五寸木传信”，因此襄阳郭门的门卒稍稍检查了一下，就对刘景车队放行。

    刘景坐在车中，顺窗望外，遥望襄阳城郭风光，与记忆一一对照。

    前身在襄阳游学两载，曾先后寄宿赖恭、宋忠、潘濬家中，不过他这次人多势众，当然不能再住他人家里，民间逆旅环境奇差，远不如官方都亭。虽说他这次带的人是有些多，可凭借他长沙郡主簿的身份，应该不会被都亭拒之门外。

    刘表入主荆州以来，时局颇为安宁，无战乱之忧，关中、兖、豫之人来投者络绎不绝，为了容纳这些海内之士，刘表另择一块空地，建起一座十倍于过去的都亭，院落屋宇，鳞次栉比，一时之间，进出于都亭者皆中原衣冠士大夫。

    刘景车队顺利抵达新都亭，递交传信，没过多久，都亭亭长便匆匆赶至。

    刘仲达之名，他可谓如雷贯耳，这一年来，南北士子常常谈及刘仲达之名，称其为荆南士之冠冕，这样的大人物，此来襄阳，必会受到刘表的召见，他哪敢不用心接待。

    