

  苏启的计划很简单。

  那就是设局让泰勒掉入到他的坑里面来。

  泰勒很聪明，在溙国境内不触碰任何一条红线，加上有很多基层官员在保护着。

  故而无人能动他。

  但每个男人都会有的缺点，那就是在女人方面。

  一旦兴致高涨了，在房间里面孤男寡女，男人就不会有任何理智。

  苏启得到的消息是，这人每天都在换不同的溙国女人。

  这是一个很神奇的国度，只要你有钱，就可以去租妻。

  其实这就是卖的一种变相解释，很多溙国男人甚至都怂恿自己老婆去干这一行。

  因为来钱太快了，老外花的都是米元，随随便便就超越了他们打工所赚太多太多。

  杰西就是一个模特公司的经纪人，在清城里面名气很大。

  说的难听点，就是一个龟公，专门带着自己公司里面的所谓模特，到处游走。

  泰勒都关顾过他的生意。

  苏启就要利用这点来设局，制造一起能够让泰勒进局子的事情。

  当然了，现在不会动他，因为港城那边还没有到最后决一死战的时候。

  而你手里的钱，还没有全部都砸进港城股市里面。

  我要的就是关键时候把你给控制了，到时候你在港城的那个傀儡成了一个无头苍蝇。

  甚至于，我还会冒充泰勒对你发号命令，就这么活活的作死自己。

  刘得铧他们听明白后，马上就赶回了清城。

  开始暗中实行自己的计划。

  等他们走了后，苏启拿起电话给摇老板打了过去。

  一打通就说：“摇总，对方已经砸进来了多少钱？”

  摇总这头倒吸了一口冷气说“这家伙，还真打算把在东南亚赚的钱给全部砸进来。”

  “我找人草草合算了一下，他们最少已经砸进来了不下于五十亿米元。”

  “我们现在已经跟有些忐忑了。”

  苏启想了下后说：“别太忐忑，这一次，我们本身就是要跟他们玩一次梭哈。；”

  “就看谁最后笑道最后，不要怕输。”

  “我现在就在溙国，关键时候我会控制泰勒，我要让他成为我的一个傀儡。”

  ‘现在肖文才什么状况，心态怎么样？’

  摇老板苦笑着说：“他还能够怎样，现在 也天天吃住跟我们在一起。”

  “同样也是心情忐忑着，像是站在了悬崖边上。”

  “我们要是输了，还不至于撼动根本，但他输了，可能就是生死。”

  “心情忐忑很自然。”

  苏启停顿了下说：“那他们是否还瞄中了其他股票？”

  “没有，根据我们监测，目前除了肖氏企业的股票正在暴涨之外，其余股票并没有任何动静。”

  “那行，那从今天开始，你们砸钱的速度还要加快！一直砸到两百亿米元了，马上收手！”

  “三天之内，给我全部砸完，我们先跟他们来一次收官之战。”

  摇老板点头：“成，我马上就安排。”

  “还有，苏总，你在那边一定要注意安全。”

  “我们现在查出来了，泰勒其实并不是一个人在溙国。”

  ‘他当时呆了不少保镖过去，你行事一定要注意。’

  “毕竟你就带了一个保镖。”

  苏启笑了下：“摇总，你也太小看了我在溙国的影响力了。”

  ＂他带的那些保镖，在我面前就是一个笑话。”

  “不然他在这边刮走了的那么多钱，怎么也未曾渗透到高层去，就一些牛鬼蛇神跟在他身边打转转。”

  “放心吧，我在这边不会有任何问题。”

  摇老板听到他这么说后，稍微放心了下“行，苏总，你是我们的主核心骨，兄弟们的命运都绑定在你身上了。”

  “你一定不能够有事。”

  小岛上，挂了电话后，站在摇老板边上的李总开口：“苏总电话？”

  摇老板点了点头：“对，苏总电话，他现在去了溙国，在那边准备动泰勒了。”

  “电话里让我们三天之内把钱给全部都砸进去，然后尽快解决第一场战斗。”

  李总奇怪的说：“三天之内把两百亿米金全部都给砸进去？会不会引起对方的警惕。”

  摇老板做事情要比李总疯狂很多，他本身就是一个赌徒性质的人。

  哈哈大笑了一声：“那你就太小看一个人赌性了。”

  “泰勒这个人猖狂无比，在东南亚在这么短的时间内就收割了一遍”

  “这跟他身上的狂妄有这密不可分的关系，我坚信他会跟上来。”

  李总沉默的点了点头；‘也是，既然苏总都这么说了，那么我们有什么好害怕的。’

  扭头就对着一排对着电脑的金融鬼才们大声说了一句：“砸，把我们的钱，三天之内给全部砸进去！”

  “现在就给我砸！”

  一时间，整个办公室的人都紧张了起来

  而李总他们的强势入股市，就意味着李萨坎也开始紧张了起来。

  这些年来，港城有很多富豪信任他，把他作为自己的股票经几人。

  大笔资金给他，也有过不少的经典案例。

  可这会，他玩着玩着，有些心惊胆战了起来。

  因为涉及的资金实在太为庞大了，他冷汗直流。

  这几天来，他很明显的感觉到了，这肯定有个非常庞大的神秘财团正在抵抗着他们。

  这下不是他能够做主的了的。

  于是就给泰勒打了一个电话过去

  这时候的泰勒正在溙国这边写字楼里。

  手中的端着一杯红葡萄酒，脚还放在了自己办公桌上，一手拿着电话，淡淡的望着落地玻璃外面的城市风貌。

  听着李萨坎汇报了一通后，他轻蔑的笑了下：“既然他们已经有所动静了，那你干嘛不跟？”

  李萨坎有些愁眉苦脸的说：“泰勒先生，这事情肯定有鬼，我严重怀疑有人背后正在跟我们决斗。”

  “很有可能就是整个港城商界资本。”

  泰勒哈哈大笑了一声：“这样难道不更好吗。”

  ‘现在我们的第一重阻力就是港城商人，我们迟早要面对他们。’

  “不解决了他们，我们怎么去割散户的韭菜？”

  “现在他们来了更好，击垮了他们，我们就可以非常顺利的进行下面的事情。”