    第1271章管事

    赵穆只得去找管事。

    不想，负责的管事竟是青叔！

    惊诧之余，赵穆脑子里灵光一闪，顿时又惊又怒：“郑青，你老实告诉我，这件事从头到尾，是不是赵曙那混账东西的诡计！”

    “什么邵夫人买下了桑田，那是他请来合伙骗我的是不是？”

    他就说呢，哪儿有人轻易能拿出二百来万银子说买下这么多桑田就买了！敢情不过是左手倒腾右手的把戏！

    “好好好，我是真没想到啊！那混账东西、不肖子！他竟敢跟我玩儿这种把戏！”

    “呵，他为了坑我这个当爹的，胆子倒是不小，这地契竟也敢交给人手里！”

    青叔看到赵穆气成这样，心里称意不已。

    赵穆是扬州首富，自家公子无依无靠，又有父子这一层关系在，对上赵穆，根本没有半点可能赢的机会。

    却不想一夕之间翻云覆雨，愣是如愿以偿与夫人一起脱离了赵穆不说，还狠狠的咬下他一块肉来！

    “赵老爷此言差矣，邵夫人的确买下了桑园，只不过只买下了一小部分，邵夫人雇我做事，我为什么不能答应呢？”

    “事已至此，赵老爷也不曾吃亏，不过是把不该得的那一吐出来罢了。赵老爷何至于如此生气？况且，此事若是说出去，恐怕也不好听啊！”

    乔萱、邵云端都是低调之人，乔萱跑到扬州城闹了这么一出，搅动丝织业大地震，很快又消失得无影无踪，而那些商户还在没头苍蝇似的相互打听她是谁？从哪儿来的呢！

    青叔自然不愿意节外生枝，让人再提及乔萱。

    赵穆面色铁青冷哼。

    他当然知道这件事说出去不好听，说出去，自己阴沟里翻了船、让亲生儿子伙同外人坑惨了，他以后还要不要见人？

    赵穆瞪着青叔，心口痛，一时气得说不出话来。

    就连青叔一个奴才，在自己面前都敢耀武扬威，赵曙那混账东西还不知过分到什么地步！

    他本来想见赵曙的，但又怕自己被气死，还不如不见，便也不提。

    他不愧是见过大场面、大风大浪的，虽然气个半死，但还是没有忘记自己来这一趟的目的。

    青叔见他这么快就冷静了下来，心下也不得不佩服几分。

    此人心里全是利益得失，夫人对上他，怎么可能是对手。

    青叔当然不会提前跟他签订什么契约，只微笑表示，邵夫人既然这么说了，那么肯定是会做到的。

    他且安心等着便是，到时候蚕丝上市，说是按市价给他，肯定就是市价，一点儿折扣都不会给他打。

    赵穆：“......”

    就连青叔也敢当面跟他叫板了！

    若面对的是邵夫人，赵穆还能放低姿态说上几句好听的，但面对的是青叔，软话他是无论如何也说不出来的。

    赵穆只能冷笑道一声：“既如此，你最好记得今日的话！”

    便拂袖而去了。

    桑园仍旧落在赵曙手里，这购买蚕丝的银子他必须得准备足量，那不肖子是绝对不可能给他通融的。

    (本章完)

