毕竟将要面临生死关头，就算是顾惜玖心理素质强大，此刻心里也是有些紧张的。
　　她本来想问问苍穹玉具体测试程序的，奈何这混蛋一直装死中，而这位左天师大人也不正面回答她。
　　帝拂衣这船上东西不少，可以说一应俱全。
　　此刻他在旁边小桌上一按，桌面居然无声裂开，从里面托出来一碗奶白的汤，甜香气扑鼻。
　　这味道——
　　顾惜玖心脏又漏跳一拍，帝拂衣衣袖一拂，那碗汤平平向顾惜玖飞过来，伴随那碗汤飞过来的还有他温和如春风的话：“木瓜汤很补，能让人平心静气，缓解紧张……”
　　说到这里微顿了顿，他那一双眸子在她胸前一扫而过：“据说还有某种能让女子欢喜的功用，倒是正适合你，来一碗吧。”
　　顾惜玖捧着那碗汤像捧着烫手热山芋，很想拍在左天师那张美的天地变色的脸上！
　　此刻她再无怀疑，眼前这个金光乱闪牛掰无比的左天师就是那日温泉中的美人公主！
　　看来那****的乖巧他的小鹿斑比全是装的！
　　影帝啊！
　　变态!
　　话说，她那日明明易容了，这左天师到底怎么认出她的？
　　难道他真像传言中说的，无所不知无所不晓？
　　这左天师身上的疑点不是一般的多，顾惜玖觉得自己一向聪明的大脑快不够用了。
　　此刻船已经开动，开的不是一般的平稳。
　　无论划桨的四名少年还是前面抛洒蓝纱带的四名少女都是高手中的高手，而且神态一直很淡定。
　　顾惜玖上船以后他们更是连看也没看，照常行事。很显然是那种训练有素的。
　　旁边忽然有风声响动，顾惜玖侧头一瞧，正见右天师天祭月站在一头金眼大雕的背上，在船旁一掠而过。那鼓荡的黑袍险些扫到船尾划桨的少年……
　　顾惜玖无意中再向后一瞧，见龙司夜站在一只仙鹤背上，衣袂飘飘的，也要赶上来了。
　　“你们今日都没吃饱么？”左天师忽然轻叩船舷凉凉开口。
　　四少年四少女身子一震，一起抖擞精神——
　　片刻后，那原本行进的不紧不慢的船速度已要赶上飞机，呼啸着直接从右天师身侧飞过去！
　　带起来的狂风险些将右天师的衣袍撕裂……
　　这么快的速度，这船上又无遮无挡的，天风不是一般的猛烈，而且这船也颠簸的厉害，顾惜玖坐在那里感觉就像是坐在处于风暴中心的小船上，四周海浪翻滚，忽而将小船抛向高空，忽而又直落下海，再加上风大，刮得她口眼难开，那感觉不是一般的销魂！
　　船身骤停！
　　巨大的惯性让顾惜玖身子猛然一翻，险些被抛出去！
　　这船现在行进在千米高空，她如果被抛出去，绝对能摔成肉饼子一枚！
　　紧急中她手指猛然一抓，抓住了一缕柔软，她立即拼命抓住……
　　那柔软飘摇的厉害，似乎随时能够断裂，她反应迅速，将那缕柔软向手腕上一缠，然后顺势一扯，身子借力前冲，正撞上一物，她立即死死抱住……
　　
