    第4122章 真正的魂力值！

    能轻松逃跑！

    听到大哥的保证后，两兄弟顿时放心了。

    看来下位的就是下位的，哪怕你的战力比上位的强，可在某种程度上，依旧不如上位。

    “唉，白来一趟，本来还以为能打败龙皇直接从鬼帅晋升鬼王呢，真是想多了啊！”

    老三叹了口气，显得十分失落。

    “是啊，为了知道龙皇鬼王在哪里，我们可是花了十万冥石买的情报，现在亏惨了！”

    老二也是一脸的苦闷。

    “也不算白来了，至少我们把龙皇鬼王的情报弄清楚了，这些情报拿出去卖，说不定我们能回本。”

    老大说道。

    “大哥，你的意思是说，我们弄的这些情报，有人会出钱买？”

    老三眼睛一亮。

    “肯定会有人买的，毕竟排名前百的鬼名名次，太吸引人了，绝对会有人舍得这个钱。”

    老大几乎是用无比自信的声音说出来的。

    “那我们这就离开吧，早点把情报卖出去，我们也好回点本，万一有新的强者找来，我们的情报就不值钱了。”

    老二提议道。

    “嗯，我们走吧！”

    老大示意两个兄弟先走，他殿后。

    以防止林天佑偷袭。

    “这就要走了吗？”

    林天佑觉得这几个上位冥界的家伙有些嚣张了，居然直接就走，是不把他放在眼里吗？

    “龙皇鬼王，虽然我们不知道你凭什么能以下位冥界鬼族的身份来到上位世界，但你别以为这样就能让我们高看，在我们眼里，你依旧只是下位冥界的渣子。

    我们三人想来就来，想走就走，你能奈何我们？”

    白须黑发怪人咧嘴笑道。

    “龙皇，他们看不起你啊，这你能忍，杀了他们！”

    万妖魔主起哄道。

    “凭你们也想杀我们？”

    白须黑发怪人满脸的不屑，接着对两个兄弟道：

    “你们先走，我留下来戏耍他们一番。”

    “大哥，你小心点，好歹他的魂力是下位魂力一亿八千万的战力。”

    两个兄弟提醒道。

    “下位魂力就相当于绵羊，而上位魂力则是猛狼。

    即便前方有一万只绵羊，一只猛狼都不会畏惧，说不定那一万只绵羊反而被吓跑了。”

    万妖魔主对自己上位冥界的身份非常的自信。

    根本不把林天佑放在眼里。

    两个兄弟见大哥这么有自信，便头也不回的转身离开。

    砰砰！

    却在这时，两个兄弟刚走出不到百米，就好像撞在了一面透明的墙壁上。

    撞的发出了巨响，二人同时向后倒了下去，痛的连连惨叫。

    “大哥，你的术法是不是没有收起啊？”

    老三以为是老大的术法还笼罩在这片空间，所以才撞在了上面。

    老大却惊恐的道：“我的术法早就收起来了啊！”

    “什么？”

    老二老三吓的寒毛倒竖，脸上布满了不可思议的神情。

    隐藏在暗处的镰刀男也是不明所以。

    只有万妖魔主表情正常。

    “你们确定有屏障？是不是被脚下的石头给绊到了？”

    白须黑发怪人刚才用自己的神识检查了一番，并没有发现屏障存在，他怀疑自己兄弟是不是绊倒的。

    “大哥，你要是不相信的话，可以自己去试试啊！”

    老三说道。

    白须黑发怪人抬手，对着前方就是一掌。

    掌劲呼啸而去。

    却在半空直接爆开。

    果然有看不见的屏障在！

    他的目光一凝，看向林天佑，“这是你布下来的？”

    林天佑缓缓的走了过来，“刚才你不是很狂吗？还要戏弄本少？现在本少就站在这里，你倒是戏弄个试试？”

    “小子，我们可是上位冥界的鬼族，你就算在下位冥界是鬼帝级别的存在，也不能随意杀我们！”

    白须黑发怪人声音发颤的说道。

    有了这屏障在，他就算能借身法逃跑，也肯定是逃不掉的。

    空间被压缩到很小的范围，那么再好的身法，也会被抓到的。

    “杀你们哪里需要顾虑那么多？”

    林天佑冷漠的上前一步，一脚踩在地面。

    轰隆！

    转瞬之间，地面四周气息四散，好像有百鬼夜行一般，将白须黑发怪人以及他的两个兄弟都给笼罩了进去。

    “领域？这是领域术法！”

    白须黑发怪人眼睛都睁大了，看的心惊胆颤。

    “饶命啊，我们不是存心来冒犯您的，龙皇鬼王，请放过我们吧！”

    老三直接下跪，领域术法，而且级别不低，将他们笼罩的时候，他们连反应都没有，这说明，一亿八千万魂力的龙皇，真的不是他们可以招惹的人物。

    却在这时，白须黑发怪人手里的镜子又有新的字出现。

    这镜子上的字似乎是受到林天佑领域术法的影响，又有了新的辨别。

    三人低头看去。

    只见上面写道：

    “魂力纠正，此虽是下位魂力，但有过数次的进阶提升，已经能媲美一半的上位魂力，请知悉！”

    三人看完这些字，内心开始翻江倒海，三双眼睛死死盯着林天佑，身躯颤抖着。

    相当于一半上位魂力，那岂不是说，林天佑的魂力值转换成上位魂力，那相当于五千四百万魂力？

    并不是他们熟悉的一千八百万魂力！

    第一百二十位的鬼王拥有两千一百万魂力，林天佑足足是醉酒鬼王的两点五倍战力！

    难怪能排前百，这就是原因！

    渐渐的，三人的眼睛闭了起来，空间似乎恢复了平静。

    只是他们三人的表情还是惊恐的模样。

    镰刀男走了出来，一脸奇怪的问道：

    “他们三个怎么了，那镜子上写了什么，居然让他们这停车场害怕？”

    万妖魔主淡淡道：

    “他们已经死了，死在了龙皇的领域术法当中。

    嘿，我是真没想到，龙皇你居然还会领域术法，看来我低估你了，你除了剑道强大之外，领域术法同样不可小觑！”

    林天佑摊了摊手，随口道：

    “本少总不能随意把底牌暴露了别人面前吧？”

    万妖魔主点头，“这倒也是，我也有底牌没有施展呢，嘿嘿！”

    林天佑一听，顿时就感觉自己吃亏了。

    不过他并没有在意这件事情，反正他总会知道一切的。

    (本章完)

