    “老陆，我们这么调侃军师，你说他若是知道了，会不会报复咱们两个？”唐锦嘿嘿一笑。

    “我觉得应该不会吧，军师看上去不像是那种小肚鸡肠的人。”

    “你见过军师？”

    “嗯。”

    “为什么从未听你提起过？”

    “你也没问过呀，再说，那也是半年多以前的事情了。”陆希言道，他可不能让唐锦挑出毛病来。

    他虽然在“钉子”小组内比较自由，可也是有纪律的，像见“军师”这种事儿，按照纪律是应该主动汇报的。

    唐锦微微一点头，陆希言不同他的手下那些经历过正规培训的特工，他是半路出家，又有别的身份，连在军统内部的档案都没有建立，充其量也只能算是军统的一个高级联络员。

    当然了，这是在敌后，不可能跟在后方那样，严格意义上讲，他又算是军统的人，毕竟他在军统系统内挂上号了。

    “你当时见军师的情况是什么样？”

    “军师身体状况很差，肝肾功能衰竭，十分符合中毒的症状……”陆希言这是根据自己对经验，信口胡诌了。

    反正，他就见过“军师”的照片，尽量的描述的差异化一些，不管唐锦跟“军师”认不认识，一个人中毒了，必然回产生一些变化。

    比如脸部浮肿，那他本来的容貌肯定会受到影响，有些出入那自然是正常了，甚至，极端情况下，身高也有缩水的情况。

    “你给了治了吗？”

    “嗯，他的情况很严重，我给他做了一次简单的血液透析，还有给他配了一副药，据谭四哥说，效果不错，命保住了，就是不能见阳光。”

    “一个女人，将他害的这么惨，这是一个教训呀。”唐锦道。

    “谁会想到，最亲密的枕边人是害你害的最惨的一个。”

    “老唐，抓不到瞎子老八，就不能直接指证任文祯，咱们下一步怎么做？”陆希言问道。

    “咱们不是还抓了‘雯姐’嘛，你刚才不是说女人比较容易突破的吗？”唐锦道。

    “谁在审丁雯？”

    “孟浩。”

    “他都一天一.夜没睡觉了，你们就是这么使唤人的？”陆希言不满道。

    “你以为是我想让他审，他自己主动要求的。”唐锦道，“我巴不得让他下去休息呢。”

    “行了，我去看看，人一会儿我回去的时候带走。”陆希言直截了当道。

    “你真不想让他知道你的事儿？”

    “知道什么，对他没好处，做个简简单单的巡捕，有什么不好？”陆希言甩了一句过来道。

    ……

    审女犯，还是要守一些规矩的，用在男犯身上的那些刑罚，在女犯身上有些就不适合用了。

    当然，法捕房的班房进来了，想要囫囵出去，可就难了。

    这丁雯可不是那种没见识，没胆量的市井小民，她要是没一点儿泼辣狠劲儿，怎么可能有今天？

    对付女人，孟浩还是有些稚嫩了。

    尤其是这种混江湖的女人，对男人的心理那叫一个琢磨透了，孟浩一开始就表现的太过于心急，丁雯一眼就看透了。

    所以接下来的审问，无论孟浩用怎样的手段，威胁也好，利诱也好，都无法让这个丁雯交代出有用的东西。

    当然，有些事情铁证如山，丁雯想不承认也不行，但是，她却拒不认罪。

    “警官，我承认吴三儿他们三个是我的人，可我没有想要杀他们呀，我还给了他们每个人两百大洋，让他们去乡下躲一躲，我怎么知道大柱会见财起意，还跟别人合谋杀人？”

    “你不知道吴三儿他们三个犯了什么事儿吗，你就包庇他们，还安排他们逃走？”孟浩厉声问道。

    “那我怎么知道，听他们回来说，老大侯天来被人杀了，还有两个兄弟受伤被巡捕房抓了，警官，他们江湖人有个私人仇怨，这很正常的。”

    “那既然是江湖私人恩怨，你为什么又包庇吴三儿他们，还给他们大洋，送他们离开呢？”

    “侯天来毕竟跟了我多年，做事还算勤勉，我看在他的情面上，帮他的兄弟一把，怎么了？”

    “这么说，你还是一个挺讲江湖道义的人了。”

    “不是我吹的，警官，你们去道上打听打听，我雯姐是有多仗义，这都是有口碑的。”丁雯哼哼一声，就是这脸还没完全消肿，说话还有些漏风，看上去相当的滑稽。

    “浩哥儿，这女人说话是滴水不漏，咱们今天怕是问不出来了。”陪同审问的小警员轻声提醒道。

    “可恶！”

    “浩哥，你从昨天晚上到现在都没合过眼了，还是先回去睡一觉，咱们明天再审？”小警员道。

    “这个女人指使手下人收买杀手，企图报复刺杀我姐和我姐夫，我绝对不能让她有任何脱罪的机会。”孟浩布满血丝的眼中升腾起熊熊的怒火。

    “浩哥儿，你别把自己逼的太紧，就算她不承认，我们现在掌握的证据，也足可以给她定罪了。”

    “嗯。”孟浩冷静下来，自己再问下去，只怕没有任何进展，还不如自己先回去睡一觉，捋一下思路，明天再审。

    陆希言在门外听了后半截的审问，孟浩明显是有些急躁了。

    对付“丁雯”这样的女人，一旦攻守异位，注定是不会有什么结果的，虽然丁雯未必经过反审讯的训练。

    但是，她把握了谈话的节奏，还有建立了一个强大的心理防线，一般的审讯手段对她没有效果。

    “姐夫，齐探长？”孟浩开门出来，见到站在门口的陆希言和齐桓，有些惊讶。

    “这个‘雯姐’很难搞吧？”齐桓呵呵一笑，“别灰心，这可不是一般的女人，就算你齐哥我也没把握。”

    “齐桓，我进去跟她说几句话可以吗？”陆希言手一指问道。

    “没问题。”齐桓点了点头，陆希言是法捕房的顾问，见一个犯人说几句话，那又有什么问题。

    “丁雯，或者，我应该尊称你一声：雯姐，对吧？”陆希言走过去，缓缓站到丁雯面前。

    丁雯见到陆希言，脸色微微起了变化，眼中的恨意那是根本不加掩饰。

    女人心眼儿本来就小，而且她被陆希言连抽十几个耳光的事情已经在道上广为传播了，成了她抹不去的笑柄。

    她当然恨陆希言了，恨不得杀了他，一气之下，雇凶杀人。

    “想杀我，是吗？”陆希言俯身下来，距离丁雯那张扭曲的面孔，轻笑一声，“可惜，你杀不了。”

    “或者，你觉得任文祯能救你？”陆希言继续道，“只可惜，他自身都难保了，任文祯这些年都干了些什么，你作为他的情.人和共谋，心里最清楚了，我们就把你关在这里，什么都不问，只怕他心里也是不安的，因为，他不能保证你会不会出卖他，因为，已经有人这么做了。”

    “你说什么，有人出卖任爷？”

    “怎么，不相信，以为我在玩挑拨离间的把戏？”陆希言呵呵一笑，“那就拭目以待吧，看任文祯怎么把你救出去。”

    “姓陆的，是谁？”

    “雯姐，你也是见过世面的，不知道巡捕房要保护证人的吗？”陆希言嗤笑一声道，“接下来，你在看守所里慢慢想吧。”

    ……

    “齐桓，明天把人移送看守所，给她一个单间，暂时不提审，先关三天再说。”陆希言出来后，对齐桓说道。

    “陆顾问，这……”

    “照我说的去做，老唐那边我去解释。”陆希言道。

    “好，我照办就是。”齐桓点了点头。

    “姐夫，你干什么要跟他说那些话？”孟浩不解的问道。

    “回家再跟你解释，现在你马上交接一下，然后跟我回家，你姐在家可是担心你呢。”陆希言命令一声。

    “知道了。”孟浩不情愿的点了点头。

    “吴先生，你在这里签个字，就可以离开了！”陆希言从审讯室出来，看到了吴秃子和他的律师赵济如正在办理保释手续。

    “这么说，我是无罪的啦？”吴秃子一脸嚣张的道。

    “吴先生，您只是保释了，但是并不等于无罪，一旦我们有你新的犯罪证据，同样可以再拘捕你！”

    “放屁……”

    “吴先生，你这是辱骂警员，我有权控告你，而且，可以再把你拘押起来！”办事的警员争锋相对道。

    “赵律师，他说的是不是真的？”

    “吴先生，多一事不如少一事，咱们还是办完手续赶紧走吧，任爷可是在等你呢。”赵济如催促一声，给这些江湖大哥做律师，就得随时给他们的冲动鲁莽擦屁.股。

    “哼。”吴秃子在保释书上歪歪扭扭的签下自己的名字，摁下了自己的手印。

    缴纳保释金。

    与陆希言碰了一个照面，吴秃子并不认识陆希言，一扭头，一口浓痰吐到了他的皮鞋的脚面上。

    赶巧了，就是这么寸。

    这一下，整个办公室都愣住了。

    “陆博士，这就是一个失误，失误……”赵济如看到这一幕，额头上冷汗都下来了，心说，这吴秃子真是会给自己找事儿。

    “两个选择，第一，道歉，自己趴下来给我擦掉，这事儿就算过去了，第二，趴下来给我舔干净了，但是，还要道歉。”陆希言平静的问道，“你选哪一个？”

    “你特么谁呀，知道老子我是什么人吗？”吴秃子眼珠子一瞪，在里面受了一肚子的窝囊气，出来了，他正愁找不到人撒气呢。

    “吴先生，这是法捕房的陆顾问，赶紧道歉，把鞋擦了……”赵济如感觉自己心脏都快要骤停了。

    这吴秃子还真把自己当爷了？要不是任文祯的十根金条，你小子根本就出不来。

    这话他可还没来得及告诉吴秃子呢。

    办公室内气氛凝固了。

    只有吴秃子自我感觉良好，他没见过陆希言，但是法捕房的顾问还是有些顾忌的，就是想要让他道歉，并且亲自擦鞋，那是万万做不到的。

    “明天晚上，法捕房有个新年晚会，老陆，你能不能来？”唐锦从办公室内追了出来问道。

    “我可能来不了，索尔先生明晚在法国总会那边有个酒会，特别说明了，我必须得参加。”陆希言歉意道，“我让柯默和巫锦云他们出席吧，他们是我的学生，可以代表我。”

    “好吧，真是有些遗憾。”唐锦点了点头。索尔可是法商总会会长，商界的大人物，他的新年就会，只怕是法国领事都是要出席的。

    相比而言，法捕房的一个新年晚会，孰轻孰重？

    “下次，下次你们再有这样的活动，我一定参加。”陆希言轻轻的拍了一下唐锦的肩膀道。

    “那好吧，祝你新年快乐！”

    “新年快乐。”

    “怎么了，吴秃子，你还不走？”忽然看到吴秃子，唐锦厌恶的表情一声。

    