    第763章未婚夫与尊上，修罗场？

    “嗯？”楚千璃一听到老爷子的声音，连忙转身。

    而后，她就看到了老爷子颇有些抓狂的神情。

    想了想老爷子的话后，楚千璃眨了眨眼，“外公，你问的到底是哪一件事啊？”

    这突然叫她猜，她有点不好猜啊！

    “……”宋文博。

    宋文博突然觉得心脏越发受刺激了。

    他这乖乖外孙女到底做了多少惊世骇俗的事啊。

    他这问起来，她竟是满脸的懵！

    “咳，小璃。”宋屹这时也走过来了，神情微妙，语气复杂道，“小璃不如把你所做的，所有会惊吓到我们的事都说说吧。”

    这样一来，肯定就全了。

    “对对对，这样好。”老爷子一听连连点头，“小璃还是把事情都说说，给外公一个心理准备。不然这一桩接着一桩的冲击，外公这心脏哦……”

    老爷子说着说着还演上了，直接用手捂住了心脏，仿佛心脏真的被吓得不太好的样子。

    哦豁！楚千璃一看老爷子这戏精样，突然明白了。

    她就说，小舅舅怎么那么会演呢。

    感情，源头在这儿呢。

    不过……

    “全部么。”楚千璃好为难啊，她做的事可多了，这要真一桩一桩地说出来，岂不是要说到天荒地老。

    “爷爷，父亲。”就在这时，一道激动无比的声音响了起来。

    “辉儿？”老爷子一听这声音，先是一愣，随即就连忙抬头看去。

    只见那飞行凶兽上果然站着他的亲亲孙子！

    “辉儿！”老爷子当即那叫一个乐呵呵，没想到辉儿也来了。

    “嘿！”楚千璃在看到宋辉兴奋地直接从飞行凶兽上往下掠时，眼睛却是一亮。

    哈哈哈，解决烦恼的人来了。

    当即，当宋辉欢欢喜喜地冲过来时，楚千璃也欢欢喜喜地站起身，“唉，宋辉表哥，你和外公还有大舅舅好久不见了吧。”

    “这样，反正也没什么事了，你们就好好聊聊吧。我这儿呢，好不容易截胡了几只没死的凶兽，正在尝试着驯服，就先不加入你们了。”

    “哦，对了表哥，外公和大舅舅对我来赤鸾国后做的那些个事都特别感兴趣。所以，你同外公和大舅舅聊天的时候，就把这些事都说说吧。也好叫外公和大舅舅知道，这些日子以来究竟都发生了什么。”

    “……”宋辉。

    看着笑颜灿灿的表妹，他只觉得眼前一黑，世界在崩塌。

    啊啊啊！这个小丫头，又坑他！

    “什么，我家乖乖外孙女难道是一个驭兽师？”老爷子这时却抓住了一个与众不同的点，顿时满脸骄傲，“不错不错，我家乖乖外孙女就是超级厉害！”

    楚千璃一听这夸奖，连忙乖巧可爱道：“外公过誉啦！”

    嘶！

    团长大人顿觉一阵牙痛。

    这个装乖的小丫头到底是谁？

    哎哟，看着怎么这么渗人呢。

    不行了，他实在是看不下去了。

    “那边的那个，真的是师父吗？”

    显然，看不下去的也不是团长一人，雷战突然就抱住了胳膊使劲搓，并表示，他可能是在高空待久了，被太阳刺伤了眼睛。

    以至于，此时眼神有些不好了。

    而他这话一出，就连一贯会无条件维护楚千璃的唐烟这时都不说什么了。

    那个一脸乖乖样的老大，真的很魔幻啊！

    就连紫霄也：……

    万万没想到，小殿下竟可以这般活泼。

    宋屹顶着这微妙无比的气氛，终于是开口了，“父亲，小璃，这事的重点难道不该是……尝试着驯服暴动的凶兽吗？”

    这可是暴动的凶兽啊！

    “咳，关于这事，我觉得不用奇怪。”宋辉见自家父亲一脸“到底是我没常识，还是你们都没捕捉到这个重点”的抓狂样，突然觉得，他还是拉着父亲和爷爷好好聊聊吧。

    否则，这稍微有点儿风吹草动的，二位就受刺激，实在是有点儿伤心脏啊。

    “宋大将军，宋将军，千璃郡主说的没错，二位还是先同宋辉好好聊聊吧。”欧阳宸这时往前迈了一步，微笑着说道，“很多事，聊完之后你们就不会觉得奇怪了。”

    “嚯！”老爷子在看清了这是谁在说话后，顿时瞪大了眼，“三皇子殿下！”

    “什么？”宋屹大吃一惊，连忙仔细看。

    “参见三殿下。”而老爷子这个时候终于是确定了，眼前这位风姿出众，再不会因为一身衣裳就亮瞎眼的人，真的是三皇子欧阳宸。

    没想到这次的凶兽暴动，陛下竟然把三皇子殿下也派来了。

    老爷子这一行礼，宋屹自然是连忙也抱拳行礼。

    至于那边的战士们，因着对这些从六阶飞行凶兽上跳下来的人颇为好奇，所以，也就听到了老爷子的这一声惊呼。

    眼看大将军和将军都行礼了，他们也跟着连忙行礼，“参见三皇子殿下。”

    欧阳宸自从跟着楚千璃出来后，就一直被折腾，或是被打击，差点儿都要把他这堂堂皇子的身份给忘了。

    此时突然被众人这么一行礼，才猛地反应了过来，他还是个皇子呢。

    赶忙的，欧阳宸连忙让众人无须多礼。

    噗噗噗！

    楚千璃则是憋笑憋得肩头直耸，突然就想到初次见面时的那个金灿灿。

    老爷子肯定是只记得那个金灿灿，完全没想到，金灿灿会有一天不灿了！

    哈哈哈！太逗了。

    楚千璃简直是笑到停不下来，而尊上，分完了解药后，他就以最快速度去城内观察了一下。

    确认只是城外的这片地上被下了蚀心魔毒后，城内没有任何异样便出来了。

    结果一出来，便看到他家小璃儿笑得直揉肚子，身边更是围了紫霄和欧阳宸。

    眼一眯，尊上瞬间一个闪身掠了过去。

    “嗯？”

    突然感到自己被揽入了一具温暖的怀抱中，楚千璃眨了眨眼，扭头一看，果然是尊上过来了。

    “小璃儿，本尊刚刚去城里看过了，一切安好。”眼瞅那双明亮的眼睛突然朝他看了来，尊上立刻云淡风轻地说道。

    楚千璃闻言，却再一次憋不住地想笑。

    所以说，尊上大大这是在邀功吗？

    当即，楚千璃笑得甜甜，声音更甜，“尊上辛苦啦～”

    “！”老爷子，宋屹以及众将士。

    突然被强塞了一把狗粮，而后，他们却全都惊悚了。

    身为未婚夫的三殿下可是在这里呢！

    这这这是修罗场吧！

    欧阳宸眸光一转，便知道这齐刷刷的倒抽凉气的声音是怎么回事了。

    当即，他便运起了灵力扬声道：“本殿下与郡主的婚约，早在父皇的做主下已经解除了，只是因着一些缘由，还没昭告全国。”

    “呼——”

    再一次的，齐刷刷地松了一口气的声音传来。

    欧阳宸听着这些声音，再看众人忍不住放松的神情，顿时忍俊不禁。

    这就是郡主的魅力啊！

    总是叫人忍不住地信任她，喜欢她，站在她那一边。

    不过，她一直以来也的确做得很好。

    不喜欢他的时候便拒绝的明明白白，从未给过他希望。

    所以，旁人以为会开什么修罗场，其实根本不可能，她早已把一切安排得清清楚楚。

