    第597章 变强的决心

    而张冲他们现在距离这个境界还是差的远呢，他们只是单纯的继承了那些厉害的传承而已，但是根本就没有消化完成。

    张冲所继承的那些能量传承，可以说是用自己的能量，完全可以做到杀神的境界，但是他不明白的就是，必须要让自己的那些破防的能力达到最顶点才可以。

    从很早的时候方天就已经从张冲的身上看到了他的能量，完全有一种可以冲刷破对方的防御的那种能力，可以轻松的把对方的防御给突破，所以说也是非常的厉害，只不过对于张冲来说，张冲并没有完全领悟。

    不然的话，这一次的猎杀神明的行动可以更加的轻松，只要用张冲的那些能量，完全可以把那些神明身上的那些防御全部都给破除掉，然后从这些已经破除掉的那些防御的缺口进去，可以轻松的伤害到那些神明，不过现在的张冲肯定还达不到那种境界，虽然你同样可以破防，但是根本就达不到那种可以伤害到对方的程度。

    方天就算能够看出来他现在的问题，但是就算说出来了，对他也根本就没有什么用处，必须要让他自己领悟才行。

    而张冲其实现在也早就已经看出来了，自己在这个方面其实有很大的不足，也正在一点一点的去弥补这方面的问题，只不过是速度上面实在是有一些太慢而已。

    不过相比其他人来说，已经迅速比较快了。

    这段时间里面，蒋小鱼的实力也是提升的非常快，虽然是还差了很多，但是同样是非常的快，相亲在这个月到最后那个时间里面应该有所突破。

    而沈鸽自然也是非常的努力在提升自己的实力，对于她来说，只要能够帮助到方天，那她就愿意付出一切。

    毕竟沈鸽的心里永远都是只有方天的，只要为了放天，他愿意去做任何的事情，哪怕是现在，她所做的一切都是为了能够去帮助到方天，让方天在面对危险的时候，身后能有一个能够帮助他的人。

    虽然沈鸽现在的能力非常的强，但是放天却能够从她的身上看出来，她所有的那些决心，也知道对方也是非常的努力，在让自己变得更加强大。

    虽然现在的实力还是非常的弱小，但是方天相信对方一定能够迅速的成长起来，并且在短短的时间里面就能够帮助到自己。

    要知道每一个人都是从弱小开始变得强大的，而只要有信念的话，无论是多么的弱小，都能够变得强大。

    方天就从沈鸽的眼中看到了他心中的那股信念，就是能够帮助到自己并且愿意付出自己的所有的力量，已经努力去做好一件事情，让自己变得更加强大，所以说方天相信她能够变得更加强大。

    方天看向旁边的张冲，认真的说道：“在这个期间最后的这一个月里面，你们一定要把自己的实力提升上来，我也同样十分的相信你们能够完成这个艰巨的使命，我也相信你们这一路以来的努力，以及各种的拼命。”

    “所以说希望这一次，你们能够从这一次的危机之中，学习到很多的东西，并且能够摆脱这一次的危机。”

    张冲在听到了方天的话之后，心里也是十分的感动。

    他紧紧地握住了手中的三颗神的核心说道：“方天，这一次你就放心吧，拥有了这些东西之后，哪怕我们突破不了，肯定也是没有问题的，不过就算是我们突破了，通过这三个东西，我们一定能够得到实力上的增强。”

    “等到这一次我们全部都摆脱了这一次的危机之后，我们就去其他的时间看一看，总不能一直待在这个地球里面，随着我实力的增长，我也已经能够看得出来，地球现代的局限性有多么的弱小，如果能够早点的出去的话，肯定也比现在呆在这里也跑的多。”

    “就像是这一次面临着一次的邪恶能量的危机一样，如果能够在其他的世界里面的话，肯定能够轻易的去购买到一些神奇的东西，也就根本就不需要面对这种尴尬的境地了，更加不需要麻烦你去为我们而去冒这个险，去猎杀那些厉害的神明。”

    张冲对于这些东西都是十分自责了，能够明白方天会的能够获得这些神的核心，是多么的努力。

    而这一切都是因为方天为了能够保护得了他们，张冲让他们免受危险，如果只是这样子的话，对于他们来说，实在是一种十分的羞愧的事情。

    张春他们同样的十分的想要帮助方天，而不是这样子，让方天一直帮助他们，这种无力的感觉对于他们来说实在是太难受了，他们不想一直经历这种事情，如果能够帮助到方天的话，对于他们来说才是最开心的事情。

    然后现在来说的话，对于他们来说还是为之上到肯定是没有机会了。

    对于他们现在来说，还是应该迅速的提升实力，现在主要是把自己的实力迅速的提升上来，其他的有什么好说的，再说也不迟。

    就在这个时候，方天又继续问道：“你现在已经苏醒了，那其他人现在修炼的情况已经怎么样了？我看他们现在一直在修炼者看来，是一时半会儿醒不过来了。”

    张冲的眼神十分的认真说道：“他们在知道了自己现在面临的境地之后，也是同样的十分努力，想要提升自己的实力，尽快把这些邪恶的能量全部给踢出去，所以自然而然需要尽快的去提升自己的实力，不过我就没必要这么努力了，因为我所获得的那些能量，具有强大的亲试效果同样可以对这些能量进行同样的效果，可以把他们迅速的给剥离出去。”

    “虽然同样的十分的非常困难，如果实力提升不上去的话，恐怕也是对付不了，但是总体来说要比他们面临的这些东西轻松地度，面临的困难也是轻松的多，所以到时候如果这些人他们都提升不了实力的话，神核让他们全吃下去也是没有问题的。”

    方天微笑着摇摇头说道：“没事儿，这一点我一直相信他们的，相信他们一定能够完成自己的极限，突破自己现在的程度。”

    在聊了几句之后，房间就离开了，来到了沈鸽的身边。

    沈鸽现在姣好的脸蛋正留着大汉看起来十分的劳累，不过方天也非常的清楚，对方现在这么努力，都是因为自己，自己当初之所以十分犹豫，要不要让她进入到这个超凡的世界，就是因为进入到这个世界的话，就会面对很多的困难，就比如说是现在这个困难一样。

    而当初如果不是因为自己的话，沈鸽也不可能会现在到了这个时候，面临这种困难。

    不过这同样也是沈鸽自己选择的道路，为了能够跟在方天的身边，一直追随着方天的道路，那么她也只能这么做了。

    看着面前这个年轻的女孩儿这么辛苦的样子，方天心里十分的心疼，但是同样知道自己现在也是无能为力，能够做的就是把神的核心，拿来一颗给沈鸽准备着，只要对方到时候突破不了自己的极限的话，就把这一科神的核心给她吃掉，相信她一定能够度过这一次的难关。

    静静的看了一会儿，面前这个自己心爱的女孩儿之后，方天这才安静的离开了。

    现在大家都是非常的努力，那么自己肯定也不能放松下来的，同样是十分的努力。

    经过了这么长的时间之后，他已经把自己体力等到一股超级赛亚人的血统，能量已经彻底钻研的出来，并且也已经能够非常随意的把这股能量给调出来进行运用，并且可以随便的把他给使用到任何人的身上以及各种形状。

    而方天自然现在所拥有的修炼方式，就是直接用用这些龟派气功的能量来提升自己体内气的能量。

    到达了他们秘密基地里面的天台之后，方天就直接坐在天台上面看着满天的星星，然后画周围的所有的空气，然后聚集在自己的面前。

    这一团空气慢慢的从无形变成了游行，然后很快的速度里面就变成了一团蓝色的空气，紧接着这些空气就开始变成各种的形状，有超级赛人的形状，有各种恐龙的形状，甚至还有古娜拉黑暗之神的形状。

    总而言之，再把这些能量变成了这些形状之后，方天也是非常满意的点点头，知道自己现在对于这些龟派气功的能量，运用的十分的自如了，已经可以非常轻松地把她们变成这河中的形状，也可以非常轻松的来控制着这些龟派气功来攻击敌人。

    不过方天并没有因此而觉得这个技能非常的厉害，因为对于他来说，感觉现在的龟派气功早就已经落后了，同样也已经跟不上自己，如果想要更加强大的话，就需要学籍得更加强大的能量。

    这个世界上从来都是存在于公法的，就好比方天学习了这么长时间之后，学习到了这些东西都是非常有用的这些秘籍。

    这也是为什么方天能够在短短的时间里面就变得这么厉害，就是因为他的系统能够瞬间给他学习到任何的技能以及秘籍，超级赛亚人是如此，超级战甲也是如此，同样的那大荒囚天掌同样是如此。

    说到了这个地方，方天就直接开始伸出了一只手指，然后对着天空。

    直接从天空之中开始缓缓的聚集起来，一个巨大的手指，这个手指朝天，而且似乎在朝着天空诉说着自己的不甘心，以及各种的对于上天的那种轻蔑。

    方天就是要通过这个方式来表达着自己从来不信上天所给安排了那些东西他要做到的就是一点一点提升了自己的实力，然后走出自己的境界，然后道路也同样是如此。

    这让他想起了以前听说过的那个信仰成神的方式，以及现在所有的实力成神的方式。

    方天自然是不可能去信仰成神的，因为现在的信仰成神，根本就在他们地球是不可能的，唯一的一种方法自然也就是所谓的从实力方面的自己，创造出来一个神格。

    所谓升格的话，首先就是需要拥有所谓的神力，神力其实从最开始的时候，就算是没有成为神明就已经拥有了。

    而达到了一个地步之后，就可以使用这些神力来为自己聚集出来一个神格儿，至于能不能成功，谁也不知道，只能知道的就是可以通过这个方式来聚集一个神格。

    所有的神明以及凡人都非常的清楚的想要成为传说中的什，都不是那么轻松的事情，就好，比如说现在杨方天肖成为神明的话，还需要有一段非常艰辛的路程需要去行走，因为他现在的实力想要成为神明的话，还需要很长的一段路程。

    仅仅是从现在的力量体系就能看的出来，方天的力量体系非常的混乱，根本就没有那种成型的力量体系。

    如果凭借着现在的力量体系就要成为神明的话，几乎是没有可能的，放天必须要创造出来，或者是学习到一种力量体系，让自己能够通过这力量体系来凝聚出来一个真正的神里，然后通过这个神里来为自己凝聚出来一个神格。

    几乎所有的神明都是通过这个过程来成为神明的，除了那些最早的时候，通过信仰成神的那些神明。

    方天头顶的那个手指已经越来越大了，仿佛已经要冲破天际，向天表示自己的强大。

    而方天自然而然的就让那天空中的大荒囚天指直接朝着天空放的出去，只不过是在一瞬间就直接穿透了整个云层，紧接着就爆炸开来。

    从云层之中出现了一个圆形的爆炸范围，在这个爆炸范围之中，可以清楚的看到天空之中的月亮。

    这个范围之内的所有空气，已经那些云朵早就已经被炸的烟消云散，只剩下空气中那些留下来的能量余波。

    方天看着天空之中的月亮，冷哼一声。

    既然是嘲讽成神，那么他自然也不可能把月亮放在眼中。

    (本章完)

