    啪！

    长剑横扫，那怕不用技能，光凭借银月本身锋利和自身力量，罗林就轻松的将面前这具骷髅斩成两断。

    从腰间分成两断的骷髅并没有死亡，依旧在用双手带着上半身朝向前爬来，场面看起来十分诡异。

    而罗林如同没有看到这诡异一幕的转身，对前方正用惊恐眼神看着自己脚下的众人解释道：

    “记住，与亡灵战斗必须要熄灭对方灵魂之火才行，不然就算受到再大伤害也不会死亡！”

    说话同时，他头也不回的用手中长剑朝身后一插，锋利剑刃准确的从骷髅的头颅眼眶位置插入，将里面的绿色火焰熄灭，这具骷髅上半身这才彻底不动。

    对于自己格调十足的实例讲解，罗林感觉最少可以拿9分，不给满分是怕自己骄傲。

    以他此时实力来说，对付这些行动缓慢，攻击力也不怎么强目标，完全不比捏死蚂蚁强多少，只要不是遇到三位数以上包围，完全不用担心有任何危险。

    其实这些白骨还是一种用途不少材料，只不过考虑到其他人的心里承受能力，他还是决定放弃这个想法。

    嗯，用人骨来当材料，怎么想都是那些标准反派才会做的事吧。

    虽说自己不介意背上反派名头，可罗林还是需要顾虑领地其他人看法，毕竟亵渎死者可是所有人都不能接受的事，那怕这些白骨来自亡灵位面也一样。

    ＋1

    这就是击杀一具骷髅获得的经验值，完全可以用惨不忍睹四个字来评价。

    对于这种能轻松解决的麻烦，罗林准备顺手扫平，不然这种白骨之地会一直源源不断的催生出亡灵，虽说没有威胁，可却让人感觉麻烦。

    击杀这些战斗力连农夫都不如家伙，罗林甚至不用考虑使用剑术，直接摧枯拉朽一般横扫向前，看上去威势无比。

    不过在解决几十具骷髅之后，他的眉头皱了起来，因为体力可不是无穷无尽，这片区域也不知道还有没有隐藏的亡灵，还是要保留一下体力最好，于是回头道：

    “过来帮忙！”

    自己都已经示范过了，他们总不至于还不敢动手吧。

    “是！”

    后面众人同时回应。

    护卫队员们快速下马拨出长剑冲了上来，这种阵地战如果骑在战马背上，几乎就摆明是不想要战马了，所以自然要下马步战。

    速度更快的则是獒人，他们如同飓风般横扫而过，不管木棒还是爪子都能对这些骷髅造成毁灭性打击，效率甚至比罗林还强。

    不过才杀入这片白骨区域没多远，新怪物就从周围地面中爬出。

    一名名散发着腐朽气息，身上早就面目全非，仅能勉强认出是人类变成的怪物出现，身上还穿着腐烂衣物。

    行尸！

    血肉类亡灵，也是一种防御力强悍无比的亡灵。

    对方干瘦身躯在死亡能量侵蚀下变得坚韧无比，加上亡灵…最起码是绝大多数亡灵无视痛楚特性，让行尸的防御力惊人无比。

    这些信息是英魂之剑中信息。

    穿越后罗林还是第一次遇到亡灵，那怕之前遇到的怪物信息都与记忆没有差别，可他每次遇到现实中没见过怪物都会抱着怀疑态度试探，就是怕现实与记忆不同，这种亏他吃了可不止一次，记忆可以相信，但又不能全信，这已经是他的行事法则了。

    “这些骷髅架子交给你们！”，两剑砍翻面前骷髅，罗林交待一声后朝前方从土中爬出来的一具行尸扑出。

    唰！

    银月长剑划出一道曲线劈在对方肩膀处。

    这一剑并没有将对方斩成两截，只是陷入半掌深而已，对方干瘦身躯就像是皮革一样坚韧。

    罗林用力抽回武器朝侧面闪躲，避开行尸的爪子攻击，不过眼角不经意看到了一样东西。

    花！

    是的，他看到一朵蓝色花朵诡异的生长在不远处的骷髅头之中。

    位面融合可不止有坏处，当然也有不少好处。

    这些位面可没有创世法典限制力量上限，所以不少位面的能量充裕无比，稀有魔药、矿物、宝物…材料之类东西自然不像诺恩德这么稀少。

    而那朵蓝色花朵叫尸坟花，名字听起来很吓人，却是一种非常珍贵的低阶魔药，炼制难度也不算高，正式级别炼金师就能炼制，而不炼制直接吃下也有效果，不过只有炼制后的几分之一效果而已。

    认出这株魔药后，罗林瞳孔猛然一缩。

    因为这东西制造的药剂，效果是能增加30点魔力上限，比他此时10点魔力还多出三倍，这怎么能不让他重视。

    聚风之刃！

    银月锋刃响起嗡鸣，他全力朝面前行尸面部刺出。

    如果说斗气加持，长剑提升的锋利是1点，那么用斗气按照技能方式来使用，提升的锋利就是2点，这也是学会技能之后，罗林从不将斗气加持长剑的原因。

    行尸这种血肉系亡灵虽说防御强悍，但动作与反应却迟缓无比，比那些脆弱无比的骷髅还要慢，根本没有办法躲开这一剑直刺，头颅瞬间被贯穿。

    ＋100

    灵魂之火熄灭后行尸瞬间倒下，经验值倒还算是不错，完全可以当成刷经验的宝地，累了也可以随时撤退。

    看到这个经验值，罗林反倒不急着采摘尸坟花了，手中长剑不断挥动，一具具行尸倒下，看着经验池中的经验不断上升，他心情非常舒爽，这才是主角模版的正确打开方式啊！

    击杀行尸不一定必须要用技能，只要能精准的从眼眶位置刺入的话也能击杀，不过行尸会用手臂护住，遇到这种情况就要用技能来强行刺穿。

    白骨大地不断有骷髅和行尸爬起，朝敢踏入的生灵围了上来。

    行尸数量与骷髅比起来要少许多，但也能称得上大量，就算不是每一剑都使用技能，但全力挥剑对体力也有不少消耗，所以过了一会，罗林的击杀效率开始下降，只能一边战斗一边后退，不过后退之前当然把魔药弄到手了。

    这片白骨区域下面仿佛沉睡着无数骷髅和行尸，他们这次清理的面积可能十分之一不到。

    几百米半径，就代表着总面积高达五十多万平米，而一个正规足球场也才七千多平米大小，也就是说这里差不多等于七十个足球场相加，由此可见这片白骨区域到底有多庞大了。

    哗啦！

    只是还不等他们完全退出这片白骨大地，就听到中心区域有了变化。