    

    陈骁在路上边开车边休息，等到回家的时候已经是第二天了。

    一辆宝马车停到家门口，还是引起了不大不小的注意。

    村子里虽然不少家户都买有轿车，但是能够买一辆四十多万的车的还是没有的。

    “呀，陈骁回来了？”

    “回来了。”

    陈骁从车里下来，邻居们都给他打招呼，那些个坐在一起的老婆婆们也对他指指点点。

    “陈骁这小子啊，是我从小看着长大的，从小我就觉得这孩子不错，长大以后肯定能成才，这不，我的眼光没错吧？”

    “这孩子从小就调皮，小时候抱他还尿在我的身上，这给我气的啊，那时候我儿子刚给我买的新衣服。”

    “你这还算是好的，有一次这孩子到我家里玩，把我孙子的游戏机都给弄坏了，急得我孙子直哭。”

    “哎，不对啊，我记得你那时候说过是你孙子自己不小心摔的。”

    “那是我不想让陈骁他妈说他，故意说是我孙子自己摔的。”

    总之，陈骁现在绝对是村子里最有话题的人物。

    自己的村子里出了一个大明星，这还了得？

    平常时候谁见过明星啊？

    更不要说自己以前天天见的人，现在摇身一变成了明星，这比见到明星来的还要震撼。

    “哎，这孩子来了。”

    只见到陈骁果然领着几包东西走了过来，笑哈哈的说道：“各位奶奶们好，新年快乐，给你们带的新年礼物。”

    “哎好，这孩子真好。”

    然后就是一阵寒暄，什么在外面过的怎么样啦，有没有找女朋友啦，外面工作忙不忙啦之类的。

    周围几个叔辈的，也拿着手机拍照，拍了之后还让陈骁和他们来一张合影。

    陈骁自然是欣然接受，再怎么说都是邻居。

    远亲不如近邻，这句话还是没有错的，村里人一般抬头不见低头见的，谁家有什么需要帮忙的基本上招呼一声就可以，关系都是很好的。

    陈骁这次回家也买了不少的礼物，总不能让人觉得自己成了明星，就有了架子。

    所以说凡是要求合影拍照的，他都积极配合。

    这也是他没怎么来家里的原因，如果时间长了，别人看他也顶多是别人家的孩子，而不会在觉得是个稀有动物。

    一阵忙活之后，陈骁回到家里。

    陈骁刚一进门，就被他老妈给拉进了屋子里，小声的问道：“我听那些报道说，你成了首富了？”

    陈骁失笑：“妈，你想什么呢？我能成首富？人家一根腿毛都比我的大腿粗。”

    “那怎么？”

    “你是听谁瞎传的？我这是在明星里面，上年赚的最多而已。”

    “哦，那你也要注意一点，别出门就给别人说你赚了多少钱，你的性格当妈的最清楚。”

    “行，我知道的。”

    这段时间，陈骁家里不时的就会来客人，其实都是来看陈骁的。

    陈骁也没有太多的不自在，都是一个村里的人，还算是融洽。

    空余的时间，他就会在家里写一写小说了，剧本之类的，先写好放着，然后注册一下版权，到时候总是能够用到的。

    网上这段时间的新闻，值得一说的就是东亚文化交流盛会了。

    这次的盛会在岛国举办，一共是中岛韩三国参加，每年都要举办一次。

    岛国为此举办了奉纳法会，以迎接《思溪藏》这部佛教圣典。

    这部现存最早最完整的宋代藏经古籍经三国联手，历经八年复原重刊后，再度抵达岛国，成就了东亚文化交流的一段佳话。

    这部经典本来是华夏的，只不过在南宋的时候已经遗失了，好在早在此之前曾传入岛国，这次的母本就是岛国提供的。

    当重达一吨、共5500册的《思溪藏》存放入岛国国际佛教学大学院大学图书馆的时候，见证者无不感叹。

    这件事情在文物的圈子还是很热闹的。

    而仪式交接完成之后，又举办了东亚文化的交流会。

    各国都拿出了或是珍藏或是当代的作品用来展示，而这也是《清明上河图》第一次在公共场合亮相。

    其他的一些作品，或多或少长宽都是在一定的比例的。

    但是当不太宽的《清明上河图》一点一点的展开的时候，那仿佛没有尽头的长度就显得十分新奇。

    再看到图中一个个栩栩如生的人物和建筑之后，其他国家的学者只有震撼。

    他们想要找到画中哪怕是一个人物的相同，但是却找不到。

    商人、游客、船夫、仆从、孩童……

    没有一个人是相同的，每个人都像是活生生的人，有着自己的故事和生活。

    酒家、农舍、茶馆、码头……

    各个建筑又各有风格，位置合理巧妙。

    再看城门，鸱吻、脊兽、排叉柱，有熟悉宋代建筑的历史学者认出，这就是记载在宋代建筑宝典中城门的标准做法。

    而且整幅《清明上河图》中很多建筑都用了斗拱，又充满章法。

    其中城门楼上的斗拱规格最高，形制最复杂，最上一层的横栱又不伸出耍头。

    格扇门窗下面又有一圈回廊，这是供登高瞭望，称为平坐，平坐之下又有一圈斗拱，这里的斗拱是六铺作，比檐下斗拱又少一杪。

    这些都是严格按照的宋代建筑，丝毫没有不妥之处。

    “妙，妙，妙！”

    有人连说三个妙字，来表达自己的心情。

    又有观察仔细的人指着一处问道：“这是什么建筑？”

    那是在虹桥的旁边，一栋比周围建筑都要高一些的奇怪建筑，几个尖尖的地方就像是哥特建筑的尖顶一样。

    之前说‘妙’的那位岛国学者说道：“这个建筑是华夏北宋非常流行的一种店面装饰形式，叫做：彩楼欢门，不知道我说的有没有错？”

    曹永说道：“不错，所谓凡京师酒店，门首皆缚彩楼欢门，就是一些大的商铺门前必定要搭上一个，以壮气势，有的还要在上面挂上无数绸缎彩花。

    其实画了不止这一处，还有其它地方也有。”

    这幅《清明上河图》简直就是细节满满，从《宋城》这幅画就可以看出曹永对宋朝的了解，而《清明上河图》作画之时还请历史名家作为商量，绝对诚意满满。

    “真是足以传世之名作啊！”        

