    就这样几年时间的漫长等待之后，红后所派出的星空级也顺利的来到了天域文明所在星系。

    看着天域文明所在的巨大行红后开始了探索。

    “主人根据初步探索，天域文明的侦查范围大约在以天域星为中心三十万千米左右，一旦靠近这个范围便会受到天域文明的攻击。”随着探索的进行一条条情报传入了陈刚的耳中。

    “继续探索，先把对天域文明的探索放一边，把周边的情况先侦查清楚再说。”

    “好的主人。”回到之后红后开始操控者星空级继续探索。

    因为这一次面对的文明非同小可所以陈刚也非常的谨慎，对周边上百光年的距离进行了探索在确定一切正常之后他们才开始在天域星系的边缘架设跳桥, 建立观测站并且开始对天域星进行探索。

    整个过程也异常的耗时，整整十年的时间陈刚才得到了部分他所需要的情报。

    而在这十年中玩家还有其他的几个文明也是飞速发展，目前几个文明加起来一天的矿石产量也达到了十亿左右，而陈刚的行星战星内部的设施也越来越完善，至于空间压缩装置也在这些年的建设下初具雏形。

    这天玩家们正准备前往一个稀有矿脉所在星系的时候突然接到了陈刚的通讯请求。

    “指挥官这是？”刚一接到通讯游戏吹爆就收到了一份文件。

    “十几年前我发现了一个特殊文明，经过这些年的探查基本上确定这个文明也类似于蓝星应该是被其他文明改造过的, 估计也是在进行某一种实验, 只不过这个文明之中包换的科技对我们的帮助非常的大，所以我希望你们可以去探索一下。”

    说着陈刚继续说道：“不过这次探索风险很大, 因为那颗星球外层屏蔽的原因只能派出本体前往，克隆体无法前往。”说着陈刚看向了游戏吹爆。

    “因为这一次的探索风险实在太大了，所以你们可以拒绝，到时候我会把探索任务交给其他文明。”

    听到陈刚这么一说，游戏吹爆自然也知道恐怕这次的事件没有想的那么简单。

    “指挥官要不然给我们一点时间我们去商量一下。”想明白了这些之后游戏吹爆并没有马上答应而是开口说道。

    对此陈刚也点头同意了。

    挂断了通讯之后游戏吹爆一脸疑惑的看着陈刚发来的信息：“到底是个什么文明让指挥官如此慎重，还花费了十多年去探索。”说着他点开了信息。

    然后。。。。

    “卧槽！这什么勾八玩意？”

    。。。。。

    不久后。。。。玩家们齐聚会议室。

    “那啥，游戏大佬你这是让我们看电影么？”看着投影中的两人打的天崩地裂海枯石烂我是肝帝终于忍不住开口问道。

    “虽然很不可思议，但是这就是指挥官发布任务需要我们探索的文明。”

    谷蛸

    “what？你确定这玩意就是那个文明的真实情况？没有加入任何后期特效？”

    对于他的疑惑游戏吹爆并没有回答他而是将一份资料发给了众人：“我还没有答案指挥官，你们先把资料看看再做决定吧。”

    听到游戏吹爆的话我是肝帝也有些疑惑的拿起了资料开始阅读了起来。

    “天域文明。。。名还整挺好的，表面上看是修真文明，实际上根据扫描发现这颗星球存在大量被改造过的痕迹。”

    说着我是肝帝继续往下翻阅。

    “我靠！这就离谱了，星球中有部分人能够移山填海还能进行飞行以及空间传送，原理不明。”

    “我尼玛难道修仙是真的？”说着我是肝帝游戏疑惑的看着游戏吹吹爆。

    “是不是真的我不知道，但是这个文明很多的东西都和我们所谓的修仙很类似，比如什么功法仙器之类的东西, 这个世界表面被一层特殊的能量护罩所包裹，根据扫描这层能量护罩和我们的护盾技术有百分之二十的近似度。”

    “并且星球内部疑似有一个智脑程序，它称呼自己为天道。”说着游戏吹爆叹了一口气接着说道。

    “虽然对于这个文明我也很想去探索，但是这里面有太多的不确定因素了，尤其是穿越护罩之后会屏蔽头盔与克隆体的联系所以只能本体前往，说着游戏吹爆看向了众人。”

    “本体前往意味着什么想必你们也很清楚，如果出现问题那么可能就真的挂了，虽然因为生物科技的进步我们的身体被强化过很多次，各项能力也达到了一个很高的境界，但是和这两位打得有来有回的比起来我们简直弱的更厉害跟蚂蚁一样。”

    听到这里游戏吹爆似乎又想到了什么于是问道：“我们可以穿着装甲进去呀，有装甲在我们的额安全就有保障了。”

    对于我是肝帝所说的提议游戏吹爆则是回到道：“这个方案我想过了，并且之前我也问过指挥官了，他说穿进去倒是没什么问题，只不过一旦激活使用就会被这个世界的智脑所发现，从而被智脑当做BUG或者异常给清理了。”

    “当然你要用中二一点的解释就是天道排斥。。。。”

    听到游戏吹爆这么一说我是肝帝也有点无语。

    好家伙还真就是奔着修仙去的呗，说着我是肝帝继续开始浏览资料，没多久众人也把资料看完了。

    而间众人都基本清楚情况了游戏吹爆开口了：“相必大家对于这个文明也有了一定的了解了，目前如果我们进入这个文明会面临几个问题，第一点这个文明民风彪悍且武力值较为强悍，如果我们和他们起了冲突那么不出意外我们要凉凉。”

    “因为我们进去说白了也就是个普通人, 其次进入里面我们能携带的东西并不多，一个微型电脑植入体，还有就是一套搭载了纳米技术的当地服装，这套服装只能增加我们的一点防御然后御寒还有避热这几个简单的能力。”

    说着游戏吹爆看向了众人：“除此以外就没有其他东西了。”

    “所以我们进去之后风险很大甚至说随时都有嗝屁的危险，所以我想问问大家这个任务我们接还是不接。”

    听到游戏吹爆的话众人也不由得开始议论起来。

    而就在这时我是肝帝突然站了出来：“接！怎么不接！握草这可是修仙世界！传说中的修仙世界要不去看看怎么行！”

    “想不到武侠和仙侠的触碰竟然在这样的情况下相遇了。”此刻宁死不屈也起身说道。

