“咦？他们是城主府的人？！”墨允煜惊讶说了出来，“原来是城主府在搞鬼。”
　　流千水问：“煜儿认出他们了？”
　　秦岭半眯起冷眸，“是他们。”
　　“擦，你这么蠢也看出来了？”流千水击退了一个偷袭者，这些人都蒙着脸，衣服上也刻意换了，没有任何图腾标志。
　　秦岭一脚踢飞了一人，“流千水，没有看出问题的人才蠢。”
　　墨允煜终于击退了一人，这才抽出空隙回答流千水，“师父，他们的武器没换。”
　　“啥？”流千水一招抹了那人的脖子，“这些人也真够蠢的，想遮掩身份，武器都不换，哈哈。”
　　“是够蠢的，跟你不相上下。”
　　秦岭接话了，流千水又气死。
　　此时有气的话，当然不会扑向秦岭打架，直接就朝这些偷袭者发泄了。于是远处观望的灰袍老者突然发现流千水一下子变难缠了。原本灰袍老者还抱着一丝侥幸，不会暴露身份，如今看来，完全没必要了。
　　灰袍老者突然下命令，“阿槐，你带两队人过去。若不能成功，你就不必回来了。”
　　“遵命。”护卫长亲自带一队人过去。
　　不一会儿。
　　墨允煜就看到来人了，那个带队的护卫长，他认识。
　　果真是城主府在幕后搞鬼！
　　护卫长带来的人，二话不说，直接加入了战斗。
　　十人一队，两队是二十人。
　　先前过来的一队，还剩下几人，因此，一共有二十余人围攻秦岭三人，完全是要吊打的节奏。再加上妖兽的问题，这一处的防线，眼看就要崩溃。下一刻，原地凭空出现了十余具穿着黑斗篷的人，什么话都不说，扑向城主府的护卫，直接开打！
　　虽然城主府的人，数量上胜出很多。
　　但是，那群凭空出现的人，打斗根本不需要闪避，以命搏命一样的打法，正常人遇上了都会吃不消。
　　灰袍老者瞪着血丝满布的眼睛。
　　形势本来是他们城主府强的，不料，又莫名其他出现了十几人。
　　“这些又是什么人？”灰袍老者双目露出狠毒，“萝伽，你说。”
　　萝伽脸色又变了，“是傀儡！他们中有一个傀儡师。”
　　说到这时，她又一指秦岭，“是他，就是他！”
　　灰袍老者关注了一阵。
　　那些人确实不像活人，没有活人的气息……
　　灰袍老者又瞪向萝伽，“你干嘛不早提醒？”
　　“叔爷，我一时忘记了。”萝伽颤音说着。
　　“那还有什么遗漏的？赶紧说出来！”
　　“没、没了，真没了。我跟他们相处的时间不长的，只知道他们这一群人很厉害。”
　　“……”
　　谁都没有料到。
　　除了空中的曲檀儿和那青袍人战况激烈外，秦岭这一边打得最为惨烈。妖兽不敢偷袭兽族人，却会扑咬向秦岭、墨允煜和流千水。
　　眼下的形势对三人极为不利。
　　秦岭就算将傀儡这一张底牌全部取出，还是明显不够看，在外人的眼里，这三个人早晚会败。
　　结果，真是这样吗？
　　不！
　　至少当事者从未想过自己会败。
　　人生就需要点意外，才会活得精彩。
