    锋骑营的很多将士，都是杨青云一手带出来的，可以说，没有杨青云，就没有现在的锋骑营，这些锋骑营将士都已经跟随杨青云多年，对杨青云佩服不已，从不认为有人能够杀死杨青云。

    “撤退，撤退！”

    “不要再犹豫，快点撤退！”

    “锋骑营所有人听令！后队变前队，冲出去！”

    ......

    此时，又有将领下达了命令，和刚刚那名将领所下达的命令一样。

    杨青云死时，锋骑营正在全力冲锋，杨青云又在最前面，所以，很多锋骑营的将士，并不知道杨青云已经死亡的消息，但依旧有人看到，尤其在杨青云旁边的一些人。

    跟随在杨青云身边的，除了他的亲兵之外，还有锋骑营的一些将领，而且，都是在锋骑营中地位颇高的将领，杨青云的理念便是，战斗时作为将领要冲锋在一线，他是这样要求自己的，也是这样要求手下其他将领的。

    因此，每次战斗时，杨青云的身边都会跟着不少的将领，也因此，有不少将领看到了杨青云坠马并被踩踏而死的一幕。

    众将领看到这一幕，自然是心中悲痛，但当时，整个队伍都在全力冲刺，想停也停不下来，所以，他们只能是眼睁睁的看着杨青云被踩踏而死，自己则是只能继续冲锋。

    战斗已经开始，他们也已经被炎风国的军队所发现，这个时候，就不是就不是他们想停止就可以停止的了，这些将领们都跟随杨青云征战多年，心中知道孰轻孰重，所以，他们只能的忍住心中的悲痛，继续冲锋，务必要击垮炎风国的队伍，将这些人都给杀死，给杨青云报仇。

    但战斗的困难程度，超出了这些将领们的预估，他们并没有能够冲垮炎风国送亲队伍的防线，反而是陷入了僵局。

    本来，这些将领因为想着给杨青云报仇，想着耶律宗所下达的命令，选择坚持战斗，哪怕是拼至一兵一卒，也要将赵琪杀死。

    但，就在他们陷入僵局时，背后却是突然遭到了袭击，而且，袭击他们的人，实力非常的强，他们甚至在这些人里发现了魔界战士的身影，虽然数量不是很多，但却足以吓到他们。

    魔界战士对于人间界各国的军队来说，那都是噩梦一般的存在，他们畏惧魔界战士的战斗力以及凶残，人间界的军队碰到魔界军队，往往气势上就先弱了几分，对于魔界军队的畏惧，那是刻在骨子里的。

    现在看到己方部队受到魔界战士的攻击，锋骑营的将领担心后方还有大批的魔界军队赶来，不敢再恋战，更何况，被前后夹击，他们现在的处境比之前要更加危险。

    也因此，这些已经知晓杨青云死亡的将领们，只能是选择撤退。

    听到越来越多的将领下达撤退的命令，听到他们都说杨青云已死，即便是心中难以接受，可锋骑营的其他将士们，却也不得不接受这个事实。

    随后，锋骑营众人调转方向，准备突围离开。

    吴凡手下的召唤生物，自然不会放过这个机会，他们拦在锋骑营众人的面前，进行拦截，阻止他们离开，而邵浩刚也在第一时间发现了锋骑营有想要撤退的想法，立即命令太监、宫女们将马车移开，随后，率领御林军士兵追杀上去。

    锋骑营的将士去意已决，并且，撤退的命令已经下达到了每一个将士的耳中，所以，他们并没有返身和炎风国的御林军士兵战斗，就算是其中部分人想，但在下达了撤退命令后，他们很难一致对付身后的炎风国士兵，撤退是他们唯一的出路。

    吴凡这边的人毕竟是少了些，所以，虽然竭力的在进行拦截了，却依旧还是挡不住去意已决的锋骑营将士，让他们成功突围而去。

    在发现已经吴凡阻拦锋骑营将士离开的时候，吴凡便已经再次使用隐身术，远离了战场，至于他的那些召唤生物，吴凡命令他们，对锋骑营的将士采用自杀式攻击，既能多杀一些锋骑营将士，又能够给这些召唤生物的离开，找一个合理的理由。

    吴凡的召唤生物本就强悍，现在又一副悍不畏死的样子，即便锋骑营众人拼尽全力在突围，但却依旧在吴凡的召唤生物们面前，损失了大量人手。

    冲破吴凡的召唤生物们所组成的防线之后，锋骑营剩余的人毫不犹豫的往前狂奔。

    邵浩刚带着御林军士兵追杀了一程，便停了下来，随后带着人返身回驻地。

    他的主要任务是保护赵琪的安全，而不是杀敌，万一敌人玩一出调虎离山，趁着他追敌的时候，来刺杀赵琪，那他万死难辞其咎。

    更何况，锋骑营的人都是骑兵，他们想要追击也不容易。

    “打扫战场，救治伤员。”

    “再派斥候，小心打探周围情况。”

    “立即书信给陛下，就说我们在半途遭到水月国骑兵的伏击，御林军众将士奋勇杀敌，将敌人击溃，重创敌军，保护了公主殿下的安全。”

    ......

    邵浩刚一边往驻地走，一边对身边亲兵和将领们吩咐道。

    发生了这样的事情，他们显然没有办法立即启程，不过，这一战，邵浩刚打得很爽，从未这么舒畅过，直到现在，他体内的热血都还在沸腾。

    回到驻地之后，邵浩刚第一时间赶去见赵琪，而此时，赵琪和小青两人已经回到了马车上。

    “公主殿下，您没事吧？”邵浩刚自然不敢上马车，只是站在马车边上恭声问道。

    “没事。”赵琪的声音从马车内传来：“水月国的骑兵都被击溃了？”

    “回公主殿下，水月国的骑兵已被击溃，大部分战死或被俘，只有少部分逃离。”邵浩刚回道。

    “嗯。”赵琪道：“邵将军做的不错，回帝都后，父皇定会赏赐于你。”

    “末将不敢贪功，这一切都是公主殿下的功劳，若不是公主殿下提前告之末将敌军的消息，怕是我们已经被他们冲溃了。”邵浩刚道。

