一道坚固的屏障在灵力烈焰中形成了，将那个女人的身体与艾霍特的寄生物完全隔离，进而进入她的血脉之中。
神经与细胞都在巨大能量的刺激下，开始疯狂蠕动着洗刷入侵的病毒。
“咦！为什么会这样？”
诸葛云的神识探测到她的下腹部后，本以为能一路过关斩将，将灵力顺利渡入，但一个惊人的发现，让诸葛云顿时一震！
这女人竟然只剩了半个躯体？
脊柱早已断裂，筋脉连接的部分虽然尚在，但腹部明显有一道裂痕，下半身被无数条丝线拉扯着，像是曾经有什么东西从她的肚子里钻出来过。
而那第四块碎片替代了她的身体器官，被血脉包围，正在下腹部蠕动着！
宿主！
诸葛云猛然间记起了她的造物——蛞蝓说过的话，为了执行神明的意志，她曾被祭司们选为宿主，执行了神秘的仪式。
这就是她被称为宿主的原因吗？
但变成了这副模样，她竟然还能活了这么长时间，这简直是匪夷所思的事情。诸葛云一方面要保证她活着，一方面还要用灵力代替碎片为她供给养分。
周围的光线忽然黯淡下来，蜂巢内变得忽明忽暗。
“主人，我的能量很不稳定，已经无法维持能量平衡了。”
诸葛云不答，只是微微点头。
空间的塌缩势不可挡，在这之前，他要赶紧做完手头这项工作，如果实在不行，也只有牺牲掉这个女人了。
反正“聚星幻灵印”的碎片，命里注定是他的，他要定了。
成了！
最后一丝血脉污秽被除去，完全阻隔于躯体之外。
诸葛云的灵力法阵运行了一遍，只觉得畅通无阻。
灵力烈焰的洗刷后，所有病毒细胞皆被焚烧殆尽，宿主的身体内有了一丝好转的迹象，灵力开始运转起来。
本来她就是用“锻炎焚血液”作为自己的体.液，诸葛云又受过她血液的锻炼，所以两人在灵力的亲和性上几乎一致，属于同一脉的灵力体质。
在这一刻水**融，几乎没有任何阻碍。
在微观结构上，这女人身体内部的细胞正在经历一场战争，原本的细胞与噬融性细胞在灵力的催化作用下互相攻伐，但失去能量的噬融性细胞，只坚持了短短几秒就被消灭了，她的体内正在悄然改变。
断裂的残躯边缘，已经生长出细小的肉芽，互相结合在一起，正在速度惊人的蜕变，骨骼和器官在强悍灵力下弥合、修复。
诸葛云催动灵力阵法，更庞大的灵力汹涌而出，以固定的频率让所有被侵蚀的器官搏动。接下来的事情相对简单了很多，但他还是一边计算着能量层级的变化，一边小心翼翼地加大灵力灌注。
“这样应该就可以了，但愿她的身体能够经受住我的灵力冲击。”
诸葛云紧皱的眉头渐渐舒展开，知道最要紧的关头已过，剩下的，就要看她的运气了。
宿主的血肉、筋脉都已接通，身体各个器官的运作也正常起来。
清除细胞杂质的大战就此结束，就连神经网络也很快建立完成了。
第四块碎片，就像感应到失散多年的兄弟们的召唤，嗡嗡震颤着，表面流光溢彩，熔岩般流动的纹样，呼应着诸葛云胸前律动的图案。
巨棺内的景象正在快速改变着，像藤蔓般延伸的血脉已经枯萎、消退，在灵光烧灼下变为虚无之物。
符文在皮肤表面熠熠生光，女人的身体被重新注入活力，诸葛云能够感受到，最后的身体机能也恢复了，神经系统开始了工作。
“扑通！扑通！”
他迫不及待的，让这个宿主的心脏重新强有力地跳动起来。
女人的皮肤顿时出现了红润，诸葛云把“锻炎焚血液”收集起来，只给她保留了一小部分，用以恢复她的自主造血功能。
“残留的污物已经清除了，她的身体也接受了我的灵力，接下来的事情，你应该可以处理了。”
诸葛云伸手擦了擦额头，对人工生命体说道。
“遵命，主人。”
巨大的人工生命弯下腰来，肢体的每个动作都带着轻柔，闪烁着荧光，然而，其中蕴含着强大的生命能量。
诸葛云此时才能清楚看到，人工生命体的脖颈有两条光滑的筋脉，与身体其他部位的人造皮肤不同，是两条合金做所，上面的部位还刻有一串符号。
他认得这个标记，脑中很快开始搜索这串符号代表的意义，片刻后有了线索——居然是个数字。
数字228，这，究竟代表着什么呢？
“你脖颈上的数字代表了什么？”
“哦，这个吗，是您给我的编号啊，您忘记了么？”人工生命体像水母触手一样飘过脖颈，指了指上面的符号。
“编号？”
诸葛云顿时一愣，原来是这样吗？
看来，这个巨大的人工生命体并不是唯一，那么，她的造物主到底做了多少个？其他的又在什么地方呢？
人工生命体的几条手臂同时动了起来，手指灵活地在巨棺中女人的身体上拂过，诸葛云的眼中出现了一片荧光。
人工生命体的指尖荧光渐强，犹如网状的结构互相交织，像织布机般穿梭着，荧光宛如实质，瞬间变为浓雾样的颗粒粉尘，落在女人的皮肤上后被吸收。
前后不超过三秒，却让她发出了“嗯”的一声。
“主人，她的意识已经恢复了。”
“你做得很好。”
诸葛云踏上一步，手掌伸出，那黄金的面具颤动了几下，然后就飞上了半空。
棺中的女人仍然双目紧闭，但诸葛云的神识，却已经连通了她的大脑与意识。
与之前看到的情形不同，这次的画面是模糊的，似乎带着不稳定的因素，不停晃动着，现出一片残像。
诸葛云睁开了双眼，仔细端详着黄金面具下苍白的脸，这个女人有着清纯艳丽的面庞，光洁的头顶，正以肉眼可见的速度长出银色发丝，并逐步增加，在其头颅周围扩散开来。
一道道淡紫色的血丝从胸前蔓延到脸上，在下颌分裂为五条，然后迅速增多到二十几条，肉体的修复仍在进行中。
这紫色的血丝是什么？
诸葛云盯着她的脸，忽然间，表情僵住了，心里像被针刺了一下般难受。
没错！这副面容曾被他深深印入脑海，这个女人在他心里，也永远保留着一席位置。
多久了？他自己也记不清。
“阳瑞雪！？你、你是阳瑞雪？”
诸葛云的神情陡然变化，从前一刻的平静、淡然，瞬间变为一脸愕然。
他紧盯着那个女人清秀俊美的脸庞，记忆，仿佛一下子回到了几百年前，他刚离开地球的那个时候。
阳瑞雪，“至高神教”的负责人，阳东升的孙女。
当年的自己还是个不谙世事的少年，就是她，把自己从污泥般的生活困境中解脱出来，并让他了解到这个世界上有这样一个隐藏的组织，且引荐自己加入了那个组织。
如今，他已经知道“至高神教”改了名字，现在叫“黑曜会”。
在她的提携下，自己更从一名初出茅庐的小人物，升级为一名组织的高级成员。最终，两人顺理成章地发展为恋人关系，虽然这是极为秘密的，除了他们自己，谁也不知道真相。
那时，她的名字只出现于震惊全球的“大事件”中，全世界想抓住她的人，只要是你叫得上名字的某些组织和各种特工，几乎都能排上百米长的队伍领号了……（小说第二部《文明之界门劫》中详述）
但是，在那次任务中，她不是早已随着星舰太平洋号消失了吗？
而他这一去就是四百多年。
这是哪门子怪事！为何竟会在这里见到她？
是造化弄人还是命中注定？
冥冥中，似乎有一只看不见的手在拨弄着他的命运。
此刻，诸葛云的思维不仅变得迟钝，而且变得有些恍惚了，但是，一个机械、冰冷的声音把他意识强行拽了回来。
“主人，噬融性细胞病毒正在高速异变，并自我进化算法，精神污染还未完全消失，以您目前的能量等级，也许无法清除并与之建立联结。”
人工生命体说话的时候，脸上目无表情，但她能感觉到诸葛云的思维正在强烈变化，情绪的波动巨大。
“是么，精神污染还未消除……”
诸葛云还未回过神来，嘴里喃喃道，但是没有看向那个人工生命体。
他此刻思潮翻涌，记忆的细胞拼命想搜索与她相关的事情。
难道……这其中有隐情？
诸葛云记起她——宿主曾说过的经历，她是亚特兰蒂斯人的领导者，一个消失在历史中的智慧种族，传古者，在航行了无数年后才到达这里……
之后，传古者们建立了自己的文明，在这个地方生根落叶，后期与原住民发生了抢夺生存资源的战争，最后，却因为一场巨大的瘟疫几乎全灭。
这个女人不可能是阳瑞雪！
阳瑞雪的头发是黑色的，而这个女人是银色的。
不可能，这不可能！
完全说不通！
诸葛云激动的心情一下子冷静了下来，默默叹了口气，恢复理智后，仍是目不转睛盯着那张俏脸，但最终，他还是轻轻摇了摇头。
理智在发挥作用，说服自己相信，这不是阳瑞雪，但，情感却在脑中疯狂翻涌，不停追问，这怎么可能？
这世上竟有如此巧合之事？
也许，只是长得很像罢了……
可这到底是为什么？
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，讲述几百年前的故事，主角依然是他，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
