    叶雾生没有直白的说，不让叶奶奶做尿布了。

    他作为儿子，那怕和父母说话，也是需要用点语言艺术的。

    叶爷爷和叶奶奶同时问，“你准备开什么公司？”

    不等叶雾生回答，叶奶奶又嗔怪道：“雪兰怀孕了，你就应该把手上的工作都停停，好好陪陪雪兰，这天下的钱，你一个人能挣的完吗？钱永远是挣不完的，可错过了陪孩子长大的时间，是怎么都无法弥补的！”

    叶雾生认真听完叶奶奶的话后，才道：“妈，就是因为雪兰现在怀孕了，我才得开公司，你想想，雪兰怀的是两个，以后母乳肯定是不够的，要是以前是旧社会，还可以说去请个奶娘，现在是新社会，也不可能去请奶娘，退一万步，就算请奶娘了，你怎么知道人家有没有什么隐性的传染疾病，到时候孩子出事了，我们一家人更难受。”

    叶雾生的话，落在叶爷爷和叶奶奶的耳朵里，也是有这个道理的。

    “虽说是可以吃奶粉，可这也是别人生产的奶粉，到底好不好，我也不是很清楚，我听说，有些黑心肠的商人会在奶粉中添加一些对身体有害的物质，小婴儿的脾胃又弱消化系统还没有发育完全，到时候倘若出事，我会后悔的。”

    “所以，爹娘，我准备自己建一个奶粉厂，等我们的孩子长大了，琳琅也要结婚生孩子了，用自己亲自盯着生产的东西，我们也要放心点，你们说，是不是这个道理？”

    叶爷爷和叶奶奶成功的被叶雾生说服了。

    “可是，生产奶粉，那也不是一件轻而易举就能生产的事情，奶粉的各种配方，你们怎么知道？”

    叶雾生拍着胸脯保证，“爹、娘，商场上的事情，我来负责。”

    “那行，你有什么需要我帮忙的，你提前告诉我们。”

    叶奶奶一边说，一边整理着自己准备好的那些尿布。

    这些尿布，才刚刚裁好，还要洗一遍过后，用开水煮一下消个毒。

    这事倒也不急，反正预产期还有一段时间，等那个时候，在大太阳下来晒一晒，这一切，就妥妥当当的啦！

    叶奶奶的这些计划，叶雾生是完全不知情的。

    “娘，我们要不要请个人？”

    现在叶家的家务，都是一家人轮流着做。

    谁有时间，谁来做。

    叶雾生想着，干脆请一个住家保姆。

    “这去哪里找靠谱的人？要是遇上那种不靠谱的人，可怎么办？上次国瑾出的那事，我是害怕了！”

    叶雾生道：“我再四处找找靠谱的人。”

    “能找到再说，找不到就算了。”

    要是以前叶奶奶没有做过手术，那肯定还可以伺候叶雪兰月子。

    叶奶奶现在做过手术，身体也没有以前硬朗了，更不可能伺候叶雪兰做月子。

    如今这个年代，又不流行月子中心，他要去哪里找这么靠谱值得信任的人？叶雾生也有些犯愁。

    午餐是夏致那边送过来的。

    最近因为叶云开夫妻和叶雾生夫妻都有各自忙碌的事情，也就没有中午回家准备午餐，就连小锦鲤都是在学校吃午餐。

