    张远将一袋东西放到她面前：“我请你吃牛肉干吧，吃点东西，就不会想其他的了……反正你冬眠了这么久，身体缺乏营养，多吃点肉也不会发胖。是地球上的牛肉干哦！”

    果然，林萱萱停止了哭泣，呆呆地看着张远。

    “真的吗？你还有……零食可以吃？”

    这一招，放在以往，几乎无往不利，这一次，果然再次奏效。

    张远心中满意极了。

    这头183年前的牛，奉献出了自己的一生，给现在的人们带来了充分的欢乐。真的可以用伟大来形容。

    在目前的生活条件，林萱萱似乎真的想要将悲愤化为食欲，可把张远给吓坏了。

    他的牛肉干是有限的，还想着以后慢慢享用呢！

    【那个，你刚刚从冬眠中苏醒，最好不要多吃……】

    【而且已经过了保质期，在宇宙中冰封了183年来着。】

    张远捏造了几个理由，却憋在心里不敢说，否则也显得太小气了点。

    似乎看懂了张远心中的想法，林萱萱一边抹着眼泪，一边说道：“你脸上什么表情嘛，我又不会多吃你的东西……真小气啊！”

    张远连忙道：“不是，我在想，干脆全部送给你好了。如果你不哭的话就送给你。”

    说出这句话的时候，张远咽了口唾沫，简直心疼坏了，却只能若无其事地看了看路边的葡葡草，装作一幅很大方的样子。

    “才不要，这是你的泡妞神器吧？”

    林萱萱擦掉眼泪，又有点儿不舍得放弃这份礼物，“如果你一定要送给我的话，倒也不是不行……真的要送给我吗？”

    “啊，那就送给你吧！希望你不要在难受了……”

    张远感觉自己被活生生咬了一口肉，然后用力摘了一颗葡葡草，塞进嘴里：

    “你可真大方，这些食物已经是奢侈品了。就算拥有一个亿，也买不到这些东西了……”

    张远暗地里翻了个白眼，他现在身价高达331亿！

    但是，对他来说，331亿只是纯粹一个数字罢了，确实还没有一袋牛肉干来的实在。

    林萱萱沉默了一下，有点儿心动，又觉得这份礼物实在太贵重了，有点儿不好接受。

    她擦掉了眼泪，又想到了一个好主意，“就这么直接吃掉太可惜了，我们应该将它制作成更加精美的食物，我有一个主意……我们自己烧一点东西吃，怎么样。”

    “你会做饭？”张远狐疑道。

    “当然会！”

    “牛肉干也能烧菜吗？”

    “我觉得应该可以，牛肉干里边有各种调料，是我们目前缺少的。而且……你听我说……”

    张远想了想，勉强同意了。

    两个人计划了一番，很快就行动起来。

    飞船里的食物，通常都是机器人流水化生产的。再加上，为了减少污染，全都是煮菜以及蒸菜，食物的口感并不好。

    调料这种“无关紧要”的东西，飞船里边根本没有相应的生产线，只能通过人工制作，产量不高，价格却奇高无比。

    而厨房是安全重地，一不小心冒出的油烟味，会污染掉大量的空气，处理起来也很困难，所以一般人没有权限使用厨房。

    张远很快找到了当前的政治联络员于峰先生，表示自己想要举办一个大型晚宴，来缓解目前这种压抑的气氛。

    “大型晚宴，您这个想法很好，可是……”

    于峰吃了一惊，心中有点儿犹豫，“我们的集体活动，向来都是看电影这一类比较简单的活动。一个晚宴，操作起来，复杂度可能会比较大……”

    “如果发生了什么差错，就让我来承担好了。”张远十六级的工作岗位，差不多是六百人中最高的几位了，这名教授也只是和他平级而已。

    既然有人愿意承担责任，于峰很快就答应了这件事，“那么，我也加如。先发一条集体信息，再叫几个人会烧饭的人，怎么样……”

    “那就太感谢了！”

    一群人很快就忙碌了起来，只是为了在贫乏的物质条件里，给自己做一顿精美的晚餐。

    人的智慧是无限的，就算没有特别好的工业调料，却还有许多天然的调料。譬如说乌米饭这一类非常传统的民族食物，由糯米泡入乌树叶中几小时后煮成，带有一种树叶的清香味。

    还有什么五色糯米饭、手抓饭，仅仅只用天然的植物，就能做出很好吃的东西。

    张远不禁感叹，这群姑娘们似乎拥有无穷的生活智慧。他这么久没有烧饭，早就已经生疏了。

    “我这里有一瓶朝天椒辣椒油，还可以吃吗？”林萱萱想了想，忽然说道。

    “应该可以。”张远连忙点头，“辣椒油，好东西啊！”

    是不是在真空低温中保存了一百多年，他已经不在乎了，能吃就行。

    没有任何微生物能够在那种环境下长期生存，难道还怕变质不成？

    “东西还不够，你快去买。”

    紧接着，张远前往植物园，尝试着购买大量的植物性调味料以及糯米等食物。

    这位照顾植物的姑娘皱了皱秀眉。

    “……张先生，按照您的个人物资购买额度，买这么多的东西，早就已经超标了。”

    “我想，您一定会支持我的，不是吗？”

    这位管理植物园的姑娘想了想，眉毛弯了起来：“好吧，我同意……不过我有一个小小的要求……”

    “什么？”

    “我能够参加吗？”

    “当然！”

    就这样，张远花了大概两万新币。这些植物性调味料以及糯米简直贵的要死，但咬咬牙还是买了吧。

    “我什么时候这么大方了？两万块钱啊。”张远仰天长叹。

    “好吧，我本来就这么大方。”

    等他们回到食堂，发现林萱萱正拿着一瓶辣椒油，小心翼翼地在锅里滴了几滴。

    顿时，一股油辣的味道钻入张远的鼻孔。

    想想就流口水。

    他连忙关好厨房的大门，省的这股气味飘出去，污染了整个飞船的空气……

    二十多个人总共花了半天的时间，准备了大量的食物，等待着所有人的光临。