    第661章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水没怎么睡着，他一说话，就起身了。

    南宫扶着她下了马车，对着柳树下的农妇拱手一礼。

    “各位有礼，在下有事想打听一二。”

    他长相俊美，一举一动都带着世家公子的贵气，一句话看直了妇人们的眼。

    “瞧这小伙子客气的，有啥事你就直问吧，知道的我们肯定不瞒着。”

    “如此便多谢了，在下想问，村子里近半年来可有陌生人？”

    听到这话，刚才还说不瞒着的妇人们脸色微微一变，神情有些警惕。

    “你们打听这个做什么？”

    洛水走过去，脸上带着淡淡的笑容，“我和丫鬟遇到了一些意外，分开了许久，前些日子打听到她出现在这里，便前来找了，

    若是各位婶子知道消息，还望不吝相告！”

    说话的那个婶子打量了好几眼洛水和南宫诀，神情紧绷，并没有放下心来。

    “你说的丫鬟叫什么名字？”

    “我叫洛水，我的丫鬟名叫凝秋。”

    “真是凝秋的主子？哎呀，凝秋的主子找来了，那我的侄儿可咋整呦！”问话的婶子脸上表情复杂极了。

    洛水一脸迷惑表情，“凝秋跟您的侄子有何关系？”

    那妇人摇摇头，没说话，心想怎么回事，等进了村这两人就知道了。

    洛水两人跟着妇人进了村，停在一处破旧的土房前。

    “凝秋，有个说是你主子的人找来了，你出来看看是不是？”还没进门，妇人就用她的大嗓门吼道。

    土和木头搭的屋子，谈不上什么隔音，凝秋一听二伯母说到她主子，连忙小跑出来了。

    看到洛水，她一双眼睛瞬间红了，“小姐？真的是您，奴婢以为我再也见不到您了……”

    洛水也是眼睛微酸，走过去拉住她的手，认真看着她，“我没事，你呢？你身上的毒如何？有哪里不舒服吗？”

    高兴之余，竟忘了自己就是大夫的事。

    凝秋还没来得及说话，一道中气十足的声音从门外传进来。

    “有我在，凝秋丫头能有什么事？”

    话音落，说话之人进来了。

    他一身灰色布衣长衫，头发半白，长相清绝，看不出年龄，有股世外高人的绝世之姿。

    “爹？您果然在邑封郡啊！”洛水看到他，满脸惊讶。

    “洛洛啊，你可担心死爹了，爹可只有你这么个闺女啊，你若没了，我这把老骨头可咋整啊！”

    洛水：“……”

    顶着那张俊美看不出年纪的脸，自称老骨头实在让人不适。

    “爹，您别演了，凝秋如何了？”

    洛雪堂瞬间正经，摸着不存在的胡子，一副高人模样，“很好，大人和孩子都很好。”

    洛水瞳孔地震，觉得自己耳朵出毛病了，出现幻听了。

    “……您说了大人和孩子？！”

    洛雪堂一脸嫌弃，小小年纪还不如他这个年快半白的老人心里承受能力强，可到底是自己的亲闺女，这个面子得给，点点头道：“嗯。”

    洛水得了肯定回答，脸色瞬间黑了。

    距离出事，只短短几个月，为何凝秋孩子都有了？

    她担心凝秋也碰到了陈力那种渣宰。

    (本章完)

