    实在是这些人太给她丢脸了。

    这些都算是她招募的手下。

    但是现在遇到这么点麻烦，一个个就哭爹喊娘的。

    有些甚至还想跳船逃跑。

    心理素质差的一批。

    这让她在罗浩面前很没面子。

    就很气！！

    看着胡列娜在下面忙的焦头烂额的样子，罗浩也只是微微一笑。

    没有在理会。

    海中的黑鲨疯狂靠近。

    很快就达到水下一百米。

    张开巨口，想要将舰船一口吞下。

    “砰砰砰——”

    罗浩单手握住三米长的大狙。

    一个呼吸内。

    对着水下的黑鲨连开数十枪。

    好好的狙击枪，被罗浩玩成了狙机枪！

    子弹摩擦空气，一路火花带闪电，窜入海中。

    最后进入了那黑鲨的巨口之中。

    数十颗子弹在他的体内横冲直撞。

    一秒钟后，从黑鲨的屁股后面窜出。

    每一颗子弹。

    都能带出一大股猩红的血液。

    在黑鲨的体表造成一个碗口大的伤口。

    别看伤口小。

    但是在进入黑鲨体内时，造成的空腔效应，对于黑鲨的内脏损伤却是极其的恐怖。

    若不是它有着60w年的修为。

    身体早就被撕成碎片了。

    “呜呜呜——”

    一阵阵呜鸣声传来。

    低沉又嘶哑。

    但是所有人都能感觉到那声音中传来的痛楚。

    “哗啦——”

    那黑鲨终于感受到了死亡的恐惧。

    强忍着剧痛。

    扭头就跑。

    一句狠话都不敢丢下。

    “现在想跑？”

    “迟了啊~”

    罗浩咧嘴一笑。

    又是一枪。

    轰入黑鲨的背部。

    子弹穿过它的尾椎，轻而易举的将其撕碎。

    “呜~~~”

    感受着尾巴已经不听使唤。

    黑鲨发出痛苦的呜鸣。

    朝着深水之中疯狂逃窜。

    虽然尾巴废了。

    但它体内的魂力却是无比的充盈。

    逃跑还是非常的轻松。

    “噗通——”

    罗浩径直跃入水中。

    没有了海面视线折射的干扰。

    自然是更加的精准。

    “嘭~”

    一声闷响。

    水中激起大量的泡泡。

    一个子弹撕碎海水。

    瞬间追上那逃跑的黑鲨，从后而入，径直贯穿。

    “唉，没意思~~”

    罗浩看着那家伙一点反抗的意思都没有。

    他也感觉很没意思。

    不过60w年的魂环还是蛮值钱的。

    可不能浪费了。

    “嘭嘭嘭——”

    罗浩不断地朝着海底追去。

    手中的巴雷特也在疯狂喷吐着火光。

    而那黑鲨身上的血洞越来越多。

    速度也是越来越慢。

    黑鲨其实也用魂力抵抗过。

    但它却发现，它的魂力护盾在那恐怖攻击面前没有任何作用。

    所以它放弃了抵抗，而是动用所有的魂力逃跑，往深海中逃跑。

    罗浩不慌不忙地追逐。

    本以为很快就能到底。

    没想到追了都快接近千米了。

    前面那黑鲨还在疯狂逃窜，朝着更深的海域逃跑。

    罗浩还是硬着头皮追逐。

    海底漆黑一片。

    不过却无法影响到罗浩的视线。

    无论是海底的低温，还是那庞大的水压，都无法影响到他。

    毕竟他的体质都超神了，若是还被这点东西影响。

    那他的‘九星霸体诀’怕是要被气的自爆。

    海中本是寂静一片。

    不过却被罗浩的枪声打破。

    黑鲨是这片海域的霸主。

    气息稍微释放，方圆数十公里内都不会有任何魂兽敢停留。

    不过一些普通的小鱼小虾，却不受影响。

    “砰砰砰砰——”

    又是数百发子弹的射击。

    不过这次好像打到了对方的要害。

    前方的黑鲨速度猛的降了下来。

    气息也在迅速的跌落。

    “嘿嘿，终于弄死了。”

    “我还以为得追一个晚上呢~”

    罗浩连忙追了上去。

    脸上露出灿烂的笑容。

    百米开外。

    一个巨大的红色魂环缓缓升起。

    魂环上面，有着6条金色的纹路，闪着耀眼的光芒。

    给深黑幽静的海底增添了一抹灿烂的色彩。

    “嘿嘿嘿~”

    “竟然真的是60年的魂环，这就有意思了~”

    罗浩嘿嘿一笑。

    逐渐靠近，他的面前浮现一个半透明的属性面板：

    【魂环：深海黑鲨王魂环】

    【年限：631000年】

    【至尊版豪华版九心海棠武魂附加效果模拟：治疗目标武魂暂时化为深海黑鲨王，并获得深海黑鲨王63100%魂力，附赠得黑鲨领域（范围63100米）】

    【黄金瞳武魂附加效果模拟：获得潮汐法则领悟进度63.1%，水元素亲和度增加631000%，获得水元素掌控能力。】

    罗浩看着自己系统模拟的魂技。

    顿时有些难以取舍。

    加在九心海棠上。

    自己的队友基本上可以说是无敌了。

    不过持续时间越长。

    消耗自己的魂力也越多。

    罗浩有些拿不准这狗魂技每秒钟需要多少的魂力消耗。

    若是加在黄金瞳上。

    无论是潮汐法则。

    还是水元素亲和，好像都很不错。

    这个魂技对应的目标应该就是潮汐法则。

    罗浩猜测。

    若是自己将魂技提升到100%，也是可以领悟潮汐法则的。

    而水元素操控和领悟。

    无非就是在大海中能够更加的灵活。

    而且如此高的水元素亲和力。

    罗浩肯定，若是自己对上了波塞西。

    甚至能将大海的掌控权直接从她手中抢过来。

    “算了，还是用拳头把她打死吧??????”

    罗浩最后想了想。

    感觉这个能力还是稍微有些鸡肋。

    花里胡哨的东西他不是很喜欢。

    要么一刀砍死。

    要么一巴掌捏死。

    一拳打死也是可以的。

    而且还能给队友增幅。

    让胡列娜也享受一波封号斗罗的感觉也不错。

    罗浩想到这。

    脑海中已经浮现胡列娜化身深海黑鲨王的情景了。

    想到这。

    罗浩再也不迟疑。

    伸手碰触着他自己吸收的第一个60w年魂环。

    “嗡——”

    一股庞大的意识涌入他的脑海。

    左眼黄金瞳微微一亮。

    瞬间将那一股意识撕的稀碎。

    罗浩只感觉脑子一轻。

    那些意识碎片全都被自己吸收。

    一点点记忆碎片涌入自己的脑海。

    罗浩感觉自己就像是在经历深海黑鲨王的一生。

    不过所有的记忆都是碎片。

    犹如走马观花一般。

    罗浩很快就将所有意识碎片全部吸收。

    精神力也在疯狂地暴涨。

    罗浩缓缓闭上眼睛，开始吸收魂环。

    速度不是很快，但是很稳。

    ??????

