    因为“虐猫事件”牵扯到公司破产怕是史无前例。

    网上褒贬不一，有心疼沈知初的，也有讽刺她蠢的，还有阴阳怪气说她勾引了白邱璟攀上高枝。

    无论沈知初那身黑料有没有洗干净，黑她的人总会有。

    沈知初关闭了微博，一概不过问，这些人跟她没有任何关系她根本不需要在意他们的想法，与其花费时间在解释上面，倒不如用实力说服他们，不服？那就打到你服为止。

    白邱璟倒是一直在关注网上的风向，看着那些标注着他粉丝的人在他评论下辱骂沈知初，他整个眉眼笼罩着一股逼人的阴郁。

    在一旁闭眼小憩的沈知初都觉察到了异样，她眯开一条缝看着白邱璟眉头紧蹙看手机，问了句：“你怎么了？”

    “初初你会不会怪我自作主张发那条微博？”

    沈知初顿时明白了，她虽然没上网看评论但大致知道全网是个什么情况，喜欢白邱璟的人太多，那些打着名义说为他好的“粉丝”其实只是自私希望白邱璟活成他们喜欢的样子。

    一个将近完美就该远离世俗。他们把白邱璟幻想成纸片人，活在荧幕上，现实中是不需要谈恋爱。

    “我感谢你都来不及怎么会怪你？你帮我省了不少事，何况昨天要不是你我可能撑不过来。”沈知初对自己有清晰的认知，骨子里再逞强也有软弱的时候。

    “最近不要上网，那些流言蜚语过两天就会被其他热搜替换，不值得你注意。”

    沈知初点头。

    白邱璟转移话题：“夏颜悦你什么时候解决？”

    “解决她不麻烦，麻烦的是她背后的人。”她已经百分百确认夏颜悦就是夏明玥，她还是鬼魂的时候亲眼目睹了厉景深把夏明玥关在狗笼里折磨，被毁了容，断了脚趾，最后被扔到了山沟里。

    那段时间她控制不住自己的魂魄，到处乱飘，一会儿停留在厉景深周围，一会儿又在秦墨和沈俢礼身边。

    夏明玥最后成什么样了沈知初不知道，不过当初她看了报道，先是疯了后面死了。

    沈知初也以为夏明玥应该不会出来了，谁能想到时隔三年她改头换面重新出现在大众视野中。

    夏明玥身后的人起了很大的作用，没点能力的根本不可能办到。

    祸害遗千年这个词不是没有道理。

    对于这种祸害就该用暴力一次性解决，绝不能留给她一丝想要回手的机会！不然只会给自己留下后患。

    “你眼睛里全是红血丝稍稍休息一会儿，麻烦的事先别管交给我就好。”

    这次沈知初没有拒绝，她已经两天两夜没合眼了。

    为了解决这件事精神一直紧绷着，现在达到了第一步，精神稍稍松懈了一点又加上吃了感冒药困意瞬间占据了双眼，她揉了揉酸痛的眼睛。

    “我就在这儿休息一下，你的人把许念带到了就把我叫醒。”

    “嗯，睡吧。”

    沈知初直接趴在桌上睡了，她身上盖着毯子，没一会儿就听到她平稳的呼吸声。

    白邱璟伸手在她眼前晃了晃，确定她是睡着了，弯腰小心将人打横抱起来抱到卧室床上。

    卧室里点着有助于睡眠的熏香，窗帘关着满室昏暗，白邱璟站在床头没动，目光细细描绘着沈知初的五官。

    也只有在她睡着的时候他才能抱抱她。

    白邱璟叹了口气，他第一次喜欢人根本不知道该怎么做才能让沈知初去依靠他。

    白邱璟低沉着声音，喃喃道：“你要是能多依靠我一下就好了。”

    白邱璟没在房间里停留太久，他走出卧室从兜里拿了颗薄荷糖撕开扔进嘴里。

    薄荷的凉气瞬间充斥满口腔只蹿鼻间，原本有些发闷的头脑忽然清醒了许多。

    他重新回到书房面对电脑，喜欢一个人就要好好护着她，他打开网页看到几条骂沈知初最惨的几条微博，全顶着他的头像，用户名后还挂着金黄色“铁粉”两个字。

    白邱璟这几年只顾着拍戏，很少关注微博，偶尔点开也是为了宣传，有时候嫌麻烦都懒得自己宣传直接让公司登录账号代发。

    很少玩不代表不懂，这些用粉丝术语来说，就是他的唯粉，一粉顶黑粉说的是毒唯。

    这些人骂到。

    “沈知初就是个绿茶，为什么老白不能睁大眼睛看清楚，和这种女人炒绯闻能落个什么好处。”

    “我想脱粉了，真的忍受不了老白跟别的女人在一起，而且这个女人还是我最最最讨厌的沈知初。”

    “无风不起浪，要说沈知初完全没黑料是不可能的，就算当初勾引导演脚踏两条船是假的，但她这个人绝对背地里不干净，不然为什么她自家公司不保她要让她背锅？”

    “在自家公司都不讨喜，可想而知有多惹人讨厌。”

    “沈知初那只猫死了活该！祝她出门被车撞死！”

    白邱璟将这些人的ID全部复制下来，扔给法务部寄律师函，律师函起个通知警告作用，可白邱璟要的不是警告，而是实打实的“杀鸡儆猴”律师函一发，直接去法院起诉发传票，然后发声明解散所有粉丝群，整个过程半小时不到就完成了。

    今天的热搜全是各种大热搜。

    ＃沈知初的猫＃

    ＃郑秀秀虐猫视频＃

    ＃郑秀秀夏颜悦录音＃

    ＃夏颜悦人设崩塌＃

    ＃恶毒＃

    ＃x娱乐公司老总违法被捕＃

    ＃白邱璟下场虐粉＃

    最后一条热搜话题直接从第七上升到了第二。

    娱乐圈有不少明星下场开除粉籍，但这还是头一次铁粉因为一时口嗨诽谤而收到法院传票。

    这一出操作让人大跌眼镜，甚至有人认为白邱璟疯了，居然为了一个女人得罪粉丝。

    白邱璟这一举动也证实了所有人猜想，白邱璟喜欢沈知初。

    他以这种方式对抗粉丝向全世界跟沈知初告白。

    白邱璟这一招杀伤力太强了，也导致他的粉丝数一直在往下降。

    其中被发法院传票的粉丝里还有几个未成年，白邱璟并没有因此放过他们，直接让人邮寄到了她们家里。

    她们之所有这么肆无忌惮抹黑他人，无非是仗着自己未成年但要说她们真的天不怕地不怕那未免高估了。

    一旦涉及到法律被起诉，这将会成为她们履历上洗不掉的一个污点，更逃不掉父母混合双打。

    人做错事就该付出代价。

    下手狠了吗？白邱璟一点都不觉得，他甚至觉得他的手段轻了，看到那些诅咒沈知初去死的文字，他心里那股戾气都快迸发出来了。

    像白邱璟这种，不是一般的公众人物，他有的是钱是资本让这些人为一时口嗨而悔恨终生。

    白邱璟也用一句话堵住了这些人的嘴。

    “我喜欢她，在追求她，我会进这个圈子也是因为想要找到她，现在我找到了，如果她因为我所谓的‘粉丝’而离开我，那我将退出娱乐圈。”

    杀粉诛心不过如此，白邱璟的粉丝忽然也想通了，白邱璟是人不是她们幻想出来的纸片人，他会喜欢人，会谈恋爱，会结婚。

    粉丝又不可能和偶像在一起，关注作品就好了，如果白邱璟退出娱乐圈，那岂不是就再也看不到他的作品了？

    白邱璟一套组合拳下来不过半天时间，“杀鸡儆猴”的目的已经完成了，现在网页里果然干净了不少。

    随之起来的还有cp粉的狂欢。

    在“演员驾到”的时候，就有人暗戳戳的磕白邱璟和沈知初的cp，不过这组合太过北极圈，也不敢明目张胆的磕，毕竟沈知初的黑粉和白邱璟的粉丝战斗力都太强了。

    可现在，正主正名，大型的我磕的cp是真的，宇宙无敌第一甜，还一起上了热搜。

    不少路人加入cp粉超话，一时间原本排到5000后的“初白cp”瞬间登到第一，实打实的磕颜。

    俩人的照片p到一起就是颜狗的狂欢。

    剪辑视频，小说段子应有尽有，还有扒细节甜点的。

    “之前就觉得老白对知初有意思，没想到居然是真的，我磕的冷门cp终于成了，瞧瞧知初上舞台时台下老白的状态，这不就是害羞的不敢抬头吗？当时居然还有人说老白讨厌知初。”

    “一直以为老白性冷淡，没想到追求人来这么猛烈。”

    “笑死，还说是知初勾引老白，我看是老白勾引知初没勾引到，到现在都还在追求。”

    “老白从什么时候就喜欢上了沈知初？这个我太好奇了，偷偷喜欢人然后惊艳所有人？”

    “回楼上，通过几次采访感觉很久以前就喜欢上了，在流言蜚语前？”

    “访谈的时候就感觉了老白对沈知初有意思，什么时候见过他对一个女人这么上心过？老白真是绝世好男人，知初宝贝女儿啊，这么好的男人就赶紧抓住吧，别错过了。”

    “想想访谈内容真是一字一句都是甜啊，一句话初白值得。”

    “好心疼知初啊，养的猫被人残忍杀害，希望在老白的陪伴下她能恢复精神来。”

    “要是我磕的cp能一起演部戏和电影，那我的人生就圆满了。”

    ...........

    沈知初这一睡，从下午四点睡到晚上十点，睡的头晕脑胀，睁开眼后大脑反应迟钝，面对漆黑一瞬间不知道自己是在什么地方。

    她躺在床上，头偏着看着门口方向逐渐回过神。

    因为年年的死，她被白邱璟带到了泉水湾。

    而她现在，在卧室。

    沈知初之前在这里住过一晚，对周围环境不陌生，手往枪毙上一摸准确打开灯，一瞬间的光让她阖上了眼，等适应后了她才起身。

    睡了六个小时，缓解了不少疲惫，沈知初走出卧室往书房方向过去。

    白邱璟还在忙活，他跟她一样没怎么休息，可他精神却很好完全看不出来疲惫感。

    白邱璟注意力强，一心二用，注意到了走廊里的脚步声就放下了电脑。

    书房门没关，他刚起身，沈知初就出现在了门外，俩人对视着。

    白邱璟问道：“饿不饿？我熬了点蔬菜瘦肉粥在厨房里温着，我去盛你吃点。”

    沈知初摇头，胃口不好她并没有觉得多饿。

    “你吃了吗？”

    “没有。”白邱璟笑了笑，“想等你起来一起吃。”

    这下沈知初都不好拒绝白邱璟了。

    从什么时候开始，白邱璟想到的第一个都是沈知初，饿了会想沈知初有没有吃饭，天气冷了想她有没有添衣，做好饭会想着跟她一起吃。

    在他心中或许沈知初比他自己都重要。

