
    听出小屁孩分身话里的关切之意后，老乌龟很是欣慰的笑了起来。

    只是它这一笑，一张皱巴巴的老脸上，满是褶子。

    原本就小的绿豆眼，更是只剩一条缝了。

    要是原先的小屁孩分身，见此情景，说不得心里就要吐槽老乌龟笑得真难看了。

    只是此际，他却没了这种调侃的心情。

    他直勾勾的盯着老乌龟，一双小耳朵更是竖起了起来，希望能从它口中听到转机和希望。

    好半晌，老乌龟深深的看了一眼小屁孩分身，而后，它幽幽的道：“王大壮，你还记得巫乘风此人吗？”

    “巫乘风？”小屁孩分身咧了咧嘴，他怎么会把这个老家伙给忘记了。

    当日他因为车祸，导致灵魂出窍，在机缘巧合下附身到王大壮这只二哈身上，而他的本体人身，则是被巫乘风那老家伙趁机给占了去。

    最终他可是费尽千辛万苦，才把自己的本体人身给夺了回来……

    倏地，小屁孩分身的目光一凛：“老乌龟它该不会是想学那巫乘风，夺舍一具年轻、有潜力的身体吧？”

    心念电转间，小屁孩分身一下子想了很多。

    “老乌龟为何非要支持我坐上沪海基地的部长之位？”

    “它到底是何目的？”

    “难道真的是为了提携我这个同为异类的修士吗？”

    “它该不会是看中我这具身体了吧？”

    “也对，我的二哈分身天赋异禀、潜力惊人。”

    “一旦老乌龟夺舍了我这具身体，它不光能够重临巅峰，甚至是有望更进一步。”

    “而且，它早就给我铺好了路，占据了我的身体后，还能继续做它的沪海基地部长。”

    “卧槽，处心积虑、步步为营，这老乌龟果然是老谋深算，不服不行啊！”

    “那我这会儿来到它的办公室，岂不是羊入虎口了？”

    就在小屁孩分身心中惴惴，眼神游移不定，有一种夺路狂奔的冲动之际，老乌龟却是背过身，自顾自的说道：“那巫乘风大概是从哪里得知了沪海地下的龙脉处，藏有神秘重宝的消息，这才在寿元大限来临前，偷偷潜入沪海，想要夺取这个造化，逆天改命。”

    “沪海地下的龙脉处藏有重宝？”小屁孩分身微微蹙眉道，“这个什么劳什子重宝，真能让人逆天改命，寿元大增？”

    见老乌龟点头，小屁孩分身想也没想，脱口而出道：“这么说来，你不是想学巫乘风那样，重新夺舍一具新的身体咯？”

    这话一出口，小屁孩分身暗道要遭，他这心直口快的臭嘴，居然又把心里话给直接说出来了。

    老乌龟的脸当时就黑了，这死狗，把俺当成什么龟了？

    俺在你心目中，难道就那么不堪吗？

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    气鼓鼓的瞪了小屁孩分身一眼，老乌龟没好气的道：“俺老龟虽然自问不是什么好龟，但夺舍这种有伤天和的事，俺却是不屑去干的。”

    “那就好，那就好！”小屁孩分身不由偷偷抹了把冷汗。

    老乌龟的眼睛半眯起来，龟老成精的它，一眼就看穿了小屁孩分身心中所想。

    “你这小狗娃，该不会是以为俺想夺舍你的身体吧？”

    “呵呵……”小屁孩分身尴尬的抓了抓脸颊，讪笑不已。

    无奈的摇了摇头，老乌龟忽然似笑非笑的看着他：“要是我一早就有夺舍你的念头，在你刚进特殊行动处，还很弱小的时候，早就那么干了，又岂会等到你现在变强后，增加夺舍的不确定性？”

    “呃……也对哦，以你现在这种状态来夺舍我，肯定是有来无回，死路一条！”想到自己精神识海中已经凝练成剑魂的神魂之力，小屁孩分身更是信心大增，劳资现在已经不再是那只任人欺负、揉捏的二哈了！

    老乌龟的脸已经黑如锅底了，它心潮起伏，差点一口老血喷出来。

    这死狗，还能好好聊天吗？

    知道你现在厉害了，长本事了，但能不能给俺留一点面子？

    看破不说破，俺们以后才能愉快的玩耍。

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    见老乌龟那双绿豆眼怒睁着，咬牙切齿的瞪着自己，小屁孩分身的嘴角微微抽搐起来，他还真怕把这老家伙气出个好歹来，要是真的就此一命呜呼，他的良心会很过意不去的。

    一念及此，小屁孩分身连忙满脸堆笑的转移话题道：“龟爷爷，嘿嘿，既然你说沪海地下的龙脉处有重宝，还能够让人逆天改命，寿元大增，那你守着沪海这么多年，难道还没得手吗？”

    “对了，沪海地下的龙脉处，到底藏着什么宝贝？”

    老乌龟非但没有正面回答小屁孩分身的问题，反倒是一脸神秘的压低声音道：“王大壮，你相信这个世界有龙吗？”

    “恐龙？霸王龙？”

    “不是这种，俺的意思是，华夏神话传说中能够腾云驾雾的神龙。”

    “你都说是神话传说了，这玩意儿压根就是上古先民虚构出来的图腾罢了。”

    “你不信？”

    “你觉得我应该相信吗？”

    老乌龟叹了口气，而后神情肃穆的看着小屁孩分身，沉声道：“其实俺也不知道到底有没有龙这种生物？”

    小屁孩分身真的是气急而笑，原来你丫也不知道啊，那你神神叨叨的说个屁啊？

    搞得我还真以为你见过呢！

    眼瞅着小屁孩分身斜睨着眼睛，像看制杖似的看着自己，老乌龟老脸微红，随即，它一脸严肃的开口道：“王大壮，虽然俺心里没底，不能确定龙是否真的存在于这个世上。”

    “但是，俺的切身经历，却让俺不得不相信，这世上或许是有龙这种生物存在的。”

    说到这，老乌龟面色古怪的笑了起来。

    下一秒，老乌龟那短小的四肢，还有龟脸上，居然很是突兀的浮现出一枚枚漆黑的鳞片。

    这漆黑的鳞片，在办公室的灯光下，泛着森冷的光芒。

    “卧槽！”

    小屁孩分身的一双大眼珠子瞪得溜圆，他艰难的咽了口唾沫：“你这是龙鳞？”
