    在舰体行进过程中，三艘强袭登陆舰舰体两侧的导弹发射管展开，重型远程超音速巡航导弹以每秒两发的速度从导弹发射管中射出，在升到一定高度后，各个巡航导弹抛弃火箭助推引擎，切换到了喷气式引擎，开始在空中盘旋等待后续导弹的发射。

    在全部的五轮导弹发射完毕后，总计360枚巡航导弹安装火控系统的分配分为三波，以五分钟为间隔扑向特林顿基地。

    舰体中部前方的600毫米电磁炮炮塔从舰体上展开，炮管高高扬起到60度之后，以每分钟20轮的速度开始射击。

    每齐射一轮，炮身就俯下1度，这样一来，通过对炮弹抛射角度以及发射速度的改变，就能让这些炮弹在差不多同一时间命中目标区域。

    “纳塔尔姐，要启动近防炮对目标区域进行洗礼吗？”

    “没必要，我们是来镇压的，不是来扫荡的。”巴基露露轻轻摇了摇头。“MS队在炮击结束30秒后出动，没有大气圈飞行能力的MS按照预定，在本舰抵达特林顿基地上空的时候再出击。”

    60秒后，炮击结束，电磁炮的炮身放平，进入了冷却程序。

    90秒后，李平搭乘再生型弥赛亚高达出击。其后方跟着卡缪的S高达队，捷多的ZZ高达，普露系列驾驶的装备了最新型米诺夫斯基粒子飞行装置的卡碧尼MKⅢ，御坂系列驾驶的蜂鸟型Z高达以及卡莲和CC驾驶的以李平记忆中的命运高达为蓝本，结合能量翼技术开发的高机动MS。

    110秒后，差不多是最后一台蜂鸟型Z高达升空的时间，联邦军FF7D战斗机发射的远程空对空导弹以及联邦基地发射的地对空导弹抵达李平附近的空域。

    李平一掰动操纵杆，弥赛亚高达在1.1马赫的速度上直接变成人型，机体各个尖锐处瞬间拉出来纯白色的涡流痕迹。机体速度也瞬间骤降。

    李平控制好机体的姿态，通过机体各处的姿态控制喷口补偿启动控制面无法提供的控制力度。

    李平微微合上眼睛，通过感知捕捉到从四个方向射来的导弹群。根据自己的感知，把来袭的导弹群的坐标和移动模式录入了弥赛亚高达的火控系统之中。当李平再次睁眼的时候，面前的四面屏幕以及下方的多重锁定系统的球形屏幕上都密密麻麻的排列上了锁定框，然后，在锁定框之间不断的有线条连接起来，那是预计的攻击顺序和攻击轨道。

    李平扣下扳机，机体上的十一个炮门开始密集连续射击，拦截来袭的导弹。

    连绵不绝的爆炸照亮了清晨的天空。

    “果然……真的舒爽。”机体的各个武器系统进入强制冷却阶段，冷却剂被强制投入，各个武器系统的散热窗口打开，被海量的高温蒸汽被从散热口中喷射而出。

    当各个武器系统的热量到了正常状态后，弥赛亚高达再次变成MA形态，追上了越过自己的友军机编队。

    “那就是老板的战斗模式吗……是不是稍微夸张了点？”捷多没有参加达卡的攻略战，从录像里可感觉不到这么夸张。

    “一骑当千的驾驶员，以及耗费巨资开发的次时代专业MS，发挥不出来这种力量他趁早回去种地吧。”卡莲的眼睛流光一闪，右手把节流阀推到底，机体背后红色的能量翼表面白色的粒子状磷光流速加快，机体化作红色的流星冲向特林顿基地。

    “距离最终弹着还有3……2……1……弹着！”最后36枚600毫米炮弹落地的同时，40枚搭载了跑道子母弹头的巡航导弹分别飞向特林顿基地的六条大型航空器起飞跑道和两个大型航天器停机坪。

    巡航导弹的整流罩被爆破螺栓炸开，无数反跑道炸弹和预制地雷被从弹体中撒下，随着连绵不绝的闷声爆炸传来，特林顿基地的六条跑道被反跑道炸的炸废，虽然没有完全炸成废墟，但是跑道的混凝土被反跑道炸弹炸出来数百个小弹坑，起码飞机等飞行器无法起降了。

    正在起飞中的两组FF7D战斗机的三机编队以及一组两台载着两台MS的飞行踏板被巡航导弹撒下的反跑道子弹命中，飞行器被命中的地方喷射着火焰和浓烟坠落到了地面上。

    “敌方的火力准备结束了，重整阵势，准备反击。把防空导弹从掩体里推出来，MS队各自迎击。基地的迎击设施损伤率呢？”

    “A阵位全灭！”

    “B阵位遭遇直击，两个对空导弹阵位全灭，但是自行对空炮以及固定炮塔还能用！”

    “C阵位无恙！”

    “D阵位通讯不能，疑似全灭的样子。”

    “……”

    “已经在重整阵势了……这一届的联邦军还行啊。”卡莲微微皱眉，机体进一步加速。直直的冲向前方首当其冲的一个短剑四机编队。

    “！！！”短剑的驾驶员只觉得眼前一黑，突然出现了一台整体色调是暗红色的高达型MS。

    在短剑的接近警报音刚刚响起的时候，卡莲驾驶的命运高达-红莲型就已经到了短剑队的眼前。

    命运高达红莲型左手举剑挥下，把正前方的短剑右臂、右腿和右半边飞行背包斩断。特装加大过的右臂被射出，在火箭发动机的推动下飞向右侧的短剑，一把抓住短剑的头部，同时小臂内置的大功率绞盘开始运转，把那台短剑拉了过来。

    命运高达红莲型的小腿展开了光束剑，一脚横扫的踢出，斩断了短剑的双腿，左臂从下挥上，切断了短剑的背包和右臂。之后命运高达红莲型右手松开，放任短剑的残骸坠落。

    侧身躲开殿后短剑的射击，命运高达红莲型右臂的18米级MS使用的辐射波动特装型手臂五指伸直并拢，辐射波动的能量被电磁立场束缚在右臂表面的同时向前延伸了二十多米。

    右手连续突刺了五次后红色的辐射波动能量散去，右臂的某个结构打开，对右臂进行散热的同时，把用完了的辐射波动用能量炮弹弹壳弹出。殿后的短剑四肢和头部从机体上脱落，坠落地面，只剩下一个机体躯干茫然的飘在空中。

    左手挥动，把大型MVS甩出，直接叉到了最后一台短剑的头上，，突兀的失去视野，短剑只能茫然的胡乱射击。

    命运高达红莲型右臂再次射出，连续发射两道辐射波动能量束，击毁这台短剑的四肢后，顺便把短剑头上插着的大型MVS单手剑扒了出来，带着剑回到了机体的右臂处。

    说了几百个字，其实这一通操纵下来，卡莲也就用了不到三秒钟的时间。

    收回右臂，左手重新握住单手剑，卡莲抬头看向下一个MS聚集点。

    下一秒，五彩大炮从天而降，把这群MS炸成了人棍。

