    面包车按照车载导航给的路线，平稳的在路上行驶着。按照地图上显示的，前面的二十多公里基本没有什么危险，所以步当仁就开的比较放松。

    放松着放松着，步当仁的眼皮也有些放松了，上下眼皮开始打起架来。毕竟，从昨天早上起床开始算，他已经接近30个小时没有合过眼了。

    而且这30个小时，他一直在路上奔波着，还斩杀上百只丧尸，不可谓不累。缺乏睡眠加上高强度的运动，导致步当仁现在身心俱疲，即使是他喝过强化药水的身体，也有些扛不住了。

    步当仁狠狠的掐了自己的大腿一下，希望能让自己保持清醒。

    “现在可不是休息的时候，打起精神来，等回去了，再好好的睡上一觉。”

    他自我鼓励道。

    “怎么了？步大哥，你，你困了吗？”

    后排的阮莎见状，关切的问道。

    她从上车开始，就一直在通过后视镜观察驾驶座上的步当仁，所以步当仁的一举一动都逃不出她的眼睛。

    “啊，是有一点困了，我从昨天开始到现在，还没有合过眼呢。”

    步当仁摇了摇头，叹息道。

    “这样怎么能行，你的身体肯定吃不消的。不如这样，你来后排休息一会，我来开车，等快到树台居民区那里，我再叫醒你。你觉得怎么样？”

    阮莎提议道。

    “你还会开车？”

    步当仁有些诧异的问道。

    “那是当然，我高三一毕业就去考了驾照，现在驾龄都快一年了。”

    阮莎有些自豪的说道。

    “嗯……那好，你来开车吧，我去后面眯一会，身体有点顶不住了。”

    步当仁犹豫了片刻，最后还是决定让阮莎来开车，自己去后面睡一会。虽然阮莎的车技可能不如他，但是现在的他随时可能昏睡过去，妥妥是个马路杀手，这样一来，还不如让阮莎来开这车。

    “好！”

    阮莎一听步当仁答应了，马上兴奋的回答道。

    两人交换了位置之后，阮莎坐小心翼翼的发动了面包车，然后轻踩油门，面包车以“龟速”向前开去。倒不是她的车技不行，只是她现在有些紧张，生怕自己开太快会出现什么重大失误，连累了自己的恩人步当仁。

    不过步当仁倒也没说什么，只是交代阮莎一定要严格按照导航给的路线来行驶，绝对不可以走她平时开的那些路。

    交代完这些后，步当仁便一头倒在了后排的位置上，开始呼呼大睡起来。

    他实在是太累了。

    阮莎听到步当仁轻微的呼噜声后，不由好奇的往后看了一眼。

    “步大哥睡觉的样子好可爱，和他平时完全不一样。”

    阮莎自言自语道。

    “不行！现在不是想这些的时候，我一定要完美的完成步大哥给我的任务，不能出任何的差池，绝不让他失望！”

    阮莎很快就转回了头，开始一心一意的开起车来。

    导航给出的路线非常的安全，阮莎一路上没有遇到什么丧尸，极少数的几只丧尸，也完全不能对他们造成威胁。

    就这样，阮莎平稳的驾驶着面包车，来到了距离树台居民区3公里左右的一条马路边，这就是导航给出的终点。

    “呼——总算是开到了，还好没出现什么问题。”

    阮莎开着面包车在路边稳稳的停了下来，转动钥匙熄灭了发动机，然后转头看向在后排呼呼大睡的步当仁。

    阮莎伸出了自己的手，准备拍醒步当仁，但是手伸到一半又缩了回去。

    “步大哥睡得好香啊，我都不忍心叫醒他……”

    “不行！我的爸妈还在等着我去救呢！”

    阮莎想到了自己失联的父母，心一横，就轻轻的拍了步当仁的肩膀几下。

    “嗯……到了啊？”

    步当仁迷迷糊糊的睁开眼睛，然后用手撑着座椅坐了起来。

    “到了，这就是导航给的终点位置。”

    阮莎回答道。

    “啊——好，那我们就准备去找你的父母吧。”

    步当仁揉了揉眼睛，有气无力的说道。很明显，他还没有睡够。

    “好！”

    阮莎见步当仁对于自己父母的事情这么上心，感动的点了点头。

    两人走下了面包车，沿着这条马路向前快步跑去。

    大概跑了几百米后，步当仁右手往上一举，左手放在嘴唇边，做了一个噤声的手势。

    阮莎见状，马上停下了脚步，站在步当仁的身边，双手捂住了自己的嘴巴，大气也不敢喘一下。

    步当仁看到阮莎这么紧张，有些尴尬的笑了笑，然后开口说道。

    “不用这么紧张，我只是想和你提醒一件事。”

    “什么事？”

    阮莎小声问道。

    “再往前走，我们就会遇到大批的丧尸，我们要缓步前行，尽量不发出声音，就像之前在泰州区区中心一样，否则我们就没法活着回来了。明白了吗？”

    步当仁看着阮莎的眼睛，十分严肃的说道。

    这是他查看脑海中的电子地图得出的结论，整个树台居民区，在地图上是一片鲜红的场景，这就意味着他们即将要前往的这块区域，已经沦为了丧尸的“乐园”，危机四伏，稍有不慎可能就会葬身于此。因此，他们必须得万分小心！

    “嗯！我明白了！我一定听从步大哥的指挥！”

    阮莎重重的点了点头，回答道。

    她看着步当仁严肃的面孔，也知道了这片区域一定非常的危险，因此丝毫不敢懈怠。

    “好，那我们继续走。”

    步当仁看到阮莎的这个反应，点了点头，满意的说道。

    在短暂的交流之后，两人又重新上路了，相比之前，他们的动作放缓了不少。

    正如步当仁所说，在他们向前走了大概300米之后，就有一批又一批的丧尸出现在了他们的视线之中，与他们同时出现的，还有无数的人类残骸，不过，都只是些森森的白骨，这些可怜人的血肉早已被丧尸们分食完毕了。

    不过这并没有阻碍步当仁和阮莎前进的脚步，在泰州区区中心，他们已经见识过比这里还要惨烈的场景，内心早已麻木。

