    青色剑气纵横，席卷向四面八方，气出无常，速度快到了极致！

    以韩铮现在的修为，精神力所操控的白玉剑匣，迸发出来的剑气速度直接破音障！

    下方士兵和河岸上万民众肝胆俱裂，四架战斗机，在所有人注视下，连闪避的机会都没有，就被极速覆盖的剑气给绞杀成了粉碎！

    “开火……”

    这一幕看的少将伊凡是睚眦欲裂，四架战斗机，那可是上百亿美刀就这样没了！

    要知道现在可是和平年代，以E帝国现在的经济情况，这种最先进的战斗机现役数量那是有限的。

    嘶声力竭的喊出了一句开火，上百座火神机关炮在第一时间开火，霎时间，满天的火线直指天空那道霸气身影。

    “杀了他，杀了这个魔鬼……”

    河岸上民众也跟着陷入了恐惧疯狂中，同样嘶声力竭的呐喊，让军队杀死这个魔鬼！

    然而神话论坛直播室内，在剑宗无名弹射空中时，沉静了半个小时的弹幕顿时如潮般袭来。

    “麻痹的，我就说剑宗无名不会死，给力，为了顶你，我先顶一会媳妇！”

    “无敌了，简直无敌了，艹，弄得我都要去现场和他并肩作战了……”

    “秒爆四架战斗机，尼玛的，以后空战，我华夏只要一个无名出来，任你战机无数，也完爆你。”

    “刚刚我儿子说长大不当飞行员了，怕被剑宗无名给打爆！”

    ……

    无名的再一次创造奇迹，让论坛上数亿在线观众再一次沸腾，当无名站立半空，释放出无数剑气击碎四架战机时，情绪被直接带上了一个顶点。

    这一刻，所有人心里都只有一个信念，那就是E帝国如果不动用核武的话，剑宗无名就是打不死的。

    而有些人的内心则在盘算，在自己本土上，这里可不比西伯利亚万里荒原，在这里动用核武那所付出的代价是恐怖的。

    现在本土居民将全部希望都寄托在了军队上，希望他们能将这个魔鬼给消灭了，但现在看来是真的指望不上了。

    半空中，韩铮周身被一道青幕守护，将激射而来的火神机关炮威力给隔离开来！

    目光盯着下方钢铁长城，韩铮脸上有着一抹冷笑浮现。

    无论是神话论坛上，还是现场上万观众，他们都在猜测，一步，剑宗无名会如何做。

    现在军方的手段已经用完，但却别说杀死无名了，就连伤到人家一丝都不能办到，这种结果人很多人绝望。

    “妈的，给我对空开炮，炸死他……”

    伊凡少将双眼都红了，如果今天在这里他阻挡不住剑宗无名，一旦让他闯过去，后面十公里外那就是军区总部了。

    以他们如此针对剑宗无名，一旦让他突破防御，深入军区腹部，那对整个远东军区来说都具有毁灭性的。

    “剑宗无名，干翻他们……”

    “哈哈，E帝国军队已经没招了……”

    “就等你在现那霸气风采，我家电视机已在手，随时可砸！”

    “静等剑宗无名爆打E帝国军队的脸，快点让我爽死，让我爽死……”

    ……

    神话论坛上无名粉们开始了疯狂宣泄刷频中，希望剑宗无名能在创造一项不可能奇迹，燃爆他们的血液。

    而此刻站立在半空中的韩铮，则目光闪烁的盯着钢铁长龙，在少将伊凡嘶吼咆哮中，他直接俯冲了下去。

    速度之快，让命令开火的少将伊凡声音在中途被生生打断，因为韩铮的身躯已经暴力的砸在了一辆主站坦克上！

    轰地一声，异常的沉闷，连千米外河岸上的观众的都听的真切，如同是爆炸一般震撼心灵，冲击着视觉。

    一辆将近五十吨中的主站坦克，被韩铮以身体给直接砸的四分五裂，上面的士兵当场化作了肉饼。

    这一幕，让伊凡少将，看得身躯都在颤抖，那可是一辆堪称是陆地之王的重型坦克，五十吨的自重，足以碾碎一切物体！

    黑色风衣飘扬间，韩铮的身躯如一枚炮弹弹射而起，然后猛然落下，第二辆坦克彻底报废。

    凌空落地，两掌拍出，将两辆四分五裂的坦克给推走，然后站在了中间空出来的地方不动。

    伊凡少将举起的手停在了半空，后方重炮旅全体士兵，都静静的等待着伊凡的命令。

    然而韩铮的举动让他们都搞不明白，这个神一样的男人，他都低要做什么！

    “卧槽，他不会要用那一招，将整个坦克师给灭了吧？”

    “那一招是龙拳吗？麻痹的，我要是能学会这一拳，世界之大，我想去走走。”

    “不管那一招是什么，但我觉得叫龙拳最为合适，那一拳，简直帅爆了整个世界！”

    “都别他妈的吵吵，静静的看，不要错过那一拳的每一个精彩瞬间……”

    ……

    前者在见过韩铮在小镇外，一拳灭了两个作战团，那奔腾咆哮的真龙深深的烙印在了每一个人心中。

    此时此刻，神话论坛和世界各大主流论坛上的在线观众，都在压制内心激动，等待那一拳的再现。

    “你到底想要做什么？你给我们国家揍成的损失已经够多了，就算你有再多的仇恨也该发泄完毕，希望你不要在一意孤行下去了，这样对谁都没有好处。”

    少将伊凡已经放弃了继续开火的打算，因为到了现在，他手上所能操控的火力，对于韩铮来说无非是在挠痒痒。

    当看到韩铮清理除了一片空地后，伊凡少将的内心不由升起一抹不好的预感。

    韩铮没有理会他，而是直接一个跨步躬身，冲着左侧坦克一拳轰出！

    龙吟惊天，青色虚影横亘几百米，在这几百米直线区域内的重型装甲坦克，在伊凡目瞪口呆中化为了粉碎！

    一拳出，韩铮转身冲着另一侧的坦克方队同样一拳轰出，随后冲身后重炮方队又是一拳轰出。

    一口气轰出三记龙拳，三条足有三百米长青色真龙咆哮奔腾，在韩铮拳意牵引下，席卷了整个军方阵营。

    这一幕震撼了全世界，无论是河岸上的现场观众，还是整个网络平台上正在看网络直播的人，此刻，都脑海中就只有，那三条华夏神龙肆虐咆哮的场面。

    三条青色真龙在五百米区域内游弋奔腾，几乎在几分钟内，这个区域内除了韩铮和伊凡所在的军车，已经再无活着的生命。

    上臂摆动划了一个奇特轨迹，牵引着三条真龙奔腾咆哮而回，冲入了韩铮的身体中。

    这三拳，完全是由龙拳的拳意施展出来，被韩铮融合了体内从真气已经晋升为灵元的能量，只要没有被相同的能量抵消掉，他便能尽量将龙拳收回来。

    当尘烟散去，整个世界都陷入了死一般的沉寂，一个坦克师几乎全部毁灭，重炮旅所剩不到三分之一。

    “消耗还真不是一般的大，不过幸好我有储备！”

    长出了一口气，从一开始到现在，对于韩铮自身的消耗那也是巨大的，用身体硬抗那种轮番轰炸，就算是他也不能做到轻松无比。

    “现在我可以走了吧？难道你还想阻挡我不成？”

    豁然转身，双眼透过脸谱看向了石化的伊凡少将，他没有杀了对方，而是想要借助对方的嘴，让军区那些大佬在恐慌中等待自己的到来。

    伊凡大脑处于当机中，现在他脑海中就只有一个场景在浮现，他手下的王牌装甲师没了，重炮旅没了，他成为了一个光杆司令！

    河岸上原本叫嚣的人们都安静了下来，没有一个人敢说话，万一那个魔鬼一拳打过来，就真的没有未来了。

    ……

