    对于人皇系统，经过一段时间的实验，刘玉发现这玩意丝毫像小说里似地，还有智能，跟人差不多。这人皇系统不过是拥有有一点灵性，根据主人的想法，做出最初级的判断和回答，更像一段早就做好的智能程序一般，被动的回答问题。

    经过了解，刘玉也明白了，这就相当于一个抽奖游戏。不过，没任务可做，就好像纯粹是为了激励人练功似的，每次只要功力提升一阶，都可以抽取一次。刘玉就怀疑了，真玩意真是人皇系统，不是什么武林盟主，或者什么天下第一高手养成系统。刘玉不知道的是，这系统就只是个系统，并没有什么特定的名称，只不过依附于人皇印上，因而自动更名人皇系统，里面的本质还是那些东西。虽然有些不过瘾，但有总比没有强。

    刘玉就马上冲上去，按照系统提示先往里面灌注真气激活，然后念头一动就可以了。随后刘玉怀着激动而又忐忑的心情，慢慢将手放在启动器上。憋红着脸，牵引着灵气慢慢，输入其中。还得灌输真气，对于他这个只有引气五阶的低手来说，比刚刚引灵气入体还真费劲。然后念头一动，可这系统没反应，念头使劲动，还是没反应。什么个情况？

    等了半天也没见动静，只见玉璧之上，出现八个大字。境界不足，无法启动。当即就把刘玉给气的，这怎么回事，什么破系统，还需要什么境界。

    对于这破系统，他一点也不了解，不会是个幌子吧。可到嘴的肥肉不吃，心里也不痛快。定下心来，刘玉开始仔细询问这破系统，想了解得更全面。

    经过进一步了解，刘玉终于发现问题所在。这破系统需要真气才能激活。本来在引气期，主要就是引灵气入内，简单温养经脉。直至体内经脉全部适应灵气运行。然后将灵气纳入丹田，转化成一丝真气，能够将灵气纳入丹田，渐渐养为真气，便成为养气境。接着蕴养灵气，将灵气全部转为真气，才能踏入后天。

    这一步，也就是说只有踏入养气境，才有可能拥有一丝真气。你嘛！养气境，这得何年何月。想他刘玉现如今十六岁，有了奇遇这才引起五阶，一天以前也不过是引气二阶，可见这修炼之艰辛。虽说修炼到后天，目前他有气运支持并不担心境界问题，但身体强度不够同样是一大问题。

    刘玉还了解到，这里面最低都是后天境可以用到的东西，因而系统设定，养气期启动系统，在抽奖的时候，可以直接抽后天境需要的东西，而且可以以此类推。换就话说，可以抽取被自身实力大一阶才能拿到的东西。这也算刘玉听过的，比较好的消息了。

    没办法激活系统，本来刘玉准备马上离开，然后努力练功，争取早日提升到养气境，然后再杀回来。谁想到刘玉刚要走，玉璧上的图案突然大亮。

    刘玉正奇怪呢，只见系统就给出答案“宿主首次启动系统，系统自动赠送一次机会”。真是久旱逢甘露，这霸主稳激动地，差点没扑上去侍寝亲吻着破系统。由于里面只有后天期以上可以用的东西。所以，只要抽取，对现在的刘玉来说，什么都有用。

    随后，刘玉很忐忑很小心的凑上前去，念头一动，这转盘便立刻启动。接着，首先是丹药类的轮盘迅速放大，上的图标刘玉可以清晰看到，然后轮盘凭空出现光点，飞速的绕着轮盘闪动起来。

    刘玉也看明白了，这光点就相当于那指针，听到那，自己就能得到什么。看着飞速转动的光点，密密麻麻的各种丹药。刘玉激动地双手合十，“玉皇大帝，太上老君，如来佛祖’虽说我平时不信仰你们，但是你们大人大量，一定要保佑我啊！

    看着轮盘的光点越转越快，又渐渐变慢。刘玉的心似乎快跳到嗓子眼，到最后似乎连看都不敢看了。指着双手合十，不住的祈祷。毕竟是第一次，难免有些紧张，可以理解。

    只见他闭着眼，双手紧握，不助的祈祷抽到好东西，好一会后，刘玉睁开眼睛。发现轮盘早已停下，身前分别放一本书，一瓶丹药以及一把长剑。

    刘玉先拿起长剑，剑柄刻有“凝霜”二字。细细观摩，剑身银亮，摸上去彻骨生寒。一看便知是上好的材料制成，品级不凡。

    拿着长剑，刘玉不禁有些想入非非，每个人都有一个武侠梦。畅想着有朝一日一袭白衣，手拿宝剑，畅游江湖，迷倒万千少女。当然，最好还能遇上个美丽妖娆的红颜知己，那日子，只能想想了........

    接着拿起丹药，丹药是帮助后天高手回气所用的‘回气丹’，一瓶‘回气丹’内有五颗。

    本来在引气期，主要就是引灵气入内，简单温养经脉。直至体内经脉全部适应灵气运行。然后将灵气纳入丹田，能够将灵气纳入丹田，便成为养气境。接着蕴养灵气，将灵气转为真气，被踏入后天。

    对于现在的刘玉来说，‘回气丹’可以帮助他，迅速将灵气纳入体内，从变相地淬炼身体，蕴养经脉。而且从而在短时间内，使刘玉的实力得以迅速提高。

    ‘好东西，真是好东西’，看完丹药后。刘玉又拿起书册，这才是大头，期望着抽到一个好东西。做了个深呼吸，刘玉缓缓将书册拿起，定眼一看，上有三个大字‘铁布衫’。

    你嘛？‘铁布衫’，前世的小说电影中，龙套们才练得东西。

    不过，刘玉转眼一想。‘有总比没有好，况且咱缺的就是练体功法。咱有人皇印在，不缺灵气。有了铁布衫，身体上去了，功力就上去了。

    想到这里，刘玉便迫不及待的打开书册，里面关于铁布衫的各种要领却突然涌进了脑海。塔内灵气开始不断聚集，慢慢将刘玉淹没，不断涌入进刘玉的身体。这个过程持续了好一会，大约一炷香时间后，刘玉真睁开了眼睛。

    刘玉不仅感到整个头部好像在一瞬间发胀，而且身体似乎不断被抽打拉扯，万分难受。

    现在，刘玉已经确定，自己已经完全学会了铁布衫，而且是达到了最高境界，整个身体坚硬如铁，普通刀剑难伤分毫。

    不过这也只有第一次看的人，才有机会，以后的学的人，只能从头开始了。而且若是武技自然可以通过醍醐灌顶迅速学会，但若是功法，受个人境界所限，确是不可能一蹴而就。

    谁知遇上刘玉，只要有足够气运完全不必担心境界问题。但他修炼人皇圣经，只能兼修外功来练体，确实不能修炼其他内家功法了。也就是说，若抽到内家功法，对他没有任何意义，只能用来送人了。

    “哥的命还是蛮不错的‘了解了这些的刘玉自我安慰道。即使身怀人皇圣经这部无上功法，但显然以前小说中的功法对他还是有一定吸引力的

    虽说，练成了铁布衫，刘玉外功已达后天难伤的境界，其内功也因为灵气淬炼而升到还是引气大圆满。一下提升了六小阶。

    刘玉心中暗思道“如今身体强度已经达到后天中级程度（铁布衫大成，相当于后天初期实力，身体强度却是后天中期，大概相当于普通后天五阶的高手）。不过，有皇子身份所带来的气运加持，在后天大圆满之前，刘玉根本不用担心境界问题。这样我就可以在短时间内，将功力提升至后天中级。”

    在这实力至上的世界里，拳头才是硬道理。刘玉暗下决心“既然如此，接下来一段时间，我就全力提升功力。争取尽快冲到后天境界”