    苍梧太守府。

    ‘砰’

    “邢道荣，安敢欺人太甚？”

    吴巨一掌拍在案几上，大怒道：

    “还负荆请罪？皆为齑粉？好大的口气！”

    “使君莫忧！”

    堂下一战将出列，抱拳傲然道：

    “区区邢道荣，不过一山民野人罢了，何足道哉？待末将率三千人马，前去迎头痛击，让其知道，我苍梧不是好惹的！”

    吴巨张眼看去，却是军中校尉甄虎是也，弓马娴熟，手中一杆钢矛杀气凛然，向来鲜有敌手。

    “嗯！”

    看着傲然而立的甄虎，吴巨手捋颌下胡须，沉吟起来。

    甄虎之勇，他素来得知，也颇为倚重，但他曾在荆州刘表账下任职，颇有见识，却不是金璇，韩玄等狂妄之辈可比。

    毕竟，他和刘玄德交好，也见过关张赵之勇，知道中原大将之威，因此，面对甄虎的请战，心中难免犹豫。

    “邢道荣之武勇，天下闻名，就连张翼德，赵子龙之流，也曾败于其手，汉寒莫要大意！”

    半晌，吴巨嘱咐道。

    “主公何必长他人志气，灭自己威风！”

    管军校尉甄虎甄汉寒怒道：

    “末将只需三千人马出城，不说击杀邢道荣，起码也要挫其锋芒，扬我军威！”

    “也罢，汝便带三千人马出城应敌，切记，不可大意！”

    见甄虎信誓旦旦，吴巨点头说道。

    “主公只管听末将的好消息就是！”

    听得吴巨应允，甄虎大喜，当即领命，带了三千人马出城而去。

    出的城来，甄虎急于立功，一路快行，不过一个时辰，便走出五十里开外，然后看到前方旌旗招展，一只大军正向苍梧方向开来。

    甄虎当即引军出战，面对荆南大军，毫不畏惧，立马阵前，手中钢矛举起，厉声高叫道：

    “反贼安敢侵我境界，苍梧上将甄虎甄汉寒在此！”

    对面的荆南大军，自然发现了甄虎这只人马，早已列阵完毕。

    看着前面拦路的这名武将，位于中军的邢道荣，心中有些好奇。

    “苍梧上将甄虎甄汉寒？没听说过，但为什么总有一种熟悉的感觉？”

    策马上前，仔细端详，发现是一名武力78的勇将。

    “不错么！”

    邢道荣心头一喜。

    没想到初至苍梧，就能发现一员勇将，谁说交州乃蛮荒之地，没有大将来着？

    他当即笑道：

    “吾乃荆州牧，朝廷右将军邢道荣是也，周瑜帅十万大军来犯，被吾聊施小计，杀得片甲不回，汝之小将，岂堪与我对敌？”

    话毕，又说道：

    “我今来招安汝等，何不早降？”

    却见对面的甄虎仰天大笑，说道：

    “江夏之战，乃曹兵压境，周郎不得不退也，干汝何事，敢来诳语！”

    说罢，竟然不管不顾，举起手中钢矛，就向邢道荣冲了过来。

    看着这名武力78的‘勇将’，横冲直撞，无所畏惧的向自己冲来，邢道荣哑然失笑。

    随手取下得胜勾上，刚打造完毕不久，七十二斤重的‘北斗天罡斧’，邢道荣便要上前迎战。

    区区一名勇将，以他‘千军猛将’的实力，勿需武将技，甚至不用必杀技，数招而擒也不在话下。

    “哪来的毛头小将，也敢对我家主公无礼？看我黄忠前来斩你！”

    然而，就在邢道荣准备上前迎战时，老将黄忠一声暴喝，拍马舞刀，冲了出去。

    “额！”

    见黄忠抢先出阵，邢道荣一阵无语。

    老黄忠的战意，着实有些炽烈，竟然抢在他前面出阵！

    “罢了，就让给黄忠吧，哥好歹是主公，怎能和麾下大将争夺阵前杀敌功劳？”

    脑中闪过这个念头，邢道荣停止了上前步伐。

    黄忠策马奔腾，不一会就来到阵前，对面的甄虎同样拍马而至，见到黄忠，挺矛就刺，嘴里兀自喊道：

    “吾待战邢道荣，你这老儿偏要前来寻死，吾便成全了你！”

    “无名之辈，也敢口出狂言？”

    黄忠哪里在乎甄虎？大喝一声，手中槟铁大刀，挥斩而下，顷刻间和甄虎战成一团。

    甄虎虽然自持武勇，却哪里是老黄忠的对手？

    战不数合，便骇然发现气力不加，这时才想起，黄忠乃荆州大将，成名已数十年矣。

    又坚持了数合，手臂愈发麻木，甄虎情知不敌，急忙拨马便走。

    他若不多坚持这数合，或许还有逃走机会，但这数合招架下来，双臂酸麻，提缰策马的动作都慢的一慢，被黄忠催马赶上，一刀将其斩为两半。

    ‘彭’

    上半截身子落地，发出‘彭’的一声，随后，下半截身子也坐不稳马背，滑落了下来。

    鲜血，瞬间洒满一地。

    “额！”

    后方的邢道荣见状，无语之余，又有些痛心。

    “好歹是一员勇将，招降后大有用处，可惜，可惜！”

    暗自叹息了一会，邢道荣没有耽搁，立刻命令大军乘胜追击，瞬间将苍梧三千人马冲散。

    随后，一路追赶，杀敌无数，顺势向苍梧城开去。

    一个时辰后，便来到了苍梧城，五万荆南大军，没有丝毫折损，旗帜招展，士气高昂，列于城下。

    吴巨得到逃回的溃兵禀报，不及后悔放出甄虎出战，来到城头，严令守军戒备，同时向城下荆南军看去。

    只见那五万荆南大军，于城前里许处列阵，士卒个个气血旺盛，战意盎然，军容鼎盛，显然皆为精兵之许。

    看到城下荆南军阵容，吴巨倒吸一口凉气。

    “荆南军如此精锐，我苍梧不敌也，只可据城坚守，不可出城迎战！”

    甫一见面，吴巨就打定决心据城坚守，抵挡荆南军。

    苍梧城池高大，城内粮草充足，虽有三万大军和十几万百姓，亦够数年食用，他并不担心粮草不足。

    这也是天地异变后的普遍现象，天下任何城池，都再没有被人围困到粮草断绝的危险！

    换句话说，想效仿前朝诸般围城之法克敌，已近乎不可能！

    当今天下，任何地方的战争，若想攻克敌方城池，唯有强攻得手，或内应开门，别无他途！

    但吴巨早已在城中备好无数檑木，大石，火油，金汁等守城之物，一心坚守下，有充足信心挡住荆南军攻城。

    不然，明知道荆南势大，又和自己相邻，吴巨岂有胆子拒绝邢道荣的招降，还悍然驱逐使者？

    就在城头上的吴巨，心下忐忑，决心死不出城，据城死守之际，城下荆南大军中军位置，一名重盔重甲，满面浓须的威猛大将，独自策骑，向城门方向而来。

    “应该是邢道荣！”

    盯着那名威猛大将，吴巨心下暗忖。

    “城头可是苍梧太守吴巨吴俊成乎？吾乃荆州牧，右将军邢道荣是也！”

    就在此时，城下那名威猛大将豁然开口，声音洪亮，城头上下皆清晰可闻。

    “吾知汝为荆南邢安民！”

    吴巨立于城头，回道：

    “我和你井水不干河水，汝为何引兵来犯？”

    城头下的邢道荣，已经来到城下，距离吴巨在一箭之地以内，属于系统可以观测的范围。

    系统中，这吴巨是气运‘微微弱’的人主，果然心怀异心，不然不会是人主！

    不过，武力只有56，智力不过69，这样的属性，代表其才能，最多一地太守，勉强算个人才罢了。

    这样的货色，除非和邢道荣一样拥有系统，否则根本没资格割据称雄，更遑论参与天下争夺！

    看完吴巨的数据，邢道荣对他的兴趣顿消。

    还不如那个甄虎，要来做什么？

    “吾乃朝廷右将军是也，有奉诏讨贼之责，汝前番对朝廷不敬，吾为何不能伐你？”

    邢道荣安坐马上，怡然说道。

    “一派胡言！”

    吴巨闻言大怒，手指城下邢道荣，怒道：

    “我苍梧和荆州毫不相干，汝做你的荆州牧便是，有何权号令我苍梧？”

    “岂有此理！”

    邢道荣听了，豁然睁眼，喝道：

    “溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣，汝以下犯上，不尊上令，此乃叛逆之道也！”

    “朝廷正义之师前来，汝尚做此反贼之语，当朝廷不在乎？当大汉不在焉？”

    邢道荣嗓门奇大，这番怒喝，城头上下，人人皆闻。

    当世，大汉朝廷虽然没落，但四百年威严深入人心，依旧被天下人奉为正统。

    是以，邢道荣这一番言语，入得城头守军耳中，当真是正义凌然，令听者荡气回肠。

    “你，你……！”

    城头上的吴巨，没想到邢道荣这个面相粗豪，浓眉大眼，一副莽夫模样的家伙，竟然如此善于狡辩，一时气的说不出话来。

    “你什么你！”

    邢道荣怒指吴巨，喝道：

    “汝受朝廷大恩，位居一郡太守，理应忠君报国，却自持朝廷山高水远，鞭长莫及，便拥兵自重，如此叛逆行为，当真罪恶深重，天地不容也！”

    “放箭，给我放箭！”

    吴巨心中狂怒，却无言以对，当即命令守军放箭。

    刹那间，城头万箭齐发，向邢道荣笼罩而下。

    邢道荣哪会在乎这个？

    他距离城头不过堪堪一箭之地，只略微后退，便脱离了箭矢范围，即使有那少许箭只临身，手中大斧轻扬，也尽数拨开。

