    看到南少琛的表情，不管是墨煜还是邢臣佑脸上都露出松了口气的表情。

    “一个好消息和一个坏消息。”南少琛扫了一圈在场的人，最后视线就放在邢臣佑身上，他的这句话也是对着邢臣佑说的。

    “说。”邢臣佑皱着眉头，不喜欢南少琛搞这种故弄玄虚的把戏，他直接要求道。

    南少琛点点头，跟着就说道，“先说坏消息吧，坏消息就是明伊人的娜可肾脏已经发生病变了，正在逐渐坏死，等于已经是没有用了，然后接下来就是好消息了，好消息就是从，明翊的肾脏很健康，和霍桑的肾脏完全匹配的上。”

    他说这话的时候，除了明翊和明伊人之外，所有人都松了口气。

    没有人在乎明伊人到底是活着还是死了，他们在意的就只是明伊人的肾脏还有没有用，但现在即便她的肾脏没有用了，但是，明翊的肾脏能用，那就是最好的结局。

    “不可能，不可能啊，我的肾脏怎么可能和霍桑匹配，我的肾脏明明就是和伊人不匹配的，伊人能用霍桑的肾脏，为什么不能用我的？”

    明翊听到这话，受到的打击很大，几乎是不敢置信的，他来回喃喃自语的，就是不明白，为什么他的肾脏能和霍桑匹配，却不能和明伊人匹配，明明霍桑和明伊人的肾脏是匹配的。

    南少琛懒得去理会明翊的这话喃喃自语，“霍桑的情况不太好，肾脏是需要立刻坐移植的，差不多的话，现在就可以了，明翊的各项身体指标都是好的。”

    邢臣佑点头，“那就准备吧。”

    他们根本没有想过去问一下明翊的想法，直接就是强制性的决定了这件事。

    “等一下！”

    明翊缓过神来，然后就冲着邢臣佑喊道，“等一下！我有话要说！”

    邢臣佑和墨煜说话，秋小池在一边认真听着，南少琛时不时插嘴解释两句，没有人在意明翊。

    明翊咬了咬牙，“你们从我身体里拿走我的肾，我没有意见，但是，你们必须放了我妹妹。”

    只有一颗肾，还是能活着的，他还能活着，但是他妹妹，他妹妹的肾……

    他担心邢臣佑会将他妹妹的肾也挖出来，那样的话，他妹妹就活不了了，虽然，她即便是活着，时间也不会太久了，可是，他希望妹妹能躲陪他多一段时间，能多久就多久。

    所有说话的声音都停了，因为邢臣佑顿了顿。

    空气在这一瞬间忽然就收紧了，那种窒息的感觉，很是难受。

    明翊咬了咬牙，却是直视邢臣佑，他必须要得到一个回答。

    “如果你不同意的话，我只好……”

    “拿你的命来威胁我么？”邢臣佑轻笑一声，看着明翊，猜测着明翊接下来会做的事情，声音里都是嘲讽的意味。

    明翊皱紧了眉头，“我妹妹没什么用了，不是么？”

    邢臣佑却笑着，“你妹妹偷走了桑桑这么久的肾脏，这一笔账，又怎么还？”

    “我会还的，我会还！”明翊咬紧了牙关。

    “哥，不用的，不用的，我反正都要死了，哥！”明伊人在一边已经是泪流满面了，她想上前去拉明翊，可，她没有什么力气，身体又是被保镖压住了，根本就不能动弹。

    明翊转头给了明伊人一个稍安勿躁的表情，然后继续看着邢臣佑，“我求你了，我妹妹对你来说，没用了，你用我的肾，哪怕是两颗肾，我都愿意。”

    “哥哥！”明伊人不敢置信，“你疯了么，我本来就要死了，你还能活着的，你能好好活着的，为什么要死？！哥哥！不要这样！”

    明翊却很坚定，好像已经做好了准备一样，“不要再说了，我已经决定了，就算是死，我先死，我先去黄泉路上等你。”

    “哥，你不能比我先死的，你留下我一个人在这世上，我还怎么活剩下的日子，我死了后，谁给我收尸啊，哥！”

    明伊人深呼吸一口气，这样说道，这话果然就打动了明翊，明翊想到这一点，想到他在明伊人面前先死的话，他就不能照顾她了，接下来她的日子不管是好还是不好，他都不能知道了。

    “你们兄妹感情还真是深厚。”邢臣佑轻笑一声。

    一边的秋小池看着这一对兄妹，心底里也是闪过不忍的，但是，她只要想到他们偷走了自己女儿的一颗肾，在几年前，她不知道的时候，她心里的这些不忍就全部压了下去。

    “带走。”

    邢臣佑什么话都没说，也没有做出任何的承诺，只看了一眼保镖。

    保镖没有任何犹豫，上前就拉着明翊和明伊人走。

    任凭他们两个怎么挣扎哭喊求饶都无动于衷。

    南少琛和邢臣佑讨论了一下接下来的手术细节，交代了一些可能会发生的事情，很详细。

    墨煜和秋小池在一边听完，担心不已，“苍苍现在的身体，能接受的了这样的手术么？”

    “不能接受也只能接受了，她的身体耗不了太久的时间的，现在把移植手术做掉，让身体里的新的完好的肾脏开始工作起来，那是最好的结果。”

    南少琛认真说道。

    墨煜和秋小池再没有其他的问题了。

    南少琛马上就召集了其他的医生和护士，开始开会，叙述接下来要进行的移植手术的细节。

    这个手术，是不能出任何意外的，南少琛心里清楚的很，所以，很多能提前准备的事情，必须是要先准备好的。

    手术前是需要做准备的，所以，手术安排咋了三天后。

    三天后，霍桑还没有醒来，手术却是必须要照常举行了。

    小星星牵着邢臣佑的手，等在外面，这几天下来，小星星也好像瘦了一点，原本还很婴儿肥的小脸蛋现在瘦瘦的尖尖的，越发显得俊俏无比。

    墨煜和秋小池就站在邢臣佑的身后，两人的手握紧了。

    当手术室的门被关上的时候，所有人的心情都跟着一紧，这种紧张，无法言说。

    小星星感觉身后有人在拉扯自己的袖子，回头去看。

