    别人说出这话就算了，罗莹莹说出这话就让人难接下去，毕竟以前的她也爱这口啊，但看现在这情况，这人似乎还真是放下了呢，这也是好事儿。

    说到这儿颜可可突然就有些傲娇了起来，看来八卦我依旧在第一线，“咳咳，这事儿我刚刚就打听清楚了，想听吗？”

    众人点头，虽然不好意思，但大家都想八卦一下，齐齐道：“想。”

    颜可可一本正经的道：“我刚打听出来的消息，和姜诚谈恋爱的女生是大一表演系的，这段时间人家都不在学校所以还真不知道这事儿，据说啊，据说开学的时候人家女生就看上姜诚了，但开学没多久就被选出去拍戏了，人家还是今天刚回来的，行李都还没放回宿舍就在食堂遇见了姜诚，出了食堂那名女生就和姜诚表白了，姜诚都没犹豫就直接答应了下来，整个过程一点意外都没有，俩人就这么在一起了。”

    所以说，“这人还真没看论坛里的消息，然后因为下手太快，可能身边的人也来不及提醒让她看论坛，然后俩人就在一起了。”

    “说到底还是表演系的网不太好啊，E网生活要不得。”梅梦珍有些感慨，后世的5G都有些慢了，现在的E网可不是要不得嘛。

    关键是现在这名女生不知道姜诚是个什么情况，但明天要是知道了呢，那俩人不得分手啊，难道这次的恋爱依旧是只谈一天就直接分手？

    想到这大家就有些好笑，这样一来这姜诚谈恋爱次数倒是不少，可就是没有长久的，你说说这到底是谁的问题呢。

    “也有一种可能，其实对方是知道的，就是看上了姜诚的颜值。”罗莹莹一脸高深的道：“人家就爱这款呢，说不定俩人能谈很久呢。”

    “莹莹，我觉得这种可能性很小，毕竟大家眼也不瞎，不管一开始她知不知道，只要咱们这边的事情不结束，事情就会持续发酵下去，那么姜诚就会继续被人持续指指点点，那么作为他的女朋友受的了吗？一天两天能行，时间久了真能行吗？”刘沛分析道：“而且分手了才好，省的又有一个无辜的女孩被这渣男玩弄了，万一姜诚又是利用她来亲近珍珍的呢。”

    贺颐然想了想道：“这个应该不会吧，俩人专业都不同，而且那女生长的也挺不错的，但细说起来那个女生的背影和珍珍还挺相似的。”

    颜可可也在寻里找到了照片，这会儿也在电脑中放大，几人眼神来来回回的比较，说是相似也相似，说不相似也不相似。

    硬是要说俩人相似的话也就是身高体重和发型相似了，其余的完全不像。

    梅梦珍反倒欣赏起了这个女生的颜值，“这女孩五官精致又硬朗，配这头长发还不一定好看，如果走中性风可能会更适合更能突出她身上的优点。”

    众人无语，“没让你点评，怎么，造型做上隐了，要不把人带过来让你再做个造型出来。”

    “行了，时间不早了，赖茜茜跟拍完估计都回来了，明天论坛就会有消息出来的，今天差不多散了吧，明天再看后续。”贺颐然瞅了一眼时间是真不早了，本来几人就是卡着点回来的，这会儿除了颜可可一个都还没洗漱呢，贺颐然话音刚落，宿舍就熄了灯。

    贺颐然懊悔啊，到底还是说晚了，大家又嘚摸黑洗漱了。

    不过，“赖茜茜的嗅觉好灵敏啊。”

    “不仅如此，我还看到赖茜茜都配上专业相机了，看来她是真很喜欢这行啊。”

    ……

    快乐星期一的快乐肯定是持续的，大家已经熟悉了赖茜茜的发贴时间，到了那个时间点不自觉的就点开论坛刷新贴子了。

    本以为这周依旧是后续的内容，也或者是和梅梦珍相关的内容，毕竟大家就爱看这些。

    可谁知这周料和以前完不同，八卦倒还是八卦，就是内容和梅梦珍没有太大的关系，但要说关系不大也不是，男主不还是姜诚嘛。

    大家吃着瓜看着贴，兴致被拉的老高了，所以说八卦就没人不爱看的。

    学校人本来就多，关注赖茜茜贴子的人也多，哪怕内容和梅梦珍没有太大的关系，但贴子依旧是爆了。

    一方面是大家钦佩姜诚的手段，一边抓着梅梦不放，又是告白又是追人的搞的自己多深情，另一方面，在追人的过程中他还能一谈一个，简直就是两边都不耽误啊。

    所以说渣男典范石锤了。

    女生对姜诚是没有什么好印象的，可男生那边对他却有了些不一样的看法，你说他长的一般般怎么会有那么多女生趋之若鹜呢，不关长相的事儿，那就肯定是手段了，这些手段但凡学上一两招，他们是不是就能摆脱单身的生涯了呢。

    一时间，姜诚在男生那边的形象竟然高大了起来，这也是大家都没有料到的事情。

    ……

    这新料一出，姜诚的新女朋友大家就十分同情了，不管他手段如何，这渣还是真的渣，所以说怎么挑来挑去挑了这么个玩意儿啊，大家不由的就有些怀疑起了那名女生的眼光，也很有兴致知道那名女生究竟是谁了。

    大家一打听就查清楚了那名女生的情况，原来人家这段时间不在学校啊，这就难怪了，可这种事情也瞒不住别人不说姜诚自己也不说吗，那么这样算不算是欺骗行为呢。

    一时间，大家给予了这名女生最大的同情，这天晚上，众人怜悯的目光是送给她的，可女生一脸不解，反问姜诚，“姜诚，大家怎么都盯着咱们看啊。”

    姜诚浑身一拧，有些僵硬的回道：“你看错了吧，你刚回学校大家没见过你的原因吧，所以多看几眼。”

    姜诚这话十分奇怪，许久没回学校多看几眼，这话说的好像她在学校人家就能认识她似的，她又不是什么很有名的人物，不认识不是很正常吗？可就是再不对劲儿不知情况的她也分析不出来什么东西来。

    而且就算是她的舍友想要提醒她，大家也是不知道情况的，毕竟她的确速度太迅猛了，人才刚回来就和姜诚在一起了，她们舍友也不是梅梦珍的粉丝，不在群里所以也不知道昨天传开的消息，再加上俩人也就谈了一天，这名女生暂时也没跟大家说，所以大家就是想要提醒也不知道呀。

