    老特拉福德。

    全场乃至全城震动！

    叶一锋在目睹了足球飞入球门内的瞬间，他转身冲向场边，神情从平静一瞬间变得格外狰狞，如猛兽般咆哮着上演激情滑跪，最后平躺在了角旗区，整个人呈现大字型。

    双目所及的夜空，如暴雨般的星光依旧迷人！

    队友们纷纷冲来，大英帝星们率先冲来扑倒在他身边。

    整座球场看台上的红魔球迷疯狂高呼，如山洪爆发般在看台上引发震动！

    西蒙尼痛苦得几乎窒息！

    卡里克与教练组同事们抱成一团神情因过于激动而显得扭曲失态。

    “叶一锋！如果叶一锋是你的英雄，那么当你深陷绝望时请互换他的名字，他必然会有所回应！

    曼联队长一脚反常规的外脚背吊射绝杀马德里竞技！

    足球在天空中划过一道令人沉醉的抛物线后坠入球门右上角！

    奥布拉克竭尽全力却也没能将球挡出，他尽力了，他做到了他能做到的一切。

    可叶一锋的这脚吊射在当时的情况下没有门将还能挡出！

    曼联成功上演绝地反杀！

    4:2，总比分5:4！

    马德里竞技距离淘汰卫冕冠军只差一秒！”

    主裁判没有再给马德里竞技开球的机会，直接鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音。

    马德里竞技众将带着愤怒与委屈的复杂情绪围住主裁判表达不满。

    他们认为至少应该再给他们一次开球的机会，一次去逆转命运的机会。

    但主裁判敲了敲表盘，然后耸耸肩。

    时间到了。

    而且还是你们自己浪费了不少。

    忘了吗？

    场边的红魔球员也都纷纷冲入场内。

    这场胜利来之不易，虽然八强门票并不显得多么难得，可经历过这两回合无比艰难又惊心动魄的大战之后，每个人仿佛有着接近于夺冠的激动情绪。

    叶一锋与队友们拥抱，被队友们拥抱，他忙得眼花缭乱。

    最后当他与半张脸负伤的老超巨面对面时，两人相视一笑，只是老超巨笑到一半因肌肉牵动了伤处而表情又变幻，两人扬起手来握住后上身前倾互相拍拍对方的后背。

    然后一转身后握着的手一同扬起，另一只手握拳也举过头顶上方。

    红魔球迷必然铭记住这经典的一幕。

    卡里克赛后想要与西蒙尼握手，但后者拒绝了，阴沉着脸犹如一头伤势颇重的野兽离去。

    卡里克在赛后新闻发布会上像一个聋子，根本不在乎记者问了什么问题，他只是在不断地重复着对曼联球员的赞美。

    而西蒙尼在赛后接受采访时不愿意去谈论比赛的内容。

    他的一句话令马德里竞技球迷心底更加难受。

    “引进叶一锋是马德里竞技队史最成功的一次引援，而他的离开是马德里竞技队史最失败的一次交易。”

    叶一锋是为马德里竞技留下了三亿英镑。

    可这三亿英镑却不能换来更多冠军。

    更致命的是当马德里竞技与叶一锋再相遇时，他们品尝到了昔日众多手下败将的痛苦滋味。

    被绝杀！

    对马德里竞技而言像是一次轮回。

    可马德里竞技球迷总会去想，如果他们没有出售叶一锋。

    还有曼联什么事？

    ......

    曼联总比分5:4淘汰马德里竞技。

    翌日叶一锋与负伤的总裁半身照一同登上了欧洲足坛的热门头条。

    舰队街点评这两回合大战制造的话题非常多。

    毕竟是过去六年，欧洲足坛赢得欧冠冠军次数最多的两支球队之间直接对话。

    曼联险些倒在16强。

    马德里竞技虽败犹荣。

    曼联球员多数都是被称赞的，但卡里克却被舰队街一再批评。

    甚至还有声音在敦促曼联换帅。

    ......

    队医本来建议总裁养伤，但总裁却坚持要打。

    于是他佩戴上了面具。

    面部消了肿之后，其实看不出伤势有多严重，但可能是害怕碰撞出现二次损伤，于是队医还是拿来了给他定制的面具。

    叶一锋对这玩意有经验，于是跟总裁分享了一波当面具侠的心得。

    周末曼联坐镇主场迎来了英超第29轮的大战。

    热刺做客来袭。

    当曼联首发阵容登场时，面具侠版本的总裁十分抢镜。

    光是一个造型就足以成为热门话题。

    叶一锋只恨自己当年在马德里竞技戴面具时名气还不够大。

    不过社交媒体上立即有球迷翻出了当年叶一锋佩戴面具的照片。

    然后恨不厚道地发起了一个话题：梅西啥时候也走一波面具侠的COSPLAY？

    曼联继续首发433.

    万比萨卡回到首发阵容。

    B费轮休，博格巴带着麦克拖米奈和弗雷德组成中场。

    叶一锋与面具侠总裁带队锋线，桑乔替补，拉什福德获得了首发机会。

    努诺率领的热刺本赛季表现一般，防守不够硬，进攻多半靠反击，球队的成长和发展局限性都比较大。

    不过热刺的牌面还是看起来不错。

    门将：洛里斯。

    后卫：埃莫森，克里斯蒂安-罗梅罗，戴尔，雷吉隆。

    中场：小卢卡斯，霍伊别尔，恩东贝莱，斯基普，孙兴慜。

    前锋：凯恩。

    上周打曼城，周中战马德里竞技。

    曼联其实球队整体体能有很大压力。

    可热刺来到客场却没有利用这一点，丝毫没有反客为主的觉悟。

    用球迷的话来说，努诺把热刺当成狼队在带。

    讲道理，热刺的起点比狼队高。

    牌面也比狼队好。

    但效果却跟他带狼队最好的赛季还差了一些。

    原因也简单，其他球队看待狼队与看待热刺的眼光终究不同。

    应对方式也不同。

    外加热刺一年到头还要打不少伦敦德比，想要强势取分的难度当然不小。

    热刺被动防守耐心地抓机会打快速反击。

    曼联则稳扎稳打。

    虽然淘汰了马德里竞技，但叶一锋并没有放弃之前一直在磨练的风格。

    他觉得自己可以在开挂之前踢团队，开挂之后视情况踢英雄主义。

    是不是最强，他不知道，先试试看。

    毕竟再过两年，伴随着巅峰期进入衰退期，他肯定要转型。

    提早打基础总没有错。

    热刺在防守这一块还是尽心尽力做到最好。

    努诺还真有点儿像穆里尼奥。

    一个风格坚持到底，而且不管锅里是什么菜，都是一种炒法。

    曼联慢热，进攻组织很流畅，但整体速度偏慢，破密集防守的攻坚战，定点输出也还需要时间来进入状态。

    老超巨受到佩戴面具影响，起飞升空后的头球攻门也显得不是很坚决，而且判断力仿佛也受到了影响，明明够不着，硬是起跳。

    倒是让场边摄影记者拍下了不少他在空中的英姿。

    叶一锋禁区外和禁区内接连两脚射门都没能攻破洛里斯的球门。

    看得见威胁，却不足以破门。

    热刺的防线并没有呈现出固若金汤的效果。

    努诺多半是体会到了当年穆里尼奥在曼联和热刺的双重痛苦感受。

    一心一意追求防守的无懈可击，到走那一天都没达成心愿。

    比赛第24分钟，热刺抓住机会后场发动快速反击。

    孙兴慜前场左路接应后狂飙突进，万比萨卡与麦克拖米奈进行拦截时，他将球传去了右路。

    小卢卡斯先内切再走外线下底，传中球送出到禁区中路。

    马奎尔门前中路解围踢疵，结果变成了乌龙助攻把球停在了附近。

    哈里-凯恩笑纳大礼一脚劲射将球轰入球门左下角。

    德赫亚连扑救都没做出，回头看着球门内的足球，实在是不打算开口骂人。

    他默默地走回球门内将球捡起来然后丢向了中场，双手叉腰望向叶一锋。

    大魔王，来活儿了！

    热刺在老特拉福德先下一城。

    卡里克压力不小，舰队街过去几天喷他可谓不遗余力。

    不可否认其中有煽风点火炒热度的成分，但卡里克自身也都接受舰队街一些批评。

    他确实是靠着超级巨星赢球。

    自身的临场指挥与应变能力完败于西蒙尼。

    这很可耻吗？

    齐达内当年的玄学足球，不照样是天天被西班牙媒体喷：战术思路是啥？看不懂！

    最后还不是靠着世界级的阵容赢得比赛的胜利。

    所以卡里克不觉得这很丢人。

    但绝对不会引以为荣。

    只不过现在他也骂不动球员。

    曼联这防线是今天你骂了这个，明天另外一个跳出来明着演你。

    你方唱罢我登场。

    骂都骂不过来。

    曼联开球后叶一锋还是求稳的打法，热刺这防守质量与强度跟马德里竞技差远了。

    他们想要创造机会并不困难。

    率先在边路牵制防线后传球给中场队友。

    麦克拖米奈与博格巴轮番远射制造威胁。

    防线丢球了自然提高警惕，对热刺的快速反击也努力进行第一时间的拦截。

    收效不错。

    比赛第39分钟，叶一锋突然禁区前偏左位置作势传球找博格巴，右脚却磕球向身后。

    卢克-肖助攻上来趟球下底后再送出横传。

    叶一锋前插中停球一顿再向前盘带，节奏变化把中后卫罗梅罗给晃了。

    随后在底线前将球传中。

    面具侠老超巨杀到抢点推射完成破门！

    老超巨手指叶一锋跑来，叶一锋却做了个动作令他心中不是滋味。

    叶一锋面对他双手各摆出了个OK的手势。

    其实就是3+3.

    这算术题总裁应该算得出来吧？

    半打助攻，请签收。

