    李承乾被杨雨馨的话惊住了，愣愣的看着这个比自己大不了几岁的女子，从她的眼中看到了一种似曾相识的东西。

    难道这丫头……这丫头也喜欢自己？李承乾有些不太确定。

    可是从杨雨馨刚刚的话里，以及她眼中流露出来的那种幽怨，李承乾又觉得自己的判断是正确的。

    这特么叫什么事儿啊，难道穿越之后自己成万人迷了？李承乾有些尴尬的拍了拍自己的脑袋，把那些不切实际的想法拍出去，硬着头皮对杨雨馨说道：“你的话我记住了，有什么事情咱们回头再说，如果这次不死，我一定给你一个交待。”

    “殿下……”杨雨馨还想再说什么，但她也知道眼下不是说这些的时候，前面车头里三女已经和外面的那些叛军噼里啪啦的用钢弩对射了起来，无数支三棱矢带着呼啸的风声撞碎了玻璃飞入车内，将里面的三个女人压的抬不起头来。

    “有什么话回头再说，你父皇的车厢里指挥他们掩护射击，我要过去帮忙了。”李承乾看到列车车头里面情况紧急，顾不得再与杨雨馨多说，多了她一把，人便闪身进了列车车头的驾驶室。

    驾驶室里的四个叛军已经全都死了，那个受了重伤还要搞死李承乾的那个家伙死的最惨，脖子扭成一个奇怪的形状，看样子是小白刚刚急切间下的手，根本没有掌握好力度，所以才会显得那么不自然。

    “小四，用这个！”草草观察了一下驾驶室的情况之后，李承乾将手中的左轮手枪丢给了程琳，自己则是蹲下身子开始查看火车操动机构的情况。

    程琳在接过手枪之后，将钢弩交到了左手，右手单手持枪，“嘭嘭……”抬手就是六枪，将几个逼到近处的叛军脑袋打的粉碎。

    “哗啦”一下，车头右侧的叛军瞬间退后了好几步，所有人都震惊的看着那六个被打爆了脑袋的家伙。

    这到底是什么样的武器啊？那巨大的声音以及强大的威力让叛军们感到了恐惧。他们虽然都是一些家族中豢养的死士，可是就算是死也要有一个差不多的死法，被人打爆脑袋这样的死法太让他们难以接受了。

    “子弹！”程琳用最快的速度打光了枪里的子弹之后，将手枪递还给他，末了还不忘叫他将子弹上好。

    这丫头力气极大，手也十分稳健，单手持枪根本不是什么问题，左轮手枪强大的后坐力对她来说根本构不成影响，左轮手枪在她的手里几乎是枪枪爆头。

    李承乾蹲着身子，刚刚检查完火车的操控机构，发现没什么问题，那开车的司机应该是将车停下之后就跑了，根本没有想过搞些破坏之类的事情。

    把枪递给程琳，再到程琳将枪还给他，整个过程李承乾只来及得扫一眼操控机构是否被破坏，这样的攻击速度实在是太快了，让小李有些吃不消，所以在重新装填好子弹之后，不得不告诉程琳，慢点打，子弹并不多，打完了就只能肉搏了。

    也就是在这个时候，后面几节车厢里的连弩开始发挥作用的，大量的三棱矢不要钱一样向四周泼洒，整列车火变的像是一只刺猬，一瞬间将外面的那些叛军压制了下去。

    借着这一点点的空当，李承乾检查了一下蒸汽机的气压，猛的拉动了泄压装置的开关，然后顺便松开了刹车，将前进了把手直接推到了底部。

    “呜……”匍匐在钢轨上的钢铁巨兽再次发出一声咆哮，全身狠狠一震，接着便动了起来，速度一点点加快，向着洛阳的方向开始移动。

    ……

    “拦住他们，不能让他们离开，快，快啊。”卢家那个青年管家看着缓缓移动的火声，声音中带着无比的焦急与愤怒。

    可是人的力量到底是有限的，自从火车诞生的那一天起，就没有听过凭借人类肉体的力量可以使它停下，更不要说眼下的列车就像是一个只大号的刺猬，到处都在向外发射着三棱矢，那些叛军根本就靠不过去。

    “废物，我就知道你们靠不住。”郭孝恪面色阴沉的看着身边的年青人，缓缓说道：“说出你背后的主使是谁，让郭某考虑考虑是不是要帮你。”

    “你，你竟然要出而反而？你就不怕被……”

    “被什么？老子现在完全可以杀了你，拿着你的人头去证明自己的无辜，是为了取得你们的信任才会这样作的。”郭孝恪不等那年轻人说完便将他的话打断，按在身后横刀上的手泛起青筋，很显然他并没有骗那个年青人。

    “就算我说了又能怎么样，你还是拦不住他们。”青年向后退了一步，看着速度越来越快的火车，有些无可奈何的说道。

    “那可未必，对于你们来说不可能的事情，对于郭某未必不可能，快说！”横刀出鞘一半，郭孝恪眼中露出杀机。

    “是魏王，真的是魏王，只要你能拦下火车，只要我们能杀了李承乾，魏王殿下就可以威胁陛下禅让，只要魏王殿下当了皇上，自然少不了你的好处。”青年眼看无法阻止火车的前行，只能交待出自己背后的人来换取郭孝恪的帮忙。

    郭孝恪在听完青年的话之后沉默的片刻，似乎在考虑他话里的真实性，但最后他还是对身边的一个亲卫摆了摆手，示意他去执行提前安排好的任务。

    ……

    “秦王哥哥，那些叛军被甩到后面，我们好像出来了。”当火车的速度提高到一定程度之后，那些围着火车的叛军被甩到了身后，渐渐已经看不到影子，程琳这才从车门的位置站起身，兴奋的对李承乾说道。

    相对于程琳的乐观，李承乾的眉头却皱折紧紧的，语气有些担忧的说道：“只怕未必，你刚刚没有注意到，有一匹马已经跑到我们前面去了，也就是说前面很有可能还会有埋伏，这件事情只怕还没有结束呢。”