    就在赵白通知完夏逸轩，等待人员带来的时候，忽然他身上的一个道具给他脑海中传来了声音。

    正是蜜桃小屋留给他联系用的传讯海螺。

    “我发现个50级以上才能够进入的神秘黑洞，眼下只有你能进，不过这黑洞有倒计时就剩下十几秒了……”

    听到这个，赵白脑海中宛如闪过一道霹雳。

    他用最快的速度回复了蜜桃小屋：“你的坐标发我。”

    同时他对身边的安然、温馨他们说道：“紧急要事，很快回来。”

    话音落下的瞬间，赵白已经消失在了他们的面前。

    下一刻赵白已经进入了死亡之地，几乎在进入死亡之地的刹那，蜜桃小屋的坐标点也已经彻底传来。

    因为有裕乾给的瞬移令，整个道南国内的任何地方，赵白都可以瞬间移动过去。

    得到了坐标的瞬间，他已经直接使用瞬移符移动到了蜜桃小屋的身边。

    在看到黑洞上的倒计时已经到了十秒以下后，赵白看了蜜桃小屋和悲伤海岸一眼后快速说道：“眼下没时间多说了，一会出来我再跟你们细谈。”

    别人不知道这个东西是什么，但是赵白非常清楚，这是完全可遇而不可求的机遇，而且是天大的机遇。

    一旦错过了，就不知道什么时候才能够再次遇到了。

    在他话音落下的瞬间，他的人已经穿过了黑洞，进入到了其中。

    只留下外面的蜜桃小屋和悲伤海岸面面相觑，不对，应该说还有童童和小隐。

    赵白迈步进入黑洞的时候，童童和小隐全都被黑洞排斥留在了外面。

    原本正在赵白怀中睡觉睡的好好的小隐，忽然发现自己掉到了地上。

    她当即一脸茫然的看了看四周，结果发现根本找不到赵白的身影。

    当即她就急，不过很快她就看到了童童。

    在她眼里，童童就是自己的姐姐，赵白是父母的存在，眼下父母不见了，她自然立即跳到了姐姐的怀里。

    随着她嘤嘤嘤的叫了几声，童童当即轻轻的抚摸了一下她。

    “我也不知道哥哥去哪里了，不过他好像很快就会回来的样子，你不用着急，有姐姐在呢。”

    眼见童童左手托着空气，右手对着空气抚摸着，嘴中还在自说自话，蜜桃小屋和悲伤海岸就更加懵了。

    童童他们之前见过，可是他们见过的是小奶娃的童童，现在的童童都长成大姑娘了。

    他们一时间也没有认出来。

    不过蜜桃小屋毕竟女孩子心思比较细腻，通过童童的眉眼，她还是多少能够看出来一些痕迹。

    “你是童童？”她当即好奇问道。

    由于童童的信息被隐藏了，所以他们根本看不到童童的信息。

    但是从她脑袋上没有星系标识，还是能够看出来童童是一个NPC，而非玩家。

    听到蜜桃小屋这么说，童童当即微笑着点了点头。

    见是熟人，蜜桃小屋方才一笑问道：“你刚才在跟谁说话？”

    毕竟刚才童童自言自语的有些古怪。

    听到蜜桃小屋所问，童童当即微笑着抓起了她的左手，然后放在了自己的左手上。

    很快蜜桃小屋就发现自己居然在一片空气中摸到了什么东西，还不等她多想，那个东西甚至于她直接就可以看到了。

    “哇，好可爱的小东西。”看到浑身雪白，毛茸茸的小隐，蜜桃小屋眼睛都要变成两颗爱心了。

    “这是小隐，隐匿兽一族的，一般情况下别人是看到她的，只有摸到她才可以看到她。”童童解释说道。

    童童看人还是比较准的，蜜桃小屋和悲伤海岸帮过赵白不少，所以童童才会多说了一些信息给他们听。

    就在蜜桃小屋和童童在外面交谈时，赵白已经在黑洞空间中陷入了纠结之中。

    ……

    他刚刚踏入黑洞的瞬间，他就被直接传送到了一个一片黑灰色但是却蒙蒙发亮的空间中。

    “叮，欢迎你来到混沌乐园！这里有数之不尽的混沌级奖励，但是你要通过一些游戏来获得，当然有获得就要有付出，你准备好了吗？”

    听到系统提示，赵白自然是立即点击了确定。

    这个黑洞代表什么，他很清楚，混沌乐园，50级之后才会出现，而且是在全游戏范围内出现，每天只出现1次，每次只出现30秒钟。

    如果没人发现，那么它就会直接消失。

    由于它出现范围之大，出现次数之少，出现时间之短。

    所以很少有玩家能够遇到。

    而且就算是遇到了，也不能百分百的从里面获得收益，甚至可能还会血亏。

    不过无论如何，这混沌乐园都是最最顶级的机遇。

    因为这里面别的东西没有，混沌级的奖励多到爆炸。

    当然，不是可以随意获得的，每次进入都会进行一场随机的游戏，通过这些游戏来赚取混沌级奖励。

    不过混沌级奖励可不是大白菜，可以随便白拿。

    任何一场游戏，都需要付出巨大的代价来赚取混沌级奖励。

    就在赵白点击确定后，混沌乐园也给他抽取了一个游戏内容。

    “叮，随机游戏项目抽取完毕！”

    随着系统提示响起，赵白面前出现了三个台子，台子上放着三个黑灰色的盒子，每一个盒子上都显示着同样的名称【混沌级奖励】。

    他当即查看了一下游戏内容。

    【游戏名称】：一无所有的赌局

    【游戏条件】：用你拥有的一切，作为总赌注，包括但不限于等级，属性，物品，装备，天赋，特性，技能等等（不过这些类别中混沌级品级的除外），总赌注分值必须高于一亿分，否则无法开始赌局，可以从外部交易资源进来补充分值，不过无法交易资源出去。

    【游戏规则】：选择三个奖励的任何一件进行抽奖。

    50%概率抽中，抽中时你可以直接获得该混沌级奖励，并损失50%总赌注。

    50%概率抽不中，抽不中时当前奖励消失，你依旧损失50%总赌注。

    共三件混沌级奖励，总赌注归0时（至少保留1点全属性），赌局结束。

    【补充说明】：所有在混沌乐园中回收的东西，都会记入混沌级怪物的掉落池中，任何人在击杀混沌级怪物时，都有几率掉出混沌乐园中回收的东西（不包括等级、属****币等）

    