    等陈源再次醒来已是第二天上午。

    和煦的朝阳溜过透明的玻璃，伴随着春风吹散了房间中的旖旎气息，也唤醒了熟睡中的陈源。

    由于昨天下播后还稍稍劳累了一会，所以陈源这边醒来时已经是中午十二点，江秋早已不知道哪里去了。

    “她今天应该没课吧？”陈源有些疑惑的起床穿好衣服，当他来到客厅时，看到的景象却让他不禁一愣。

    客厅的饭桌上再次齐齐整整的摆了三盘菜，红烧茄子肉丝，宫保鸡丁，还有一个紫菜鸡蛋汤。

    虽然还是相当简易，但爱心这块，是直接拉满了。

    “起来啦？去刷牙！吃完饭咱们得去LPL那边了。”江秋走出厨房，笑道。

    陈源这下有点没顶住，上去给自己女友来了个大大的熊抱。

    简单洗漱过后，两人重新坐回饭桌。

    他们时间还算充裕，RNG冠军皮肤首秀活动下午四点才开始，他们还有三个多小时的时间。

    “你知道今天还有哪些主播要来不？”陈源一边打着哈欠，一边扒饭，然后又问道。

    除了他们六名队员以外，鲨鱼平台还邀请了四名头部主播。

    “文森没跟你说吗？”江秋问道。

    “说了...”陈源扒了口鸡丁，“但是我没看。”

    “你可真是个懒狗...”江秋无话可说，然后很快说出了其他三名主播的名字。

    陈源一听名单，顿时肃然起敬。

    第一个，金牌讲师，芜湖大司马。

    第二个，陈源昨天的队友，斗鱼炮王王继超。

    第三个，则是他们的前队友，今天刚从RNG退役的letme。

    作为RNG名宿，这种活动自然少不了他。

    最后一个则是联盟区的女主播TOP1，陈源的女友江秋。

    很快吃完中饭，陈源这次谁也拦不住，愧疚之心使得他强行接下了洗碗的任务。

    然后江秋那边进入自己房间开始化妆，陈源则是趁着江秋化妆的时间开了一把排位...

    没办法，女人是这样的，李姐一下。

    甚至陈源一把排位打完了，江秋那边还在对着镜子观赏自己，看看有没有哪里的粉底没打匀。

    如果上去中断的话，她还能继续看上一小时。

    “我觉得可以了，今天的妆挺好看的！”这时候就该陈源出马了，他不管三七二十就是给女友一顿夸，然后拉着女友就起身开始换衣服。

    江秋被一套连招打得明明白白，稀里糊涂的就换上了衣服鞋子出了门。

    两人叫了辆车直达LPL官方竞技场。

    他们两人到达时，已经是下午三点，距离活动开始仅剩一小时。

    “源子哥，快点进来化妆。”工作人员那边轻车熟路直接叫上两人前往后台。

    江秋那边妆容早已搞定，化妆师也没有跟她多做手笔，而是直接拉着陈源坐在台上，在他脸上涂涂抹抹。

    陈源早已习惯，他一边坐着不动，一边视角就已经看到了化妆间另一边的刘世宇和严君泽。

    看到这两人，陈源又开始感慨起来了...

    “我先说一下今天的流程。”此时主持人余霜也走了过来，上来和六名选手预演接下来的环节，“我们首先会进行一个采访，六名选手都要上场，无非就是问几个问题，聊一聊自己的皮肤。”

    “然后十个人会混合分队，分成两队通过盲选的形式打一个BO3，接下来的流程就和常规赛一样，最后胜者再接受一个采访，明白了吧？”

    余震阿姨将环节讲得明明白白，化妆间内的十人皆是点了点头。

    紧接着，毫无营养的采访环节很快开始，RNG去年的主替六人上去每人尬讲了一波以后，很快来到BO3的分组环节。

    这里分组双方默认一个规则，那就是源子哥和香锅，源子哥和Karsa，乌兹和小明，源子哥和乌兹，这四个组合是绝对不能出现的。

    没办法，RNG的队伍默契实在是顶级，如果让他们凑出中野二人组，下路二人组，双C二人组的羁绊，那就没得打了。

    另外，官方为了搞事，源子哥和江秋两人的情侣羁绊也被限制。

    有了这种限制，排列组合也变得容易起来。

    “那我去AD吧，我跟小明组队，智勋去中单！”陈源自告奋勇。

    “额..”电竞霍建华智勋有些受宠若惊，“源子哥要不还是我AD吧，你玩亚索走中啊。”

    “没事，”陈源一摆手，“亚索打ADC才是男人的浪漫。”

    下路亚索，懂的都懂。

    此话一出，智勋也不多说，能让他在中路玩男刀，那是最好不过。

    双方阵容很快确定。

    首先是以乌兹为首的小狗队，他们五人分别是上单letme，打野Karsa，中单香锅，AD乌兹，辅助江秋。（这不会有人说NTR吧...？别这样嗷...）

    另一边则是以陈源为首的猿猴队，上单小虎，打野大司马，中单智勋，AD陈源，辅助小明。

    选好位置，双方很快进入BP，第一场比赛，各位选手当然是要用自己的皮肤的，而各大主播自然也不用说，习惯用什么就玩什么，所以BP也没什么弯弯绕绕，很快结束。

    双方英雄选择如下。

    红色方：letme上单奥恩，Karsa打野盲僧，香锅中单梦魇，乌兹AD薇恩，江秋辅助风女。

    另一边蓝色方：小虎上单杰斯，大司马打野酒桶，智勋中单男刀，陈源AD亚索，小明辅助牛头。

    在观众们的热情欢呼中，RNG的冠军皮肤首秀很快开始！

    比赛很快开始，陈源这边轻车熟路，买出多兰盾出门。

    而且天赋这边，他也带上了他最适用的天赋，迅捷步伐，而且副系他这次没有点出血之滋味去回血，而是点出复苏之风和复苏。

    因为对面下路组合是VN加风女，打他们亚索加牛头的组合简直是有手就行。

    江秋虽然水平在这个局略低，排在倒数第二（倒数第一是谁不用我多说了吧？），但架不住风女这个辅助血克牛头。

    在这种康特关系下，陈源是没有资格去使用血之滋味换血的，还是老老实实带复苏之风抗压。

    这波啊，这波叫顶级亚索的游戏理解。

    对线很快开始，情况果然不如陈源所预料，坐牢。

    VN和风女二人竟然直接越过了兵线过来压人，陈源和小明二人直接被压出经验区，而且他们还不敢还手。

    八百斤的VN在屏幕中肆意翻滚，乌兹是越玩越舒服，感觉就是自己在峡谷中厮杀。

    “这搞毛啊？”小明这边都双手离开键盘了，“这对线简直烂透了啊！”

    陈源也有些无奈，“没办法，先等六级吧，可以打。”

    “怎么六级...”小明有些无语。

    “我可以来抓！”语音中响起了队友的声音，是芜湖大司马！

    既然双方大爹同时都在下路了，马老师深知怎么玩打野才能赢游戏，他的酒桶二话不说，三组野速三以后就直接来到了下路。

    此时乌兹正将兵线略微推过来了一点，在马老师的眼中，这就是一波绝好的GANK机会！

    就在这时，中路竟然率先传来捷报，智勋这边卡了一个三级，男刀直接秒学两级W，W闪上去AQ挂引燃，等W收回来挂上第三段被动瞬间打出第二发平A。

    三级不单杀就要被举报的主播确实还是有点实力，最后男刀高额的被动伤害加引燃，竟然硬是活生生的将梦魇剩下的近两百血活活流光！

    【芜湖！智勋无敌！】

    【这波叫三级不单杀请举报主播！】

    【确实有点实力啊，单杀世界冠军】

    【差不多得了，香锅玩打野的】

    “看好了，这波我起飞！”既然队友已经抢了先机，马老师自然也是一脸的自信。

    啤酒人按下W【醉酒狂暴】，整个人涨成紫色，没有等哪怕一丝一毫，就直接从草里跑了出来。

    陈源此时微微皱眉，他感觉这波抓人会出大事。

    “别别别...先退...”

    但当他开口阻止时已经来不及了，马老师一个E【肉蛋充饥】就直接朝着乌兹顶了过去。

    江秋这边却是早有准备，操作着风女吹出一道瞬发的【飓风呼啸】，这个Q技能选位极其刁钻，瞄准的竟是乌兹的位置。

    随着马老师一肚皮撞过来，乌兹往后使出【闪避翻滚】，两人同时位移，马老师直接精准的接住了这道吹风！

    与此同时，草丛里竟然跑出来一只二刺猿！

    那满头的金色秀发，正是Karsa的冠军皮肤，RNG-李青！

    Karsa怎么可能预料不到大司马会抓下，他的盲僧蓝开打完魔沼蛙以后，便直接从线上来到下路，并且借着乌兹的推线之势，躲进了下路线草。

    这波GANK将大司马是拿捏得死死的，接下来的剧情就没什么好说的了，三人将酒桶直接打残，紧接着乌兹预留出一发三环，平A拿下人头。

    台下的观众们已经开始欢呼了。

    【哈哈哈源子哥和小明动都不敢动】

    【大司马笑死人了】

    【这钵啊，这钵叫肉蛋充饥！】

    【马老师：他怎么敢反蹲的？他不怕我抓别路的吗？】

    “他怎么敢反蹲的？他不怕我去抓上的吗？”马老师的此时还真的说出了这句话，“唉这钵我的！”

    他来了波千里送温暖，给乌兹来了个红BUFF，这样一来，下路兄弟就得彻底开始坐牢了...

    “没事没事，咱们下路顶得住。”陈源表面上乐呵呵的，但其实内心别提多难受。

    但他也没有去怪队友。

    毕竟到时候双方队伍的比赛录音都是要被传到网上的，陈源没有选择去怪罪队友，以免自己的粉丝被引导，到时候对大司马发起攻击就不好了...

    但说归说，陈源这边虽然被压的很惨，但最惨的还是这波死掉的酒桶。

    本来马老师和Karsa之间的对位差距就极大，甚至比小明和江秋之间的差距还要大，他这下被击杀，基本就宣告打野位崩盘。

    即使是平时并不擅长反野的Karsa也当了波莽夫，盲僧杀人后先后收了两只河道蟹，然后管都没管自己完好的红区，而是直接一头钻进了马老师的蓝区。

    卡住时间出现在蓝BUFF营地，一个残血BUFF直接映入眼帘！

    毫不犹豫，Karsa眼疾手快一发惩戒拿下蓝BUFF，盲僧成功升到四级！

    盲僧打酒桶，虽然都是裸一把打野刀，但是领先一级的Karsa已经拥有极大的优势！

    “我这波可以来！”智勋和小虎这边同时讲话了，他们二人在线上的对位优势都不小，所以随时都可以支援到野区的酒桶。

    但Karsa这边也有所预料，盲僧丝毫不留恋，抢完蓝一个摸眼直接溜了。

    比赛继续进行，陈源这边上中两路优势，乌兹这边则是他自己优势，很快，比赛来到八分钟。

    此时陈源补完了塔下的刀，和小明一起成功升到六级。

    而另外一边，乌兹和江秋二人却已经升到七级！

    压了整整一级。

    小明这边寻找到了一个不错的机会，想要上去WQ锤起二人。

    但江秋早有准备，Q【飓风呼啸】瞬发而出，勇敢牛牛一头撞在龙卷风上，突进直接被打断。

    这就是风女克制牛头的地方，有Q技能的存在，风女几乎可以骑在牛头脸上拉屎，反正风女上去无脑WQ二连，牛头要是W顶你必被打断。

    要是他不顶你，那更是没什么好说的...白嫖一个W的伤害。

    此时一个提莫点赞的表情出现在风女头顶。

    亮表情这块，江秋是深得陈源功力。

    “呕，”小明这边都要吐了，“恶心恶心。”

    作为无可置疑的世界第一牛头，被一个钻石风女这么戏耍，他接受不了...

    “Uzi这边补刀压得好夸张啊！”解说席上，特邀嘉宾大鹌鹑诧异地说道，“一边七十刀，一边三十刀，已经压了四十刀了！”

    “而且乌兹这边还有人头啊！”管大校说道，“双方经济差已经有点大得夸张了...”

    而且就在此时，中路的智勋忽然发出MISS警告，示意香锅回城后没有露头。

    陈源这边嗅到了一丝不对。

    全球流英雄回城后直接抓人，这是他自己惯用的手法！

    “走走走！”陈源急忙示意小明撤退，但已经来不及。

    Karsa的七级盲僧出现在两人身后，就要堵住两人退路。

    并同时，天色忽然便暗，香锅这边开启大招【魔影重重】，永恒梦魇化身一道幽魂，直奔陈源而来！

    “来自RN..哦不来自香锅和Karsa的经典四包二！”管大校说到这有些兴奋，“以往都是源子哥带着karsa或是香锅包下！现在是香锅和Karsa两人包源子哥！”

    这种NTR的异样错觉，使得管大校莫名激动，他大喊道，“源子哥这波死定了啊！我看你们怎么跑！”

    本来都准备等死的陈源，忽然感受到了一丝神秘力量的加持。

    “操作操作！”如果是比赛，陈源肯定是放弃挣扎了，但这种表演赛，陈源当然不会放过一切的操作机会。

    看着从远处飞来的梦魇，陈源摒心静气，在梦魇飞到他身上的瞬间，反而往后撤退了一步！

    本来两名英雄几乎是处于重叠状态，陈源这稍微撤退的一步，使得两人的相对位置发生转变，亚索出现在梦魇的右边。（陈源蓝色方，香锅飞大是从右边飞过来的，兄弟们脑补一下。）

    【踏前斩】！

    亚索对着梦魇释放出E技能，以梦魇为踏板先是来了一段位移。

    紧接着，陈源一按闪现，E+闪现，直接扯断了梦魇的E！

    香锅此时微微有些意外，他的梦魇熟练度很高，其实一般在对方交闪的时候，他都会预判到，并且提前一步用出闪现。

    但在梦魇R贴身的情况下，在香锅的理解中，一个没有小兵位移的亚索，即使是交出闪现也是扯不断E的，所以香锅这边就没有预判闪现的想法。

    而且香锅这边状态保持的还不错，相信自己反应力的他甚至还留了一手W没交，就等着小明过来顶他的时候一个盾挡掉。

    没想到，小明这边压根就没过来丢W，并且最后还是给陈源跑了...

    本来同样也打算等死的小明也开始有动作。

    牛头人直接对着亚索前方的空地Q闪。

    但同一瞬间，Karsa这边竟然一个摸眼主动送到了小明的铁拳之下！

    这波Karsa和小明也是有千层博弈的。

    在陈源扯断梦魇恐惧链条以后，对面在想要击杀陈源的亚索，就只能靠Karsa的一脚踹了。

    而Karsa这边也知道，亚索的手里还有风墙，想要Q上去摸眼回旋踢显然不太现实。

    所以他打算直接摸眼上去来一脚R闪。

    但这一个动作被小明直接精准预判，牛头闪现一锤将摸眼过来的盲僧瞬间锤飞！

    紧接着，小明的动作没有丝毫的停顿，牛头快速走到盲僧身后，一头将Karsa顶飞出去。

    没有留住人，乌兹和江秋这边自然也无力跟出伤害，只能看着亚索和牛头跑掉。

    小狗队这波气势汹汹的四包二，就这样被陈源和小明的两波神奇操作轻松化解！

    “真行啊史森明！”陈源也忍不住对小明竖了个大拇指，这波Q闪预判Karsa摸眼简直神了。

    如果他这个Q闪再晚上一点，Karsa就直接闪现到他旁边来了，如果早一点，那就根本就锤不到盲僧。

    时机刚好，早点晚点都不行！

    “运气运气。”小明也嘻嘻笑着。

    另一边，队友这边也有所建树。

    曾经也是王者的马老师虽然操作已经退化成了麻瓜，但还是知道怎么赢游戏的，他操作着酒桶直接来到上路，配合小虎对着letme下手。

    letme的奥恩虽然一绝，但终究是缺少职业强度的训练，曾经和小虎交替上场的他如今实力和小虎已经有了较大差距。

    对线对着对着就血量所剩无几的letme根本就没办法操作，即使是他用W顶住了酒桶的E，但根本没有任何意义，因为酒桶就是个抗塔的。

    杰斯一锤子轮上来，光速三锤接E直接处决山羊，没有丝毫拖泥带水。

    陈源回城补好了状态再出门时，无压力补刀的乌兹再度将兵线送进防御塔，此时双方的补刀差已经突破五十。

    九分钟被压五十刀，陈源这辈子都没受过这种气。

    “下路帮忙干一钵啊！”他在语音里开始摇人“让乌兹一个人发育还怎么赢啊？”

    “OK。我马上来，我有大的。”马老师沉稳的声音传来。

    智勋此时也点点头，“我也可以来抓。”

    听着队伍的中野同时给出回应，但陈源却是莫名的有点慌...

    但结局终究是好的，毕竟智勋本来就拿了一血，再加上香锅那波抓下失败浪费了时间，他直接在中路吃了两层镀层，发育肥的一比。

    九分钟男刀已经有了提亚马特加锯齿短匕，秒ADC没有任何问题，只不过VN的旁边一直有一个风女保护，需要把他们两个分开。

    这时候就需要马老师上场了，酒桶来了波大绕后，他从对面的一塔后一个E技能出来，然后一个大招【爆破酒桶】，就要将乌兹炸到小明和陈源中间。

    乌兹眼疾手快，VN直接一个闪现调整位置，将自己炸回了自己防御塔那边。

    但效果还是有的，因为风女和VN分开了。

    陈源二话不说，直接R【狂风绝息斩】架起江秋。

    小明这边也是第一时间一个二连。

    陈源大招落地，没有急着打输出，而是悄无声息的走到了风女身后。

    小明和陈源两人将风女团团包围，这样一来即使是江秋丢出大招，陈源也能断了她的后路。

    另一边，智勋这边早已在墙后隐藏多时，乌兹这个闪现调整位置，反而是将自己喂到了男刀的嘴里。

    没什么好说的，一套WQRA引燃标准连招，脆弱的ADCVN直接被秒！

    另一边，江秋丢出大招想要救自己，但意义并不大，牛头亚索一前一后堵住了他的退路，并且Q飓风也被陈源风墙没收。

    最终避无可避，只能死于亚索剑下。

    大仇得报，陈源这边大呼过瘾，他先是同样亮出提莫点赞的表情，然后在风女的尸体上开始跳起了鬼畜舞蹈。

    这时躺在地上的风女则是亮出了一个机器人的表情，黄色的机器人头旁边有一个大大的问号。

    【秋姐：？】

    【打女人是吧？】

    【别尬黑，源子哥和秋姐说好了，家门外让他装一装，回家老老实实跪键盘】

    【源子哥妻管严石锤了】

    这波陈源拿到了风女人头，又难得吃到了一大波兵线，经济得到了极大程度的弥补。

    同时，这也预示着小狗队崩盘的开始。

    拿到优势后的牛头亚索组合简直是得理不饶人，陈源精准掐住了自己大招转好，而VN风女大招都还没转好的那十几秒空档期上去打了一波。

    他们早就预演好了打法，小明蹲在草里蓄力海克斯闪现，先是打了江秋一个出其不意。

    而且小明并没有使用WQ二连，而是直接一个W将风女顶飞。

    陈源光速接大，来到风女身边，小明则是剑锋一转，直接去找乌兹的麻烦，分工相当明确。

    紧接着，陈源落地放出风墙，将乌兹的输出路线暂时堵死，小明则是又回来，一发【粉碎大地】将风女再度锤飞。

    紧接着，牛头蓄满了E的层数，牛蹄又是一敲，风女又被敲晕。

    控制链衔接的相当完美，江秋这边从头到尾都没动过，直接被两人合力击杀！

    另一边的乌兹两人就没什么办法了，只能任由他溜走。

    陈源这边笑呵呵的再度亮出提莫表情，亚索又蹲在风女尸体上开始鬼畜。

    对自己女友，我重拳出击！

    接下来的比赛，就是江秋的一场血泪史了。

    亚索这边就跟个鬼一样，VN管都不管的，打团就盯着风女杀。

    明明都带着风E到VN身上了，但陈源就是要一个EQ闪吹起风女...

    被风女一直恶心的小明也是对江秋百般针对，牛牛闪现一好就上去直接Q闪锤她。

    江秋的战绩也一路狂飙，从0-2一路变成了0-8，完成超鬼。

    然后...这局比赛陈源就输了...

    毕竟对面AD是乌兹，陈源和小明管都不管乌兹，输是肯定要输的...

    但是陈源这边却笑得很大声，输了比赢了都开心。

    第二局，乌兹这边再度玩出骚操作，他在一楼直接选出了亚索。

    “？”陈源有些麻了，但他搞事之心不弱于任何人，反手也抢下VN。

    下路依然是亚索打VN，但是双方选手对调。

    但是，乌兹的亚索，懂的都懂，知名的峡谷鬼见愁。

    甚至还有不少的粉丝都开玩笑说，乌兹和陈源的亚索水平平均一下，大概就是小虎的亚索水平。

    能把陈源拉到小虎水平，乌兹有多强可想而知...

    陈源的VN虽然算不上精通，但是熟练度也是90+，吊打个乌兹的亚索，那真的是有手就行...

    双方就这样你来我往相互搞事，很快将这轮BO3打完，最终仍然是由乌兹的队伍取得了胜利。

    没办法，毕竟对面四个职业选手，加一个钻石辅助。

    而自己这边，有一个老年白银黄金主播，还有一个白金钻石教学主播，差距不是一般的大...

    【源子哥输了，爷青结！】

    【没办法，对面有个自带嘲讽的辅助，怎么赢啊？】

    江秋被陈源针对了一整个BO3，加起来起码被陈源杀了有二十次...

    每次辅助都是陈源队伍的优先击杀目标，把把死十次以上...

    【哈哈哈秋姐心里苦啊】

    陈源静静地站在后台等对面的采访完毕。

    “哼！”江秋来到后台，她直接给陈源甩了个臭脸，“贱比！”

    对面这么针对他，是谁的主意那还用说吗？

    “哈哈哈哈。”陈源被江秋逗乐了，上去直接一把将其搂住，“肘！恰饭！”

    陈源跟队员们告别，然后便一辆车直达火锅店。

    显然女友的气不是这么好消的，即使是两人坐在座位上了，江秋也仍然是横着脸。

    “秋姐，说句话好不好。”

    “滚！”

    陈源看着生气的女友，高情商的他自然知道这不是什么大问题，毕竟如果江秋是真的生气，肯定就不会跟他来吃饭了。

    陈源内心忽生一计，伸出食指在江秋的手臂上戳了戳。

    这是属于他们的暗号。

    江秋接收到信号，脸色忽然变得通红。

    陈源又戳了戳。

    江秋这下蚌埠住了，忍不住笑出声来。

    陈源又戳了戳。

    “哗啦~”

    江秋忽然腾的站起身，拉着陈源就离开了火锅店，同时手机上已经开始叫车。

    “你...来真的啊？”

    陈源此时反而有点害怕了。

