    半日后，渊灵圣舟抵达了蜀山。

    蜀山地处苍玄仙域中部地脉交汇之处，周边的混沌灵气异常充沛，山川缥缈，紫气东来，乃钟灵毓秀之福地。

    蜀山派伫立于蜀山主峰山巅之上，占地约有数百万里，整个门派的建筑都是用紫金相间的晶石堆砌而成，散发着绚丽的紫金色光芒，让人心旷神怡。

    传言初代掌门青云真人是地皇神农的后裔，蜀山派世代以天地人三皇为尊，整个门派内最显眼的宫殿，便是通体鎏金的“三皇殿”了，也是蜀山派的主殿。

    在蜀山上空远望而去，隐约可见高高耸立的三皇殿在雾霭之中散发着淡金色的光辉，华丽炫目。

    令人碍眼的是，蜀山周遭有大量阐教修士，乃至妖禽来回巡逻。

    主峰之上的蜀山派建筑也被蒙蒙青光笼罩，看样子像是护山大阵，但能量波动明显偏弱。

    蜀山被阐教占领不过数年的时间，尚未来得及建造防御强度够高的护山大阵。

    沈浪全速操控渊灵圣舟朝着蜀山主峰山巅飞去，周身卷起冲天黑芒，犹如一颗黑色陨石朝着山巅之上的护山阵法撞了过去！

    “什么东西！”

    不少在蜀山周边巡逻的修士发现一股冲天黑芒正以闪电奔雷之势飞向蜀山主峰，神色大变，大吼“敌袭”。

    然而，没等这群阐教修士做出反应，巨大的渊灵圣舟就已经来到了蜀山主峰上空。

    灵舟上的沈浪衣袖一挥，浑身赫然涌出遮天蔽日般的星光，席卷天地。

    刹那之间，将整片天空点缀的如星河宇宙一般。

    整个蜀山上空被璀璨耀眼的星光所笼罩，蜀山内外所有的阐教修士纷纷抬头望天，露出茫然而不可思议的神情。

    “流星群！”

    沈浪右指朝天一点，笼罩天际的星河之中倏然降下密密麻麻的金色流星，如倾盆暴雨般落下，规模之广，令人咋舌惊叹。

    数以亿万计的金色流星砸向了蜀山派半吊子的护山大阵。

    “咚咚咚！”

    密集的炸响声宛如天崩地裂，耀眼的金光能量瞬间吞噬四周的一切，笼罩着蜀山派的青光屏障几乎在眨眼之间就如镜子般碎裂。

    沈浪这道大规模流星群神通极为华丽，而且发挥出的威力也堪称逆天，看的众反抗军修士热血沸腾。

    自沈浪上次领悟了“极光流矢”之后，自己的肉身魂体与体内的星灵有了更深层次沟通，如今沈浪几乎能瞬发流星群，而且能做到定点轰炸，威力收放自如！

    “敌袭！！！”

    一时间，蜀山派各处炸开锅，所有阐教修士鱼贯而出，面色惊骇，狂吼出声。

    流星群攻破笼罩蜀山派的禁制屏障后，无数流星掠向蜀山派内的各处建筑广场，如一支支利箭般精准点杀蜂拥而出的阐教修士。

    “砰砰砰！！！”

    数之不尽的金色流星激撞爆炸，巨大的动静宛如天地崩碎，大量镇守在蜀山派中的阐教修士丧生于爆裂的金光之中。

    整个蜀山派仿佛都要被强烈的金光吞噬一样，渊灵圣舟上围观的反抗军修士在这一刻均丧失了眼识，被沈浪施展出的神通威力惊的头皮发麻。

    最让人震撼的倒不是神通威力。

    “收！”

    沈浪轻喝出声，右掌一握。

    无数金色流星爆裂后产生的金光能量在刹那间收敛消失，并未让能量冲击到蜀山派各处的建筑。

    一波流星群灭杀了大量阐教修士的同时，还能不波及到蜀山派内的建筑，如此逆天手段，实在让人瞠目结舌。

    看着沈浪展露出神通手段，段雷和九毒神君两人面面厮觑，震惊的说不出话来。

    若只是单纯的施展大神通轰塌整个蜀山主峰，两人或许都不至于这么惊讶，最让他们觉着不可思议的事，沈浪居然能对如此强力的神通收放自如！

    这种对神通力量的掌控程度，已经远远超出了他们的认知，足以让段雷和九毒神君两人叹为观止。

    原本两人并未目睹沈浪击败南宫耀的过程，只是从他人口中听说而来，心中多少对沈浪的本事有些怀疑。

    现在见识过沈浪的逆天手段后，两人再也不怀疑沈浪的实力了。

    “两位道友，这蜀山派内并无能威胁到我等的修士存在，现在可以下令攻入蜀山了。”沈浪朝着段雷和九毒神君发起一道传音。

    “好！”

    段雷和九毒神君两人应了一声后，各自号令起蜀山大军和拜火教修士攻进蜀山派。

    双方各自带领着一批大军飞出了渊灵圣舟，杀进了蜀山派中。

    沈浪放开修罗圣瞳扫视起了整个蜀山，随即操控着渊灵圣舟，迅速飞往蜀山派后山“乱石涧”。

    蜀山派留下的那座大型传送阵就在乱石涧内，此刻一名身披金袍的大罗金仙正带领着一批阐教修士在启动激活传送阵，试图逃走。

    “快！都给我全力催动传送阵，不然所有人都得死！”

    那名金袍修士神色慌张的大吼大叫道。

    此人正是留守蜀山派的这批阐教势力统领，他还是数个时辰前才得到讨伐羊角山的阐教大军全军覆没的消息。

    据探子来报，连南宫耀和云尘两名护法都已经死于贼军之手。

    就当这位金袍修士发起求援，焦灼等待回复之际，不料反抗军这么快就攻来了蜀山。

    金袍修士吓得半死，连两位护法都已经命丧黄泉，他自己一人必定不可能是反抗军的对手，便在第一时间带领着一批阐教修士逃来了乱石涧，企图利用传送阵逃走。

    然而，他还是慢了一步。

    只见天空中的渊灵圣舟如一道黑色彗星般飞掠至乱石涧上空。

    “不好，是渊灵圣舟！”

    金袍修士厉喝出声，面色如土。

    下一刻，沈浪飞身而下，不由分说便施展起流星群，以雷霆之势灭掉了传送阵内的所有修士，唯独留下了那名金袍统领。

    “给本大爷受死！！！”

    金袍修士自知已经无路可逃，面色狰狞的祭出了一柄雷光闪耀的三叉戟，全力朝着沈浪投掷而出，孤注一掷。

    “轰轰轰！”

    三叉戟卷起一片狂暴金色电弧，朝着沈浪轰杀而去。

    “雕虫小技！”

    沈浪嘴角露出不屑之色，这点程度的攻击在他眼里简直是儿戏。

    沈浪甚至都没有闪躲，右手如闪电般探出，电光火石间抓住了三叉戟的戟身下端。

    雷光爆裂的三叉戟就这么硬生生的定格在沈浪身前数寸的位置，无论金袍修士如何催动，三叉戟都无力再向前挪动一丝。

