    

    这一刻的福宝，感觉自己像个成熟的猎人，正在等待猎物进入她精心准备的陷阱。

    不要慌，沉住气，我能赢！

    福宝缩在阴影里，忍受着雨水瓢泼地浇在身上。

    “找到你了！”

    就在福宝以为自己即将稳操胜券的时候，头顶上方忽然传来了一道戏谑的言语声。

    福宝抬头，就看到她藏身的廊檐上方，一道黑乎乎的人影蹲在那里。虽然看不清对方的面容和目光，但福宝知道，对方绝对是一脸的嘲弄。

    “啊——！”

    福宝发出一声尖叫，撒腿就跑。

    而随着她的尖叫，那个立身在窗边的黑影转过身来，向着她飞掠而来。

    “去死——”

    福宝看着这人扑来，毫不迟疑地扣动了弩箭的扳机，将这小巧连弩的弩槽中放置的弩箭都射了出去。

    对方正飞掠而来，人在空中飞跃，没有借力点可以支撑他转换方向。面对福宝如此近距离射出的连弩，又有大雨遮掩，完全没有察觉，直接被射了个正着。

    五支弩箭，全部命中，其中一只弩箭更是命中了这人的胸口。

    Doublekill！

    双杀！

    福宝连杀三贼中的两人，自信心爆棚。

    虽然之前被那第三个人给吓了一跳，但只要这第三个人冒出来，那么，她就不怕了！

    怕就怕这第三个人螳螂捕蝉，黄雀在后。

    可现在，对方果然因为她是个小娃娃就心生轻视。而这，恰恰是福宝想要的，也是她能不能反败为胜的关键。

    等这第二个贼人身形坠落雨水中，那个站在廊檐上的贼人终于变了脸色。

    虽然福宝看不到对方的脸色，但这人的确是变了脸色，对福宝也从最初的轻视，变成了十分的重视。

    怪不得圣女要他们小心再小心，弄了半天，不是圣女弄错了，而是他们弄错了。

    不过，越是如此，这越是他的机会。

    只要抓住了这个小丫头，就是大功一件。

    届时，他就可以请圣女施展夺运之法，为自己的家族，再谋一个百年基业。

    “小丫头，到此为止吧！”

    这第三个贼人从廊檐上一跃而下，似乎是忌惮于福宝之前的手段，他没有直接飞扑向福宝，而是直接从廊檐上往下跳，稳稳落地后，这才一步步朝着福宝走去。

    福宝站在大雨里，看着这人逼近，然后，转身就跑。

    她，可不是全然没有帮手的。

    老鳖就是她的帮手，而且是一个将发挥巨大作用的帮手。

    如此大雨，院子里积水成潭，人在里面走，明显是存在了阻碍，但对于习惯了水流的老鳖，这可是如鱼得水的环境。

    若是能把这人给弄进后院的池塘里，那么，就更妙了。

    “你逃不掉的！”

    这第三个贼人走得很稳。

    见识了第一个同伴的是怎么栽的，他是非常小心脚下的。每一步落脚，都是很小心在意，生怕不小心踩进了坑里。

    谨小慎微是没错，但过分谨慎小心，也就变得有些束手束脚了。

    福宝两条小短腿在积水中跑得飞快，很快就到了她之前安置老鳖的地方。

    果然是神奇的老鳖，这会儿正稳稳地趴在水里，小脑袋浮出水面，看着福宝跑来。

    “老鳖，老鳖，坏人来了，等会儿，拱他，咬他！”

    靠近老鳖后，福宝赶忙小声跟老鳖打招呼。

    此刻，福宝也无法判定老鳖是不是听懂了，但她只能将希望寄托在老鳖已经听懂的前提下。

    第三个贼人虽然走得慢，但步子大，还是很快追了上来。

    而福宝则一副已经跑到了无路可走的样子。

    小小的人儿，握着小拳头，瞪着一双警惕戒备的大眼睛，死死地望着正在一步步逼近的黑影。

    “跑啊，为什么不跑了？”

    “又有什么阴谋算计？都使出来吧！”

    这人眼看福宝已经被逼到了墙角，却没有立刻逼过去，而是开始了言语试探。

    福宝看着这自作聪明的贼人，真的是不想说话了。

    三个贼人，两个是被她阴死的。

    而最后这一个，明显是被吓到了。

    看似谨慎小心的处事，在福宝看来，这就是被吓破了胆的表现。

    既然如此，那就再给对方加点料吧！

    福宝当即抬手，袖箭飞射。

    叮！

    这人不愧是高手，面对福宝射出的无声无息的袖箭，居然挡住了。

    而在这时，福宝也看到了对方的武器，居然是一根鞭子。

    一个大男人，居然用鞭子当武器？

    在她以前看过的武侠小说和影视剧里，用鞭子的，似乎好像，也许大概都是女人。

    不过，这念头也就在福宝的脑海里一闪而过。

    她在对方挡住了袖箭一击后，忽然就啊啊叫着，朝着对方冲了过去。

    “老鳖，老鳖！”

    福宝冲锋的同时，心里也在一个劲儿地呼唤老鳖。

    这个时候，该是老鳖横空出击的时候了。

    下一刻，这第三个贼人就遭遇了来自老鳖的背刺。

    直接被老鳖从背后发起的冲锋给撞翻在地。

    然后，福宝也冲到了近前，没有武器的她，干脆地将从徐忠那里借来的装有各种药粉的瓶子，一股脑地砸了过去。

    这些药粉都不是毒药，但却是有着各种神奇的效用。

    比如痒痒粉，只要沾上了一点，绝对能痒得你想要把自己的皮肉抓烂；再比如辣椒粉，这效用就不用说了；除此之外，还有一种昏睡粉，只要吃上一点儿，人就会昏昏欲睡。

    福宝不知道徐忠是从哪儿弄来的这些，但现在，福宝只希望这些药粉能发挥作用。

    不然的话，这想要实现三杀的triplekill，还是很有难度的。

    万幸，药粉奏效了！

    可惜不是痒痒粉奏效，而是昏睡粉。

    老鳖撞翻了这第三个贼人后，张嘴就咬住了对方的的一条腿，拖着他在水里甩来甩去。混入水中的辣椒粉和痒痒粉，没了最初的威力，但是昏睡粉却正好发挥了效力。

    当然，随着这第三个贼人昏昏欲睡，老鳖也昏昏欲睡了。

    得！

    则是不分敌我的攻击啊！

    不过，结果是好的。

    我方战宠进入睡眠状态，敌方失去战斗力。

    Triplekill！

    三杀！

