    叶九州回到了罗格朗，他决定从头理清整件事的头绪。

    珠宝生意还得继续，他在卢格朗的米其林餐厅定了最豪华的包厢，邀请雷蒙进行进一步的洽谈。

    “叶，很遗憾，我们无法再向新谢氏供应原石。”

    电话那头，雷蒙直接拒绝了叶九州的邀请，不等叶九州开口，雷蒙就挂断了电话。

    “难道又是狼狐跟黑枫从中作梗？”

    叶九州隐隐有些不祥的预感，新谢氏肯定又遇到了麻烦。

    他想了想，决定问问谢芷秋，但电话一直显示无人接听。

    谢氏集团的对公电话叶九州也无法打进去，这一点都不符合常理。

    “朱雀，新谢氏那边怎么啦？”

    叶九州无奈之下，只能找战神殿的部下帮忙，一直都有人在滨海保护谢家人。

    “殿主，新谢氏集团遭到了隐世家族的联合打击！”

    朱雀的答案让叶九州又惊又恼，既然朱雀都知道，说明新谢氏的危机已经不是秘密了。

    他打开龙国资讯，进入新谢氏的网站，发现新谢氏已经显示为空。

    “怎么回事，一家企业会突然蒸发，谢家人也凭空消失？”

    叶九州百思不解，能够在他头上动土的人本就不多，况且如此彻底，更不像是一般人能够做到的。

    “青龙，东方！给我严查对付新谢氏的幕后黑手！”

    叶九州把任务分给了自己最强的两个部下，隐藏在新谢氏背后的黑手绝不简单！

    “先生，包厢时间快到了，您还有半个小时的时间。”

    包厢门外，一个长相俊美的服务员提醒道。

    叶九州看了看桌上的闹钟，确实只有半个小时时间了，他只好离开。

    “一个菜品都没有消费…”

    服务员略带鄙夷地说道，虽然她讲的是西海语言，但叶九州能听懂这个星球上的绝大部分语言。

    “你说什么？”

    叶九州正在气头上，这个女人就无脑挑衅他，全是撞在枪口上了。

    “我在为您感到遗憾，先生，米其林的菜品是最棒的！”

    女人马上脸色一转，挂着职业假笑。

    “现在有人预定这个包厢吗？请你帮我查清楚！”

    叶九州说完，掏出一把钞票塞进女服务员的领口中，上万的国际币作为小费。

    “好的，马上。”

    女人眼冒星星，颤抖着打开对讲机，如此大额的国际币已经是她一年的工资了。

    “下贱！”

    叶九州看着女人的嘴脸，忍不住骂了一句，绝美的皮囊下，灵魂不堪入目。

    “尊敬的叶先生，没有人预定！”

    服务员露出谄媚的笑容，她下定决心搞定这位大款，如此大手笔的小费，在这家餐厅还是头一次。

    “没有？”

    叶九州有些好奇了，在这种地方到处都是富人，这种豪华包厢应该早就预定满了。

    “先生，罗格朗最近在动荡中，所有的商人都在撤退。”

    女人倒也实诚，直接告诉了叶九州答案，她同样阅人无数，知道叶九州心里的想法。

    “动荡？谁会入侵这种中立的口岸城市！”

    叶九州自言自语道，女人明知叶九州不是跟她说话，还是耸了耸肩。

    他刚说完，就响起了防空警报，叶九州心头一震，难道还有空袭？

    “先生，这里是最安全的地方，有海鹰国的…”

    女人话未说完，只听见一声爆鸣声，整栋大楼都在晃动，女人尖叫一声趴了下去。

    “快走！”

    叶九州抓起女人的手，拖着她朝外面跑去，所有受惊的客人都跑了出来，宽敞的楼道挤满了人。

    “该死！”

    “我们应该早点离开的！”

    米其林的客人们抱怨着，他们相互推搡着，绅士风度荡然无存。

    一声孩童的哭泣吸引了叶九州的注意，他循声望去，只见一个八九岁的西海面孔男孩被推倒在地。

    “该死！这群自私的败类！”

    叶九州闪身冲了过去，抱起男孩，又转身抱起那个女人，从窗口直接跳了下去。

    轰地一声，叶九州看见一栋楼在炮火中被夷平，孩子与女人再次尖叫出声。

    “跟上转移队伍，进入防空设施！”

    叶九州拉着惊魂甫定的两人，交给了联合治安大队。

    “这群脑满肠肥的笨蛋！”

    叶九州看着摇摇欲坠的米其林大楼，再次冲了进去。

    “先生，楼要塌了…”

    有人好心地提醒道，叶九州还是进去了，一对老年夫妻被人推倒在地，发出绝望地哭喊声。

    “快点跟我来。”

    叶九州抱起二人，一个加速冲出餐厅，他刚刚落地，身后的大楼在一发炮弹中倒塌了。

