
　　李青和唐三迅速退后，围在大师的身旁。

　　唐三凭借着自己的紫极魔瞳，确定了蛇的位置，“大师，那里！”

　　火折子的光照亮了蛇的身躯，大师对着两人喊道，“遭了，是四百年级别的曼陀罗蛇！小三，李青，快跑！”

　　大师脚下魂环浮现，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”一个魂技放出，曼陀罗蛇被从地面上轰起，不过蛇身凌空一转，再次朝着他们飞来。

　　“放屁如打雷，催眠沉睡如打雷！”第二个魂技，不过这个魂技甚至都没有第一个有效，只是减缓曼陀罗蛇的速度。

　　因为带着两个人，大师的速度远没有曼陀罗蛇的速度快，追上已经是必然！

　　“老师，我们根本跑不掉的，现在只能正面应对！”李青说。

　　“唉！”大师也意识到了事实，“只能如此了，小三，李青，准备战斗！”

　　“是！”

　　“是！”

　　三人回头，李青和唐三手里都拿着大师给的短剑。

　　“小三，我知道你有底牌，等会我替你阻挡视线，你来出手，要是我中毒了，记得给我解毒！”李青转头对着唐三，眼睛里充满真情，至少李青自己是这样认为的。

　　“李青，不要莽撞。曼陀罗的……”大师着急说道。

　　“小三，我上了！”

　　李青上了，李青还有！

　　看着曼陀罗蛇越来越近，李青动手了。他跑到蛇头正前方，挡住它的视线，然后唐三施展鬼影迷踪，来到了李青身后。

　　“小三，就是这个时候！”

　　李青身体向一旁闪过，同时挥出手中的短剑。唐三也在这时，全力将短剑插入曼陀罗蛇大张的蛇口。随后，立刻利用鬼影迷踪闪过了曼陀罗蛇的反击。而李青，却还在蛇身边的地上。

　　这一切都是电光火石之间，大师也是刚刚反应过来。

　　“三炮，快挡一下。”

　　罗三炮胖胖的身躯撞击在了蛇的身体，使它略微偏离了方向。这时，一道白色影子掠过，是萝卜！萝卜打在了蛇的眼睛上，曼陀罗蛇吃痛，身体开始扭动起来。李青趁着这个时间，立刻起身，跑向了大师的方向。

　　李青一边跑，唐三一边甩出手中的萝卜。

　　“叮～”

　　铁石相交的声音，李青听到，明白应该是唐三的袖箭，袖箭打在蛇身，让曼陀罗蛇立刻停下，在地上胡乱扭动，它的生命即将走到尽头……

　　“李青，没事吧！”大师摸着他的脸，关切地问道。

　　“呼……呼……呼”李青喘气，“没……没事儿。”

　　其实，李青的内心是很慌张的，同时又有些刺激，他甚至都有点喜欢上这种紧张刺激的感觉了，这，就是魂师吗？

　　“没事就好，没事就好，你们刚才有点鲁莽了，不过配合的不错。小三，过来，蛇类魂兽的生命极其顽强，先等一会儿，不出意外的话，这条蛇，就是你的第一魂环了。”

　　“是的，老师！”唐三靠了过来，看着正在喘气的李青，不知在想些什么……

　　就这样，师徒三人看着曼陀罗蛇最后的歇斯底里，慢慢地静了下来。

　　李青相信，如果这样一条蛇，放在前世，那一定是狂蟒之灾系列最精彩的一部！

　　“小三，给它最后一击吧！”

　　“是！”

　　手起，魂环出现。

　　“小三，你赶紧吸收魂环，意守武魂，我们替你护法！”

　　唐三盘腿坐在曼陀罗蛇的尸体面前，开始吸收魂环。

　　一段时间之后，唐三吸收完成，站了起来。

　　“小三，成功了吗？”大师热切地看着唐三。

　　“嗯！”唐三抬起右手，数十根蓝银草出现，草叶如同蛇头，向四周探着。

　　“太好了，小三，你的第一魂技是什么？”李青瞪着圆溜溜的眼睛看着他。

　　“是缠绕！”话落，唐三释放出蓝银草绕在了附近的一棵树上，然后向后拉扯，蓝银草也紧紧绷着。

　　“不错，小三，你的第一个魂环把蓝银草的柔韧性大幅度地提升了。”大师用刀子在蓝银草上划过，“而且，你的蓝银草现在应该具有毒性。”

　　“是的，老师，蓝银草附加麻痹效果。”

　　“嗯，我们继续前行吧，李青的魂环还没有着落呢。”

　　收拾好行李，三人再次出发。

　　……

　　整整一天，他们都没有遇到合适的魂兽，夜晚降临。

　　“如果明天上午之前还未遇到合适的魂兽，我们只能稍微深入了。”大师双手紧握，眉头拧在了一起。

　　“老师，深入会不会太危险，要是遇到强大的魂兽，我们应付不了。”李青说。

　　“没有关系，只是略微深入一点，我们的时间也不多了。”

　　“是。”

　　夜深了，一对黄绿色的眼睛出现在他们周围的树上。

　　“啰啰啰……”

　　罗三炮第一时间感应到了，发出声音。

　　“有情况！”

　　大师和唐三同时睁开了眼，而李青还在沉睡。

　　“青子！快起来，有情况！”唐三用力推了推李青，把他也叫醒了。

　　“哪儿？”

　　李青瞬间清醒，看着附近黑漆漆的一片，立即从怀里掏出来短剑。

　　“在那棵树上，是一只螳螂！”唐三指着前方距离他们只有二十米的一棵树说道。

　　“先等等，螳螂型魂兽有的时候比蛇类魂兽更难对付，它的前肢尤其锋利，生命力也十分顽强，就算是失去了头部，他们仍然能存活很长的时间！”

　　“沙沙沙……”

　　翅膀振动的声音传来，大师脸色立即一变，“是成年型！至少是百年魂兽级别，小心对付。”

　　大师扔了一个火折子，看清了这只螳螂的真面目，两只足足有三米长的前肢横立，上面还布满着倒钩。身躯有五米长，通体呈现墨绿色，两个大眼睛注视着三人。

　　李青丝毫不怀疑，自己如果被那个前肢抓住，会当场撕裂。

　　“是三百年的大刀螳螂，小心应对，李青，你的魂环有着落了。大刀螳螂的弱点是颈部和柔软的腹部，小三，用蓝银草缠绕住它，限制住它的行动，我们远程攻击！”

　　“是，第一魂技，缠绕！”

　　魂技发动，大量蓝银草涌向大刀螳螂。

　　“放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮！”

　　一股气体奔向了螳螂的头部，大刀螳螂身体一踉跄，唐三的蓝银草也缠绕在了它的身上。

　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

　　这次，罗三炮的攻击是从大刀螳螂的头顶上方发动的，瞬间，大刀螳螂整个就趴在了地上。

　　“小三，用蓝银草缠绕住它的颈部。”23sk.Com

　　“唰唰。”

　　大刀螳螂身体没有转动，头部却以一种诡异的角度，连挥两下，这次奔向它的蓝银草就断裂了。可见，它的前肢是多么的锋利！

　　大师：“小三，使用你之前的手法，向它扔石头，等待你的蓝银草麻痹效果。”

　　“是”

　　“咻咻咻～”

　　唐三连续朝着螳螂扔石头，李青则是替他寻找“弹药”。渐渐地，大刀螳螂的动作就慢了下来，有一部分石块打在了它的身上。

　　唐三身体一跃而起，在半空中施展了一个托马斯回旋，然后扔出了手腕上的袖箭！

　　“喳喳～”

　　两根袖箭没入了螳螂肥大的腹部，还有一根直接插入了它的颈部。

　　“喔喔～”

　　大刀螳螂吃痛，身体开始剧烈运动，可是蓝银草却越缠越紧，甚至有一些蓝银草缠在了他即将断裂的颈，慢慢地，大刀螳螂没了动静。

　　“走，李青，给它最后一击！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第六章 觉醒：第一只眼睛（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 