    <!--go-->    深夜。

    昆城东郊的一座地铁站。

    最后一趟地铁关上闸门，隆隆开动，驶出地铁站。

    一个刚刚冲进站台的少女狂奔几步，最终还是没能赶上，只能眼睁睁看着地铁在自己面前启动开走。

    “唉……”少女叹一口气。

    真是倒霉。

    明明差点就能赶上的。

    今晚拉面店里收工实在是太晚了，她拼命骑了十几分钟自行车，最后还是没赶上末班地铁。

    关键租住的地方还在北郊，没了这趟地铁可就麻烦了。

    打车实在太贵，骑自行车的话，等到家估计得凌晨了，累也累死。

    实在不行就只能骑自行车回去，或者找个网吧凑合一晚上。

    站台上只有少女自己一个人，看着远处空洞的甬道，感受着吹来的通道风，少女不由感觉一阵冷和无助。

    当初真的应该好好学习，考个好点的学校……

    实在不行，先找个男朋友吧，强过自己一个人苦捱……

    正想着，一阵嗡鸣突然从地铁的甬道中传来，地面都有些微微震动。

    少女不由一喜，难道刚才不是末班车，还有一趟？

    连忙翘首看去。

    隐约能看到黑暗之中一个长长的影子隆隆而来，不过似乎并没有开灯，只能看到前面的两个绿色大灯。

    少女正在疑惑，突然整个站台的灯随着影子的到来依次熄灭，紧接着站台前的闸门似乎也因为短路而打开了。

    黑暗之中，她只能感觉那个长长的影子停在她的面前，依稀就是一辆地铁。

    怎么突然停电了？不知道工作人员什么时候来修？车上的人估计也都急坏了吧。

    少女想着，伸手向眼前的地铁列车摸去。

    然后摸到了一片粗糙的、黏滑的皮肤。

    黑暗中传来凄厉恐惧的惨叫，却刚喊出声来就戛然而止。

    紧接着是吞咽的声音、粘液搅动的声音。

    像是什么东西掉入了一片泥淖。

    紧接着隆隆的声音再次响起，彻底走远。

    站台的灯光也再次亮起，将这里照得灯火通明。

    空无一人的站台上，仿佛什么都没有发生。

    只有一个小小的发卡落在地上。

    ……

    “柯珂姐，是隆达小区五号楼是吧？”

    李凡一手打着电话，一手拖着一个行李箱，在小区里面走着。

    已经是上午十点多，小区里起来遛弯儿的老头老太太不少，免不了对李凡打量几眼。

    不过李凡现在根本不在乎。

    就在昨天晚上，刚给清洁协会总部发出经费申请没多久，他就得到了令人气愤的回复。

    清洁协会总部竟然给收藏家的牧区批了三亿经费。

    远远超过经费上限。

    这是嫌他不够显眼啊！

    而且当晚就让人送来了两千万的前期款项。

    全都是现金。

    李凡也当场下定了决心。

    三个亿是吧，以为我花不完是吧？

    我不把这些钱全霍霍了，我当场自曝身份！

    所以今天一早，李凡问清楚了柯珂的住址，直接就找过来了。

    柯珂刚刚打完今天上午的那份工，从某个外语培训学校回来。

    她的这份工作，就是当培训老师。

    “李凡，你怎么突然来了？”

    贴满小广告的老旧防盗铁门被打开，刚刚洗了个澡只穿了一件宽大T恤和短裤的柯珂给李凡打开了门，一脸惊讶地问道。

    此时她没有戴眼镜，一头黑色长发松散的披在肩头，还有好闻的洗发露的味道飘出来。

    满脸的胶原蛋白，出水芙蓉，天然去雕饰。

    李凡拎着行李箱，喘着粗细说道：

    “我来找你有点事儿，柯珂姐，不让我进去坐坐？”

    这栋老楼没电梯，一路把箱子拎上五楼，不轻松。

    “哦……哦！”柯珂连忙把李凡让了进去，忙着给他倒水喝。

    这是个虽然又旧又小，但是很整洁的房间，沙发套洗得发白，但却干干净净。

    李凡说道：

    “柯珂姐，不忙，是这样，其实我是给你送钱的。”

    说着，把行李箱打开，摊在地上。

    里面是三百万红彤彤的现金，都捆扎的整整齐齐，一时间都让屋子的色调变暖了。

    不等惊讶的柯珂询问，李凡接着说道：

    “上次你不是说你妹妹那边的治疗需要钱嘛，我就回家让我爸给了我一笔钱，今天赶紧给你送过来了，这三百万你先用着，回头用得差不多了我再给你续上。”

    说着，李凡起身摆摆手道：

    “柯珂姐，我还有点事儿，先走了哈。”

    急着继续去花钱呢。

    说着拽开门就要走。

    柯珂这才反应过来，连忙拦住李凡：

    “别走，你先别走，李凡，这是怎么回事？你怎么突然给我这么多钱？这钱我不能要！”

    李凡正色道：

    “事情很简单，就是那天你说了你妹妹的事情，我大受触动，觉得同事之间应该互相帮助，所以就想帮你缓解一下资金紧张。不用担心，这都是我爸的钱，随便花。”

    柯珂此时简直有些消化不了眼前的情况，她之前也听同事说，李凡家其实挺有钱，父亲是做大生意的。

    只是再有钱也不能这么个搞法啊。

    这算什么？

    当下连忙说道：

    “无功不受禄，这钱我不能要，你快拿走！”

    李凡言辞恳切地说道：

    “柯珂姐，我真的是想帮助你，没别的意思！长眠症的治疗需要钱，你就收下吧！你缺钱，我不差钱，我给你钱，世界和平，天经地义！”

    李凡说得极为诚恳，一时间都把柯珂给说懵了。

    李凡接着道：“你要真觉得过意不去，就算我借你的，无息贷款，你想啥时候还就啥时候还，爱还不还，怎么样？”

    眼看柯珂还要说话，李凡面色一肃，正色道：

    “柯珂姐，我是单纯的帮助你，没有任何要求，也希望你不要为了所谓的面子，就弃你的妹妹于不顾。”

    “我……”柯珂一时间张口结舌，简直不知道该说什么好。

    她确实需要钱，只是又实在受之有愧。

    而且她能感觉到，李凡的眼神真诚，没有丝毫作假，对方的话也句句在理。

    李凡连忙开门，边走边回头说道：

    “那钱就放这里了，柯珂姐我还有事先回去了哈。”

    说着一溜烟跑了。

    柯珂走到窗前，看着在小区里一路小跑离开的李凡，先是怔了怔，随后露出感激的笑。

    这个世界上，竟然真的有这么善良的人……

    就在这时，她的手机突然响起。

    是一个陌生号码打来的。

    柯珂眉头一皱，按下接听键，一个中年男人的声音立刻传来：

    “柯珂，回家吧，你妹妹的身体撑不了太久的，只靠你一个人，怎么维持她的生存？不管怎么说，全家人都在等你们回来。”

    柯珂的双目之中闪过坚毅，看了看箱子里的现金说道：

    “你放心，我就算是和妹妹死在一起，也不会带她回到那个地狱一样的地方，家人？你们就是一群疯子！亲爱的……父亲！”

    电话那头的男人冷笑一声，说道：

    “好啊，我的乖女儿，翅膀硬了，是不是找到野男人了，有靠山了？我和家人们会找到你们姐妹，到时候，就看你的靠山硬不硬！”

    他的语速越来越快，最后已经变成咆哮：

    “你们是这个家的成员，就算是死也要死在家里！”

    ……

    从隆达小区离开，李凡心中一阵轻松。

    就这么三百万三百万的花下去，三个亿花完也用不了多久。

    不过柯珂的居家装扮是真的漂亮，太清纯了，完全是邻家美女的模样。

    就是不知道她妹妹长什么样？

    正想着，手机铃声响起，李凡点了接听键，张红兵的烟嗓立刻响了起来：

    “凡啊，我给你介绍了个对象，小姑娘家里也很有钱，是绿科集团老总的女儿，门当户对，就今天中午，在曙光大厦那个什么云顶咖啡厅，听叔一句劝，还是得找活人，你一定得去哈。”<!--over-->

