    蛟河市人民医院，秦柔正陪着秦朗在病房里面休息，林战推门走了进来，看到林战进来，秦柔忍不住抱怨。

    “林战，这一整天你都干什么去了？我爸为了公司的事情受伤住院，你竟然连陪同都不陪同。”

    想秦朗在南吴的时候，可是省城的秦家二爷，秦氏公司的董事长，现在可倒好，为了给自己的女儿要账，竟然遭了一顿胖揍。

    “林战，你不是说周正会来给我赔礼道歉，怎么到现在，还没有个人影？”

    林战在离开的时候，信誓旦旦的保证，一定会让周正来赔礼道歉，秦朗倒是真希望那样，否则他这顿打白挨了不说，秦柔的钱还要不回来。

    “爸，周正可是弘医堂的大老板，怎么可能给你赔礼道歉，你想的太天真了吧。”

    看到秦朗的抱怨，林战沉默不语，秦柔赶忙出来帮林战说话，秦朗点点头。

    “你说的也有道理，我就是咽不下这口气，这都什么世道，欠钱的倒成大爷了！”

    看到秦朗一脸气愤，秦柔也有些不忍，这一切都是他造成的，刚要开口安慰自己的老爹。

    “爸，你放心，我说过的一定会做到，周正也一定会来给你赔礼道歉！”

    林战笑眯眯的看着秦朗说到，秦柔心里这个气呀，好不容易安抚好自己的父亲，林战又突然冒出这一句，如果周正不来，那岂不是秦朗更加失望了。

    “林战，你能不能少说两句，这里是蛟河，可不是南吴，吹牛也不看看什么地方！”

    秦柔忍不住责备林战，同时在秦朗看不到的地方狠狠的掐了林战一把。

    就在这时候，梁柒柒神色慌张的，推门跑了进来。

    “姐，姑父，不好了，周正来了！”

    什么！

    秦柔吓得一下子站起来，秦朗也是一哆嗦，周正怎么会来医院，他可不相信周正是来道歉的，林战哪能在蛟河也是通手遮天呢。

    秦柔有些震惊，她也在猜想，周正这次来肯定还是来示威的。

    “柒柒，你去把周正给我轰出去！”

    秦柔气呼呼的开口吩咐，梁柒柒愣住了。

    “姐，为什么要把他轰出去呀，他是来给咱们送钱来了，还说要给姑父赔礼道歉呢！”

    听了梁柒柒的话，秦柔都有些不相信自己的耳朵，她面若寒霜，声音冰冷的说道。

    “还钱，这怎么可能呢？他一定是在为林战杀了藏獒来兴师问罪来了，正好我还想跟他算账呢，那就让他进来吧！”

    不一会儿，周正一脸煞白的，带着他的保镖跌跌撞撞的走了进来，在看到秦朗的那一刻，扑通一声就跪在了秦朗的面前。

    “秦先生，实在是对不起，是我有眼不识泰山，我特意来给你磕头赔礼道歉，希望您能够宰相肚里撑船原谅我！”

    秦朗错愕的看着周正，这跟他去要账的时候，嚣张跋扈的周正完全不一样，仅仅过了半天的时间，周正就像变了个人一样。

    看到秦柔和秦朗两个人都不说话，周正哭丧着脸，回头看向林战。

    “林先生，我欠宏盛公司的十几个亿已经打到公司的账户上了，而且今天我也是诚心诚意的给秦先生道歉，您就让朱院长撤销对我公司和宅院的查封吧！”林战猜想到周正已经知道了自己的身份，朱开山三个人本身就是重情重义的人，虽然林战吩咐他们不要泄露自己的身份，朱开山，竟然违抗他的命令，心里暗骂朱开山等

    人不靠谱。

    “你伤害的是我的岳父，如果我岳父原谅你，我自然也就不会追究下去！”

    周正忙不迭的点头：“好，好的，好的，我明白了，多谢林先生的指点！”

    周正转过身，爬着来到秦朗的面前，砰砰，直接就是几个响头。

    “秦先生，一切都是我的错，只要你能够原谅我，你让我做什么都可以，我也是被小人利用，猪油蒙了心，下次一定不敢了，我再也不敢了！”

    秦朗昂着头，得意的看着周正。

    “周正，你的藏獒呢，已经被我吃了，你有脾气没有？”

    周正惶惶不安的抬头看着秦朗。

    “秦先生，您吃得对，吃得好，我一点脾气都没有，藏獒能够成为你的盘中餐，那也是他的福气。”

    秦朗本来就不是心狠手辣的人，蛟河藏龙卧虎，自家女儿的公司开在蛟河，秦朗并不想赶尽杀绝，既然周正已经知道错误，也算给了他台阶下。

    “看在你诚心诚意的份上，我就原谅你了，告诉你，以后不要狗眼看人低，如果再看到你，狗仗人势，绝不轻饶！”

    听到秦朗原谅了自己，周正悬着的心才放下，重新又看向林战。

    “林先生，秦先生已经原谅了我，你也消消气，是打是罚，全听林先生发落！”

    林战一声冷哼：“既然如此，我就放你一马，通知朱开山，撤销对你的查封，滚吧！”

    得到林战的特赦，周正感恩戴德，一连声的道谢着，然后带着自己的手下，狼狈的离开。

    就在这时候，朱开山的电话打了进来，他把周正对自己曾经说过的话，原原本本的报告给了林战。

    “你的意思是说，张九龄来了蛟河，那些经销商，故意不给尾款，完全是张九龄的指使？！”

    朱开山忙不迭的回应。

    “是的，林先生，而且我还得到消息，张九龄就住在蛟河的月亮湾酒店，还在继续拉拢和夫人合作的经销商，一起对抗宏盛公司。”

    林战眼神越来越冰冷，他还奇怪呢，杀了张天龙，张九州一点反应都没有，原来，明的来不成，就在背后使坏。

    “朱开山，你告诉周正祸从口出，嘴巴严一点，不要让张九龄知道我的身份。”

    晚上的时候，秦柔在医院陪着秦朗，林战离开医院。

    艾琳和庄雨晴，苏苏三人正等在外面，看到林战过来，三人走了过来。

    “战哥，我们回北海帝景吗？”

    艾琳开口问到。

    “不，去月亮湾！”

    庄雨晴和苏苏听了林战的话，脸上都露出怪异的表情。月亮湾是即是酒店又是夜总会，林战趁着秦柔照顾秦朗，敢私自去夜总会鬼混，秦柔知道了，会是什么想法。

