    餐桌上，听着导师教导的艾莉森点点头，随即开口说，“我大概已经知道这是一个什么样子的集会，只是这被抽走九成，是不是有点太过分了?”

    “恰恰相反，魔宴提供飞艇，入境裂缝，其中的风险不知道要有多少，许多正教都是只给百分之一。”

    韦罗妮说着看向艾莉森，“因为我们暗职者组织松散，所以才有这样的待遇。”

    “也有正教的人进入梦幻境？”

    “当然，只不过他们叫做试炼又或者其他名字。”韦罗妮说着拿起了叉子，“这几天你不要乱走，教会知道你的消息后，应该就会派人来找你。”

    艾莉森点头答应着，导师说的不是创世教会，而是蔷薇教会，若要想要在职级三之后还要晋级，那势必要加入蔷薇教会的。

    早餐就在这种愉快的氛围中度过，之后韦罗妮让艾莉森给予自己的肚子赐福，就像她真的有了一样。

    “你那座住宅在开春之后就可以修建了，在不影响春耕的前提下，预计要三个月，毕竟它很大。”

    赐福之后，沙林男爵微笑的对艾莉森说道。

    “感谢男爵先生的好意。”艾莉森微微点头表示感谢，随即说，“之前教会还欠我一些东西，如今我的晋级帮了教会不少的忙，还请你派一位骑士过去通知他们我回来的消息。”

    “这个简单。”沙林男爵答应着，“一会儿我就让歌德去，说起来，您的仆人在清剿邪教徒方面很是勇猛，这帮了我大忙。”

    “客气了，都是应该的，你照顾了他们那么多时间。”

    两人客气完了，又到了使徒两人的茶话会时间，韦罗妮领着艾莉森来到新建造的茶水间，让仆人送上了甜茶。

    “之后教会的特使过来，可能会因为你帮米罗斯主教做事而找你麻烦，但是一切有导师帮你兜着，如果遇到说话难听的一定要隐忍，毕竟她代表的是蔷薇教会，而我们所做的确实不对。”韦罗妮吩咐对艾莉森道。

    “我了解，她们再怎么刁难也就来这一次。”艾莉森吹了吹滚烫的茶水，“理论上有积分就可以查看职级四的晋级仪式吧。”

    “这是自然，除此之外，还有一些其他的帮助。”韦罗妮微笑道，“要知道当初蔷薇公国灭国时，可是带走了不少诅咒物，那都是可以兑换的，而且积分是可以雇佣长老动手杀人的。”

    艾莉森听着韦罗妮导师一点一点的给她介绍着教会的福利，途中不住的点头，直到仆人传来有人要见艾莉森的消息。

    “应该是特使来了。”韦罗妮看着艾莉森说，“千万要沉住气。”

    “我知道。”艾莉森点点头。

    艾莉森她们接见特使是在城堡外，因为女仆说女巫不进宅，不吉利。

    她们徒步到了城堡外五里，冰天雪地的一处恶劣处才见到了那位特使。

    她化身成一只狼在与两人对话。

    “特使好。”在韦罗妮的示意下，艾莉森走过去，向那只狼行礼道。

    “你就是艾莉森？”那狼低沉的问道。

    “没错，我是。”艾莉森回答。

    “哦，你真不错，教会已经很多年没有这种胆量的人了。”狼眯着眼睛说道，“为蔷薇教会做事吧，有了贡献，教会会为你开启魔女候选人的资格。”

    “您过奖了，既然教会认可我，我自然会为教会出力。”

    “你这个想法很正确，蔷薇教会的前身是蔷薇公国，我们用魔力来使公国发展，只是强大的力量让我们忽略了公国内臣民的需求，最终导致了灭国的悲剧发生。”

    “这种教训我们是会吸取的，所以任何精神病不正常的魔女，我们大多不让她们往来现实世界。”

    狼看着艾莉森，“那些太远的先不说，而作为教会的人，你和其他人一样有任务安排，执事们认为，收集非人特性这一项对于你来说比较适合，而且这一点教会也给你们创造了先决条件，那就是午夜魔宴。”

    艾莉森点头，“除此之外还有其他的任务吗？”

    “教会还有一些在世俗的任务，送信、暗杀、侦查、守护。”狼看向艾莉森，“但是这些都有其他女巫去做，而且积分评价很低，根据我对你的了解，它们不适合你。”

    “说来听听。”艾莉森想了想说道。

    “暗杀四元素教会善良牧师，暗杀战神教会精锐，暗杀创世教会主教，你能办到吗？”狼问道。

    “别的呢，比如送信。”艾莉森问。

    “需要你舍去肉身作为信使，穿梭梦幻境为大人物传话，全年无休。”狼看向艾莉森，“这个你恐怕做不到。”

    “我会去参加魔宴的。”艾莉森一听这些不太适应的任务，最终选择了妥协，“我之后自然会获得积分和观看晋级仪式权限对吗？”

    “没错，就是这样。”狼说着看向韦罗妮，“等贡献够了，我们会通知你的导师。”

    “我自然会协调好这一切。”韦罗妮微微点头。

    狼闻言微微点头，随即看了她们一眼，然后转身就向那世界外面跑去。

    “你现在就算魔女候选人了，在教会内有优先使用非人特性的权利，此外一些其他的职级二魔女可能会找你麻烦。”

    特使走后，韦罗妮补充了一些有关魔女候选人的消息，“遇到这样的人你不用手下留情，直接杀死就好。”

    “我知道了。”艾莉森闻言点点头，随即看向韦罗妮，“教会要那么多特性干什么。”

    “当然是为了培养魔女，壮大自己的力量，最终降临。”韦罗妮说着说着看向天空，“毕竟谁也不想在外面飘着吧。”

    艾莉森闻言也跟着看向天空，“莫不是教会总部在天上？”

    “据说是。”韦罗妮点点头，“我当初有去过一次，但那是地下分部。”

    就在师徒两人望天的时候，莱茵河畔那边发生了巨大的分歧。

    原本在收到报纸看到王都出现了乱像之后，凯蒙公爵心里还激动了一场，他甚至打算将报纸的内容作为附件向其他公爵领传递，以此来达到出兵的意愿。

    但结果他这第十三次召集令还没有写，对面就有飞艇飞过来了。

    它在大营上空盘旋，并不断的扔着传单。

    “建立城镇，发展商业，人人有饭吃，公正律法，全民商讨国事。”

    凯蒙公爵拿着传单砸在了桌子上，对着那唯一过来增援自己的三位公爵说道，“都看看吧，阿迪利购买帝国飞艇，要强行轰炸我们的营地。”

    三位公爵闻言眉头忍不住一皱。

