    沈莫聪收起折扇，坐下身来，一边认真的泡茶，一边饶有兴致的等着他的下文。

    李夜璟尽力的让自己装着一本正经的模样。

    “她，好像不太喜欢我。”

    沈莫聪泡茶的手一顿，随即放下茶杯道：“不会吧，据我这些日子的观察，她爱惨了你才是。你可知道她为了支持你在北方的战事，她花了多少银子吗？”

    李夜璟：“……”

    “不光这一次哦，那四年里你征战在外，你当你为何一直粮草充足呢？你可知她帮你征集了多少民间捐粮？”

    “什么？”李夜璟的脑子里原本装的是夫妻和谐之事，成功被沈莫聪的话带向别处。

    “你不知道啊？”沈莫聪将桌子边其中一个册子拿出来，递给他道：“前几年东池国疆土不安，你带着人花了四年时间平定边疆，这四年里，她曾数次召集富庶商贾筹集军粮。尤其遇到青黄不接的时候，赵家人既希望你打胜仗，又不希望你太好过，不希望你赢得太漂亮，所以总会卡你的军粮。四年里，你能粮草充足，你家王妃功不可没啊。”

    这只册子里记载着福顺商行的每一次大型募捐活动，每次都是福顺商行的老板起头，而福顺商行的老板，现在已经明了，正是叶婉兮。

    李夜璟内心激动万分，桌上的手，紧紧握成拳头。

    “原来，她默默的为我做了这么多。”他低声念着，又突然给了自己一巴掌。

    沈莫聪面色一变，“师兄，你干嘛呢？”

    “我对不起她，我该打。”

    沈莫聪：“……”

    “她默默的为我做了这么多，我竟然在回京后，第一件事就是让蓝炜给她送了和离书去，那时，她该有多绝望啊。”

    他脑子里脑补出了一出虐恋情深的大戏，而他自己成了这出大戏里的头号大渣男，想着想着，他又给了他自己一巴掌。

    沈莫聪吓一跳，忙拦住他道：“师兄，你别这样，或许你想多了。”

    李夜璟：“什么？什么意思？”

    “天下兴亡，关乎着每一个老百姓的利益，尤其是商人们，只要有和平年代他们才能赚到大把的银子啊。他们集体捐钱捐物支持边疆战事，或许跟你个人没啥关系，换成打仗的主将是别人也一样。”

    虐恋情深的渣男主角呆愣住。

    沈莫聪深吸一口气，又道：“所以，师兄你不用自责的。”

    李夜璟面色逐渐深下来，感觉自己火热的内心，被眼前这个讨厌的人浇了个透心凉。

    “你胡说八道，她就是为了我，她做的所有的一切都是因为我。”

    沈莫聪尴尬一笑，“这个，不一定吧。”

    “没有不一定。”李夜璟拍案而起，揪着沈莫聪的衣领，额间气得青筋爆起，“肯定，她做的一切肯定是因为我。”

    沈莫聪吓得面色煞白，忙顺着他的话道：“是是，肯定因为你，你家王妃所做的一切，都是因为她爱惨了你。师兄，你别用这种眼神看我，我害怕。”

    “哼。”李夜璟逐渐冷静下来，这才放开了他。

    他坐回位置，开心的拿了那册子收进怀里。

    这是王妃给他的情书，没有一个关于情爱的字，却是深情款款的情书。

    沈莫聪抹了把汗，看到面色如常了，才再次开口。

    “王妃身边的那个侍卫，等伤养好了我就给你们送回来，如何？”

    “刀赫？”李夜璟挑眉？

    “是，当时我看到他们遭遇了劫匪，可是周围有官船，我不方便出手，便暗中让人救了那侍卫。”

    “嗯。”李夜璟点头道：“回头让他写封信回来报平安。”

    沈莫聪又拿起一个册子，“江湖上有一个神秘的神医，也是她，这上面记录了她出诊的几个案例。”

    李夜璟面色微变，“神医？”

    “不错，我猜你知道她会医术，但定不知道她的医术十分厉害。她不是方老的弟子，她与方老以平辈的友人相称。”

    李夜璟翻看着册子，面色变了又变。

    沈莫聪的表情越发凝重起来。

    “师兄，你说对了，她不可能是当年的叶婉兮，四年前，她们两一定换了人。”

    李夜璟早知道了，没什么可惊讶的。

    桌上的册子他也看完了，眉头紧皱。

    “我看你这上面，全是关于她这四年的东西。四年前呢？四年前的东西为什么没有？”

    沈莫聪摇头，“没有任何关于她四年前的东西，她的福顺商行，就是四年前开始，一点点做大的呀，这上面不都记着嘛。”

    “还有那位神秘的神医，第一次出诊也在这四年里。”

    李夜璟眯了眯眼，“你的意思是说，她是这四年里凭空出现？”

    “不错，能查到的，关于她最早的东西，就是你们成亲的时候。”

    “哦还有，没有以前那个叶婉兮的任何消息，她似乎凭空消失了。你府里那位也是，就像是凭空出现，这太不正常了。”

    他压低了声音，伸长了脖子说：“你说是不是见鬼了？”

    李夜璟抬手将他脑门儿崩开。

    “胡说八道，你才见鬼了。”

    “唔。”沈莫聪捂着脑门儿痛呼一声，不满道：“你怎么还崩人呢？”

    “哼，你说我的王妃是鬼，我没揍你算不错了。”

    沈莫聪：“……”

    说是这么说，可李夜璟也隐约觉得有什么不对。

    再查下去，他怕会出什么大事。

    他神色凝重的对沈莫聪道：“婉兮的事你别查了，查到关于她的一切，全部销毁。”

    “什么？”沈莫聪面色一僵，“我辛苦数月，好不容易查到这点儿东西要全部销毁？”

    “没错。”

    “为什么？”

    李夜璟沉默半晌，道：“我不想让任何人知道她的事，关于我同你说的这些话，你最好能全部忘记，忘不了就烂在肚子里。”

    沈莫聪眨巴着眼睛，疑惑的看着他。

    李夜璟心中暗想，她哪里来的，她又是谁，都不再重要了。

    正如她所说的那般，重要的是，她是叶玺的生母，她是他的王妃，这便够了。

    李夜璟起身准备回去，这才想起正事。

    他是为什么事而来的？

    对了，他是为了夫妻和谐之事。

