    周慕寒完全没想到自己完全出于安抚梁音情绪说出一句话，竟然成了引爆这场“战争”的导火线。

    他们两个吵过很多次架，但大多数都是冷言冷语，互相讥讽，从来没有一次是像现在这样，面对感情上的争执和不信任对彼此针锋相对，所以周慕寒对此并不擅长，听到这句话下意识便皱起了眉头。

    “什么我什么态度，我是在和道歉，这有错么？”

    “道歉？呵呵。”

    梁音冷笑一声，对周慕寒此刻所表现出来的反应已经完全不想评价任何，她深吸一口气：“你道歉的原因是什么，是你真的觉得你这件事做的不对，还是你不想站在这里和我争吵、你觉得浪费时间对么？”

    “我道歉只是希望你能不这么生气，不管什么原因，只要能让你冷静下来好好和我谈这件事，我都愿意去做。”

    周慕寒皱眉解释，对于梁音的质问简直不知道从何说起，甚至觉得有几分莫名其妙。

    梁音点头：“如果你真的不希望我生气，那你从一开始就不应该骗我，你觉得和我说实话我会怎么样？会怀疑你和白蕊纠缠不清、还是会因此怀疑我们之间的感情？”

    她连续问了几句，视线始终死死盯着周慕寒，但却没看到他有任何的表情变化。

    周慕寒眼神不变，没再开口，说实话，他选择隐瞒这件事，的确就是担心梁音误会、担心她多想，他对两人之间的感情，确实没有那么自信。

    见他没有开口回答，梁音便已经猜到答应是什么，她轻笑一声，站起身：“周慕寒，其实你一点都不了解我。”

    “那你呢，你了解我么？”

    在梁音转身要走的前一刻，周慕寒低沉的声音传了过来，同样的问题，也丢给了梁音。

    梁音停下脚步，侧身看着周慕寒，抿了抿唇；“至少到现在这一刻为止，我没有任何事情是隐瞒你、欺骗你的。”

    这是整件事梁音最在乎的点，也是她最受伤的地方，她可以接受周慕寒因为不能见死不救而重新和白蕊扯上关系，但却不能容忍周慕寒欺瞒她白蕊的事情。

    说完这句话，梁音没有再给周慕寒开口的机会，转身离开了他的办公室。

    沈倩一直担忧的等在门口，看到梁音冷静的从里面出来不禁松了一口气，跟上前：“太太您去哪里，我帮您准备车——”

    “不用！”

    梁音面无表情，大步离开。

    沈倩跟上去还想说什么，但见梁音完全不给自己机会，便只能后退回来，她转身走到周慕寒办公室门前，犹豫着要不要敲门进去问一下，结果还没来得及敲门便听到里面传来乒乒乓乓摔东西的声音，她瞬间改变决定，立马回了自己玩诶只当做什么都不知道。

    *

    梁音离开公司，出了门便直接给沈七月打电话，刚一接听便连声咒骂：“七月，你知道白蕊这个贱人竟然在医院找到我，然后和我说什么周慕寒早就见过她，他们之前在火场中就已经重逢了，还是周慕寒救了她，我来质问周慕寒他竟然还和我吵架……气死我了气死我了！”

    她噼里啪啦骂了一大堆，直到口干舌燥直喘粗气才反应过来不对劲，电话那端从接听便没有发出任何声音。

    “七月？你在听么？”

    梁音疑惑的问道。

    “在。”

    沈七月在话筒中长吁一口气，顿了一下才给回应：“你说的没错，白蕊真的是一个绝世贱人！”

    梁音闻言一愣，听着沈七月明显比自己更加咬牙切齿的语气不禁皱起眉头：“发生什么事了，她对你做了什么？”

    “她在背后搞小动作，害我输掉了可能是今年最大的一场官司，我可能很快就要被律所辞退了。”

    沈七月语气冷漠，明显是这件事对她打击很大，半晌才又开口：“律所让我回家休息几天，你要过来么？”

    “等我。”

    挂断电话之后半个小时，梁音到了沈七月的家里，进门便看见身上还穿着律师袍的沈七月以一个“葛优瘫”的姿势躺在沙发上，因为是晚上，房间已经昏暗下来，但她却浑然未决，一动不动。

    梁音开了灯走过去，坐在她对面：“怎么回事，发生了什么事？”

    “我手里负责的最大的案子，也是律所最大的客户之一，今天上午在我手里输了官司，损失了将尽三千万，不但如此，因为我在法庭上陈列出虚假证据，对方大胜，并且会借着这次事件打击我的客户，所有损失都是不可挽回的。”

    沈七月脸色苍白，头发混乱的散在一旁，人也像是个玩偶已经垂在沙发上，没有任何精神。

    梁音虽不是内行，但听着沈七月的用词也能估算出这次的事情有多严重，她咬牙：“那虚假证据是怎么回事，白蕊给你的？”

    “没错，她买通了我的秘书，对我已经准备好的证据做出了改动，而且我怀疑她应该还私下勾搭了对方的律师，给对方的律师通了信，所以那律师从开庭便一直攻击我证据上的漏洞，我根本没有任何反击的能力。”

    想起法庭上一幕幕，沈七月真的觉得这是自己职业生涯中最大的噩梦，她输的不仅仅是一个官司，更是这几年来她在律师行业内积攒下来的信誉，这几乎是她无法挽回的东西。

    梁音听着这话便想起白蕊在医院时那得意的表情，看来她这次回来真的只是为了报复的，竟然已经到了连沈七月都不放过的地步。

    她咬了咬牙：“既然你都知道这些，为什么不把事情上报给你们律所的高层，利用案件报私仇，这种着人怎么还能留在律所？”

    “我没有证据。”

    沈七月瞪眼看着天花板，梁音说的这些她早就已经考虑过了：“我的秘书一周前就辞职了，收了她一笔钱不知所踪，而且就算高层知道了这件事也不会公开，只会努力压下去，因为这种律所内的丑闻根本见不得光，如果被其他客户知道这件事，只会更加怀疑我们律所的能力，如果现在开除了我，他们至少还可以对外宣称是我能力差、资历浅才出了这种事情，不会影响律所在业内的信用。”

    所以直白点说，就是沈七月这次要哑巴吃黄连了。

