
“年叔叔涵养很好，看我们那么顽皮，他也不发火，对小朋友这么有爱心这么有耐心。”小甜甜在夏虫虫目光的逼迫下憋足劲在推销年问天。

说出这番话后，她感觉似乎尽力了。

“特别好欺负。”林婉如抿嘴一笑，眼前浮现出三宝欺负某中年大叔的场景来。

夏虫虫有点崩溃，小甜甜嘴里的有涵养有爱心有耐心在林婉如那里就变成了好欺负。

“好欺负？”冷甜甜努力调亮小眼睛，“年叔叔多好的一个人，你舍得欺负？”

夏虫虫在一旁直摇头，感觉要靠小甜甜在林婉如的大脑中置入年问天，这是比登天还难。

“那林阿姨，你不想找个人来欺负么？”夏虫虫大摇大摆现身，见冷甜甜的劝说工作不力，他感觉需要自己亲自披挂上阵了。

“为嘛要欺负人？我有那么无聊么？”林婉如朝夏虫虫瞪眼，“虫虫，我问你，上次，你、圆圆和甜甜去天翔中学大闹高中课堂，你是不是主犯？”

林婉如把旧帐翻出来反将夏虫虫一军。

“怎么是大闹课堂呢？我们是帮助他们推进素质教育，同时考验新时代教师的课堂教学机智！”夏虫虫这CPU的速度够快，立即就把自己破坏教学秩序的错误行为说成是推动新时代教育的助推行为。

“哟嗬，夏虫虫，你还知道诡辩，不要拿那些高大上的理由来掩盖你破坏正常教学秩序的行为的错误本质。”林婉如腾地从沙发上站起身，双手叉起了腰。

夏虫虫见林婉如的阵势，心里有点发虚，但基于自己在家的经验，认为大人做得再凶都不会动真格的，林婉如气势再盛，他也坚信林婉如不会对自己动手，就故作镇静地说：

“林林……阿姨，年老师可是梓虚市教育界的旗帜，是全市的课改先进个人，咱们三个宝宝的行为连他也没表示不妥。

难道你要对年老师专业性表示质疑？难道你要对咱们梓虚市和我们省的教育表示质疑？”

“嘿你个臭虫虫，你少跟我讲什么先进不先进，我只知道，连基本的纪律规则和秩序都不遵从，你就有可能成为社会最危险的敌人！

你这么藐视秩序藐视规则也藐视尊长，信不信我用皮带抽你！”

说抽就抽，林婉如当真从皮包里抽出家伙。

夏虫虫吓得撒开蹄子狂奔出了客厅，神色慌张地跑进丝雨的房里。“不得了……不得了……”

“你干什么？”冷圆圆问虫虫。

见虫虫惊惶失措地跑进来，冷丝雨姐妹俩不知所措地看向夏虫虫。

“林……林阿姨……太……太猛了……”夏虫虫本来想说“不可理喻”的，但看见冷丝雨也瞪着眼睛俯视自己，隐约也有几分林婉如的气质，就改口把“不可理喻”变成了太猛了。

要知道，谭若梅对夏虫虫可是百般溺爱，连重话都没有说过一句。

夏正阳、谭若梅对夏鹏飞、夏虫虫都从来没有动用过武力，所以，在夏虫虫的心里，小朋友是可以随便在大人面前撒野的。

冷圆圆联系此前给甜甜布置的任务，立刻猜到了发生的事情，“不会是你亲自想去劝我妈了吧？”

夏虫虫长叹一声，“哎，我见甜甜劝说工作不力，想亲自上阵嘛，没想到林阿姨会防守反击，她反而追究我带你和甜甜去高中参与课堂教学的责任！”

“知道我妈妈的危险指数有多高了吧？呵呵……这就是我力推甜甜去当先锋的理由了。”

“我看，林阿姨的思想工作，没人做得了。”夏虫虫抚了抚狂跳的小心脏，立刻就打起了退堂鼓。

“丰源要是遇到瓶颈，你也这么畏首畏尾？”冷圆圆斜睨一眼夏虫虫。

“怎么可能？！商业上有我妈妈、哥哥和我，就没有解决不了的问题。”夏虫虫就算刚被林婉如的气势吓退，也依然保持着在商业上的自信。

……

“今天就学到这里？”客厅里，林婉如慢慢收拾着棋子。

“妈妈，我认为你刚才对虫虫太凶了。”出人意料的是，一向小心谨慎的冷甜甜却一反常态，小眼睛认真地看向林婉如，直接给林婉如提意见。

冷甜甜认为林婉如对自己对冷丝雨和冷圆圆怎么凶都没有问题，但对夏虫虫那么凶，感觉有些不妥。

“他……他都嚣张成那样了，我不该吓吓他么？”林婉如也不生气，心平气和地为自己辩护。

如果换了冷丝雨和冷圆圆这么跟林婉如说话，林婉如早就点火了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69760617"  chaptername="0503  虫虫VS婉如">加入书签</a>
</div>
