        刘长青家里，现在还灯火通明，忙忙碌碌。

        几个人正在收拾小院桌子上的碗筷，几个女人叽叽喳喳说个不停，特别是崔金花和王小玉，话语间难掩兴奋和激动；

        结账的时候，收到了一万多块钱，刨去食材成本，净利润能有小六千，要不然为什么说餐饮是暴利呢？当然，这其中王小玉功不可没，菜单和上面的价格都是参考她老家亲戚那家小饭馆，那边高志村做的也是游客生意，菜价那是摸索研究出来的……要说贵，跟阳光市那边的水平，真心不贵；要说便宜，跟青山镇上那些小饭店比，却也不便宜，处于两者之间。

        这儿算是景区嘛，当然要贵一点。

        刘长青也在帮忙收拾，不过王小玉跑过来拿走他手中的抹布，说：“二狗子，你的手是用来治病的，哪能干这种粗活，给我给我。”

        弄得刘长青哭笑不得：“王姨，我又不是大小姐，这种活我平时也干啊！”

        “平时能干，现在不能了，在一边看着就行了。”她手脚麻利，干起这种活来的确比刘长青快多了，一边干一边说道，“刚才看到好些人跑到李爱花家买水买烟，咱们之前的准备还是不够，得准备点矿泉水，还有烟酒什么的，不然的话，浪费了生意，还让客人不舒坦。”

        旁边的七婶笑着说：“这帮城里人，最不舒坦的是上茅房，可笑死我了，一个女的上茅房，还让几个人用伞帮忙挡着，不就是个腚子嘛，有什么金贵的？”

        刘长青一听这话，倒是上心了。

        牛家村的人上露天茅坑无所谓，但是那些城里来的游客哪里上的习惯？光是闻那一股气味都受不了了，所以，家里这小饭店要开下去，厕所还真得赶紧弄起来。

        另一方面，他还想起杨钰慧之前说过的，晓曼上厕所和洗澡很不方便，他之前已经想好要找周海逸做这件事的，结果这两天一忙就给忘记了。

        当即打电话给苗晓曼。

        “长青，救命啊！”

        没想到，刚接通电话的苗晓曼就在那边喊。

        刘长青吓了一跳，直接往外面跑，一边着急问道：“怎么了，怎么了，你在哪？”

        他是有经验的，上次顾春丽就是差点被扒灰成功，好在成功脱险，所以现在电话里一听苗晓曼喊救命，当时就紧张的青莲内劲不断转动，肾上腺素都飚起来了，他心里想，最近村里来了不少游客，苗晓曼又长得那么漂亮，要是有人见色起意，把她拐走了……一想到这里，更是着急，脚下速度提到极致，先冲向了刘家老宅。

        结果哪里料到，苗大村长在那头带着哭腔说：“我快要被蚊子咬死了，我的血要被吸干了啊！”

        “靠——”

        刘长青一个刹车，脚下顿住，“村长大人，拜托你说话说清楚啊，我还以为你遇到什么危险了呢，现在天气热，蚊子多，被咬不是很正常？”

        说着，还是往前走了过去。

        “可是，真的好多啊……啪……哎呀，你看这蚊子，吸了我好多血啊！”

        “你在哪呢？”

        刘长青问道，一边将手机拿开了一点，似乎听到了真实的声音，他这时候已经快到老宅门口了，结果听见那声音来自侧后方，就找了过去，马上看见在上茅房的苗大村长；这处茅房被稍微改造了一下，旁边遮挡了很多塑料布，如此就算有人经过，也看不到上厕所之人的隐私。

        苗晓曼当然不会告诉刘长青自己在外面的茅房上厕所。

        其实她一般不在外面上的，但是今天房里的马桶被人占了，她又着急，只好到这边来解决一下，哪里想到这边的蚊子凶得跟什么似的，坐下不到一分钟，就被咬了七八口，都快把她咬哭了；这个时候正好刘长青打电话过来，她就委屈的喊起了救命。

        “我……我在工作啊！”她随便扯了个谎言。

        刘长青就站在距离她不到五米的位置，因为天黑，加上她也没留意，所以没有发现他。

        结果听到她说在工作，刘长青差点没笑喷出来，对着手机说：“你的工作环境实在太好了，以后都不用跑厕所了，想上就上，都不需要站起来，也不用擦屁股。”

        “啊——”

        听到刘长青真实的声音，苗晓曼一下懵了，“你……你怎么在这里？”

        刘长青挂断电话，笑着说道：“你不是喊救命吗，我来救你的命啊！”

        “你你，你快走开，我上厕所呢！”刚说完，她就感觉屁股一疼，赶紧挥手一巴掌扇过去，顿时打死了一只大蚊子，手心上还有血，“啊啊啊，我要死了，怎么有这么多蚊子的啊？”

        刘长青笑道：“这种时节，上茅房不点蚊香，不咬你咬谁啊？你等着，我马上就来。”

        过了两分钟，他就又跑了回来，手里捏着两股蚊香。

        “你要不要先让开点，我帮你熏熏里面？”刘长青笑着问道。

        “不用了，不用了，给我就行了。”苗晓曼连忙说，开什么玩笑，让你熏茅房里面，岂不是全被你看光了？

        “你确定，不会烫到自己的屁屁？”

        “你可以走了。”苗晓曼大羞着说道。

        “哦——，好吧，本来我还给你拿了这个，看来不需要了。”他晃了晃一瓶喷头的花露水。

        “是什么呀？”天黑，她看不清。

        “驱蚊花露水，你房间里拿的。”刘长青道。

        “给我，给我，快点给我。”

        “可是，你两只手都拿着蚊香，你怎么用啊？算了，还是我给你喷吧，反正天这么黑，你脱光了我也看不见啊，对不对？”刘长青说着打开上面的盖子，走过去对着她的双脚，手臂，喷了起来，然后也没经过她同意，伸到茅房内侧，对着她的屁股就是一阵喷。

        “呃——，下面喷不到怎么办？要不你翘高一点？”

        苗晓曼这时才反应过来，赶紧推了他一把，脸蛋耳根全都红了，右手的蚊香早就扔到地上，一把抢过花露水，狠狠朝他喷了过去：“变态，色狼，二狗蛋，给我滚蛋！”

        “晓曼，你这是卸磨杀驴！”

        “对，我就要杀了你！”

        她想把花露水砸出去，但是下面还没喷呢，不舍得扔。

