 “哈哈，可笑，独孤笑，你就是找死！管你是不是什么古界魔头，敢坏了我们问剑阁的好事，今日，我们便斩了你！”

    问剑阁的一位长老大笑，露出了冷冽的眼神。

    “斩我？”叶

    欢一步踏出，顿时惊天的气势爆发，杀意翻涌了起来。

    “不好，他要动手！”石

    峰的脸色一变，立刻就要阻拦叶欢。

    可是，他哪里有叶欢的速度，只见这面具男子快如疾风，并指如剑，一道寒芒射出，带着恐怖的威能，当场将说话的问剑阁长老斩杀。

    “想斩我独孤笑的，站出来！”冷

    冽的声音，在苍穹之上，犹如惊雷一般，猛烈的炸响，在每个人的耳边轰鸣。无

    数百花楼的弟子，纷纷齐聚在广场的周围，惊讶地望着天空之中，那道伟岸的身影。心

    头无比的震撼。百

    花楼的弟子，大多都是女子，全部都惊讶的看着黑袍男子。

    苏静逸嫁给令狐天的事情，她们当然知晓，没想到真的有人敢闯到百花楼来闹事啊。

    “这人，是来抢亲的吗？问剑阁令狐天的未婚妻也敢抢，也太霸道了吧！”“

    这人可是独孤笑，据说他诛杀了天雷宗的白枫，还连屠了西北地区十八座城池！这样的狠辣的强者，当然有这个胆识。”

    “是啊，据说，苏静逸在星木城的时候，曾经帮过独孤笑一次，恐怕就是那个时候，独孤笑便喜欢上了苏静逸，所以听到苏静逸成亲的消息，便直接闯入了百花楼。”

    一群弟子纷纷惊呼道，将星木城的事情联系了起来，以为独孤笑是那个时候，和苏静逸结缘。看

    着独孤笑，甚至有不少女子眼中冒出了小星星，竟然有一丝羡慕苏静逸。“

    本来就要嫁给天才弟子令狐天，现在却冒出一个更厉害的独孤笑，苏静逸简直太幸福了。”

    “要是有人愿意为了闯入百花楼，对抗问剑阁，那该是何等的风光。”

    有男子闯入四方大殿的宗门，不顾生死，号称着谁也娶不走你，的确让这些女孩羡慕。“

    独孤笑，你敢杀我问剑阁的长老，好，好，我石峰宣布，我问剑阁和你，不死不休！”

    石峰的眼中，喷出无尽的怒火。这

    个独孤笑，竟然当着他的面，将问剑阁的长老诛杀。

    “你宣布个屁！”“

    给我去死！”叶

    欢冷漠无比，悍然之间出手，一道剑气冲霄，化指为剑，有斩破苍穹的气势，之间朝着石峰杀伐而去。石

    峰脸色一凝，内力顿时爆发，朝着叶欢杀伐而去。他

    是先天八层的修为，内力无比浑厚，一掌劈出，便带着强大的威能，朝着叶欢席卷而来。两

    人瞬息在空中交战，强大的余波朝着四周激荡，让花不语不得不亲自出手，用内力保护住宗门。

    不然，整座主峰，恐怕都要被两人拆了。“

    杀！”叶

    欢眼神冰寒，无比的杀意爆发，问剑阁，本就和他有仇，如果当初不是令狐天非要和叶欢比试，他也不会耽搁时间，导致墨青语死在了凌峰的手中。

    杀机绽放，叶欢狂暴的出手，冷冽的朝着石峰杀伐而去。

    石峰的眼神越来越阴沉，此人的实力，果然无比的强大，有着冷冽的杀机。“

    哼，我就让你看看，什么是真正的剑！”石

    峰冷哼了一声，顿时身后的长剑飞出，爆发一阵璀璨的金光，犹如神剑一般，强大的剑势爆发，直冲苍宇。“

    问剑阁的石峰，要认真了！”

    众人目光一凝，不知道这独孤笑，还能不能挡住出剑的石峰。

    “剑！”

    叶欢低沉地叫了一声，顿时祭出了玄炎剑，没有猛烈的火焰，只有斑驳的岩浆，在玄炎剑的剑身之上流转。

    “斩！”石

    峰的剑金光闪耀，光芒穿透了云层，爆发出了令人窒息的气势，一剑斩向了叶欢。“

    杀！”叶

    欢眼神冷漠，玄炎剑直接斩出，和石峰的金光剑碰撞在一起，顿时发出了“咔擦”的声音。石

    峰的眼神，陡然之间瞪大，出现了一丝难以置信，他的金光剑，直接被斩断，化作了一块块碎片。玄

    炎剑的威能爆发，犹如狂狮嘶吼着，撞击在石峰的胸口，让他的身躯猛然之间射出，大口的鲜血顿时喷出。

    鲜血滚滚！

    一剑，重伤了先天八层的石峰。

    众人惊骇地盯着黑袍男子，心头震撼，此人，竟然如此强大！

    苏静逸也是惊讶地看着独孤笑，她因为和令狐天的事情，对外界毫不关心，所以也不知道独孤笑的事迹。

    “这个人，恐怕比那个男人，还要强大吧！”苏

    静逸的心头一动，她还记得叶欢强大的身影，纵横世俗，无可匹敌，白色的衬衣飞舞，是世俗之中最强大的男人。

    可是，这是古界！

    苏静逸知道，古界的强者，远远不是世俗可以比拟的。叶

    欢再厉害，也没有眼前这个独孤笑可怕，可是霸道男子的身影，在她心头，始终挥之不去！

    “花不语，你还不出手吗？”

    石峰口吐鲜血，厉声叫道。

    叶欢冷眼，看向了花不语。“

    苏静逸，我要了！”

    叶欢冷漠地开口。“

    她可是我们百花楼的弟子，你说带走就带走，是无视我们百花楼吗？”花

    不语终于是淡淡开口了。“

    苏静逸，我带走了，你若是想要阻止，便战！”

    狂暴的气势，滚滚爆发，叶欢银色的面具，没有一丝表情。“

    花不语，还不出手，你在等待着什么？”石

    峰眼神冷冽，厉声质问道。“

    你确定，你能够在我们百花楼，带走苏静逸？”

    花不语的语气，十分平淡。叶

    欢没有答话，气势在攀登，凝聚着强大的力量。

    今日，必然有一场恶战，他的实力，固然强大，但是百花楼的底蕴，也不容小觑，必然有惊天的强者存在。

    “呵——”花

    不语，却是轻轻一笑，道：“你想要带着苏静逸，总要问一问，她自己是否愿意吧？”“

    我独孤笑看中的女人，便要定了！”

    叶欢猛然踏出一步，霸道的气势，陡然绽放。 