    

    时间又过了几日，林远见和雷小米的交情愈发深厚。

    雷小米也没了之前的那种纠结焦虑感，不过她还没有作出决定，只是暂且将那些想法抛到了后头，不愿去想。

    这一日，就在林远见刚指导完雷小米时，邙天尺忽然找了过来。

    “邙长老，有什么事情吗？”雷小米脸庞微红，最近外面的一些言语她自然也是听过的，不过她向来不拘小节，自己问心无愧便好，但被邙天尺撞见了还是会感到有些不好意思。

    “老院长，你是要回去了吗？”林远见好像隐隐猜到了一些什么。

    果然不出所料，邙天尺笑道：“是啊，老夫回来了这许多天，该见的老朋友都见过了，该叙旧的也都叙旧了，是时候回去了，族中还有许多事情需要老夫处理呢。”

    这几天雷小米一直没有给他答复，邙天尺也就默认雷小米是拒绝了，他打算回去就跟雷赢说，这事老子干不了，要探林远见的底细你找别人吧。

    闻言，雷小米美眸中露出了几分失望之色，这么快便要走了么？

    说实话，她心里多少有点不舍！

    这段时间以来几乎每隔一日便与林远见见一次面，她好像渐渐有些喜欢这种相处的感觉了。

    虽然双方只是以一种亦师亦友的方式相处，但雷小米觉得这是她最近几年来最为开心的事情。

    “小米，难道你不想走了吗？”一个阴冷的声音自邙天尺的背后传来，紧接着一身白衣的雷骏迈步走近。

    这个家伙好像变了，雷小米看着他那冷酷的表情，黛眉微微皱着。

    但她并不在意，雷骏变成什么样她向来都不关心。

    “邙长老做主就行了，反正出来只是散散心，也该回去了。”雷小米语气平静，不舍之意都被她深深隐藏在了心里。

    林远见一听，顿时暗叫糟糕，卧槽了个槽啊，小米姑娘你还没拜师呢，怎么能这就走了呢？那以后何时才能见？

    到了嘴边的肥鸭子怎么能让你飞走呢？

    不成不成，必须要想一个办法……

    就在林远见思绪百转千绕之时，邙天尺却说出了一句让他无比惊喜的话：“林兄，有个热闹不知你有没有兴趣去凑一凑？”

    林远见精神一振：“热闹？什么热闹？说来听听。”老院长这一波助攻可真叫一个及时啊，他正愁该怎么办呢。

    真是瞌睡了就有人送枕头，舒服舒服！

    邙天尺清了清嗓子：“不知你有没有听说过净莲妖火。”

    林远见心中一动，道：“异火榜第三的异火，自然是听说过，莫非……”他猜到了一种可能。

    果然，只听得邙天尺沉声道：“净莲妖火每隔三百年出现一次，上一次出现是二百九十九年零十一个月又二十三天前，如今距离净莲妖火下一次出世，只有七天了！”

    真的是这样？林远见有点懵，净莲妖火怎么提前出世了？

    按照他对斗破原剧情的了解，距离此火出世的时间应该还有七八年才对，为何提前了？

    难道是因为自己的到来引发的蝴蝶效应，导致此火出世的时间变了吗？

    为了确定这是真的，林远见重新向邙天尺求证：“老院长，你确定吗？净莲妖火真的是在七天之后出世？”

    邙天尺有些不悦了：“那当然了，林兄，你不信老夫吗？”

    林远见面色一滞：“不是，我只是想再确认一下。”

    “这老东西说得没错，七天之后确实是净莲妖火那厮出世之时。可惜啊，我吞噬得了万物，独独吞不了同类，不然的话它永远逃不过我的手掌心……”虚无吞炎的声音在林远见的脑海里响起。

    林远见终于是相信，净莲妖火出世的时间的确因自己而变了。

    “嘿嘿，你看着吧，我会让它来和你作伴的。”林远见回应了虚无吞炎。

    虚无吞炎沉默了一会：“我一直很好奇，你到底是用什么方法控制住我的。”

    林远见道：“世间一切有属性之物，金木水火土风雷光暗冰，皆受我之差遣，无敢不从。这个答案，你满意吗？”

    虚无吞炎被震得说话都结巴了：“大……大佬！”

    这个答案他确实很服气，太牛逼了，无法反驳。

    “净莲妖火千多年来一共出现了三次，可惜从来没有人能够收服得了它，每一次出世都引起无数强者觊觎，这次恐怕又有一场血雨腥风啊。”邙天尺无比感慨地道。

    林远见一笑：“此等盛事，我当然要去看看了。”

    雷小米那本来没有什么表情的俏脸悄然浮现出一丝淡淡的笑意，林远见和邙天尺都没注意，可雷骏这货是看得清清楚楚的，他的脸上不由得多了几分阴郁，双拳紧紧握着。

    邙天尺道：“既然林兄有兴趣，那便与我们同行吧，到时候整个大陆的强者都会闻风而动，包括那些隐世不出的老怪物。净莲妖火虽然凶残恐怖，可想要拥有它的人总是不停地前赴后继，这次咱们去看看热闹便好了。”

    雷骏皮笑肉不笑地道：“林前辈的实力这么高，未必没有机会收服净莲妖火啊，我就非常看好您。”

    雷小米一惊：“林大哥，你不要听他的，净莲妖火危险得很，千百年来不知多少想收服它的强者都失败了。一旦失败，那可就是死，连灵魂都不会剩下。”

    林远见摊了摊手：“听起来是挺可怕的，不过我真的挺想得到它。”

    本来听完雷小米的话不太高兴的雷骏，听到林远见的话后心情又好多了，大笑道：“对对对，林前辈肯定可以收服净莲妖火的。”他心里却道：“去吧去吧，赶紧去送死，老子巴不得你这个王八蛋被净莲妖火烧成虚无呢。”

    雷骏已打算找父亲雷大炮替自己出头的，但他不介意给林远见多选一条死路。

    雷小米俏脸煞白一片：“林大哥，我劝你最好三思，这可不是儿戏。”

    林远见看她情绪不太好，便改口道：“我就随便说说罢了。”

    雷小米这才松了一口气。

    邙天尺不以为意，大概他觉得林远见只是随便口嗨一下而已，净莲妖火哪是那么容易收服的？不然的话早就有主人了！

    “那咱们便一起走吧，林兄，我们族长对你感兴趣得很，现在离净莲妖火出世还早，不如先到我们雷族去做个客？”

    林远见一口答应：“好啊。”这样可以更接近雷小米，以便完成收徒一事。

    雷骏低着头，目光异常阴狠，暗道：“太好了，你这是自投罗网，到了雷族以后，那就是我雷骏的地盘了，到时候老子有的是手段折磨你。”

    他下意识摸了摸某处，还有点痛！

    今日第2更奉上，明日保底更3章，尽力第4章。

