    许久，他才松开了叶青，瞧着叶青满脸涨红的样子，心满意足的舔了舔唇瓣。

    “嗯，娘子真甜。”

    瞧着他因为吻而泛红的唇，叶青的脸颊不受控制的更红了。

    叶青亦是一恼，嗔怒道，“先前不是说了么？不能动不动就亲啊亲的，得经过我允许，而且，你这是跟谁学得。”

    “跟娘子。”

    盛孔昭瑞凤眼微挑，不以为耻反以为荣。

    叶青想了想，似乎……她逛青楼的时候，真的有教过他来着。

    叶青老脸一红，低咳两声掩饰自己的尴尬，“那个，那以后不可以了，这种事情，只有女子主动，哪有男子主动的？”

    “可是奶娘从前说……”

    “不行，之前不是说好要听娘子我的？”叶青眉头一扬，装作严肃的样子。

    盛孔昭心中好笑，只得配合她，瑞凤眼一眯，“嗯，好，听娘子的。”

    “这还差不多。”叶青点了点头。

    “嗯，时候不早了，我去把这默好的书，还给盛孔祥，省的那家伙聒噪。”盛孔昭道。

    “好，那我陪你去。”

    叶青有些不放心盛孔昭一个人去。

    先前为了几本书，盛孔祥咬牙跺脚的哦气的恨不得杀了盛孔昭，别再放盛孔昭一个人去闹出些事情来。

    “好。”盛孔昭应声道。

    两人将桌上的纸张整理了一下，一同朝着书楼去了。

    狭长的小路上。

    几个粗使丫鬟干完了活聚在假山后面说着话。

    “这府里头风头转的可真快，眼看着老夫人给老爷抬了一位新姨娘，夫人要失势，结果大少夫人愣是怀上了。”

    “是啊，原本以为二少夫人得老夫人的喜欢，以后盛家这当家主母的位置会是二少夫人，没想到居然是大少夫人。”

    “你真蠢，想也不用想，肯定是大少夫人了，二少爷毕竟是个傻的，将来这盛家还得靠大少爷，若是大少爷能考取功名，今后整个盛家都得靠着大少爷呢。”

    “嗯，不错，现在大少夫人怀孕了，怕是不久，大少夫人也要开始着手管家了。”

    “啧啧，还好我以前没得罪过大少夫人。”

    这里面有些曾嘲笑怠慢过叶嫣然的脸色顿时就不好看下来，心里盘算着，今后要怎么讨好叶嫣然。

    叶青远远的过来，好巧不巧的，把这些话全听了进去。

    盛孔昭以为叶青会不开心，暗暗瞧了一眼，却发现，她连眼皮都未抬下，更别提将这些话放在心上了。

    倒是那群小丫鬟，叶青走近了，她们骤然看见，吓了一跳，连忙低着头请安，快快散开了。

    叶青其实并没有真的没把这些话听进去。

    而是……她听到了一个重要的部分，那便是——考取功名。

    是啊，她先前怎么就没想到？

    这古代男子若是考取了功名，自然是要另外开辟府邸的，她现在在盛家，处处受约束，何不让盛孔昭也同盛孔祥一般，出去考个功名呢？

    盛孔昭能默古书，想来考功名，也是有希望的。

    想到这里，叶青非但没有不开心，反倒是暗暗算着日子，距离秋闱还有多少天。

    “走，我们快去书楼。”

    叶青反手握住盛孔昭的手，加快了脚步。

    她算不出距离秋闱还有多少天，她得去问问盛孔祥。

    盛孔昭低头瞧着叶青细嫩冰冷的手指，自然的拉着他的手，唇角不自觉的王上勾了勾。

    盛孔祥读了一会儿书，正想着回祥泰楼用饭，迎面盛孔昭和叶青便走了过来。

    瞧见盛孔昭，盛孔祥的脸色顿时变了。

    “你来这里做什么？先前闯的祸还不够么？你真以为我不会告诉父亲，让父亲狠狠的罚你？”盛孔祥恶狠狠的瞪了一眼盛孔昭。

    盛孔昭眉头一挑，“我怎么就不能来了？这书楼有定规矩，说是我不能来，还是只准你一个人来？”

    “你、”

    盛孔祥说不过盛孔昭，冷哼一声，直接挥袖朝着外面大喊。

    “来人啊，来人，把二少爷给我架出去，以后没有我的吩咐，不准二少爷进来！”

    那些丫鬟都知道，盛家的前程压在盛孔祥身上，外面的护院如何不知？

    盛孔祥这么一喊，护院们一拥而入，顿时将盛孔昭和叶青围了起来。

    “二少爷，二少夫人，还是请出去吧。”为首的先还算客气道，但架势已经摆了出来，颇有些他们若是不出去，真的会拿棍子，把他们撵出去的架势。

    盛孔昭脚步轻移，将叶青护在了身后。

    “兄长，这么做，是不是有些过分了？”叶青秀眉一扬，脾气也有些上来了。

    “过分？哪里过分了？我没叫人直接乱棍　把你们打出去，就已经很顾及兄弟情谊了！”盛孔祥冷哼。

    “上次相公弄坏了书籍，的确是相公的错，但也并非相公故意，拿书相公已经默好，今天我们过来，便是亲自送来的。”叶青从盛孔昭手里，将装订好的书，递给盛孔祥。

    盛孔祥看都没看一眼，直接笑出了声。

    “呵，默？就他？别说那是一本孤本，就是寻常一本书，你叫他默？一个傻子而已，能默的出来？”

    周围的护院神情里也憋着笑，但因为身份，不敢表现出来，只能强忍着。

    盛孔昭眼眸微眯，一闪而过的寒光。

    叶青敛眸，将手里的书本抬高了些，“兄长，确定不先看看？”

    “傻子写的东西，看了浪费时间，赶紧走，别碍眼。”盛孔祥摆着袖子挥了挥。

    “兄长这是不敢？”叶青轻嗤。

    盛孔祥顿时被激了，声音一扬，“不敢？我有什么不敢的？”

    “自然是不敢看，害怕真的被我家相公默出来了，证明了兄长，不如我家相公。”

    “哈哈……笑话！一个傻子而已，我还不如他？”盛孔祥伸手一指盛孔昭，满目轻蔑。

    这幅小人嘴脸，叶青瞧了，真的恨不得直接反手一个巴掌抽过去教他做人，但眼下她还没有强大到这种程度，只得先克制下来，继续激将。

    “那兄长就看啊，这般推脱，还不是不敢？”叶青提起书，在盛孔祥的面前晃了晃。

    盛孔祥一怒，从叶青手里将书一把夺过来，“看看就看看！”

