
    第1102章现在，知道我是谁了?

    门从外边轻轻的推开，风智远上前一步，朝着林海恭敬拜下。

    “属下风智远，向宗主交差！”

    林海抬头望去，却见风智远身后，狄胜杰、司马剑如等人，全都恭敬的站在门外，除了他们，还有五个面生之人，一脸萎靡，垂头丧气站在一旁，正小心翼翼朝着林海望来，眼神中带着一丝慌乱与恐惧。

    “人都带来了？”林海双手背后，面无表情，一脸威严道。

    “回宗主，城中五大家族族长，全已带到，请宗主发落！”

    风智远说完，朝着身后一招手，口中一声轻喝。

    “带上来！”

    顿时，那五个面生之人，被司马剑如等人，推搡着到了林海面前。

    “你是什么人，为何要抓我们？”其中一人，面带怒色，朝着林海喝问道。

    林海目光平静，扫视了五个人一番，除了一人之外，身上似乎全都有些伤痕，看来是经历了一番战斗，才被擒住的。

    “我是什么人，你很快就会知道！”

    这五个人虽然被抓，内心有些恐慌，但林海看得出来，每个人的心中，还是有着些许桀骜，毕竟都是金丹人仙，谁也不愿就这样屈服于人！

    若想他们能够为己所用，使用控神丹，还是避免不了的啊！

    意念一动，五颗控神丹及其解药，出现在手里，林海手指轻弹，飞向风智远，风智远赶忙伸手接住。

    “知道怎么做了吧？”林海看了风智远一眼，淡淡问道。

    风智远看着手中的丹药，目光一凛，心头突突乱跳，这控神丹给他的痛苦记忆，实在是太可怕了。

    “属下知道！”风智远赶忙低头恭声道，连看林海一眼都不敢了。

    “嗯！”林海直接转身，将房门关住了。

    有了风智远这些人，林海自然不屑也不想再亲手去做一些事了，他只要确保这些人，牢牢控制在自己的手中，就足够了！

    很快，屋外就传来惊惧的怒喊声和威胁声，过了一会又安静下来，再随后，那最熟悉不过的生不如死的痛苦嘶吼声响起，林海知道，是控神丹发作了。

    “唉，后边还有那么多的城池，不知道还要控制多少人，看来得找个时间，再炼制一些控神丹了！”

    林海无奈的摇了摇头，虽然丹王独孤尘留下丹药无数，但控神丹却不是很多，再这样下去，很快就要不够用了。

    咚咚咚！

    外边再次传来敲门声，林海打开门，风智远再次上前请示。

    “宗主，人已经调教好了！”说完，风智远猛然回头，朝着之前那五个族长一瞪眼，怒声呵斥道。

    “还愣着干什么！”

    五个族长浑身一个激灵，赶忙上前几步，一脸恐惧朝着林海跪了下去。

    “我等，拜见宗主！”

    “都起来吧！”林海淡淡开口，“现在，知道我是谁了？”

    “属下知道了！”五个人慌里慌张爬起来，赶忙小心翼翼答道。

    “嗯！”林海点了点头，挥了挥手，五个人赶忙低着头，恭敬的站在了一旁。

    “狄胜杰！”林海将目光移向了狄胜杰！

    “属下在！”狄胜杰见林海呼唤，赶忙恭敬上前。

    “把你城主府的积蓄，都献给我，你可有意见？”

    “没意见！”狄胜杰连一丝犹豫都没有，赶忙说道，“承蒙宗主不弃，给属下一个追随的机会，属下对宗主感恩戴德，连这条命都是宗主的，更别说区区身外之物，请宗主移步，随属下去府中密室！”

    “呦呵，会说话！”狄胜杰这话说的，让林海眼前一亮，虽然林海明知道他是在拍马屁，但听了之后，心里还是很舒服。

    “怪不得凡间界，那些溜须拍马的，往往比埋头苦干的吃香，现在总算明白了。”

    “前头带路！”林海自然不会跟他客气，吩咐一声，随着狄胜杰进入了密室。

    “宗主，我这些年的积蓄，全在这里！”

    林海看了一眼，与前边几个城主的，相差无几。

    “那我就不客气了！”林海随手一挥，全部收入了圣境。

    旁边的狄胜杰，见整个密室，那么多的东西，在眼前奇异的消失，赶忙低下头去，满脸惊骇，对林海的手段，越发的感到震惊和恐惧。

    不过，他是个聪明人，虽然心中骇然，嘴上却一句不问，就仿佛没看到一样，让林海对他，越发的感到满意。

    “咦，竟然有两颗妖兽内丹！”

    东西收到圣境之中后，林海才惊讶的发现，居然有两颗妖兽内丹，混在里边。

    自从不久前，林海按照冷月茹所说，吸收了两颗水族内丹后，不但实力增长不少，而且还将三头蛟的神通湮灭，给继承了过来，林海便发现，炼化妖兽内丹，实在是一条不错的修炼捷径，甚至还有可能带来惊喜！

    如今再得两枚妖兽内丹，林海忍不住又跃跃欲试了。

    “你先出去一下！”林海将狄胜杰赶了出去，随后意念一动，两颗妖兽内丹出现在掌心之中，一红一青，隐隐有着强大的能量波动。

    “炼化了再说！”

    林海直接盘膝坐下，将内丹吞入口中，开始炼化！

    半个时辰之后，林海豁然睁开双眼，一道精芒，犹如利剑划过长空，林海腾空而起，口中一声轻喝，说不出的畅快！

    这两颗内丹被吸收后，林海顿感体内真气充盈，凝练如铁，冲击的四肢百骸咯咯脆响，竟然隐隐有了进击瓶颈的兆头！

    “爽啊，这样下去，如果再能炼化四五颗妖兽内丹，很有可能会突破到金丹中期！”

    “唯一可惜的是，这两颗内丹，没有什么神通继承过来。”

    推开门，林海走了出去，回到众人面前。

    “狄胜杰！”

    “属下在！”狄胜杰见林海又一次叫自己，赶忙站出来，心中一喜，当了多年的城主，他自然清楚这意外着什么。

    “我要带着人离开了，这城主之位，由你暂时代理！”

    “属下遵命！”狄胜杰心头狂喜，这岂不意味着，城主仍然是自己？

    不过，他却不敢把喜悦表现出来，站在那里面无表情，脸上没有一丝波动！

    “除此之外，还有胡桑城、金象城等几座城池，也一并归你节制！”

    说完，林海意念一动，突然伸手一招，地上一块石头，飞入手中。

    林海摒指成剑，在空中划出无数道光芒闪烁的符文，随后朝着石块一指！

    嘬！

    符文瞬间落在石头之上，化为密密麻麻复杂的纹路，林海随后将石头抛给了狄胜杰！

    “这上边，有我用阵法留下的传音影像，你自可交与几座城池的代理城主，他们见了，定会服从你的指挥！”

    “属下遵命！”狄胜杰的心中，已经不能用狂喜来形容了，他怎么也没想到，幸福来的这么突然，转眼间的功夫，不但自己的城主之位失而复得，手里竟然还多了几座城池，可真是意外之喜啊！

    然而，就在这个时候，林海眼中寒光一闪，让狄胜杰陡然一惊，随后林海冰冷的声音，忽然响起。

    “不要被权利蒙蔽了心智，我让你管理几座城池，是为了整合资源，提高效率，你要与其他几位代城主齐心协力，完成交办的任务，不要让我失望，否则我让你后悔莫及！”

    “属下不敢，属下一定全力督办宗主交代之事！”狄胜杰吓得浑身一个激灵，顿时冷汗直冒，低下头战战兢兢说道。

    “知道就好！”

    林海淡淡看了他一眼，随后意念一动，砰的一声，穿云梭出现在眼前。

    “走，下一家！”
