
　　还有一架复仇级援助型哨兵战车和一架黑夜级强袭型哨兵战机。

　　援助型哨兵战车通体绿色，长三米，高两米，重四吨，有六个半米高的车轮，远远望去像绿色的铁盒子。

　　车体顶端有一个在不断旋转的塔型装置，作用是能够收集战场的信息进行汇总。

　　唯一的攻击武器是四门单孔能量机炮，分布在四个角落，威力比较一般。

　　强袭型哨兵战机有点像常规的军用直升机，上方有着巨大的螺旋桨，速度还挺快。

　　武器是两门联装机枪和一门粒子炮，还有一个哨兵飞弹发射槽，火力输出较为强悍。

　　“人太多，别打了，撤！”陈悍喊了一声。

　　他们已经在这里浪费太多时间，打下去没有任何意义。

　　妙影也很果断，直接开启了飞弹发射口，将六发燃烧弹射了出去，用火焰把道路封住。

　　同时火纹脉冲也轰向远处的磁能车，引发爆炸，制造更大的混乱。

　　陈悍更是一阵小跑爬上柠白驾驶的押运车顶趴下，让押运车带着他撤退。

　　妙影没地方趴，只能钻进车厢里，顺便看好箱子。

　　由于后面的道路已经完全被堵住，导致整条右车道前方都是没有车的，让柠白可以全力加速行驶。

　　“拦截他们！”援助型战车内的机师发出紧急指令。

　　下一秒，半空中的战机直接两发哨兵飞弹招呼过来，尝试封锁押运车的前进路线。

　　柠白第一时间没看到飞弹，反而指了指两旁高楼的巨型荧幕，带血的脸上满是笑意：“陈悍陈悍，你看，我们上新闻了！”

　　原来是那些原本都是广告的滚屏荧幕此时都变成了陈悍等人在城中大道抢劫的画面。

　　估计是紧急插播，毕竟这事太大了。

　　“小祖宗，我求你别看了，好好开车！”陈悍拍着车厢喊了一声。

　　同时左臂动作不停，转换成风暴螺旋管，对着百米外拖着尾焰的飞弹就是一阵猛扫。

　　在上百发能量弹的封锁下，两颗哨兵飞弹直接在半空炸开了。

　　这也是陈悍近期发现应对飞弹的方法，能够用密集的火力强行把飞弹提前引爆。

　　但也仅限于一两颗飞弹，数量太多还是应付不过来的。

　　这一幕让警备队的人集体震惊，身为机师的他们深知这种操作需要极高的命中率。

　　远处看热闹的行人更是呆住了，最具备威胁的飞弹陈悍应付起来就跟玩似的，之前是，现在也是。

　　但这并不能让他们摆脱追击，上方的战机很快又射出两发哨兵飞弹。

　　这次陈悍没法继续拦截了，风暴螺旋管需要充能，预示力场芯片还在冷却，强行使用会直接烧掉，只能狂拍车厢：“又来了！快躲！”23sk.Com

　　“该死的陈悍！飞弹那么快，我要怎么躲啊……”

　　柠白口中骂骂咧咧，但她手中的动作丝毫没有停下，快速扭动方向球，控制押运车连续摆动。

　　在左摆右动的情况下，两枚哨兵飞弹分别在押运车后面三米和前方两米处炸开，轰出两个大坑。

　　随着一阵冲击波掠过，行驶中的押运车差点失去平衡，要不是陈悍抓稳就掉下去了。

　　但柠白没有因此减速，反而将押运车的速度提升到最大，往前冲了三十多米。

　　可哨兵战机的速度更快，瞬间就跟了上来，双联机枪跟粒子炮瞄准了押运车和陈悍就是一顿猛扫。

　　押运车的防护能力还不错，暂时能扛住，驾驶舱的柠白也没事。

　　不过这个姿势下破灭号很多武器都有限制，没法还击，陈悍只能被动挨打。

　　车厢内的妙影就更不用说了，她连上方战机的视野都没有。

　　瞄着后视镜，感受着子弹打在车上的“砰砰砰”声，柠白急得小脸都红了：“陈悍，你压制一下！要是再来两颗飞弹我就躲不开了！”

　　她的右手背刚刚被破碎的玻璃碎片划伤，正在流血，这会让她的操控能力大打折扣。

　　“继续开！进入隧道就好了！”这时陈悍的风暴螺旋管也完成充能，抬起对准哨兵战机就是一顿猛扫，进行着压制。

　　不敢硬扛的哨兵战机只能战术性爬升，做着紧急规避，无法继续发射飞弹。

　　这给了柠白喘息的机会，驾驶着押运车跑出一公里，距离隧道也越来越近。

　　“务必拦截他们！不能让押运车进入隧道！”追在后面两百米处的哨兵战车又一次发出了紧急命令。

　　因为前方的隧道长两千米，限高六米，战机无法进入，追踪起来会很麻烦。

　　再加上隧道内比较狭窄，顶端是高速磁能车轨道，万一在里面发生战斗，容易造成坍塌事故，到时就麻烦了。

　　“了解！我将全力拦截！”

　　收到命令的哨兵战机不再规避，冒着被击中的风险继续压下去，仅剩的两枚哨兵飞弹也准备就绪。

　　危急关头他也来不及锁定了，解锁飞弹，瞄准隧道口前五十米的位置，准备拖延一下时间。

　　“躲！”陈悍狂拍车厢提醒柠白。

　　柠白没有说话，一直留意着高点。

　　算好时间后，她猛地一个刹车，停在隧道口七十米前。

　　她没有把握在飞弹落下前冲进隧道，只能提前停下。

　　没抓稳的陈悍直接从车厢顶摔了下去，滚了好几圈。

　　而柠白的选择是极其正确的，押运车刚停下一秒飞弹就在前方爆炸。

　　“该死的……”有点懵的陈悍迅速从地上爬起，还没来得及问候两句，柠白就再次启动了押运车。

　　见状陈悍只能赶紧翻上去，被带着一起消失在城中大道上。

　　“干！被他们进去了，我失去了目标！重复……”哨兵战机盘旋在隧道口上方汇报着，同时还有一些像是用巴掌猛拍操控盘的声音……

　　“收到，接下来由我部进行追击，你马上飞到隧道的另一端，这次务必要将他们堵死在隧道内！”

　　负责指挥的援助型战车边发出新的命令。

　　同时开启战车顶部的追踪雷达对隧道进行扫描，捕捉押运车信号，直到一个快速移动的红点出现在虚拟屏幕。

　　“锁定了，所有机甲小组跟我走！”战车机师冷笑一声，驾驶着战车准备冲进了隧道内，另外两支机甲小队紧随其后。

　　上方的战机则是迅速飞往隧道的终点，开启全部炮口，静等押运车出来，形成两面围攻的势头。

　　随着援助型战车深入，很快就在隧道内看到了押运车的背影，速度明显慢了很多。

　　正当战车驾驶员想发出试探性攻击时，押运车突然一个急刹停了下来。

　　紧接着阿敖就驾驶着法尔骑士AG从侧面出现，左手枪骑盾，右手法尔长枪。

　　他已经在这里等一会了，为的就是陈悍等人撤退时负责断后。

　　没等战车驾驶员做出反应，阿敖便举盾挡在前面。

　　随着车头跟枪骑盾发生剧烈碰撞，哨兵战车被硬生生逼停了。

　　“注意！有第三架机甲！他们还有同伙！”战车机师大喊一声，开始调整上方炮口的角度一阵连射。

　　但这些能量弹轰在枪骑盾上效果并不大，反而是阿敖一发近防炮把战车打得往后滑了近一米，直接熄火了。

　　前方的防弹玻璃出现一道道裂痕，要不是防护力足够，里面的机师都得没。

　　好在这时后面的两支机甲小组赶到，手中霰弹枪的火力在狭窄的隧道里几乎形成了弹幕。

　　“快干掉他！我的引擎出问题了，需要时间重启系统。你们注意火力强度，别把隧道炸塌了……”战车内的机师一边指挥一边快速操作着。

　　哨兵号们立刻围上来把战车保护住，手中的霰弹枪火力更加凶猛。

　　押运车被不少弹药波及，破损更加严重，后视镜都被干碎了。

　　“老大你们先走！”阿敖举着骑士盾，直接激活了防御矩阵芯片。

　　下一秒，一面类似帷幕的蓝色能量墙就扩展在阿敖身前，挡住了正面大部分火力。

　　“收到。”陈悍一发狙击弹干掉一架露头的哨兵号，拍了拍车厢。

　　柠白一脚把烂一半的车门踢开，抱着她的小书包跳下，靠着右侧隧道走到一个三米高两米多宽的洞口前。

　　这里直通WH市的地下水道，是他们研究好久才找到的逃跑路线，阿敖藏在里面一晚上了，地上还有一道刚刚被卸掉的合金门。

　　“快下去。”陈悍用枪口撵了柠白一下，跟妙影各抬着一个押运箱。

　　“噢~”柠白拖着长长的尾音，探了一下头，望了一眼黑漆漆的地下水道。

　　然后从小书包内把一个滑板取了出来，顺着楼梯滑进地下水道。

　　“我们下去了，一分钟后你也得撤。”陈悍在频道内喊了一声，头也不回地走进了地下水道。

　　妙影紧随其后，下去前还不忘射出四发高爆飞弹支援阿敖一波。

　　而陈悍等人离开阿敖也没有后顾之忧了。

　　立刻取消还在消耗机甲能源的防御矩阵，挥舞着骑士长枪刺穿一架刚好过来的哨兵机甲。

　　同时肩部近防炮和头部的电子脉冲也不停，轰击着距离最近的机体。

　　WH市警备队的机甲小组虽然有哨兵飞弹这种大威力武器，但害怕把隧道炸塌，根本不敢使用。

　　这让阿敖更加肆无忌惮，仗着机体的高耐久高装甲横冲直撞。

　　在隧道内哨兵号没有更多躲避空间，被骑士长枪刺中就是报废的下场。

　　负责指挥的机师看在眼里急在心里，可一时间又没有很好的应对办法。

　　一分钟后，估摸着差不多了。

　　阿敖也不恋战，举着枪骑盾退了好几步，飞弹口全开，对准隧道上方把准备好的四枚爆破飞弹射出。

　　这种飞弹对建筑的效果特别明显，一般是攻坚时使用的。

　　连接爆炸过后，上方的墙体支柱遭到破坏，出现了近十米的坍塌，大块碎石从上面掉落，偶尔有一架哨兵号还被砸中。

　　没等混乱结束，阿敖又射出两发烟雾飞弹，顿时隧道内被大量红色的烟雾充斥。

　　做完这些，阿敖回头钻进了地下通道的入口内。

　　这些红色烟雾需要几分钟才能完全消散，足够他跑远。

　　“该死！我什么都看不见了！”

　　“丢失目标……重复，丢失目标……”

　　哨兵号并没有红外模组，都是靠肉眼索敌，让机师们一下子就陷入了混乱之中。

　　“什么情况？”隧道另一头的哨兵战机在公共频道内喊着，他已经就位很久了。

　　“都安静！警惕好周围！”战车驾驶员吼了一声，然后才冷静地跟哨兵战机解释着，“出了一点小问题，我们正在解决，他们随时可能赶往你那边，务必要守好隧道口！”

　　“明白，我已经将隧道口锁定，有更多机甲小组正在赶来，很快就能完成封锁，你们自己注意。”

　　随着哨兵战机的声音停止，频道内马上就安静下来。

　　而这时隧道内的机甲小组也重新调整过来。

　　“一队上，二队掩护，搜索他们的位置。”指挥员再次发出命令。

　　“了解。”一队机甲呈防守阵型开始沿着隧道缓缓前进。

　　另一队机甲则是持着武器待在后面，做好了随时加入战场的准备。

　　“左侧没有发现敌人……”

　　“中部没有敌人的踪迹，只有一架空的押运车……”

　　“右侧也没有敌人，重复……”

　　他们怕啊，周围什么都看不见，陈悍等人又没动静，指不定藏在哪了。

　　两分钟后，龟速前进的机甲小组终于探到地下通道入口处，烟雾也开始消散。

　　“报告，发现地下入口被强行破坏，是否要进去看看？”

　　这个消息让负责指挥的机师吓得一个激灵，地下通道入口的宽和高好像刚好能容纳机甲进入。

　　想到这里，他就马上打开虚拟屏幕，调出隧道内部的结构图，仔细看了几眼。

　　当他发现这个隧道右侧连接着一个地下水道时，脸色一下子就变白了，猛拍了一下操控盘：“该死！他们可能已经离开隧道进入地下水道！”

　　“啊？”

　　“什么？”

　　公共频道内响起数位哨兵号机师惊讶的声音。

　　“别乱叫了，赶紧追！”战车内的机师狂吼着。

　　要是被敌人以这种方式跑掉，那他们的人就丢大了。

　　几秒后，带头的哨兵指挥官带着两队哨兵号钻进了洞口内。

　　但很快他们就遇到了新的麻烦，地下水道横杂交错，混乱无比，可以通往这座城市任何地方。

　　在没有精确追踪手段的情况下，想在里面找人简直如同大海捞针。

　　一开始他们还能利用经验搜寻到一些线索，紧追在后面。

　　但随着进一步深入，他们稍微不注意就迷路了，连水道地图都没用。

　　无奈之下，他们只能向上面如实汇报现在的情况。

　　收到消息后，WH市的警备队高层大为震惊。

　　从劫案发生的时候他们就在全力应对了，毕竟涉及的是奥氏集团。

　　可他们没想到事情会这样发展，有脱离控制的意思。

　　为了重新掌控局面，他们直接把数百只机械犬投放入地下水道内，用远程遥控代替人工进行搜寻。

　　同时还派遣上百支机甲小组守住了大部分地下水道的出口。

　　只要机械犬在下面发现任何蛛丝马迹，上方的机甲小组就能立刻支援下去。

　　随着把天罗地网布置完成，警备队的高层稍稍松了一口气。

　　他们相信找到劫匪等人只是时间问题，到时一定能给奥氏集团一个交代……

　　而阿敖在摆脱机甲小组的追踪后，很快就找到了陈悍等人。

　　“阿敖哥哥，我们在这。”柠白摇晃着双马尾笑嘻嘻地招了招手。

　　她脸上的血迹已干，丝毫看不出刚刚的凶狠劲。

　　“安静点，这里有回音……”陈悍用狙击枪口敲了柠白的脑袋一下。

　　这让柠白抿了抿嘴，似乎对陈悍的举动很不满，但一时半会又不敢还口……

　　阿敖快步来到陈悍面前：“老大，我把他们甩开了，估计十分钟内不会有人追上来，我们的货呢？”

　　“嗯。”陈悍点了点头，晃了晃手里的箱子，“都在这里面。”

　　“怎么有两个？要不要打开检查一下？看看里面有没有追踪器什么的。”阿敖又看了看妙影手里的箱子。

　　“加密了，打不开。”陈悍摇了摇头。

　　刚刚在等阿敖的时候他就试过了，但箱子需要密码。

　　“大姐头说过，如果箱子是特殊加密的，强行打开可能会自动销毁，我们得先带回战舰。”妙影提了一句。

　　经过这些天的相处，他们也都学十一把牧千野称为大姐头。

　　“居然加密了，有意思，那我们赶紧撤吧，早点离开这个破地方。”阿敖晃了晃手中的骑士长枪。

　　“嗯，加快速度。”陈悍利用机体投影出一份虚拟地图。

　　里面除了一条条曲折的路线之外，还有一个红色的标记点，显示着WH市的星际机场，距离此处十五公里。

　　他们的战机就停在那，而这条地下水道直通星际机场，是最好的逃跑路线。

　　只要上了战机，他们就能离开这颗星球，回到战舰，顺利完成考核任务。

　　准备好后，陈悍跟妙影便在前面带路，柠白踩着折叠滑板紧随，阿敖负责殿后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九十三章 地下水道免费阅读。https://xs.23sk.com 