    秦冰冷嗤，这些女生，就是宁愿乱猜，也不主动问，一个电话就解决的事儿，她还要在这揪着眉毛想。

    “你想知道少主去哪了，就打电话问，在这想有什么用？”

    被冷嗤了，姜若悦没好气的摇摇头：“我就是随口说一问罢了。”

    她就是好奇，贺逸出去竟然不带她，之前上课，都带她到了学校。

    “所以少主出去，都不主动和你汇报？”

    秦冰像是窥探到了什么好事一样，他就是说，少主那么高傲的人，怎么能被一个女人拿捏了。

    姜若悦偏头，反问起来：“那你出去，会跟你女朋友汇报吗？”

    “我没女朋友。”

    姜若悦补刀：“感觉也是。”

    秦冰嘴角冷冷的抽了两下，她发现姜若悦有时候真的挺狡诈的，少主就是这么被她骗了吧。

    但姜若悦又说，“没关系的，我比较活泼，认识的女生多，以后会给你介绍女朋友的。”

    秦冰，“……”

    他跟她有那么熟吗？还要帮他介绍女朋友，不过，他是不会感谢她的。

    秦冰哪壶不开提哪壶，“你就不担心，少主出去和别的女人幽会了？”

    姜若悦转了转眸子：“你觉得大白天的，他会做这种事吗？”

    “怎么不会，少主以前在岛上，哪个不暗恋他，就是现在，只要少主勾勾手指，成千上万的女人就会扑到他的怀里。”

    这人，还会不会说话了，非要气她吧。

    姜若悦瘪了一下嘴角，扭开了脸：“我刚才说跟你介绍女朋友的事，我收回了。”

    本来还想着把童晚介绍给他的，算了吧，他嘴巴这么厉害，怕他把童晚气哭了。

    姜若悦吃完饭，就摸了摸肚子，就拿出了手机。

    秦冰以为她要打电话给贺逸，问贺逸去哪了，可姜若悦拨通的是齐真的电话，齐真差点害死她肚子里的宝宝，不找齐真出口恶气，宝宝会觉得她这个妈妈太不称职了。

    电话通了之后，齐真先嘲讽起来。

    “姜若悦，还敢给我打电话？”

    “敢出来见面？”

    “见面，你要见我做什么，有事可以电话里说。”

    “那就是不敢出来了。”

    “当然敢出来。”

    “那就中心咖啡厅见。”

    中心咖啡厅。

    啪，姜若悦怒火重重的一耳光就打在了齐真脸上，又端起咖啡，浇到了她的头上。

    “贱人，你发什么神经，敢打我。”

    齐真一头的褐色液体蔓延下来，从头顶到脖子，面目狼狈，她特别想一耳光打回去，可自己腿又受伤了，够不到姜若悦的脸。

    “姜若悦，你这个贱人，趁着我腿伤了打我，狡诈，阴险。”

    姜若悦冷笑，“你差点害死我肚子里的两个宝宝，一耳光回敬你，根本就是太轻了，你应该去蹲大牢才对。”

    什么？

    齐真满是震惊的看向姜若悦的肚子，她没听错，姜若悦说她肚子里的两个宝宝，姜若悦真的怀孕了，还怀了两个，该死，她怎么这么运气好。

    齐真抽了几张纸巾擦了擦脸上的咖啡，嫌恶的把纸巾甩在了地上，恶狠狠的道。

    “没想到，你还真怀孕了。”

    这就是个鸿门宴，她还以为姜若悦找她什么事，竟是是知道了下药的事儿，来报复她了。

    可一想到，姜若悦怀了两个，齐真就倍感压力，她的手紧紧的抠住了桌子边缘。

    姜若悦看向齐真：“所以你之前并不确定我怀孕了？”

    齐真也承认起来：“之前，我不过是预感你怀孕了，还记得在贺氏大楼底下，我们撞了一下？当时你把验孕棒弄掉了，我就猜到你可能怀孕了。”

    姜若悦听得后背发冷，那时，自己都还没确定，齐真便认为她怀孕了，恐怕当时，就想着对她肚子下手了。

    有些人的心思，简直太可怕了。

    “可惜我失手了，没弄掉你肚子里的贱种，只是你留着这两个贱种干什么？贺震天恨透了你，怀了两个又怎样，贺震天照样不会认你的，早点把两个贱种打掉吧。”

    姜若悦才不会上当，扯了一下冰凉的唇瓣：“你倒是想我打掉，可惜，我一定会把两个宝宝平安顺遂的生下来。”

    齐真冷吸了一口气，体内全是戾气。

    “姜若悦，我感觉你挺像一头母猪的，人家都怀一个，你这肚子不一般啊，一下就怀了两个，看来贱人的肚子，都挺能装的。”

    竟然骂她是母猪，姜若悦气不可怒，特想搬起旁边的花瓶，砸在齐真脑袋上，让她永远闭嘴。

    可姜若悦很快平静了下来，她知道齐真就是因为嫉妒她，才说出这种可恶至极的话。

    姜若悦低头摸了摸肚子，傲娇的说道。

    “可我觉得我的肚子真是太太太争气了，当然了，我的老公也很厉害，两个宝宝奥，我老公已经说了，女宝就要长得像我一样漂亮，男宝就要长得像他一样帅气，不过还有可能运气再好点是龙凤胎，一样一个。”

