    第222章没人对她幸灾乐祸

    不知道过了多久，小锦宝的小脑袋歪靠在姚桦的肩上，快要睡着的时候，急诊室的灯暗了下来。

    眼看医生出来了，苏二壮着急跑上前，“医生，我媳妇儿咋样了？”

    “我们给孕妇进行了保胎治疗,血暂时止住了，胎儿还活着，不过后续极有可能还会出现流产的征兆，接下来保不保得住，我也说不好。”

    “为啥啊？”苏二壮着急问，“你是医生，你怎么会说不好呢？”

    “咱们镇上的医疗条件不行，很多检查的设备都没有，如果你想确保你媳妇儿这个胎儿能保住，最好去县里的卫生院，那里设备多。”

    “县里？”苏二壮犹豫道，“县里的卫生院可不收农民啊。”

    医生说：“这个你放心，我给你开张介绍信，县里卫生院是可以接收你媳妇儿去治疗的。”

    一般情况农民不能进县城看病，除非有镇上卫生所医生开介绍信，判定该患者需要进一步治疗。

    不过就算有了介绍信，大部分农民也不会去县卫生院看病，因为和卫生所不同，卫生院不对农民免费。

    除了支付挂号费用和出诊费用外，还要支付高昂的医疗费用，没有哪个农民家庭负担得起。

    “还……还是算了吧，”苏二壮找借口说，“县城太远了。”

    苏小猛没明白他二哥的担忧，走上前道：“二哥,县城不远,明早你买票坐大巴去,很快就能到县城了。”

    苏大强拉了拉他的五弟,并使了一下眼色，示意他别说了。

    “咋啦？”苏小猛疑惑，“本来就不远嘛，刚才医生说二嫂的情况不好，孩子很可能保不住，我觉得应该要去县里看看，不能由着孩子没了吧。”

    小锦宝听着他们的声音，揉了揉眼睛，一时也没明白他二伯到底在想什么，为什么不愿意去卫生院？

    只见二伯低着头，身侧紧握成拳的手不住颤抖，“我当然想保住我的孩子，可是我没有钱啊！”

    “二哥……”

    “我听一些去过县卫生院的人说了，治疗费用实在是太贵了，做个手术啥的至少要十块，住院就更贵了，好多人把家底掏空了都付不起。”

    说到伤心处，苏二壮觉得自己特别没用，连老婆媳妇儿都保护不了。

    没有钱，去不了县卫生院，只能听天由命，保得住这个孩子算是命大，保不住了也没有办法。

    “医生，就算孩子保不住，也一定要保住我媳妇儿，我还有两个孩子，她是我两个孩子的娘，她不能有事啊。”

    医生听得十分动容，保证道：“这个你放心，只要待在咱们卫生所里观察，大人一定保得住的。”

    “谢谢，谢谢医生了，谢……”

    苏二壮还要再说，他身后忽然响起一个孩子的声音。

    “我有钱，”姚桦跳下椅子，从口袋里拿出两张十元的纸币，递给苏二壮，“苏二伯，你明早带着二伯母去县里治疗吧，一定要把二伯母肚子里的宝宝保住。”

    苏二壮惊愕，“桦桦……”

    “本来早上想和苏大伯去供销社买东西的，所以这钱我恰好带在身上，你拿着吧。”姚桦说。

    十元是当时面额最大的纸币，被叫做“大团结”，好多农村人连十元的纸币长什么样子都不知道，平日里接触到最多的都是一分一角一元。

    整整两张大团结，对很多人来说都是一笔不小的数目。

    见苏二壮不接走钱，姚桦又说：“要是去了县卫生院，钱还不够的话，你再告诉我，我还有钱的。”

    “这钱我还不起呀。”

    “不用你还，锦宝说二伯母肚子里怀的是她的弟弟，那也就是我的弟弟，这钱是我给我弟弟救命的钱。”

    苏二壮的眼眶一瞬间湿透了，“谢谢，桦桦，真的，二伯太谢谢你了。”

    收下钱，他第二天带着苏醒的赵凤珠去县卫生院里做保胎治疗了。

    赵凤珠起初不愿意去，说没钱，苏二壮把姚桦给自己钱的事情告诉给了她，还把他说的话全部复述了一遍。

    赵凤珠不是啥铁石心肠的人，心里诧异又感动，“他真是这么说的？”

    “我骗你干嘛？”苏二壮把紧紧攥着的二十块钱递给她看。

    赵凤珠拿着钱反反复复看了好几遍，心里忽然一阵酸溜溜的。

    “我以为家里根本没有人关心我的死活呢，呜呜呜……”

    “哎呀，你哭啥呀？你快别哭了，医生说了你现在心情要平稳，这样对胎儿才好，不然别还没到县卫生院，你肚子又疼了。”

    苏二壮安抚完媳妇儿，又说：“你自己好好想想，昨天你见红了，咱们全家上下是不是都急成了热锅上的蚂蚁？你还说家里没有人关心你。”

    赵凤珠当时肚子疼得厉害，感觉人都快死了，根本没注意到其他人在做什么，如今回想起来……

    大哥去借马，五弟驾车，婆婆还特地让大嫂给自己找麦草垫着，大嫂脸上也是担心和焦急的样子，全家没有一个人幸灾乐祸的。

    “我记得后来咱们好像坐的不是马车……”

    “是牛车，你不记得啦？”

    赵凤珠捂着头想了想，“我好像是听见了牛在哞哞叫，不过咱们村里啥时候有牛的？我咋不知道？”

    “我猜是锦宝招来的，就和她之前招了老鼠来对付李大树家一样，”苏二壮握着媳妇儿的手，“咱们孩子能保住，最该谢的人就是锦宝。”

    “锦宝？”

    “是啊，锦宝是有些特殊，但从来没想过伤害咱们呀，你昨天胡说八道了一大堆，锦宝都没怪你，还一心想着救你，多好的孩子啊，她是咱们家人，我的亲侄女，也是你的亲侄女啊。”

    赵凤珠脑海中浮现出黄翠芝的话。

    现在想一想，她说锦宝要害自己肚子里的孩子，真的挺扯的。

    锦宝都已经来乡下两个月了，真要害她不是早害了吗？何必要拖到现在啊？再说了，害她有啥好处啊？

    之前老鼠的事情，家里没一个人受伤被咬，军根也好好的……

    赵凤珠想到这儿，恰好有个大夫来查房询问身体情况。

    “医生，我突然大出血差点流产，是不是因为吃了太多的桂圆干？”赵凤珠忍不住问。

    (本章完)

