    第8540章子不教，父之过（5）

    纪长慕：不是告诉你了吗？你今天早上不会没去吧？

    晏伽：呵呵。

    纪长慕：……

    晏伽：去了，正在跟他们吃饭。

    纪长慕：哦，那好好吃饭。

    晏伽：你在哪？

    纪长慕：在去波士顿的路上。

    晏伽：去找乔行知？

    纪长慕：是啊。

    晏伽：（再见）

    纪长慕：……

    晏伽收起手机，没再跟纪长慕聊天。

    车祸之后，一开始他的预想很简单，让“晏伽”这个人消失在世上，从此独自一人居住在纽约，不问世事。

    他甚至还给从前的自己立了一块碑，写了铭文，算是彻底同过去的自己做了告别。。。

    他把消息告诉了晏锋和纪长慕，让他们帮忙处理掉一些麻烦事。

    这半年，一边疗养一边治愈自己，算是跟过去彻底告别。

    他听纪长慕说过，对外宣告死亡后，林栀有打电话过来询问，想要跟他告别。

    纪长慕没让她来。

    这一次，她自己带着洲洲来了纽约。

    如果不是昨天洲洲无意在商场看到他，阴差阳错找到了他，也许，他还会继续这样生活下去，如林栀从前所说，彻底成为两条没有交集的平行线。

    一条线在纽约，一条线在德国，再无交集。

    可事情的走向突然变化，冥冥之中，他和林栀又见了面。

    晏伽倒不是多矫情的人，见了面，那就必然不再是平行线。

    他“重伤不治”的谎言也戳穿了。

    晏伽看向林栀，他抬头的时候，林栀也正好看向他，但林栀很快收回目光。

    “妈妈，洲洲吃完了。”洲洲终于吃饱，推开面前的碗。

    “下午想去哪里？”

    “现在不着急了，我们还可以再留在纽约玩。”洲洲一本正经，“下午让洲洲再想想。”

    “早上起得有点早吧？不如二叔叔送你回酒店先睡个午觉？等起来后精力充沛我们再出去。”

    “好呀！”洲洲觉得这个提议很好，“有点困了。”

    晏伽立马让司机将他们送到酒店，他顺便帮林栀换了一个风景绝佳的套房，站在落地窗前可以俯瞰整个市中心的繁华。

    洲洲在房间里睡觉，他坐在客厅里也不走。

    林栀知道晏伽是故意的，支走洲洲，自己又不走。

    “喝茶。”他泡了一壶红茶，递给林栀一杯。

    “晏先生很有雅兴？”

    “嗯。”晏伽煞有介事点点头，“人生漫长，何不慢一点？”

    林栀没有反驳，端起茶杯。

    窗帘拉开，一室阳光。

    “喜欢纽约吗？”他问。

    “挺好。”

    “我也觉得挺好，我大学毕业后选择在这里创业，开了一家影视公司，没什么经验，赔了不少钱。”

    “都是晏董的钱吧。”

    “没几个钱，对他来说，九牛一毛。”

    “但那时候晏氏集团效益并不好，恐怕不是什么九牛一毛。”

    “我知道。”晏伽道，“我哥出事后，晏氏集团开始走下坡路，老头死撑着，撑不住了才想把我这个败家子叫回去撑场面，算是死马当做活马医。他也挺有意思，败家子都敢叫回去。”

    (本章完)

