    

    
                土卫六。

    
                这颗太阳系第二大卫星，它拥有大气层，厚度是地球的1.5倍。

    
                居然有风有雨、有季节。

    
                但它的天空是昏黄的，像是漫天扬沙。

    
                透过雾霭一般的大气层，因为距离太远，太阳比普通星辰大不了多少，只不过比其他显现的星辰，更加明亮。

    
                但北方头顶，巨大的土星，宛若一颗入侵了现实世界的怪物，发着淡淡红光，带着强烈的入侵感。

    
                至于15亿公里之外的地球家园，早已经看不见了。

    
                说不出的壮丽、说不出的奇特，又有几分感触。

    
                太阳系无疆的进度，正在不断的上涨，73%。

    
                刘弟心情甚好。

    
                决定弥补着那些缺失的陪伴，像万千家长一样，陪着小男孩做一堂课外实验。

    
                一台总长度1.3万米的环形粒子对撞机，正在搭建中。

    
                它像是一节精密复杂的管道，贯穿南北，趴伏在土卫六空旷的表面。

    
                地球上，欧国核子研究中心的LHC强子对撞机，位列世界第一，不过是13.6千米。

    
                纳米虫和钢铁帝七效率惊人，不过是4个小时，这台机器完成度便高达99%。

    
                此时的刘小弟，激动的搓着手，穿着宇航服来回踱步。

    
                终于，施工进度到达100%。

    
                小男孩按下充能按钮，点亮对撞机的一瞬间，他觉得自己是全世界最幸福的靓仔。

    
                他眼眸发亮道：“隧道内将维持在-271℃的极低温，这一温度将会出现超导现象，使得粒子在管道中几乎不受任何阻力，再经过不断加速，它会无限接近光速！”

    
                “但毕竟是无限接近，所以我们不会通过这种方式突破光速。”

    
                “而是令两颗质子，以极度接近光速的速度，发生碰撞，模拟出宇宙大爆炸时的场景。”

    
                “那时候，两颗质子一定会分裂出其他物质，一些人类从未发现过的粒子，那些隐藏着的，一直在悄悄影响着世界的物质。”

    
                “兴许，我们就能从中间找到量子纠缠的关键。”

    
                刘弟听闻，微笑着点了点头，“思路是正确的，但那些撞击出来的物质，很有可能瞬间衰变，消失不见，你要睁大眼睛看好了。”

    
                刘小弟重重点头，“放马过来，一切都逃不出我这双慧眼！”

    
                量子对撞机启动！

    
                两颗质子分别从机器两端喷射而出，超导磁体环为其加速，液态氦分流系统不断进行冷却处理。

    
                整个机器嗡嗡颤动，指示灯发出明亮的光芒。

    
                刘小弟位于整个机器中央，紧紧的注视着监控屏幕，眼睛渐渐睁大。

    
                那两颗质子的速度不断在增加，到达了一种超脱现实的速度。

    
                这一切，肉眼是无法看见的，屏幕中全部都是振幅探测器所模拟出来的画面。

    
                两颗质子最终变成了两道蓝色光线。

    
                轰然相撞。

    
                这种微观等级的撞击，是无声的。

    
                而散射结果，来自于各种探测器的测量。

    
                无数探测器，功能各有不同，有测带电粒子的，有测热量的，海量的数据汹涌而来，魔童急速的运算，做出最后一步的分析结果。

    
                下一瞬。

    
                空中被3D投影投射出了一副全新的图案。

    
                这是一颗蓝色的，宛若透明凝胶，或者果冻一般的粒子。

    
                准确来说，它比人类已知的基本粒子还要小。

    
                “它的自旋为零？”

    
                “这是...”

    
                小男孩瞪大了眼睛，“传说中的希格斯玻色子？”

    
                刘弟眯起眼睛。

    
                希格斯玻色子？

    
                大鹰帝国的物理学家，彼得·希格斯仅仅是通过提出它的推导模型，就获得了2013诺贝尔物理学奖。

    
                它还有一个耸人听闻的名字——上帝粒子。

    
                它存在于宇宙之初，遍布空间，亦或者，希格斯玻色子本身就是空间。

    
                它无法被发现，但却像是‘果冻’一样，充斥着宇宙，也被称之为希格斯场。

    
                使那些脱缰野马一般的基本粒子陷入迟滞，并且让基本粒子产生质量，产生引力，凝聚成物质。

    
                形成宇宙、星系、星球、山川河流，直到繁衍出你我他。

    
                它是万物的起源。

    
                当然，这一切都是一种推导。

    
                刘弟有些恍然，随即眯起眼睛。

    
                碰撞实验之下，没有找到‘量子纠缠力’，却找到了上帝粒子？

    
                此时飘在空中的图象，是魔童模拟出来的。

    
                因为刚刚的一瞬间，希格斯玻色子十分不稳定，生产后又迅速衰变为其他更小的轻粒子——两个光子。

    
                光子？

    
                刘弟的思绪炸裂开来。

    
                这可是非常神秘的东西。

    
                19世纪初，人类科学家想要为‘万物的光明’，明确一个标准的性质。

    
                于是便进行了一场著名的实验。

    
                最开始，科学家们是为了更好的认识这个世界。

    
                结果试验完成后，他们彻底不认识这个世界了。

    
                这个小小的实验，甚至直接让整个基本物理学的大厦崩塌，无数物理学家陷入了迷茫深渊。

