    第236章死亡数字

    因为有一次不愉快的经历，让沐辞对感情这个东西敬而远之，本来她对这方面反应就迟钝，这么一来，她就更不愿意碰这玩意了。

    昨天调侃轩辕歌，那是她对轩辕歌那种热情和眼神太过熟悉，她又把对方当小朋友，所以才有心逗一逗。

    沐辞甩了甩脑袋，把这些胡思乱想给甩开，然后跟上夏吟的脚步来到客厅。

    副校长把手中的资料递给沐辞，沐辞接过看了看，原来是石岭市在这次大战中牺牲人员的名单，看到数字后，沐辞抿了抿嘴唇没有说话。

    副校长语气沉重道：“这是初步计算数字，最终的统计还需要再等。牺牲的异能者有6354名，而普通人牺牲达到35.8万，异族牺牲更多，数量达到近百万！这还不算伤者，不然就更多。”

    副校长站起来双手背在身后在客厅走动，副校长一下老了许多，他悲痛欲绝道：“这还只是石岭市，如果全国加起来，牺牲的数字将超越第二次世界大战的数字。”

    “就目前知道的，我们德高望重的校长，还有灌临市的校长，以及像唐家老祖这样的前辈，在这次大战中，全牺牲了。”

    夏吟听到这个数字，眼泪一滴滴的往下掉，沐辞沉默。

    副校长看着沐辞：“最后关头，如果不是你及时出现，那么整个石岭市，可能在昨天就消失在天地间。”

    “丫头，你是大功臣，所以哪怕你把异能塔给练废了，我除了惋惜，但不恨你。我知道这件事对你打击很大，所以在我知道这件事，就第一时间派人调查。”

    “你的委屈，我会帮你讨回公道，讨回说法，但是丫头，我厚着脸皮跟你商量一下，刚刚在外面说的话，能当作气话吗？”

    “如果你真撒手不管，那我们是真的没有机会活下去了，我们也不需要做无谓的挣扎了。”

    沐辞手指敲打着面前的茶几，嘴角露出一丝讽刺：“副校长，你对我可能还不太了解，我沐辞说话从来说一不二，我既然当着那么人的面说不管，那我是真不会管。”

    副校长刚要说话，被沐辞伸出一只手给打住，沐辞接着说道：“我不是好人，也没有那么伟大，相反，我这人很小气，也很记仇。”

    “唐娇娇当初对我下死手，她的下场是什么，你们应该都知道。本以为唐家可以收敛一些，但是没想到等我闭关出来后，他们就给我来这一招。”

    “他们不是很能耐吗？那些闹事骂我的人，不是怀疑我吗？既然这样，那就去找唐家吧，让唐家出面来保护他们。”

    “不过副校长，唐家的人，已经进入我的死亡名单上，如果你们想保他们，那么请你们做好被我反攻的准备。”

    沐辞站起来看着惊愕失色的副校长说道：“不妨告诉您，这次不管是谁出面帮唐家，那都是我沐辞的敌人，我一个都不会放过。”

    “砰”的一声，身后的大花瓶被沐辞的气场瞬间给震碎，茶几上的茶具也有几个出现裂痕，而房间里所有的窗帘被震得飞舞起来……

    在一刻，副校长才知道，沐辞是动真格的了，她真的是言出必行说到做到的人。

    (本章完)

