    所有人，在听到这个充满战意的声音之后。

    都不约而同的朝声音传来的方向看去。

    此刻，在天空中。

    一对洁白的羽翼展开。

    羽翼之上，每一片洁白的羽毛，都有一股浓厚的圣洁气息。

    在太阳光线的映衬之下，羽毛之上不时有点点荧光闪过，看起来就像是九天飞雪一般，纯净而又纯粹。

    两只羽翼中间，是一个绝美的女子。

    女子浑身上下沐浴着圣洁的神光，惊艳绝俗。

    精致的五官上，一双绝美的双眼不怒自威，长时间对视，足以让一些心有不轨的人情不自禁自行惭愧。

    五官精致，气质出尘！

    圣洁的圣光在女子身边环绕，看起来神圣至极！

    一身白纱裁成的素衣，将她黄金比例般的身材完美的勾勒出来。

    威风吹过，长裙摇摆，一双如脂般洁白的双腿，时隐时现。

    可纵然是如此人间妙景。

    就算是让那些陈年LSP看了，也只会觉得神圣，纯洁。

    根本没有半点非分之想！

    无论是气质，容貌，还是身材。

    此女都完美到了极点，没有半点瑕疵，宛如九天之上的仙女！

    然而。

    下一瞬间，她就瞪圆了眼睛。

    “怎么回事？”

    “这漫天飞的，都是……”

    她擦了擦眼睛，不可置信的看着眼前的一幕。

    在她下方，鬼头山山顶。

    一把把飞剑，漫天飞舞！

    虽然每一把剑上的气息并不是很强，但是却足足有上千把！

    如此壮观的景象，顿时让她看呆了。

    “这些，都是道器！”

    感受到剑中的气息，她倒吸了一口冷气，下意识看了一眼自己的天使剑。

    这柄天使剑，也算是中品灵器了。

    但是一把中品灵器，也就能换一百多把上品道器罢了！

    让她感到震惊的是。

    只是大概扫了一眼，下面飞着的道器就足足有上千把！

    顿时。

    她酸了……

    “抛开天堂界不说，就算是整个教廷，也凑不出这么多道器！”

    “太奢侈了，简直壕无人性！”

    “就算哪个势力真有这么多道器，也绝对会小心收着，用来赏赐天赋极高的后辈。”

    “随便放出来，满天飞是什么意思？”

    要不要这么打击人？

    漏富也不是这么漏的啊！

    过了半晌，她才将内心的惊愕收起。

    眼中圣洁的气息，再次出现。

    自从成为天使之后，她的内心比之前平静了许多，然而就在刚才，她发现自己的心似乎又起了波澜。

    眼前的种种景象，简直超乎了他的想象！

    “怪不得此人敢和我教廷叫板。”

    “原来是拥有如此底蕴！”

    “不过……”

    似乎想到了什么，她的嘴角泛起一抹冷笑。

    “如此多的道器，如果能够带回教廷……”

    “绝对算是大功一件了！”

    说不定等天地禁制崩坏之后，还能进入更高级的天使转生池，进阶四翼天使！

    想到这里，她的呼吸逐渐急促起来。

    然而正在这时。

    地面上，一道道戏谑的声音传来。

    “咳……我当是个什么。”

    “原来是一只鸟人啊！”

    “听闻西方天使，各个都是人间绝色，如今看来我姐妹自愧不如。”

    “瞎说！只是气质不同罢了，你们姐妹俩也不差啊！”

    “看来所谓的天使转生池，终于架好了？”

    “金甲，来活儿了，把她的记忆吸收了，去找天使转生池！”

    “别别别啊，那样就太浪费了，我去把她擒来，献给主人！”

    众阵将们七嘴八舌，丝毫没有将那神圣气息放在眼里。

    反而是指指点点，品头论足！

    尤其是茂凯，更是信誓旦旦的表示，要将她擒拿。

    “找死！”

    天空中，绝美女子怒喝一声，翅膀连连闪动。

    她，可是天使！

    神圣。

    庄严。

    不可侵犯！

    岂能任由这些山野妖精如此亵渎？

    只见天使翅膀轻轻挥动，脚下涟漪泛起。

    片刻之后，她的神色就归于平静，仿佛任何事情在她眼中都掀不起波澜。

    她可是天使！

    这帮下等的妖精，就算说的在难听，也不能将她怎么样。

    不过天使的尊严神圣不可侵犯！

    如有冒犯，杀了便是！

    她，正是之前进入天使转生池，洗礼之后获得新生的许婉莹。

    只不过，从圣女转变为天使之后。

    她发现自己的脑海中多了很多东西。

    至于她此行的目的，也只有一个。

    审判！

    审判鬼头山！

    前几日，一名红衣主教和几名修女在此被杀。

    区区红衣主教，对于教廷来说，是可有可无的存在。

    待遇比起大红衣主教，简直差了十万八千里。

    但是。

    他们可是教廷的人！

    就算是佛家，也不敢如此不敢给教廷面子！

    可眼前，这群山野妖精，竟然敢将教廷的面子踩在地上，狠狠的摩擦？

    以教廷在修界的影响力，自然不能轻易咽下这口气。

    就在这时。

    “嗖！”

    一道身影，骤然从精致的木屋之中出现。

    许婉莹的注意力，顿时被这道身影吸引。

    “嗯？东方面孔的天使？”

    任锋清淡的声音传来。

    而此刻，许婉莹才看清楚任锋的模样。

    “你就是任锋？”

    许婉莹的语气之间带着冷意。

    说话的同时，一股神圣的天使之力，向着四周弥漫开来。

    “不错，是我。”

    任锋抬了抬眼皮，打量着半空中的天使。

    而此时，许婉莹也看清楚了任锋的面孔。

    清澈，干净，出尘。

    根本没有半点教廷所传言的邪魔之气。

    和地上那些妖气腾腾，煞气冲天的山野妖魔相比，简直不要太特别。

    此时，任锋还没有化作本体。

    气息收敛之下，就连二翼天使也无法看出端倪。

    “传言，他不是一个十恶不赦的魔头么？”

    “为什么身上没有半点邪恶的气息？”

    一时间，许婉莹不由脑袋有些恍惚。

    对于一个天使，惩戒邪魔，是她的本职工作。

    地上那些妖气冲天的山野妖魔，虽然模样也并不算难看，但是他们身上散发的妖气，却让许婉莹心生不喜。

    可是任锋，带给她的映像，却截然不同。

    顿了良久。

    “为什么？”

    “你为什么看上去一点都不邪恶？”

    许婉莹垂下手中的天使之剑，怔怔的看着任锋。

    她实在无法将任锋和那些邪魔归类到一起。

