    林道明本来被凌天所伤便已经承受不住，此时听得凌天的话，又是不由一口鲜血喷出，简直欺人太甚。

    他承认凌天很强，但他更知道自己之所以会被凌天所伤，也是因为自己轻敌了。

    不然真打起来，谁输谁赢还不一定。

    此时被凌天这样一个后辈，当着这么多人的面给威胁，老脸如何承受的住，他可是半神强者，还是噵衍圣地的长老。

    “小子……”

    “够了。”

    林道明刚刚出口，噵衍圣地圣主却已经打断他的话语，神色冰冷无比。

    “圣主……”

    林道明身影微颤，瞬间想起，他与凌天的恩怨不是因为这个，而是因为他要给凌天泼脏水。

    但是凌天却是让绝对的实力，直接告诉众人，他要对付圣子根本用不着借助圣女的力量，他自己一个人足以。

    噵衍圣地圣子确实很强，但比起半神强者来说，却也是差了许多。

    但是凌天现在一剑将他击伤，足以证明他的话不过是谣言，纯属放屁。

    “行了，送客。”

    噵衍圣地圣主扫了他一眼，而后目光扫过四周，淡淡开口。

    随着噵衍圣地圣主的话语落下，四周众人即便还想继续看下去，但也不敢继续停留。

    实在是噵衍圣地都已经摆明了不想让他们继续看下去，还呆在这里让人轰下去？到时候多丢人啊！

    别以为噵衍圣地不敢做，这对于噵衍圣地来说，根本不算什么。

    众多势力之人纷纷告辞，朝着外面掠去。

    心中也在怀疑着那林道明的话语有几分是真的，实在是凌天的实力太强，强大到他们都不觉得凌天会做偷袭的事情。

    一路上，他们也是开口询问秘境之中出来的后辈，很快也是从他们口中得知，林道明纯属放屁，根本没有一句话是真的。

    他们也是心中不由感叹圣域又要多出一位天骄了。

    而这位天骄也不是普通天骄，足以凌家其它天骄之上，镇压整个圣域的青年才俊。

    毕竟连噵衍圣地圣子都不是对手，可以说是被碾压，还有谁能够对付的了他？

    与此同时，随着其它势力的人离去，噵衍圣地圣主也是望着不远处的林道明，还有他身后的圣子和其他人，眼中闪过一丝寒芒。

    若是今日林道明能够镇压住凌天，那还好一点，自己到时候最多给耽搁和拍卖行一个面子，不对凌天动手。

    至于林道明他们，圣子依然是圣子，他们一脉依然还有机会。

    可是现在，他没能镇压凌天，等于自己打了自己一巴掌，证明他之前的话都是假话。

    这件事情传出去，辱没的肯定是噵衍圣地的名声，这件事情若是不拿出个交代，以后噵衍圣地名声岂不是尽毁了。

    “林道明，你自己说，该怎么解决？”

    噵衍圣地圣主盯着不远处的林道明，面色冰冷，眼中杀意流溢。

    “圣主，我……我做这一切都是为了圣地，为了圣子啊！”

    林道明面色惨白，却还是咬牙开口。

    感受到圣主身上散发出来的威压，也是让他面色发白，眼中满是绝望之色。

    “为了圣地，为了圣子？”

    噵衍圣地圣主听得这话，却是笑了，笑容之中满是嘲讽之色，缓缓道：“我看你是为了你那一脉吧！”

    “我……”

    “行了，从今日起，你进入镇魔窟闭关百年。”

    噵衍圣地圣主直接开口打断他的话，不等他开口，便已经继续道：“至于圣子……”

    圣子两个字出口，也是吸引了所有人的目光，尤其是圣子那一脉的人，更是神色紧张无比。

    “半年后气运之争，若是圣子能够进入前十，可以继续担任圣子之位，若是失败，废除圣子，另择圣子。”

    噵衍圣地圣主对上众人的目光，冷冷开口，话语中带着一抹冷意。

    “圣主，不可啊！”

    林道明与圣子一脉的其它几人听得这话，面色瞬间大变，飞快开口，话语中满是惊慌之色。

    圣子可是他们的希望，一旦圣子未来能够继承圣主之位，那就是他们这一脉崛起之时。

    “我意已决，一位没有一等规则，连气运之战前十都进不去的圣子，你们觉得未来有希望带领我噵衍圣地崛起吗？”

    圣主冷冷开口，话语中带着一抹决然。

    此话一出，众人都是沉默了下来。

    尤其是圣子一脉之人，纷纷转头望向不远处的凌天，眼中满是怒火和怨毒之色，若不是这小子的话，如何会发生今天的事情。

    可惜凌天却是看都没看他们一眼，神色平静无比，一群小丑罢了。

    “圣主，气运之战前十而已，即便没有一等规则这里，我一样能进。”

    圣子却是缓缓开口。

    抬头直视噵衍圣地圣主，眼神渐渐变得坚定起来。

    “这是你唯一的机会，希望你能够做得到。”

    噵衍圣地圣主开口，只是目光望向他的时候，却也带着一丝无奈。

    没有领悟一等规则之力，想要进入气运之战的前十，确实不是一件容易的事情，但也不是不可能，希望也不算小，毕竟他的实力摆在这里。

    耗费噵衍圣地这么多资源培养出来的天才，就算没有一等规则，但也不是一般实力的天骄可比的。

    “我会做到的。”

    圣子深吸一口气，转头扫向凌天，眼中的杀意依然毫不遮掩，此时却多了一抹战意，咬牙道：“咱们的战斗才刚刚开始，我会超过你的。”

    “你没有机会的。”

    凌天缓缓开口，话语平静无比，就像在诉说一件很普通的事情一般。

    圣子听得这话，对上凌天的目光，那里面并没有他的存在，也是让他心中怒火熊熊燃烧，深吸数口气，才将其给压了下来。

    他很清楚现在不是凌天的对手，说什么都是自取其辱。

    转身便已经离去，他要修炼，他要提升实力，半年后的气运之战，他的目标可不只是前十，他要的是那第一。

    见到圣子离去，林道明几人也是缓缓呼出依靠，转身离开。

    唯独林道明，眼中满是苦涩，镇魔窟十年。

    身为噵衍圣地的人，怎么可能不知道噵衍圣地是什么，那下面镇压了无数妖魔，其中还有还有一个魔眼。

    里面说是魔气滔天也不为过，进入镇魔窟，便是需要用自身真元镇压魔眼，并且没有任何灵气的补充，以他的实力，想要撑十年可不是一件容易的事情。

