    第438章好家伙，这人是炫富吗？

    可如今这人这么直白的在她家跟她表明心意。

    凌云瑞再次又说了一遍，“现在也喜欢你。”

    赵娇娇凝视着他，望进那一双能深邃到能迷住她的眸子，下意识的移开了。

    “恩，多谢倾心！”稳住，不能被这话迷倒！

    凌云瑞深情的看着她，“我会一直喜欢你。”

    “荣幸之至！”

    “你喜欢我的菜吗？”

    喜欢他的菜？

    “如你所想！”必须喜欢，他的厨艺很好，这一点她认可的。

    凌云瑞眼里温柔能滴出水，唇角微微上翘，“你答应做我对象了。”

    赵娇娇震惊，眨眨眼，“你不是说你的菜吗？”

    她何时同意他当他对象了？

    她还未同意，就成了人家女朋友了？

    上一辈子单身女孩。

    “你是一时兴起？”

    凌云瑞轻摇头，“不，蓄谋已久！”

    赵娇娇觉得尴尬了。

    “凌大哥，蓄谋已久？我可以问多久了吗？”

    凌云瑞唇角微微上翘，“三年又三月。”

    三年？？

    这样算起来，那个时候她还是未成年？

    这算不算被暗恋的被迫早恋？

    “我还小。”赵娇娇陡然想到了一个理由。

    凌云瑞却凑上去，俯身与赵娇娇对视，还能闻到她的气息，“你已经十八岁了。”

    这意思很明显再说，你已经到了可以嫁人的年纪了。

    赵娇娇下意识的后退，还怕对方凑上来，“你让我想想，这太突然了。”

    “你想要吃什么，我明天给你做。”凌云瑞也知道不能逼她太急了。

    知道她爱吃，就难以逃。

    何况他早就对她唾手可得。

    “我们还不熟。”真的，我们还不熟。

    别以为你送吃的来，就能诱惑的我。

    稳住，稳住。

    虽然剧情改变了一些，但是凌云瑞的性格，她总觉得不是她表面上看到的那么温润，私欲心不重，他本来的面目，她没有瞧见过。

    “我今年二十一岁，上有一个未出嫁的姐姐，下有一个还在读书的妹妹，家中房屋一栋，镇上房屋三套，县城房屋五套，厂房两间，省城门面房十间，房屋八套．．．．．．．”

    好家伙，这人是炫富吗？

    这样在她面前炫富？

    “停，我不想知道你的家产。”

    这是拿回东西了，不亏是反派，居然拿回来这么多东西，可能与他家当年的家产有一些差距，但是能在数字党之后，还能拿回来，不得不说，他有本事的。

    “可娇娇，你是我的对象，以后这些也是属于你的。”凌云瑞一副无辜的说着。

    稳住，她可是见过有钱人的，这一点钱，不算有钱，不能动摇。

    想要挣钱，想要发财致富，靠自己就行。

    “我虽然没有你有钱，但是我不缺钱。”

    赵娇娇这话不说假，她的确不缺钱用的，在大学里，每个月发补贴，她还接了翻译的工作，何况她还有鸭厂的分红。

    “娇娇，我知道你很优秀，我跟你比起来差很多，曾经的我在大队过着最苦的日子，没有吃的时候，挖过草根吃，被人拿着石头砸过，干着最累的活，我的确配不上你。”

    赵娇娇尴尬了，而且听到他说起小时候的苦，一下子也就心软了，“你也很有优秀，你靠着你自己，考上了清大，光宗耀祖了。”

    (本章完)

