        “我们暂时还没有打算。”被逼问的没有办法的赵心怡，憋出了这么一句话。

        “这样吧，等姜小白今天回来了，我问问他。”韩琳说道。

        赵心怡也不吭声，一旁的韩琳又说道：“不行的话，我就去找姜铁山商量一下你们的婚事，也不能够一直拖着了。”

        “行了，你也别在这坐着了，看看时间，姜小白是不是快到站了？”韩琳道。

        “妈，你怎么知道姜小白今天回来的？”赵心怡问道，她记得自己没有说啊。

        “我又不是个傻子，你一大早的打扮收拾自己，算算时间，也要年底了，不是姜小白今天回来，还能是什么事。”

        韩琳撇嘴说道。

        “妈……他还得一会才能够到。”赵心怡甜腻腻的叫了一声，然后才有些不好意思的说道。

        “行了，我出去街上看看，买点年货，晚上你们回来家吃饭吗？还是在姜家吃。”

        韩琳起身说道。

        “可能在姜家吧，他头一天回来，过来不合适的。”赵心怡说道。

        “到底是长大了啊，都学会替人家考虑问题了，想的也全面了。”韩琳打趣的说道。

        赵心怡又是娇羞的满脸通红，不依。

        这边韩琳刚走，赵心怡就也出门了。

        对于逼婚的事情，其实她是反感的，可是逼婚的对象要是姜小白的话，那她就无所谓了。

        甚至一路上，赵心怡都在想着要不要把这个消息告诉姜小白。

        要是不告诉的话，姜小白会不会怪自己。

        要是告诉的话，姜小白会不会把这事给解决了。

        那姜小白愿不愿意结婚呢？一路上赵心怡都胡思乱想着。

        等到了车站，姜小白都到了跟前了赵心怡都没有反应过来。

        赵心怡太好找了，往那一站就是众人的焦点。

        “哎。”姜小白出生吓了赵心怡一跳。

        “讨厌你呢。”赵心怡反应过来了。

        “想什么呢？楞楞的发呆？”姜小白问道：“是家里出什么事了吗？”

        像赵心怡这种不食人间烟火的小仙女，怎么看也不像是能够为生活中的琐事发愁的人。

        “没有，不是，别瞎说，”赵心怡否认三连击，做出了决定，还是不和姜小白说了。

        “那走吧，”姜小白疑惑的看了赵心怡一眼，笑着说道，这姑娘了不得了，现在在自己跟前都有秘密了。

        不是原来那个乖巧的姑娘了。

        两人坐上了公交车，朝着姜家走去。

        两人一路聊着，当然了主要是姜小白在说一旁的赵心怡听着。

        很快就到了家门口，天色也暗了下来。

        姜小白早就打电话说过要今天回来，姜家的人也都在。

        看见赵心怡陪在旁边，众人也不吃惊。

        早就知道了，姜小白在和赵厂长的姑娘搞对象。

        “小白，厂子里工作忙吗？”吃饭的时候，姜母问道。

        姜家人知道姜小白在一家服装厂当厂长，不过太远了，他们也没有去过。

        “还行，年底的时候忙一点，不过工作都安排好了。”姜小白说道。

        “小白，你们厂子里有多少人啊？”一旁的姜子军问道，他们都好奇的紧。

        “就300多人，”

        “才300多人啊，那也太少了……”姜子军说道，他以为是拿来和龙钢对比了，可是两者根本就没有什么可比性。

        姜小白服装厂只是一个小服装厂，而龙钢是国内的大型钢铁厂。

        吃过饭以后，姜小白送赵心怡回家。

        家里人还都在等着，姜小白也没有进去。

        约好了明天出去逛一逛，姜小白就直接回家了。

        第二天上午，姜小白带着赵心怡去找王小军和刘爱国。

        结果，王小军也带了一个姑娘出来。

        姑娘长得不是太漂亮，但是也眉清目秀的。

        结果，赵心怡竟然和这个姑娘认识。

        姑娘看见赵心怡也特别的吃惊。

        王小军的未婚妻叫刘子琪，在龙钢的办公室工作。

        “你们认识啊，不过也正常，赵姑娘现在也在龙钢工作，我给你介绍一下，这个是小白哥。”

        王小军说道。

        “小白哥。”刘子涵还沉浸在赵心怡竟然有对象的惊讶中，偷偷的打量着姜小白，看着也普普通通的啊，怎么就得到赵姑娘的青昧了呢？

        “嗯，挺好，小军，好好对人家。”姜小白笑着点点头。

        一旁的刘爱国有些失落，这一转眼就都有对象了，都要结婚了。

        “对了，爱国，你单位也不差，怎么回事，没有人给你介绍个对象吗？”一旁的王小军还笑呵呵的挤兑刘爱国。

        “滚蛋，”刘爱国笑着骂到，不过也不生气，三个人光着屁股长大的。

        “走吧，找个地方坐会。”姜小白跺着脚说道，这个天气也太冷了。

        “我知道有个饭馆不错，屋里也暖和，我们去坐一会吧。”王小军说道。

        这个时候，真的没有什么地方可以选择的。

        咖啡馆之类的不用说，星巴克要在90年代末期才进入我国。

        而肯德基之类的也差不多，早点也早不到哪去。

        大饭店也没有，所以只能够去一些小饭馆。

        一路上刘子琪都在暗暗的观察着姜小白和赵心怡两个人。

        赵心怡一改之前高傲的模样，脸上一直挂着笑容。

        看着姜小白的目光里充满了毫不掩饰的爱恋。

        让刘子琪看的惊奇。

        在外边吃过中午饭，下午姜小白拎着东西陪着赵心怡回家了。

        姜小白到是不想去，这自己一回家就去人家家里算怎么回事啊，不是那么回事啊。

        毕竟两个人什么关系都没有嘛。

        可是赵心怡说了，韩琳让他去一趟。

        结果姜小白没有想到，到了赵家以后，赵刚竟然也在家里。

        “小白，来，昨天回来的啊，家里都挺好吧。”

        赵刚笑着说道。

        “心怡啊，你妈在厨房做饭呢，你进去帮帮忙，马上就做好了，”

        “好的，爸。”赵心怡点点头，看了姜小白一眼，然后转身进了厨房。

        她有点猜到父亲赵刚要和姜小白说什么了。

        进厨房的时候，赵心怡没有把门关死，特意的留下了一条缝，想听听他们怎么说。

