    易阡陌没有瞎猜，他也没有什么证据去证明自己的猜测。

    就在这时，他忽然想到了白夕若给自己的八卦镜，这跟此前在鸩的组织里得到的八卦镜相似，不过，鸩手中的八卦镜是黑色的，而这个八卦镜，则是古铜色。

    他当即滴血进入八卦镜，随之这八卦镜在他手中发出“咔咔咔”的声音运转了起来，不一会儿，易阡陌便与这八卦镜有所呼应。

    他尝试着在八卦镜内输入文字，可八卦镜根本没有任何反应，也不像此前的黑色八卦镜。

    正当他奇怪这八卦镜怎么样时，八卦镜却突然“嗡嗡”的震动了起来。

    易阡陌一愣，想到刚才八卦镜转动时的样子，当即旋转了一下，随着“咔咔”的声音出现，里面忽然出现一个声音：“你可总算是用上这东西了。”

    这声音很熟悉，正是白夕若。

    “说话啊？”白夕若说道。

    易阡陌却被这八卦镜给吓到了，因为他没想到这世间竟然会有这么神奇的东西。

    “你是白夕若？”易阡陌下意识的问道。

    “不是白夕若，难道是鬼吗？”白夕若没好气道，“怎么样，在药经里待的还爽吗？”

    “这到底是个什么东西？”易阡陌奇怪道。

    “天道镜，也被称之为昊天镜！”

    白夕若说道，“不过，这东西没有昊天镜的威能哪。”

    “啊？”易阡陌疑惑。

    “昊天镜可是能够查探这三界中的任何一处的。”

    白夕若说道，“被誉为天道的眼睛，你想看到什么东西，只要念头一动，就能够看到了。”

    “嗯？”

    易阡陌心底一震，他忽然想起了一样东西，道，“天道镜是不是只要想到对方，就可以查看对方在做什么？”

    “你还跟我装傻，你不是知道嘛。”

    白夕若说道。

    易阡陌怔住了，他立即从剑丸里，掏出了一样东西，是一个水晶球，这正是他在隐元星得到的水晶球。

    曾经用这水晶球，他不止一次料敌先机，但进入诸天星域后，这水晶球好像失效了一样，能够查看的范围非常小，而且很容易被灵觉强大的修士发现，所以他之后就再也没有用过。

    这要不是白夕若提起，这水晶球怕是要在剑丸里落灰了。

    而此前老白使用的时候，都是在上面摸一摸，画面就出现了。

    “我当然知道，不过，这昊天镜要怎么用？”

    易阡陌忽然问道。

    “你问这个干什么，昊天镜早就失落了。”

    白夕若说道，“而且，昊天镜那是天道的东西，即便得到了，你也是用不了的。”

    “该死的老白！”

    易阡陌忽然觉得，自己被老白给忽悠了，这家伙肯定还藏着很多秘密。

    “你卖谁呢，我惹你了！”白夕若没好气道。

    “没骂你，我跟你没那么熟。”易阡陌说道。

    “……”天道镜内陷入了久久的沉默。

    好一会，白夕若说道：“别管昊天镜了，这天道镜非常稀罕，寻常修士手里也没有，万里范围之内，基本上都可以联系到的，你看我对你好吧！”

    “你是想时刻追踪我的位置吧！”

    易阡陌没好气道，“虽然我感应不到你，但我觉得，这天道镜应该是可以互相感应到对方存在的，只是我还不知道怎么样。”

    “……”白夕若。

    “你说的没错，确实可以！”白夕若接着说道，“但即便如此，这东西也十分珍贵！”

    “这东西除了联系你之外，还能够联系谁？”易阡陌问道，“能否联系同样拥有天道镜的修士？”

    “可以，但你得拥有对方的印记。”白夕若说道，“你的天道镜里，我只留下了我自己的印记。”

    “乔嘟嘟有天道镜吗？”易阡陌问道。

    “怎么，你看上她了？我可警告你啊，千万别去骚扰她，这家伙很恐怖的。”白夕若说道。

    “谁要骚扰她，我找她有事，你能否帮我找到她。”

    易阡陌说道，“我有事情要问她。”

    “我到是有她的印记，你等一会，我催动天道镜给你传过来。”

    白夕若说道。

    说着，易阡陌的八卦镜忽然开始发光，天道镜“咔咔”的转动了起来，不一会儿，在核心的镜面上，出现了一个莲花印记。

    白夕若的声音传来，道：“印记给你了，她搭不搭理你，我就不知道了，千万别去骚扰她，也别说是我给你她的印记！”

    易阡陌问完了怎么用，随即将白夕若的声音给断掉，当即催动天道镜，催动起了那朵莲花印记。

    用白夕若的话说，如果这莲花印记盛开了，那表示乔嘟嘟接受了，如果没有开，那就别尝试了。

    易阡陌等了好一会，一开始这莲花印记还开着，但随着时间过去，莲花印记便渐渐合上，最后一点动静没了。

    “不搭理我？”

    易阡陌皱起眉头，道，“小爷最多的就是时间！”

    接下来易阡陌就开始尝试，每隔半刻就催动一次，在他尝试了数百次之后，那朵莲花终于打开了。

    天道镜内传来一个冷淡的声音：“你最好告诉我你是谁，找我有什么正经事，要不然，让我抓到你，你就死定了！”

    即便隔着一个空间，易阡陌都能够感受到对方话中的寒意。

    “我是易阡陌……”易阡陌说道。

    “你怎么会有天道镜，谁给你我印记的？”乔嘟嘟立即问道。

    “白夕若！”易阡陌直接把白夕若卖了。

    “狗东西！”乔嘟嘟怒道，“我不扒了他的皮！”

    “你等等，我找你有事，正经事！”易阡陌说道。

    “什么事，你不是在炼丹坊的药境里炼丹吗？”乔嘟嘟奇怪道。

    “对啊，炼制的差不多了，不过……我恐怕出不来了！”

    易阡陌说道。

    “嗯！”乔嘟嘟到是一点都不意外，问道，“你那丹药真的可以驱逐邪煞？还有，你那可以恢复念力的丹方，也给他们了？”

    “给了！”易阡陌说道。

    “不对，如果是这样的话，他们拿你也没什么用，你藏私了吧！”乔嘟嘟反应很快。

    “驱逐邪煞的丹药，只有我能炼制！”易阡陌说道。

    乔嘟嘟沉默了一会，到也不意外，说道：“你想让我怎么帮你？”

    “听说你是城主的女儿，能否请城主过来，救我出去，事成之后，必有厚报！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”

    乔嘟嘟沉吟了一会，道，“不能！”

    “你不是想让我加入你的探索小队吗？”易阡陌问道。

    “说实话，你去不去，我其实一点也不在乎，我之所以要拉上你的原因，是因为你这个人太讨嫌，我想出城之后，暴揍你一顿！”

    乔嘟嘟说道，“既然你出不来，那就算了。”

    “……”易阡陌。

    “你再等会！”易阡陌喊道，“你不想知道，为什么我能够炼制出这样的丹药吗？”

    乔嘟嘟沉默了，过了好一会，她才回复道：“不想知道！”

    “因为我老师让我带这丹药进来，目的就是为了彻底解决掉邪族！”

    易阡陌说道。

    “……”乔嘟嘟。

    “这是我的使命！”

    易阡陌说道。

    “你骗鬼呢？”乔嘟嘟压根就不信，说道，“不过……如果你答应我一个条件，我到是可以考虑救你出去！”

    “什么条件？”易阡陌问道。

    “在冥狱内的所有时间，你都得听我的！”

    乔嘟嘟说道，“如果你答应，我便考虑！”

    易阡陌压根就没有犹豫，直接道：“好的，救我出去，我什么都听你的！”

