    御书房里，崇祯坐在窗前，手中把玩着在阳光下熠熠生辉的新鲜的同伴，没有欣喜，反倒是愁容满面眉头紧锁。

    “现在宫里的物价飞涨，日子艰难，而更艰难的是这个国家的财政。”玩弄着手中的铜钱样本，崇祯感慨着：“为国家当家理财的户部尚书李汝华老朽昏溃了，将一个好好的国库收入，弄得是彻底崩溃，即便爱卿你再有能力为朕找钱，却也不能改变现状啊。”

    崇祯一登基，就面临越演越烈的皇权和臣权之争。皇权和臣权之争且不说。单单一个财政危机就是缠绕他一声的巨大的麻烦。而他对理财的概念是开源节流。

    开源节流，这没错。

    但开源，只着眼于横征暴敛，四处加税薅羊毛。但该薅的羊毛不薅，却专门针对已经被逼的走投无路的穷苦百姓薅，这样就在天灾的加持下，农民暴动烽烟四起，又彻底的瓦解了税收的基础。

    还有就是节流，他的节流的方法是，自身就差窝头咸菜了，不能再压缩了，然后就是四处裁撤，先有裁撤锦衣卫东厂，差点将一个国家基础之一的特务机构给弄没了，让崇祯成为睁眼瞎。没了唯一监控官吏的杀手锏，被东林彻底的架空。后来裁撤了驿站，让西北十五万有纪律性的驿卒，成为流寇的主力军，让流寇从一群乌合之众，变成了真正的军队，同时弄出一个打不死的小强。结果就是，节流下来的钱，最终远远不够为裁撤驿站擦屁股而花出去的钱。这何止是得不偿失？这简直就是适得其反，自掘坟墓。

    二现在崇祯感慨现在的大明管家，户部尚书的无能，这一点，赵兴也非常痛苦。

    自己在外坑蒙拐骗，不遗余力的为崇祯敛财，其手段都快追上魏忠贤的下作了。但人家魏忠贤是自己敛的财自己花，还能大部分用到刀刃上。而自己却悲催的，敛来的，只能交给别人花。

    结果就是，只要将自己辛辛苦苦弄来的钱交给内帑，那个没能力敛财，却死要钱的王承恩立刻死死的捂住，能不花就坚决不花；不得不花的，也必须七扣八扣，把本来一次能解决的事，都弄成个半拉子烂尾。结果就是弄得天下到处是烂尾。烂尾比压根不做更要命。

    交给户部，户部的花钱原则，就是能不花在刀刃上，坚决不花在刀刃上，能落入个人腰包的，绝对不能用在别的地方。

    自己前前后后，为这个帝国划拉了不下千万的银子了，结果对大明财政真正的改善却是一点没有。大明的财政依旧是个无底洞，依旧在向崩溃狂奔。

    大明败亡一亡东林，二亡财政，现在，自己在这两方面，辛辛苦苦两年多了，竟然没有一点建树。现在的自己，不是穿越者那种改天换地，指点江山的英雄，却只不过是一个大明的裱糊将。东出窟窿东面裱糊，西面漏风，西面粘补。虽然暂时算是让大明少了点风雨侵袭，外表光鲜靓丽，但一旦真正来场风暴，这个已经烂到根子上的破房子，就会轰然倒塌。

    而别人不知道，赵兴最清楚，未来的大明所迎接的，不是一场风暴，而是壮大的流寇，强大的满清两场毁天灭地的风暴，到时候，自己这个裱糊将拼了命，也扶不住这个纸糊的大厦将倾啊。

    但这该死的体制，自己弄的钱，自己是绝对不敢花的。改变现状，必须是自己能弄钱，还得有个能为自己花钱的才行啊。

    站起来，捏着那枚铜板，背着手，在御书房里踱步，低着头边走边说：“这一次你从朝鲜借了百万两银子的铜料，铸造成钱币，但也只能缓解一时。那么下次国库缺钱的时候，总不能再去借吧。我们是天朝上国，总不能没了面皮，让属国们看了笑话的。”

    听到这话，赵兴总算是在心中悄悄的松了一口气。崇祯为了自己的面子，已经明确的表示，不再让赵兴从东江镇铸币厂拿钱了。从此之后，东江镇铸币厂，就是赵兴自己的钱袋子了。

    “李汝华已经上折子请求致仕，朕准备恩准他，头的年纪也实在太大了，所以朕准备换一个年轻而能力卓著的干员，来为国理财。”然后漫不经心的看了一眼赵兴：“爱卿，你认为用谁好呢？”

    其实正经的事情已经说完了，崇祯不过是自己心里为难，就是顺口一问，但赵兴就接口道：“臣，保举杨嗣昌做户部尚书。臣以为，杨大人正直壮年且有能力，可堪重任。”

    杨嗣昌，字文弱，号字微，湖南武陵县碴口坡人，典型的东林党人，曾经当过户部侍郎，著有理财专著《地官集》。现在是霸州道参政。

    崇祯帝还未登基时，就看过杨嗣昌的《地官集》等书，赞叹杨嗣昌的才能。现在被赵兴提及，当时站住脚步，思索了一阵之后，长长的噢了一声，然后大有深意的看了眼赵兴：“你在山西的时候，和杨嗣昌老爹杨鹤不和，为此，双方互相上折子弹劾，不说互相往死里整，但也是水火不容。而你又深恨东林，却又为何保举东林之一的杨嗣昌？”

    赵兴直接坦言：“我和杨鹤不和，是因为我们政见不和，争论的也是治政方法，而非个人恩怨。“

    崇祯不置可否，只是轻笑一声。

    “我深恨东林党的是他们的贪婪假清高的误国，但并不是深恨所有的东林人士。臣保举的洪承畴和孙传庭，乃至其他几位官员，都是出身东林，但现在看来，臣保举的是对的。臣保举官员，是只见其才而不见其党。而东林保举官员，是只见其党，不见其才，这一点是本质上的不同，还请皇上明鉴。”

    听这一番侃侃而谈，崇祯不得不对赵兴另眼相看，最终感叹一声：“赵爱卿，真为国忠臣也，朕明白了你的本心初衷了。”

    然后继续踱步，想了一阵之后，对赵兴道：“杨嗣昌正在京师，想用其官换他父亲杨鹤不死。朕虽然深爱其才，却不能对他爹文过饰非，所以一直未允。你去他的宅子看看，和他谈谈，如果做好户部尚书事，朕允他所请，全了他孝心，只将他父贬为庶民，去吧。”

    赵兴对这样的安排，难得的感动了一把。这是崇祯惜才，为他自己找个台阶。但何尝不是给自己一个天大的人情，让自己缓和和杨嗣昌的关系？这和自己总给他弄钱有关啊。

    刻薄寡恩，现在似乎放在崇祯身上不大正确，看来，清朝编写的《明史》还是有出入的啊。《明史》还说张献忠在四川杀了六亿人呢，看来是真不大靠谱啊。自己需要好好的体会一下，做个历史的见证人。

