    和剑持拓海的吃饭，不过就是两个人的各怀鬼胎罢了。

    剑持拓海是想要挑拨一下余惊鹊和蔡望津的关系，余惊鹊则是想要在剑持拓海这里，了解一下蔡望津对这件事情的看法。

    现在看来，一切还是在按照计划进行。

    和剑持拓海在饭店外面分别，剑持拓海红着脸，余惊鹊的脸色也是泛红，看来两人喝了不少。

    冷风一吹，余惊鹊的酒意减少。

    其实算不上喝醉，在剑持拓海面前，余惊鹊不可能将自己喝醉。

    不行的时候，余惊鹊就会提前装醉。

    在敌人面前，将自己喝醉，余惊鹊认为不是一个明智的选择。

    和剑持拓海吃饭，只能算是一个插曲，虽然得到了一些线索，可是用处不大。

    只能让余惊鹊心里有些数，知道接下来的行动，是关键。

    第二天晚上，余惊鹊就去见了木栋梁。

    “需要你帮忙办件事情。”余惊鹊对木栋梁说道。

    “你说。”木栋梁急忙问道。

    这一次的任务里面，木栋梁一直想要帮忙做些什么，可是却一直没有机会。

    现在好不容易，余惊鹊提起来，木栋梁当然是不会放弃了。

    余惊鹊笑着说道：“你别太激动，这件事情很重要。”

    “你放心，我可以。”木栋梁说道。

    “我要你帮我去蔡望津家里，监视。”余惊鹊说道。

    “监视蔡望津？”木栋梁问道。

    “不单单是监视蔡望津，家里周围一切都要在你的监视范围之内。”余惊鹊想了想说道。

    这件事情不一定非要盯着蔡望津，也可能会出现其他的情况。

    木栋梁表示明白，说道：“你放心，我一定会完成的。”

    “蔡望津白天来特务科上班，你也要监视他家里，所以你好像没有休息的时间，你一个人不行。”余惊鹊说道。

    这一次的事情，木栋梁一个人是不能完成的，因为不是一天两天，你让木栋梁咬咬牙就过去了。

    时间可能会很长，木栋梁连轴转，他身体是受不了的。

    面对余惊鹊的这个说法，木栋梁说道：“我会和雪狐说，让雪狐安排人，其实不需要多长时间。”

    “我可以稍微辛苦一点，每天休息四五个小时，我将最安全的四五个小时交给其他人，其他时间我都会亲自负责的。”

    再找人负责？

    余惊鹊想了想说道：“我每天去四个小时，我换你。”

    余惊鹊觉得还是自己来吧，陈溪桥给木栋梁安排的人，不一定木栋梁用着就顺手。

    而且木栋梁在乔三爷的帮派里面，又入赘到了薛家，还和蔡望津牵扯上了关系，木栋梁的身份也很重要，不能轻易让人知道。

    余惊鹊觉得自己每天抽出来四个小时不算难。

    白天余惊鹊要在特务科上班，肯定不行，所以时间就是晚上。

    木栋梁最后想了想说道：“行。”

    “那就辛苦你了。”余惊鹊对木栋梁说道。

    “没事。”木栋梁说道。

    余惊鹊其实可以去的时间，比四个小时要多，他完全可以六个小时，然后回家还能睡不少时间。

    可是余惊鹊担心的是晚上在路上走动，被人发现，被人注意。

    所以他才说四个小时。

    木栋梁说道：“什么时候开始？”

    什么时候开始？

    余惊鹊其实是想要等到蔡望津的人，带着抗联的人去了药品存放地点之后，再开始行动。

    只是现在余惊鹊不想大意。

    机会已经是最后一次了，如果大意的话，余惊鹊担心这个后果大家承受不了。

    “明天开始。”余惊鹊最后决定明天就开始。

    “我可以负责监视蔡望津，只是雪狐这里，我就不方便去了。”木栋梁说道。

    虽然在薛家住，但是木栋梁还有自己的事情，薛家的人也不会过多的过问。

    木栋梁不回家什么的，都很正常。

    但是木栋梁每天的休息时间只有四个小时，如果还要跑去见陈溪桥一趟的话，确实是来不及。

    “我找人负责。”余惊鹊说道。

    顾晗月已经很长时间没有见了，看来是需要去见一面了。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊就回家去，见到季攸宁，余惊鹊说道：“明天我送你去学校。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁笑着说道：“怎么了，是想要见老相好？”

    “什么老相好，难听不难听。”余惊鹊无奈的说道，季攸宁当然聪明，余惊鹊一张嘴，她就知道余惊鹊想要干什么。

    顾晗月对余惊鹊的崇拜样子，季攸宁可是记忆犹新。

    嘴里说着，明天不给余惊鹊和顾晗月独处的机会。

    但是第二天早上，两人到了学校之后，见到顾晗月，季攸宁还是借口先离开了。

    季攸宁是刀子嘴豆腐心。

    和顾晗月很长时间没有见面，依然是大大咧咧的性格，只是现在大大咧咧的性格之中，多了一丝沉稳。

    因为她要负责的东西更多了，沉稳也就有了。

    “你这段时间，过得好吗？”顾晗月笑着问道。

    “挺好的，你呢？”余惊鹊也问道。

    撩了撩飞舞的头发，顾晗月抿了抿嘴唇说道：“压力很大，但是很充实。”

    “那就好。”余惊鹊其实刚开始也会担心顾晗月，现在看来顾晗月已经度过了最艰难的时刻。

    季攸宁在远处扭头，看了一眼余惊鹊和顾晗月。

    “不说正事，还在客套什么？”季攸宁嘴里忍不住嘀咕了一句。

    余惊鹊感受到季攸宁回头，急忙对顾晗月说道：“那个请你帮忙，雪狐这里如果有消息，帮我留意一下。”

    余惊鹊和木栋梁，都要去监视蔡望津，两人都没有什么时间去见木陈溪桥。

    顾晗月自然是不会拒绝，点头说道：“好，交给我。”

    “注意安全。”余惊鹊瞟了一眼，发现季攸宁没有看自己，急忙说道。

    “你也是。”顾晗月柔声说道。

    说完正事，余惊鹊就离开了。

    季攸宁也过来，挽着顾晗月的胳膊，两个女人有说有笑的进去学校。

    余惊鹊回头看了一眼，擦了擦额头的冷汗。

    谁说的女人不如男人，这女人难道不是可怕的动物吗？

    你能从女人脸上，看出来他们心里想什么吗？

    你不能啊。

    顾晗月到现在还被季攸宁蒙在鼓里呢。

    余惊鹊都担心哪一天，顾晗月知道季攸宁的身份之后，会不会羞愧的想要打人。

    但是肯定不会打季攸宁，那么只能打余惊鹊了啊。

    PS：感谢守心静笃，韦驮，谢谢你曾来过我的世界的打赏支持。