    “我对胡英韶从来都没有过恨这种感情。”

    王友才又灌下一口酒：“他帮我立足，建立人脉，我给他的字画炒作，提供金钱，大家是本就是相互利用的关系。

    但他既然把我当狗看，算计我，想让我死，那就就别怪我翻脸不认人，我就算死也要拉他一起，就这么简单。”

    宋杰重新低下头摆弄着平板：“据我所知，你应该没有能扳倒胡英韶手段吧。”

    王友才冲着宋杰咧嘴微笑，露出一排白牙：“胡英韶是一只老狐狸，找到他的尾巴有多难你应该很清楚，如果连你都瞒不过，又怎么可能瞒得过他？”

    宋杰面色微变：“你确定你留下的手段可以扳倒他？”

    “百分之百。”

    王友才森然道：“人不犯我我不犯人，把我当狗看，就别怪我啃断他这把老骨头。”

    看着眼前这个买醉的男人，宋杰的眼神几经变化。

    最终他感叹道：“你很有才能。”

    “说这些废话有用吗？”

    王友才继续灌着酒，不过喝了半瓶以后，他就停了下来。

    喝酒是为了缓解压力壮胆的，不是为了喝个烂醉如泥影响明天行动。

    这种时候都能保持理性思考的王友才，再次让宋杰高看一眼，同时在心底也替他感到惋惜。

    王友才是个人才，在宋杰看来，就算王友才没有胡英韶的人脉，也迟早能跟自己平起平坐。

    胡英韶所提供的人脉只是缩短了这个过程而已。

    因为他除了提供人脉外，没有提供任何其他帮助，王友才可以说是白手起家一步步打拼到这个位置。

    “准备好没有？”宋杰问道。

    “别说那么多废话了，赶紧动手。”

    王友才不耐烦的磕了磕酒瓶。

    当初为了把生意做大，他特意花了一个月的时间，改掉了原来的说话方式和行为习惯，把自己包装成一个成功人士。

    现在，人之将死，加上酒精的刺激，王友才的行为举止，又变回了当初那个刚进城没多久的小痞子。

    宋杰用平板发了两条信息，消息刚发出去还没三十秒，两个打手就走了进来。

    他指了指王友才：“下手注意点，别把骨头打断了。”

    ………………

    田浩把金平安回溯到的人名告诉了海兔。

    有了金平安提供的名字，海兔那边迅速锁定了嫌疑人。

    房车车主找到了，田浩准备驱车跟海兔汇合。

    当然，副驾座上还做着金平安这个事儿B。

    “现在想想，当警察实在是太难了，这也不能干那也不能干。”

    金平安偏头看向街道两边的霓虹灯：“这些人一声干尽坏事，审讯时还不能碰他们，真是见鬼。”

    “别想了，如果在审讯时能动刑，你信不信冤假错案能翻好几倍？”

    田浩捏着方向盘：“假如一些人明明没犯事，却招惹到了某些人，人家直接安排个莫须有的罪名，屈打成招你该怎么办？

    你能想到的别人自然也能想得到，别跟那些钓鱼的傻X学坏了，那些人说话都不过脑子，还总以为自己比人家更聪明。”

    “我当然知道，我只是说说而已。”

    金平安叹了口气：“没有证据不能逼供也就算了，为什么有证据的也不能？人权是给人用的，对待这些人渣还讲什么人权。”

    田浩瞥了眼导航转了个弯继续说道：“没办法，舆论压力太大，他们这些和案子密切相关的人，迟早要在警局里走一套程序。

    如果好事儿的记者过来采访，他们说自己收到了刑讯逼供，警方会很难办，毕竟正义执行的故事，哪有丑闻的流量来的大。”

    金平安啃着嘴唇若有所思：“也就是说只要不是警方动手就没问题了？例如找个赏金猎人……”

    信使询问纹身店老板、酒吧药贩子、还有假王升所用的手段，给他留下了非常深刻的印象。

    人是木雕，不打不招，人是苦虫，不打不从。

    信使那近乎一夜通关的调查速度，比警方快了不知道多少倍。

    “咳咳！”

    田浩重重的咳嗽了一声：“找赏金猎人进行刑讯逼供，这不就和雇凶伤人的性质一样了吗，这比直接在刑警队逼供还要惹人非议。

    那群记者自媒体，肯定会编一堆妖魔化的故事编排我们。”

    “说的倒也是。”

    金平安点点头问道：“我们这是要去哪？不是说去抓李荣，就我们俩？”

    田浩已经开车载着金平安进入了九华外城。

    如果是来抓李荣的话，就算把海兔也算上也才两个半人，老规矩，金平安这个没啥战斗力的，只能算半个人。

    “待会儿你就知道了。”田浩刻意卖了个关子。

    他把车停在一家KTV门口，下车后直奔前台。

    金平安抬头看了眼KTV的牌子——炫龙KTV，和之前跟信使去过的酒吧是同一个名字，那应该也是李荣经营的场子。

    随着找到的线索越来越多，案件的发展和过去的走向越来越清晰明了。

    炫龙酒吧的张炎是李荣的马仔，收到李荣的命令，陪假王升去纹身店纹身。

    而李荣和假王升都是胡英韶的人。

    原来他从一开始就误打误撞的找对了方向，不过在调查的过程中偏离的正确的道路，将矛头对准了王友才。

    谁能想到一个地下产业的巨头，居然只是胡英韶扶持起来的一枚棋子呢？

    如果不是信使这个搅局者的出现，加上程乐嘉回归，又为自己提供了技术后援。

    一切发展都会按照胡英韶编好的剧本走——心怀正义的少年，一步步推翻一位地下产业巨头。

    而身为幕后黑手的胡英韶毫发无损，继续兴风作浪，培养下一个棋子当做替罪羊。

    想明白一切的金平安，又一次感受到了双方算计和阅历上的差距。

    胡英韶的安排一环扣着一环，无论朝那个方向走，都只会掉入他提前布好的陷阱。

    除非对胡英韶本人使用回溯，才有能窥见真相的一角。

    可自己会去怀疑一位慈祥和蔼，风评甚好，和地下产业完全不沾边的书法家吗？

    绝对不会。

    金平安叹了口气，走进KTV。

    田浩此时正在跟前台交涉，表示要见大老板一面。

    前台面带微笑的解释道：“不好意思先生，我只能联系经理。”

    “那就让你们经理过来一趟。”田浩斜靠着柜台说道。

    “请问您有预约吗？”

    “没有。”

    “不好意思，请您先跟我们经理沟通好见面时间。”

    前台的眼神逐渐带上一丝不耐烦和鄙夷。

    哪来的二流子，上来又是要见大老板，又是要见经理的。

    “刑警队的，让你们经理出来见我。”

    田浩直到现在才亮出警察证，金平安不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    前台的脸色瞬间变了：“请稍等，我马上就去……”

    “不，不用你跑去喊他过来，你带我们过去就行。”

    田浩把手放到腰间的枪套上，遏制了前台想去通风报信的打算。

    前台有些为难：“可是我走了，这前台就没人了。”

    田浩嗤笑一声：“你们这么大一个KTV连个顶班的都没有？随便打电话叫一个。”

    “这，今天只有一个乡下来的实习生，业务不是很熟练，我担心她弄不好会对营销造成影响。”前台赔笑着解释道。

    “哟呵，你们KTV生意很刑啊，带个路的时间就能亏损个几十万？我只想找你们老板问个几个问题，你这推三阻四的，该不会还有什么见不得人的生意吧？”

    田浩的视线逐渐凌厉：“平安，联系一下队里，让他们派两队人过来。”

    田浩此举只是在诈这名前台而已，没有行动指示，他哪来的权力随随便便叫两队人把一家娱乐场所给包了。

    但隔行如隔山，前台并不知道这点，一听田浩要叫人立马就慌了：“您别急，我这就带您去见经理！”

    她拿起手机拨通了一个号码：“喂，小雨，来前台一趟……对，给你一个机会。

    你家谷仓不是进了老鼠导致粮食粮食卖不出去，家里都吃不起饭了吗。

    好好干，这次表现的好，我就帮你转正。”

    电话打完，前台陪着笑带着两人前往经理办公室。

    田浩假装听不懂她在说什么，示意金平安放下手机。

    他本人则是悄悄打开地图标记了这家KTV，准备回头把情报打包发给吴科。

    还没等他们走到办公室，一个大腹便便的中年人就“碰巧”迎了上来。

    他先是看了眼前台呵斥道：“你不在前台工作，跑这儿来干什么！”

    “经理，这两位警官想找老板问一些事情……”前台吞吞吐吐的说道。

    “行了，你先回去”

    经理大手一挥，示意前台小姐回到工作岗位上。

    等前台离开后，他略带警惕的问道：“不知道田警官想问些什么事？”

    “哦？你怎么知道我姓田？”田浩似笑非笑的反问道。

    经理的脸色开始变得僵硬，不过他很快就反应过来，拍了一通马屁：“刑警队田浩的大名谁不知道啊，你说对吧？哈哈哈……”

    “别说这些废话，李荣呢，让他出来见我。”

    “这个嘛，老板现在抽不开身，不如先去我办公室喝杯茶，我打电话问问？”

    经理说着说着就要搂过田浩的肩膀，把他往办公室里带。

    田浩可不吃这套，直接甩开经理的胳膊：“请端正你的态度！李荣的车子涉及到数起命案，我们是来找他了解情况的！”

    说罢田浩转身对着金平安问道：“通知刘队长带人过来没？”

    “没……啊，刚刚通知了！”

    见话题一下子甩给自己，金平安差点没反应过来，好在有田浩不断给他使眼色。

    听到刑警队的人马上就要过来了，经理的眼神开始躲躲闪闪，大拇指不停的挠着食指关节。

    思虑再三后，经理满脸愁容的说道：“田警官，就算你把KTV封了老板也不会过来的，因为……他从今早开始就一直联系不上。”

    “你说什么？”

    田浩露出凌厉的目光瞪向经理：“联系不上？少跟我耍花样！”

    “田警官，田哥，我真没骗你，不信你看手机的通讯记录，我本来打算今早汇报一下财务状况，谁知道老板的手机一直打不通。”

    经理为了稳住田浩，主动交出自己的手机。

    田浩接过手机，瞄了眼通讯记录，如他所说，早上八点一直到下午一点，打了七个电话，没一个接通的。

    这下轮到金平安不淡定了，王友才兄弟跑了，昨天那个光头男也跑了，只有陶君被信使揪住逃跑未遂。

    现在好不容易又找到一个关键人物，还要跑？

    金平安十分焦虑的拍了拍田浩的后背。

    田浩用眼神示意他不要着急。

    “李荣昨晚联系你都说了些什么？”

    田浩指着昨晚的通讯记录问道。

    经理有些含糊其辞：“就是，问一下KTV的经营问题……”

    “你先跟我们走一趟。”田浩见他磨磨唧唧直接亮出银镯子。

    “昨晚我们真的只是在谈论KTV的经营问题啊！”经理挣扎着解释道。

    田浩没有理会，直接把手铐往他手上套，期间还不小心使用了关节技，疼的经理发出杀猪般的惨叫。

    见田浩来真的，他顿时不演了：“老板昨晚让我小心刑警队的人过来找他！”

    田浩停下手中的动作：“还有呢？”

    经理疼的涨红了脸：“他让我小心刑警的人！如果要见他就说没空！”

    “李荣在哪？平时会去哪些地方？”

    田浩按压胳膊的手臂再次用力。

    “嘶！我真的不知道！平时他都是在办公室休息！昨晚离开后就没回来！”经理疼的哇哇乱叫。

    田浩放开经理解开手铐：“都录下来没？”

    这话是问金平安的。

    他指了指胸前的执法记录仪，点点头。

    经理那因为疼痛涨红一片的脸开始发青，他出卖李荣的话被录了下来，事后警方如果把李荣抓了倒还好，如果没抓成，他绝对吃不了兜着走。

    田浩带着金平安心满意足的离开KTV。

    上车后，金平安立马掏出手机联络刘园：“现在人都跑了，得赶紧联系刘队他们……”

    田浩一把夺过手机：“不用。”

    金平安忍不住质问田浩：“还不用？我们早就应该带人直接实施抓捕！你跑到他的KTV到底想干嘛？”

    “不用急，跟我来就对了。”

    田浩把金平安手机关机后扔给他，然后不紧不慢的发动汽车。

    一路上田浩七绕八绕，最终钻进一个小巷子，来到一个小型车库。

    海兔正坐在车库门口抽着烟。

    “可算来了……你还真是走哪都带着这小子啊。”

    看到金平安，海兔忍不住调侃了一句：“好久不见，小屁孩。”

    “我已经成年了！”

    金平安忍不住回怼道。

    每次跟海兔见面，他都会拿年龄说事，可把金平安烦得不行。

