    “盛若庭！！！”

    欧若拉这才知道自己被盛若庭给摆了一道。

    **

    江森抱着盛若庭出了沙龙现场，但因为季家报警了，文物被盗，保镖出来封锁了现场，几辆警车也已经到了门口，所有宾客不得出入，所以江森只好抱着盛若庭在一个小客厅里休息。

    简单地做了笔录之后，盛若庭和江森就被放走了。

    没想到，欧若拉如疯狗般地冲了上来。

    “这个女人，她有重大嫌疑，不许她离开！！”

    得知了事情原委，欧若拉五脏六腑快要炸开了。

    她和季弥清合作的后续好多项目，彻底黄了，可是投入的钱却拿不回来了。

    “她是第一个发现文物被盗的人，她有重大嫌疑！”

    欧若拉气得跺脚，凶神恶煞。

    盛若庭嘴巴一撅，楚楚可怜地躲到了江森的身后。

    “森哥，你看她好凶哦——”

    江森忙把盛若庭护在身后，厉声看向了欧若拉：“欧若拉，我们是亲戚，我本来不想把脸撕破，可你一而再再而三地针对若庭，是你挑衅在先，那就别怪我不念旧情了！”

    “是她！一定是她！是她偷走了季家的东西！”

    欧若拉披头散发，宛若疯婆子。

    是欧家出了场地举办沙龙，季家提前将东西送到了欧家来。

    来的时候是真的，可是这才一晚上，东西全部变成了假的，欧家如果不能找出凶手，就要承担所有责任！

    一定是盛若庭使坏！

    藏在江森身后的盛若庭，一脸小白花的无辜，委屈巴巴地道：“我没有，我这几天足不出户，一直和森哥在一起，我真的没有。”

    “你还装！”

    欧若拉气得冲上去就开始拉扯盛若庭，她现在已经完全气疯了，这天大的损失不是她能承担的！

    没想到，才冲过去，手还没摸到盛若庭，就被江森狠狠地一脚踹了出去。

    “滚！！”

    被一脚踹飞的欧若拉飞了好几步才停了下来，一抬头，看见盛若庭又在装可怜。

    “森哥，我没有想要破坏他们的沙龙，可是，那几个学生一直追着我问，让我证明我的学历，对不起，都是我的错，我不该当年说他们的文物是假的。”

    江森忙抱着她哄着。

    “乖，没事，你没错，错的是他们，他们故意放一些假的文物出来，不就是等着你去打假的吗！他们买到了假货被人骗了，还蒙在鼓里沾沾自喜，是你帮了他们，你没错。”

    盛若庭哭得伤心极了。

    “森哥，对不起，我给你惹麻烦了。”

    江森忙将她揽入怀中哄着。

    “没事没事，乖，不哭不哭。”

    一边的公安同志们都看不下去了。

    “欧小姐，我理解你的心情，但是盛若庭小姐和江森先生的确没有任何嫌疑，他们没有作案时间和作案动机，至于为什么是盛小姐最先发现文物被调包，是完全出于专业经验的判断。”

    公安部门早就来了，在门外盘查了好久，也自然是目睹了刚才盛若庭舌战群儒那一幕，打心底佩服她，所以都没有进去打断他们，愣是让盛若庭把扶桑专家团全体打趴下之后才入了场。

    “盛若庭小姐是一位出色的考古学家、历史学家，精通两国语言和文化，还是国家博物馆的鉴定专家，所以才能在第一时间做出精准的判断，如果不是她提醒，你们可能都发现不了东西失窃，反而错失了最佳追寻时期。”

    欧若拉冷冷地笑了，却泪如雨下。

    “这么说，我还要感谢她？”

    没想到，江森竟然接过了话。

    “你故意设计让我媳妇儿出丑，我媳妇儿还不计前嫌地帮你查出了假货，好心没好报，你们活该丢东西。”

    身后的盛若庭泪汪汪地点头点头。

    “对不起哦欧小姐，对于你们丢东西这件事情我也很抱歉，但是，邀请函是你们发给我的，我入场之后都是全程直播的，我根本都没有碰一下你们的文物，我真的不知道到底是谁偷了它。”

    欧若拉牙齿都颤抖着，明知道这就是盛若庭的诡计，却无计可施。

    “媳妇儿，咱们不和这个神经病说话了。”江森揽住弱小无辜的盛若庭就要走了。

    “一定是她！一定是她！”

    欧若拉疯了似的冲了上去，似乎还想抓住盛若庭这个罪魁祸首，却被江森给一脚无情踹开了。

    盛若庭噘着嘴，满脸委屈地在靠在江森怀里，两人在众多宾客的注视之下朝门口去了。

    而同样被拦下来盘查的慕容川正傻傻地立在一边，就这么看着在江森怀里撒娇的盛若庭。

    那是他，从未见过的样子。

    盛若庭抽噎了一下，眼眸里的紫色令人心碎，那挂在眼角的一滴委屈泪更是风情万种，令人怜惜。

    记忆中的盛若庭，从不会这样。

    两人携手而去，似乎完全没见到慕容川。

    此时门外那一帮收钱闹事的黑粉也早就被驱散了，一行人顺利地离开了欧家。

    司马容采的车很快就从后面来了，两队人马直接开进了博物馆。

    车进了一个秘密车库，刑尚把伏虎队出任务的车停好了，见盛若庭来打开了他的后备箱，里面不知道何时已经塞满了大箱子。

    伏虎队众：“？？”

    这些东西是什么时候放进去的？？

    司马容采脸色一喜，激动得不能自已，首先就打开了第一个箱子，戴着手套，从里面小心翼翼地取出来一幅画。

    季沐川品香图。

    画里的男子容颜如初，虽然被岁月侵蚀了绢布，可依旧能看见他的风华绝代。

    工笔画线条干净利落，几笔一勾，男人便跃然纸上，栩栩如生。

    他就这么安静地品着香，一品就是三百多年，从华国到扶桑，历经了百年风霜之后，它如今总算再度回归故土了。

    “我会好好保护它的。”

    司马容采将‘季沐川品香图’收好，对一边的盛若庭郑重地道。

    盛若庭点头：“没有比国家博物馆更适合它的地方了。”

    后备箱里的东西被不断拿了回来，都是一些文物。

    “头儿！东西好像还真是她偷……啊不对，是盛小姐拿的……”

    刑尚在一边小声惊呼。

    靠，刚才还在门口嘤嘤嘤地装可怜，所有人都被她给骗了！

