    “***~”

    “吼~”

    “嘭嘭嘭~”

    韩非在沉眠，但总感觉有人在殴打自己。梦里面，有人对自己拳打脚踢，对着自己的耳朵大吼。

    韩非这睡得正香呢，反手一巴掌甩了过去，心说我拍死你这个噪音制造者。

    结果，就听见有隆隆的声音喝道：“呦呵！臭小子还敢还手，你是要欺师灭祖不成？”

    “嘭嘭嘭~”

    韩非感觉自己又是被一阵殴打，最后实在是忍不住了，睡不下去了。只见他豁然间睁眼，怒斥道：“谁特娘的这么不讲公德心啊？睡个觉而已，至于吗？”

    但是，韩非这话刚喊过，顿时就倒吸了一口冷气，心说我在哪儿？我不是陷落在无尽虚空之中了么？

    他的眼前，是一片森林沙洲，山水葱郁，晴空白云。这里灵气逼人，灵气中竟然混杂着大量的混沌之气，只要韩非愿意，或许数天就可以汲取一缕混沌之气。

    可是再一看，这地方怎么很是有点儿熟悉呢？

    除了混沌之气，他似乎还嗅到了仙灵之气的影子。

    等韩非一个转头，就看见一个颇为熟悉的身影，巨猿？兽王？老师？

    看见兽王那龇牙咧嘴的模样，此刻正愤怒着伸出他的大手，准备继续拍打自己。

    韩非一看，顿时心头一沉，悲恸道：“果然，我终究还是陨落了，北洛尘这个王八蛋龟儿子，竟然真的被他成功，把我拖入了无尽虚空。这特么，都出现幻觉，回到了十万大山了。”

    韩非怅然：“原来死后的世界，就是这样？陷入了记忆的轮回之中么？如果是这样的话，倒似也并非不能接受。”

    “嘭~”

    就看见一只巴掌“呼啦”一下就拍了过来，直接将韩非拍得在地上滚了几百米，碾得草木纷飞，山石崩碎。

    “咦！还有点疼？”

    韩非气恼道：“不对啊！我没有这茬记忆啊！兽王老师啥时候趁我睡觉打过我？”

    “睡你个球啊！”

    只听兽王嗷嗷道：“真特娘的傻人有傻福，自己坠落了无尽虚空之后，屁也没有领悟。还差点儿神魂消融，要不是暴乱沧海的大道规则有问题，暴乱沧海和海界连通，老子都特么没地方找你。”

    “嗯？”

    韩非直接愣在原地：“无尽虚空？”

    等韩非再定睛一看，打量了一下兽王的实力，那哪里是半王境的兽王？这气息，这气势，这威压，开天境绝对打不住。

    韩非不由傻在当场，用震惊的目光看向兽王，过了许久才道：“老师？”

    兽王重重哼了一声：“睡得跟猪一样，要不是我在这里开辟无尽虚空通道等你，这会儿你就汇入真正的无尽虚空之中了，到时候就凭你现在的道心意志，撑不了多久，神魂就得消融在无尽虚空之中。”

    “蹭~”

    就看见韩非一下子就绷直了身体，震惊地看着和兽王道：“老师，你不是东渡了么？怎么会在这儿？您老救的我？那……老师，你现在啥实力啊？”

    只见兽王昂起了脑袋，大嘴唇不自觉地咧开：“你觉得我是什么实力？”

    韩非顿时一个激灵，开天境的可以打开无尽虚空，但是其实也不能维持很久，更不敢身处无尽虚空。即便他们进来了，多半也是陨落在这里。

    兽王竟然能一直打开无尽虚空的通道，等待自己，这实力就绝非正常的开天境可以达到的。所以，兽王的实力，最低都在开天境巅峰，甚至……

    韩非忽然想到，兽王怎么知道自己陷落在无尽虚空里面了？他又怎么会在这什么无尽虚空和海界的交汇处等着自己？

    能够掌控暴乱沧海动态的，也得是暴乱沧海里面的人才是啊！

    不过，韩非心头一动，或许还有一个人可以掌握此间动态……

    韩非不禁震惊地看向兽王道：“老师，你……该不会是，武帝？”

    只见兽王咧嘴一笑：“还不算笨，比当初那傻里傻气的模样，算是聪明了不少。不错，为师坐镇此间已经六万余年载，已然证道长生。怎么样，是不是很意外，是不是很惊喜？”

    韩非：“……”

    韩非还没能回神呢，只听他道：“不是，老师，你的意思是，你已经证道六万年了？”

    只看见，兽王的模样，开始变化，随即变成了一个身材魁梧的剃刀头壮汉，看起来也是英武飞扬的。

    只听他道：“为师运气是极好，当初为海妖众尊，甚至王者，阻拦为师渡劫成王，为此，巨人王和天擎陨落了，神子孤身阻挡王者，水中仙深处另一处战场……为师当时虽然成功渡劫，但实力尚且低微，被迫东渡……”

    只听兽王吧啦吧啦了好一阵子，将韩非已经听过了两遍的历史，重新又讲了一遍。

    跟着，就是韩非没听过的，兽王自己的经历。

    只听他道：“后来，东渡之艰难，你难以想象。但为师运气极好，这还没出去呢，就遇到了帝尊之战你知道么？当时，帝尊杀得那叫一个难解难分，连帝尊都陨落了一尊，陨落的辟海强者不计其数。为师当时只求远远避退，结果你猜怎么着？为师在暴乱沧海摸找了千年，还没摸出去。结果，却摸到了那帝尊陨落后，显化的本源海……”

    “嘶~”

    韩非当时就听迷了，帝尊财富，那得多少啊？

    看见韩非那震惊的模样，只听兽王傲然道：“当时为师就是你现在这表情。无尽的资源堆积在这里，为师哪里还能走？于是便开始闭关。这一闭，就是八百年，待为师出关之后，自以为是开天之下无敌手。那时候，为师我身上，资源众多，宝藏无数，正意气风发，准备走出此间。结果……”

    韩非：“嗯？你别说你又有机缘了？”

    “啪~”

    兽王一拍大腿：“那可不是？万万没想到，为师获得帝尊本源海资源之事，被一个不知道从哪儿冒出来的弥留帝尊知晓了。他来找为师之时……那会儿，为师尚未开天，那是一问三不知，理解程度极低。为此，为师答应那人，镇守此间。而他会传授为师开天境的各种经验……”

    韩非不禁吸了口气道：“弥留帝尊？楚浩”

    兽王顿时道：“哎！就是他。当时为师还没开天。但是经过他那一分析，一讲解，只用了不到百年，为师就开天了。可见为师天资之高绝，怕是兽族有史以来的最强天骄了……”

    韩非；“……”

    韩非就差翻白眼了，你特么拥有帝尊宝库，无尽资源，甚至还有帝尊为你解惑，这你特么要是还没能开天，那才叫有问题呢。

    兽王继续道：“为师我道心坚定，便是要为兽族打出一条恢弘大世。开天之后一万年，便已至巅峰。那时，为师本想离开暴乱沧海，但是……有人意图打进来，你知道么，帝尊欲打进来，本皇哪里还能出去，最后还是与楚浩联手，凭借昔日资源，强行将那外界帝尊击退。”

    韩非不由惊呼：“你开天境就能迎击帝尊了？”

    兽王悠悠道：“为师宝贝多嘛！而且又不靠为师一人出力。”

    韩非：“……”

    韩非心里大概猜出要打进来的人是谁了，除了安家，他也想不出来其他人了。

    但是不对啊！安家要打进暴乱沧海，那也该是十万年前的事情了吧？十万年前夏红烛和人王一起东渡，那会儿就已经招惹了安家。

    但是兽王是在六万年前证道的，甚至就连楚浩，都是人王东渡之后，才找到暴乱沧海的。安家若是要出手，早就出手了。时间上，和安家出手的时机，对不上啊！

    韩非不由心中怀疑，眼前这个兽王，说的一切都对，独独时间对不上。除非，真正镇守暴乱沧海者，并非兽王。

    韩非不由道：“老师，武帝城是你创办的？”

    兽王：“是啊！其实创办武帝城的初衷，其实是为了平衡此间，海妖不能尽数陨落，否则人类无敌手如何能行？鲛人王族的强者也不能尽数消失，否则必会滋生其他种族的强大。所以，为师要保证他们之间的一个平衡。让暴乱沧海尽量走出一两个真正的强者。当然了，在为师证道后，也想去寻找仙子、神子他们。但是，为师需要镇守此间，因外有强敌，为师不敢分出半点力量，自然也就没有可刻意去寻找你们。因为为师知道，该出现的时候，你们终究会出现的。”

    “呼~”

    韩非不禁道：“老师，您可知水中仙老师已陨，修了转世身？”

    兽王：“在你们从蛮荒深渊出来的时候，为师该知晓的，便都已经知晓了。”

    韩非不禁吸了口气：“所以，我一出现在暴乱沧海，您老就知道了？”

    兽王悠悠道：“要不，你以为黄敬元杀不掉你？若非帝尊意志，在半途若非被为师斩了大半，你哪里挡得住？”

    韩非：“那虚空神殿您也知道？”

    兽王：“这是楚浩唯一没有全盘告诉为师的。但是，你似乎得到了虚空神殿的传承。”

    韩非：“那您看着我被北洛尘阴了？”

    兽王：“帝尊不是万能的，那一刻，为师也松懈了。在你坠入无尽虚空的那一刻，为师开在整个暴乱沧海区域，开辟出了300余道出口，结果你哪个也没碰上。为师只能等在这里。”

    韩非不由得想起，航海万象仪的确是有过指向的，但是自己当时只有一次使用机会，已经最快的速度跑了，但是还是没能找跑到出口。

    韩非最后道：“老师，暴乱沧海，除了您和楚浩之外，是不是还有一位帝尊？”

    这一回，兽王不禁侧目地看向韩非：“你是怎么感觉到的？”

    韩非不由得瞪大眼睛：“真的有？”

    兽王微微摇头：“为师一直有一个感觉，为师这一路太过顺风顺水，这一路证道，机缘是一把接着一把。为师也曾一度怀疑，是不是在这背后，有人在安排为师。但至今，为师也都没有发现。”

    韩非：“……”

