    郑谦一听楚云飞这笑声，吓得心里发虚。

    他忙说：“楚团长如果有什么条件不满，只管提出来，鄙人定会带回去转达给莜冢将军，相信莜冢将军一定会好好考虑的！”

    楚云飞摇摇头，说：“想要我归顺可以。让0莜冢义男那个老鬼带着他的鬼子退出山西就行了！”

    郑谦一面色骤变，叫：“楚团长你太狂妄自大了。你在战场上是取得了不错的战果，但是皇军的强大你应该清楚。你扪心自问，要是皇军倾城来攻？你以为真的以为就凭着你一个能抵挡的大日本皇军？楚团长是睿智之人，当明白良禽择木而栖的道理！”

    楚云飞说：“你还真猜对了，我就有这么狂傲自大！日本鬼子在我们中国为非作歹，无恶不作，现在想让我楚云飞做汉奸，做他娘的春秋大梦。想要我的命可以，派兵过来打败我的358团即可，我楚云飞大好头颅就在这里！有本事过来拿！”

    郑谦一面色微变，叫：“楚团长……”

    楚云飞站起来，怒喝一声：“闭嘴！要不是两军交战，不斩来使。不然那我绝对会一枪崩了你这厮。趁我还没有改变主意，立即滚蛋！”

    这一声怒喝犹如晴天霹雳！

    震得郑谦一的耳朵嗡嗡作响，一个趔趄险些摔倒，面色发白，不敢再吱声了，逃也似的跑了。

    方立功看到郑谦一逃跑了，他笑出声了。

    “这日本人异想天开，竟然还想劝降团座你！自不量力！”

    楚云飞摇摇头说。“算了不说这个了。那些日本鬼子肯不肯投降？”

    这次可是俘虏了749人，不过都是伤员。跑不动，才会被358团俘虏的。

    其他到还好。就是当中一些特殊兵种。

    如炮兵，通信兵这些，楚云飞是想办法能劝说他们归顺的。

    炮兵归自己，那些通信兵送给八路。

    虽然密码本烧毁了，日军也经常更改密码。

    但是有通信兵帮忙，更容易破解日军的密码。再不行的，负责监听日军的电话也行啊！

    方立功苦涩地摇摇头说：“这些鬼子蛮狠得很，根本不肯投降。三头两天闹事。就算绑在床上也不安生。稍有不注意，就是要逃跑。活着是要自杀！麻烦得很！”

    “这……”楚云飞才不管那些普通鬼子。那些鬼子不识抬举的话，杀了也就是杀了。

    炮兵不行！

    这次358团炮兵营也伤亡不小，那些迫击炮连的战士都伤亡过半。

    8门82mm迫击炮现在只剩下5门。

    12门75mm迫击炮更是只剩下4门了。

    必须找些鬼子的炮兵来当教官培养炮兵。

    为了更好的劝说日军炮兵投降。

    孙铭作陪，楚云飞宴请了原来的炮兵队队长佐久田航輝中佐。

    宴会上，三菜一汤。

    楚云飞笑着说：“佐久先生，在这里生活的还好吧！”

    佐久田航輝哪里敢说不好。

    他用生硬的汉语说：“好！好！好！”

    “生活的好就好。不过你不单要自己自己生活的好，也要让其他人知道这里生活的好！这个月我抓了不少日本人。有些人实在是顽固不化。这让我很伤脑筋。佐久先生，你帮我劝说一下他们！”

    “这……”

    看到佐久田航輝在犹豫，楚云飞笑着说：“这也是为了他们好！来来，佐久先生跟我来去参观一下受审室！”

    受审室？

    他楚云飞是想干什么？

    佐久田航輝带着害怕来到受审室，楚云飞指着一个铁瓮说。

    “这就是华夏历史上有名的请君入瓮！不知道佐久先生有没有听说过。就是将铁瓮烧热，然后让人光着脚在上面走！那痛苦让犯人只想自杀！”

    佐久田航輝听到，整张脸都吓得苍白了。

    这楚云飞不是想让我去尝试这个吧！

    “楚君，我可是你的人！”

    楚云飞愣了一下，知道对方误会了。他忙拍着对方的肩膀说：“不要担心，我知道你是我的人！”

    怎么感觉听着怪怪的。

    楚云飞将脑海里的想法抛之脑后，说：“这些是为那些俘虏准备的。他们不投降的话就要将这些一个个尝试过。你想想到时候他们有几个能活下来的？为了他们的性命，记住一定要劝说他们投降。千万不要死撑！懂了吗？”

    佐久田航輝连连点头。“懂了！”

    “佐久先生是我们358团的朋友！好好跟着我楚云飞干，我不会亏待你的！”

    佐久田航輝低头弯腰说：“请楚君多多关照！”

    “好说好说，我楚云飞最是讲义气！只要你帮我劝说那些人投降，我们就是肝胆相照的好兄弟了！我楚云飞对天发誓，绝对不会亏待你的！这样吧！只要你能劝说一个炮兵投降，我就送你20个大洋！大洋你知道吗？银子铸造的！”

    什么话都没有这句话来的有效果。

    佐久田航輝抬起头，两眼放光。“此言当真！”

    “你出去打听打听，谁不知道我楚云飞向来言出必行。一口唾沫一口钉！”

    “行。我帮你去劝说那些人！”

    有了金钱的动力，效果就是不一样。哪怕被人骂成狗了，佐久田航輝依然能摸干脸上的口水，继续劝说那些炮兵。为了劝说这些人，佐久田航輝是费尽心思。

    一会儿关怀，一会儿威胁，一会儿说理，一会儿打感情牌。

    反正一天一个花样，劝说这些俘虏。

    将劝降的事摆脱佐久田航輝后，楚云飞在5营的护送下，一行人来到了大孤镇。

    大孤镇已经空出一个宅院供楚云飞落脚了。

    警卫排已经将这里里里外外检查过，也让人打扫干净了。

    楚云飞拎包就可以入住了。

    比不上五寨镇，但是战争时期就没有那么多讲究了。

    楚云飞一边习惯大孤镇的环境，一边带着人四处勘察。

    做到将大孤镇四周的环境能了然如心。

    哪里是能打埋伏的，哪里适合设立哨兵，哪里设置防线，阻拦敌人。

    当然最重要的是，团部下的紧急逃生地道到底该设置在哪里，才安全隐蔽。

    这可是关系自己生命安全，马虎不得。

    这天楚云飞刚回到团部，看到门口门口贴了几张画报，是宣传抗日的。

    这年头，这种画报很平常。根本没有人注意。

    楚云飞也是一平常走进了宅院，下午来到镇里的城隍庙。

    孙铭在后面负责安全，楚云飞进去里面给城隍爷上了3炷香。

    俯身拜了拜，起身的时候。

    赵刚已经从泥像拐角过来了。

    “云飞兄，你不是一直希望总部派个政委过来吗！这次总部准备派个政委过来。不过让他来之前，让我来先和你沟通一下。问问你的意见！现在派政委过来合适吗？需要将你的身份告诉对方，让你们更好的合作吗？”

    楚云飞听到，带着幽怨的眼神看着赵刚。

    我可是多次暗示。

    不！

    根本是明示，要求将你调过来。

    咋我的媚眼就白费了呢！

    看到楚云飞那幽怨的眼神，赵刚急忙咳嗽一声。

    “那位政委叫林泰，原先是翼中抗日根据地的一个团的政委。只是……他是个老革命了，稳重老成！总部觉得他应该能和你搭档的好”

    你赵刚我自然信得过。

    这个叫什么林泰的。我可不敢轻信。将自己的身家性命摆脱在他的身上。

    当然话是不能这样说，楚云飞说：“蒋介石派了他的心腹属下钱大钧约我西安见面。这次只怕是正式要将我拉入他的旗下。日后盯着我的人将会更多。他林泰现在不适合待在我身旁。嗯！这样吧，我想办法将他调到预备队去。哪里多是民兵，以后将会抽调一部分人成新兵进行训练。他要是能在预备队站稳脚跟，就能给很多人做思想工作，潜移默化影响新兵，影响358团！”

    “行！我会将你的意见上报给总部的！对了，我们的情报人员打听到，日本人对你拒绝他们的好意很不满。要派人刺杀你。具体是谁，我们暂时还不清楚。你这段时间万分要小心！”

