    “活了！好耶！”

    “而且麦克斯奥特曼也出手了，这下就算百万巴萨库也不足为惧了！”

    【洛基·奥丁森：别忘了，麦克斯可是说好的不出手，说不定他只是看在往日的情分上将那两个凡人送回陆地。】

    【阿光：不，可以出手了。】

    【艾斯：因为这是人类和迪洛斯共同的祈愿。】

    【灭霸·萨诺斯：就我觉得这个转场有些突然吗？本来都要和地上人类拼个你死我活了，就因为一个粗糙的急救过程，他们就松口了？】

    【阿光：急救过程不是重点，重点是快斗和瑞希之间的感情打动了迪洛斯。】

    【为了更好的观影体验，虚拟现实观影模式1.0版本启动。】

    【影像继续】

    【地面上的DASH临时基地，当得知麦克斯正在赶来的路上，土方队长立刻下命令说道：“保护地面世界的绝不止是麦克斯奥特曼而已，还有我们！DASH，出动！”】

    【“明白！”】

    【此时麦克斯奥特曼已经到了日本本土，他找了一个空旷的安全地方把瑞希放下来，瑞希冲着他点了点头，示意他可以去做他自己的事情了，不用担心自己，麦克斯点了点头，然后就朝着不远处那巨大的怪兽飞了过去。】

    【看着麦克斯奥特曼离开的身影，还有远处那庞大的怪兽身影，瑞希的眼睛里面也出现了深深的担忧之色，因为在地底的时候，迪洛斯的虚影说过，他们击败麦克斯奥特曼的几率是百分之百，不知道麦克斯到底能不能打败这个强大的怪兽。】

    【与此同时，作为UDF临时基地的空中母舰也飞了过来。艾莉走到瑞希面前，高兴的说着：“瑞希队员，能再见到你，我很高兴。”】

    【“我也很高兴见到你，艾莉。”】

    【瑞希微笑的面向艾莉，她再一次沐浴在光芒之下，宛如重获新生。】

    【麦克斯奥特曼飞到百万巴萨库的面前，看着巨大的百万巴萨库，麦克斯刚刚摆好了进攻的姿势，这个时候胸口处的力量计时器就从蓝光变成了红光，不停的闪烁起来，因为他变身已经过去两分钟了，从地底世界飞到地面，已经消耗大量的能量，此时能量已经快要耗尽，顶多也就是能再维持一分钟而已。】

    【虽然这货和以往自己面对的那群都不知道用什么词来形容的妖魔鬼怪相比就是个弟弟，但是现在的自己能量不足，这玩意还是被专门用来对付自己的，自己还能量不足了，想赢，很难。】

    【麦克斯抬头看了看天空，心道：反正有队友救，上！】

    【他不再浪费时间，马上就冲着百万巴萨库冲了过去，百万巴萨库立刻开火，不断的射出能量攻击，麦克斯奥特曼在密集的能量攻击中直接冲了过去，一飞冲天，飞到百万巴萨库的身上，这百万巴萨库太大了，麦克斯现在的活动时间有限，必须要攻击他的要害才可以！】

    【百万巴萨库的实力不弱，完全可以称一声强豪，此刻对上能量不足的麦克斯，完全是压着打。】

    “好大啊。”

    “简直比当时的黑暗巴尔坦还大。”

    彼得看着这尊钢铁巨兽，他站在这尊钢铁巨兽下面甚至连太阳都看不到，完全被这尊钢铁巨兽挡的严严实实。

    这就是所谓的虚拟现实投影，也就是进入视屏里亲自感受一下百万巴萨库的恐怕压迫感。

    视角突然转换，这一次是半空视角，在这里，众人再一次的感受到了麦克斯和百万巴萨库的差距。

    面对百万巴萨库，麦克斯就像是人类面前的普通蜻蜓一样，而人类，连蚜虫都不如！

    “麦克斯也会超极巨化，问题不大的！”

    “可是他现在能量不足了啊。”

    “这。。。”

    河神看着和百万巴萨库苦战的麦克斯，有些苦恼。

    “哎呀，这里要是有条河就好了.....”

    “河？”

    “是啊。”河神认真的点头：“要是有河的话，我就可以出来帮忙了呢。”

    【罗根：别闹了，这又不是你们的世界，你穿越不过来的。】

    【河神：是这样啊，可是就没有联通两个世界的河流吗？】

    【洛基·奥丁森：传说中的冥河倒是可以联通九界，还有时间长河应该也能吧。】

    【河神：冥河，时间长河，哇哦，好酷啊。】

    【彼得·帕克：不好！你们快看麦克斯！】

    【影像继续】

    【百万巴萨库的能量攻击更加密集了，不过麦克斯奥特曼没有丝毫减速，绝大多数的能量攻击都被他给躲避过去，实在躲不过去的就用手臂挡住攻击，就这样麦克斯很快就冲到了百万巴萨库的脑袋前面，他的手腕上光芒一闪，麦克斯之剑1就出现在他的手腕上，这是他最强的攻击，他这是想要用银河光剑直接把百万巴萨库的脑袋给砍下来。】

    【可是还没有等他开始攻击，百万巴萨库的脑袋上就发出巨大的吸力，直接就把麦克斯奥特曼给吸了过去，让他难以动弹，甚至还冒出来了很多紫色的能量光束把麦克斯奥特曼牢牢的固定住，他就好像是被钉在十字架上的耶稣一样，什么都做不了。】

    【“麦克斯奥特曼！”】

    【“快斗。。。”瑞希在DASH的病房里，呆呆的看着被锁死的麦克斯。】

    【就在这个时候，希恩和木庭两个人各自驾驶着一艘攻击机加入了战斗。】

    【“双翼刀攻击！”他们把攻击机上的机翼打开，直接朝着百万巴萨库的脑袋冲了过去，利用机翼攻击对方，不过这只是在百万巴萨库的脸上擦出一道火花，伤害微乎其微。百万巴萨库连着发射了好几道能量攻击，就把他们打的不敢靠近了。】

    【麦克斯奥特曼挣扎了几次，根本就没有任何办法挣脱百万巴萨库的束缚，反而是又消耗了更多的力量，此时他胸口上的力量计时器闪烁的更频繁了，这说明他的力量马上就要用尽。】

    【此刻麦克斯的内心：杰诺呢杰诺呢？杰诺救一下啊！！！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    麦克斯最后一集的一部分我自己修改了一下，变成了三份彩蛋，都是原创的剧情，我把他们编成了同一章，我自己的风格比较重，不想看可以不用订阅

