    布鲁利的恐吓和危险显然没有用。

    因为现在掌握着他们这些人生死的不是布鲁利，而是叶小天。

    如此，他们想要活命，只能让叶小天满意才行，如果叶小天不满意，那他们就别想活着。

    书院，这个人很快回答了叶小天的所有问题。

    “我们是突厥的探子，这个人是颉利可汗的儿子布鲁利，我们都听命于他，我们还有很多杂币，就藏在长安城东边的一处宅子里，我可以带你们去拿，至于生产这些杂币的地方，则是在长安城外的一个县城里，我们在那里生产之后，就会拉到长安城进行扩散流通…………”这个人把叶小天想知道的答案都给说了一下。

    叶小天他们听完之后，倒是有点意外，他们没有想到这个布鲁利竟然是颉利可汗的儿子，这颉利可汗还真是舍得下本啊，让自己的儿子来执行这么危险的任务。

    这绝对是意外之喜。

    不过，现在他也没时间对布鲁利做什么，他在听完那个人的回答之后，立马便吩咐道：“派人去把剩下的杂币全部取走，还有，派人去封锁生产杂币的那个地方，然后把所有的东西都给收缴了。”

    吩咐完这些之后，叶小天和范宝他们便在户部等着结果。

    他们必须等到结果之后，才能去跟李世民汇报。

    而就在他们这样等着结果的时候，大殿之上，却是又一种情况。

    杂币在长安城泛滥开来，那个小甲能察觉，其他一些人也能察觉，这些人中，肯定会有一些官员知晓的，如此，他们肯定是要在朝堂上说这件事情的。

    这天早朝，刚开始，就有官员站了出来。

    “陛下，臣要弹劾户部懈怠职务。”

    李世民听到这个，问道：“哦，户部怎么懈怠职务了？”

    今天早朝，户部来的人不多，就只有一个马周。

    马周听到这个，眼眸微微一凝。

    那个官员道：“臣最近发现长安城出现了很多的杂币，可是这些杂币却是被人当做朝廷发行的货币在使用的，很多铺子里都有这样的杂币，这些杂币在长安城通行泛滥，最终会破坏我大唐经济的问道，也会对朝廷的收入有一定的影响啊，长安城发生了这么严重的事情，户部却毫无察觉，不管不问，这难道不是户部的懈怠吗，请陛下严查此时，也严惩户部那些懈怠的官员，这户部在叶驸马手里，真是越来越不像话了。”

    这个官员说完之后，朝中的其他一些官员也都陆陆续续的跟着附和了起来。

    “是啊陛下，臣也发现很多杂币在长安城流通，可是却当朝廷的货币来用，本来只值一文钱的，却拿两文钱来用，这实在是太危险了，户部这一次做的不好，他们简直毫无用处啊。”

    “是啊陛下，如今很多铺子收到这些杂币之后，都很痛苦，本来卖出去东西是赚钱的，可成了杂币后，他们就亏钱了啊，若是杂币流通，越来越多，那这市场岂不是乱套了，那个时候，我大唐又会成为什么样子，户部对于这种情况，担负有很大的责任，必须对他们严惩才行。”

    “没错，没错，必须严惩，必须严惩啊。”

    “…………”众人嘀嘀咕咕的说个不停，马周好几次欲言又止，谁说他们户部没有作为，他们早已经做了很多好不好，甚至现在都已经开始收网了。

    不过，他又怕坏了叶小天的事情，所以就没敢开口说。

    李世民自然也是想替户部申辩一下的，可一旦说了，岂不是让人知道户部已经设下了陷阱，万一让此事的幕后之人知晓了，那还了得？

    所以，此时的李世民也只能忍着。

    而李世民忍着的时候，朝中的那些官员却是越发的变本加厉了。

    “这范宝和叶小天还真是不务正业，十分懈怠啊，这都几天没有参加早朝了，陛下，户部玩忽职守，而且对朝会十分的不重视，若不严惩，实在是说不过去啊。”

    “是啊，是啊，若六部其他部门也都这样，那这朝会还怎么进行下去，若不严惩，只会让大唐的朝会更加的混乱啊。”

    “是啊，是啊，陛下严惩他们两人才行……”这些官员不停的说着，不过就在这个时候，一个声音突然从外面传了进来。

    “谁说我们户部不务正业，谁说我们户部懈怠职责了啊？”

    话音落下，叶小天带着范宝从外面走了进来。

    看到他们，李世民的心头顿时一稳。

    不过，朝中的官员却是越发的兴奋起来了。

    “哼，都这个时候了才来上朝，你们还不是懈怠，你说说你们整天能做点什么事？”

    “就是，就是，如今长安城发生了这么大的事情，你们户部都做什么了？”

    “你竟然还敢大言不惭的在朝堂上说这话，谁给你的勇气？”

    “…………”群臣不停的说着，而且越说越气愤。

    叶小天却是根本就没有搭理他们的意思，他只是向李世民行了一礼，道：“陛下，长安城杂币泛滥的事情，户部已经调查清楚了，幕后之人也已经被抓，此乃突厥想要扰乱我大唐所作出的事情来，他们在蓝田县那边秘密造了一个工厂，用来制造杂币，随后在流通长安城，负责此事的，是颉利可汗的一个儿子，叫布鲁利…………”叶小天嘀嘀咕咕的说了一通，把他们调查出来的结果全给说了。

    而随着叶小天越说越详细，朝中的那些官员这才回过味来，敢情户部早就知道了此事，而且早已经开始行动了啊，他们这些人才是真的后知后觉。

    想到他们刚才那般的评击户部和户部官员，他们顿时有点无地自容，忍不住想抽自己两耳光。

    丢人了啊，这一次他们是丢大人了。

    当然，也有一些人只是觉得可惜，本来能够狠狠的严惩一下叶小天的，没曾想这个机会就这样没有了，那叶小天竟然早早就开始解决此事了。

    朝中官员各有心思，李世民却是顿时大喜，道：“好，好啊，你们户部做的不错，挽救了长安城啊。”

    

