    这边众人很快已经商量好，围城一个圈，去阻挡击杀那些血影。

    不可否认，这样子确实能够防住血影的冲击，只要应付正面的血影，不用担心四周冲来的血影。

    随着众人出手，一头头血影在他们的攻击下破碎消散。

    血影虽然不弱，但是在众多强者的攻击下，也没能撑得住太久。

    时间缓缓过去，刘一手在凌天偶尔的帮助下，终于将门给打开，几人瞬间冲入了大殿之中。

    如同之前一般，那些血影根本不敢进来。

    进入大殿之中，几人却是面色微变，此时在屋子里面，赫然一道鲜红的血影，瞬息之间已经到了刘一手身前。

    看着这一幕，凌天没有半点迟疑，脚步踏出，瞬息之间已经落在了刘一手之前，浑身血气爆发，化为一拳。

    “嘭！”

    巨大的声响中，血影显现，身影倒退数步，气血上涌。

    凌天也是不好受，整个人退出半步，盯着眼前的血影，神色间多了一丝忌惮。

    这血影和外面的血影完全不同，外面的血影就是一道影子，形状各不相同。

    但是眼前这一道血影，却是人身，浑身鲜红一片，看上去更像是个血人。

    “滚出去。”

    一丝波动自血人身上散发出来，虽然没看到他张嘴，但是众人耳边都传来一句话。

    “你能说话？”

    众人一怔，看着眼前的血影，尽管眼中充满忌惮，却也是带着一丝好奇。

    在外面那些血影，虽然有一些思维，但是并不会说话，也只能带着一丝本领在行动。

    “滚出去！”

    血影再次开口，还是那一句话。

    “还以为会说话，原来只会这三个字。”刘一手撇嘴，身影却是倒退两步。

    看得出来，这血影虽然会说话，但是却没法交流。

    这血影身上的气息看起来挺强　，君王境九重巅峰，一旦打起来，自己还是躲远点好。

    “杀了吧，这血影虽然有点智商，但也只是凭借规则行事，没法交流。”

    凌天看了血影一眼，脚步踏动，浑身血气爆发，直奔那血影而去。

    薛惊云点头，也是飞快跟了上去，手中铜色的刀也是横劈而下，与凌天一前一后将血影给围住。

    “挑衅守护者，杀无赦！”

    血影身上又是一道波动传出，刹那间身上血光大盛，一丝丝血气自他身上流出，在他掌心化为一把血色的长枪，长枪横扫，血光在半空划出一个半圆。

    “噹！”

    一道闷响，凌天身影倒退，神色间闪过一丝惊诧，这血影的攻击方式也换了吗？

    这血影居然能够幻化武器，并且利用武器对敌，并且看着枪法似乎还不弱。

    没等他多想，血影击退他之后，再次长枪回转，枪尖与薛惊云的刀撞在一起，将薛惊云逼退。

    “原来你不止会说滚出去啊！”

    刘一手也是开口，话语中带着一丝好奇道：“喂，那个鬼东西，守护者是什么？”

    凌天也没有急着动手，也想知道这守护者是什么，在守护什么？

    是守护这座大殿，还是说着大殿里面有其它要他守护的东西？这让人很好奇啊！

    “挑衅守护者，杀无赦。”

    可惜血影仿佛完全听不懂，或是听懂了假装没听懂，根本没有回答刘一手的话，重复了一下刚才的话。

    瞬息之间手中血色长枪血光大盛，强大的气息让人不由心颤。

    凌天神色也是稍稍凝重，到了此时他已经没将眼前这血影和外面那些血影当做一个物种了，眼前这东西除了智商不如人，外形是血色的，或许其它地方和人没有任何区别。

    最重要的是这血影身上蕴含的一丝规则之力，居然与这座大殿相呼应，看来应该是着做大殿的守护者了。

    面对着扑来的血影，凌天身影踏动，浑身力量爆发，挥拳砸出，拳头上血气纵横，鲜红一片。

    尽管那血影已经利用血气幻化出一道长枪，但依然也是血影的一部分，血气对其伤害最大。

    “噹！”

    又是一道重响，血影身子一晃，长枪与凌天的拳头撞在一起，稍稍一荡，上面的血光暗淡了许多。

    没给血影多想的时间，凌天已经再次扑了上去。

    薛惊云也不迟疑，挥刀跟上，刀光仿若瀑布，直奔血影而去。

    血影实力不弱，身上的气息不下于君王境九重巅峰，而真正的实力，也绝对不比一般的君王境九重差。

    换个方式说，这血影对上外面同境界的血影，最起码能够一打三。

    即便如此，这血影在凌天与薛惊云的围攻之中，也是节节倒退，不到片刻功夫，身上血光更是暗淡了许多。

    终于，在凌天一拳之下，这血影轰然碎裂，化作一块血晶，鲜红一片，能够感受到里面浓郁的血气，比起之前凌天得到的那三块加起来还要多。

    凌天能够感受到其中蕴含的意思规则之力，直接将血晶石收起。

    目光扫过大殿，这可比起下面的房子大多了。

    四周寝宫、丹房、宝库、藏书阁……

    一眼看上去，仿佛一个小型的势力，可谓是应有尽有。

    不过凌天也没有多想，实力能够达到君王境八或九重，手底下肯定有不少人，这也不奇怪。

    几人没有犹豫，直奔宝库而去，眼中带着一丝兴奋的光芒。

    很快便已经踏入宝库，里面有不少的储物袋，还有数个架子，也不知道是什么材料所做，到现在也没有腐烂。

    架子上摆放着一些圣器，还有很多的盒子，木盒铁盒都有。

    里面要么是药材，要么是器材，最低都是圣级的。

    唯一让凌天有些惊讶的是在这里找到了两种半神级的药材，虽然不是他所需的，但价值可不低。

    除此之外，那些储物袋里面，大部分都是灵石，上中下品灵石。

    这些灵石加起来直接过亿，可谓是丰厚至极。

    除此之外，还有几个储物袋里面装的是丹药，从灵丹到圣丹，分为了数个储物袋装。

    数量也不少，加起来价值也是堪比近亿灵石。

    几人神色兴奋无比，这些灵石和东西加起来大约有三个亿的灵石，也算是小发了一笔，更何况还有那么多房子，等着他们去搜寻。

