    二月十九日晚，伯纳乌球场。

    西甲第二十四轮，皇马主场迎战莱万特。

    由于周中的欧冠十六强淘汰赛，贝尼特斯这一场比赛安排了轮换，杨阳、伊布拉希莫维奇和迪玛利亚搭档首发，中场卡卡跟哈维·阿隆索轮休，大卫·席尔瓦、格拉内罗和哈维尔·马丁内斯的西班牙三中场搭档。

    由于门将卡西利亚斯红牌停赛，小将阿丹第一次获得首发资格。

    比赛刚刚开始，皇马就连续不停地往前发动攻势，但莱万特曾经在国王杯比赛中，在伯纳乌球场零比八惨败，因此这一场比赛他们采取更加严密的防守策略。

    可就算是如此，皇马依旧还是顺利控制着比赛。

    第二分钟，杨阳就跟马塞洛在左路配合，后者下底传中被解围，杨阳抢到落点，妙传禁区，伊布拉希莫维奇错过了杨阳的这一脚传球。

    仅仅四分钟后，又是杨阳在左路接到马塞洛的传球后，面对防守球员，一个轻巧的假动作，扣球内切后，突然一脚长传转移，将球精准地送到了右路。

    迪玛利亚非常舒服地停住球后，迅速启动，从莱万特两名防守球员中间突破，带球杀入禁区，并漂亮地晃过了哈维·托雷斯后传中，门将穆努亚出击拦截未果，身后伊布拉希莫维奇轻松推射空门命中，一比零。

    阿根廷边锋这一记漂亮的连过三人的助攻赢得了满堂喝彩，就连杨阳都在伊布拉希莫维奇进球后，在场边庆祝的时候，用力地抱住了迪玛利亚，为他庆祝这次精彩的表现。

    迪玛利亚加盟皇马之后，确实是表现得越来越出色，可以胜任左右两条边路，在杨阳和罗本需要轮换的时候，他都能够给出上佳的表现。

    就好像刚才那一个球，杨阳的转移球给得确实漂亮，但迪玛利亚停球后的处理也同样很惊艳，时机拿捏得恰到好处，尤其是随后的一脚传球，给得非常出色。

    而迪玛利亚的这一次精彩助攻，也同样为他赢得了伯纳乌球迷的欢呼喝彩。

    随后，皇马继续对莱万特展开进攻，迪玛利亚在右路，杨阳在左路，都表现得很活跃。

    莱万特则是全场死守，不轻易给皇马机会。

    一直到第四十分钟时，杨阳在左路进攻时，被对方后卫纳诺犯规，赢得了一次前场左路的任意球机会，这一次杨阳当仁不让地站在了罚球点上。

    摆好球、后退、深呼吸、助跑，落叶球！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “杨阳本赛季的第二十五个联赛进球！”

    “来自一脚直接任意球破门得分！”

    “这个进球也为皇马锁定了胜局，上半场第四十分钟，杨阳用一脚直接任意球，攻破了莱万特的球门，为皇马拿下了比赛。”

    而最终的结果也如解说员所料，尽管下半场易边再战后，皇马维持对莱万特进行了长达二十多分钟的围攻，但却始终没能再度攻破莱万特的球门。

    最终，皇马凭借着伊布拉希莫维奇和杨阳的进球，二比零主场击败了莱万特，拿下三分。

    一天后，巴塞罗那坐镇主场二比一险胜毕尔巴鄂竞技。

    大卫·比利亚在开场三分钟就进球得分，但下半场第五十分钟，伊劳拉为巴斯克雄狮扳回一球，一直到第七十八分钟，梅西才为巴萨攻入关键一球。

    本轮比赛打完后，巴萨继续以七分优势领跑。

    梅西则是以二十七球领跑射手榜，杨阳以二十五球紧随其后。

    两大超级巨星的进球大战，明显已经进入白热化阶段了。

    …………

    …………

    二月二十二日晚，法国里昂热尔兰球场。

    欧冠十六强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战里昂。

    双方在上个赛季已经打过两场十六强淘汰赛了，没想到阴差阳错的，今年竟然再度相遇十六强，但皇马明显应付起来已经更有经验了。

    里昂队本赛季的主场成绩非常出色，至今为止，不管是在法甲还是欧冠，各项赛事上主场至今保持着不败战绩，可谓是非常彪炳，所以皇马也做好了持久战的准备。

    上半场双方踢成了零比零，可下半场易边再战后，皇马继续保持着六成的控球优势，并在第四十九分钟，就在禁区左侧创造了一次前场任意球的机会。

    杨阳当仁不让地站在了罚球点上，用一脚小角度打门，直接攻破了洛里斯把守的球门近角，为皇马首开纪录，这同时也是杨阳本赛季的第一个欧冠进球。

    而仅仅一分钟后，又是杨阳和马塞洛在左路的配合创造了角球机会，哈维·阿隆索发出角球，拉莫斯门前七米头球攻门，为皇马扩大比分。

    短短两分钟时间，皇马连入两球，二比零取得领先。

    但在第八十四分钟时，马塞洛防守的时候绊倒了对手，皮亚尼奇主罚任意球，直接打在了皇马球员的身上反弹，克里斯禁区内头球摆渡，拉莫斯防守漏人，戈米门前推射命中，为里昂队扳回一局。

    最终，皇马客场二比一击败了里昂，基本上算是一只脚踩进了欧冠八强。

    …………

    …………

    二月二十六日晚上二十二点，里亚索球场。

    西甲第二十五轮，皇马客场挑战拉科鲁尼亚。

    这是一场艰难的比赛，谁都知道，里亚索球场一直都是皇马最头疼的魔鬼客场，甚至曾经一度有过长达十几年没能攻破这座球场的尴尬纪录。

    拉科鲁尼亚不仅曾经在这座球场给包括AC米兰在内的多支欧洲豪强带来过噩梦，同时也是皇马一直以来的心腹大患，本赛季在伯纳乌球场，超级拉科就零比零逼平了皇马。

    这一轮坐镇主场，执教拉科鲁尼亚已经五年时间的主教练洛蒂纳表示，这是一场输不起的决战，因为目前拉科鲁尼亚排名西甲第十三，是洛蒂纳执教以来成绩最糟糕的一个赛季。

    外界早已有传闻，一旦本赛季表现不佳，洛蒂纳将因此下课。

    相比之下，皇马也对这一场比赛是志在必得。

    比赛一开始，客场作战的银河战舰就反客为主地发动攻势。

    开场仅仅四分钟，杨阳就在左路跟马塞洛配合后，甩开防守球员内切，将球送到了弧顶区伊布拉希莫维奇的脚下，瑞典中锋一个脚后跟磕传，将球让给了后插上的卡卡。

    巴西球员迅速冲入禁区，急停扣球，将球扣过了防守球员后，推射破门，为皇马首开纪录。

    进球之后，皇马继续对拉科鲁尼亚发动狂猛攻势。

    第二十四分钟，伊布拉希莫维奇拉到左边路，接到哈维·阿隆索的长传后，转身直塞底线，杨阳高速插上，顺势一脚传中，将球送入禁区。

    罗本高速插上，禁区内鱼跃冲顶，头球破门，二比零。

    皇马势如破竹，开场之后就打出了如潮的攻势。

    第三十三分钟，又是杨阳在左路策划攻势，挑传到禁区前沿，卡卡分球到右路交给罗本。

    荷兰边锋迅速插入禁区，底线前横传到门前，伊布拉希莫维奇凌空垫射，将球送入球门，三比零！

    上半场皇马已经是提前锁定了胜局！

    下半场易边再战后，皇马继续控制着场上的局势。

    第五十三分钟，马塞洛从左路插上，哈维·阿隆索将球直塞给到了左肋杨阳的脚下。

    杨阳背身拿球，迅速将球传给了后插上的马塞洛，巴西左边后卫带球冲入拉科鲁尼亚防线，再回传给了杨阳，可杨阳再度回敲，马塞洛又斜传到防线身后。

    两人在拉科鲁尼亚密集防守区域内，连续的撞墙式配合，硬是靠着个人能力，撕开了拉科鲁尼亚的防线，杨阳在禁区内点球点左侧，一脚冷静推射，洞穿了拉科鲁尼亚的球门。

    四比零！

    仅仅七分钟后，皇马右路创造了角球机会，哈维·阿隆索冷静主罚角球，禁区中路，杨阳突然插上，抢在所有人之前，高高跃起，头球攻门，将皮球再一次砸进了拉科鲁尼亚的球门，五比零！

    兵败如山倒！

    超级拉科在自己的主场，继零比四惨败给了巴塞罗那后，又一次迎来了大崩盘。

    第七十八分钟，皇马大范围转移到右路，麦孔高速插上，带球直接冲入禁区，在底线前起球传中到了后点，杨阳又一次后插上，近距离将皮球砸进了拉科鲁尼亚的球门，六比零！

    帽子戏法！

    杨阳又一次上演了帽子戏法！

    激动不已的杨阳迅速冲出了球场，冲到场边的直播镜头前，做着吸奶嘴的庆祝动作。

    这是他本赛季的标志性庆祝进球的动作。

    可谁都没有想到的是，当比赛进行到第八十九分钟的时候，皇马后场断球，哈维·阿隆索一脚精准的长传，直接给到了前场。

    杨阳高速插上，抢在所有人之前截住球后，顺势一记人球分过，将球捅过了拉科鲁尼亚的防守球员阿伊塔米后，迅速冲入禁区，抢在出击的门将马努之前，一脚挑射，再度攻破了拉科鲁尼亚的球门。

    七比零！

    大四喜！

    杨阳进球之后，整个人是笑得合不拢嘴，张开双臂，飞快地冲出了球场，一路狂奔。

    现场三万五千名拉科鲁尼亚球迷都瞠目结舌地看着球场内的皇马，看着那个飞翔的中国人，他们都无法相信这个结果。

    这几乎可以说是拉科鲁尼亚主场有史以来最惨痛的一场失利。

    七比零！

    而杨阳不仅仅是大四喜，还有一次助攻，策划了其他两个进球！