    叶冷和张帅两人直接离开叶府，叶冷也没有叫人备马车。

    去逛如意阁这事，自然得瞒着家里人才行，毕竟那是红灯区，去的时候自然得注意一点，不能让家里人知道，要是让叶护国知道叶冷去逛如意阁，说不定素青霜都拦不住，得打断他的两条腿。

    “小帅，你身上带钱没有？”

    “要是没带，我回去拿！”叶冷摸了摸身上，发现身上分文没带，晶石卡也不在身上。

    “放心吧，叶少爷，我身上都带着呢！”张帅嘿嘿一笑，从怀里摸出一袋白金币，看钱袋大小，大概有几百白金币，去如意阁玩玩也够了。

    两人走在路上，都有些心急火燎，恨不得立马到如意阁。

    “叶少爷，要不我们赶个马车怎么样？”张帅人胖，走了没几步就有些气喘吁吁。

    “赶马车，可以，我们走过去一点，避免被其他人看见我们！”叶冷带着张帅，走到偏僻的地方，拦下了马车。

    “两位小爷去哪？”马车师傅是个五十多岁的男人，一张脸是饱经沧桑。

    “如意阁！”叶冷说道。

    听到这话，马车师傅惊疑的看了两人一眼，他自然知晓如意阁。

    “看来又是两个富家公子！”马车师傅心中暗道一声，驾驶着马车赶往如意阁。

    一路上，张帅都显得迫切难耐。

    “叶公子，您说今天要是我被哪个姑娘看上了该怎么办，您说我被姑娘看上后，能不能摆脱童子之身？”张帅一脸淫.荡的笑道。

    “这事你就放一百个心，我可以保证今天过后，你依然是童子之身！”叶冷哈哈大笑。

    张帅闻言，一脸窘迫与委屈。

    两人嘻嘻哈哈之间，马车到了如意阁面前。

    “两位小爷，如意阁到了！”马车师傅的声音响起。

    两人纷纷离开马车，张帅摸出一枚白金币给对方，胖手一挥，“不用找了！”

    “多谢小爷！”马车师傅兴奋的将白金币收下，这一枚白金币相当于他数月的收入，由不得他不高兴。

    “这就是如意阁啊！”叶冷看着面前装饰辉煌的楼阁，虽然记忆中有关于如意阁的一切，但是亲眼所见还是不一样，这气派一看就不同寻常。

    在如意阁的门口没有老鸨，只有两个长相甜美，一身红衣的女子，两个女子略施粉黛，笑容如花，面对进去的客人微微鞠身欢迎。

    “快进去吧，叶少爷！”张帅率先朝着如意阁中走去，叶冷也紧跟其后。

    刚进如意阁，叶冷被阁楼里面的景象给震住了。

    漂亮的女人在阁楼中穿梭，各个女子穿着半透明轻纱，那玉脂般的肌肤若隐若现，甚至能够看见里面穿着的肚兜，这比起地球上的比基尼一类更加的诱人，那若隐若现的肌肤，产生朦胧美。

    叶冷跟在张帅的身后，两人坐在一张空闲的桌子前，一个身穿绿色薄纱的女人莲步走到两人面前。

    “两位公子，不知需要点什么东西？”女人笑问道。

    “来一壶好酒，再来点吃食即可！”张帅回答道。

    女人闻言，微微点头，转身离开。

    “叶少爷，您觉得刚才那女人如何，要是能够将对方拿下，那今天也就不枉此行了！”张帅嘿嘿笑道。

    “行了吧，你要是能将刚才那女人拿下，我以后就叫你张大爷，如何？”叶冷调侃道。

    “叶少爷，这可是您说的，那您可瞧好了！”张帅嘴角露出一抹色眯眯的表情，追上了那绿衣女子，两人不过交谈了数声，张帅一脸失落的回到桌子前。

    “怎么，这么快就败阵了，你的雄心壮志哪去了？”见到张帅吃瘪，叶冷忍不住笑道。

    “别提了，叶少爷，我刚才走过去问她是否有约，可否一聚，结果那小娘子说我哪天瘦下来再去找她，这不是赤裸裸的歧视我们胖子吗？”

    “虽然我胖，但是我可爱啊！”张帅无奈道。

    “如果要论脸皮厚的话，恐怕这天玄国还真没人比得上你！”叶冷轻笑道。

    没过多久，另一个红衣女子将一些吃食和一壶好酒端了过来，那绿衣女子显然因为张帅的唐突感到嫌弃，所以才换人。

    叶冷拿着精美的糕点一边品尝，一边看着阁楼中的莺莺燕燕，虽说得不到，但是饱饱眼福也是不错。

    而张帅依然是贼眼四处偷瞄，寻找下一个下手的目标，看样子他今天是下定决心要摆脱童子之身了。

    咚咚咚！

    一阵锣鼓声突然响起，在场的众人都看向阁楼的顶层，一个艳丽的中年女人，刚才的锣正是她敲的。

    “各位公子，你们今天可真是好福气，洛仙儿姑娘今天将会在众公子中挑选一位入幕之宾，这可是洛仙儿姑娘第一次挑选入幕之宾，还请各位公子尽展才华博得洛仙儿姑娘的亲睐！”中年女人朗声说道。

    “洛仙儿？”叶冷听到这个名字，眼中露出一抹惊讶的神色，在他的记忆中，洛仙儿这个女子是这身体原主人想要一见，却又见不到的人。

    洛仙儿乃是如意阁的顶级头牌，一般数月才会露脸一次，而且毫无规律，曾经的叶冷无数次到访如意阁，却始终未能一见。

    “叶少爷，您听见了吗，洛仙儿啊，这可是号称如意阁，不，应该是天玄国最美的女人啊，那美艳是不可方物，能够见她一面完全是三生有幸，没想到我们两人居然如此好运，居然有幸见到洛仙儿！”

    “而且她还要挑选入幕之宾，要是我能得到这份福气，哪怕明天让我死，我都愿意啊！”张帅满脸淫.笑，口水都从嘴边流出来了。

    “别做白日梦了，就你这样子，要是能够被洛仙儿选上，我就将这酒壶吃下去！”叶冷笑道。

    听到这话，张帅一脸的失落，“叶少爷，您就不能鼓励鼓励我吗！”

    “好吧，那我就鼓励鼓励你！”叶冷拍拍张帅的肩膀。

    “小帅，你是一个有梦想有追求的人，要一直保持着你的赤子之心，梦想这东西还是要有的，万一实现了呢，你说对不对！”叶冷一脸正经，强忍着笑意说道。

