    

    突然一阵光满闪烁，云崖之上原本即将闭合的裂缝突然光芒大涨，一双手在撕裂这片空间，强大的气息让四宗强者脸色大变。

    “化神强者。”有人惊呼出声，四宗掌门，上宗执事身影瞬间出现在云崖之上，冷冷的想象裂缝。

    “这纪元遗迹怎会有化神强者？不会是一处大世界吧？”上宗执事心中疑惑，但依旧警惕。

    裂缝逐渐扩大，一道身影开始出现。

    “要不要直接斩灭这处裂缝。”闪电门掌门说道。

    “等一等。”云起宗掌门眼神一闪，冷声说道。

    “不要等了，立即斩灭。”雷鸣掌门脸色一变，他受到一个传音，虽然无法确定，但不能有任何机会，根本不给云起宗掌门回应的时间，雷鸣宗掌门直接出手，紧接着闪电门掌门也出手向裂缝轰击而去。

    若真被击中，裂缝必将化作空间乱流，使得这处传送失败，在其中的修士任他是元婴还是化神都将灰飞烟灭。

    这是李云天决不能容忍的。

    李云天脸色一变，强大的气息让衣袍飒飒作响。

    出现在两人身前，一掌向前轰击而去，将两人的攻击化解，云雾翻滚，天雷涌动。

    八转二远离此处，冷眼旁观，风月派掌门同样冷眼旁观。

    “李云天你这是什么意思？若是遗迹中强者进入我们这个世界，将是灾难，你承受的起码？”雷鸣宗掌门怒吼一声，眼神阴狠，闪电门掌门身上出现闪电之力，让四周的空间都出现了裂痕，两人准备用全力了。

    “我承担的起。”李云天的强大灵所有人都倒吸口凉气，三人的战斗让四方云动，八方寂灭，好在这是在云崖之上，放逐之地上方，有绝世大阵镇压，不然方圆千里都将夷为平地。

    裂缝彻底稳固，近十人身影浮现。

    “师妹。”

    “师兄。”

    ......

    云起宗弟子看清走出的人，惊喜的呼喊，李云天同样感知到了。

    “这是我云起宗的弟子，你们真想引起大战吗？”

    “李云天你不要不识好歹，谁也不知这些人是不是被夺舍了，我要亲自查看。”雷鸣宗掌门冷哼一声，并不让步。

    闪电门掌门与雷鸣宗掌门联手，李云天确认几人无恙，也彻底放开了。

    “你要战，我陪你。”三人的大战让人倒吸口凉气。

    凌峰看向三人，接着看向三宗弟子，化神修为让所有人心神骇然，九道一眼珠差点掉了下来。

    “怎......怎么可能。”他不愿相信，一个下宗的人怎么有如此天赋与机缘，这让他心中苦涩。

    八转二瞳孔一缩，随即看向九道一，无奈的摇了摇头，他虽看不上下宗，但此子确实让他高看一眼。

    化神初期，无论在哪个宗门都是顶层的存在，就算是九转轮回宗也拥有很高的职位与一定的话语权。

    凌峰了解情况之后，冷哼一声，化神气息扫射大地，向雷鸣宗与闪电门弟子轰然而去。

    “竖子敢尔。”雷鸣宗掌门与闪电门掌门脸色一变，想要脱离李云天的攻击，向凌峰拍击而去。

    “你想来就来，想走就走，把我云起宗当做什么了？再说你们违反上宗旨意也罪该万死，我替九转轮回宗执法。”李云天的声音传出，向两人压迫而来，八转二虽是上宗执事，却一言不发。

    两宗掌门虽是化神后期，但与化神巅峰的李云天还是相差不少。

    三人大战不知多少回合，闪电门掌门突然吐出一大口鲜血，雷鸣宗掌门心中有了怯意，但此时的攻击落在他的身上，两人一个不注意直接被李云天轰飞出去，四方哗然。

    李云天脸色苍白的看向不远处咳血的两人，冷笑一声。

    “两位是否继续。”

    “当然要继续。”凌峰的声音响起，瞬间，雷鸣宗闪电门的弟子身体炸开，惨死，所有从遗迹中活下来的弟子全部死亡。

    这让两宗强者狂怒，空间撕裂，两名化神初期强者从中走出，冷冷的看向凌峰，一言不发，战斗打响。

    李云天想要帮忙，两宗掌门冷笑一身，一颗丹药进入口中，伤势瞬间恢复。

    “你的对手是我们。”两宗掌门更加强大了，这让李云天脸色变化，心中焦急，但此时虚空无声无息的出现一道门将云起宗的弟子全部引入，随即消失。

    “老祖。”李云天松了口气，但这让两宗强者心中一凉，但既然到了这个份上，已经不可能谈和了。

    云起宗的凌峰不过刚入化神，要是将其斩杀，那云起宗想要再次崛起的希望将消失。

    八转二带着四人离开此处，风月派的掌门同样带着弟子离开此处，防止变故。

    此时云崖之上只有六道身影。        

