    下朝之后，叶小天急匆匆去找孙思邈，把情况跟孙思邈说了一下。

    孙思邈听闻朝廷和陛下同意了，心中顿时大喜，整个人都显得兴奋不已。

    此时的他，大有一种年轻人开始创业时候的那种激动。

    “叶老弟，这事虽说陛下同意了，可怎么做我却是不懂的，所以少不得还得麻烦你啊。”

    孙思邈看病在行，可经营医学院，他还是差远了的。

    叶小天道：“孙神医放心好了，此事都交给我就行了，你只需要好好当院长就行，我们首先呢，就是选一块地出来，建造医学院，这个倒也没有什么难的，公主殿下的封地很多，让公主殿下出一块离长安城很近的地就行了。”

    长乐公主是自己的老婆，在叶小天的观念里，自己老婆的东西，那就是自己的东西啊，他觉得用一些完全没有问题。

    孙思邈也没有深思这个问题，反正这些俗事都交给叶小天就行了。

    “有了地，接下来就需要很多金钱的投入了，我倒是有一些钱，但我这点钱恐怕是不够的。”

    孙思邈露出些许紧张，道：“我没有钱啊。”

    叶小天道：“我知道你没有钱，所以我们需要筹集资金，这个也好说，交给我就行了。”

    “在建造医学院之前，我们就需要招生了，这个恐怕就需要孙神医你来负责了，那些人可以来做大夫，那些人不合适，孙神医自己定，这个我不参与。”

    虽说要扩大大唐的大夫规模，但也不是说什么人都能进医学院学习医术的，这个叶小天不是很懂，那就交给孙思邈去，他行医多年，谁适合学习医术，谁不适合，他应该比自己更清楚。

    这个，孙思邈倒也没有拒绝，点点头便同意了下来，他也真的很擅长这个嘛。

    两人这样说好后，叶小天便回到了公主府，然后把情况跟长乐公主说了一下。

    长乐公主听完要在自己的封地上建造医学院，神色微动，不能够没有立马同意。

    “你知道我那一块封地，每年能有多少收入吗？”

    叶小天摇摇头：“不知道。”

    长乐公主翻了个白眼，道：“不知道不要紧，反正公主府的日用开销，基本上都是封地产生的效益来维持的，你用封地建造医学院，那公主府的花销怎么办？”

    那医学院，怎么看都不像是能赚钱的样子，她虽说不是特别在意钱，可公主府的花销却是实打实的啊，他必须得为公主府考虑一下。

    叶小天倒是没有料到会遇到麻烦，长乐公主好像有点不太乐意。

    “我不是开有店铺嘛，每年的利润足够支撑公主府的花销了。”

    “医学院能赚钱吗？”

    长乐公主问了一句，他觉得这有点不太符合他对叶小天的了解啊，他所认识的叶小天，应该是个无利不起早的人，没有钱赚，他怎么可能去建造什么医学院。

    可他怎么看，那医学院都不像是能赚到钱的样子。

    叶小天浅浅一笑：“公主殿下是不是觉得医学院不赚钱？

    其实医学院只是其次，赚钱的不是医学院，而是医馆。”

    “医馆？”

    长乐公主微微一愣，紧接着顿时明白过来了，而他明白之后，觉得叶小天的这步棋走的实在是太绝了，绝的他都有点震撼了。

    这步棋，看的有点长远啊。

    “长安城外又快封地，给你用了。”

    “多谢公主殿下。”

    ‘少贫嘴，以后有了利润，我也是要分一些的。

    ’“自然，自然。”

    ----------------------土地的事情搞定后，接下来就是钱财了。

    叶小天一下子拿不出这么多钱来，毕竟建造医学院，太费钱了啊，他就算有，也不太可能一下子全部拿出来，那样的话，会把他给掏空的。

    所以，能用别人的钱，自然是最好的了。

    他直接找上了程咬金。

    此时的程咬金显得有点高冷。

    “晋国公来这里是有什么事吗？”

    叶小天道：“卢国公怎么一脸不高兴的样子，莫非生气了？”

    程咬金咬咬牙，他就是生气了，两次啊，他晕倒了整整两次，而且每一次都晕的莫名其妙，那种感觉让他很不舒服。

    而这一切，都是叶小天闹的。

    “哼，没错，生气了。”

    叶小天笑了笑：“卢国公切莫生气，我这次来，就是专门给你赔礼道歉的。”

    “空着手来赔礼道歉?”“虽是空着手来，但却是有更大的礼物送给卢国公。”

    “是吗，什么礼物？”

    程咬金被叶小天的三言两语，竟然勾起了好奇心。

    “我这不是建造大唐医学院嘛，可这医学院的规模很大，所需钱财居多啊，若是卢国公肯出点钱的话，我就当卢国公入股了，这以后有了利润，也会分卢国公一些。”

    叶小天说的很严肃，很真诚。

    程咬金听完，却是气的快要吐血了。

    这算哪门子的礼物啊，让自己出钱去建造一个没有多少利润产出的东西，这是把他当成了傻子吗？

    程咬金的脸色变的很难看，很冰冷。

    他盯着叶小天看，却不言语，眼神里面好像有很多话，不用他说，叶小天就应该知道的话。

    叶小天看到他这样，浅浅一笑：“卢国公是不是觉得医学院不会赚什么钱？”

    “自然，你觉得能赚钱吗？”

    叶小天道：“医学院毕业的大夫，都是要分派到大唐各地的，他们去了大唐各地，如何看病？

    肯定要有医馆啊，到时候，医学院会在全国各地建造医馆，卢国公，医馆赚钱吗？”

    程咬金一愣，接着就反应过来了。

    医学院可能是不赚钱的，毕竟他们只是教授大夫，并不开医馆啊，可如果他们开医馆的话，那绝对是赚钱的。

    这个世上，人人都会生病，生病就得看病，就得抓药，医馆的生意，是永远不会断绝的。

    如果医学院在全国各地都建造医馆的话，那这其中的利润，绝对是巨大的。

    叶小天送给自己的这个礼物，说实话，还真是不错。

    “这个股，我入了。”

    

