    在距离林风小队百米外，一行人正注视着妖兽群被虐杀，发出一阵阵惊叹声。

    “太强了。”

    “耳听为虚，眼见为实，比我想象的还要强悍！”

    “厉害是肯定的，要不然也不可能让异族直接撤离，不过这不是重点好不好，重点是清一色紫金魂技和钻石魂技！”

    “确实变态，魂技等级高到离谱。”

    “可惜没钱，不然的话我也想要报名。”

    “这吸收魂技的方式真是够奢侈的。”

    在惊叹声和议论声中，阿炳躲在人群中，默默注视着林风小队，眼神充斥着兴奋和坚定。

    在七星等级的空间门，以他的实力，随便遇上一只妖兽都有可能死去。这里很难出现低级妖兽，几乎都是中高级妖兽。

    即便他躲在人群中，也无法保证安全。真遇上危险，这群陌生人也不会关心他的死亡。

    但即便如此，他依然没有放弃的打算。

    见识了林风小队的强悍实力，见识了高级妖灵随意挑选，他对于加入林风小队更为渴望了。

    “他们要走了。”

    “走了，赶紧上。”

    “有汤喝了。”

    随着一声呐喊，一群人朝着遍地的妖兽尸体赶去，阿炳也不例外，只是他的目标是林风小队，不是那些妖兽尸体。

    虽然这些妖兽尸体对他也非常有诱惑力，高级妖兽的血肉他还从未吃过，一定很补，并且也很值钱。

    “又来了。”

    看着捡漏大队涌来，准备撤离的学生们笑了笑。

    这一路上，捡漏大队已经出现了几次了，已经换了一批人。

    妖灵和真正值钱的妖兽材料早已经被收割，太重的妖兽血肉他们也无法带走，留在原地最后也是被妖兽啃食，还不如留给其他冒险者。

    就在林风小队要撤离时，突然，一道身影朝着他们快速飞奔，这吸引了林风的注意力。

    一般情况下，捡漏大队很自觉，不会轻易靠近他们。

    这个人似乎是来专门来找他们的！

    不过这身影还未靠近，便被外围的人一把拦住。

    “我要找林风！”

    阿炳停下脚步，对着眼前的人说道。

    云麟有些好奇看着阿炳，因为漆黑的长发遮挡，无法看清具体的样貌。

    云麟此时的目光停留在阿炳的眼眸，漆黑但却透着淡紫的眼眸很少见，这可以说是异人的标志，再加上额头的红巾，对方的身份十有八九可以确定了。

    “你是异人？”

    拦路的人目光同样注视着阿炳的眼眸和额头，问完之后，他直接伸手朝着其额头抓去。

    阿炳下意识想要后退，但实力的差距，让他根本无法躲避，红巾直接被对方一把扯下。

    这一次，阿炳神色有些慌乱。

    他下意识抬起手想要遮挡住额头，但最终并没有这么做，双手僵硬，缓缓放下。

    “果然！”

    云麟心中叹息一声。

    额头的犄角是异族和异人的标志，虽然那根犄角已经被切割断，没有凸起，但额头中央的血肉中依然埋藏着一个漆黑如同硬币般的角质。

    犄角可以被切割，但无法被连根拔起，这会危急生命，即便连根拔起，之后也会生长出来。

    “滚开！”

    当心中的猜测成了现实，人们的眼神顿时变得敌视起来，语气也毫不掩饰的厌恶。

    作为武者和妖灵师，他们身边的同学，好友或者是亲人，或多或少都死在异族的手中。

    因此大多数对于异人都很仇视。

    虽然他们也知道异人是无辜的，并且很可怜，但这种厌恶和仇视并不会因为同情而减弱多少。

    对于异族的仇恨和恐惧，会间接转移到异人的身上，这也是异人经常失踪和被杀的原因所在。

    并不仅仅只是因为那象征荣耀的犄角。

    这种感觉就像人天生讨厌虫子一般，看到就犯恶心，这是一种本能的厌恶！

    阿炳可以清晰感受到这种厌恶，但却表现得异常平静。

    他已经习惯了。

    连他的妈妈也厌恶他，在他出生的那天就将其抛弃，他还能奢求他人什么？

    别说是其他人，就连他都厌恶自己。

    “我找林风。”

    面对众人的注视，最初的慌乱过后，阿炳平静了下来。他的目光看向林风所在的方向，缓缓说道。

    林风小队虽然妖孽众多，甚至有全明星选手，但很显然该小队是是以林风为主导，只要林风同意，他就可以加入小队。

    “一个杂种，叫你滚没听到吗？”

    见到阿炳不听话，另外一个青年上前，伸手猛地推了一把阿炳。

    从阿炳出现的那一刻，他便毫不掩饰自己的厌恶和仇视。

    那是一种想要将对方直接杀死的仇视。

    看着青年动手，有的人无动于衷，有的人微皱着眉头，但自始至终，没有人出手阻止。

    “哎。”

    有人叹息一声。

    动手的青年名为徐田，四品武者，五星妖灵师，在红云大学也是风云人物，他如此仇视异人，只是因为他的哥哥和父亲都被异族杀了。

    这是一种无法停止，不共戴天的仇恨。

    虽然这仇恨和眼前的异人并没有关系。

    阿炳脚步踉跄，后退了几步，他看着攻击自己的人，眼神冷漠，沉默着没有还手，但也没有离开的打算。

    “一个废物...”

    徐田嗤笑一声，连他一个随意的推搡都后退，可想而知实力的弱小。

    或许也就是二品武者罢了。

    实力弱小，身份卑微，这让他对阿炳更瞧不起。

    如果不是众目睽睽，他一定要给对方一个教训，一个非常深刻的教训。

    云凯默默注视着这一幕，眼神复杂。

    又是这种熟悉的目光。

    不知道为何，他的脑海中闪过一幕幕回忆。

    那是深埋在记忆深处，不想要回忆起的灰色记忆。

    云凯看着阿炳，虽然阿炳此时表现得很平静，但他可以清晰感受到对方压抑的悲哀和悲伤。

    没有多少愤怒。

    只有一种放弃抵抗，让人窒息的情绪。

    那是一种自我厌恶，生不如死的情绪。

    这种情绪，他在洪毅身上感受过。

    作为灵媒，洪毅的人生也是痛苦且悲哀的。

    这种感觉他深有体会。

    当初的他一样是人人厌恶的存在，只是相比异人他要幸运得多，因为人们虽然厌恶他，但却不会仇视他，更不会想要杀死他。

    至少，他是安全的。

    如今一切都变好了。

    “风哥，你说他找你干嘛？”

    董小妹小声问道。

    对于异人，她并不陌生。虽然没有接触过，但却见过，并且不止一次。

    红云大学就有十多个异人，那些异人也是学生，只是不合群，出现便会被其他人排斥和羞辱。

    董小妹看了阿炳一眼之后便转移了视线，因为林风曾经提醒过她这种目光不礼貌。

    在某种意义上，特别代表的如果不是荣耀，那么就是耻辱。

    俞桥显然没有这个顾忌，他好奇打量着阿炳的额头，笑道：“也是个狠人，这根犄角可是连接着神经，割了可是很痛苦的，并且每隔一个星期就要割一次，有这个必要吗？”

    “这世界上没有什么比歧视更痛苦！”云凯突然说道。

    众人看了云凯一眼，俞桥也沉默下来，没有继续调侃。

    “让他过来。”

    就在徐田还要阻拦时，林风的声音传来。

    徐田脚步一顿，目光看向林风，两人对视了一眼，徐田下意识回避林风的目光，又看了看阿炳，最终什么也没有说。

    不管是战绩还是实力，他都没有反驳林风的底气。

    在众人的瞩目中，阿炳压下心中的紧张，朝着林风走去。

    当他来到林风面前，他心跳加快，快到呼吸都有些难受，身体非常紧绷。

    “找我什么事？”

    对于异人，林风并不排斥，因为他知道异人是可怜人，但也谈不上喜欢，因为异人身上有异族的血脉。

    面对问话，阿炳深吸一口气，虽然心中演练过，但此时还是非常紧张。

    此时林风的一句话，一个决定，可以改变他的人生。

    阿炳压下心中的紧张，缓缓抬头，淡紫色的眼眸注视着林风，说道：“我叫阿炳，我想加入你们！”

