    招聘会的前一天，万事俱备，只欠招聘海报。海报原本早应该做好了，可是制作海报的印刷社的机器出了故障，直到招聘会前一天晚上才制作出来。梅天东和刘鸣他们一拿到海报就直奔学校体育馆。

    他们每个人的怀里都抱着好几捆海报。虽然说不上有多重，可是因为太多，拿着着实有些费力。

    梅天东怀里的海报比其他几个人的要多一些，他双臂的肌肉紧绷，紧紧抱住怀里的几大捆海报，好不容易到了体育馆门口。终于到了。他刚想松口气，一不留神，两捆海报从怀中掉落下来。

    海报连着向前滚了几个圈，停在一个人的脚下。那人俯身将海报捡起来，拿在手里走向它的主人。

    捡到海报的不是别人，是林默。“我帮你拿吧。”没等梅天东回答，林默就从梅天东怀里又接过两捆海报。

    让女生帮忙拿东西，这怎么行。可此时梅天东确实是腾不出手来，只能接受林默的帮助。

    最近这几天，除了白天上课，林默一有空就到体育馆布置招聘现场。她一点不娇气，和男生一起搬重物。

    招聘会给了她又一个接触梅天东的机会。学业的压力让她说服自己不要再执着于感情问题，而应该把时间和精力放到学业上，可招聘会却把梅天东推到了她面前，让她心生波澜。

    起初就在她犹豫着该怎么和梅天东说些什么才不会让大家尴尬的时候，梅天东主动跟她攀谈起来。只是，他跟她谈的都是跟布置会场有关的事。

    梅天东的坦然既让林默松了口气也让她心里有些不是滋味。对方是真的把她当做朋友看待因而表现得如此坦荡，可她却坦荡不了。

    林默小心翼翼地掩饰着自己的心思，也极力让自己的语气显得自然：“这些海报设计得很有意思。”林默觉得“有意思”这个词不够确切，又补充了一句“很有创意，别出心裁”。

    林默虽然不太懂设计，但她也看得出梅天东他们设计的海报跟她以前见过的很不一样。他们根据不同的招聘专业和职位特点，设计了不同的风格。有些海报一改给人的刻板印象，非常活泼有趣，还有些海报竟然是立体风格的。

    有才华的男人对女人有着很强的吸引力，更何况这个男人还生着一张俊朗的脸。相比之下，林默更加觉得自己和梅天东的差距太大。她太过普通，难怪对方对她没感觉。

    “林默，把你手里的海报递给我。”

    梅天东的声音将林默从沉思中拉回到现实。她帮梅天东他们把海报固定好，大家一直忙到宿舍熄灯前，招聘会现场才终于布置妥当。

    招聘会安排在周末两天进行。第二天上午林默和室友们来到招聘会现场，她们都没参加过招聘会，很想看看找工作究竟是怎么回事。

    林默穿梭在人群中，看着学长学姐们在不同的招聘摊位投递简历。她默默观察着招聘方和应聘方的表现。

    在僧多粥少的招聘会上，常常是十几个人甚至几十个人竞争一个工作岗位。有些在林默看来已经足够优秀的学长学姐，招聘方也不过是接过他们的简历，说了一句“简历留下，等面试通知”。

    林默觉得求职的人就像是菜市场上的菜，被人挑来拣去。卖相不好的，直接丢到一旁，卖相好一些的也要被挑出一些瑕疵。

    待了一上午，林默就离开了。招聘会让她感到很大的压力。四年后她也会成为求职大军中的一员，到那时会有律所向她伸出橄榄枝吗？

    林默心里很清楚，从她决定学法律专业起，她就走上了一条孤军奋战的道路。林家的亲戚中，没有从事法律工作的，这意味着她没有任何能用得上的人脉。即使如此，她还是义无反顾地选择遵从自己的内心。她不是自大，她真的是太想做律师了。哪怕无依无靠，她也要选择这条路。

    招聘会后，林默更加刻苦，成绩也有很大提高。可她丝毫不敢懈怠，始终保持着冲劲。

    这场招聘会不仅影响到了林默，也给了梅天东一个机会。院长潘高路找到他，想让他利用业余时间参与自己设计公司的一些工作。当然，他也会获得一定的报酬。

    潘高路从前是不会给新生提供这种机会的，但是为了梅天东，他破了例。

    “以你现在的能力应对专业课考试没什么问题，你可以早早参与一些实践。”潘高路这样说服梅天东。这话虽然不假，但他其实是有一些私心的。他想通过这种方式将梅天东招到麾下。他太喜欢这个学生了。

    “不过，你毕竟还是学生，所以让你参与的设计工作不会很繁重。你不用着急答复我。回去好好考虑考虑。”

    对于院长的提议，毫无准备的梅天东一时之间不知道该不该答应。晨跑的时候，他把这件事告诉了钟沛，想听听钟沛的意见。

    钟沛听完后，停下脚步，走到操场边上做拉伸。梅天东跟了过去。

    “依我看，这是好事，但也不一定是好事。”

    梅天东用拳头怼了一下钟沛的肩膀：“我想听你的意见，你怎么还跟我卖上关子了。”

    钟沛揉着自己的肩膀，装作很疼的样子：“疼啊，不带动手的啊。”

    “行了，别装了。有话赶紧说。”梅天东拆穿钟沛，一点也不配合他的表演。

    钟沛见梅天东一脸认真地看着自己，便不再开玩笑了。

    “从老师的身份来说，潘院长是在给一个有才华的学生提供锻炼的机会。不过，你别忘了，他还有另外一个身份——设计公司的老板。”

    “那又怎么样？”梅天东不明白钟沛话里的意思。

