    说实话，两人的关系很微妙，明面上滚过床单，但是实际上根本没有，接触的也不算多。

    当时在阳市的时候，王勤只想给七哥出个难题，就提出想要柳一菲，当时根本不知道柳一菲在四海帮的地位如此高。

    也因为那晚，发现柳一菲也会用梦境催眠，才知道她不简单，也只是知道不简单而已，还不知道天人交感多么恐怖。

    也没太当回事，而现在不仅知道她地位不简单，实力也很恐怖。

    另外，当初柳一菲偷税漏税，王勤一度怀疑她已经被招安，不然没那么容易放出来，这事他试探过袁策，可是袁策对此讳莫如深。

    这么多事情加在一起，所以王勤对她的认知一直在变，现在都不知道用什么方式和她打交道。

    此刻没想到她会来说出这么一句亲密的话来，加上刚刚说出开车的话，王勤突然有点不知所措，不知道用什么身份和她对话。

    “菲姐！这不太好吧？”王勤尴尬的笑了笑，站在原地不动。

    此时，柳一菲坐着，翘着二郎腿，而王勤站着，这一幕，有点班主任正在罚站学生的味道。

    “怎么？突然没胆了？以前的色胆包天去那里了？”柳一菲淡淡的笑道，笑得有点妩媚。

    王勤已经不是吴下阿蒙了，不知所措也只是一瞬间的事，听到她这么说，那就不客气了，坐到她身边，笑道：“菲姐，说实话，上次我们那个的时候我喝醉了，什么都没感觉到。”

    王勤还真不相信柳一菲的内心毫无波澜，能如此从容面对一切，所以决定试试她的内心真如此修炼到古井不波的程度。

    话音一落，柳一菲脸色微微一红，不过一闪而逝，淡淡的笑道：“那现在想不想真实感受一下？”

    见此，王勤知道柳一菲的心态也并非一点反应都没有，此时之所以这样试探自己，也不过让自己出糗，从而掌握上位者的主动权，这是一种套路。

    王勤但凡出现一点心虚，那么这场谈话肯定处在弱势的一方。

    不过这个时候也没必要争夺什么主动权，先看看她的目的才是关键，于是尴尬的道：“大白天的不太好吧！而且我早上都还没吃早餐，体力有点不支。”

    这话相当于认怂了，不过只退了半步而已，话里的言为之意就是不要再开这样的玩笑，不然等下插枪走火，看你这么收场？

    果然，柳一菲知道见好就收，转入正题道：“这次和蓉姐的交易，是七哥早就敲定好的，七哥是这么安排的。”

    “七哥交代好的，到货了之后让我先主意一些，没发现可疑的地方，再把货拉到这里来，其他方面不是我在负责。”

    王勤假装心情沉重了起来，拿出烟点上。

    “七哥的事也别太往心里去，出来混迟早都有这一天，一切都是命。”柳一菲似乎看出王勤的心事，不管真假，先安慰了一句。

    见王勤直接拿出烟点上，柳一菲有点后悔让王勤坐到身边了，现在说也不是不说也不是，只能吸二手烟了。

    “凶手找到了吗？”王勤冷冷的道，有种想要报仇的味道。

    “已经有眉目了，不过这事你别管，手头的事情做好最重要。”柳一菲说完，起身亲自去泡咖啡。

    回来之后，把咖啡放在桌上，坐到主位上。

    “这事我能不管吗？如果不做点什么，别人还不知道怎么看我？”王勤神色变冷，接着道：“我想一定是洪门的荒龙做了，所以我昨晚去找算账了，可惜目前还不是他的对手，对了，我收到消息，他死了，菲姐知道他被谁杀了吗？”

    柳一菲瞪大眼睛，直直的看着王勤，目光中透着疑惑和不解，看了好一会儿，然后道：“根据情报，他被你偷袭重伤逃跑，等华南帮三护使找到的时候已经死了，这跟你说的出入有点大？”

    王勤虽然没发现柳一菲的神态有任何破绽，但是感觉她在演戏，如果直觉的事对了，那荒龙的死可能和四海帮有关，但是四海帮不想背这个锅，就是想让自己背。

    如果她说的是真的，那也太古怪了，昨晚的局四海帮怎么可能一点内幕都不知道？突然感觉想要知道昨晚是谁在幕后策划还真不容易。

    不过这事不急，大不了拉下脸去问问蓉姐，反正白慕辰是参与者之一，肯定知道一切。

    当务之急，应该试探一下柳一菲的态度，于是直接道：“菲姐，我早上收到一些消息，三口组、洪门和华南帮准备联手做了我，我现在的处境是不是四面楚歌？”

    “是不是还听到我们负责提供你的行踪？”柳一菲高深莫测的笑道。

    王勤沉默着，表示默认听到这个消息。

    “没错，这是真的，四海帮内部确实有些人倒戈到另一边，准备配合外人杀了你。”柳一菲喝了一口咖啡，接着道：“而这一切都是因为你把江湖搞成一团乱麻，现在谁也分不清谁是敌人谁是朋友，就连四海帮内部也乱了，有些人也想杀了你，有些人觉得必须争取你，而且不单单是四海帮有点乱，华南帮和洪门更乱，帮内都分成两三派，所以如果明天有洪门的人找上你，想和你做朋友都不奇怪，当然肯定还有其他人想和你做朋友，比如陆赤媚。”

    “同时还有人怀疑你红莲教有不清不楚的关系，有人找不到红莲教报仇，也准备拿你出气，只是计划跟不上变化，因为你的武功让才震惊和意外，一下成长到准王者的实力，让一些人慌了手脚，又因为程泽和七哥的死，让有些不知道是杀你比较重要，还是抢夺地盘比较重要，总之一句话，现在的局面乱得没人看得清。”

    “另外，和说个事，现在夏江市内的局面我还控制，其他小地方已经失控，也就是说夏江已经没有真正意义上的大哥，所以局势的复杂程度不是那一个人能看得懂的了。”

    “而这一切都是因为你，不久前实力只能打败吉田冈本，一下子爆出杀了池田、荒狼和荒虎，一下子又打败柳生樱叶，你的实力就像游戏里开了挂，关于你的武功我能不能知道这是为什么？”

