    “没看出来，你还是个理想主义者。”

    寒风媚冷笑道：“若是能够团结一致，共同对抗妖魔，妖魔也不至于在过去数百年屡次犯边，更不可能在如今，逼迫皇室签订下丧权辱国的《鼎泰条约》！

    对于各个世家来说，掌握在自己手里的资源, 地盘，才是最重要的，其他什么大晟，朝廷，都是浮云！

    其实，换句话说，每个世家看其他世家，跟看妖魔没什么区别，都是与自己争夺资源的罢了。”

    邢孟闻言，顿时明了。

    对世家而言，没有什么国家的概念。

    世祖创建了这个朝廷体系，是约束普通人的，不是约束世家的。

    因此，在稳定时期，这个体系还有一定作用。

    在乱世，这个体系便会分崩离析，没有世家在乎，所有世家都更加在乎自己碗里的食物！

    这就像什么呢？

    晚清军阀！

    外国列强群狼环伺，可国内各个狗日的军阀依旧我行我素，依旧鱼肉百姓，依旧占山为王，作威作福。

    为什么？

    因为他们压根不在乎百姓的死活。

    也不想跟列强正面撄锋。

    他们想的，只是掌控牢自己的一亩三分地，然后享受自己的小日子！

    这个世界的世家们，又何尝不是如此呢？！

    “也就是说，现在寒风家族在各个州府, 都在推行这个计划, 想要占据更多地盘和资源？”

    邢孟继续问道。

    “对，其实金古家族，天叶家族都一样！难道你所在的家族，就没有占据地盘资源的打算，你不也被派到这里了吗？”

    寒风媚淡淡的道。

    他以为邢孟也是哪个世家派来，作为先锋，来占据统一南州府的。

    邢孟闻言，没有解释。

    因为没必要！

    乱世还没彻底降临，世家们已经开始着手抢地盘夺资源了，若是乱世真正来临，恐怕遍地都将会只存在两种东西。

    血奴圈养所！

    以及，血炼大阵！

    前者，用来圈养百姓，生产气血。

    后者，用来收割气血，采集资源。

    这也是寒风家族所谓气血培育计划的核心目标！

    “好！那我再问你，寒风家族的实力如何？”

    邢孟问道。

    既然已经得罪了寒风家族, 那就了解清楚，想明白对策，免得到时候惊慌失措, 两眼摸黑。

    “你指的是哪方面？”

    “战力！高层战力，中层战力，底层战力，全部说清楚！”

    “高层战力？我寒风家族的族长，是七品斩魔人实力！浑身血网已经进化到可怕地步，是拥有‘血座’的存在！六品层次的，也有十几人！”

    “中层战力，处于四五品的，那就更多了，四品以下，更是数不胜数……不然，我寒风家族如何成为整个延边行省的三大寡头之一？”

    寒风媚道。

    这些信息，其实大多都是尽人皆知，或者稍微费点力就能搞到的东西，因此她也没有刻意的隐瞒。

    “七品，血座……”

    邢孟注意到这个信息，上官娜就说过，世家三品到四品，六品到七品，都存在分水岭。

    比如三品晋升四品后，背后会凝聚血翼，至于这血座……应该就是六品晋升七品斩魔人后的标志。

    这样的家族，确实实力强大，底蕴深厚。

    像他扯大旗，冒充大世家子弟，卓江两家还能被他震慑住，可是寒风家族却未必吃他这一套！

    “杀了寒风寂，寒风家族会如何？”邢孟沉声问道。

    “你会死！”

    寒风媚怜悯地看着邢孟。

    “寒风家族不会允许有人杀死自己的族人，尤其是精心栽培的血灵天赋者！”

    “不过，你也很幸运……”

    “哦？”

    邢孟好奇道。

    “我不知道你是主世家的，还是次世家……但你来到这么个小地方，应该是家族历练任务，很多世家都有这样的手段，来培养优秀的后辈人才。”

    “所以，鉴于你这个身份，其他世家都会有所顾忌，而且，世家圈子里有个不成文的规定，参加历练任务的后辈，彼此发生摩擦，只能由后辈自己解决。”

    寒风媚柔媚的眸子泛着秋水光泽，朱唇启开。

    “……这个，不怎么靠谱。”

    邢孟皱眉道。

    笑话，我都杀死你们的优秀子弟了，你们能不出手？

    会在乎这个什么劳什子规定！？

    “是，但是至少不会明面上针对，暗地里或许会有些小动作，但对你来说，少了明面上的针对，已经是莫大的惊喜了。”

    “以前，也不是没有参加历练任务，闹出大动静，然后啥事都没有的世家子弟！你这点事儿，也只能算中等动静。”

    寒风媚道。

    “好吧。”

    邢孟点点头。

    不要太显眼，争取更多时间，是很有必要的。

    看来他对世家还是不够了解，他以为他这是算是独一份，没想到也不算多惊天动地。

    又聊了些涉及寒风家族，金古家族，天叶家族以及省府其他世家的情况，邢孟对延边行省的势力分布，也有了具体的了解。

    延边行省，有着一省府，二十多个州府，次世家除了寒风，金古，天叶三大寡头外，还有云、萧、林、叶四个次世家。

    势力错综复杂，彼此纠缠不清。

    相互之间，时常会有争斗！

    以前，和平时期，寡头们为了分配资源，采取的办法是猎血大赛，让年轻一辈互相比拼，根据最后的名次排比来划分资源分配。

    但现在，除了猎血大赛，世家心思活络起来，开始直接采取暴力征服的手段。

    比如这次楚家攻击卓江两家。

    但过于大规模的暴动，暂时还不会发生！

    首先，妖魔跟大晟，还未彻底撕破脸皮，皇室跟主世家也犹自勉强支撑着。

    其次，大规模暴动，必然会造成无数普通人死亡。

    当然，这个无所谓，但却会造成无谓的气血流失。

    饥荒时反正人都要死，进行一次气血大规模收割，日后再恢复元气，让人口数量增长起来，算是世家的惯用伎俩。

    但在其他时候，若是一直采取这种大规模人口死亡方式，恐怕不出十年，世家就会陷入气血资源枯竭的困境！

    这是世家所不乐意看到的。

    因此，世家分配资源，通常不采用大规模行动，避免气血资源的不必要流失！

    但现在，由于妖魔躁动，局势动荡，有些世家担心没有足够多的气血资源，无法应对接下来的乱世，因此手段便激进了许多。

    之前，是绥靖政策。

    现在，他们想实行的，是集中营式政策。

    而且。

    从刚才的谈话中，邢孟也旁敲侧击，问出一些有用的信息。

    好消息是，现在各个家族侵占地盘资源也差不多该消停了。

    因为三大寡头，云萧林叶四个次世家也罢，都没有把握彻底消灭对方。

    就算有，也得付出很大代价，这样做势必会极大缩减自身实力，被其他世家钻空子，坐收渔翁之利。

    因此，世家们都各自防备着，暂时没有大的动作。

    地盘资源有了，下一步是要发展，推行气血培育计划！

    势必会引起一系列动荡，反弹。

    很多百姓，也会逐渐了解到世家的真正嘴脸！

    “真正的乱世，要来了。”

    邢孟微微皱眉，脑海思绪万千。

    随后。

    他目光紧盯着寒风媚。

    “我杀了你堂哥，你不报仇也就算了，还告诉我这么多事，就不怕我得到这些信息后，依旧杀了你吗？”

    说话时，邢孟语气中蕴含着非常浓烈的杀气，顿时，令得寒风媚有些喘不过气来，耸峙如山的胸脯如同海浪般起伏。

    两只大白兔甚至有跳出束缚的趋势！

    “你杀了我，没有什么好处。”

    寒风媚眼眸婉转，淡淡地道。

    “那不杀你，有什么好处？”

    邢孟问道。

    “不杀我，我可以做任何你想要做的事，我的routi，灵魂，一切都是你的……”

    寒风媚声音柔得如同一条软蛇，渗透性极强，仿佛能够钻进无数男人的心里。

    邢孟有些无语。

    这些世家女人被捉住后，怎么都想着魅惑自己？

    他发现，普通人中，无论男女，都恪守礼教，遵守规矩，不乱来不胡搞。

    世家之人，无论男女，都非常开放，有些还颇是荡淫，行为糜烂，男子没有所谓的纲常理念，女子也没有那些贞洁玉女的思想。

    整体来说，非常自由化！

    “我要你的身体，灵魂并无用处！”

    邢孟面无表情，内心毫无波澜。

    “邢宗主真是狠心无情呢……”

    寒风媚目光微微黯淡，她对身体清白贞洁之类的东西并不在意，而且她早在十岁就已经完成了‘处’的突破，因此拿这些东西来换取性命自由，她是毫不犹豫的。

    想了想，寒风媚继续说道：

    “邢宗主不想要我的身体，也行呢，我可以用其他办法交换活命的机会。”

    “哦？说说看。”

    邢孟淡淡的道。

    “你杀了寒风寂，虽然是他实力不济，但他好歹是族里的十二血灵之一，即便是此次行动还有卓江两家，以及省府的云萧两家，也都有份儿！

    但你这边的压力，也不会小，族里不会坐视不理，尤其是寒风寂这一脉，绝对会恨你切齿，即便是吃了你也不会解恨！

    寒风寂是血灵，是一脉崛起的契机，代表着日后极有可能掌握家族权力，结果被你杀了，你说说，他们会不会发狂？”

    寒风媚笑了起来，道：“而我……可以给你传递情报，让你提前做好准备，怎么样？”

    邢孟眼光诧异地上下打量着寒风媚。

    说实话，寒风媚太过淡定了！

    她这些行为，可是背叛家族的行为。

    寻常人纵然怕死，但若是为活命而背叛家族，也会表现的非常为难，痛苦。

    可寒风媚却是非常淡然，无论从神情还是态度，都太无所谓了。

    都给邢孟整不会了！

    “这么看着我做什么？怎么，改变主意啦？”

    “行，这里是密室，你要来的话也行！”

    “想要什么芝士，什么范儿，有什么需求，我都能满足……”

    寒风媚立刻摆出一副娇媚的模样。

    “呃……寒风家族的女子，都如你这般吗？”

    邢孟有点崩。

    “倒也不是，这有什么好奇怪的？世家的生存法则就是，活着第一，自己第一，实力第一，现在的处境，我第一要务就是要活下去，不是么？”

    “我是个很务实的人，当然，如果搞虚的能让我活下去，我也不介意。”

    寒风媚理所当然地道。

    “好吧，这些且不谈，可我如何确保你能办到，万一我放了你生路，你反过来咬我一口，那我不是作茧自缚么？”

    邢孟道。

    “你可以控制我的，你不懂得控制之术？你只要用秘法控制住我的血网，我自然无法脱离你的掌控。”

    寒风媚解释道。

    邢孟的真气血网，其实就可以控制对方，但寒风媚毕竟是寒风家族的人，不是江豹杜汉龙这些江湖中人，容易控制。

    万一她回到家族里，有什么其他办法解开控制，那岂不是烈马脱缰，失去控制？

    “有是有，不过，我还是不信任你。行了，你还是在这先待着吧。”

    邢孟说完，转身离开密室。

    寒风媚被其用特制金属重重捆缚着，又被他以气血技爆燃将其血网撕开一道口子，短时间内，剧毒高温的侵蚀下，寒风媚休想复原。

    望着邢孟背影，寒风媚眼中流露出失望之色。

    “这家伙，这是油盐不进，丝毫……不上套儿呢！”

    邢孟出去后，陈俊来汇报，说是江峥启与卓林岳邀请，有要事商议。

    邢孟点头，片刻后，三人再次齐聚飞仙楼。

    “邢宗主，这次多谢援手，否则我们要挡住寒风寂与楚家攻势，难！”

    江峥启率先开口，卓林岳也紧随其后，两人表情皆是敬畏。

    尊敬，畏惧！

    寒风寂的实力有多强？

    他们都未曾见识过。

    但作为寒风家族十二血灵之一，绝非普通四品斩魔人可比，拥有血灵天赋者，往往都是跨阶战斗的奇才。

    邢孟能杀死对方，足以说明很多问题。

    “客气了！”

    “既然我们达成了合作意向，那么我帮助你们对付楚家，寒风家族，都是应该的。”

    “只是，寒风寂一死，寒风家族恐怕不会善罢甘休啊！”

    邢孟淡淡的道。

    “这倒是，不过邢宗主也不用多虑！”

    “此次楚家欲图占据整个南州府，是寒风家族牵制住了云萧两家，又派出了寒风寂，所以楚雄天才敢如此肆无忌惮。

    可若是成功了还好，云萧两家也无话可说！

    但现在没成功，寒风家族再想插手南州府诸事，已经有心无力了，云萧两家虽不如寒风家势大，可也不会再眼睁睁看着其太过分！”

    江峥启开口说道，眼中泛着冷色。

    “而且，过两天云萧两家会派人来，我们也会将南州府打造成铁板一块，以后寒风家族想渗透进来，不可能！”

    “哦？”

    “那就好！”

    邢孟点点头。

    世家不团结，这是他们一个最大的弊端，个体实力强，但每个世家都有自己的小算盘，所以就可各个击破。

    “对了，楚家大公子楚云寒跑了，目前在追查。”江峥启道。

    “哦？”

    “这倒是条漏网之鱼。”

    邢孟也不非常在意，楚家都被歼灭，楚云寒孤身逃窜，也翻不起什么浪花出来。

    “这次请您来，主要目的是想请您来处理楚家的产业！”

    江峥启笑道。

    卓林岳也附和道：“正是！”

    楚家产业不小，几乎相当于卓江两家相加总和。

    江峥启跟卓林岳怎么可能不眼红？

    但他们不敢！

    所以，与其等邢孟开口索要，不如他们主动交出来，至少还能赢得邢孟的好感。

    “歼灭楚家，你们也出了力，这样吧，我吩咐底下人清点完楚家的产业后，不会少了你们的。”

    邢孟目光一闪，也没推辞，淡淡开口道。

    自己来清点，到时候主动权掌控在自己手中，怎么都好办。

    “哪里哪里！邢宗主客气，全凭您做主！”

    两人连连陪笑道。

    他们也清楚，邢孟去清点，到时候账目显示是多少，他们根本无权插手，即便邢孟动了手脚，告诉他们一个假的数额，他们也无凭无据，只能接受。

    但两人也不敢有异议。

    这就是实力！

    人家应得的，而且他们也没实力抢功吞功！

    几人又聊了几句，酒足饭饱，各自离开。

    回去后，邢孟吩咐陈俊组织人手，去查封楚家各个产业。

    楚家在南州府经营多年，至少占据着南州府三分之一以上的资源，吞并了楚家，在未来很长一段时间内，武宗发展的资源都将不会告竭！

    …………

    ……

    PS：谢谢好想静静看书的月票~~

