    这个牛鼻子是要干嘛？

    苏放想要叫住一眉道长，却发现已经来不及了。

    “哇，道长？”孙尚香显然也看到了一眉道长，顿时兴奋地围着他转了两圈，然后将镜头对准一眉道长：“道长，你是来捉鬼的吗？”

    一眉道长捋了捋胡须，嘚瑟道：“小姑娘，这里可危险呢。”

    “不是，你是真的假的？”孙尚香一把揪住一眉道长的胡须，使劲往下一拽。

    “哎哟，小丫头，你干什么！”一眉道长疼得连连后跳。

    “哇，是真的胡须呢！”孙尚香惊喜万分，对着镜头喊道：“家人们，你们看到了吧？这里看来真有鬼呢，竟然出现了一个牛鼻子，今晚咱们有热闹看了呢。”

    弹幕掠起。

    “小仙仙，你不会是请的假道士吧？”

    “就是，说得跟真的一样，不过看那道士倒是挺敬业的，打扮得跟真的似的呢。”

    “这个世界上哪里有什么鬼啊，都是骗人的，小仙仙，你可不要把我们当成傻子哦。”

    孙尚香见有人竟然质疑自己，顿时急道：“你们什么意思，我跟这个牛鼻子老道根本不认识的。”

    说着，对着一眉道长喊道：“你说是不是？”

    “那是自然。”一眉道长朝着镜头摆了摆手，做出一副高人的模样：“贫道乃龙虎山弟子，现任龙虎山掌门的师弟，你们不用质疑我的身份，如果不相信的话，我来给你们表演一下胸口碎大石可否？”

    一眉道长似乎在故意显摆，将袖子一挽，把拂尘插在腰间，见不远处有块差不多几千斤重的大石头，走过去弯腰就欲抱起。

    “我去，老头，你小心点儿，别闪了腰啊！”

    “主播，这可是玩命呢，你不要为了火不择手段啊，万一老头把自己砸死了，赶紧阻止他啊！”

    很多人都急了。

    孙尚香也没想到一眉道长上来就表现这么刺激的节目。

    难不成，他真要把石头搬起来，然后用胸口碎掉？

    远处的苏放见此，顿时满头黑线。

    这个一眉也太能装逼了吧？

    什么时候都不忘显摆自己。

    而且，苏放感觉得出来，一眉应该是看到年轻漂亮的姑娘就走不动道儿了。

    “不是，大爷，额，老先生，不对，大师，您要不还是……”贺见也吓坏了。

    一会儿万一一眉道长把自己玩死了，他们都得受牵连啊。

    然而，下一秒，根本没等他们阻止，一眉道长已把那块石头掀起一角。

    轰！

    直播间一下子炸锅了。

    “卧槽，真搬起来了？”

    “开玩笑吧？那块是真石头还是塑料？”

    “我感觉不可能！”

    “小丫头，你瞧好了！”一眉道长扎起马步，就欲将整块石头都搬起来。

    砰！

    声音沉闷。

    但是，下一秒，石头直接脱手，又砸了下去。

    一眉道长瞳孔一缩，一股剧痛从脚面上传来。

    但是，为了展示自己高人的风范，一眉道长硬是眉头都没皱一下。

    直播间直接沸腾了。

    “噗呲！哈哈，老爷子笑死我了！”

    “他这是在逗我们玩吗？还胸口碎大石，开什么玩笑。”

    “主播，你哪里找来这个么逗逼，今晚就算是见不到鬼，也挺刺激呢。”

    孙尚香嘴角也抽搐了起来。

    她突然不知该说什么是好了。

    扭头，却看到不远处还站着一个人。

    仔细一看，竟然是自己朝思暮想的苏放哥哥。

    “老公，你怎么在这里？”孙尚香转身朝着苏放跑了过去。

    “咝……”

    身后，传来一道倒抽凉气的声音。

    一眉道长疼得呲牙咧嘴，但一只脚被压在石头下面，根本就抽不出来。

    无论他用多大的力气，愣是无法挪动分毫。

    这一会儿工夫，一眉道长已疼得冷汗都冒出来了。

    本想装个逼，却没想到，把自己装起来了！

    一眉道长懊恼无比。

    不过，也幸亏没人看到。

    “老公，你是不是担心我出事，早就在这里等我了？”孙尚香惊喜地跳到苏放身上，宛如树袋熊一般挂住。

    贺见也快速跑到近前，看着苏放似乎还有些害怕。

    苏放无语。

    好不容易把孙尚香从身上拽下来，沉着脸道：“我什么时候成你老公了？”

    “嘿嘿，我说是就是。”孙尚香将镜头一转，对准了苏放：“各位家人们，这就是我跟你们说的天下无敌的我的帅老公，怎么样？他是不是长得很帅？我告诉你们，他可能打了，一个人打十几个人完全没问题。”

    弹幕继续。

    “切，小仙仙，你今晚究竟是来见鬼的，还是来吹牛的？”

    “就是，怎么这么巧啊，我看你是故意安排好的吧？还一个打十个，你看他瘦弱的样子，被我一拳打到怕得哭很久呢。”

    “一会儿道士，一会儿老公的，小仙仙，赶紧带我们见鬼啊，我们对看男人可没兴趣。”

    很多网友开始吐槽。

    “哼，你们懂什么！”孙尚香见网友竟然质疑苏放，顿时满脸不高兴，一把将手机递给了贺风，“你先帮我拿着，记得对准我老公。”

    然后低头开始打量自己，寻思着怎么才能勾引到苏放。

    忽然，孙尚香眼前一亮，把自己的上衣的扣子解开了几个。

    苏放根本没去关注孙尚香，见不远处的一眉道长直挺挺站着，心中疑惑，快步走了过去。

    “一眉，你没事吧？”

    一眉道长面色涨红：“苏，苏大师，能不能，帮我把石头拿开。”

    “哦。”苏放也没多想，上前将压在一眉道长脚上的石头搬起。

    然后随手往外一扔。

    砰！

    石头重重砸在了四五步之外的地面上。

    地面都跟着震颤了好几下。

    这一幕，完全落在了镜头里。

    “我靠，我刚才看到了什么？那个家伙把石头扔掉了？”

    “那块石头恐怕得有几千斤吧？”

    “肯定有啊，光是看地面砸出的那个大坑也绝对是真的！”

    “妈呀，我发现自己误会小仙仙了，被她这个帅老公打一拳，我恐怕得哭很久呢！”

    “小仙仙，我错了，我刚才胡说八道，求你把我当个屁放了。”

    “妈妈问我为什么跪着看手机，我，我也不知道啊！”

    不一会儿，直播间人气突然间飙升。

    而孙尚香为了达到勾引苏放的目的，正在慌乱整理自己的着装。

    “贺风，你发什么呆啊！”好不容易感觉把自己傲人的资本整理到半遮半掩的状态，见贺风在发呆，孙尚香一把将手机抢了过来：“看什么看！”

    咕咚！

    贺风终于回过神来，指着苏放哆嗦道：“他，他刚才……”

    “什么刚才不刚才的，哼！”孙尚香快速朝着苏放跑了过去：“老公，你想不想人家嘛！”

    说话间，还左右摇摆，使劲晃了晃自己的上身。

    波涛翻滚。

    我滴妈呀！

    苏放也傻眼了。

    大晚上的，这丫头是让人喷鼻血吗？

    赶紧后撤两步，义正言辞喝道：“你不要动。”

    这时，一道狗吠声突然响起。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    声音极为突兀。

    尤其是在这阴森森的烂尾楼里，更是平添了几分恐怖。

    “狗叫声？”贺风吓得快速靠近苏放。

    孙尚香原本还胆大无比，可此时却突然间尖叫一声，就欲朝着苏放身上扑去：“老公，人家好怕啊！”

    苏放往旁边一闪。

    孙尚香扑了个空，差点儿摔倒，气得她直跺脚：“哼，你怎么这么不懂怜香惜玉，不解风情！”

    苏放哪里有工夫去哄这个童颜小丫头，见一眉道长一瘸一拐但依旧摆出一副高人的模样，便道：“你没事吧？”

    “没事，当然没事！”一眉道长摆了摆手，“走，过去看看。”

    苏放点点头，快步朝着狗吠的声音跑去。

    趁着没人注意，一眉道长赶紧揉了揉自己的脚，嘴里阵阵抽着凉气。

    “老公，等等我！”孙尚香快步追上。

    “香香，你慢点儿。”突然感觉周围的空气仿佛冷了几分，贺风也赶紧追上。

    “喂，高人在此，你们别跑啊！”一眉道长大叫，但根本没人理他。

    很快，苏放来到了狗叫的地方。

    那里长满了杂草。

    月光映衬下，一条足有半米长的小黑狗正冲着杂草中狂吠，里面不时传出窸窸窣窣的声音。

    现场的气氛一下子紧张了起来。

    苏放也拧起眉头。

    难道是枯玄？

    他浑身紧绷，随时准备出手。

    一眉道长大喝一声：“好个妖道，别躲在里面装神弄鬼，赶紧给我出来！”

    他不知何时凑到了苏放身后，手里拿着一块板砖，朝着草丛中声音传来的方向就扔了过去。

