    夏梦端着续好了水的茶壶，回了东屋。

    周北城深邃又泛着亮光的目光，立刻默默的追随着她的身影。

    其实，他今天从见到夏梦的那一刻，就发觉了小姑娘有精心的打扮过，现在许是由于被厨房的温度所影响的关系，小脸红扑扑的，眼睛亮晶晶的特别可爱。

    夏梦自然注意到了周北城的带有热度的注视，唇角不由自主的绽放了一抹笑容。

    她倒不知自己无形中在男朋友那里又获得了可爱的评价。

    一想到，经过今天的正式登门以后，周北城就能正大光明的不时的来家里，她的心情就异常的欢快美妙。

    两人无声的互动，被其他人看在眼里，都各有感想袭上心头。

    其中，以还是单身的楚修远感受最复杂。

    明明表妹比他小那么多，结果人家也有了一个情投意合的男朋友。

    幸好，他们这一辈人里，还有冷奕鸣这个单身没谈恋爱的人陪他作伴。

    要不然，他的处境绝对堪忧。

    楚清雅没在屋里多待，很快就去了厨房帮忙。

    夏梦也想去打打下手，但是被薛明月她们异口同声的给拒了。

    “用不着你，你就好好的陪小周和你姥爷他们唠嗑吧。”

    “对，听你妈的准没错。”

    夏梦只好又坐了回去，陪聊的同时，不忘负责茶水供应。

    楚长峰知道周北城的母亲对外孙女他们两人的事是不同意的，但因为答应了外孙女就必须守口如瓶。

    但是，他很想让小女儿和外孙女通通去京城生活，所以趁着今天面对面的机会，闲聊似的问道：“小周，你对以后的工作生活是怎么规划的？打算一直在这边，还是回去？”

    周北城明白老爷子之所以这么问，肯定有一定的考量在里面。

    他正襟而坐，认真的回答：“我是学林的，很想要学以致用，所以，大概率的会一直在林区工作生活。当然，如果夏梦喜欢在京城生活的话，我也是可以回去的。

    不过，您也知道，我姥姥姥爷在这里，老人很是念旧，轻易不想离开，所以，几年之内，估计不会回京。”

    他说完，看向了夏梦。

    夏梦冲他展颜一笑，显然对他的回答相当满意。

    周北城嘴角的笑容也扩大了几分。

    两人对了一个尽在不言中的眼神。

    其实，他们早在私下里聊过这个话题。

    因此，周北城是清楚夏梦并不太想去京城的，至少，目前的几年内没有想法。

    所以，他干脆趁机的说出这样一番话。

    楚长峰和楚清林对视一眼，两人也算是初步的有了了解。

    看来，只要夏梦想去，小伙子就肯定会同意调回去。

    但近期的话，估计不太可能了。

    不过，他们小年轻的只是谈恋爱，还没有到谈婚论嫁的那一步，很多事情倒也不用那么早的下定论。

    况且，楚长峰比楚清林了解的情况还要多，他自从见过了周北城的母亲以后，对两人的事情，并不像从前那样看好，只不过他没有对外孙女表露而已。

    这时，夏鹏和夏霄进了屋，打断了他们的聊天。

    至于两人是怎么把戴红叶打发走的，夏梦他们暂时没有去问。

    夏鹏也不想提及。

    毕竟未来妹夫登门做客这件事才是最重要的，不能喧宾夺主不是。

    他只想把戴红叶来的事，当成是个小插曲。

    然而，有的人却不这样想。

    戴红叶离开后，并没有回自己娘家，而是去了后道街的夏洪英家。

    现在住平房的很多人家都是不插大门的，所以，她长驱直入的进了屋以后，弄得正在厨房里做午饭的夏洪英一脸懵。

    按说，戴红叶都跟自己大侄子夏鹏离婚了，跟夏家没了关系，跟她这个当姑姑的更没有走动来往的必要了。

    这忽然的登门，让她真的是一时半会搞不懂对方的意图。

    而且，他们老戴家干的缺德事，她可都略有耳闻。

    即使，她现在大概的猜测出了大哥应该不是亲生的，跟她也没有血缘关系，但这么多年的感情不是假的，她心里的天平肯定偏向夏梦他们那头。

    所以，她口气不好的问道：“你来我家干啥啊？有事啊？”

    “姑，我……”戴红叶凭着一股不甘和愤怒来的，可当面对夏洪英这样的态度时，她又不知道该从何说起了。

    西屋炕上，正做着针线活的何宝君，听见了动静，这时候也趿拉鞋下了地。

    她见戴红叶的眼睛还红着，很明显是哭过的样子，眼珠子转转，立刻招呼道：“来你家肯定是有事呗！别在那杵着了，有啥话进屋说。”

    “妈！”夏洪英真的要被老太太给气死了。

    可何宝君只当自己耳朵聋了没听见，硬是把戴红叶让进了西屋。

    戴红叶像见到了救星一样的看着老太太，不自觉的对自己此行的目的多了一些信心。

    夏洪英非常不赞同母亲的做法，但人都被让进屋了，她也不能开口撵人，只好扎着围裙跟了进去。

    何宝君的三角眼里闪烁着兴奋和八卦的光芒，坐到了炕沿边以后，就急不可耐的说：“你想说啥现在说吧！”

    戴红叶擦拭了湿润的眼角后，小心翼翼的瞄了一眼夏洪英，才哽咽的说道：“我也是实在没办法了，才来了家里！虽然我跟夏鹏离婚了，但是我无时无刻不在想着童童，想的晚上都睡不着觉。今天我寻思过来看看孩子，哪怕看一眼也好，结果夏鹏他们根本不让我看！你们给评评理，哪有这样说话不算话的啊！”

    何宝君顿时不耐烦了，她还以为是什么事呢。

    她脱了鞋盘腿大坐，撇了撇嘴：“那这事，你来找我们也没用啊！你又不是不知道，你那前婆婆他们已经跟我断绝了关系！”

    夏洪英皱紧了眉头附和：“是啊，我当姑姑的也管不着这事！”

    戴红叶张张嘴刚要说话，夏洪英却抢先一步，话锋一转，义愤填膺的说：“再说了，不是我爱管闲事，实在是你们家人做的事太差劲！

    要不是你们家三番五次的作妖闹事，还能不让你看孩子！

    还有你也是的，不管咋说，摸着良心讲，你婆婆他们之前都对你不错吧，那咋能那么心黑的要搅和老二的婚事？这幸好是人家那女方家里是明事理的，要不然真被你们给弄黄了，他们找谁说理去……”

    戴红叶本意是想借着哭诉的由头，装作不经意的引出夏鹏和那男人长得像，有可能是父子关系的事，结果，却被夏洪英劈头盖脸的给一顿数落。

    气的差点当场吐出一口老血。

    她只好委屈的哭着说：“那件事我真的没参与，可是谁也不信，真是跳进黄河也洗不清了！唉，也是我点背，每次都赶得不是时候，上回是夏霄的对象，这次是夏梦的对象，那个姓周的到家里做客，我偏偏来看孩子！怪不得他们不愿意让我见！”

    何宝君立刻瞪圆了眼睛：“你说谁？那个大学生去他们家登门了？”

    戴红叶掩住了眼底的异色，用力点头：“是的。

    何宝君顿时脸色难看的跟便秘了一样。

    她的心里同时很不是滋味。

    这么快的就见了女方家长，那男的几辈子没有见过女的啊，真不知道夏梦那赔钱货除了有张漂亮脸蛋，还能有什么好的！

    夏洪英也是一脸吃惊。

    这件事，她根本不知道。

    随即，又是浓浓的失落和难过。

    如果是从前的话，夏梦他们家有点大事小情，她可都清楚的很。

    戴红叶很满意两人的反应，趁机继续试探的说道：“而且我还正好赶上了一个跟夏鹏长得很像的叔，跟着冷编辑的姥爷一起回来，我问是家里啥人，他们阴阳怪气的讽刺了我一顿，最后也没说……奶，姑，你们知不知道啊？”

    这件事，何宝君和夏洪英也都听说了。

    但分析来分析去也没搞明白是怎么回事。

    如果不是杨卫国知道了以后，横八竖档的拦着夏洪英，不让她再去夏梦家给人添乱。

    夏洪英没准真的就忽略那天弄的很没面子的事情，硬着头皮的去当面打听了。

    现在见戴红叶一副想从他们这里套话的样子，夏洪英语气生硬的说：“我们上哪知道去！”

    戴红叶其实看出来两人估计真的不清楚，但依然不死心的又说了一句：“他们长的挺像的，不知道的还以为是父子呢！”

    何宝君眯了眯眼睛，嘴唇紧紧地抿成了一条线，谁也不知道她在想什么。

    夏洪英却被气够呛！

    这种猜测，来家串门的邻居也有跟她悄悄嘀咕过的。

    可是，怎么可能呢？

    当年大哥他们结婚，她还在家当姑娘呢。

    很多事情都了解的很。

    夏鹏绝对不可能不是大哥的种。

    大嫂也不可能干出对不起大哥的事！

    “你可真能瞎琢磨，那长得像的人多了，还能只要长得像就是父子的啊。我大哥要是在地底下听见你这么说，没准今天晚上就得去你家找你说道说道去！”

    戴红叶对这类事还是挺信的，立刻感觉后脖颈一凉，脸色都变了！

    夏洪英没好气的赶人：“要是没啥事，你赶紧走吧，我还得做饭呢！并且以后也别登我家门，让人看见了好说不好听！你不在乎脸面，我还在乎呢！”

    戴红叶再是厚脸皮也没办法待下去了。

    不过，她虽然还是没有从她们口中窥探出那人跟夏鹏的关系，至少从何宝君的神情里感觉的出来她肯定也多想了，总算是达到了一部分目的，于是拍拍屁股走人。

    夏洪英心情不爽的继续煮饭，把锅碗瓢盆弄得很响。

    何宝君拽了一个小板凳，坐在灶坑附近，一边往里面送劈柴，一边抬头对着夏洪英语气怪异的说：“他们都说那人跟夏鹏长得像，我真想看看到底跟你大哥比，谁更像。”

    可惜，她跟薛明月他们闹得很僵，附近邻居也都知道，她不敢贸然的往上凑。

    夏洪英只觉得一股气直奔脑门：“妈，你啥意思？还真觉得夏鹏不是我大哥的儿子啊？”

    “那倒没有。”何宝君这点成算还是有的，但戴红叶的到来，倒是让她对另外一种猜测觉得更加有可能了。

    夏洪英语气缓和了些许：“那你老太太想干啥啊？”

    何宝君心情复杂的叹了口气：“我也没想干啥，就是觉得那人跟夏鹏长得像，绝对没有那么简单，要不那老头咋能住下了就不走了！这里面肯定有事！

    当年老薛家逃荒过来的屯子，现在回想，薛明月不光跟她爹妈不太像，跟她弟弟妹妹也长的都不咋像，没准啊，这男人是那丧门星的啥亲人……”

    夏洪英面色微变。

    这些人，她都是见过并且打过交道的。

    她努力的回忆了一番他们的长相，母亲说的没准真的很有可能。

    好半天，她才找回自己的声音。

    “妈，如果那人真的是我大嫂的亲人，你是不是肠子都要悔青了？从前，咋不对人家好点……”

    何宝君苦着脸，唉声叹气：“我哪知道啊！”

    一时间，母女俩都脸色各异沉默的想着心事，只有灶膛里的燃烧的柴火偶尔发出噼里啪啦的声音……

    另一边，夏梦他们可不知道戴红叶离开后，还有这么一个后续。

    东屋里，靠边站桌子在炕沿边支好。

    一桌十分丰盛的饭菜和碗筷已经摆上了。

    其中，除了有素菜、凉菜，还有鸡有鱼有肉。

    在这个那三年刚过去的年代，着实是规格非常高的了。

    足以说明薛明月对周北城这个女婿的看重。

    大家围坐在一起，除了童童这个孩子喝的饮料以外，其他人的杯子里都倒了白酒或啤酒。

    从前，都是薛明月作为一家之主，意思意思发言。

    现在自然由楚长峰这个老爷子全权代表。

