    “尤总……额。”

    “没办法，瞒着他过后他还是埋怨我。”

    当门再次打开的时候，尤华自然是站在门口的，可是面无表情的韩为也是站在那里看着童晓萌，有点心虚。

    当然韩为身后还有一个看起来长得普通却敦实的女孩，被童晓萌给忽略了。

    离开童晓萌家韩为就回公司了，然后和尤华还有顾天成商量一下公司明年发展规划的事。

    结果尤华接到电话这很正常，顾天成韩为尤华尚书稼这几个人都是高层老板什么总的，谁没点业务上的事？

    可是尤华没有隐瞒，原来是童晓萌给他打电话，而且还希望他别告诉韩为。能帮帮忙处理。之所以找尤华就是因为上次也是他处理的，如今也是一个公司自己人了，自然找他帮忙。

    尤华上次处理了什么？自然就是童晓萌的父亲。

    所以紧接着韩为就跟着来了，虽然很气愤她居然如今和自己都这个关系了还不找自己，越过自己找尤华？但还是把徐建超给他找的女兵给带了过来。

    韩为以前以为女保镖少是因为供不应求或者是本来女兵就少。后来才知道其实是因为退五女兵不好找工作，除非你在部队有什么特长，否则只是练了一身格斗技能的话，终归不如男人做保镖可信。男人的固有观念肯定是女人再厉害力气很身体素质在男人面前还是有绝对劣势的。

    又专业技能找工作不是问题，但如果没有除了嫁人基本也没什么她能做的。不像男人退五之后能有的选择还是很宽泛的。现在就好多了，很多女兵高手退五之后有了徐建超这个门路，加上韩为可以推到很多艺人身边，尤其女艺人那里。

    加上这次宋楹的事圈内已经盛传。不止是周惢父亲的公司名声大噪，徐建超和韩为以及尤华的保镖公司也出名了。敢打敢拼是真的，有李明强的事实作证。

    现在两边都是如此，不止徐建超原来的部队会塞人，慢慢的其他地方的部队也拐弯找徐建超，在当地开保镖公司，然后接收退五人员。而圈内更是，借着韩为打出去的名头，加上李明强的事和周惢父亲的关系，已经有很多韩为不太熟的艺人找到保镖公司。

    尤其很多女艺人也直接点名要女保镖。

    两成全的事，市场就打开了。

    “回头再算账。”

    韩为带着女保镖进去的时候，路过童晓萌的时候耳语一句。

    童晓萌吐吐舌头，将门关上给他拿拖鞋。

    韩为看都没看，一边穿上一边进去，不由笑了。

    “哎呦~”

    韩为走上前好奇看着在尤华面前有些怯懦的童晓萌父亲：“儿女双全啊？恩？！给你厉害的。”

    因为童晓萌父亲怀里居然抱着一个孩子，穿着开裆裤，小揪揪很是挺拔。

    “不对啊？！”

    韩为回头看着童晓萌：“你爸来勒索你去剧组的时候不就是今年吗？这么快孩子就生下来了？”

    看着童晓萌父亲：“是你的吗？”

    旁边有一个三十多岁不算漂亮但看着有点面容不善的女人瞪眼开口：“你谁啊你？！放什么屁……啊。”

    没等韩为说完，韩为带来的女兵已经直接给她一巴掌。

    童晓萌父亲下意识要说话，那个女人已经尖叫站起：“你敢打我……啊！！”

    结果这次干脆扳着手腕直接按压在沙发上。

    “你别动手！！”

    童晓萌父亲过去就要扯开女兵，刘元跟着进来，站在那看着他：“那你先别动手。”

    童晓萌父亲是吃过亏的，尤其尤华一直坐在那里摆弄手机跟没事人似的。

    而那个女人一边吃疼一边还不忿叫着。

    韩为皱眉看着女兵：“小邓，不行事啊你。一个泼妇都不服你，怎么放心让你呆在晓萌身边？”

    童晓萌想劝，韩为面无表情看着她，童晓萌心虚没说话。毕竟越过他告诉尤华帮忙，现在看来尤华肯定不会隐瞒。

    “你别看我。”

    尤华无奈对着童晓萌：“你俩的事我怎么可能越过他瞒着，过后他不得埋怨我？”

    韩为皱眉看着周围：“阿姨呢？”

    尤华疑惑：“谁？”

    随即反应过来：“晓萌母亲是吧？”

    看着童晓萌：“对啊阿姨呢？”

    童晓萌指指卧室门：“吵累了，被我劝进去不让她出来。”

    “有什么可吵的啊？”

    韩为看着童晓萌父亲：“不长记性是吧？就觉得我俩是艺人，你一旦曝光我俩都得退圈就肆无忌惮？上次没说明白还是你不信？我在圈里经历的事比你勒索女儿多了去了，你这是就想吃定她？”

    童晓萌父亲嘀咕：“也不关你事……”

    “这次不一样。”

    韩为打断：“上次因为你来剧组闹我管，但这次晓萌如今是我公司的旗下艺人。我是老板，尤华是经纪人。我们名正言顺。”

    那个泼妇终于不叫了，韩为看着女兵：“先放开她。”

    泼妇显然就是童晓萌父亲新娶的女人，还生了个儿子。此刻揉着手臂还是面色不善。

    韩为开口：“你老实点，我没什么风度。带了女保镖就是为了打女人的，我被人骂的多了，你还不配你知道吗？什么人都能走我面前骂一句，你谁啊你？”

    泼妇忿忿看了一眼，韩为询问：“还不服？”

    泼妇偏头回避视线。

    韩为靠在椅背上，示意童晓萌：“邓玲，你叫小邓吧。给你安排的女保镖。”

    童晓萌也知道韩为有保镖公司的事，尤其他的女人都安排女保镖了，算是福利？但是知道他臭不要脸是想女保镖给他看着这些女人别乱来的。没想到如今自己也有了。

    但是也礼貌对着小邓打招呼。

    都不说话了，韩为看着尤华：“你处理？”

    尤华笑：“你都来了，也是你的事，你处理我就听安排。”

    刘元也找个地方抱肩坐下。

    韩为看着童晓萌父亲：“又来找她干什么？还拖家带口的？”

    童晓萌父亲刚刚带着老婆和儿子上门自然就是闹事但终归目的为钱而已，此刻面对尤华和韩为，就不好说了。

    “要钱。”

    泼妇不管那些：“女儿是大明星，父亲也没工作，现在养活家女儿难道不管啊？”

    韩为看着泼妇：“你就是看中人家有个明星女儿赚钱才给人生孩子的吧？”

    泼妇看着韩为：“不用你管。”

    韩为开口：“那你不更管不着吗？女儿也不是你的，你也不是她亲妈，你理直气壮过来还带着孩子要钱？她的钱你花得着吗你？”

    泼妇推了童晓萌父亲一下：“你说话啊！！”

    突然卧室门打开，刚刚吃饭面对韩为很和蔼的童晓萌母亲，头发披散眼圈发红指着泼妇都叫破音了：“你们给我滚！！要不要个脸还好意思过来找我女儿要钱？！”

    泼妇站起指着童女士骂着：“怎么不能要？！是不是她亲爹？！有没有赡养义务？！要五千万不给就算了，那么点钱就打发了？房都买不起！！”

    韩为咧嘴看着童女士：“阿姨，不用发这么大脾气。跟他们你犯不上的。”

    示意童晓萌：“你陪阿姨进去。”

    童晓萌过去扶着母亲送回屋内，童女士都气哭了。也的确，没见过这么无耻的人。

    童晓萌出生，这个生父狠心丢垃圾堆。被童女士捡回来拉扯长大，而且早就和她生父离婚了。加上她生父爱赌，又进监狱，生而弃养，没尽过一天父亲的责任，也没给过赡养费。因为在牢里。

    结果现在出来了，反而要管女儿要钱就算了。

    自己新组建的家庭，生了孩子，还有新老婆，也来管女儿要钱去养着。难怪童女士气成这样。

    “你别走！！”

    泼妇不管童女士，只是要叫住童晓萌。

    韩为打量她一眼：“坐下。”

    小邓站在那里看着她，泼妇刚刚吃亏，嘀咕着坐下看着韩为：“反正不给钱我们就不走。”

    韩为笑着看着尤华：“还赖上了？”

    尤华无奈：“和她废什么话啊？直接办事得了。”

    韩为皱眉：“我和晓萌是艺人，影响不好。我要是个普通人我早打死他俩了。”

    看着童晓萌父亲和泼妇：“你俩不就是这么想的吗？仗着我俩是公众人物，你们怎么闹我们怎么听，不然你就曝光出去。”

    询问童晓萌父亲：“你老婆不知道，你自己知道。上次你去剧组闹事惯着你了吗？你是不信我们有别的招是吧？蹬鼻子上脸，没吓唬住是吗？”

    童晓萌父亲抱着孩子，为难看着泼妇：“走吧。晓萌每月还给钱呢，你闹成这样万一不给怎么办？”

    “屁！”

    泼妇推他头一下：“你就是个窝囊废，自己女儿都说不听。她吃香的喝辣的，你养活老婆孩子都养不起。”

    韩为凑到尤华耳边：“我怎么总觉得这孩子不是他的，接盘似的。你回头查查。”

    尤华笑出来，看了韩为一眼：“你就坏吧你。”

    韩为呵呵笑，看着泼妇：“也就是说，晓萌父亲生了晓萌直接丢垃圾箱，然后一天没养过也没给过抚养费，现在他自己组建家庭老婆孩子养不起，反而还舔脸过来找晓萌要钱养活你一家三口，是不是这个意思？”

    泼妇早就不要脸了，看着韩为：“说破天也是她亲爹，她得养。”

    说完拍拍孩子：“这也是她亲弟弟，她不管谁管？”

    韩为尤华刘元几个人笑出来，事基本也就清晰了，接下来就看怎么处理了呗。

