    一大早，何香云就带着几个孩子去村上的小学报到。

    安青竹也跟了过去，当看到小学校的窗玻璃坏了好几处时，很是不淡定了，他可受不了小闺女在这样破败的环境里上学。

    落笔签字的那一瞬，安青竹制止了小团子，把人抱到一旁再次询问。

    “小闺女啊，这地方实在……”有些糟糕啊，“要不咱们还是去县城里上学？”

    可小团子坚决摇头，“爸爸不用担心，这里很好，这里以后就是伊伊的学校了。”

    一旁的校长本来还担心，好不容易等来了几个好看的娃儿，就这样飞走了，那他这个校长也不用当了。

    村里的学校就是有这个坏处，来上学的学生不多。

    一个班最多二十多个人，少的只有三四个，小学有五个年级，每个年级只有一个班，全校的学生加起来还没有六十人。上边已经说了，他再喊不来适龄儿童上学，他这个校长就回家种地去。天老爷啊，他祖上又不是种地的，让他去哪里种地啊，这不是要人命的事吗？要不是念着他前几年培养出来两个优秀学生，他怕是早就被踢了。

    对了，说起来他的两个优秀学生也姓安，一个叫安庭，一个叫安陌。

    是兄弟两。

    因为小学毕业时成绩优异，被县一中直接录取，要不是不可以跨地区抢人，市里边和省里边也早就过来抢人了。

    他这两个学生啊，虽然一个醉心画画，不像另外一个。

    安庭听说去了一中也是为一中争了光，大大小小的奖拿到手软。

    但这个安陌也不错啊，听说人家的画都进入美术学会图书馆了，协会的人争着要收他为徒呢！

    校长每每想起这两个学生，就一脸自豪。

    但这样的神色看在几个过来报名的小同学眼里，就让人有些不能心安了。

    太像是小白兔落入猎人的陷进了，这才让猎人校长这么得意的笑。

    安北悄悄的扯了下小团子的衣角，悄声道：“小团子，我们不会是进了狼窝吧！”

    刚巧听力太优秀的校长:“……”

    报好名，安青竹让何香云带着几个孩子先走，他落后一步跟校长谈话。

    谈得校长老脸笑开了花，这是什么神仙家长，尽然大手一挥，要帮学校把所有的门窗和窗玻璃都给换新。

    校长感动得眼泪盈眶，双手握住安青竹，“好同志啊！你真是个好同志啊！谢谢，谢谢！等你的几个孩子进来，我一定一定多多关照。”

    自家孩子能得额外照顾，自然是好的，安青竹很是高兴。

    不过，下午的时候，村长就找到他们家来了。

    自从安老太不来安家闹腾后，小团子也是许久没见村长了。

    这回儿见上，又是搬凳子，又是提水烟筒的，跑得相当的殷情。

    村长看到小团子对他这样，笑得一双老眼都快咪成条缝了。

    “小团子啊！也幸亏不是方卫国两口子养你，安家真的是把你教得很好。伯伯很欣慰。”

    提起往事，小团子也有些嘘嘘，谁能想到之前还一身伤的她，转眼就跟方家没了关系。

    不过，跟村长说的，也幸亏是那家人没要她，不然她还遇不上安家这么好的人。

    “嗯，爸爸妈妈是世上最好的人，几个哥哥也特别疼小团子，小团子现在觉得好幸福！”

    小丫头发自内心的笑，也感染了村长，村长也跟着笑了起来。

    不过，村长也没忘记正事。

    这会儿，何香云也走了过来。

    “村长，你意思是小学校找我们？早上的报名有问题？”

    何香云不知道哪里出问题了，但总归是女儿的事，只要是关于女儿的事，她就神经立马紧绷起来。

    很快，何香云就又带着几个孩子去了小学校。

    这会儿，不止校长在了，还有几个老师也在，可能是快到学生入学的日子，老师们都提前过来做准备工作。

    校长看到小团子一行，连忙招招手，他们几个老师还奇怪呢，校长今天怎么这么好脾气，这会儿都看向被校长招手的小女孩。

    这一看，眼睛都挪不开了。

    小女孩五六岁的样子，长得那叫一个唇红齿白，皮肤一点也不像村子里的人，她的脸是那种洁白无瑕，像上好的瓷玉，透着一层柔和的光，她的头发看样子不长，但都用橡皮筋一节一节的扎起，多余的碎发也用小卡子给固定好了，五颜六色，却又整整齐齐，没有一点凌乱，真真是好看。

    她的衣领是纯白的荷叶边，衣领的一角还绣了栩栩如生的蝴蝶，在白衬衣的外面则是一条好看的背带荷叶裙，脚上则是一双红色的小靴子，小姑娘整个的打扮都让几个老师挪不动眼睛。

    不说小姑娘长的多精致，跟个天仙似的，单这身好看的打扮，那也是花了心思的，同时也是他们从来没有见过的，他们也会去省城玩儿，但即便在省城，也没见哪个小姑娘穿这么好看，真真的赏心悦目。

    “咳……”随着校长的一声咳几个老师也才恢复了神色，都觉得不好意思，他们一帮大人竟然盯着一个小姑娘看呆了。

    安北则是自豪的仰起了头：看，他妹到哪儿都能闪瞎人的眼睛。

    当然，安北不知道的是，他们兄妹几个都惊艳到了几位教书育人的老师。

    只是他们最先被一个小萌娃给吸引住，这会儿再看两个哥哥，老天，也长这么好是什么意思？而且还是双胞胎，长的一模一样，老师有些心痒痒的，要是几个孩子都来自己班上，那就太好了，试想自己班里多了几个赏心悦目的学生，上课心情都要好得多。

    不过，他们也知道不可能，才来报名，应该是没有任何基础，那就只能进一年级的班了。

    李老师就是教一年级的，这会儿脸上都笑开了花。

    “校长伯伯，您喊我们来是因为年级的事吧？”

    之前村长一说，小团子就猜到问题出在哪儿了。

    校长笑得慈祥，小姑娘不怯生，说话大大方方，还这么聪明，更得他喜欢了。

    “嗯，你报的是四年级，伊伊啊。你是不是报错了？”虽然小姑娘聪明，但一个六岁的小姑娘，一入学就要上四年级，这可没有先例。

