 在满场无数人骇然的目光之下，上官曦芸的气息，达到了巅峰之后，她便祭出七彩神剑，将之横在胸前，剑尖朝上，一声轻喝鸣动天地，道：“七彩神光剑，斩天灭地！”

轰！话音一落，她神剑之上，顿时喷发出宛若火山爆发一般的光彩，一道七彩剑光，直冲苍穹，照亮天地！这道剑光，足足达到了上百丈，像一道七彩银河，从天而降，连接天地，壮观无比。

与此同时，在她背后，竟还有一头孔雀开屏的异象浮现，同样是庞大无边，遮拢了半边擂台，神圣异常。

瞧得这一幕，四周无数人都惊悚了起来，上官曦芸现在的气息太强横了，纵然擂台四周的光罩，都开始急剧的荡漾起来，甚至隐隐间连守护阵法，都要有开始破碎的迹象。

蓬莱仙岛一仙长老见状当即变色，知道上官曦芸这一剑太厉害，还没有彻底的使用出来，就已如此，倘若施展出来，必然更加不得了。

当下，他们连忙出手开始稳固擂台阵法。

要知道这天空擂台的阵法，十分强大，都面临这一步，足见上官曦芸的这一击有多么的可怕。

蓬圣仙子见状，脸上也添上了一抹凝重之色，察觉到上官曦芸的这一剑，比起高级至尊战技都只强不弱，纵然她心中都添上一抹危险。

尤其经过九转造化诀气息加持后，上官曦芸简直有一种在四海中横扫一切同龄人的绝世气韵。

当下，她轻吐了一口兰气，眸光之内，大量的七彩神光开始向其中汇集而去，然后，轰的一声，一个巨大无比的七彩之光，开始在她面前凝重。

没多久，便可以看到，那些七彩之光，形成了一个眼眸，足有二十米左右，充满了一股冰冷无情的味道！毫无疑问，这是上苍之眼，她已经将七彩天眸最强大的手段施展了出来，上苍之眼阻挡在了她面前，用来抵挡上官曦芸的这一击。

此眼不单单是有着强悍无比的攻击力，同样也有十分强大的防御力，在那上苍之眸内，此刻就透露出一股坚固之感，仿若世间一切攻击，都不可能将之毁灭！然而，上官曦芸却白衣飘展，透着一股凌厉无比之色，有一股破灭万物的大气韵，根本不管这些，一声娇叱，控制手中七彩神剑，从天而降，劈落了下来。

轰隆隆！虚空若沸腾的海面，荡起一重重巨大的涟漪，向着四周的光罩席卷了过去。

在无与伦比的冲击力之下，光罩剧烈的震荡起来，像一个大皮球，不断的膨胀，如果不是有一些长老在那里守护加持，或许守护大阵，都无法抵挡这一剑的威力。

林寒都忍不住倒吸了一口凉气，心中凛然。

在他的认知当中，上官曦芸一直超然出尘，淡泊名利，从来没有这么凌厉过，纵然在当初炼魔战场，他也没有见过。

现在的曦芸太可怕了。

如此一剑，同龄人当中，有谁能抵挡？

不单单是他，帝天、丹道子、正音、亦目光有些惊艳。

一直以来，他们对上官曦芸的认知，只停留在她美丽的外貌和神秘的背景，现在看来，这女子不愧是四海之内隐藏的最深人啊。

若论排名的话，或许她的实力还在正音之上。

当下，在一众的紧张无比的目光中，霸道无比的七彩剑光，终于狠狠的撞击在了由七彩天眸凝聚出来的上苍之眼中上，两者激荡出了炽盛无比的神光。

像彗星落入大海一般，虚空大震。

七彩光剑，带着一股无坚不摧的意志和味道，想要斩开上苍之眼。

但上苍之眼上，带着一股天道气息，十分的浓郁，将那股剑势，全部都阻隔在外。

四周，所有人都屏住了呼吸，眼睛眨也不眨的观看。

两人的战斗，已经达到了比拼神力的阶段，谁的力量，先耗光，那么谁就会落败。

她们就像针尖对麦芒一般，谁也没有丝毫退让，太激烈了。

在这过程中，可以发现，上官曦芸保持着七彩神剑劈落的姿势，体内的九转造化诀运转的更加迅猛了，让得体表的光芒越来越炽盛，同样也弥漫蒸腾出一些符文，像铭刻着天地至理一般，玄奥和繁琐。

蓬圣仙子的七彩天眸，也几乎被她运转到了极致，与上苍之眼，气息相连，像要化为一个整体般，仿若化为了上苍的代言人，一眸之下，就可断人生死，充满了一股威严的气概！几位岛主都忍不住摇头惊叹，两人的交锋，虽说只有一招，但是比起寻常天才，交手上千招还要精彩和激烈！在七彩神剑和上苍之眸交接的点，那里面浩荡出来的气息，就算他们隔着光罩，都感觉皮肤有些发寒。

可以想象，那里面的爆炸，有多么的强大，如果普通修者，或许刚靠近，就会被缴成粉碎。

小胖子也由衷的呢喃道：“上官师姐，好厉害！”

在所有人心目中，蓬圣仙子，才是四海年轻人中第一人，真传弟子第一的名头，像一座大山，让人仰望不可逾越。

现在看来，他们低调的上官曦芸师姐，倒一点都不逊色啊。

其他弟子也都点了点头，这一战之后，四海群雄对上官师姐的认知，绝对会有极大的改观，对蓬莱仙岛的声誉，也是很大的增强。

一些雄主也的确都羡慕，门中有上官曦芸、林寒两大天才，瀛州仙岛这一届的弟子，实在太优秀了，简直让人嫉妒。

不过，就在这时，燕火儿却脸色一变道：“上官师姐的气息，好像有些不对劲啊。”

林寒眼神一眯，也发觉不对劲，只见在二人比拼神力的关键阶段，曦芸体表的神环在加速的旋转同时，已经快要达到第七转的临界点。

也就在这时候，曦芸的气息，像蛰伏了一般，开始逐渐的向体内收敛了去。

大长老丘云机似明白了什么，不由脸色一变，道：“不好，曦芸一定快要面临突破七转的境界，“涅”的状态，要来了！”

 