    从皇宫出来，肖尘晒着中午懒洋洋的太阳，打量着街道两边的店铺。

    “这皇上还真是小气，眼看到了晌午，也不留人吃一顿皇宫的饭。”肖尘小声的嘀咕着。

    睡梦中，就被小李子拉到了东厂，滴水未进，就洗了个澡。

    陪着皇上聊了半早上的天，一顿饭也没混上，到现在，肚子饿的差一点就咕咕叫了。

    想在街边随便吃一点东西，垫吧一下肚子。

    低下头，一摸腰间，空空如也。

    这一身衣服倒是新，可腰间的口袋，更是新。

    “吆呵，这不是肖尘么。调到了东厂混的不错么，这一身校尉服都如此崭新。”一道声音，从不远处传来。

    肖尘抬头。

    两丈之外的街道上，一行七八名汉子，缓缓的向着这边走来。

    中间的汉子，一身锦衣卫百户制服。腰挎绣春刀，身板笔直，迈着目空一切的八字步，看起来威风凛凛。

    身边的众人，均是锦衣卫皂黑色制服。跟在男子身后，也显得威风八面。

    “张百户，这一身官服，精神的紧啊。”肖尘微微笑道。

    此人张有德，锦衣卫之前的一名役长。在和肖尘一起执行任务的时候，发生过一点小摩擦。

    那次任务完毕，两人再未碰面，想不到今日一见，对方已经升至百户级别了。

    那张有德闻言，捏着自己的衣领，侧头观看了一下：“这身衣服，穿了也有几个月了。倒是你这身校尉服，是不是刚刚定做的？”

    张有德的语气，充满了炫耀，更充满了对肖尘的鄙视。

    “张役长都荣升百户好几个月了啊，那恭喜恭喜。”嘴上如此之说，肖尘的手上却没有任何的动作。

    看见肖尘如此傲慢，张有德身后的几人哪能容忍。

    一名校尉直接欺身上来：“一名小小校尉，见了军中百户还不参拜。”

    说着，将手中的制式配刀，在空中“哗啦”一声，抖动了一下。

    “想动手？”肖尘抬头，两道目光利剑般看向对方。

    看着肖尘那平静的目光，那名校尉的心中莫名的悸动了一下。一种恐怖的压迫感，瞬间传遍了全身。

    “嗯？”张有德右手一抬，“都是为皇上做事，不要动刀动枪的。”

    看了肖尘一眼，那校尉将刀收回，退了回去。

    “肖尘，你这见了上级行礼，是到东厂才学会的么？”张有德将头高高的抬起，俯视这肖尘。

    “哈哈哈。。。”身后的一众校尉，哄笑了起来。

    “东厂的太监，不是最懂礼仪么，怎么没有把你教会？”

    “衣服都那么干净，礼仪倒是没学会，注重仪表倒是学了个扎实。”

    “要我看啊，再过一点日子，东厂娘声娘气的说话方式，他应该都能全部掌握。”

    “这还用说，为了进入东厂高层，他最后挥刀自宫，也说不准。”

    “哈哈哈。。。”

    “哈哈哈。。。。。。”

    所有人都在嘲笑肖尘，唯独那刚才被肖尘看了一眼的校尉，丝毫没有出声。

    在肖尘刚才的目光中，他感受到了一股杀气，一股冰冷的雷霆杀气。

    那股杀气让他感觉到，若是再多说一个字，有可能就会人头落地。

    他在等，等着肖尘出手，将这些人全部杀死，剩下自己一个人，保护着百户大人安全离去，为自己能够当上百户大人手下的役长，而争取一分机会。

    然而，肖尘的脸色依旧平静的出奇，似乎根本没有听见大家的议论。

    “东厂之人，除了皇上，谁也不拜。莫非，张百户感觉自己，和皇上都可以平起平坐么？”肖尘嘴角微微上翘，给脸上挂上了一丝微笑。

    “好一张伶牙俐齿的嘴，可是，用这种大帽子扣我，你怕是找错了对象。东厂给皇上做事，谁都不拜，可锦衣卫同样给皇上做事。你我身份差不多，但我职务比你高。见我不行礼，恐怕不妥吧。”能在锦衣卫混到百户级别，也不是什么泛泛之辈。这张有德的嘴巴，一样的犀利。

    “对不起，”肖尘脸上挂着笑容，“别说是你，就是你们的指挥使来了，我也不拜。东厂就是东厂，和锦衣卫没关系。在东厂的眼里，锦衣卫和天津卫，延庆卫，没什么区别。”

    “你。。。”张有德竟然气的有点说不出话来。

    延庆卫指挥使黄安良被抓的事，早已传遍了整个朝野。作为京城治安警察的锦衣卫普通校尉，也是对此事有所耳闻。这张有德，也当然知道此事。

    然而，肖尘竟然将锦衣卫比作延庆卫，这也着实让张有德这个上任几个月的百户，面子上有点挂不住了。

    但是，有一点，他根本不知道，抓捕黄安良，是肖尘一手实施的。

    “肖尘，不要狗仗人势。东厂的上层，是那一群太监。你一个小小的普通校尉，也敢如此口出狂言。恐怕被人打死在这街道上，东厂都不会在乎你。”

    张有德压低了声音，言语中，充满了赤裸裸的威胁。

    肖尘脸上的笑容渐渐收敛：“那你打一个试试看。”

    张有德怒火中烧，右手狠狠的攥成了拳头。

    他不明白，一个最底层的校尉，谁给的胆子，在自己这个堂堂的锦衣卫百户面前，如此强势。

    听着身后众人的助威声，张有德活动了一下胳膊。

    “既然那群太监没有教导好你，那我就替他们管教一下。”说着，张有德就扬起右手，一个大嘴巴子向着肖尘的脸上扇来。

    “抽他，没大没小了，见了百户大人不行礼，竟然口出狂言。”

    “挖了他的眼睛，叫他看不清形势。”

    “腿也给打断，让他以后不跪，也得跪着。”

    看见张有德动手，后面的众人又开始起哄。

    反正自己没动手，真正出事了，有百户大人担着。

    若是百户大人但不住，被拿下了，这职位岂不是就空了出来。

    这样一来，自己又有奋斗目标了。

    这群看热闹不嫌事大的人，努力的，拼命的起哄着。

    然而，张有德的右手却在空中停了下来，怎么也打不下去。

    肖尘的左手，紧紧的捏住了张有德的手腕，眼睛一眯，右肩轻轻抖动，一拳打在了张有德的大嘴上。

    只感觉一道人影从头顶飘过，张有德已经趴在了两丈之外青石铺就的街道上。

