    等林阳从厨房出来，众人围坐在餐桌旁品尝他做的菜。

    “啧啧，阳哥你做的菜真棒，比我妈做的好吃！”

    汤颖夹起一块软腻Q弹，色泽金黄的猪脚送入口中，尝了一口之后满脸的幸福表情。

    “喜欢吃就多吃点！”

    “我才不敢多吃呢，要是变胖就麻烦了！”汤颖俏皮的笑了笑，样子十分可爱。

    “女儿你放心，就算你胖成小白猪也有人要你的！”张凤霞笑道。

    “......”

    林阳一听也是醉了，汤颖是张凤霞亲生的吗？

    就在这时一阵门铃声传来。

    “阳哥你们吃，俺去看门！”

    白虎放下碗筷，走出去把门打开一看，只见胡经理身后跟着一男一女两名警察。

    “怎么又是你们？”白虎看到蕾蕾和郑志刚，顿时皱起了眉。

    “虎哥，这两位警官是来找林先生的，他在家吗？”胡经理讨好的笑道。

    韩天宇特意交代过白虎是林阳的兄弟，对他要跟对林阳一样，所以胡经理十分客气。

    “阳哥在吃饭呢，你们应该吃过了吧，要不就在门口等会吧！”白虎瓮声道。

    “你......”

    蕾蕾一听肺都要气炸了，这大个子居然要自己在门口等，简直太过分了！

    还有，她明明没有吃饭好吧，饿着肚子在办案呢！

    “白虎，谁啊？”

    “阳哥！”

    白虎转头一看，只见林阳走了过来，便对他说：“是上次那两个警察，这个点来也不知道是不是蹭饭的！”

    “岂有此理！你说话小心点啊，我们是来办公事的，谁稀罕来蹭饭啊！”蕾蕾再也忍不住了，狠狠瞪了白虎一眼。

    “两位，要不还是进来说吧！”林阳淡淡一笑。

    “好！”

    郑志刚点点头。

    白虎让开硕大的身躯，郑志刚才得以进门。

    “阳哥，发生什么事了？”汤颖看到有警察来家里不禁问道。

    “没事的，小颖你们接着吃！”

    林阳微微一笑，说完带着郑志刚径直走进自己房间。

    蕾蕾看了汤颖一眼，在惊叹汤颖美貌的同时，心中一股莫名的怨气窜了出来......

    等林阳他们都进屋了，张凤霞才一脸好奇的问道：

    “白虎兄弟，小林子是不是在外面闯祸了？”

    “俺不清楚，可能这两警察吃饱了撑的吧！”白虎瓮声道。

    “......”

    房间里，林阳在床上坐下翘着二郎腿，笑道：“两位随便坐，你们来找我有什么事吗？”

    “哼！自己做了什么心里没数吗！”蕾蕾骄哼一声，有些恼火的说道。

    “我做什么了？”

    林阳一愣，自己也没得罪这妮子啊，怎么她对自己说话这么冲呢？

    “咳咳，蕾蕾还是让我说吧！”郑志刚尴尬的咳了几声，说道：“林先生，今天上午8点-10点这段时间，请问你在哪里？”

    “我去祭拜我母亲了！”林阳坦言道。

    “你母亲？”

    “警官，发生了什么事，你能告诉我吗？”

    “呃，四大家族今天上午都被人杀害了，无一生还！”郑志刚说完紧盯着林阳，只要他露出一丝破绽自己立刻就逮捕他！

    可结果却让他失望了，林阳听到这个消息一脸淡定，面无表情的说道：

    “警官，你不会怀疑是我干的吧？”

    “我们只是循例问一问，林先生你也别多想！”郑志刚微微皱眉。

    “那两位警官问完了吗，要不留下来一起吃个饭？”林阳咧嘴一笑，转头对蕾蕾说道。

    “哼！渣男！”

    林阳：“......”

    郑志刚：“......”

    女人心，海底针！

    两个大男人同时懵逼。

    郑志刚都想骂人了，心说这会正在办案呢，好好的你骂人家渣男干嘛，严肃点好不好？

    最终，因为林阳有不在场证据，郑志刚只能作罢，带着蕾蕾离开。

    林阳很客气的送他们出去，不过走到客厅的时候蕾蕾突然转身，瞥了汤颖一眼，随即咬牙对林阳说道：

    “林阳，你最好给我小心点，我会时刻关注你的！”

    “嘿嘿，你关注我？那行，别忘了点赞！”林阳一脸坏笑道。

    “你......”

    蕾蕾气得咪咪疼，这个渣男太不要脸了，居然还要自己给他点赞，赞你妹啊！

    离开别墅，蕾蕾气鼓鼓的坐上警车一言不发。

    “呵呵，小雷，你跟林先生早就认识吧，骗不了我的！”郑志刚笑道。

    “哼！别提那死家伙了！”蕾蕾没好气道。

    “行！那咱们先去九龙公墓吧！”

    “郑队长，我们还没吃饭呢，你去墓地干嘛？”

    “看看墓地的监控就知道林阳有没有说谎了！”郑志刚说完启动汽车，朝着公墓疾驰而去......

    别墅里，林阳送走蕾蕾，刚回到客厅就接到了韩天宇的电话。

    “阳哥，你真把四大家族灭了？太牛逼了！”韩天宇惊呼道。

    “这件事不要说了，工厂收购的事怎么样了？”林阳问道。

    “昨天我的助手跟汤家谈了，两亿左右就能拿下整个工厂！”

    “这么便宜？”

    林阳愣了愣，汤家是专做零食和饮料的，他们的饮料厂规模还不小，这么便宜就卖掉了？

    “汤家的生意很差，饮料厂每天都在赔钱，说实话给两亿我都嫌多了！”

    “阳哥，要不是看在汤小姐的份上，我直接拦腰砍断给他一个亿！”

    “卧槽！你小子不愧是资本家的儿子，够狠的啊！”林阳笑骂道。

    “嘿嘿，我权当你表扬我了！”韩天宇坏笑道：“对了阳哥，我按你的吩咐，将汤小姐的身份透漏给汤家了，听我助理说当时汤家人整个都傻眼了，哈哈哈哈！”

    “具体的谈判签约什么时候？”

    “后天！”

    “很好，晚上来别墅咱们好好喝一杯！”

    两人聊了几句，林阳才挂断电话。

    “小林子，韩少把汤家的饮料厂收购了吗？”张凤霞见状急不可耐的问道。

    “嗯。”

    林阳点点头，对汤颖说道：“小颖，汤家已经知道你是饮料厂的新负责人，我猜他们很快会找你的，你要有心理准备。”

    “找我干嘛？”汤颖一脸茫然。

