    想自己昔日在陛下为秦王之时，就投效其麾下先是担任其幕僚，鞍前马后追随于左右。

    为陛下出谋划策，颇有建树。而自陛下登基以来，自己则开始入伍军中，陛下爱惜自己有军略之才。

    将自己引荐给李靖，希望对方向自己受以衣钵，而之后，自己开始在军事方面展露头角。

    不论是战略眼光，还是战役上的指挥，都远在那帮子草莽出身的粗鄙武夫之上。

    而也正是因为如此，陛下才会对自己青睐有加，让自己作为李靖的副手，大败那吐谷浑。

    令吐谷浑向大唐俯首称臣，不敢再有他念，而自己在那场大战中，所立之功勋，堪为诸将之首。

    之后，更是被陛下拜为交河道行军大总管，统率精锐之师，远行数千里之地，孤军深入西域，最终，一战而尽全功。

    将那威胁西域商路，屡屡犯境的高昌平定，这等灭国之功，虽逊于那李靖昔日大破突厥，生擒突厥可汗之功。

    可是侯君集扪心自问，相差也不会太远，更何况，李靖已然垂垂老朽，而自己犹在壮年。

    可结果呢？不就是因为些许财物，陛下竟然将自己投入监牢之中，足足盈月。

    更令侯君集愤怒的是，那懦弱无能的卑鄙小人张亮何德何能，居然还位列于自己之前？

    而且，先到张亮，这才轮到自己，这是什么意思？羞辱侯某人？

    又或者是在警告自己，在他的眼里，韬略过人，为大唐立下赫赫之功的自己，甚至还比不过那个卑鄙小人？

    越饮，侯君集就越愤怒，当他抄起了酒瓶再一次倒酒之际，却发现酒瓶已然空了。

    目光，下意识地落在了那个漂亮的白瓷酒瓶上，看着上面的谪仙醉那三个字，侯君集的眼中陡然腥红一片。

    #####

    一声清脆而又显得十分刺耳的瓷器破碎之声，从书房之中响了起来，让原本在小声言语的侯韬与侯略脸色一变。

    然后，就听到了屋外传来的断断续续的喝骂声响了起来。

    “李世民……侯某为你灭了高昌，换来的是一月牢狱之灾……”

    “到最后，一箱破酒，就想要让侯某对你感恩戴德吗？……”

    “……混帐，简直混帐……”

    “张亮不过是你养的一条狗，居然将他在凌烟阁列于侯某之上。”

    “姓李的，你是觉得侯某连条狗都不如？”

    “想我侯某英雄一世，现如今却被反复折辱，倒真不如反了去，杀了张亮这个狗贼，再……”

    听到了自家老爷那一声声愤怒的嘶吼声越来越大，甚至透过了书房，传出了院子的侯韬与侯略脸色大变。

    赶紧抬手连连拍门，大声喝道。

    “老爷，老爷，你喝多了……”

    “滚，都给老夫滚开，敢靠近一步，当老夫不敢杀了尔等？！”

    “……”

    屋内的咆哮声，还有院子里边的苦苦相劝声交织一片，很快那侯智也脸色发白地快步冲了进来。

    身后边跟着侯君集的爱子侯定疆，直到侯定疆开始扯起嗓子在内院里边吆喝出声，侯君集反复不停的骂骂咧咧之声，终于渐渐地止歇。

    只是，他的那些抱怨之言，却已然被一位有心之人听到。

    这位侯府的家丁只是默默地将这些话记在心中之后，悄然地离开了内院附近……

    #####

    蒋亚卿从魏王府中步出，回到了自己的小院子，这才用过了晚饭，挑灯正欲看书。

    就见管家引来了两位老熟人，蒋亚卿起身之后，朝着这二位一礼，向管家使了个眼神。

    管家点了点头，悄然地将书房的门带上，亲自站在屋外盯着。

    “怎么样，事情办得如何？”

    “蒋先生，某家已经招揽来了一批人手，都是亡命之徒，将他们留在城外的新买的庄上，暂时充作庄客。”

    “某家那边倒也跟东宫负责采办的宦官打上了关系，只是，他的出入往来，可都是备受限制，毕竟东宫六率在那……”

    “蒋先生，咱们……咱们真的要向太子动手？”

    “难道还能向陛下动手不成？”蒋亚卿眼皮一抬，那双阴枭的目光，令那二人胆寒，赶紧垂下了脑袋。

    “陛下多次遇袭受险，如今身边戒备森严，根本无从下手，可是太子殿下这边却不一样。”

    “跟皇宫相比起来，东宫就是像是笊篱一般，到处都是漏洞。”

    “过去嘛，主公在陛下那里，尚有一线希望，可惜现如今，经历了那九成宫之事后。”

    “陛下对于主公之恩宠，早已不复往日，而今，事事站在太子一边，维持太子。”

    “为此，咱们主公不知道受了多少委屈与屈辱。”

    “去岁之时，陛下东巡洛阳就食，置太子于长安监国，当时，蒋某就曾经劝过殿下……”

    听到了蒋亚卿之言，另外二人不由得眼皮一阵狂跳。

    还是这位看起来弱不禁风，瘦弱不堪的斯文人胆子大，而且够歹毒。

    “可惜当时，殿下尚有妇人之仁，耽搁了下来，好在……”蒋亚卿说到了这，微微一顿。

    好在陛下为了维持太子的权威性，亲自上门来，将魏王李泰相伴多年的心腹宦官李有忠当着李泰的面几乎杖杀当场。

    最后留了一命入宫允着杂役，可是就在一个月之间，连伤带痛的李有忠已然熬不住，上吊了。

    当然，这个消息，自然是蒋亚卿告诉魏王的，如此一来，越发地坚定了魏王李泰与李承乾决裂之心。

    这自然也就给了他蒋某人巨大的操作空间，而随着魏王对自己越来越放心，甚至将越来越多的资源交到了自己手上。

    这让蒋亚卿甚至已经有一种一人之下，万人之上，大权在握，玩弄权术的爽感。

    虽然他上面的人只是魏王殿下，可是，指不定日后就会是大唐的太子殿下，甚至是大唐的天子。

    一想到前日从宫中传扬出来的凌烟阁之事，特别是一想到长孙无忌登临凌烟阁二十四功臣之首。

    蒋亚卿心中有一句话想要说，当然不是马卖屁，而是那句：嗟呼，大丈夫当如是也。

    也让他那颗原本就骚动的心，就更加的骚动起来，越发地迫不及待。

    就在这个时候，房门却被轻轻地叩响，瞬间，书房之内一片死寂……

