
    锁定薛爆的下落后，叶天龙没有半点停顿，带着天墨直奔望海体育馆。

    包善人资料中的薛爆，还有薛爆跟楚家的关系，红斑汉子，都让叶天龙觉得对方是冲着皇八斤去的。

    所以他必须尽快找回哲华和云朵，这样才不会成为楚家的筹码，让天门大会生出变故。

    叶天龙车子开的很快，三十分钟不到，他就出现在望海体育馆门口。

    他把车子交给天墨，自己推门出去，刚刚落地，叶天龙又见到几辆警车呼啸过来，停在不远处车位。

    车门打开，钻出马春花一伙人。

    马春花也眼尖，一眼锁定叶天龙。

    她先是一愣，随后就冲了过来：“叶天龙，你怎么跑到这来了？你知道我们找你多久吗？”

    叶天龙看了她一眼：“马长官，你找我是想要报仇吗？给那什么马经理讨回公道吗？”

    “我原先确实要对你兴师问罪，不过我忽然想清楚了，这事也不能完全怪你。”

    马春花态度一百八十度转变：“只是我怪不怪你都不要紧。”

    “当务之急是你打伤我堂哥一只手，我大伯已经知道此事，他向来护犊子，他扬言要找你报仇。”

    “马家是马国的武道世家，几乎代表着半个马国武术水准。”

    “你折断我堂哥一手，我大伯绝对不会善罢甘休的，他至少都会打断你双手，搞不好要你小命。”

    她提醒叶天龙一句：“也就是因为脾气暴躁，我大伯才卡在八品门槛，不然早成马国第一高手了。”

    叶天龙淡淡出声：“是吗？没想到马家这么不讲道理？这可是法制社会。”

    “习武之人，面子最重要，律法反倒是其次。”

    马春花显然有自己的算盘：“叶天龙，我知道你有两下子，可能七品中上了。”

    “不然也不可能一招就折断我堂哥手腕，虽然他是轻敌大意被你袭击受的伤……”

    马春花带人闯进酒店大厅的时候，叶天龙已经上楼，马经理出于面子，就说是叶天龙趁其不备偷袭。

    这让马经理不至输得太难看，也让马春花找到一个自我安慰理由，叶天龙有点厉害，但不是太厉害。

    她大致判断，叶天龙比三哥水准好一点。

    叶天龙不置可否一笑：“人都伤了，也不可能把断手折回去，你大伯要发飙就发飙吧。”

    “叶天龙，你是真不知死活啊？”

    马春花恨铁不成钢：“你身手不错，我大伯也是无限接近八品的人，估计今年就有机会突破。”

    “他年纪比你大，沉淀比你久，真正实力肯定比你强。”

    她提醒着叶天龙：“他找上你，你连逃跑机会都没有。”

    在马春花心中，叶天龙的武力值虽然足够强大，但这只是相对三哥而言，放眼马国，根本排不上号。

    若不是叶天龙年纪轻轻，看起来有潜力，马春花才会忍气吞声，向叶天龙抛出一支橄榄枝：

    “你现在处境很危险，唯一化解法子，那就是经我介绍，加入我们马氏家族。”

    马春花道出了来意：“只有成了自己人，我大伯才不会找你麻烦，三哥的断手也会罢休。”

    叶天龙先是微微一愣，刚才有些不解马春花态度转变，现在算是明白她不追究断手的原因了。

    原来马春花看出自己奇货可居，想要把自己收归于马家，这也算是崇武国度的一个常规做法了。

    有价值的人，收之，用之。

    “叶天龙，只要你加入我们马家，我不仅化解你跟三哥一脉恩怨，我还帮你全力找出哲华他们。”

    马春花相信叶天龙会低头：“怎么样？愿不愿意加入我们？”

    国字脸手下也板起脸：“小子，加入马家是你上辈子修来的福气，赶紧磕头谢恩吧。”

    另一个女警也附和：“是啊，马家是武道世家，一堆人想加入，现在马长官看得起你，祖坟冒烟。”

    听到这些话，原本满脸冷冽的叶天龙莫名笑了，不过还是看在秦紫衣份上开口：

    “马长官，谢谢你的好意，我会处理这件事。”

    叶天龙如水平静：“不管是你三哥，还是大伯，要找我尽管来。”

    说完之后，叶天龙就要向体育馆走去。

    “叶天龙，这个世界没你想象中那么简单。”

    马春花见到叶天龙不识好歹，俏脸很生气，虽然清楚年少轻狂，但她想叶天龙知道，他不够资格狂。

    “你那点七品半的实力，在华夏或许可以耀武扬威，但在马国，你是不堪一击的。”

    马春花训斥着叶天龙：“别说数不胜数的七品高手，就是八品宗师，马国也有五个。”

    “而你，什么时候能晋入八品？”

    在马春花的心中，叶天龙现在虽然厉害，但要跨入八品，不到四十岁是不可能实现的。

    叶天龙一阵语塞：“我……”

    “你加入我们，不仅得到庇护，化解你跟三哥恩怨，家族还会给你资源，把你往核心子弟发展。”

    马春花作着最后的努力：“哲华和云朵的下落，马家也会尽力帮忙。”

    “如果只是依靠你大海捞针，你一辈子都可能找不到人。”

    马春花恨铁不成钢：“叶天龙，这样好处多多的事情，你怎么就想不通呢？”

    “马小姐，再一次谢谢你的好意。”

    叶天龙轻叹一声：“但我真的无法加入马家，我来马国就是来找人的，不是加入你们卖命的。”

    “如果你三哥、大伯，或者其他马家人找我麻烦，你告诉他们一声，最好挑一个好日子。”

    说完之后，叶天龙就向前走了。

    “叶天龙，如果你这样不识好歹，真被我大伯他们盯上了，别怪我没提前跟你说。”

    马春花被叶天龙气得要吐血，这家伙也是习武之人，怎么就不知道无限接近八品的高手厉害呢？

    他大伯，放眼整个马国，绝对能进入全国十强高手，这样厉害的人，叶天龙怎么斗呢？

    “你要死就死吧，反正我对紫衣仁至义尽了。”

    马春花哼出最后一句：“你很快就会知道，我大伯的厉害。”

    叶天龙头也不回，走入了望海体育馆，直上三楼风云庄……
