    晚上一下课,刚到家，苏骄就把自己今天在路上看到的这一幕告诉连奚。

    连奚也有些惊讶：“他居然还继续去买早饭？”

    苏骄：“卧槽，我就知道你肯定知道点什么！到底咋回事,快告诉我啊。对门那小伙不是鬼么,你昨晚不是送他投胎去了么,怎么又出现了，还有那个中年男人是谁。”

    连奚默了默：“他不是鬼,对门也没有鬼。”

    接着，连奚把对门奇异事件的真相，告诉给了苏骄。

    华庭小区13栋903室,十九年前住着八个来苏城打工的小伙。这八人当年获得了苏城煤气爆炸事件的见义勇为奖,只可惜七人在二次爆炸事故中丧生,只有一人活了下来。

    那人就是曾经帮过连奚的年轻小伙,也就是现在的高总，高嘉寻。

    十九年后，已经成为老总的高嘉寻,始终没能忘记当年的那场爆炸。他买下了对门这套房子当念想，但同时他也患上了幸存者综合征。

    苏骄：“所以对门八个人里，七个人早就投胎去了,只有那个高总还活着。然后他执念太深，太过自责,就幻想出了八个人还住在一个房子里的景象？”

    连奚：“嗯。那八个‘人’，哪一个都不是鬼。高总还活着，那七个人也只是他的执念所化。现在他走出执念了,那八个‘人’自然就不存在了。”

    “原来是这样。”苏骄感慨道。

    微弱的脚步声响起,连奚转首看去，正好看见一身黑衣的黑无常大人双手插着口袋,淡定地走出房间。

    是的，对门那八个“小伙”，没一个是鬼，也没有一个需要转世投胎。

    所以昨天晚上捩总才没有跟着连奚去对门吃饭，只让他一个人去了。

    因为没业绩啊！

    捩臣：“该出门了。”

    连奚正想着，忽然听了这话，他一愣：“什么？”

    男人挑起一眉：“出去，工作。”

    连奚没反应过来：“什么工作？”

    捩臣：“……哦。”

    连奚：“……”

    你怎么一脸“难怪你旷工这么多年”的表情！

    连奚认真道：“我真没旷工，不是我。”

    捩臣：“哦。”不重要。

    连奚：“……”

    你听我解释啊！！！

    虽说连奚很想解释，但这事他跳进黄河也真的洗不清。

    不过，还有另一件很重要的事……

    连奚十分平静：“我要直播。”

    捩臣：“嗯？”

    连奚：“直播，我的工作。”

    十分钟后，连奚的房间。

    冷峻淡漠的黑无常垂着眸，看着连奚坐在电脑桌前，打开直播软件，打开王者荣耀游戏，然后……

    开始直播。

    没有声音，没有交流，就低头打游戏，偶尔抬头看看直播间有没有进新观众，或者看看他们在聊什么。

    【主播的马超真厉害。主播才是真马超，我的就是插秧王。】

    【主播是三指操作还是两指操作？】

    一局游戏结束，看着这条弹幕，连奚抿了抿嘴唇，开口：“两指操作。”

    【哇，主播声音还是蛮好听的。】

    【爱了爱了，好听，不油腻！主播多说几句话吧。】

    【主播唱首歌吧！你的直播间太无聊了。】

    不知是有意无意，自从连奚签了宝石公会后，他总是能分配好特别好的推荐位。连奚直播成绩很差，也没什么直播效果，但他一直有很好的推荐位，毫无疑问，这背后一定有徐浪的功劳。

    那个让连奚唱歌的弹幕他自然看见了，但他直接无视，压根没打算回复。

    然而，一道低沉冷清的声音自他身后突兀的响起：“他为什么让你唱歌。”

    连奚倏地一怔。

    直播间里也有几秒寂静。

    下一刻。

    【啊啊啊这声音也好好听！】

    【这是谁，是主播朋友吗！和主播声音是不一样的好听！】

    【能多说几句话吗，想听主播和朋友聊天！】

    哑巴直播间里难得多了很多弹幕，连奚却关了麦克风，他回头看向身后的男人：“你看得懂他们在说什么？”

    捩臣反问：“我为什么看不懂？”

    连奚：“额，我是说您毕竟刚从地府上来……我以为您可能是很多年前，就那个……”

    苏骄从门外路过，小声地帮他补充：“很多年前死了去地府的，不识字！”

    简而言之：当代文盲！

    捩臣的脸上并无波动，他淡淡地扫了矮子室友一眼，矮子室友后背一冷，赶紧一溜烟跑回自己房间，关门上锁，一气呵成。

    捩臣：“我确实不认识这些奇怪的文字。”

    连奚愣住：“那你怎么知道他们在说什么？”

    捩臣：“这世上想要和人交流，不是只需要用眼睛、用语言。”

    连奚：“……啊？”那用什么？

    捩臣低目看他：“要用心。”

    话音落下，男人双手抱臂，转身就走，只留下一句轻飘飘的“禁止旷工”。几秒钟后，连奚便听到一道清脆的关门声。

    矮子室友悄悄把门打开一条缝：“黑鬼差走啦？”

    连奚瞥了他一眼：“黑鬼差？”

    苏骄：“就他啊，苏城黑无常。你莫名其妙把他领进家我还没说你呢，你干嘛啊，老恐怖了！那是鬼差诶，还是从地府爬上来的，我看他以前可能是个鬼，现在得了官身，就翻身做主人了！他的实力应该蛮强的，你有感觉没。”

    连奚沉默片刻，还是点了点头。

    这位神秘莫测的苏城新任黑无常的强大，无须验证，房子里的另外两人都有所感受。

    连奚从来没有见过鬼差，可他能感觉到，这位黑无常大人恐怕比其他普通鬼差要强大，甚至强大很多！

    连奚想到：“苏城的鬼差都比其他地方的鬼差强么？”

    苏骄：“不知道，我也只见过我们曲阜那儿的鬼差。我们那的黑无常是尼山上的老松树成精，白无常是一个上世纪死在抗战里的老铁匠。两个鬼差都挺好说话的。那个老铁匠，他当年被鬼子冤枉偷铁道，鬼子用漏斗往他嘴里灌水，灌得他肚子滚圆后，又拿擀面杖擀他的肚皮。就这么一遍遍地灌，再一遍遍地擀，弄到最后他的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，到处都流水。所以他每次和我师叔喝酒的时候，喝一口，耳朵鼻子就流一口。听我师叔说，他今年就能攒够业绩回地府投胎，下辈子肯定能投个大富大贵的，过好日子。”

    连奚：“你和你那的鬼差还挺熟？”

    苏骄有些得意：“那可不，我师叔在曲阜是有名的玄修，三天两头有人请他上门作法降魔的好吧。”

    连奚瞄了得意洋洋的室友一眼，心道：那你呢？

    没再多问，连奚道：“你们那的两个鬼差，一个算是……额，树妖？一个算是老鬼？”

    苏骄：“对。”

    那捩臣算是哪一种呢？

    连奚莫名觉得，他不像妖，也不像鬼。但更不像人。

    然而不是这些，还能是什么？

    ……

    直播结束，捩总还没回家。

    被迫旷工十几年的白无常长叹一口气，穿上外套。

    苏骄瞪大眼：“你还真出去当白无常啊？”

    连奚弯腰换鞋：“嗯。”

    苏骄无语道：“你还真入戏了。”

    连奚没有吭声，他换上鞋，开门而去。

    凌晨一点，万籁俱寂，街上也空荡荡的，与白天的车水马龙形成鲜明对比。

    临近九月，晚风还有些清凉。连奚搓了搓胳膊上浮起来的鸡皮疙瘩，他想了想，随便找了一个方向，开始漫无目的地游走，四处碰运气，看看能不能碰上什么没投胎的鬼。

    一个晚上，还真给连奚找到了两个。

    一个是车祸死的，滞留在事发现场。这个年轻小伙没什么执念，也没什么未了遗愿，只是单纯地傻乎乎地蹲在地上画圈圈，变成了一个失了智的傻鬼。

    对付这种鬼最容易了，都不用帮他完成遗愿。连奚直接拿出捩臣塞给自己的无常证，他回忆对方使用法器的模样，啪嗒一下打开无常证，目光一凛，开始念道：“乾坤有道，地狱无门——”

    “收！”

    三秒后。

    连奚：“……”

    傻乎乎蹲地上画圈圈的男鬼：“嘿嘿。”

    神色平静地收起无常证，连奚抬起左手，拨动铃铛。

    漆黑的夜色中，一道深沉古朴的钟声响起。

    嗡！

    “哎呦！”傻鬼惊叫一声，化为一道白光，消散在空气里。

    连奚打开自己的无常证。

    『陈究，1994-2020，事故身亡』

    第一个鬼收得毫无悬念，第二个鬼倒是有了点难度。

    这第二只鬼有一点意识，他还有遗愿，他的遗愿是……

    吃肯德基。

    “哥哥哥哥，我要吃墨西哥鸡肉卷！”

    连奚蹲下身子，看着眼前脑袋上顶着一个血窟窿的小男孩，尽量放缓声音：“墨西哥鸡肉卷没了，早就下架不卖了。”

    小男孩刷的倒地，开始打滚：“我要吃墨西哥鸡肉卷！鸡肉卷鸡肉卷！”

    连奚：“……”

    嗡！

    拨动铃铛，小男孩鬼“哎呦”一声，化为一道白光，消散在空气里。

    连奚打开无常证。

    『周子轩，2011-2020，走路磕到石头摔死』

    连奚：“……”

    不帮鬼完成遗愿，就不会受金光、红光影响。

    今天是兢兢业业、好好工作的一天。

    苏城白无常收拾东西，准备回家。

    就在连奚拿出手机准备打个深夜滴滴时，忽然，他动作顿住，抬起头看向马路对面的男人。

    两人的目光在空中交汇。

    男人迈步走了过来：“旷工？”

    连奚：“……”

    青年理直气壮地掏出自己的无常证，翻开！

    捩臣笑了：“哦，两个。”说完，掏出自己的无常证，翻开。

    连奚：“……？！”

    你哪来的五个！

    苏城哪有这么多孤魂野鬼！

    微凉的夜风中，两人并肩而站。额前柔软的发丝随风而动，遮住视野，连奚伸手将碍事的头发撩开，他目光微斜，余光里瞥见身旁的男人一手插着口袋，另一手拿着黑色的无常证，垂目淡淡看着。

    璀璨闪耀的金光间，微抿的嘴唇与高挺的鼻梁连成一条漂亮的曲线。

    不知怎的，连奚愣愣地看了会儿，直到手机铃声忽然响起。

    “嗯对，在时代广场这儿，定位是准的，你直接开车过来就能看到了……”

    连奚拿着手机和司机师傅交流。

    他并没有注意到，在他移开视线后，身旁的男人也稍稍侧了首，静静地打量着他。

    连奚挂断电话，捩臣也收回了视线。

    等车的间隙，连奚想起一件事：“对了，有件事很奇怪。之前我看你使用黑无常法器，就是那个金色册页的时候说了句咒语。我今天想用这个咒语使用无常证，但是没有用。无常证的咒语和法器的不一样？”

    捩臣挑眉：“那个咒语？你说哪个？”

    连奚：“就是那个，乾坤有道，地狱无门。”

    闻言，俊美的男人若无其事地勾起唇角，他轻轻地“哦”了一声，幽邃的眼眸微微波动：“我随便编的。”

    连奚：“……”

    作者有话要说：

    捩总：不会吧不会吧，不会真有人信了我随口编的咒语吧？

    CC：……我打死你这个不会怪！！！

    福娃：【幽幽】你们感受到我想吃墨西哥鸡肉卷的怨念了吗……

