    第二天一早，秦琼便将罗勇的猜想告诉了杨林。

    杨林听后思索了一番，随后便摆摆手让秦琼退下了。

    秦琼见了，便也不再多说什么了。

    时光飞逝，很快三天就过去了。

    这天一大早，靠山王府内张灯结彩、热闹非凡！

    流水的宴席，从王府内一直排到了菜市口！

    王府周边彩旗飞舞、花团锦簇！

    各地方官员纷纷派来的使者，给杨林送上贺礼。

    就连天子杨广，也亲自派使者前来来祝贺。

    同时，杨广还让使者带个话。希望杨林找个机会，能带上秦琼进京面圣。

    杨林自然是笑着答应了。

    在众人的祝福中，秦琼与张紫嫣，满面笑容的走入洞房，美满的喜结连理。

    看到此时新福的二人，罗勇则无奈的摇摇头。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    此时的京城，宇文相府内。

    那个勾结鳌鱼，策反邓贤的蒙面人，正半跪在宇文化及面前。

    他早已取下面罩，正是宇文化及的心腹—司马戬！

    宇文化及开口道：“好了，起来吧。那杨林武艺高强，没那么容易杀死的。”

    司马戬沉声道：“老爷，其实本来快要得手了。只是……”

    “只是什么？”

    “只是中途，突然蹿出了几个绿林道的人前来搅局，这才使得计划功亏一篑！”

    “绿林道……哼！这帮贱民！老夫懒得去理他们，他们反倒过来破坏老夫的好事！早晚有一天，老夫定要将这帮贱民统统铲除！”

    随后，宇文化及又开口道：“既然任务已经失败，那就不要再去招惹杨林了。小动作太多，很容易会被他抓住马脚的，明白吗？”

    司马戬点点头，随后又问道：“老爷，邓贤的家人，该如何处理？”

    “他的家人现在到哪儿了？”

    “正在前往登州的路上！”

    宇文化及点点头，随后目露凶光道：“找几个杀手，把他们全杀了！”

    司马戬迟疑道：“老爷，他的儿子，今年才五岁……”

    “斩草除根！”

    “……遵命！”

    司马戬刚要走，宇文化及又问道：“成都现在在哪儿？”

    “大公子他，正在皇宫陪小公主。”

    “是他自己去的？”

    “不，是小公主叫去的，不过大公子他也没有拒绝。”

    宇文化及点点头，随后便让司马戬退下了。

    。。。。。。。。。。。。。

    皇宫内，一个十岁大的小女孩，正拿着一束梅花乱跑。

    一边跑一边快乐的笑着。

    宫女、太监小心护在一旁，生怕她磕碰到。

    这个可爱的小女孩，便是大隋公主—杨如意。

    她是当今天子杨广的爱女，若是她有一点损伤，那这批人恐怕就要人间蒸发了。

    杨如意拿着摘来的梅花，送到一旁的宇文成都面前，对他笑道：“宇文将军，这是我采的花，送给你。”

    宇文成都赶忙抱拳道：“多谢公主！”

    随后，便将梅花收了起来。

    杨如意看着宇文成都，询问道：“宇文将军，你不开心吗？”

    宇文成都连忙摇头道：“没有没有！能陪公主玩耍，末将很开心。”

    “那你为什么整天板着个脸呢？”

    宇文成都道：“末将必须保持威严，才能吓退那些想要谋害公主的奸佞小人！”

    杨如意不开心道：“可我不喜欢看你板着个脸，你笑一笑好不好？”

    宇文成都为难道：“这……末将笑的不好看。”

    “就笑一下嘛～”

    “请公主不要为难末将！”

    杨如意有些生气道：“你要是不笑，我就哭给你看！”

    说完，她便作势要哭。

    宇文成都没了办法，只得挤出一个比哭还难看的笑容。

    看着他滑稽的表情，杨如意直接笑出了声。

    看着杨如意天真无邪的笑容，宇文成都的内心也感到一阵温暖。

    。。。。。。。。。。。。。。

    秦琼成婚后，便与张紫嫣过上了几日甜蜜的生活。

    几日之后的某一天。

    杨林带着秦琼和罗勇，来到了自己的兵器库参观。

    这兵器库的占地面积十分大，有秦琼两个房间那么大！

    兵器库内，放着各种兵器。

    它们要么奇形怪状，要么造型精美。

    总之，这些兵器，没有一件是凡品！

    它们，全都是杨林征战沙场多年，缴获而来的战利品！

    看着这些神兵利器，杨林颇为自豪。

    随后，杨林便领着秦琼和罗勇，一边带着他们欣赏，一边给他们介绍这些兵器的来历。

    这里的每一件兵器都大有来头。

    它们的主人，都曾是名震天下的战将！

    罗勇和秦琼看的人都呆了。

    他们没想到，这杨林居然有这么多宝贝！

    罗勇看着看着，突然看到一把造型精美的宝刀！

    那刀长达四尺，刀柄镶金包银，刀身上雕有麒麟，刀刃散发着阵阵寒光，使人望而生畏！

    旁边放着一把刀鞘，也是造型精美。

    罗勇忍不住问道：“王爷，这把刀是……”

    杨林介绍道：“此刀名为斩将破军刀！乃是南陈兵马大元帅—萧摩柯的佩刀！他被我打败之后，这佩刀便成了我的战利品。”

    罗勇听后，连忙夸赞道：“王爷真是厉害！听说那萧摩柯，也是南陈数一数二的猛将。王爷竟然能杀死他，真是了不起！”

    杨林摇摇头道：“这并非本王一个人的功劳，而且本王也没有杀死他。”

    “啊？”

    “他被我打败之后，便消失的无影无踪了。我曾派人找过，但就是找不到他。不过，他年龄比我都大。这么多年过去了，他应该已经老死了吧。”

    罗勇点点头，随后一脸渴望的看着那把破军宝刀。

    杨林笑道：“你想要，就拿去吧。”

    “真的？！那末将就多谢王爷了！”

    罗勇也不客气，直接把宝刀拿在手中，仔细欣赏起来。

    杨林笑了笑，随后又带着二人，来到一处盔甲和宝枪面前。

    罗勇一看，立即大感不妙！

    “此甲名为虓虎金锁甲，此枪名为虎头湛金枪！原本是北齐的一位名将所有。本王曾与他大战一天一夜，最后才其击毙！对了叔宝，他和你一样都姓秦，叫做—秦彝。”

    一听这个名字，秦琼顿时瞪大了双眼！

