    哗啦数声，银桐佛桐木一经打入其中，溅起大量的冒着气泡的岩浆。里面那隐隐呈现月形的气劲似乎对桐木并不感兴趣，偶尔有一波没一波的打在桐木之上，这几株银叶佛桐都被陆小天在结界内用灵石催熟到了九千九百九十九年份，似乎这便到了极限，再也无法增长一丝。为了催熟这些银叶佛桐，陆小天消耗了大量的灵石，若非从进入飘渺殿时开始，一路有不少斩获，特别是得到了赤云桑的储物袋，更是一夕暴富，现在估计还得想办法去筹集灵石用来催熟这种佛道圣木。

    岩浆中的地月罡煞并不为桐木所吸引，陆小天丝毫不慌，一脸成竹在胸之色，手掌摊开，里面露出四颗白色鸡蛋大小的小球，伸手一掷，四颗白色小球打四截桐木之上。

    岩浆中的地月罡煞如同闻到血腥味的鲨鱼，开始疯狂向四截圆木涌来。

    陆小天脸上露出一丝笑意，这四颗白色小球正是他揉和了不下百种灵物炼制而成的吸罡珠。是七级浮屠中介绍到的一种奇门法器，引动地月罡煞。

    原本他最初的想法是先利用银叶佛桐吸收梵罗灵火，再将其炼制成一件法器，借助法器动用梵罗灵火，也算是一门极其厉害的神通。只不过这种方法只是单纯的利用在梵罗灵火，他也并不是擅长使用某件法器，等于银叶佛桐只是作为一个装载着梵罗灵火的栽体。未免有些过于浪费了。只不过意外获得浮屠行僧的修炼功法，将银叶佛桐炼制成镇妖塔是再合适不过了，梦罗灵火也可以封存其中，与银叶佛桐配合起来相得益彰，威力更添数分

    七座镇妖塔便可以组成七级浮屠。便是强如浮屠行僧，也未能凑齐炼制成七座镇妖塔的同种材料，所以七级浮屠到底强到何种地步，也只能用上面介绍到的镇妖伏魔，威力绝伦几个字来概述了。

    随着聚集的地月罡煞越来越多，陆小天脸上的笑意逐渐敛去，开始变成一脸的凝重。这吸罡珠的作用可不仅仅是引动地月罡煞，而且还能对银叶佛桐起到一定的软化作用，组成镇妖塔的每一块桐木都必须恰到好处，一分不多，一分不少。稍有一线偏差，都极有可能出现浪费的情况。陆小天为了催熟这些银叶佛桐木可是花费不小哪里能容许其轻易浪费。

    虽然身处封火灵阵之中，不过既然这阵法是由人所设，自然也有可能会有人出现在此，主元神负责警戒，至于另外四道副元神全部都放下了原来分派的任务，全神控制着几株银叶佛桐迎面撞向地月罡煞。

    原本投入岩浆中的几截桐木此时被地月罡煞斩下来数截。

    嘶，陆小天一脸肉痛之色，其中有两截因为岩浆中的地月罡煞气劲多了一丝，被多削下来了寸许。镇妖塔的炼制对于银叶佛桐木的份量严苛到了极点。尤其是还要组成七级浮屠，更是不容许有一丝偏差。

    毫无疑问，其中的两截算是浪费掉了。不过现在还只是初次炼制，经验不足，再加上岩浆中的地月罡煞数量不可控制，出现一些浪费也在所难免。

    好在培育出一棵银叶佛桐树，可以割成数段，否则一次浪费掉一整颗，单是炼制的灵石恐怕都足以让陆小天发疯不可。

    第一次便出现了不小的浪费，陆小天连忙将那几截多余的桐木，还有吸罡住收起，四周聚集起来的地月罡煞缓缓向四周疏散。

    陆小天松了口气，从结界内取出一盏青莲，那青莲浮于身前，陆小天双腿盘座于其上，双手合什，嘴里念念有词，便是普通修士在此，也绝难清楚陆小天嘴里念的是什么，也许有些见闻广博之辈，可以从陆小天的嘴型，还有发声，可以看出陆小天念的是古梵文咒语。

    随着时间的推移，陆小天腹部震荡，隐隐出现一阵咕咕之声，逐渐传导至喉部，再到嘴里，一个金光灿灿的象形梵文字符，从陆小天嘴里吐出。梵文字符落岩浆池中已经切割好的桐木上。

    同时陆小天双手十指如同幻影般连动，掐过各种法诀，最后左手按于盘起的腿上，右手掌心向前，一副庄严宝相，如同坐定高僧，陆小天双瞳微亮，一啊金色的万字佛型图案随着陆小天右掌心前移，从掌心飞出，打入桐木之中。

    陆小天一遍遍重复着同样的动作与手势，一个个金灿灿的梵文字符用法力从体内凝聚，挤出，再加上右掌盖出的万字形图案打入那岩浆池中的桐木之上。

    随着吸收的梵文字符，与佛印卍字图案越来越多，银叶佛桐的桐木化为一团普通银灰的木液。然后在陆小天的炼制之中，又开始重新朔形。

    五日之后，一块浑然天成，如同金雕石彻般，没有一丝人工雕琢迹象的长方体桐木悬浮于陆小天的身前。

    陆小天伸手一招，将这块重新朔形的桐木握于手中，触摸在上面的感觉细腻无比，手感似金非金，似石非石。十分奇特，陆小天握于手中有种血脉相连之感，毕竟这数日他不断地用法力凝结出各种梵文打入其中，是他的心血所铸。

    只不过虽然炼制成了第一块桐木，陆小天脸上却没有多少喜色，这块重新朔形的桐木只是镇妖塔中数千块中的一块，他要炼制一座镇妖塔，按眼下的进度，估计也得花费好几十年，七座镇妖塔，换个正常的金丹修士，单是炼制就至少得花上四五百年，如此沉重的代价，没有哪个金丹修士能承受得起，便是元婴修士，花个数百年去打造一件法器，恐怕愿意花这个功夫的人也不多。毕竟自身修炼也要花费大量的时间。

    此时陆小天便是在主元神戒备四周情况的同时，后面熟悉了炼制的过程，用四道副元神同时进行炼制可以节省大量的时间，但以眼下的情形来看，陆小天也不确定到底需要多久才能将七座镇妖塔完全炼制出来。

    而且炼制成镇妖塔并非是将银叶佛桐木重新朔形便可，将大量重新朔形的桐木重新整合到一起，聚木成塔，才是更为关键的所在。陆小天不禁挠了挠脑袋，还是先将桐木重新朔形之后，全力炼制一座镇妖塔再说吧，反正就算炼制出了七座镇妖塔，以他此时的法力与境界，也远远施展不出七级浮屠。

