    听到七玄道人所言，苏瑾和大魔王脸色一变，大魔王直接瞪着七玄道人，阴冷无比的说道。
    “小子，你刚才说什么？难道，你想要背叛项云？”
    七玄道人露出苦笑。
    “前辈，你若说我是背叛，就算是背叛吧！”
    大魔王目光一寒，一只黑气弥漫的大手，闪电般的探出，直接扣住七玄的脖颈，将他整个人都直接提了起来！
    大魔王冰冷的声音从口中迸出。
    “哼……小子，虽然本座也不想被人束缚，但是本座这人，向来是说话算话，最见不得出尔反尔之人。
    你与项云的约定，可是为他效忠百年，如今才过了多久，你就想当叛徒了，你信不信，本座立刻让你像一条狗一样，生不如死！”
    在大魔王出手的瞬间，焚天塔内气温突然变得更加炙热。
    下一刻，三道身影无声无息的，出现在项云一行人周围。
    来人是两名老者，以及一名中年男子。
    中年男子头戴玉簪，面如冠玉，气质十分冰冷，他冷冷的望着将七玄道人抓住的大魔王，寒声道。
    “放了七玄师兄，否则你们谁也走不了！”
    三人出现的瞬间，项云的瞳孔不由得一阵收缩，因为他已经感受到，对面三人竟然全都步入了圣阶！
    那两名老者应该是斩二关的半圣，而那中年男子，气息隐晦，却是隐隐透出浩瀚的能量波动，很有可能是一位亚圣强者！
    大魔王望向三人，也是双眸一眯，但却是冷笑着说道。
    “你们可以试试看！”
    一瞬间，大魔王周身一股黑气冒起，原本炙热的焚天塔一层，竟然温度迅速下降，变得冰寒刺骨！
    恐怖的寒气，冲得对面那两名老者都是连退数步。
    那中年男子身形纹丝不动，却也脸色微变！
    “亚圣之境！”
    项云也是心中一惊，没想到大魔王竟然已经恢复到了亚圣战力。
    如今能够吸收天地能量，恢复修为的他，实力当真已经开始飙升，进入亚圣之境的大魔王，恐怕完全不将三人放在眼中！
    然而，那中年男子却是依旧冰冷的说道。
    “即便你是亚圣，在我焚丹谷放肆，那也是死路一条。”
    话音一落，三人周身气息暴涨，便要出手！
    “慢着！”
    七玄道人艰难的发出一声喝令。
    “七玄师兄……”
    三人望向七玄道人，面露不解之色。
    “此事……事，是我与无名宗的私事，与焚丹谷无关，你们不得出手！”
    三人闻言，脸色变幻不定，一时间，也不敢轻易出手，陷入两难之境。
    而七玄道人被大魔王掐的面红耳赤，目光艰难的望向项云。
    “宗……宗主！”
    “放了他。”
    项云淡淡的说道。
    “嗯……？”大魔王疑惑的望向项云。
    “放了吧。”
    项云又重复了一句。
    大魔王这才一松手，放下了七玄道人，不过一团黑气仍旧萦绕在七玄道人咽喉，他可以随时出手，要了七玄道人的性命。
    “你还有什么话要对我说？”项云依旧没有回头。
    七玄道人目光复杂的望着项云的背影。
    “宗主，这一次……我会代表焚丹谷，参加炼丹大会，迎接各大势力的挑战。”
    “哼，卖主求荣的杂碎，早知道，当初就该让项云将你弄死，也免得现在被反咬一口。”大魔王冷哼一声，毫不留情的辱骂。
    七玄道人对此浑不在意，只是望着项云。
    项云背影微微一颤，脸上却是露出一丝笑容。
    “七玄峰主……不对，现在你应该是焚丹谷的老祖之一了，恭喜恭喜。
    正所谓人往高处走，水往低处流，焚丹谷乃是一方超级势力，底蕴深厚，又是你曾经的师门，你回归焚丹谷，也是情理之中，算不得叛徒。
    再者，你为我无名宗也是出生入死，竭尽了全力，从此我们就算恩情两清吧。”
    七玄道人双拳紧握，身躯颤抖，情绪似乎极为激动。
    而项云只是沉默着，忽然掌心处浮现出一抹血色符印！
    在众人惊愕的注视中，项云猛然握拳，一道罡气直接将血色符印绞碎！
    “砰……！”
    随着一声轻响，符印消散，化作点点流光，彻底湮灭在虚空。
    “宗主你……”
    七玄道人惊呼一声，不可置信的望着项云。
    项云却是声音低沉的说道。
    “既然是恩情两清，这禁神术我自然该替你解开，从此你也不用受制于我。
    再会了，七玄老祖！”
    说罢，项云直接带着苏瑾和大魔王，扬长而去！
    看着项云渐渐远去的背影，七玄道人双眼泛红，咬牙没有在说出一个字，最终他朝着项云的背影，恭敬的拜了三拜！
    做完这一切，他抬头望着头顶的虚空，仿佛看穿了整座焚天塔，声音嘶哑的说道。
    “师兄，现在，你该满意了吧！”
    ……
    却说离开焚天塔后，项云三人直接出了焚丹谷内谷，乘坐飞舟，向着丹城的方向遁去。
    甲板上，项云和大魔王并肩而立，大魔王不解的说道。
    “小子，你干嘛把那家伙的禁神术给解开了，我还寻思着，让你以后，每逢初一十五，就用禁神术，好好伺候七玄呢。
    现在你直接就把他放了，岂不是放虎归山！”
    项云淡漠的说道。
    “不放了，难道还杀了？且不提，他的确为我做了很多事情，曾经真心待我，我下不了手。
    再者，若你真的敢动手，焚丹谷内的圣级强者出手，恐怕咱们都得留下，他既然去意已决，多留无益。”
    大魔王赞同的点点头。
    “看不出来，你这小子倒还有些仁义，要不干脆你把我也放了得了，解除契约，我们恩怨两清，而且我肯定会感激你，留你一条小命，来给我拍马屁如何！”
    项云白了大魔王一眼。
    “你放心好了，七玄和你比起来，顶多算是一只鹿，你这头猛虎，百年之内，我可是不会放归山林的。
    不过，按照你这修为恢复的速度，恐怕达到圣级，也不会太远了吧。”
    “嘿嘿……”大魔王冷笑一声。
    “小子，别总想着试探我，本座就算真的突破圣级，也不会把你怎么样的，毕竟，我们我名义上，也算你的师兄了！
    再说了，亚圣之境倒是好恢复，但是重回圣级可就难了，我必须再次度过无量大劫。
    我估计，没个几百年的准备，恐怕是根本恢复不了的，除非你把无名宗那只“大桃子”宰了，让我直接吞服，说不定能够快速恢复圣级实力。”
    远在万里之外的桃宝，又打了一个大大的喷嚏，它顿时缩成一团，心说，最近怎么总有刁民想要害我，项云你在哪里，快来救我！
    惊恐之中，桃宝又快乐的进入了梦乡……
    “圣级……真有这么难？”项云狐疑的看向大魔王。
    “哼……当然，亚圣和真正的圣人，完全就是两个概念，等你见到真正的圣级强者出手，就会知道了。
    当然，最好还是不要见到，本座可不想还没恢复实力，就先被人抹杀了！
    行了，不跟你多说了，我要睡觉去了，等炼丹大会开启，叫我出来吧，也不知道现在的炼丹大会，是个什么样子。”
    说完，大魔王直接化作一道血光，重新遁入了血珠之中。
    项云见状，不禁是面露苦笑，心说你这家伙除了会杀人、嗑药，难道还会炼丹不成？
    回到船舱后，苏瑾看着项云，欲言又止。
    项云看出了她似乎有什么心事，但项云却没有多问，二人就这么沉默着，回到了升仙阁。
    当日，神虚子和鲁德爽都来看望了项云。
    七玄道人倒戈无名宗，重新加入焚丹谷之事，已经在各大势力之间传开了，许多人都在背后议论此事。
    鲁德爽和神虚子与项云交情不错，自然要来安慰一番。
    但项云却好似并不受七玄道人之事的影响，与两人交谈甚欢，甚至设下宴席，邀请二人畅饮。
    三人还是第一次同桌饮酒，俗话说得好，“酒品看人品”，这神虚子和鲁德爽兄弟两人，喝酒了之后，几乎就看不到人品了，倒是牛皮吹得比天大。
    鲁德爽说自己这一次，一定要在炼丹大会上，一举夺魁，成为炼丹大会第一名，然后还进入焚天塔，用那涅槃极焱烤几串“鸡翅膀”
    ，出来给项云和神虚子下酒。
    神虚子一脸不屑呀，就说自己徒弟张小宝，深得自己真传，不用他出手，就凭自己的徒弟，就能够挤进炼丹大赛前三名，会成为鲁德爽最大的，烤鸡翅竞争对手。
    这两人吹牛皮之际，还不忘安慰项云。
    鲁德爽说。
    “项兄，你别担心，虽然你们无名宗的炼丹大宗师跑了，不还有苏姑娘吗。
    苏姑娘可是炼丹宗师，和我一样的境界，虽然天赋没有我高，但也一定，能够取得一个不错的名次！”
    神虚子也是拍了拍项云的肩膀安慰。
    “项云道友，鲁道友说的是呀，不要太过忧伤，一次比赛的失利并不代表什么。
    等这一次炼丹大会结束，下一次，咱们哥仨儿组一队，来参加炼丹大赛，我和鲁道友带你装逼，带你飞……！”
    项云拍开满身酒气，双腿发软的神虚子，是一脸的无语呀。
    早知道就不该让二人喝酒了，这对极品兄弟，才喝了一点酒，简直要飞上天，和太阳肩并肩了！
    最后，项云干脆再灌了两人几坛子酒，直接将两人灌翻在地。
    还是张小宝过来，将鲁德爽扛回了他的房间，又带着自己的师傅离去了。
    ……
    随后两日时间内，项云都在修炼室内，专心的凝聚罡气气旋，打通窍穴。
    直到第三日清晨，项云出关前去参加炼丹大赛。
    到了大厅处，苏瑾正好炼制出了一枚灵丹，开鼎收丹。
    尽管极力伪装，苏瑾神色间还是略有些疲态。
    项云见状，不禁露出关切之色。
    “师姐，这两日你都没有休息吗？”
    苏瑾却是微笑摇头。
    “没事的，我只是随意炼几炉丹药，就当消磨时间。”
    项云心中一酸，虽然在修炼室闭关，但外面发生的事情他还是清楚的。
    苏瑾这两日没有浪费一分一秒，拼命的巩固自己的炼丹之术，为的便想要替无名宗争取一个好成绩。
    “师姐，今日就让我参赛吧。”
    苏瑾却是笑着摇头道。
    “你乃无名宗一宗之主，岂能随意下场，这种预赛就交给我好了，等到了后面的决赛，我若是应付不过来，倒要请宗主大人来坐镇呢！”
    看着苏瑾略带调皮的笑容，项云也是情不自禁露出笑容。
    “师姐，那我们出发吧！”
