    清晨，毕维斯年过四十的婆娘玛茜，端起一家老小换下的麻衣，扭着磨盘大的腰肢，颇有几分风情万种的离开家门。

    出了家门，她就在村门口不远的小河边停下了脚步。

    虽然大清晨河水正凉，但河边已经聚集了好几位妇人。

    大家一边相互招呼，聊着家常，一边挑选合适的站脚位置，洗着衣物。

    “昨天那啥互联网新出的什么夫人，你们瞧了吗？”一名埋头洗衣服的妇人，没忍住，提起了昨天才出来的电影。

    “你不说，我不生气，你一说，我就火大。”玛茜在旁边应和起来。

    “咋地了？”

    “不怕你们笑话，老家那男人都快十年没碰我了，昨晚上死活要啊，哎呦，折腾得我腰肢现在还酸着咧！你说说，这突然发疯，还不是被那电影里媚蛾子给迷的。”

    “啪！”一名妇人猛然一拍大腿，一脸恍然大悟：“我说我家当家的怎么……怎么……”

    直拍大腿的妇人，老脸顿时涨地通红，不好意思说下去。

    她不好意思，旁边一位半老徐娘早就看开了，直接大大咧咧道：“我家那位看半截就上头了。”

    “呸！男人没一个好东西！”

    一群妇人低声啐骂起来了。

    只是看不少妇人那眉眼带光模样，也不知是真骂，还是真香。

    妇人们私下大骂，自家男人们扛着锄头结伴下田路上，却是谈笑风生。

    聊起昨天更新的电影，那简直有说不完的话题。

    几乎三句不离《末路贵夫人》，对于出现在贵夫人身边的各路贵族，乃至佣兵、酒馆老板羡慕得要死。

    有几个男人，甚至私下表示这贵夫人要是真落魄到他们村儿，那就是砸锅卖铁也供着。

    这个不起眼村落里发生的一幕，几乎同时在多元宇宙无数村落发生。

    这一天，《末路贵夫人》轰动多元宇宙！

    天见可怜，多元宇宙的贱民们，整天苦哈哈面朝黄土背朝天，二十岁像四十岁，三十岁像五十岁，何曾见过那种嬉皮能肉的贵族小姐？

    偶尔上城一次见到贵族，都被吓得连忙躲在道旁，不敢抬头。

    结果现在倒好，直接在互联影视中看到，而且还是那种妖娆魅惑，勾人魂魄的贵族小姐。

    不知多少人看得目瞪口呆。

    这一夜，多元宇宙炮火连天。

    反正天黑啥也看不见，想着那贵夫人，还不都一样？

    多元宇宙民众惊呆了，众神更是瞠目结舌！

    当然了，他们惊叹的却是另一件事。

    ……

    ……

    贝伦大教堂·偏殿。

    “哼？五五分成？说的好听，互联网之神真能舍得？再说了，信徒供奉的源质除了互联网之神他自己，谁知道具体有多少？这五五分成，还不是他说给多少就给多少？真当我们傻子？白白驱使？”

    普兰三神之一的生育之神，对于互联网开放的【互联影视】，一脸嗤之以鼻。

    他是绝对不会相信这种天上掉馅饼的好事！

    在他看来，这不过是互联网之神耍的小聪明罢了。

    “说的没错！不过，必须得承认，源质在互联网之神手中已经成为一种武器。”

    “从【征战次位面】的商城购买，到和互联币的自由兑换，再到现如今开放的【互联影视】，互联网之神只需要付出一点点源质，就能驱使一大堆人，真是好心机啊！”

    浑身散发着扭曲气场的厄运之神，眯起眼睛，感慨万千，眼中更是闪过浓浓的嫉妒。

    互联网之神舍得源质举动，经过时间洗礼，大家也逐渐回过神来，看出了一部分目的。

    但越是看出来，这心里便越酸。

    酸互联网之神掏得出来；

    也酸自己想复刻人家策略，也复刻不出来。

    “是啊，哪怕只给一点点源质，恐怕都会有一群没骨头的神灵，疯狂拍摄魔法戏剧。”瘟疫之神叹息道。

    “可不是，这刚出来就有好几部作品，后面肯定更多。”厄运之神一脸赞同。

    “不过是另类神术而已，我等还是做好眼前事情。现在互联网之神加入五大正神联盟，冥神第五天灾需要人口，目光一时半会不会放在艾泽亚主位面，这正是我们扩张的好机会。”

    生育之神转移了话题，他实在不想讨论这个令人恼火的话题。

    “等等！”瘟疫之神忽然脸色骤变。

    “怎么了？”生育之神看了过去。

    “《末路贵夫人》竟然狂赚24亿标准单位源质，这个数据好像……还在上升！”瘟疫之神惊呼起来。

    “你说什么？你怎么知道？”生育之神一脸愕然。

    “互联影视刚刚更新了，你上去看看就知道了。”瘟疫之神脸色彻底变了，眼珠子都红了。

    生育之神再也来不及追问，他闭上眼睛，主意识回归本体，操控起傀儡跳板，登陆互联网。

    这一登陆，他骇住了。

    只见【互联影视】大改版，不再是之前只有孤零零几部电影模样。

    它的页面变得十分花俏，有点类似互联大电商，区别是商品变成了电影。

    在页面右侧，有一个“24小时播放榜”！

    其中《末路贵夫人》赫然名列第一，后面赫然是一连串数字。

    点进去之后，在《末路贵夫人》详情界面，除了简介、评分、评论之外。

    在封面下面，正是《末路贵夫人》的一系列数据。

    包括点击、收藏、播放时长、可兑换源质……等等。

    其中，播放时长48亿小时，可兑换源质赫然是24亿标准单位。

    生育之神傻眼了。

    源质本没有单位，互联网之神将其划分出标准之后，众神在没有更好参照系下，也基本逐渐认可了互联网之神划分的标准。

    按照这个标准，24亿标准单位源质，绝对堪称一笔庞大财富！

    它意味着需要24亿名信徒，汇集在教堂中连续祈祷十分钟，或者使用十分钟神术！

    这对于五大正神来说，也许并不多。

    但对于大量还依靠统治王国城邦的边缘神灵来说，这笔源质之庞大，简直令人眼红！

    最不可思议的是，这组数字还在不停上涨。

    “不可能！”生育之神俊俏的脸庞上，一脸难以置信：“互联网之神怎么可能舍得？”

    “我们恐怕一直低估了互联网！”厄运之神眼神表情惊惧：“一部电影就能汲取到如此恐怖的源质，那么整个互联网呢？”

    他的话令普兰三神，浑身陡然一寒。

    心中猛然意识到，互联网之神为什么舍得分润源质了。

    ——也许在他们眼中，这是堪称天文数字的源质，但在互联网之神眼中，它也许根本就不值得一提！

    这一刻，普兰三神震撼得浑身发寒；

    多元宇宙众神更是心神剧震呆若木鸡！

    他们没想到，互联网之神竟然还真的分润源质，更没想到这股源质竟然如此庞大！

    ——虽然他们没有亲眼所见，但既然互联网之神列出数字，又没有人控诉，那么说明这件事多半就是真的。

    更令他们震撼的是，一部电影就能汲取到如此可怕的源质，整个互联网对源质的汲取又该有多恐怖？

    众神懵了！

    第一次意识到互联网的可怕！

    更第一次直观对比出，他们和互联网之间的源质汲取效率的差距。

    也就在这一刻，所有人眼红了。

    哪怕意识到这可能就是千金买马骨，但那庞大数字依旧令众神心神激荡。

    更是暗中疯狂拍摄起电影起来。

    ——反正尝试一下，又没有多少成本？

    对于众神来说，悠久岁月赋予他们的好处之一，就是见过也听过太多故事，随便接取一段就好了。

    再说了，连《拯救公主赫蒂》和《少年王》这种电影都有人看，他们又怕什么？

    在众神可怕效率下，仅仅一天时间。

    上百部电影上传至互联影视。

    刚刚搭建出框架，只有几十部电影，一大半还都是余生安拍摄的案例视频的【互联影视】，就此迎来大爆发！

    这一天，多元宇宙民众傻眼了。

    前一天，还有不少人抱怨电影太少，只能反反复复看老片。

    没想到，后一天，突然就爆发出上百部！

    这种幸福感，来得令人猝不及防！

    不知道多少人，心中下意识赞美起互联网之神。

    他让多少民众疲劳一天的夜晚，充实了起来，生活更是有滋有味起来。

    多元宇宙民众沸腾；

    众神更是激动不已，当然了，还伴随着失落、破口大骂、以及……真香！

    众神激动于上传电影之后，真的可以分享到源质。

    失落于不知是人太多了？还是电影质量不行。

    总之，大家分到的源质都没有《末路贵夫人》高，一些差的甚至连万分之一都没有。

    这部分人见到这情况，自然是破口大骂。

    但骂完之后，看着电影评论下劈头盖脸的臭骂差评。

    纵然众神暴跳如雷，也无可奈何，心中不得不承认，也许赚不到源质的原因在于自己电影拍得太差了。

    大家更是意识到，【互联影视】的源质池总量也许是有限的，电影多了，大家分得自然也就少了。

    不过，只要电影拍得好，还是能赚到源质的。

    意识到这一点的神灵，不得不花费时间琢磨电影，更搜罗起幻术师，组建团队。

    一时间，余生安驯化多元宇宙众神的进程，又快了三分。

    在多元宇宙众神为了拍电影忙里忙外之时，暗网之主冥神索耶却一脸讥讽嗤笑。

    “一群蠢货，拼死拼活正好便宜了我！”

    冥神一脸得意的将【互联影视】上的电影，一股脑全部搬到了暗网上。

