    

    秦风有种感觉，那就是这个患者真的有问题，但是患者老婆似乎还不清楚。

    或者还有一种情况，那就是患者老婆让患者扮病，但是扮着扮着，居然出现了真的情况，那就是以真乱假。

    心率和血压还是骗不了人的，秦风沉声道：“准备进行急救，吸氧、补液、检测血压、脉搏……”

    床边的心电图被推过来，然后继续连接上电脑检测患者的血糖，只不过血糖仪上面居然测不出数据，显示了一个错误。

    这并不是血糖仪出现了问题，而且是代表着患者的血糖过高，血糖仪测量的上限是23.0mmol/L，一旦超过这个血糖浓度就无法测量了。

    这个时候，秦风心里已经有了一个大概的答案，不过还是需要进一步的确认。

    另一边的患者老婆则发现有些不对劲了，自己老公怎么突然要做这么多的检查，这跟装出来的肚子疼有些不一样啊。

    李学文也皱起了眉头，并不是因为秦风善做主张，而是患者的检测情况，确实有问题。

    秦风看着患者低声哼哼着，护士在一旁已经抽完血了。

    “给患者再开一路静脉滴注，快速滴注0.9%氯化钠500ml。”

    护士连忙上前进行操作，李学文只是安静的看着，并没有插话。

    患者老婆则发现事情有些不对劲，连忙道：“我……我老公真的生病了？”

    “嗯，急症，需要等血常规化验结果。”秦风道。

    患者老婆脸刷一下就白了，整个人忍不住倒在了病床旁，扶着床的铁杆无声颤抖着。

    秦风现在也没时间理会他，让李学文给检验科那边打电话，患者的血常规需要立刻拿到手。

    寻常的血常规需要等半小时、一两个小时的都有，但是实际上血常规很快，基本上几分钟就完事了，但是由于每天的量太大，还需要分类科室，到手的时候就会很慢。

    急诊科就有一个特权，那就是血常规速度必须加急，只要是检验科接到电话，那就必须第一时间做急诊科的血常规，其他检查也是一样的。

    五分钟后，护士跑进来将血常规结果递给李学文。

    毕竟李学文是领导，虽然刚才秦风指挥调度，但规矩还是规矩，要是直接给了秦风，她在急诊科恐怕也呆不长了。

    李学文看向上面的结果，忍不住皱起了眉头。

    “患者的血糖有点高啊，肾功能异常……”

    看完之后，递给秦风。

    秦风结果，看到上面27.1的血糖结果有些傻眼，正常人的血糖水平一般在3.9-6.1，患者直接来到了八倍往上，典型的糖尿病症状。

    加上伴随有肠胃道正常，却有呕吐、腹泻的情况，秦风凑近到患者旁边闻了一下，有一股烂苹果的味道。

    “酮症酸中毒！”

    秦风得出了结果，跟自己猜测的差不多，只不过患者身上的异味并不重，并没有中毒太久。

    因为有些糖尿病患者，是会出现酮症酸中毒的症状，酮症酸中毒就会有类似于烂苹果的味道，内科医生通过这种方法，确诊率高达百分之九十往上。

    李学文也上前闻了一下，认可了秦风的判断。

    酮症酸中毒都是患者在各种诱因的作用下，导致胰岛素不足，升糖激素不适当升高，造成了高血糖、高血酮、酮尿等病理性改变的一种疾病，这也是内科常见的一种急症。

    “小剂量的静脉滴注胰岛素。”秦风道。

    李学文连忙安排，秦风扭头问道：“确定前天患者不是食物的问题吗？”

    “确定。”李学文道。

    秦风点了点头，酮症酸中毒有很多的诱因，比如感染、食物中毒等等，还有各种应激因素。

    想要解决酮症酸中毒，除了控制症状外，还要找到诱发因素，彻底排除，否则就会成为一个顽疾，时常会复发。

    “患者最近有没有做过什么手术？或者受伤？”秦风询问一旁的患者老婆，此时她已经被护士搀扶了起来。

    虽然用心不良，但是来了医院，医护人员就要对他们负责。

    “最近做过一次小手术。”患者妻子有些就纠结道。

    “什么手术？在哪做的？”秦风追问道。

    不是饮食问题的话，那肯定就是手术伤口出现了感染。

    “就是在我家附近的小诊所做的包皮手术……”患者妻子也不敢隐瞒。

    “小诊所？”秦风皱起了眉头。

    不得不承认大城市的小诊所就是牛，这要换做桃市那边的小诊所肯定不敢做包皮手术的。

    也不是秦风对小诊所有偏见，而是很多小诊所虽然医生可能有技术，但是为了节约钱，那些医生都会用一些便宜的器械，甚至那些器械可能是二手的。

    就跟地沟油一样的，只是经过了一个简单的消毒，就多次利用了。

    这也涉及到一个产业链，秦风也没办法解决，毕竟小诊所想要在大医院之间赚钱，只能通过这样的手段。

    手术价格肯定要大医院便宜，便宜就代表着问题，大医院可是能走医保的，小诊所能走啥？医保刷金银花露？

    “那就是包皮手术感染了。”秦风道。

    “好了，剩下的就交给我吧。”李学文开口道。

    毕竟一直麻烦秦风也不太好，秦风点了点头，然后就直接回去了。

    刚走出急诊科，秦风突然感觉自己的身体颤动了一下，差点直接摔到在地。

    看了一眼急诊大厅的人，所有人都是一脸疑惑。

    突然又是一阵剧烈的颤动袭击而来，秦风弯曲着身子，尽量让自己的身子保持平衡。

    “地震了，快跑啊！”

    不知道谁喊了一句，急诊大厅乱成了一锅粥。

    秦风皱起了眉头，魔都的地理环境出现地震的几率小之又小，但是这一次颤动后，就没有再出现颤动，秦风回到门诊处。

    “秦哥，你知道吗？川省那边发生地震了，好多人在网上求救！”张瑶一脸担忧的看着手机。

    “什么？”秦风连忙上前抢过张瑶的手机，看着上面推送的一则新闻。

    “川省发生6级以上地震，多处居民陷入……”

    秦风的心突然悸动起来，要知道魔都都感受到了巨大的震感，这次的地震可能比预想中还要恐怖……

