    一般情况下，各大圣地、洞天、福地修仙强者，战斗力是远超普通厉鬼的。

    若是法器、符箓、丹药配齐，一位出自圣地、洞天的修仙者起码能应付五只以上普通厉鬼。

    其中的天才强者，甚至可以以一当十，甚至灭杀数十只同阶厉鬼。

    然而此时出现在众人面前的，都不是普通金丹级厉鬼，而是经过炼制的特殊厉鬼。

    它们或拥有从无量古国各种毒物中炼化而来的剧毒，或拥有着自业火台前凝练而出的地狱业火。

    总之，每一个的战斗力都比普通厉鬼强大许多。

    更重要的是，这支鬼军数量实在太过庞大，乍一看去便有上万。

    上万鬼兵铺天盖地而来，造成的冲击力无法用语言来形容，足以让天尊都胆寒。

    若真被这庞大鬼军淹没包围，区区一百多位仙门联军，恐怕顷刻间就会被直接分而食之陨落当场。

    蚁多还咬死象，数万同阶厉鬼的冲击，没有任何修仙者能战胜。

    “立刻布置阵法设防，所有人全力灭杀鬼兵。”

    瑶池圣主目光淡漠，背后圆月形圣器刹那间冲天而起，遁入虚空中。

    下一秒，一个庞大的银色光圈将所有人笼罩在其中，散发着熠熠光辉，朝众鬼挡去。

    瑶池圣主在瑶池圣地中，具备着绝对威信。

    当她出手那一刻，瑶池圣地其他三位天尊也都出手辅助起来。

    “大家莫要惊慌，虽然厉鬼数量很多，但同时攻向我们的不过最前面一部分。”

    丹舞天尊的圣器瑶台镜也遁入虚空中，与瑶池圣主手中的圣器配合在一起，将防御圈加固起来。

    另外的灵舞、雪舞两位天尊，则将同源法力不断地传输到圣器中，巩固阵法。

    神霄圣主体表仙光轻轻波动，淡漠道：“神霄弟子，请雷！”

    众所周知，雷霆乃天地刑罚。

    雷法在诸多仙法中本来就是出了名的威力强大，而神霄雷法乃天下雷法之冠。

    不但拥有天地间极致的破坏力，对魑魅魍魉、邪祟厉鬼更有极强克制。

    此时万鬼无缰，朝着仙门联军蜂拥而来，神霄弟子当仁不让。

    “甲木青龙神雷！”

    “丙火朱雀神雷！”

    “丁火腾蛇神雷！”

    “庚金白虎神雷！”

    “小五行混元神雷！！！”

    “混元掌心雷！！！”

    ……

    一道道雷霆从神霄圣地阵营中激射而出，将一只只厉鬼轰飞。

    其中威力强大的，甚至直接将一只只厉鬼轰成碎片。

    此时沈天也在铆足了力气攻击，他不断劈出掌心雷，犹如不会疲劳般。

    从他手中劈出的每道掌心雷法，都能将好几只厉鬼直接轰碎，消散在天地间，威力极强。

    一时间，引来关注无数。

    “不愧是神霄圣子，实力果然非同凡响！”

    “这般实力，比本门首席弟子强多了，圣地就是圣地。”

    “连神霄圣子都还未放弃，我们又怎么能放弃？施法，干他丫的！”

    两大圣地的反抗，为其他洞天福地修仙者们带了个好头，一时间所有人战意都鼓舞起来。

    哪怕死也不能任由邪教宰割，怎么也得从邪教徒身上咬下几块肉来。

    “一群金丹期的渣渣鬼，也敢冒犯老道？”

    人群中响起一声霸气侧漏的大喝，通体燃烧着碧色神焰的老道士从阵法中激射而出。

    他毫无畏惧，直接冲入那无边无际的厉鬼大军中，身形被浓浓的黑色煞气所淹没。

    “定海乾坤滚——翻云覆雨！”

    咆哮声响彻天地间，却见那遮天蔽日的黑色煞气中，陡然间裂开一道口子。

    成千上万的棍影从黑色煞气中透射而出，夹带着璀璨的碧落青天炎，将无数厉鬼直接敲碎。

    透过那道口子，依稀可以看到一道碧色影子在数万阴兵中纵横无敌，所到之处竟无一厉鬼可挡片刻光景。

    “不愧是楚河师兄，竟能在这般鬼军中纵横！”

    丹舞天尊一边全力催动瑶台镜，与其他天尊护身法器叠加，抵抗那鬼军的一波波冲击，一边盯着碧莲天尊的身影。

    她的眼中，隐隐有小星星闪烁。

    然而碧莲天尊的无敌势并没有持续太久，因为他的高调很快就引起阴军注意和针对。

    那无穷无尽的煞气和阴雾，开始围绕包围起碧莲天尊，宛如一道高速运转的黑色龙卷风，将碧莲天尊死死围在中间。

    在那黑色的煞气龙卷中，隐藏着无数金丹级厉鬼，不断对碧莲天尊发动着猛烈攻击。

    更重要的是，黑色的煞气龙卷完全隔绝灵气，让碧莲天尊几乎无法从外界得到任何能量补充。

    因此没过多久，碧莲天尊体表燃烧着的碧落青天炎便开始萎缩。

    在无数厉鬼自杀式的攻击下，碧莲天尊不再所向披靡，反而有些手忙脚乱起来。

    毕竟，在那黑色龙卷里朝他攻击的何止十个八个同阶厉鬼，那是数以上百，甚至上千计算的！

    “喂喂喂，你们够了！”

    “老道看你们可怜，放你们一马。”

    “靠，都说放你们一马，怎么还打？放老道出去！”

    “老道我现在状态不好，有本事你等我回去补补状态，再来虐死你们！”

    “靠靠靠，好歹也是金丹级的厉鬼，能不能要点脸，打架就打架，咬人是什么鬼？”

    “吸老道精气？就你们会吸？看我大嘴吃八方！呸呸，怎么跟屎一样！”

    “那里不能咬，我靠，老道跟你们这些流氓鬼拼了！”

    “师弟救我啊师弟，我坚持不住啦！”

    ……

    人群中，传出碧莲天尊凄厉的惨叫。

    可以看出他想要退走，但被那些厉鬼死死缠住。

    浑身上下，到处都是黑色牙印~

    神霄圣主目光微凝，手掐法印，金色的雷霆陡然间化作神光激射而出。

    轰！

    雷霆乍惊，那柄雷霆神光划破虚空，直接将阴气、煞气、毒气凝聚而成的黑色龙卷撕裂开来。

    混元神雷顺着龙卷刹那间弥漫，将碧莲天尊周围的厉鬼一扫而空。

    “师弟好，师弟秒，师弟师弟呱呱叫！”

    碧莲天尊后怕不已，直接化作一道碧色神光从黑色龙卷中遁出。

    此时他身上原本整洁无比的八卦仙衣，赫然依旧被厉鬼咬得七零八落，身上到处都是牙印。

    因为混元神雷的余威逸散，让碧莲天尊头发全都倒竖起来，还冒着烟。

    看起来，老惨了。

    而此时那铺天盖地的厉鬼，也终于正面冲击到仙门联军前方。

    轰~

    宛如海啸与堤坝撞击在一起，劲风刹那间汹涌而出。

    连虚空都在这场碰撞中震颤、裂开、粉碎，一只只厉鬼在阵法反噬下化为齑粉。

    神霄护山大阵中，雷霆衍化而成青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、腾蛇、六合等十方神兽仰天咆哮，与无数厉鬼缠斗在一起。

    瑶池护山大阵中，无数仙光化作古琴、琵琶、玉镜、凤钗，散发出无量神韵，宛如形成天堑，将一切攻击隔绝开来。

    其他洞天、福地的强者，也在全力布阵，只为多阻拦这些厉鬼片刻。

    不过厉鬼数量实在太恐怖，虽然同时冲击阵法的只有其中一小部分厉鬼，但架不住有人暗中操控啊！

    第一批厉鬼冲击阵法后，阵法还来不及多做喘息，第二波厉鬼已经紧随其后。

    几乎没有缓冲时间的冲击，让一道道阵法接连溃散。

    虽然仙门联军很快布置起新的阵法，但阵法破碎时造成的反噬，已经让许多人身受重伤。

    饶是白莲天尊医术通神，此时也忙得焦头烂额。

    ……

    身旁一道道人影倒下，让沈天脸色缓缓沉下来。

    他没有休息片刻，始终都在输出，手中噬仙藤覆盖南明离火，不断朝着那些厉鬼扫荡。

    藤蔓所过之处，所有厉鬼直接被噬仙藤劈成两半，接着被南明离火焚烧殆尽。

    然而对于数万阴兵大军而言，这么点厉鬼只不过是杯水车薪罢了。

    瞬间，便会有更多厉鬼蜂拥上前，将出现的空洞补满。

    杀，杀，杀！！！

    血战中，沈天进入一种奇妙而又特殊的状态。

    他脑海中响起依稀战鼓声，感觉自身血液在沸腾。

    他身上散发出淡淡的金光，并且逐渐变得越来越亮！

    依稀间，他感觉自己仿佛触碰到一层膜，一层神秘壁垒。

    那是金身第三转的壁垒，之前便已经接近，如今只差临门一脚！

    面对着阵法外那铺天盖地的黑色煞气，沈天缓缓踏出一步，身上原本内甲形态的龙渊圣甲恢复本态。

    金色的圣甲熠熠生辉，体表有雷霆流转宛如神祇下凡，身后更有五神兽虚影仰天咆哮。

    这一刻，沈天身上散发出惊天气势，成为所有人目光的焦点，万众瞩目！

    沈天再踏一步，已经走到阵法边缘，距离厉鬼只剩下丈许。

    抬起头，甚至能感受到扑面而来的煞气和阴风。

    他的身后，一双犹如黄金铸造的双翼陡然展开，垂下无尽圣光，将整个人烘托得更加神武不凡。

    “战神变之——重水变！”

    一簇头发化为银白色，沈天周身气息陡然间大涨，右拳握紧时连虚空都在震颤。

    “天诛剑，出！！！”

    剑鸣响彻九天十地，让周围所有修仙者手中长剑都在颤抖。

    仿佛，在恐惧！

    一柄长剑不知何时出现在沈天手中，剑身上依稀有赤光如流水般波动和荡漾。

    它发出清脆的剑鸣，如龙吟凤鸣。

    在它的剑锋边，连虚空都在被割裂开，现出道道裂痕。

    手持天诛剑，沈天背后黄金神翼猛然张开。

    整个人化作一道赤金色神光，瞬息间朝那无尽的厉鬼军团中激射而去。

    ……

    之前碧莲天尊只身冲击鬼军，已经让那些厉鬼愤怒不已。

    若非神霄圣主张龙渊亲自出手接引，碧莲天尊绝对没有那么容易脱身。

    如今沈天竟然还敢这么托大，顿时让所有厉鬼都愤怒了。

    污~

    凄厉的鬼哭声从黑色煞云中传出。

    无数凄惨、丑恶、狰狞的鬼脸在煞云中缓缓浮现。

    虚空中凝聚出一柄柄由煞气凝聚而成的刀、剑、斧、叉，散发着可怕的阴煞之力，朝着沈天激射而来。

    “神霄圣子，居然如此冒险？”

    “那可是数万金丹级厉鬼，这不是找死嘛！”

    “可惜神霄圣地好不容易遇到个气运之子，今日却要折了？”

    人群中响起一阵阵惋惜的声音，碧莲天尊的嘴角在抽搐：“这混小子。”

    “老道我方才都已经试过，这些厉鬼暗中有人操控，配合极为默契，根本无法以一人之力破阵，这不是胡闹嘛！”

    白莲天尊的脸上，也满是担忧之色：“圣主师兄，将天儿喊回来吧，这太冒险了。”

    出乎人意料之外的是，神霄圣主张龙渊此时的脸上没有丝毫担忧之色。

    他体表仙光轻轻荡漾：“无妨，天儿乃气运之子，有天命庇佑，绝对不会遇到意外。”

    “说不得，此番这破局的契机，就要应在天儿身上了。”

    破局的契机在沈天身上？

    神霄圣主的话，顿时让周围众人眉头都微微皱起。

    沈天只不过是一个金身期的真人，年龄更是连其他人的零头都比不上。

    这数万金身级厉鬼围攻的死局，他们实在无法想象，沈天如何能以一己之力，将其破去？

    “等着看吧！在天命气运之子面前，没有什么事是绝对不可能的。”

    神霄圣主淡漠的声音响起。

    丝毫没有说服力的话，在他口中却显得那么笃定，那么自信。

    就在此时，那铺天盖地的煞云中忽然响起惨叫。

    啊！！！

    惨叫声响起，一个人影从煞云中坠落而下。

    是沈天吗？

    所有人目光微凝，都朝着那身影望去，却见那道身影并不是沈天，而是一个身穿黑袍的人影。

    他手中执掌一杆黑色诡异帆旗，旗帜上俨然布满一道道符文，看起来阴森无比。

    “是邪灵教的高手，是他隐藏在这些厉鬼中，以万魂帆操控厉鬼！”

    邪灵教与仙门已经争斗万载之久，对于邪灵教的很多手段，仙门都已有所了解。

    其中万魂帆，正是邪灵教最为歹毒的几种法器之一。

    这种法器只有化神期以上的天尊才能炼制，可以同时操控数千只厉鬼，布置各种可怕鬼阵攻杀敌人。

    最极品的万魂帆，甚至可以操控万只元婴级厉鬼，布置阵法后连圣人都得暂避其锋芒。

    当然，这种级别的万魂帆实在太难得，整个邪灵教都未必能找出一面来。

    此时被沈天斩落的这位邪灵教天尊，手中的便是普通万魂帆。

    这天尊看起来受创不轻，左臂齐根而断，手中万魂帆也被直接削去半截。

    “狂妄小儿，若非在这众生平等场域中，你这般蝼蚁，本尊一根手指头便能轻易捏死！”

    那天尊的话音刚落，却见虚空中陡然闪过一道赤金色身影。

    金色的光，是龙渊圣甲和羽化仙金翼。

    赤色的光，是天诛剑散发的血色剑光。

    锵~！

    清脆的剑鸣声中，天诛剑陡然间化作数十丈长的血色巨剑。

    接着轰然朝着那邪灵教天尊斩下，直接将那邪灵教天尊钉在地上，肉身化为虚无。

    一团元神从肉身中飞遁而出，面带惊恐地想要遁回煞云中。

    只可惜在羽化仙金面前，他的速度实在太慢。

    沈天身形闪烁，直接拦在那团元神前方，飞起一脚将这团元神踹向仙门联军方向。

    “做得好，天儿！”

    神霄圣主体表雷霆仙光闪烁，双手结印，一本金色圣典出现在手中。

    那团元神直接被他收入圣典空间中，无任何抵抗之力。

    ……

    “居然能在数万鬼军中，找到完全隐匿气息的操控者。”

    “这小子有古怪，绝对不能再让他靠近我们！”

    黑色煞云中，一个个邪灵教天尊脸色铁青。

    这些厉鬼正是因为有他们控制，所以才能配合如此默契。

    若是失去万魂帆操控，且不说无法形成这么强大的鬼军，单单那些厉鬼的反噬，都得让这些天尊头疼。

    “用全力，灭了这小子！”

    黑色煞云中，数位天尊俨然已经有了打算。

    那铺天盖地的鬼军大半继续冲击仙门联盟的阵法，力求尽早破阵。

    而另外一小部分，则凝聚成让人毛骨悚然的煞气龙卷，吐纳乾坤般朝沈天席卷而来。

    “数量虽然多，只可惜每一个都太弱，根本无法阻拦本圣子前进。”

    沈天手持天诛剑，虽然并未修习什么高深剑诀，但天下战技本就殊途同归，兵器只是不同的载体罢了。

    妖异的赤色剑光如秋水般流转，沈天身后浮现出无数道披靡神剑异象，让虚空都在崩裂。

    “我，找到你们了！”

    沈天脸上带着玩味笑容，背后黄金神翼陡然扇动。

    他整个人仿佛穿梭在虚空中般，速度快得完全超越金身级概念。

    无数厉鬼朝他扑来，然而都还没碰到沈天身体，眼前已经没有沈天的影子。

    男人，就是要快！

    手中天诛剑无与争锋，直接将眼前所有阻拦的厉鬼斩为两截。

    啊~

    万千剑气宛如狂风暴雨般倾泻而下，直接将十几只厉鬼与隐藏在其中的一个邪灵教天尊斩落，万魂帆化为碎片。

    失去万魂帆，那数千只厉鬼顿时完全不受控制，直接朝那邪灵教天尊扑去。

    若在全盛时期，邪灵教天尊怎会畏惧区区金丹级厉鬼？哪怕数量再多，至少也能全身而退。

    然而此时位于众生平等场域中，修为被压制到金丹级，而且肉身被毁只剩下元神，那天尊再无法抵抗。

    短短片刻间，便被无数厉鬼疯狂啃食，魂飞魄散。

    沈天并未因此停留瞬间，按照叶擎苍的指点继续朝那鬼军中隐藏着的邪灵教天尊杀去。

    龙渊圣甲护体，让沈天防御力强大得令人发指。

    羽化仙金化翼，让沈天速度快得完全无法捕捉。

    噬仙藤主恢复，让沈天几乎不用担心法力消耗。

    天诛剑主杀伐，剑锋所到之处人鬼皆一剑两段。

    ……

    这一刻的沈天在所有人眼中，仿佛化作一尊绝世战神，威风无比。

    连瑶池圣主的脸上，都露出惊叹之色：“神霄圣地竟得如此麒麟子，当真天佑神霄！”

    原本瑶池圣主听小灵仙说，神霄圣子沈天曾经与她一起得到神水灵尊传承，与瑶池圣地因此结下不解之缘。

    那时候，瑶池圣主心中还不以为意。

    毕竟对于瑶池圣地而已，一个天才真不算什么。

    然而当越来越多关于沈天的情报传入她耳中后，她开始柠檬了。

    如今见识到沈天这一身超神配置，以及那强得令人发指的同阶战斗力，瑶池圣主感觉整个人都是酸的。

    为什么，为什么圣地先辈要立下‘瑶池不收男弟子’的规矩？

    要不然的话，按照与沈天结下因果的先后顺序，应该是瑶池圣地先收下沈天才是。

    就因为这个规矩，然圣地错过了一位堪比荒石帝君的绝代天骄啊！

    “不行，沈天此人天赋不可揣摩，绝不能错过！”

    瑶池圣主心中暗暗思忖：“本门众弟子中，以灵儿与沈天关系最为亲切。”

    “此番事了，本座回去便将灵儿封为这一届瑶池圣女，假以时日再择良机撮合一二。”

    “嗯！收不了你当弟子，那就收你当姑爷！！！”

    “这大腿，我瑶池圣地抱定了！”

    ……

    与瑶池圣主心中想法差不多的，绝对不止一个人。

    当然，他们心中的小九九沈天并不知道，此时他全部心思都在诛杀邪灵教天尊上。

    不论那些邪灵教天尊藏得多深，都被他一一找出并斩落。

    此时他心里很亢奋。

    为什么亢奋？这还不简单吗？

    一直以来沈天为啥苟，就是因为等级低。

    现在无生法王打得一手好辅助，直接将所有人修为全部压制到金丹级。

    在众生平等场域内，就连邪灵教的自己人都不能例外。

    这让沈天好好体验了一把，啥叫豪横。

    一个

    两个

    三个

    四个

    ……

    七个

    八个

    很快，整整八位邪灵教七杀殿、破军殿、贪狼殿的天尊，被沈天从煞云中斩落。

    其中三位天尊的元神被沈天擒获，另外五个因为万魂帆毁灭，直接被反噬的邪灵们吞噬干净，也算是因果报应。

    而在这不断地浴血奋战中，沈天也感觉到冥冥中那层膜破了。

    战斗永远是进步最快的途径，此时沈天终于成功完成金身第三转，肉身力量进一步增强。

    这场战斗，让沈天很痛快！

    ……

    “不错不错，这么快就把那些小老鼠全清理干净。”

    脑海中，响起叶擎苍欣慰的声音。

    沈天笑道：“还是叶老指点，我才能这么快把他们揪出来。”

    叶擎苍笑道：“你小子的同阶战斗力，已经有老夫当年七成火候，再接再厉。”

    沈天微微一愣，随即点头：“我会继续努力的！”

    就在这时，异变突生。

    却见那些失去控制的厉鬼，将邪灵教天尊啃食殆尽后，仿佛变得更加强大。

    它们，又对仙门联军发起了攻击！

