    台上。

    董婉说：“孩儿他爸。”

    梅念笙提了提拐杖，叹了一口气：“哎！”

    董婉说：“要我说这个拐就别卖啦！”

    梅念笙说：“你别说那话，不卖了，做这副拐又搭工又搭料，一天一宿没睡觉，不卖不赔了吗？”

    董婉说：“这满大街都是腿脚好的，谁买你那玩意啊？”

    观众乐了，卖拐，卖拐，原来就是卖拐杖啊。

    只是，接下来这卖拐要怎么搞笑呢？大家都很期待。

    梅念笙说：“这啥话，你还不知道我强项，还叫我大忽悠呢。我能把正的忽悠邪了，能把奸人忽悠苶了，小两口过的挺好，我给他忽悠分别了。今天卖拐，一双好腿我能给他忽悠瘸了！”

    不少人大汗，梅先生原来你这么能忽悠啊。

    很多人都笑了起来，梅先生太逗了。

    季文昌等人不得不佩服，梅念笙不愧是千面影帝，天王级的演员。

    董婉说：“哈哈，你可拉倒吧。”

    梅念笙说：“信不信？”

    董婉说：“我就不信人家好好的腿你就能给人忽悠瘸了？”

    梅念笙说：“这就是我强项啊。”

    众人笑喷。

    董婉说：“我还不知道你那强项。”

    说到这儿，她看着观众，笑着说：“我们孩子他爸可有意思了，听说王会计家要买马，最后上他那卖车套了；听说四楞子买摩托，上他那卖安全帽了；听说张三嫂睡不着觉，上他那卖安眠药了；最可气的听说人家老赵三丫要结婚了，上他家门口买了粉裤衩。”

    众人哈哈大笑。

    “这真是董婉？她一个二十出头的女娃居然能把五十岁的中年妇人演的栩栩如生，演技真是好。”

    “董婉的演技确实不错，之前我看不过她的作品，比萧央强很多。”

    众人大笑之余议论起来。

    萧央在后台黑着脸，有你们这么黑我的吗？

    台上。

    梅念笙说：“别说了，这叫市场，抓好提前量！”

    董婉说：“你那提前量也有失误的时候！”

    梅念笙说：“这拐就失误了。”

    董婉看着观众说：“他这拐杖啊是这么来的。听说老张开四轮车把腿摔断了，他贪黑起早给人家做这副拐，结果人家伤的重了，出院以后直接坐轮椅了，这拐没卖出去，哈哈哈。”

    众人捧腹大笑。

    梅念笙非常自信的说：“别着急，今天我就把这副拐卖去。”

    董婉说：“那这满大街都是腿脚好的，谁买呀？”

    梅念笙嘿嘿一笑：“媳妇儿，今儿个咱们专门找个腿脚好的卖给他，看看我大忽悠的能力。”

    众人再次笑喷，您真要忽悠啊。

    董婉说：“那你怎么让别人觉得你不是骗人？”

    梅念笙挺胸说：“愿者上钩，懂么？帮我喊两句。”

    众人莞尔，梅先生终于要开始忽悠了。

    董婉摇头说：“我不会忽悠，你自个整得了。”

    梅念笙说：“看我眼色行事，好不？哎，来人了，快喊——”

    董婉提高声音：“啊，拐了噢，拐啦，拐啦，拐啦！”

    这时，萧央骑着自行车出来了。

    听过“拐了、拐了……”，萧央骑着自行车转过头来，高声说：“你瞎指挥啥啊？你知道我要去哪里吗？叫我拐弯？”

    梅念笙凑到董婉耳边说：“喊卖。”

    董婉回过神来，高声说：“卖噢！卖！”

    众人笑喷，你这智商还真是不适合出来忽悠啊。

    梅念笙气急：“卖啥呀？”

    董婉说：“拐！”

    梅念笙点头说：“连上。”

    董婉高声叫：“拐卖了噢！拐卖了！”

    众人哈哈大笑。

    萧央憨憨的问：“恩？怎么回事儿？谁要拐卖你呀？”

    众人忍不住乐了，之前萧央都是逗比，现在突然装傻，还是挺有趣的嘛。

    董婉说：“不是，他拐卖了。”

    萧央一愣，“你要拐卖呀？”

    梅念笙瞪着萧央，“你啥眼神啊，拐卖？就你这样的货色，我能卖出去嘛，你自己买自己还差不多！”

    众人哈哈大笑。

    萧央憨头憨脑的问：“你们到底怎么回事儿啊？”

    梅念笙摆摆手：“啥事儿也没有，你别多管闲事儿。”

    董婉急忙说：“我们俩是两口子，在这玩呢！”

    梅念笙笑着说：“呵呵呵，俺们俩是一家的，在这玩呢！”

    萧央说：“这两口子，中秋节卖媳妇儿玩呢，挺有情.趣的。”

    “哈哈……”

    众人笑得前仰后翻。

    你还真是会补刀啊。

    董婉深深的看了萧央一眼，突然高声喊，“拐卖啦！”

    梅念笙叹气：“哎呀，挺危险的，他呀，病的不轻呐！”

    萧央满脸疑惑，“说啥呐？我病的不清？你们才病的不清吧，两个神神叨叨的！”

    梅念笙说：“就这病发现就晚期！”

    萧央一怔：“你怎么回事你啊？大过节地说点好听的！信不信我抽你！”

    众人哈哈大笑，梅先生还真是会忽悠啊，成功让萧央上套了。

    梅念笙说：“别激动，看出点问题来，哎呀，说你也不信。”

    萧央忍不住问，“你得说出来给我听听啊？”

    梅念笙说：“先不说病情，我知道你是干啥的！”

    众人好奇。

    萧央乐了：“还知道我是干啥的，我是干啥的啊？”

    梅念笙说：“你是做生意的大老板——”

    萧央一愣：“啥？”

    梅念笙呵呵一笑：“那是不可能滴！”

    众人大乐。

    萧央也乐了，“废话！”

    梅念笙欲言又止：“你……”

    萧央看着自己的自行车说：“大老板有骑这个出来的吗？”

    梅念笙说：“你在饭店工作。”

    董婉低声问：“你咋知道他是在饭店呢？”

    梅念笙看着董婉，“身上一股葱花味，你说是不是饭店的？”

    众人笑喷，梅先生你的侦查能力还是挺强的嘛。

    萧央有些吃惊：“那……你说我是饭店干啥的？”

    梅念笙说：“颠勺的厨师！”

    萧央满脸吃惊。

    董婉问：“哎呀，你咋知道他是厨师呢？”

    梅念笙说：“脑袋大，耳朵肥，不是大款就伙夫！——是不？是厨师不？”

    大家一愣，细细一看，还真是啊，萧央的头还真是有点大，耳朵也比普通人的大些。

    顿时，大家发出笑声和掌声。

    这谁想出来的啊，不是大款就是伙夫，真是绝了！

    萧央哈哈笑了笑：“哇，行行行，算你猜对了。”

    梅念笙笑笑：“别算，是不是？”

    萧央说：“啊，呀呀呀，是，职业绝对猜对了。那你刚才怎么说我的，说什么又是严重了，又是晚期，那是怎么回事儿？”

    梅念笙看着萧央，“我说出来，你信吗？”

    萧央说：“你得说出来我才知道我信不信啊。”

    梅念笙说：“在最近的一段时间内，感觉没感觉到你身上某个部位，跟过去不一样了。你想，你使劲想！你说实话！”

    众人哈哈大笑。

    这大忽悠还真不是盖的啊。

    季文昌和马锦程等人相视一眼，均很吃惊，这小品……绝对可以成为经典啊。

    抛开梅念笙的因素不说，单是这小品本身，就是一流的。

    台上。

    萧央说：“我没觉着哪儿不一样，我就觉着我这脸越来越厚呀？”

    “哈哈……”

    观众忍不住笑了。

    你还知道你脸皮厚啊？

    梅念笙说：“对了，这不是主要病症！你知道你的脸为什么厚吗？”

    萧央疑惑：“为啥？”

    梅念笙说：“是你的末梢神经坏死把上边憋厚了。”

    众人忍俊不禁，你大爷还是你大爷啊，这忽悠能力真是绝了。

    萧央说：“那是哪憋的呢？”

    梅念笙说：“腰部以下，脚往上。”

    萧央看着腿：“腿呀？”

    梅念笙猛地点头：“对头！”

    萧央愣住了：“不对，我腿没啥病！”

    众人哈哈大笑。

    不得不说，萧央的演技确实比之前有了很大的进步，至少……人家敢和影帝同台啊。

    梅念笙小碎步跳了起来：“走两步！走两步！没病走两步！你想看病吗，看病就走两步！”

    看到梅念笙那逗比的模样，大家忍不住乐了。

    萧央跟着跳起了小碎步：“行行，走两步，走走走两步，走两步走两步。”

    众人哈哈大笑，这萧央也是个活宝啊。

    梅念笙说：“停！你鞋没毛病吧？”

    萧央愣住了：“有啥毛病呀？”

    梅念笙说：“一跟高一跟低？”

    萧央说：“没啊，这是标准旅游鞋啊！”

    梅念笙一本正经的说：“对头，就是是你的腿有病，一条腿短！”

    众人哈哈大笑，就喜欢看你一本正经的胡说八道的样子。

    萧央摇头：“没那个事儿！我要一条腿长，一条腿短的话，那卖裤子人就告诉我了！”

    梅念笙说：“卖裤子的告诉你你还买裤子么，哪像我心眼正好啊？”

    “哈哈……”

    众人乐不可支，你心眼坏着呢。

    萧央想了下说：“好像是那么回事。”

    梅念笙说：“这样吧，我给你调调。信不信，你的腿随着我的手往高抬，能抬多高抬多高，我让你往下落你就随便使劲往下落，好不好？信我没错，你的腿指定有病，右腿短！来，我们嗨起来！”

    说着真的做起了动作。

    观众差点笑岔气，你还嗨起来？你快六十岁了好不好？

    萧央也跟着做了起来。

    梅念笙突然停下说：“停！麻没？”

    萧央点头：“麻了。”

    董婉问：“他咋麻了呢？”

    梅念笙凑过去说：“你跺，你也麻啊！”

    众人笑得流眼泪。

    梅念笙看着萧央：“麻没麻？麻没？”

    萧央说：“真麻了。”

    “那继续来！”

    梅念笙继续做动作，萧央也跟着做起来。

    两人从舞台一边跳到了舞台另外一边。

    看到萧央和梅念笙一老一少在耍宝，众人再次忍不住捧腹大笑。

    萧央突然叫了起来：“诶呀，诶呀，哎呀我的妈呀！”

    董婉看着梅念笙说：“哎呀，好腿都给忽悠瘸啦！”

    众人哈哈大笑，差点把董婉这个逗比忘记了。

    萧央一愣：“你说什么？”

    梅念笙说：“你看着没，我媳妇儿都看出来了，她说你忽忽悠悠就瘸了。”

    “哈哈……”

    很多人笑得下巴都酸了。

    萧央有些恐惧：“大姐呀，那这早咋没发现呢？”

    董婉说：“早些年你没碰见他，早碰见他你早就瘸了。”

    “哈哈……”

    众人笑哭，真是猪一样的队友啊。

    梅念笙急忙说：“我媳妇的意思是，你早遇到我，我早给你调整过来了。”

    萧央有些急了：“大哥，这是怎么回事呢？这……我还有救吗？”

