    第6319章 还没开始呢   

    陈六合虽然自信的令人咂舌。

    

    不过这在古家至强者看来，也只是盲目的自信罢了，十分可笑！   

    “口出狂言，贻笑大方！领死吧！”

    青袍老者嘶吼，双臂舞动，大开大合，斩向了陈六合。

    

    一片无穷的劲芒倾泻而来，就像是遮蔽了半个天空一样。

    

    那劲浪浑厚，太过骇人，强大到了一种难以形容的程度。

    

    “杀！”

    关键时刻，奴修厉吼一声，他没有迟疑，当即冲了过去，一身气势暴涨，双拳连续隔空轰出。

    

    只见一道道强势劲浪如极光一样，掠过夜空，轰向青袍老者。

    

    “宵小之徒，我古家祠堂岂是你们能够放肆之地？

    统统都给老夫留下吧。”

    站在不远处观战的黑袍老者动身了，他身形如光影，转瞬即至，一片劲浪腾空，与奴修战在了一起。

    

    那名白袍老者也没继续闲着，他身动如雷，带起了阵阵破空气爆之声，宛若化身雷霆一般，强势冲来。

    

    直到这一刻，离幽才动了起来。

    

    现在的形势很明显，她跟陈六合与奴修三人是一荣俱荣一损俱损。

    

    如果她迟疑犹豫，让得奴修和陈六合两人先遇难的话，那么最终她自己也不可能活着离开这里。

    

    这点点头脑离幽还是有的，所以，她无路可退，只能迎难而上！   

    “轰！”

    离幽一出手就跟白袍老者来了一次凶猛的对轰。

    

    巨大震响波及很远，一层层劲浪如水纹一样震荡开来。

    

    离幽和白袍老者两人皆是后退了一步。

    

    第一次对拼，两人拼了个半斤八两！   

    “果然是有备而来啊，两名殿堂境的强者，倒是我小瞧了陈家余孽所积累的能量了。”

    

    白袍老者目光一凝，森寒之气爆闪：“如此强者，绝对不是寂寂无名之辈，来都敢来，何必藏头露尾，不如以真容示人？”

    

    离幽目光阴寒的凝视着白袍老者，手上没有任何动作。

    

    让她在这样的情况下暴露身份？

    她还是无法做到的，也当真没有那个胆量。

    

    除非，她能确定今晚胜算更大了还差不多。

    

    反观奴修，就直接多了，他本身就毫无顾忌，也根本不怕暴露身份，更别说得罪古家了，他和古家不是从来都是死敌吗？

    

    拽下了黑色的面巾，奴修满脸冰冷的看着眼前几人，说道：“你们还真把你们当成一盘菜了，我们都敢突袭你们古家，还害怕被你们认出身份吗？

    穿着夜行衣，只是为了行动能够更加方便一些，仅此而已。”

    

    看到奴修，青袍老者和白袍老者两人的瞳孔都是微微一缩。

    

    “奴修，果然是你！这么多年没见了，你还是改不了鸡鸣狗盗蛇虫鼠辈的习惯。”

    青袍老者一眼就认出了奴修，满脸讥讽的说道。

    

    奴修可是当年响当当的人物，一生为奴只为了偷学武技，他们古家自然也没能幸免。

    

    所以对奴修，他们也是恨之入骨，恨不得把奴修千刀万剐。

    

    奴修就算是化成灰，他们都可以认出。

    

    “别说那么多废话了，今天就让我们一起把新仇旧恨一起算一算，让我亲手为你们古家送葬。”

    奴修冷厉的大喝出声。

    

    “哼，不知死活的东西！今天是个不错的日子，就送你们一起去死。”

    青袍老者怒吼，当即就对奴修展开了强猛的攻势。

    

    奴修一点也不畏惧，他现在已经重新回到了殿堂境界，在实力上，一点也不会比对方弱到哪里去，就算还没有恢复到曾经的最巅峰，很难战胜对手，可也绝对有一战之力。

    

    “轰轰轰！”

    奴修武技百出，在夜空下看得人眼花缭乱，那威能，更是一道强过一道。

    

    在这样不浅余力的狂轰乱炸之下，一时间，奴修竟然还占得了些许上风，把青袍老者给压制住了。

    

    这就是奴修身上最埪怖的地方，他简直就是一个武技库，毕生所学让人难以置信。

    

    在战斗中，也能够做到让人防不胜防。

    

    离幽和白袍老者也没闲着，他们同样大战在了一起。

    

    激战中，离幽还是很凶猛的，这个老妪一点也不怯战，跟对方斗的是如火如荼激烈万分。

    

    只不过，没战多久，白袍老者就惊觉：“你使用的全是离天宫的战技法，你是离天宫的人！”

    

    白袍老者一声怒喝，登时震得离幽面色骤变。

    

    离幽没有回话，只是用更加强猛的攻势想让白袍老者闭嘴。

    

    今晚如果注定了会是一个失败的局面，那么离天宫参与其中的事情最好能够成为一个秘密。

    

    这件事情万万不能波及到离天宫的头上去。

    

    不然的话，别等陈六合还没有身死陨落，离天宫就先成为了他的陪葬品。

    

    “好一个离天宫！果然是一心寻死，我们看你们数百年积攒下来的气运真的殆尽了，离天宫必定会毁在你们这一代人的手中！我古家定然会把你们离天宫彻底铲除，血洗一翻，鸡犬不留！”

    白袍老者愤怒咆哮。

    

    他没想到，他们前不久刚刚作出了暂时放离天宫一马的决定，这离天宫还死不悔改，居然真的跟陈六合联合到一起去了，并且还敢夜袭他们古家。

    

    这是滔天大罪，这绝对不可原谅！   

    唯有用离天宫上下数百条人命的鲜血，才能消除这份滔天怒火！   

    离幽依旧没有开口说话，但攻势变得更加凶猛了起来。

    

    大战，就在古家的祠堂大院中激烈展开。

    

    这座祠堂，也被上千古家人里三层外三层的给围住了。

    

    但这样的战斗，他们暂且没有插手，他们坚信，凭借着他们三位族老的无敌之姿，一定能够把这三个胆大包天的来犯之人给缜压，会让他们为自己的愚蠢行为付出惨痛的代价。

    

    奴修和离幽两人都跟对手激战正酣，他们之间的战斗有来有往，短时间内并没有那一方出现颓败之势。

    

    陈六合那一边，就有点惊心动魄了。

    

    毕竟在绝对境界上，陈六合是低了一个层次的。

    

    他完全是在凭借着体内血脉的特殊性与对手硬抗。

    

    所以在整个激战的过程中，陈六合都处在了一个下风。

    

    

    

