    想着这些，觉尘越来越兴奋了。

    他甚至想要在这时候，去将这两个女人给直接从双圣的手里抢过来！

    不过，他最后还是按耐住了心中的激动。

    “这两个老头子不老实教，那我就亲自来教！”

    “明珠蒙尘的事情，我怎么可能看着发生呢！”

    他看到，这两个女人在用着最笨拙的方式修炼，看起来非常有问题。

    在他的眼里，这两个女人之间，还有点问题。

    面对这种情况，觉尘又怎么看得下去！

    他现在已经认定了，这两个女人，就是自己的徒弟了！

    他深吸一口气，转过身，悄然离开。

    强行夺走这两个女人的事情，可不是自己这个身份能干的出来的！

    他很快就离开了龙头武馆，准备回莫家。

    此时，整个莫家都沉浸在一种无比紧张的气氛中。

    他们都在担心，要是觉尘真的将赵冯宇给收为徒弟，对于他们来说，可不是什么好事！

    “也不知道现在怎么样了，看样子，觉尘圣僧已经打定了主意啊！”

    “根本就不好劝的，没看到莫允善都什么样子了吗？”

    “是啊，这种后果根本不是我们莫家能阻挡的！”

    “要是看到觉尘圣僧带着赵冯宇来了，我们莫家的脸面，可就丢尽了！”

    “是啊，当初我们可是去龙头武馆踢馆了的！”

    “要是这位能压制封圣者的天才人物来了，我们还有尊严吗？”

    此时，众人全都纷纷露出了担忧的目光，一个个惊恐不已。

    而天鸠禅寺的人，也都面色各异，等待着觉尘的到来。

    他们也都纷纷议论起来，对于这件事情也持有一些意见。

    “没想到，竟然是要把赵冯宇收在我们的天鸠禅寺，真是造化弄人啊！”

    “是啊，不过，要是龙头商会能够为我天鸠禅寺所用，那才是一件好事！”

    “这倒是没错，只是，龙头商会真的肯？”

    “他们的孙太子可是在我们的手里，龙头商会还敢不从？”

    “如果真的成为了天鸠禅寺中，了不得的存在，也算是给天鸠禅寺长脸了吧！”

    “你们说，赵冯宇会不会不答应呢？毕竟，这是需要剃光头的！”

    众人都纷纷讨论着，目光总是在莫家大门外看去。

    很快，随着一辆车缓缓驶入。

    在场的每一个人都纷纷注视着那个方向。

    所有人都急忙迎了上去。

    他们知道，是觉尘回来了。

    当觉尘从车里下来的时候，莫家的人，还有天鸠禅寺的人，全都表现得非常恭敬的样子。

    尤其是莫允善，眼神不断的飘向四周，想要看看在这辆车里，还有没有其他的人。

    结果。

    她竟然没有发现这辆车里，还有别的人存在！

    除了莫允善有所发现，周围的人也都发现了这一点，神色变得有些惊愕。

    “师兄？赵冯宇没回来吗？”

    有一人询问道。

    觉尘满面春风，嘴角带着淡淡的笑容。

    他的神色也变得非常激动，道：“没有！”

    闻言，众人再次变得诧异。

    一时间，很多可能性出现在了他们的脑海中。

    莫允善有些疑惑的说道：“那……是赵冯宇拒绝了您？”

    觉尘摇了摇头，脸上还是带着那股笑意。

    子空走上前，询问道：“师兄，难道是那小子对您不敬，被您杀了？”

    觉尘却还是摇着头，非常淡定的笑着。

    众人都心急如焚，想要知道答案。

    只见觉尘淡淡的扫了众人一眼，道：“我去了之后，就没找到他。”

    话音落下，场上的所有人都变得神色各异。

    “……”众人一时间都有些无语了。

    场上的气氛变得无比压抑而凝重。

    他们想到了很多可能性。

    有可能是觉尘的原因，有可能是赵冯宇的原因。

    两个人总归是见面了。

    要么大打出手，要么就是拒绝。

    所以觉尘才没有带回赵冯宇。

    可是，谁能想到！

    觉尘根本就没有找到赵冯宇。

    要是普通人说这个消息，恐怕早就被人打死了。

    可现在说这个消息的人，是觉尘！

    众人哪里敢有半点违逆的心态。

    不过，莫家这些人，却全都松了口气。

    只要是赵冯宇没有来，那他们所担心的事情，都不需要挂记了。

    天鸠禅寺的众人，也都只是互相对视一眼，心中愣了半晌。

    他们之前讨论那么多可能，也都是浪费时间而已。

    不过。

    正在众人都沉默的时候。

    觉尘缓缓地呼出了一口气，嘴角高高扬起。

    他扫视着众人，笑道：“虽然赵冯宇是没有带回来！可是……我倒是发现了新的天才人物！”

    闻言，在场的所有人都纷纷呆滞起来。

    一双双带着震惊的目光，注视着觉尘。

    只见觉尘平静的说道：“之前，我在龙头武馆去了一趟，随意的逛了逛。”

    “在他们龙头武馆里面，根本就没有什么值得担心的！那里的人全都是垃圾而已！”

    “不过，我倒是看到了，在那里有两个女人，很年轻，也很漂亮。”

    “关键是，这两个女人，全都是极品骨相！可以说，是受到佛祖庇佑的天才，应该皈依我佛，成为我天鸠禅寺的人！”

    他无比嚣张的说着这些，让场上的所有人，都为之一震。

    莫家的那些人，全都愣在原地，一个个注视着彼此。

    他们很难想到，最后不是赵冯宇要来，而是换成了……

    两个女人？

    莫允善不屑的扬起了嘴角。

    她并不知道那两个女人是谁。

    不过，只要不是赵冯宇，是谁都没问题！

    而天鸠禅寺的众人，在听到是两个女人之后，都有些激动起来。

    “师兄那到底是谁啊？究竟有什么特殊之处？”

    “是啊，竟然还这么值得您惦记，难道比赵冯宇还要强？”

    “那两个女人，怎么会出现在龙头武馆的啊？”

    众人都纷纷询问，带着一种非常期待的目光。

    觉尘则平静的说道：“那两个女人，似乎也被龙头武馆的人看出了点特殊。”

    “现在，正在被国派的双圣教导，不过他们教导的是个屁啊，简直是要毁了她们！”

    “要是在我的教导下，这两个女人，绝对能超越赵冯宇，成为比封圣者还要强大的存在！”

    他的双眼中仿佛爆发出了一道道精光，无比激动。

    众人全都看出了觉尘的态度，也感受到了他所看中的那个女人，究竟有何等的天赋，值得觉尘这么激动。

    有人好奇道：“那两个女人，叫什么啊？”

    觉尘淡淡的说道：“好像，一个叫杨黎如，一个叫……林允南！”

