    3月14日就是联盟季后赛决赛，南加州大学的对手是华盛顿哈士奇队。

    不得不说，今年的华盛顿哈士奇队很强，他们常规赛的战绩12胜6负。

    而就在昨天他们在斯台普斯中心淘汰了UCLA，全队有三名未来进入NBA的球员。

    华盛顿哈士奇队的实力在常规赛时和南加州大学不相上下。

    在常规赛中华盛顿哈士奇给南加大制造出不少麻烦，两场比赛南加大都是在最后一分钟险之又险的取得胜利。

    华盛顿哈士奇队，也叫华盛顿爱斯基摩犬，但廉稻的理解：爱斯基摩犬就是哈士奇。

    在华盛顿哈士奇队给廉稻印象最深刻的球员是：以赛亚·托马斯。

    感觉最近几年华盛顿大学特别盛产后卫人才，从之前的黄曼巴布兰登·罗伊，但现在的以赛亚·托马斯。

    以赛亚·托马斯身高只有173公分，他的后来的事迹也像世人证明：打篮球，身高从来不是问题！

    173公分的身高，快如闪电般的突破速度，犀利的传球，聪明的跑位。

    让他在这个大一新生第一个赛季可以拿到场均：15.5分，1.1个抢断，2.6次助攻。

    除了以赛亚·托马斯之外，华盛顿哈士奇队还有他们的队长兼首发大前锋：琼·布罗克曼，还有小前锋：昆西·庞德塞特。

    总决赛中，华盛顿哈士奇队又想到对付了南加大的方法。

    他们开场就用大前锋：琼·布罗克曼对廉稻进行错位防守，同时让小前锋：昆西·庞德塞特随时准备协防。

    在常规赛廉稻只能通过队友掩护才能获得机会，但现在的廉稻早已今非昔比，直接就是运球之后的加速突破，琼·布罗克曼根本就跟不上廉稻的脚步。

    廉稻突破后吸引昆西·庞德塞特补防，也会彻底解放吉布森，他可以吃到廉稻喂给他的各种饼，上半场的吉布森吃饼吃的简直不要太爽！

    上半场结束比分：62:45.

    这也是本赛季南加大对阵华盛顿哈士奇队中第一次在上半场就取得15分以上的大比分领先。

    而廉稻的又一次进化，直接惊呆了对面的主教练：洛伦佐·罗马尔。

    口中一直念叨着：“南加大欺骗了所有人！”

    上半场吉布森肆意的吃饼，让德玛尔看的很是眼馋，中场休息时眼巴巴的看着廉稻也不说话，廉稻被他看得浑身不舒服。

    只能许下承诺，下半场多给他传球！

    而下半场的廉稻也是更加放飞自我，突破传球，胯下传球，不看人传球，四分位传球，脑后传球……

    下半场不仅德玛尔吃了廉稻投喂的饼，其他球员也都或多或少的吃到了。

    也有极个别没有吃到，那些把饼喂到嘴里都不知道下咽的，廉稻就不会再继续喂了。

    简直浪费老子的助攻，一个助攻2个积分，很值钱的！

    以赛亚·托马斯虽然一次次杀进南加大的禁区，但是南加大的双塔，对于只有173公分的以赛亚·托马斯实在是来说，实在是太不友好了。

    因为他的每次上篮都需要把自己扔在空中，左躲右闪，费尽所有力气才可以把篮球打进。

    你说为什么不传球。

    那是因为外线基本上被廉稻锁死了，昆西·庞德塞特基本上是没有办法突破廉稻的防守，力量速度上都不占优势，身高臂展上还不占优势。

    昆西·庞德塞特在这场比赛的最直观感受就是：我太难了！

    而内线，基本上被南加大设立了禁飞区，吉布森和武切维奇就是南加大的双塔，内线有他们镇守，简直不要太安全。

    还是那句话，这赛季的南加大防守就是那么无敌。

    NBA也有个名言，叫做：防守才能赢得总冠军！

    太阳队为什么常规赛经常取得很高的战绩，而一到季后赛就拉胯？

    就是因为太阳的只注重进攻，而忽略的防守。

    太阳掀起了“七秒进攻时代”，迈克·德安东尼的跑轰战术不能说不好。

    因为谁也没有办法否认他率领的太阳在2004-2005赛季打出过62胜20负的战绩，是NBA常规赛单赛季战绩第一。

    但迈克·德安东尼只注重到了进攻，他忽略了球队防守；也有可能不是他忽略了，而是他根本就不想防守。

    所以这就导致每次遇到攻坚战，太阳的防守就像马蜂窝一样，千疮百孔。

    而太阳要想走的更远，那么主教练迈克·德安东尼就必须正视防守。

    但是上个赛季一结束，迈克·德安东尼就被太阳管理层给下课了。

    这赛季的太阳，阿尔文·金特里出任总教练，沙奎·奥尼尔的加入本来想弥补防守的不足。

    但大鲨鱼老了，他跑不动了，虽然他内线仍然具有一定的统治力，但他太慢了！

    这也是奥尼尔的加入非但没有促进太阳的进步，相反还拖慢了太阳的进攻脚步。

    太阳是一只强调“7秒进攻”的球队，它刚开始的组建就是为了“快”！

    现在的奥尼尔就不适合太阳这个体系！

    而失去快速机动，那太阳终将会走向失败！

    只能说太阳的路，走错了！

    实际上太阳的跑轰战术在未来也被借鉴过，那就是未来勇士的“死亡五小”。

    “死亡五小”的战术配置就是借鉴的太阳的“7秒进攻”，但是勇士在此基础上进行了加工。

    勇士在强调进攻的同时从来没有忽略过防守。

    他们外线防守有克莱·汤普森，伊戈达拉，内线有德拉蒙德·格林，安德鲁·博古特。

    这就形成了一套成型的防守体系！

    这也是造就出勇士既可以打“7秒进攻”的抢分大战，也可以打缓慢的阵地战！

    所以说一开始的南加大就把防守放在了第一位，即使是下半场中的“跑轰战术”，南加州大学的防守强度也仍然没有丝毫降低！

    而对阵华盛顿哈士奇队全场比赛结束，南加大以89:68，领先21分结束了全场比赛。

    这场比赛廉稻直接打破了NCAA单场助攻记录，全场比赛获得16分25次助攻10个篮板。

    直接打破了约翰逊同时和托尼-法尔利、谢曼-道格拉斯一起保持着球员单场助攻纪录22次，并把这个记录扩大到25次。

    最关键的是，廉稻不仅打破了NCAA单场助攻记录，还获得他生涯中第一个三双。

    而这场比赛直接震惊了整个白头鹰西海岸地区，那只辐射真个白头鹰，媒体也是纷纷报道。

    像洛杉矶时报的《南加大天才指挥官》！

    ESPN的《下一个魔术师》！

    《历史级天赋的全能战士》！

    ……

    廉稻在NCAA的闯出的名声也被传到国内媒体的眼中。

    多家媒体都纷纷派出记者来到南加州，这其中有新浪体育，疼迅体育等等。

    但现在的廉稻，却对外面的世界一无所知。

    因为南加州大学以备战疯狂三月为由，挡住了大多数的记者采访。

    廉稻也是只选择了几家主流媒体，进行了一些问题的回答。

    比如:什么日常训练啦，队友之间的关系，还有为什么传球得分都能做到优秀……

    总体来说采访比较轻松。

    当然也有挑事的记者，比如有个记者说;廉稻促成了南加州大学的强大。

    当时廉稻就进行了反驳，能说出这种话的都不是很么好人，这TM是破坏我们内部团结啊！

    “我们国家有句名言叫做：独木不成林，南加州的强大不是因为某一个人，而是大家团结一致，特洛伊人就像一个大家庭，是所有人的付出才促成了南加大的强大。”

    对待破坏团结，廉稻直接回怼，但对于南加大的强大，廉稻也不加以掩饰，因为他始终坚信：强者恒强！

