    第6章 因材施教

    夕阳西落。

    旭日东升。

    一夜过去。

    “噼里啪啦！”

    安静的房间之中，只有键盘敲击的声音。

    潘稳纵然是一夜没睡，眼中有血丝，精神也仍旧是抖擞无比，手指在键盘上敲击的速度，更是已经化为了残影。

    脑海里关于《重生之都市修仙》的内容，一段段的重现在他的脑海里。

    现在他就是一台无情的码字机。

    “啪！”

    最后一个标点符号敲下，潘稳甩了甩自己的胳膊。

    “先写三十章！”

    一晚上三十章，六万字。

    这放在任何一个时代，那都是很恐怖的手速。

    更重要的是，内容质量有保证。

    “剩下的今晚再写。”

    随后，潘稳全部上传。

    关掉电脑。

    扭动了下酸涩的脖颈，潘稳拉开窗帘，迎着朝霞重重的吐了口气。

    “砰砰！”

    两道敲门声后，是母亲的声音传来。

    “儿子，吃饭了！”

    “哦，我这就出来。”潘稳转身回答，将身上的衣服换下，又用力揉了揉熬了一夜的脸，让苍白的面色中，多出几分红润。

    十七岁，虽然是人一生中精力最好的时期，但这么熬夜也是有点伤身体的。

    父母知道，自然也会担心。

    “呼！！”

    重重的深呼吸几口气，让自己的状态看起来更为正常一点之后，潘稳才走出卧室。

    父亲坐在餐桌上，目光在潘稳的脸上停留了一秒钟，似乎是看出了什么，但神情依旧淡定。

    “吃饭吧！”

    “吃完饭，我送你去学校。”

    在潘稳的记忆中，自己十六七岁的时候，父亲从来都没有送过自己去学校。

    这是第一次。

    显然是昨天的冲动。

    导致了今天的改变。

    “嗯！”潘稳点点头，安静的坐在座位上。

    吃完早饭。

    在母亲的目送下，潘师骑着一辆电瓶车，带着潘稳离开。

    车速有点快，潘稳裹了裹衣襟。

    十一月的风，比以往更冷一点。

    “有什么想和我说的吗？”

    出了小区，一路上都很沉默的潘师，突然问了句。

    潘稳回答道：“没有！”

    潘稳很了解自己的父亲。

    只是在这一个世界中，他多了一个额外的身份。

    正是父亲的那个身份，让他在生命中，和那个女孩儿有了婚约。

    但这并不重要。

    潘稳并不在意。

    父子两再次陷入沉默。

    等看到了学校大门的时候，潘师终于又开口了。

    “你可以问的，关于我的过去。”

    电瓶车停稳，潘稳下车，双脚落地，定了定，随后转头对父亲说道：“这种事，还是等我成为大道图书馆的签约作者再说吧！”

    “现在就算是知道了，也只会给我带来一些不必要的麻烦。”

    潘师抬头看着潘稳离开的背影，眸中有点暗淡。

    他知道，潘稳昨晚趴在电脑前，疯狂打了一夜的字。

    还说，要成为大道图书馆的签约作者。

    这是所有人的梦想。

    可梦想有那么好实现么？

    难如登天。

    如果不是他，儿子也不会变得现如今的这般魔障。

    作为父亲，潘师心中满是自责。

    ————

    “潘帅！！”

    刚坐在座位上，王成龙就一脸热切的凑了上来。

    早晨的淡红色的阳光，从透明的玻璃窗溜了进来，带着一些暖意，趴在了潘稳的脸上。

    睡意一下子就上来了。

    潘稳打了个哈欠，摆了摆手，说道。

    “昨晚通宵了，一夜没睡。”

    “让我补个觉，有事等我醒来再说。”

    上午前两节课，是语文课。

    原本的老师是班主任张文博，不过因为昨天的事情发生之后，语文老师成了隔壁班的戴仇楼。

    一向以暴脾气在整个学校著称的戴仇楼，看着趴在桌上睡觉的潘稳，硬生生不敢叫醒他，甚至让同学们说话声音小点，别影响潘稳睡觉。

    除了出于老师对学生本能的关心之外，还有一点，就是潘稳昨天当场抽了张文博、还被校长奖励的事情，传遍了整个淮宁县一中。

    戴仇楼在收到高二年级主任让他暂时代班十三班的时候，连教案都没备，特意从潘稳的每一任老师那边，了解了一下关于潘稳的事情。

    美曰其名：

    “因材施教！”

    他戴仇楼，

    从不怂，

    只从心。

    “叮铃铃！”

    下课铃响起，戴仇楼课文刚刚小声讲到一半，连拖堂都不存在，直接小声宣布道。

    “下课！”

    说完，戴仇楼第一个离开了班级。

    睡了一个多小时的潘稳，也在迷迷糊糊中醒来。

    “跑操了！”王成龙拉了一下潘稳，说道。

    淮宁县每天上午第二节课下，都有一个半小时的跑操时间，有时也会开早会。

    “唔！”潘稳揉了揉惺忪的眼睛。

    “我还以为吃饭了！”

    “我再睡会儿。”

    随后，潘稳继续趴着。

    现在的他，并不需要担心学习的事情。

    因为在这个世界，只有成为不了作者或者是武者的人，才会去学习。

    就在这时。

    “喂喂喂！！”

    教室内的喇叭突然响起。

    “请所有同学注意，今天不跑操，开早会！”

    “另外，请潘稳同学，务必到场！”

    “对于你的奖励，我校经过连夜的研究，已经定下了。”

    “哎！”潘稳无奈起身，伸了个懒腰。

    惺忪模糊的视线中，多出了一双白嫩的手，手中端着一杯咖啡。

    “给，咖啡！”

    谢敏的声音，在潘稳的耳边响起。

    潘稳接过咖啡，现在的他，的确是需要咖啡提提神。

    一杯温热的咖啡下肚，整个人的确是精神了不少。

    潘稳拍了拍还有点昏沉的头。

    通宵真的是难受。

    以后还是熬夜好了。

    “谢谢！”潘稳将杯子还给谢敏，说道。

    这杯咖啡，属实是雪中送炭。

    “不用谢！”谢敏指头触碰到潘稳的时候，莫名感觉心跳好快，脸颊微红，声若蚊蝇地回复道。

    谢敏的同桌兼闺蜜，王玲嬉笑着说道：“潘稳，这是敏儿上节课给你买的！”

    “为了让这杯咖啡是暖的，她可是放在自己的怀里捂了一节课。”

    潘稳诧异地看了眼谢敏。

    “你……”

    谢敏却是如同跳脚的猫，立马拍了下王玲的羽绒服，满脸涨红。

    “以后不跟你玩了。”

    王玲继续打趣道：“哎呀，没想到我们家的敏儿，还重色轻友啊！！”

    “你……”

    脸蛋像粉嫩红鸡蛋的谢敏，气嘟嘟的转头，直接趴在课桌上，不过在转头瞬间，也还偷偷看了眼潘稳。

    少女心思，可知不可说。

    (本章完)

