    对大明沿海遭到炮舰的突然袭击的担忧，皇帝开始加快了对于南海的布局。

    尽管这将在征讨吕宋的西班牙人之后，但计划已经制定，重点便在于马六甲地区。

    没错，是地区，范围比葡萄牙人占据的马六甲这个地方要大不少。包括了淡马锡（新加坡），以及马六甲苏丹王朝的部分土地。

    在皇帝的计划中，在淡马锡将建立一座坚固的海军基地，有足够的海陆军力量驻扎，完全控制马六甲海峡船只的进出。

    实施计划的有利条件是海商集团对婆罗洲的经营，以及湄公省已经扩张到中南半岛的最南端，坤甸可作为海军停泊的中继港口，由湄公省直航也不是很远。

    尽管葡萄牙人已经衰落，击败他们并夺取他们在亚洲所占的据点，并不是很困难。

    但皇帝还是倾向于合作，给予葡萄牙人些优惠，然后与他们共同经营亚洲的据点。

    比如马六甲，航运的咽喉枢纽；还有斯里兰卡的加勒，掌握肉桂贸易的垄断。

    当然，如果葡萄牙人不识相，那也别怪大明海军先下手为强。从葡萄牙人手中夺取，总比从荷兰人那里抢要容易得多。

    之所以不想跟葡萄牙人翻脸，皇帝也是想保持住对欧洲的稳定贸易。

    而在亚洲的西夷，西班牙人已经是马上消灭的目标，荷兰、英国、法国都可能是将来大明帝国的敌人。

    尽管与荷兰、英国、法国正式开战的可能性不大，但发生冲突似乎不可避免，商贸由此受到影响也不奇怪。

    有葡萄牙人往欧洲贩卖，就能保证稳定的出口收入。而葡萄牙人对于能垄断对大明的贸易，想必也是垂涎三尺。

    尽管垄断不是皇帝所希望的，但要真到了那个地步，也不是不能接受的。

    关键还是基于整个南海的控制，海军要占据的要点还有不少，才能够保证大明对于南海的独家掌控。

    至于南海之外更加广阔的海洋，皇帝觉得可以从长计议。反正世界那么大，等个三五十年再去抢，也不晚。

    快春天了，征讨吕宋已经进入了倒计时，皇帝下了密旨，让沈有容等海军将领商议决定发动的时间，出发时再上密奏，不必事先请示。

    海上气候变化莫测，季风什么时候刮，也是不能确定准确日期的事情。相机而动，是最理想的。

    至于李旦要出动的运输商船，提前赶往东番，装货待发即可。对于马上就要成为吕宋总督的李旦，让商船等上十天半个月的资金浪费，还是不在乎的。

    春天还有一场军事行动，便是孙传庭指挥的收复前套。

    以明军的战力，这不是什么困难的任务。但要长久稳固地驻防，就需要精心的经营，以及大量资金的投入。

    出动一万多官兵也是基于这样的考虑，他们既是战士，又是开垦的先锋。选择春天行动，也是不误春耕，争取秋天有一季的收获。

    筑城、设堡、铺路等等，基础设施的建设将持续两三年，才能使前套成为塞上江南，成为向中套、后套推进的坚实后盾。

    而从受灾的陕西向河套移民垦殖，以后还要加上河南，比移民至辽东更方便，也能够算作赈灾抗灾的有效手段。

    只不过，最新的情报递到御案上，皇帝看过之后，又陷入了长久的思索。

    虎墩兔要西征啦！

    这个情报对于皇帝来说，并不意外。他早就有判断，平辽之后才大力加强九边重镇的军力。

    当然，时间上是没法确定的。特别是对于虎墩兔，思维不算太正常。

    “宣熊廷弼入宫觐见。”

    皇帝结束了沉思，开口吩咐宫人。

    虎墩兔的先安内后攘外的统一蒙古策略，加上改信红教，在左翼蒙古诸部便落得众叛亲离。

    科尔沁败亡，又被明朝扶持而起；内喀尔喀五部在虎墩兔的压力下，归顺明朝；讨伐奈曼、敖汉，又将这两个鄂托克逼得投靠了大明。

    折腾来折腾去，虎墩兔的察哈尔部由原来的八个鄂托克，现在只剩下了六个。

    虎墩兔把目光转向右翼蒙古，继续自己的统一蒙古的大业，其实是可以预判的事情。

    右翼蒙古力量薄弱，虎墩兔可以兼并扩充实力，恢复他蒙古大汗的共主地位；还能够夺了大明对右翼蒙古的“市赏”，在物资粮草上得到供应。

    显然，虎墩兔没有看出大明皇帝的算计，也低估了皇帝的阴险。

    对于市赏，皇帝早想革掉，改成自由交易，各取所需。之所以留着，就是对虎墩兔的诱饵。

    等到虎墩兔对右翼蒙古诸部展开秋风扫落叶的进攻，击溃蒙古诸部后，皇帝才不给他市赏，就让他白给明朝打工，把右翼蒙古诸部逼到大明怀抱中。

    时间不大，熊廷弼匆匆赶来，入殿拜见。

    “熊卿，免礼平身。”皇帝抬了抬手，示意宫人把情报递给熊廷弼。

    熊廷弼看过情报，思索了半晌，才躬身奏道：“万岁，微臣以为此乃收服蒙古诸部的良机，当给各边镇下旨，令他们加强戒备。”

    停顿了一下，老熊又补充道：“其中以宣府和大同最为重要。”

    皇帝点了点头，说道：“辽东那边也要有所准备，察哈尔部留守的人马不多，可伺机发动，夺其故地。”

    “微臣明白。”熊廷弼领会了皇帝的意思，这是要让虎墩兔无家可归，在外飘着吧！

    皇帝有些迟疑地问道：“熊卿，收复前套的行动是否要推迟？如按期进行，对右翼蒙古诸部，还有虎墩兔的西进，可有什么影响？”

    熊廷弼微微一笑，胸有成竹地说道：“回万岁，兵部和武学都有过推演，按照万岁所预测的察哈尔部西迁。两边得出的结论相似，认为收复前套有利少弊。”

    皇帝微笑颌首，心中松了口气，说道：“未雨绸缪，熊卿做得很好。”

    熊廷弼躬身谢过，说道：“进攻察哈尔部故地，可征调归顺的蒙古诸部出兵，我军倒不用大举出动。”

    “好。”皇帝深以为然，赞了一声，说道：“辽东军队强悍，只出动少量人马即可。蒙古诸部嘛，正可一报旧仇。朕看，虎墩兔极有可能成为最后一任蒙古大汗了。”

    “万岁所言极是。”熊廷弼说道：“虎墩兔志大才疏，却存了统一蒙古诸部的痴心妄想，蒙古之患，必由万岁终结。”

    “虏中名王，尤称桀骜。”皇帝嘿嘿冷笑，“真是可笑啊！”

    …………………

