    “不用锯，这里面填塞的肯定不是木屑。”

    马特说道：“这就是你作弊手法高明的地方，如果我没猜错的话，其他剩下的材料也都是实心的。”

    众人深以为然。

    陈建东深吸口气，“宋潜，你我相识一场，我也不想把事情弄得这么难看，带你的人离开吧！”

    “我满怀欣喜的过来比赛，让你们看到了什么叫做世界顶级大师水准，结果你们倒打一耙说我们作弊，这口气我宋潜咽不下去，这个锅我宋潜不背！”

    “宋一，雕刻双龙戏珠，我要求，中间要有故事内容！”

    宋潜沉声道。

    如果今天走了，这个污点将跟随宋潜一生！

    “是，老板！”

    宋一变戏法似的拿出了雕刻的刀具和锤子，走过去，然后开始雕刻！

    只见，坚硬的松木，在宋一的手下软的就像是泡沫一样。

    “哚哚哚！”

    刻刀落在木头上发出闷响，刮下的也不是碎屑，而是一条条的木块！

    可以清楚的看见木头的核心纹路。

    下锤，落刀，每一下都无比的精准，力道拿捏的恰到好处！

    三两下就雕刻出了一个大概的雏形，而这还不完。

    宋一开始雕刻鳞片，龙爪，龙须，龙珠。

    最顶上的木头，逐渐在宋一的手上，变成了浑圆的龙珠！

    众人都看傻眼了。

    而他们的身边不知道什么时候，也聚集了一些看热闹的观众。

    他们都被宋一神乎其神的雕工给震撼到了。

    “卧槽，还真是他一手雕刻出来的。”

    木屑翻飞，宋一的表情始终不变。

    雕刻完了双龙戏珠，宋潜开始掏空内部，然后里面的雕刻各种各样的人物故事。

    “哪吒闹海，大闹天宫，沉香劈山舅母，愚公移山......”

    人物活灵活现！

    而且这些故事是结合在一起的，看起来浑然天成！

    哪怕天色渐晚，却无一人离开！

    当宋一落下最后一刀，在场的人全都用敬畏的眼神看着他！

    “现在还有谁质疑的？站出来，或者你们重新去找一根松木过来，让宋大师雕刻！”

    宋潜环顾四周，声音掷地有声！

    陈建东也彻底被宋一精湛的刀工给折服。

    从宋一雕刻到结束，一个小时不到。

    这可比雕刻房子要难得多。

    二十栋房子模型，的确无法难倒宋一！

    他看向马特等人。

    他们还沉浸在惊讶之中。

    “马特主席，赛克副主席，我们错怪400号选手了。”

    陈建东说道。

    马特回过神来，也是一脸惭愧，“抱歉，你是一名非常优秀的建筑师，我代表世界建筑师大赛全体向你致歉！”

    宋一冷哼一声，他才懒得跟这些人说话。

    马特一脸尴尬。

    陈建东也不好意思的说道：“宋总，这件事是我们调查不周，还请谅解！”

    这一刻真相水落石出。

    昌南装修协会的人此时也笑不出来了。

    尼玛，这哪来的怪胎。

    这种艺术级别的雕刻，他几十分钟就完成了。

    他们就是想破脑袋也想不到。

    郝俊黑着脸。

    白高兴一场！

    “道歉我接受了。”

    宋潜对宋一道：“把这个木雕扛上，我们回家！”

    “是，老板！”

    宋一提着双龙戏珠的木雕，他早就不想呆了。

    “宋总，还没有重新打分！”陈建东提醒道。

    宋潜摇摇头，“不用了，宋大师的水平远不是你们能够评判的。”

    他这句话十分不客气，事实上，他也没必要客气。

    无非就是他无权权势，他们才能肆意拿捏。

    宋潜一挥手，带着宋一大摇大摆离开。

    众人无比尴尬。

    陈建东心中恼怒，可转念一想，他凭什么恼怒？

    就因为宋潜不给他面子？

    可的确是他错怪了人家！

    “这年轻人还真是莽，为了一口气，敢这么撩我面子！”

    换位思考，如果是他，未必敢这么洒脱。

    回去的路上，宋潜的目的已经达到了。

    拿不拿奖已经无所谓了。

    他不差那点钱。

    第二天，世界建筑师大赛的新闻登上了各大媒体。

    飞龙装饰虽然没有见报，但是现场的视频，已经被观众发到了网上。

    在网上引起了广泛的关注。

    “这位建筑师也太厉害了，徒手木雕的房子，看得我都想住进去了。”

    “真正厉害的是他的雕刻手法，我就是做木雕的，我敢说，国内能够达到他这个高度的不超过十人！”

    “就我觉得飞龙装饰的老板好帅，好有型吗？而且他走之前说的那句话好霸气啊！”

    宋潜莫名其妙的走红了。

    而这一切宋潜还不知道。

    “今依，你快看颤音，宋潜他上热搜了！”

    “原来他不是故意爽约的，他是去参加世界建筑师大赛了！”

    被宋潜放鸽子后，许今依情绪很低落。

    姜晓莉何柳两人就一直陪着她。

    两人也是不停的骂宋潜，说他渣，说他虚伪。

    还想打电话继续骂他，但是被许今依制止了。

    看到颤音上的视频，许今依这才明白，宋潜并不是故意爽约！

    “他为什么不给我发消息？”许今依有些难过的说道。

    “赛制是两天的，参赛选手都住在比赛场呢，我估计他肯定也在！”姜晓莉安慰道。

    “可现在比赛都结束了，他为什么还不找我？”

    昨天，她就收到了萌幻传媒发来的律师函，解除合同，要求许今依赔偿两千五百万！

    收到律师函的那一刻，许今依觉得人生希望渺茫！

    她甚至在想，自己是不是真的要丢掉清高。

    “想那么多做什么，直接发消息问他！”

    何柳抢过她的手机，“你就是太矫情了，既然碰上合适的，为什么不敢大胆的争取？”

    许今依被何柳说的脸红。

    “行了，我来帮你发！”

    何柳无奈摇头，拿过手机就像发消息。

    叮咚！

    就在这时，一条消息弹了出来。

    何柳欣喜道：“是宋潜发来的消息！他说他在你公寓楼下等你，他想请你吃早餐！”

    姜晓莉走到窗边，“他真的开着大G来了！”

    许今依心中高兴，可又觉得宋潜爽约，这么答应他，显得自己太廉价。

    最重要，宋潜那瞧不起的眼神，如同一根刺扎在她心里。

    “不回，不去！”

    许今依抢过手机，径直回了房间！

    姜晓莉苦笑道：“她太倔了，自尊心太强。”

    何柳叹了口气，“好人做到底，送佛送到西，人都来了，哪有推走的道理，这个傻妮子，要是错过了，以后有的后悔！”

    何柳虽然眼馋宋潜，可她更清楚，宋潜瞧不上她。

    何柳下楼，走到大G旁，敲了敲车窗。

    正在看公司单量汇总的宋潜以为许今依来了，转头一看，微微皱眉。

    摇下车窗，“何美女，你怎么在这里？”

    “宋潜，我能和你聊聊吗？”

    “上来吧！”

    上车后，何柳道：“你昨晚爽约了，知道吗？”

    “抱歉，我昨天忙昏头了。”

    “我知道你不是故意忘记的，否则我也不会过来找你！”

    何柳道：“今依是个好女孩，她就是太倔太要强，她的高傲和倔强只是她的保护色，如果你给不了她想要的，就离开她。”

    “所以你今天过来是劝我离开她？”

    何柳摇摇头，“不，我希望你能拉她一把，她现在距离地狱只有一步之遥！”

