    “行了，卢兄，我们还是好好想想明天怎么对陛下发难吧！还有那些也不满此事的朝臣，我们也要去联络拉拢一下，特别是儒家之人，我可是知道，那李承乾手下有一大群墨家子弟，我想儒家应该很想知道此事”在卢靖说完后，一旁王家在长安的主事人，王浩对着卢靖他们说到。

    “对啊，还有那些墨家子弟，有他们在，那拉拢那些腐儒就更没问题了，他们可是一直对其他学说，保持赶尽杀绝的态度的”崔铭成笑着说到。

    就这样五姓七家之人就明天的朝会要怎么做，并怎么做到最好，展开了激烈的讨论。

    而就在他们激烈讨论的时候，在长孙无忌府上也聚集了一群人也在讨论着。

    甚至在杜如晦府上，杜如晦和房玄龄还有几名大臣也在讨论着。

    此时在长安城中，那是各个消息灵通之人都在讨论着。

    在太极殿中，李世民则已经摔了无数精美的玻璃杯和精美的瓷器，茶壶。

    “这混账玩意，他到底要干什么，他是想气死我吗？”李世民无比郁闷的喊到。

    听着李世民的喊声，在太极殿附近的宫女侍卫一个个都吓的噤若寒蝉，不甘有一点声音。

    “太上皇驾到”而就在李世民正火大的时候，听到自己父亲居然过来了，这让李世民愣了一下。

    “你们都出去，没有朕的命令谁也不准进来，你到底是怎么回事，怎么会有这样的事发生”李渊进到太极殿后，看着满地的狼藉，他对跟着的宦官侍卫说到，然后看着一脸愤怒坐在龙椅的李世民骂到。

    “爹，您怎么过来了”李世民有些意外的看着李渊问。

    “怎么，我就不能来，还是说你以为软禁了我，我就连那广华宫也出不了了，哼，真是废物”李渊毫不客气的踢了一脚坐在龙椅上的李世民，把他赶下龙椅，自己坐了上去。

    被赶下去的李世民，则满脸不解的看着自己父亲。

    “说你笨，你还真是笨，你以为当年三娘的事，为父就不知道，为父什么都知道，只是不想因为三娘的事，在失去你们，但为父还是错了，没想到老大和老三那么忌惮你，这事为父是真的错了，真的不该放任你们那样，要是早点放你出去，而不是想着把你们都留在身边，也许…也许…”李渊说着说着流下了眼泪。

    而听到自己父亲的话，李世民呆在了那里，呆呆的看着自己父亲，这一刻他才知道自己父亲什么都知道，也什么都明白，可就想着让自己的孩子留在自己身边，才会最终变成那样。

    “爹，我不明白，为什么，我想知道为什么，三姐的死，你知道，还一直放任大哥他们，这是为什么，为什么”李世民看着自己已经年迈的父亲，大声的喊了出来，喊完后已经泪流满面的他怔怔地望着同样流泪的李渊。

    “你问我为什么，我也想知道为什么，为什么我没在第一时间发现，为什么在我知道的时候，你们兄弟已经势如水火，为什么等我反应过来的时候，我那孙子已经没了，我也想知道为什么”李渊咆哮着喊到。

    “等等，爹你是说，你也是事情刚发生才知道，等等让我想想，让我想想”李世民听到自己父亲的话，陷入了沉思。

    “你想个屁，这一切都是世家搞出来的，当年隋朝是怎么灭的，你不知道，是世家在后面一手推动的，本来我大唐得了天下，他们以为我大唐会为了得到他们的支持而听他们的，你还记得当年在攻打王世充时，为什么会那么晚，那都因为我一直没和世家谈妥，无法筹够足够的粮饷，才会拖了那么长时间，而也是从那个时候起让世家对我大唐不满，但也是那一战，让我大唐有了立世之基”李渊看着李世民说到。

    “这么说，后来世家支持大哥，就是想着让我们兄弟内斗”李世民听完李渊的讲述，想了想说到。

    “你只说对了一半，让你们内斗没错，但他们正真支持的是老三，你大哥不过是个幌子，他们希望你们兄弟俩都死，让老三来继承大唐，然后他们好控制老三，以便控制我李家的江山，之些也是我退位后，让夜卫慢慢调查才知道的，所以所有的一切都是老三在世家对帮助下推动你大哥完成的，你们都小看了老三，我也一样”李渊说完，神情暗淡了许多。

    “这，不会吧！大哥那么精明的人，怎么会听从老三的话，还有老三，可是为什么我的影卫什么也没查出来”李世民不可置信的说到，他是真的没想到会这样。

    “废话，你的那个影卫中本就有世家从小培养的人，虽然他们级别低，但传递一些讯息让影卫无功而返还是没问题的，至于你大哥，他啊是太信任老三了，而且老三也隐藏的太好了”李渊说完看着李世民。

    “不可能，我的影卫中，不可能会有探子，他们可都是我从军中层层挑选出来的，还有爹，那什么夜卫，有是怎么一回事，还有你怎么会知道外面发生的事，要知道你住的地方，我的影卫可是常年在监视的，大哥，唉”李世民听到自己父亲的话，满脸不信的说到，至于自己大哥，现在想想，他只能叹息一声。

    “所以，老子说你笨，你那影卫中，除了最上面和中间的那些人，下面的早就把人渗透成筛子了，谁让你就只知道从军中选拔，而不是像高明那样从平民孤儿中选拔！至于说夜卫，你能有影卫，我孙子有暗卫，你老子我当那么多年皇帝就不能有自己最信任的夜卫”李渊一副你是白痴的看着李世民。

    而听到自己父亲的话，李世民感到通体冰凉。

    “不过这些年，也多亏了你的影卫在前面探路，老子才能知道那么多当年一直困扰我的事，并且这些年夜卫的人，也陆陆续续拔除了不少世家隐藏在暗处的人，不然你以为他们会那么老实，不过这方面还多亏了高明，不断削弱世家底层的力量，但又没有引起世家的注意，不过让我感到意外的事，好像还有一股势力一直在针对着世家”李渊说完，看着李世民。

    