    香缇尔听完王毅的话，很快打开了电脑，搜索了华夏九宝乐队《特斯河之赞》。

    刚开始当音乐中的贝斯声响起时，她的手边不断跟着音乐的节奏晃动，同时她那白皙的大长腿，她的脑袋都情不自禁的跟着晃动起来。

    光听这前奏就让人瞬间燃了起来。

    贝斯能弹出钢筋的感觉。

    渐渐的随着音乐的深入。

    那敲击着人灵魂的鼓点声，还有那她几乎从未听过的马头琴的声音混合成的一曲慷慨激昂, 让人热血沸腾的乐曲，开始在整个屋子中回荡。

    越听越上头，越听越来劲。

    听着这首歌曲，她仿佛看到了冷兵器时代的千军万马冲向敌阵。

    兵器交击的刺耳的声音，战马的嘶鸣声，战士们的嘶吼声，还有那奔腾咆哮的大河, 所有这一切都交织在一起。

    这一瞬间她感觉自己仿佛来到了大漠古代大河边的战场。

    一曲听完，她只觉得自己大汗淋漓，仿佛经历了一场战争。

    如果是一般人听这首歌曲还好一点，而像她这种对乐曲极为敏感的人，听到这首歌曲，真的会完全将自己代入进去。

    她不由的喝了一大杯水，然后按了重播键。

    随着那如雨的鼓点再一次响起敲击着她的灵魂，他又一次经历了之前那样的画面。

    接下来他再次重听了一遍。

    连着三遍播放完，她难以置信的说道：“世界上竟然有这样能直击人灵魂的战歌。”

    其他的战歌会让人觉得仿佛是在看一唱史诗级的大片。

    气势恢宏。

    就像是一个游吟诗人在述说着宏大的史诗。

    而这首战歌却能让人觉得仿佛亲身参与了一场生死之战。

    那乐曲中男性荷尔蒙已经洋溢出了曲谱，在整个听者的世界里蔓延。

    这正契合了NBA赛场。

    篮球砸在篮板上的声音，篮球击打地面的声音，就像乐曲中的鼓点；

    篮筐不断被砸中时的声音，就像乐曲中的贝斯；

    球员肌肉的碰撞，球员摔倒在地板上，让人响起战场上的厮杀

    ……

    总之整个乐曲听完以后，仿佛浑身上下的每一根汗毛, 都随时会化成箭矢射出去。

    最终她一拍桌子：“就它了！”

    她仿佛已经看到当金色1号中心播放起这首战歌时，整个现场17000多名观众都跟着齐声站起来呐喊。

    在确定了这首战歌之余，她也不由得对九宝乐队好奇起来。

    一般而言她知道华夏基本没什么重金属摇滚。

    可这首歌却将东方的音乐与西方的重金属摇滚结合起了，给人一种很新奇的感觉。。

    于是她仔细查找起了关于九宝乐队的资料。

    这么一查倒是让她很是惊讶。

    原来这九宝乐队曾经受到伍德斯托克音乐节的邀请，就表演过这首《特斯河之赞》。

    伍德斯托克音乐节，那可是世界上最著名的摇滚音乐节之一。

    能收到邀请在这個音乐节上表演节目的乐队，那都是非常受欢迎的。

    音乐节上有一个主舞台，还有旁边的四个小舞台。

    在音乐节开始之前，常常有一些小乐队在这些小舞台上表演并比赛。

    九宝乐队在比赛中获得了冠军。

    谷廲

    然后第二年就受邀去主舞台表演。

    可见这支乐队在乐迷们之中有多受欢迎。

    香缇尔了解了这一切之后有点懊恼，这样的摇滚重金属风格的乐队，自己怎么可能没有听说过。

    不过事实上这也并不奇怪。

    虽说在伍德斯托克音乐节上九宝乐队的表演确实让很多老外眼前一亮。

    甚至在他们表演开场时，有些老外喊起了“牛逼，牛逼”。

    但是毕竟九宝乐队来自华夏。

    众所周知的原因，他们乐队要想在美国流行起来，难度比一般的西方乐队要大很多。

    所以这个香缇尔不知道九宝乐队也就不足为奇了。

    ……

    王毅和妮可二人过了一次完美的平安夜。

    而到了第2天，妮可也没有去采访，而是早早的和陪着王毅来到了金色1号中心。

    今天这场比赛事关国王能不能打破历史最佳开局的记录，她自然要现场观看。

    现在的王毅实力比过去更为强大。经过了那10天的训练，他已经完成了训练任务，如今的他传球功力已然达到了巅峰魔术师的水平。

    经常在比赛中能够送出让人瞠目结舌的助攻。

    这就让国王队的战斗力更提升了一层。

    到了晚上5:00。

    双方开了赛前新闻发布会。

    雄鹿队出席赛前新闻发布会的是字母哥和米德尔顿。

    当记者问他们对于国王队有什么评价时，这两人都没有放什么狠话。

    现如今那些联盟中的球队都已经学乖了，遇到国王队他们都不再放狠话。

    因为往往狠话放得越狠，就被虐的越惨。

    纵观国王队本赛季交手过的这些对手, 一个鹈鹕队，一个森林狼，一个凯尔特人。

    他们都对国王队放过狠话，结果都是被虐了30分以上。

    而在这些比赛王毅基本上都砍了50加。

    虽然放不放狠话，结果都是输，但是不放狠话的话，至少场面上能好看一点。

    所以现在所有队伍都达成了共识，最好不要激怒王毅。

    因为激怒王毅的后果，没有一支球队能承担得起。

    记者们见从他们这里挖不到什么料，索性转而问他们关于道格兰比尔的问题。

    “据我所知，到个兰比尔已经一整年没打过球了，请问你们为什么会签下他？”

    这记者也很坏，其实所有人都知道雄鹿队为什么要签下道格兰比尔。

    就是为了让他在季后赛去给对手威慑。

    只要有道格兰比尔在场，哪怕他不去防守，但是对手在他面前投篮时也得掂量掂量。

    因为你不知道什么时候这家伙就会下黑脚。

    不知道什么时候这家伙就会下黑手。

    字母哥的回答显然是经过高人指点的。

    “我们觉得我们球队缺少一种气质，而到个道格身上正好有这种气质，他能够弥补我们球队的不足，所以我们当然要签下他。”

    记着接着又问：“据我了解上一次还是在去年的总决赛，王毅击倒道格兰比尔之后，他花了半年时间才恢复过来。然后又花了半年时间才慢慢把身体养回到巅峰状态。请问是这样吗？”

    字母哥摇了摇头：“签不签一个球员那是总经理的事，这个球员之前是怎样的也都与我无关。我只管做好我自己的训练，打好我自己的比赛。””

