    “还有多少里才能走出沙漠！”侯君集砸了咂嘴，用吐沫舔了舔干燥的嘴唇，然而这只是徒劳无功，只会感觉更加口渴。

    “回将军，我军已经走了一千三百里戈壁滩，仅剩七百里戈壁滩了。”辛獠儿上前禀报道。

    侯君集一脸苦涩道：“仅剩七百里路？然而这七百里路可不好走呀！”

    若是平时，他侯君集何尝将这七百里路放在眼里，然而此刻的七百里路却是他平生要渡过了最大的难关。

    “将军莫要自责，沙漠缺水乃是众人皆知之事，无论何时行军皆有此劫难。”辛獠儿这次不敢再将祸水往墨家子身上引，轻声劝道。

    侯君集担忧的看着饥渴的大军，皱眉道：“本将军担心再这样下去，我等还没有到达高昌，全军将士都已经折损大半。”

    单凭沿途丝路商人留下的水源，能够支撑三万大军已经是极限了，而侯君集带领的却足足有十万，再加上马匹众多，平摊之下所分到的水更少，全军都陷入饥渴之中，如果再这样下去，定然会有大量的士兵因为缺水而折损。

    噗通一声，

    一个士兵实在是太过于饥渴，极度虚弱之下，再也没有走不动了，直接倒在地上。

    看到有人晕倒，整个大军顿时停了下来，开始出现骚动。

    “怎么回事？”侯君集喝道。

    辛獠儿连忙去探查情况，很快匆匆而回道：“启禀将军，后方有将士倒下了。”

    “军医呢？让军医前去救治！”侯君集怒吼道。

    辛獠儿顿时默然，任谁都知道，此士兵乃是缺水所致，没有水，就是孙思邈亲自前来，恐怕也是枉然。

    “传令下去，诸军继续前行，不得停军！”侯君集冷酷道，这并不是他绝情，而是每在沙漠之中耽搁一分，大军的形势就危险了一分。

    侯君集下令之后，这才赶往倒下士兵的方向。

    “将军！请恕属下无法跟随将军西征了。”士兵看到侯君集前来，虚弱道。

    侯君集虽然为人骄横，但是对待士兵却是颇为优待，深得将士之心，这也是他深得将士拥戴，屡次打胜仗的原因。

    侯君集柔声道：“不要多说话，本将军定然会带领尔等走出这片戈壁。”

    侯君集拿起手中的水壶，递到士兵的口中，却发现连他所带的水壶也都已经空空如也，只能倒出来几滴水，根本不够润嘴唇的。

    “谁那还有水，赶快拿来，没有就去其他军中去借。”侯君集怒吼道。

    众将士纷纷沉默，大军已经深入大漠，早已经饥渴数日，哪里还有有水，而此将士不过是第一个倒下，日后恐怕还会有更多的将士倒下，埋骨这片黄沙。

    哗啦！

    忽然一个水壶递到了侯君集的面前，一声悦耳的水响声在侯君集耳中犹如天籁一般。

    “有水了！”侯君集一把抢过水壶，将水递到士兵的口中，士兵贪婪的吞咽了几口，这才恋恋不舍的将口移开，因为所有人都知道眼下这个时候，水是多么宝贵。

    侯君集小心的水壶拧好，递给来人，起身一脸希冀的问道：“火器监还有水？”

    他不用看来人，也知道此人乃是墨家子，因为其他将士的采用的大多都是牛皮制造的水囊，而唯独财大气粗的火器监使用的乃是墨家村特制的铁皮水壶，如今在全军都极度缺水的情况下，而墨家子的水壶却有水，这已经足以让他起疑。

    墨顿接过水壶，点头道：“火器监所携带的都是易燃的火药，防火历来都是火器监的头等大事，所以火器监所到之处，必须配上一辆水龙车。”

    “一车水！”侯君集顿时呼吸一滞，感觉一股惊喜从天而降，他原本以为墨家子或者放了几壶水而已，却没有想到竟然还有一车水在，那简直是天大的喜讯。

    不过很快侯君集的喜悦消散，看着墨顿手中的水壶艰难道：“那这车水，现在还剩多少？”

    在他看来，墨顿的水壶中之所以还有水，定然是用了这车水。

    墨顿闻言不悦道：“将军这是什么意思，在任何时候，火药的安全乃是第一，火器监将士就是再渴也不会动用这车水。”

    侯君集眼神再次亮起：“那这车水还满着呢？”

    墨顿郑重点头道：“火器监将士一滴水未用。”

    侯君集看了看墨家子同样干裂的嘴唇，顿时相信了墨顿的话，想了想道：“本将军自然知道火药极为重要，然而墨祭酒也看到了大军的状况，不知可否………………。”

    墨顿毫不犹豫道：“这是自然，火药再重要，也没有将士的性命重要，火药存在的意义本就是减少大唐将士的牺牲，火器监用来灭火的水车也同样如此。”

    “好，墨祭酒果然通晓大义，侯某佩服。”侯君集深深的看了墨顿一眼道。

    墨顿转身喝道：“薛仁贵，立即传令火器监，所有车辆拉开距离，至少相隔三十步，再将水龙车拉来。”

    “是！祭酒！”薛仁贵应声而去，很快，一辆水龙车被拉到了侯君集的面前。

    “火器监有水！”

    墨家子用水救治士兵的消息，飞快在军中传来，顿时整个军心一震，一时之间，一众将领纷纷朝着火器监的方向赶来，生怕晚了都分不到了。

    “果然是满满一车水！”牛进达不顾形象的打开水龙车的顶部开关，看到里面快要溢出的水花，不禁大喜道。

    其他诸将也纷纷大喜，原本诸军以为已经穷途末路了，没有想到还有一车水可以用，而且火器监的马车都极为大气，这辆特制的水龙车同样要比普通的水龙车大了不少，储水量更大。

    然而一众将领喜悦很快消失，满满一车水看似很多，一旦分到十万将士身上，恐怕能够有一口就不错了，更别说还有用水更大的马匹。

    “此车水只能用来救急，根本不足以解决大军的危机，我军如果再找不到水源，同样会陷入困境。”薛万钧凝重道。

    侯君集凝重道：“墨祭酒，墨家墨技独步天下，不知可有在沙漠之中收集水的秘技！若能解大军缺水之困，侯某定然会记下这份人情。”

    面对十万大军陷入的危局，侯君集终于低下了高贵的头颅，低头向墨家子请教。

    刹那间，所有将领都目光集中在墨顿的身上，墨家子一路之上屡创奇迹，如果谁最有希望打破危局，那定然非墨家子不可。

