        恢弘壮阔的人皇墓地宫中，紫水晶圆柱，宛若水晶王宫，神秘莫测，黑莲花海消失，无数盏用黑鲛尸油做成的一人高灯盏，引燃了烛心，闪烁不定的照耀，形成忽明忽暗的昏黄光线，将东皇无极缓缓走入的影子，投射在四周高阔的岩壁上，宛若张牙舞爪，肆无忌惮的魔鬼。

    他身后，很多奇装异服的人，跟着一起出现了。

    浩浩荡荡的从那被炸出的幽深洞口走出，成群结队，黑压压一片，如同军临城下，那些人，满身邪佞黑暗之气。

    东皇无极领头在前，最终，停在了距离灵诡、姬如尘50米开外的地方。

    他裹了一身密不透风的黑色斗篷，巨大的兜帽将他的脸部遮盖的严严实实，只能隐约见到棱角分明的冷硬下颚，他少了半截手臂，用铁钩代替，浑身笼罩着一股阴邪，仿佛能唤起人内心最黑暗的恐惧感。

    当归奄奄一息的被姬如尘搂在怀中。

    他没了双腿，看上去，只剩上半身，残酷无比，触目惊心，浑身是血，手臂、脖颈以及脸颊，都是青紫的血瘀和伤口，已经被折磨的没有了人形。

    姬如尘撕心裂肺的怒喝挥之不去的萦绕在地宫上方！

    仿佛下一秒，他就会冲上去和东皇无极拼命！

    姬如尘，如果有一天我会死，你会不会伤心？

    姬如尘，我死了，你会忘记我吗？

    如果算一卦，代价是要我的命，那你还要我算吗？

    ……

    姬如尘满脑子发蒙，耳中不断回想起怀中人曾经对他说过的话，心脏仿佛被恶狠狠的拉入了地狱，万劫不复，他承认，他心疼了，岂止是疼，是万箭穿心的剧痛！

    帝司紧紧环着灵诡的腰，不松。

    他侧过脸，凤眸晦暗阴沉的凝视着遍体鳞伤，被砍断双腿的当归，下意识的握起了拳头，绝冷的俊美容颜，彻骨的寒，看上去浸着狠厉绝断……

    当归，这个孩子，早就像一家人一样，融入了他们这个大家庭。

    帝司清楚的记得，在他还未苏醒，还是宫司屿的时候，这孩子，曾亲近的拿他当大哥一样尊敬……

    可如今，被东皇无极折磨成半死不活的模样。

    这，绝不能忍！

    忽然间，当归的残躯在姬如尘怀中消失了，像烟一般，挥发，不见了踪影。

    姬如尘慌了，伸手去捞，却一场空。

    “阿呆……”

    “阿呆去哪了……”

    “在那。”一旁，流云伸手，指向不远处被一个少年背在后背的当归，话落，一把牵制住姬如尘，死死禁锢住他的手臂，生怕姬如尘会朝着东皇无极冲去。

    原来，方才姬如尘抱的当归，只是一个有真实形态的傀儡，假的。

    真正的当归，还被东皇无极囚在他那。

    姬如尘顺着流云所指的方向，望了过去，他看到了那个先前伪装当归的傀儡师少年，更看到了被那少年背在肩上的当归。

    目光下移，望向了当归的腿，空荡荡的，什么都没有。

    姬如尘被流云分离拉扯着。

    终究忍不住发出一声困兽般绝望、愤怒、心痛的悲吼，颓然的挣扎，“放开我！”

    “冷静点！”

    “冷静不了，他还那么小！他是因为我们才承受了不该承受的！我答应照顾他，我答应对他负责，是我……没有保护好他……”如果当归那是那个四处为家，潇洒俊秀的小道士，如果他没有跟他们一起深入虎穴，来到地心山脉，那他就不会有事，不会被东皇无极折磨成……成一个没了双腿的“人质”。

    因为姬如尘的绝望嘶吼，灵诡毒美妖娆的小脸上浸满令人望而生畏的寒色，泪痣透着极致的冷感，眸光高傲冷然，轻蔑幽深的瞥向了不远处站着的那黑衣神秘人。

    她的腰，一直被帝司环着，不放，霸道极了。

    “你松手。”冷淡的轻拍了下身侧男人环住她纤腰的手臂。

    宫司屿，也就是帝司不肯松，牢牢圈着，冷眯凤眸，凑近灵诡，俯首，额际贴向了她冰凉芳香的额角，低语，呢喃：“亲我就松。”

    下一刻，灵诡很毒的剜了帝司一眼，缥缈空灵的冷音响起，“你觉得现在是时候吗？”

    “……”必然不是的，帝司心里明白，可他就是想。

    薄唇紧抿，板起脸，浸着不悦和肃冷，狠厉的剜了不远处的东皇无极一眼，帝司见灵诡不愿主动，鼻音冷哼，俯下头，蜻蜓点水在灵诡的唇边啄了一口，意犹未尽，但也很识相的松了手。

    同时，他目光延伸向不远处的东皇无极，勾唇邪笑。

    突然有些同情那厮，又隐隐期待。

    因为，他老婆凶起来，极！度！可！怕！

    香肩半露，妖娆绝美的潋滟裙袍曳地，灵诡不施粉黛的容颜阴沉着，及腰如极品绸缎的墨发在后背微微左右拂动。

    她幻化成黑紫浓雾，如影，骤然诡异的出现在姬如尘和流云的身边，那速度，快的根本捕捉不了。

    她感觉到了姬如尘的伤心和痛苦，纤纤柔荑伸出，搭在了她好朋友的肩膀上，莞尔淡笑，妖娆温柔，似安抚，“那个孩子，是我们的人，对吗？”

    她的记忆是混乱的。

    她不认识周围的很多人，但看上去，他们似乎从前都和她，和帝司亲密无间。

    灵诡暂且不去过问，也发觉了那个被卸了两条腿的清秀孩子已经被折磨的半死不活，那似乎是个方术士。

    姬如尘沙哑的“嗯”了一声，妖魅的眼眸满是暴怒的红血丝。

    “无妨，我去替你把他抢回来。”

    “他们人多势……”

    众字还未出口。

    灵诡就幽然转身了，单枪匹马的，带着她的那朵黑莲座，闲庭信步似的朝着东皇无极方向款款而去，黑莲一直像只苍蝇似的，不停在她周围晃悠乱转，像是在和灵诡说话，又一副迫不及待想打架的样子。

    不远处，东皇无极深沉镇定的见一个与纪由乃长得一模一样的女子，正眼含毒光，妖娆款款，冷若冰霜的朝自己走来。

    那神态，那举止，那眼底的毒色，让东皇无极确信，她绝不是他所熟知的那个纪由乃！又或者，根本不是！

    