    云天跟着吕老师的轻盈步子，极快的在剑阁中前行。

    两人越过剑阁庞大的建筑群，朝着一处高山前进。

    走到一处悬崖，才停下脚步。

    少年望着这道悬崖，一眼望去悬崖深不见底。

    悬崖之上，写着几个醒目大字“葬剑谷”。

    吕老师望着这三个字，轻叹一声。

    她的脸上满是笑意，眼中满是崇拜。

    少年不知道吕老师眼中的崇拜之意来自何处，说好了带自己见一个人。

    可这里只有深不见底的悬崖，哪里有什么人？

    “吕老师，那个人在哪？”

    蓝衣女子从那股崇拜之意中挣脱出来，看着恭敬行礼的少年。

    温柔道：“那个人在悬崖之下，你跳下去便能见到。”

    少年清秀的脸上抽搐了几下，掐了掐自己的手，确认没有听错。

    他望着这深不见底的悬崖，只有坚硬崎岖的石头。

    连一颗松树都没有，就这么跳下去跟寻死有什么区别？

    云天咽下一口唾沫，在心中挣扎了一番，闭上眼睛跳崖而去。

    吕老师看着急速下坠的少年，温柔甜美的脸上露出微笑。

    温柔念道：“希望下一个剑阁传奇，便是你吧。”

    少年在急速下坠，如刀削一般的整齐悬崖似乎没有尽头。

    他起初还能看到锋利的岩石，到后面竟是一片漆黑，什么都看不到。

    直到落地，他才发现这里根本不是什么悬崖，而是一片坟墓。

    巨大的坟墓群，如群山一般在他面前屹立。

    古老墓碑上字体，被风雨侵蚀看不清摸样。

    坟墓群中一个白衣老者盘坐墓群中央，距离少年不过百米之远。

    少年快速走着，感觉自己走了，这百米距离似乎走不到头。

    白衣老者只露出一个背影。

    少年望这道背影似乎在哪里见过，却怎么也想不起来。

    直到白衣老者回头，让她惊出一身冷汗。

    他来到这个世界，经常做着一些奇怪的梦。

    梦见最多的就是黑衣老者和白衣老者，手持法剑屠杀巨龙的场景。

    白衣老者捋了捋修长的胡须，对着少年点头。

    “云天见过前辈。”

    他少年的手，轻声道：“你我经常在梦中相见，不用这么拘谨。这是你的机缘，也是你的劫难。”

    他不太明白白衣老者所说的涵义，眼中满是疑惑。

    “你从军于骊山，修行上古功法，遭天雷轰顶。后入十二锁龙镇，你可知，这是为何？”

    “还请前辈解惑！”

    云天很激动，这位白衣老者肯定知道他的过去。

    那段八岁之前失去的记忆，神秘的功法。

    他非常想知道这具身体，到底藏着什么秘密。

    白衣老清澈的眼睛看着他，少年起了一身鸡皮疙瘩。

    “你不属于这个世界，你是天魔之子。”

    老者没有散发威压，平平淡淡说着。

    少年抬头，看着白衣老者浑身发抖。

    他确实不属于这个世界，他来着地球。

    他只是一初中生，一次意外才让他来到这个世界。

    白衣老者示意少年跟着自己前行。

    两个人在墓葬群中前行，走了好一会才停下。

    他面前是一处很小的坟墓，上面没有碑刻。

    小坟墓的旁边，几块墓碑非常巨大。

    少年看碑文上的字体，一股莫名的哀伤从内心传来。

    带着亲切，还有莫名的愤怒。

    碑文上的那些名字，都是“云”姓。

    白衣老者挥挥手，那座极小的坟墓被掀开。

    打开了里面的白玉棺材，里面的人让他大吃一惊。

    里面躺着的，正是小时候的自己！

    他极力控制着自己的情绪，但还是忍不住颤抖。

    老者说道：“这是云族的墓地，一万年前上古云族被灭的干干净净，而你便是唯一的后人。”

    他脑海剧痛无比，那些散碎的画面，在眼前流转。

    横尸遍野的天使，断壁残垣的巨大建筑。

    长达千丈的巨龙，古老的神兽从空而降。

    诸天世界满目疮痍，亿万凡人被屠杀殆尽。

    岁月悠久之风传来，古老的祭祀之声想起。

    这些片段持续了好久才停下。

    直到云天冷静下来。

    老者开口：“你现在很弱，有些事情你没资格知道。”

    云天很愤怒。

    龙渊秘境中的男子说他弱，这个白衣老头也说他弱。

    老者看着愤怒的少年，脸上挂着笑容。

    云天愤怒问道：“敢问前辈，多强大才有资格知道。”

    “小牛子跟你说过，修行境界分为五大境界，越过五境之上，便是世人眼中的超凡入圣。资格，便是入圣。”

    云天自认自己没有那么好的天赋，能杀了步云巅峰的吴有林他都无法办到。

    谈什么超凡入圣？

    看着群山般的墓碑，他的心有一股悲伤无法言表。

    他忍不住问道：“前辈，墓碑里都是什么人？是什么境界？”

    白衣老轻叹一声。

    轻声说道：“这里都是你云族祖辈，修行最差得都有入圣之上的修为。”

    白衣老者拍了拍他的肩膀，他有些愣发愣。

    他本想着自己在剑阁中多修炼几年。

    手刃吴有林，为云庄无辜死去的村民报仇。

    然后找个地方做个平凡人。

    云族竟然被人灭门，如此沉重的担子压在他身上，让他很难受。

    这么多圣人之上的祖辈，到底被谁给灭了了门？

    少年看着这些墓群，心中升起一股豪情。

    云族祖辈最弱的都是入圣之上，他为何不能？

    云天继续问道：“前辈，我父母身在何处？”

    白衣老者摇了摇头说道：“等你超凡入圣，再知道也不迟。”

    老者带着少年离开墓葬群，回到剑阁一处幽阁之中。

    他拿出两本古老书籍交给云天，一本《心剑》，一本《御剑》。

    少年拿着这两本古书向白衣老者恭敬行礼，便离开幽阁。

    楚老出现在白衣老者面前，对着他就是一个当头爆栗。

    气愤道：“小林子，他还是个娃娃，你带他去云族墓地作甚？你不教他云族秘术，偏偏要教他御剑，是何居心啊？”

    林老摆出一副委屈的样子，装作无辜的样子。

    委屈说道：“这不还是您的意思，让我多关照那个可怜孩子。”

    林老从怀中快速拿出一枚紫色浆果，才免了又一记当头爆栗。

    楚老吃着浆果，脸上没了怒意。

    大声说道：“这孩子经历颇多，唐青枫把他吓得不清。你现在让他知道这些，又让他心生压力。”

    林老摸了额头上的大包，笑了笑没有回答。

    他知道云天的性格，遇强则强。

    哪怕他只是一只蚂蚁，敌人如同一只大象，他也不会退缩半步。

    楚老吃着紫色浆果，连连点头称赞。

    完全忘了刚才的事情，开心离去。

    云天回到宿舍，翻开《心剑》得第一页。

    就知道以后的日子又将多磨多难。

    这本厚重的《心剑》，蕴含的剑气比第一本不知强了多少倍。

    他闭眼调息受损的心神，才打开《御剑》。

    《御剑》掀开第一页是一副画。

    画中只有两笔墨迹，一长一短组成一把剑的摸样。

    两笔墨迹很平凡，少年没有发现异样。

    接着往后翻阅，书中讲的是御剑之道。

    只是非常简单基础之术，只有一招。

    出剑。

    少年看着这本普通的《御剑》，心中不免失望。

    准备两本都修炼一番。

    剑阁的生活很是枯燥。

    记名弟子只能学习乐，礼，术三科。

    云天现在还是记名弟子，只能服从老师的安排。

    崔升财和吴思佳也经常与他在逸仙居饮酒，日子倒也没那么艰难。

    他修行《心剑》速度虽慢，但还是有些进展。

    《御剑》只有一招出剑，他每天重复这一招感觉非常无趣。

    他以为出剑这一招平凡无奇，直到日后才知道出剑是多么恐怖。

    那天云天喝醉了酒，醉醺醺随意出剑竟有一股天地大势蕴含在剑气中。

    那股天地大势竟然将临舍的房子全部洞穿，让他赔了不少银子。

    好在没出人命，才让他躲过了江不悔的暴揍。

    一个月后。

    吴有林的下属张远，从遥远的汉国南疆今天才到达长安。

    张远没有权利使用南疆通往长安得传送阵，只能靠着战马慢慢前行。

    一个多月的奔波让他异常疲惫，极快找了一个旅馆休息下来。

    下午才去亲王府面见刘翰。

    张岩中惨死在袖珍山，尸体又被焚毁。

    太尉凌山远又重伤不起，这起案子便没人提起。

    长安城来了两个大人物。

    苍秀国的皇子凌辰。

    半月国公主墨诗思。

    两人引来众多百姓围观，长安城内非常热闹。

    云天没看到这两个人的风光场面。

    除了吃喝拉撒睡，还有闲暇时候的小聚。

    一个月中，他大多数时间都在修炼。

    凌辰与墨诗思来到剑阁。

    他身材修长，又生得一张极其俊美的脸。

    气质非凡，同辈中修为高强。

    他品行极差，仗着自己的修为将谁都不放在眼里。

    刚踏进剑阁门口，就跟墨诗思讲述自己在剑阁中威风事迹，引来众弟子的白眼。

    崔升财气喘吁吁得来到少年面前，嚷嚷着凌辰到来的消息。

    少年睁开满是凌厉剑气的双眼，拿起弑天战刀便随着崔升财而去。

    凌辰正在跟墨诗思畅聊。

    墨诗思那张清纯灵性的脸上，挂着尴尬而又不失礼的笑容。

    面对品行极差的凌辰，她也不好多说什么。

    半月国是苍秀国的附属国。

    墨诗思虽贵为公主，也不敢得罪凌辰，只能尴尬的笑着不时点头。

    凌辰看见崔升财和未曾谋面得清秀少年朝他走来。

    他猜到了少年是谁，不屑说道：“你就是云天？”

