    

    方振宇如扔一个烫手山芋一般，在得了皇帝的旨意之后，立马把手中的答卷传给了自己右手边的人。

    吏部、刑部、礼部的人一一阅过之后，都不约而同地闭上了嘴，一句话没说。这个时候，多说多错，他们急急忙忙的表达意见反而不好，不如...等大家都看过之后，再商议定论。

    反正，陛下也没有像为难方尚书那样为难他们。

    直到梁印潮拿到卷子，粗粗看过一遍之后，便立马露出了赞许的神色，“陛下，臣觉得，这上面所书，确实不错，方尚书方才那番评判，实在偏颇！”

    兵部向来是跟皇帝在一条战线上的，他们也是朝堂中的主战派。眼下，瞧见这么一篇“以战止战”的文章，梁印潮自然会大加赞赏。

    当然，他这么一赞同，立马就跟方振宇站到了对立面。

    “偏颇？”方振宇冷哼一声，“那梁大人是觉得，要说打仗，才是不偏颇吗？”

    “梁大人在兵部，事事以战为先，在下不好多说什么。但在下身在户部，凡事优先看到的，都是百姓。”

    “打仗？你可想过，战事一起，边境百姓要怎么过日子？”

    这梁印潮，真是不识好歹。自己主战也就罢了，有什么意见，直接跟皇帝说，不就行了？非要指名道姓地说他偏颇？这恐怕，是故意跟他过不去吧？

    哼，一介兵部侍郎，不过是因着尚书暂守边关，才暂代尚书之职罢了。他还真把自己当成和尚书一个级别的人了？

    今日他不顶回去，颜面何存？

    “在下要说的，正是这一点！”被方振宇刺了一句不顾民生之后哦，梁印潮便立马抓住这一点，向顾瑾渊谏言，“陛下，方尚书口口声声都是百姓，但他却根本不知道，边境百姓过得都是什么日子！”

    “臣虽不才，但也是上过战场的人，是亲眼看过边境百姓，是同他们一起生活过的人。”

    “战事于他们来说，确实是痛苦的，但被敌国骚扰，被敌国抢掠，被敌国斩杀亲人，最后还只能背井离乡，于他们来说，才是更痛苦的！”

    “国土一日不复，他们便要一日看着杀戮他们亲人的人，在他们的家乡逞威。”

    “这种感觉，恐怕...要比战时吃点儿苦，要难受多了！”

    说完，他还冷冷看了方振宇一眼，“方大人口口声声民生，一句一个百姓，但你，根本不了解边境！”

    诛心！

    方振宇着实没有想到，对方竟也拿百姓跟他论。他大谈疼惜百姓性命，那梁印潮便讲百姓心中的信仰。

    性命和信仰这俩东西孰轻孰重，还真不好说。

    有人为了保全性命，苟活于世，可以抛弃自己的信仰，但也有一些人，愿意为了自己的信仰抛头颅、洒热血。

    这只跟个人的想法有关，没有对错，活着重要，信仰也重要。

    面色几番转圜，方振宇方才冷着声音道，“所以，梁大人的意思是，要让百姓们，为了信仰，去送死了？”

