    苏城从三十多年前的那场噩梦里清醒了过来，他看着此刻端坐在沙发上的陆司爵，“陆司爵，你嘲笑我的腿，我却嘲笑你可怜，你只能用强占的方式得到璎珞！”

    “哦，是吗？”陆司爵在一片烟雾缭绕里淡淡的看向苏城，似笑非笑道，“我承认那晚的新婚夜我可能不太温柔，是强占的，但是后面，我们的第二次，第三次，N次，都是璎珞主动的。”

    陆司爵将语气放缓，边说边玩味的打量着苏城此刻的脸色，果然，苏城面色大变。

    “陆司爵，你在胡说些什么，不可能，璎珞才不会主动！”

    陆司爵勾起了薄唇，露出了一记优雅迷人的微笑，“璎珞没跟你说过吧，后来你腿疾住院，我发了话，整个帝都城没有医院敢接受你，你很有可能因为腿部感染腐烂而死掉。”

    “我故意让人将这个消息透露给了她，新婚夜过后，我也是很生气了，很多晚上没回去，故意冷落她，她知道你的情况下就乖乖的打电话给我，我不接，她就找到公司里。”

    “我们的第二次就在我的总裁办公室里，我坐在办公椅上，她爬在我的大腿上坐下来，小心翼翼的看着我的脸色，为了取悦我，用那点生疏的技巧忍着羞耻，解开自己的衣服纽扣，抱着我的脖子亲我…”

    苏城从不知道这些，现在他瞳仁骤缩，垂在身侧的手也紧紧的拽成了拳，“够了，别说了！“

    “呵，“陆司爵从喉头里滚出了一道低低的笑声，“这就受不了了？苏城，离她远一点，她从来不是你能肖想的，知道她有多贵，那些年我将她养在阿娇房，吃穿用度，遍地细软，而你算什么东西，你养得起她吗？”

    苏城感觉自己被彻头彻尾的羞辱了一通，历史又在重演，他永远斗不过眼前这个男人。

    “陆司爵，就算你得到了璎珞的身体又如何，你永远得不到她的心！你折了璎珞的羽翼将她囚禁阿娇房，随心所欲的将她搓圆捏扁，你大概从没有想到她会从你给予的金丝牢笼跳下去，狠狠的咬了你一口。”

    “陆司爵，你这一生再也不会遇到像璎珞这样清冷而烈焰的女子，她跟你旗鼓相当，帝都第一美人，冠盖满京华，她给了你最炙烈的爱，也留给了你最蚀骨的痛，让你痛上半生。”

    陆司爵夹着雪茄的手缓缓顿住了，纵然他不愿意承认，但是也不得不承认，柳璎珞往他心上狠狠的咬了一口，这一痛就是半生。

    ……

    陆氏年会party。

    私人秘书匆匆的走了过来，向今晚的主角陆寒霆低声汇报道，“总裁，刚得到消息，你丈母娘大人带着母亲大人去会所里找小哥哥玩，当场被厉总和陆总捉奸，现在大家已经各回各家了。”

    陆寒霆，“…”

    什么？

    他丈母娘带着他母亲去会所里找小哥哥玩？

    陆寒霆额角飘过三根黑线。

    “总裁，party已经进入到压轴环节，到你的第一支舞了，现在你可以上台抽取幸运号码牌，挑选你的舞伴了。”私人秘书转回了正题。

