    “小师叔！”

    一道道激动的声音相继传出，诸人脸上尽皆涌现出灿烂的笑容，显然是发自内心的高兴。

    虽然萧沐阳在流仙阁待的时间不长，但在他们心中，已经将他当成自己的家人一般，他的到来让流仙阁发生了一些改变，在九大阁的地位上升了不少。

    如今，小师叔终于回来了！

    看见诸人脸上的神色，萧沐阳心中有一股暖意流淌而过，脸上也露出一抹笑容，开口道：“我不在的这段时间，大家过得如何？”

    “我们一直都在努力修行，按照小师叔临走时的交代，经常进行实战训练，如今我们的实战能力比上次去比碧落阁的时候要强大许多。”耿川率先回答道。

    “是吗？”萧沐阳笑了笑：“改日再带你们去碧落阁试试，看你们的进步。”

    “没问题。”耿川拍了拍胸膛，显得十分自信。

    萧沐阳目光又看向琼华，发现她的修为已经到了中天罡初期，脸上不由露出一抹惊讶之色，三个月提升了两个境界，这丫头修行速度很快啊。

    “小师叔，你现在什么修为？”琼华好奇问道，此刻萧沐阳浑身气息内敛，她看不出萧沐阳的修为。

    经琼华这一提醒，耿川等几位上天罡弟子纷纷感知萧沐阳的修为，随后他们脸上的神色直接凝固在那，大脑一片空白。

    小师叔下山的时候下天罡后期修为，如今修为直接达到中天罡后期，提升了一个大境界，他这三个月是怎么修炼的？

    这等修行速度，简直骇人听闻。

    纵然是那三位领袖人物，也远远无法与小师叔媲美吧。

    “小师叔的天赋果然是一如既往的强大，我辈的标杆啊。”耿川赞叹一声，目光极为崇拜的看着萧沐阳，像是看待偶像一般。

    “低调、低调。”萧沐阳压了压手掌，笑道：“你们先聊，我去见诸长老和温师兄。”

    “好。”诸人纷纷点头，接着萧沐阳迈步离开这边。

    不多时，萧沐阳来到一座雅致的楼阁之中。

    一位英俊非凡的白衣青年正在楼阁中修行，似是感知到了什么，他目光朝一处方向望去，看见萧沐阳走来，他眼眸中立即露出一抹笑容，开口道：“什么时候回来的？”

    “刚回来。”萧沐阳微笑回道。

    时遥打量了萧沐阳一番，眼中的笑容变得愈发的浓郁，打趣道：“看来外面的生活很滋润啊，修为竟然提升这么多。”

    萧沐阳神色一怔，脑海想到在万妖岛上的生活，好吃好喝招待着，天材地宝应有尽有，还得到了麒麟王的精血，的确十分滋润。

    不过在魔域的生活可就天差地别了，小命差点都丢在那了。

    “原本打算过几天去万妖岛接你回来的，没想到你自己回来了，省得我跑一趟。”时遥含笑说道。

    “接我回来，是温师兄的意思吗？”萧沐阳疑惑道。

    “你在万妖岛待了一个多月，不能一直赖在那里，终究还是要接回来的。”时遥笑着回道：“况且，那些小家伙都十分想念你，好几人来向我打听你的下落。”

    萧沐阳心中十分温暖，原来大家也一直惦记着他。

    “道宗即将要进行一件大事，正好你回来了，便代表流仙阁参与。”时遥又开口道。

    “什么大事？”萧沐阳神色好奇。

    “道宗要从九大阁之中挑选核心弟子，原本的计划是，如果你没回来的话，便让另一位弟子去试试。”时遥道。

    “挑选核心弟子？”萧沐阳目露疑惑之色，九大阁相互独立，各自发展，为何还需要挑选核心弟子？

    这岂不是多此一举。

    时遥目光看着萧沐阳，似乎知道他心中在想什么，开口道：“你所看到的道宗，并非真正的道宗，只是道宗的一部分。”

    “并非真正的道宗……”萧沐阳内心不由得一颤，眼神露出一抹震惊之色，难道道宗还有什么不为人知的秘密？

    “道宗乃是大齐皇朝第一传道势力，传承了七十多万年，其底蕴远远超过你所看到的。”时遥耐心的介绍道：“道宗实则分为三个部分，分别为道宗联盟、九大阁以及内阁。”

    萧沐阳内心不禁掀起波澜，除了九大阁之外，还有道宗联盟和内阁，他以前根本没听说过，怪不得师兄说他看到的并非真正的道宗。

    “道宗联盟和内阁在什么地方？”萧沐阳问道。

    “道宗联盟乃是由道宗历届走出的弟子组成，他们分布在大齐皇朝数百个城池之中，每隔十年，联盟的核心人物都会前来道宗，给道宗弟子讲道，也招收弟子加入联盟。”

    “从真正意义上而言，道宗联盟实则不是一个势力，联盟中的许多人加入了不同的势力，甚至有一些强者创建了势力，他们自发地想为道宗做贡献，因此形成了道宗联盟这样的组织。”

    “一般情况下，道宗联盟不会做什么，如果道宗发起了号召，道宗联盟会在第一时间响应。”

    萧沐阳大概听明白了，道宗联盟并非是一个完整的势力，也不属于道宗，而是无数从道宗走出的弟子走到了一起，组成了一个联盟。

    “道宗向来不参与皇朝内各势力之间的纷争，也没有哪处势力敢招惹道宗，纵然是大齐皇朝皇室，也要给道宗几分颜面，便是因为道宗联盟的存在。”时遥淡淡开口。

    “放眼整个大齐皇朝，也只有道宗有这样的超然地位。”

    听到此话萧沐阳内心忍不住颤动了下，直到这一刻，他才明白传道圣地这四字意味着什么。

    圣地，便是无数人心目中的信仰所在，正因道宗弟子对道宗心存信仰，所以才会诞生道宗联盟。

    如此可怕的凝聚力，即便是皇室也要忌惮三分。

    而如九幽魔宗、万妖海域这等顶尖势力，他们存在的时间也许比道宗更悠久，但影响力却无法与道宗相提并论，道宗传道天下，门人弟子遍及大齐皇朝，这怎么比？

    “至于九大阁，便是你之前看到的道宗，也是绝大多数世人眼中的太华道宗。”时遥又开口道：“从某种程度上来说，九大阁是道宗对外的象征，毕竟道宗联盟与内阁是不为多数人所知的。”

    萧沐阳点了点头，听了时遥刚才一番解释之后，他便明白九大阁在道宗处于一个怎样的地位。

    “内阁呢？”萧沐阳询问道。

    “内阁乃是道宗最核心的部分，汇聚着道宗最顶尖的力量，内阁之中也有弟子、长老，但内阁的弟子与长老比九大阁强大许多，不在一个层次上。”时遥神色认真的道。

    “到底有多强？”萧沐阳试探性地问道。

    “弟子天象，长老至尊。”时遥笑看着萧沐阳：“够强吗？”

    萧沐阳脸色瞬间僵硬在那，第一反应是自己听错了。

    这简直……太强了。

    “内阁的弟子与长老，都是从九大阁挑选的。”时遥开口道：“弟子进入内阁的难度非常大，必须是同辈之中的佼佼者，而长老则不一样，只要修为踏入至尊，便可以进入内阁。”

    “与九大阁不同的是，内阁非常自由，弟子可以找任何一位长老请教修行，当然，前提是他有空闲时间。”

    “内阁一共有多少长老？”萧沐阳目光好奇问道，他其实想问的是，内阁有多少至尊。

    “具体多少不清楚，大概二十人左右，在长老之上还有副阁主以及阁主，算上他们人数便更多了。”时遥回答道。

    萧沐阳听后顿时感觉头皮发麻，只感觉对太华道宗的认知被彻底颠覆了，按照时师兄刚才的说法，内阁至少有二十位至尊，这是一股何等强大的力量？

    不愧为第一传道势力，果然深不可测。

    萧沐阳忽然意识到了一点，虽然他在九幽魔宗和万妖岛都待了一段时间，但对它们的了解恐怕和之前对道宗一样，只是自己看到的，根本没有接触到它们真正的力量。

    存在了几十万年的古老势力，实力必然远远超出常人的想象。

    “流仙阁之前有数位至尊长老，但后来都去了内阁，便只剩下师兄一位至尊。”时遥轻叹道，语气透着几分无奈。

    “他们离开，是因为温师兄吗？”萧沐阳猜测道。

    “恩。”时遥点头道：“他们与温师兄的理念不同，无法改变师兄的想法，一怒之下纷纷去了内阁。”

    萧沐阳心中无言，温师兄的理念的确让人难以接受，流仙阁这二十多年来一共没招收几位弟子，再这样下去，恐怕真要从九大阁除名了。

    “师兄刚才说道宗要从九大阁挑选核心弟子，便是为内阁挑选弟子吗？”萧沐阳转移到正题上。

    “不错，我和师兄商议过，决定让你加入内阁。”时遥点头。

    “可我现在才中天罡，内阁弟子的标准不是天象吗？”萧沐阳脸色疑惑的道。

    “规则不是一成不变的，天赋特别出众的弟子，可以破格进入内阁。”时遥解释道：“内阁中那几位从流仙阁离开的长老，他们到时也会帮你求情，以你的天赋，进入内阁应该没什么问题。”

    “明白了。”

    萧沐阳眼眸中露出一抹激动的神采，内阁有那么多强者，到时不愁没有人教导他修行！

    【作者有话说】

    之前有读者不清楚太华道宗的实力，看完这一章后应该清楚了。

