    终于到了写上架感言的时候。

    先求个首订吧，仅此而已。

    感激，无憾。

    这是我现在的真实想法。

    首先，感谢责编麒麟，不管是数据还是剧情，有问必回。

    大年初三不是拜年，是问推荐。

    其次，也是最重要感谢的是这么多陪伴我的书友大大。

    从开书到现在，两个多月，有一直投票的书友，有留言鼓励的书友，有打赏支持的书友，还有许多默默追读的书友。

    是你们让我和这本书一步步走到这里。

    （我是个懒人，对打赏和投月票的书友大大也没有具体统计，反正以后有时间就多加几更吧。）

    当然，我知道，大家是为了看一个自己还算感兴趣的故事。

    我能做的，就是低头，努力把书写好。

    废话再多也没用。

    最后感慨一下。

    写书三年，终于这一本书走过了起点新书能有的绝大多数推荐，上了三江，上了强推。

    起点这边四万收藏，QQ阅读两万加收藏，这个数据，是我之前想都不敢想的。

    满足了。

    上架爆更！

    至于以后，其他不敢说，莽到百万，让自己有一本拿得出手的书，到哪也算是个老作者。

    感谢支持，再次求首订。

    打算首订每增加五百加更一章。

    存稿应该是够的（希望不够啊！）

    至于什么盟主、白银盟啥的，我是不求的，万一真有，说个数，我尽力。

    好了，我去码字。

