    “是这个吗？”白夭将手背上的光环展示给了两人看。

    圣语乔双目一瞪，不可思议地看着白夭，诧异道：“你竟然有神圣之路的印记？！”

    “之前运气好，就闯过了神圣之路。”白夭腼腆一笑，拥有这个印记，难道就可以不被消除记忆吗？

    圣语乔震惊了好半天才回过神来，说道：“有了它，你确实可以用它的力量来抗衡天道，不过可能在此之后，你这印记便会消失，除非你重闯神圣之路。”

    “用它真的可以抗衡天道的消除记忆吗？”白夭目光越发湛亮，若说用这个就可以的话，那她还担心什么？

    “当然可以，不过像你这样已经有神圣之路印记的，想要成神，难度会比别人大上数十倍。”圣语乔认真说道，她虽然不是神，但是对这些也有过一些研究，知道得到某些东西需要付出的代价。

    “数十倍？”白夭迟疑了一下，这些，困难对于她来说，其实不算什么，她在乎的还是关于记忆的问题。

    “成为一个神，必须是闯过一条神道的，比如你，就是去药神之路。但是因为你本身携带着神圣之路的印记，它对你的考验就会更加困难，有可能身死其中。”圣语乔语重心长说道。

    白夭抿唇，身死其中，这确实也是令人担忧的一点。

    “不过我在这里得先恭喜一下你，拥有了成为药神的资格。”圣语乔笑着点点头，打破了有些凝固的气氛。

    说死多少有些不吉利，虽然他们现在已经是魂魄的状态了。

    白夭对两人真诚一笑，说道：“还是多谢前辈给我答疑解惑，实际上，我的内心也很矛盾。”

    “没有什么好矛盾的，孩子，若有机会成神那就去吧，有神圣之路的印记在，它可以让你保留所有的记忆与实力。”圣语乔说道，她是支持白夭的，一想到自己的学生能出一个神，她会为此感到自豪。

    白夭看着圣语乔，认真地点点头，说道：“我会回去好好考虑的。”

    带着心事，白夭与两人道别，返回了一楼。

    她已经得到了自己想要的答案，但是一想到要成神，她的心中就忽然间有了些空落落的。

    门外，卞沉渊看见白夭走了出来，连忙上前问道：“怎么样？问到了什么没有？”

    “问到了一些，我们回去再说。”白哟啊点点头，拉着卞沉渊就一起离开。

    在离开的路上，白夭就将刚才与圣语乔的谈话描述了一遍。

    “原来有这个印记，就可以不被消除记忆了。”卞沉渊也感到好奇，这神圣之路的印记十分特殊，而且其中蕴含的力量更是神秘，他同样是迄今为止也没研究透的。

    “所以你想不想去了？”白夭问道，他的修为已经快接近半神的状态了吧。

    “看你，你去我就去，不管你到哪里，我都陪你一起。”卞沉渊说道，抓紧了白夭的手。

    他最在乎的，就是她了。

    世界大定，没有魔族，没有敌人，人类会迎来一个辉煌的时代。

    白夭心中一暖，说道：“罢了，距离我闯药神之路还有好长一段时间吧，以后再说吧，我现在也不着急，我的修为都才归平境一级呢。”

    白夭查看了一下自己修为，发现竟然不知道在什么时候已经突破到了归平境二级了！

    “咦，我什么时候突破的？”白夭自己都感觉疑惑，她竟然完全没察觉到自己已经突破了。

    “你身上的神力越多，修为也会增长得越快的，就算你不修炼，总有一天，你体内的神力也会将你推到半神，甚至成神。”卞沉渊说道，他如今就是这种状态。

    随着修炼的进行，他体内的神力越来越多，在不知不觉间，它就主动突破了。

    “那这神路我们还是必闯不可的咯。”白夭看着手背上的光圈，在上面细细摩挲着，它带着一丝淡淡的温度，给白夭传递来了温暖。

    “还是有方法可以限制住你的实力不突破神级的，要不要试试看？”卞沉渊笑道，虽然他们的修为会止步在那一刻，但是等他们不会因此成神，也不会有成神的烦恼了。

    “什么样的方法？”白夭好奇道，这世界上竟然还有能让修为停止的方法。

    神位本来就是一个可有可无的东西，只不过看个人，要是追求更强大的力量，取得神位也未尝不可。

    “有一种接近神级的咒语书，它就在猎魔组天河秘境的那个藏书楼里，我之前很早也想去看过，不过那时候我能选择的不多，就没有看那个咒语了。”卞沉渊说道，他们现在想进入猎魔组应该不是什么难事，毕竟大家也都是老熟人了，跟他们商量商量再给个机会。

    “有这种东西你怎么不早说啊，那我们去找猎魔组商量一下？”白夭撇了他一眼。

    “这不是怕你多想，我可以帮你去问问，我们先离开这里吧。”卞沉渊摸着白夭的脑袋，她最近一直被成神的问题困扰。

    “好。”

    使用了通灵石，白夭两人离开了这里，随后，卞沉渊又联系上了虚道子，询问猎魔组的情况。

    猎魔组这边的事情暂时都交给卞沉渊来解决，白夭率先返回了渡川。

    她坐在大厅内，帮千玉狐处理一下多余的文件。

    “要不要来下几局棋？”阿修忽然从外面走了进来，白夭已经有一段时间没练剑了，手法肯定都生疏了不少。

    就她目前的状态，想要完全得到他的认可，暂时是不太可能了。

    原本白夭还想拒绝的，但是看见了他身边悬浮的叶脉神剑上闪烁的寒光，还是点点头答应了。

    这家伙也学会暗地里威胁了。白夭偷偷抹了一把汗，要是她刚才拒绝的话，这家伙指不定将整座大厅都给拆了。

    仗着自己对他没办法，阿修这家伙也越来越任性了。

    于是两人直接在这大厅里下起了棋。

    阿修出的棋稳准狠，可谓步步紧逼，只是才下了一局，白夭就已经察觉到了阿修的杀气溢出。

