    
“嘟......”

    

    哨响，暂停结束。

    

    华夏男篮这边也进行了人员轮换，陈锋换下，换上郭愛沦，丁雨航、周起换下，换上余谦、石小猛。

    

    临上场，弓鲁鸣拉住余谦、小猛：“看到刚才那几分钟陈锋怎么做的了吗？这就是你们要做的，你们是球队的核心，是王牌，明白吗？”

    

    “明白。”

    

    “嗯。”余谦和小猛齐齐点头。

    

    双方球员回到场上。

    

    美国队的阵容变成了威少、鲍尔、杜兰特、格林、戴维斯，这个阵容中威少是1号位，也是他来控球，不过威少过了中线之后就把球传给了鲍尔。

    

    事实上威少并不是说不能打1号位，只不过在有的选的情况之下，他更喜欢进攻，喜欢将球送进篮筐的感觉。而鲍尔则恰好相反，他更喜欢传球，喜欢看着队友在自己的助攻之下把球送进篮筐，但鲍尔并不只会传球，得分、抢篮板也是他的特长，属于全能型球员。

    

    鲍尔持球在三分线外游走，一边控球，一边指挥队友跑位，看到杜兰特借着一个掩护甩开了防守人，他立刻传了过去。

    

    杜兰特拿球，踩在三分线上一个转身，双脚正好落在三分线外，趁着余谦还没来得及追上来，抬手就是一个三分。

    

    唰！

    

    球进，三分有效，分差8分。

    

    一上来就被杜兰特打进一个三分球，弓鲁鸣脸色微变，不过他并不怪余谦或是其他人没能够防好，杜兰特这样的球员是不可能完全限制住的，属于无解的类型，和陈锋一样。刚才的几分钟美国队连包夹都用了，依然没办法限制陈锋，如今华夏男篮无法限制杜兰特，这是一个道理。

    

    华夏男篮进攻。

    

    赵季维持球推进，很快就到了前场，面度威少的防守他有些施展不开，差点被威少抢断，干净抱住球，把球传给了余谦。

    

    见球到了余谦手上，美国队这才后撤，各自落好位置，没有上前去紧逼。这一招对对抗能力弱的球员有用，对余谦、陈锋、石小猛这些就没用了。

    

    余谦拿球，看了一眼场上形势，心中不由得一沉，对方明显是针对他和小猛，两人身边都有人盯着，并且在两人中间还有人横在那儿，切断了两人之间的联系。

    

    “既然如此，那就单打。”余谦单打，一个交叉步，陡然启动。

    

    这一次没有多余的动作，也没有任何虚招，就是一个加速突破，从杜兰特的左手边强行突破。杜兰特吃了一惊，没想到余谦这么直接，但他反应也不慢，立刻后撤，卡住位置，张开双手冷冷的盯着余谦的肩膀。

    

    “哼！”余谦冷哼，陡然半转身，从面框变成了背筐，用背部靠了杜兰特一下，然后立刻收回脚，一只脚在后，一只脚在前，单脚起跳，手腕一抖。

    

    唰！

    

    球进，两分有效。

    

    这边余谦才进一个两分，很快美国队就还以颜色，威少单打赵季维，不但将球打进，还造成赵季维犯规，他走上罚球线两罚全中，完成一个2+1。

    

    “换人。”

    

    弓鲁鸣请求换人，将赵季维换下，换上翟晓春，让郭愛沦打1号位。

    

    赵季维走下球场，低着头，惭愧道：“教练，对不起，我......”

    

    “没事。”弓鲁鸣打断，拍拍赵季维的肩膀，“不用自责，休息一下。”

    

    “嗯。”赵季维点头，在陈锋身边坐了下来。

    

    场上。

    

    华夏男篮这边，余谦、石小猛在得分，但美国男篮的攻势更加可怕，得分效率也比华夏男篮这边更高。而在防守端，波波维奇老爷子将格林换了下去，换上了唐斯，和戴维斯一起形成了内线双塔，一定程度上限制了小猛的发挥。

    

    外线，余谦依然无可阻挡，可杜兰特一样无可阻挡，余谦的得分几乎都被杜兰特给抵消了。

    

    至于华夏男篮这边其他人，翟晓春没能有多少机会，胡进秋也是一样，在双塔的防守之下，他的发挥被进一步限制，在进攻端几乎毫无建树。

    

    也就是郭愛沦，他成为了余谦、石小猛之外华夏男篮这边唯一能够在进攻端制造杀伤的人。

    

    看到这个情况，弓鲁鸣心头不禁焦急，忍不住看向陈锋，犹豫了一下，还是选择了换人：“陈锋、阿联，你们两个上，换下翟晓春、胡进秋。”

    

    “是。”两人应道，走上球场。

    

    比赛继续。

    

    李南皱着眉头对弓鲁鸣道：“弓老，陈锋才下来休息了两分钟，这样下去，他的体能可能会吃不消啊。”

    

    “我知道，但现在形势不利，明知不得以，也不得不为之啊。”弓鲁鸣叹了口气，有点苦涩的摇了摇头，这一届美国男篮的强大超出了他的意料，除了陈锋、余谦、石小猛、易简练、郭愛沦这几个人之外，其他人对上他们，几乎都被压制了。

    

    ......

    

    当陈锋上场，华夏男篮士气顿时一振。

    

    上来之后陈锋便和余谦完成了一个小配合，一个击地传球助攻空切的余谦得分。几十秒之后，陈锋自己突破上篮，造成了安东尼-戴维斯犯规，打成一个2+1。

    

    并且，当陈锋上来之后，华夏男篮外线的杀伤力大增，迫使美国男篮不得不将更多地防守注意力放到外线，内线的小猛也得到了解放。

    

    “球！”

    

    小猛伸手要球，拿球之后不等对方的人上来协防，直接就是一个三大步，将唐斯撞开，一个单手抛投，拿下两分。

    

    这边安东尼-戴维斯立刻回敬了一个。

    

    不过很快易简练也抓住机会，一个长两分命中，又给了美国男篮一刀，令场边上的波波维奇老爷子眉头不禁皱起，脸色有些阴沉。

    

    “当陈、余、石三人同时在场上，加上郭、易，几乎等于湖人队了。这个阵容他们的实力的确很惊人，哪怕是我们这边上的是全明星阵容，也丝毫不落下风。”波波维奇忽然想起了一句话，以前曾有人说过，从nba30支球队中任选一支球队出来都能够击败梦之队。

    

    当时很多人觉得不可思议，但从如今场上这个情况看，波波维奇却不得不承认，这句话说的有些道理。

    

    

    给读者的话:

    库里在高中时候就展露出了惊人的得分天赋，数据傲人，但却没有任何一支大学球队对他感兴趣，发出邀请。人们问库里，那个时候你是什么感受？库里耸耸肩，道：“那个夏天，我把这个当成前进的动力！”

