
　　武器已经到手。

　　从背包里拿出【技能卷轴：初级射击技巧】直接使用。

　　一股记忆凭空在他脑海中出现。

　　就像是练习了几年射击一样，不说百步穿杨，十米内，他相信自己绝对可以射中一枚铜钱。

　　手中的军用弩也变得熟悉了起来，完全不似第一次接触。

　　根据聊天面板的情报得知，现在鲨鱼似乎只是因为好奇，所以才会时不时的咬一下木筏。

　　只要大家小心一点，完全有足够的时间使用木槌消耗木材修复木筏基地。

　　今天鲨鱼出现的时候，除了一开始因为太惊慌，掉下木筏被鲨鱼咬死了几个倒霉蛋外。

　　大部分人还是有惊无险的活了下来。

　　所以在没有十足的把握杀死鲨鱼前，就不要轻易尝试攻击。

　　免得激怒了对方，不死不休的攻击木筏基地。

　　不过苏耀辰觉得自己可以试一试。

　　他的木筏基地可以浮空，可以在比较靠近鲨鱼的地方进行攻击，而不用担心被反击。

　　而且只要能够命中鲨鱼的眼睛，哪怕是石制的弩箭，也绝对能够重创甚至直接杀死这只未成年的虎鲨。

　　自从看到交易面板内的军用弩，苏耀辰就有了这个打算。

　　卧榻之侧岂容他人安睡？

　　除非一公和一母。23sK.com

　　不对，哪怕是母鲨鱼也不行。

　　一只在身边游荡的鲨鱼，随时有可能发动攻击，太让人心惊胆战了。

　　当然，骚话嘴上讲，逼数心中藏。

　　苏耀辰知道，凭借自己现在的身体素质，也就只能用弩箭偷袭一下子。

　　真的硬拼，那就是找死。

　　同时他相信今天晚上绝对很少有人能够安心睡眠。

　　毕竟谁又知道鲨鱼大半夜会不会无聊来拆个几次木筏？

　　在梦里就变成了鲨鱼的粑粑可还行？

　　趁着月色，苏耀辰很快就见到了冒着黑光的鲨鱼，它还在水面上游荡着。

　　不过让苏耀辰意外的是，黑光似乎减淡了不少，变得有点像是灰光。

　　“这是怎么回事？难道是因为我手上的军用弩和射击技能吗？”

　　苏耀辰暗自猜测。

　　或许因为自己变强了，所以对方对自己的威胁变弱了，黑光也就减弱了？

　　在尝试攻击前，苏耀辰还是先实验了一发军用弩的用法，朝着海面上10米远的一块木柴，射出了一箭。

　　准确命中，弩箭的威力还不错，直接穿透了那块木板。

　　还剩下五支箭矢。

　　虽然浪费了一支弩箭，苏耀辰却不觉得后悔，小心为上，毕竟从来没有真正的用过这东西。

　　当空皓月，趁黑出动。

　　让我们来猎杀那些陷入黑暗中的鲨鱼吧，我会让你死的很痛快！

　　是时候表演真正的技术了。

　　咦，好像串词了！

　　控制着木筏小心翼翼的靠近小虎鲨。

　　苏耀辰的手心里满是汗水。

　　眼神紧紧的盯着鲨鱼。

　　二十米······十五米······十米······五米······

　　为了保证命中要害，一击致命，苏耀辰冒着风险，越靠越近。

　　这是他两辈子以来第一次与鲨鱼这么近距离的接触。

　　皓月的光辉散在海面上，波浪微微起伏，不时发出一闪一闪的光亮。

　　苏耀辰紧紧的盯着海里的小虎鲨，等待着它发动攻击露出水面的那一瞬间。

　　不出所料，小虎鲨好奇的探出头作势欲扑。

　　它的心里还有些生气。

　　自己可是追了对方一天呢。

　　这小玩具，就让本鲨好好疼爱疼爱你吧！

　　就是现在！

　　一枚弩箭从苏耀辰手上的军用弩中飞射而出。

　　时机把握的刚刚好。

　　五米的距离，大约100M/S的初速度。

　　一个瞬间，石制箭矢就从小虎鲨的右眼穿透而入。

　　深深的扎进了它的脑袋。

　　哗啦啦~~

　　一阵水声响起，小虎鲨刚刚探出头的身体，重新落回海里。

　　苏耀辰全神戒备，准备应付小虎鲨最后的反扑。

　　对于新司机来说，狩猎鲨鱼，这可是大场面。

　　一秒钟~

　　两秒钟~

　　三秒钟~

　　足足十秒钟过去了，小虎鲨也没有发动反扑。

　　反而是月光下的海面上，泛起了一丝殷红。

　　那是小虎鲨的鲜血荡漾了开来。

　　【系统提示：恭喜你击杀未成年虎鲨】

　　“这只小鲨鱼真的被我杀了？”

　　苏耀辰还有些不敢相信。

　　伸手摸了摸手中的军用弩。

　　“嘿，看来我还是挺厉害的嘛！”

　　“一出手，就秒杀了一只鲨鱼，值得吹一年！”

　　苏耀辰继续等待了一小会，海面已经被染红，小虎鲨也翻着肚皮漂浮在海面上一动不动。

　　哎！可惜没有手机不能拍照发朋友圈。

　　要是可以截图，在聊天窗口发一个照片，指不定能让这个世界的不少人跪着喊爸爸吧！

　　当然，想法归想法，他还不至于就这样去炫耀这些东西。

　　这么大一条鲨鱼，总长好像超过了三米啊。

　　肯定有不少好东西。

　　就算没有其他东西，那么它身上的肉总要留下吧。

　　恩，赶紧收拾完离开这里，万一又引来其它鲨鱼就不好了。

　　控制着木筏飞到鲨鱼上方。

　　伸手把整条鲨鱼都收到了道具物品栏内。

　　他打算到离这个地方远点的区域在清点收获。

　　一路上顺手又捡了几块木材和棕榈叶。

　　“恩，就这吧，已经飘了很远了。”

　　半小时后，苏耀辰停下了木筏基地。

　　打开道具空间，选择提取鲨鱼。

　　咚~

　　木筏基地轻轻一晃，上面的整个空间突然变得狭小了起来。

　　三米多长的鲨鱼，有近乎三分之一落在了木筏基地的外面。

　　就这样，也几乎占满了木筏上剩余的所有空位。

　　【系统提示：是否分解鲨鱼】

　　“分解！”

　　满意的看了看自己的战利品，苏耀辰选择了分解。

　　【系统提示：获得鲨鱼肉*18】

　　【系统提示：获得鱼翅*4】

　　【系统提示：获得鲨鱼头*1】

　　【鲨鱼肉】

　　品质：黑铁

　　评价：蕴含微量沙粒的鲨鱼肉，充饥良品，但口感较差。恭喜你没有变成鲨鱼的便便，而是可怜的鲨鱼就要变成你的便便。

　　【鱼翅】

　　品质：青铜

　　评价：一种珍贵的食物，食用后可以略微提升身体素质。想当海王吗？那就长出一对鱼翅吧。

　　【鲨鱼头】

　　品质：黑铁

　　评价：带上它下海可以略微延长水下呼吸时间，也可以当做一件工艺品用来布置房间。应该没有人会把这么丑的东西放在床头吧！避孕吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六章 狩猎鲨鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 