    接下来的二十多天里，张本民几乎是看着李晓艳度过的，反正是在教室最后一排找了个位子，也不影响其他同学。作为一个成年人，看李晓艳的过程中难免会产生某种非分的想法，而且也会有某种生理上的反应，但他都相当好地保持了克制并妥善解决。

    方法之一就是最常见的转移注意力，关键时刻，张本民总会扭头看向窗外。然而有时会挺遗憾，因为他坐的位置靠北窗，窗外直对着的，就是郭爱琴的宿舍。

    经过王团木事件之后，郭爱琴变得沉默寡言起来，也正是如此，让她多了些优柔之美。这让本就娇小白晰的她，更有股吸引力。

    这样一来，张本民很自然地就把某种非分的想法转移到了郭爱琴身上，而且所带来的生理反应更为明显和剧烈。

    “日的！”张本民只能是慨叹着趴到课桌上，承受着煎熬。每每此时，他总是会想到卢小蓉和薛梅，甚至还想起了高虹芬，因为这三个女人差不多都可以很好地解决掉他所面临的苦恼。

    然而，远水解不了近渴，眼前的郭爱琴才最为合适。不过，斜念转向她的时候，宋为山的影子总是会横亘在眼前，让人无法逾越。在张本民看来，宋为山是个不简单的人，惹不得。

    没错，宋为山确实不简单，之前很长一段时间，他回家的次数越来越少，从原先的每周一次变成了两周一次，最后是三周一次。后来大家才知道，宋为山在县城边上又找了个黄花姑娘。

    为此，郭爱琴哭着跑去找宋为山问为什么。宋为山很淡定地对她说，她曾经想出轨的念头，让他十分恶心。

    郭爱琴又哭着跑回了学校，宋为山的话让她觉得羞耻无比，她没法不沉默寡言。

    张本民决定在期末考试前去一趟县城化工厂，得尽量帮帮郭爱琴，因为作为一名老师，她还是挺合格的。这年头，能多个正儿八经的公办老师，为岭东大队的孩子们教课，挺好。

    宋为山见到张本民很是意外，当得知张本民的来意后，叹笑了起来，说你是很聪明，但大人的生活，小孩子还是不太了解的。

    张本民点着头，很认真地说就讲几句话。他说郭爱琴其实就像是个单纯的少女，本身并无邪念，只是受了奸人的引诱，一时迷失了方向。之后，他又说起了宋为山，作为一家之主，一个星期有六天在外，轻轻松松上个保安的班而已，却把家里家外的一箩筐事情全留给了女人，留下的不但是辛苦劳累，而且还有各种被献殷勤和钻空子的危险。当然，你宋为山尽可以说她少了些妇道的坚守，但你的男人担当是否也非常缺失？

    宋为山听后沉默着抽起了香烟。

    张本民继续说，从另一个角度上看，郭爱琴其实是个受害者，而你，又给了她更加无情的打击，很有可能会击垮她的精神世界，让她彻底毁灭。当然，男人面对自己女人所带来的某些伤痕，没有办法无痕地抹掉，但男人毕竟是男人，能否大度一点，不管以怎样的方式，对女人好一点不行么？所以，哪怕郭爱琴不会再是你唯一的女人，你也应该让她感到更多一点的关怀，多给些起码能让她平静地生活的温暖。

    说完这些，张本民就走了。

    就在当天晚上，宋为山回到了岭东小学的家，与郭爱琴彻夜长谈，最后相互理解、相拥而泣。

    第二天上午，张本民坐在教室正出神地看着李晓艳的时候，郭爱琴在窗外敲了敲玻璃。

    “嗌，郭老师！”张本民惊厥了下，忙打开窗户小声问，“有啥事么？”

    “中午到俺家吃饭。”郭爱琴抿了抿嘴，“一定来啊！”

    “……哦。”张本民点点头，大概知道是为了什么，感谢呗。

    没错，郭爱琴要好好感谢张本民。这年头，最好的感谢方式之一，就是做顿丰盛的饭菜招待一下。

    张本民看到了红烧肉、糖醋鱼。“郭老师，你手艺真好！”他说。

    “以前俺家境还是不错的，但那十年间发生了太多的事情，唉，算了，不说那些。”郭爱琴给张本民夹着菜，“今天俺就是要感谢你一下，能去找宋为山跟他说了那么多。”

    “起作用不？”

    “嗯。”郭爱琴夹了几粒米放进嘴里，抿着嘴唇，似乎有点难为情地点了点头，“不管怎样，俺这心里头真的是顺畅了。”

    “哦，那就好。”张本民吞了块红烧肉，笑了笑，“那就好。”

    “俺很好奇，你咋懂那么多的？”郭爱琴嘴角微翘，笑着，“要是不方便的话，你可以不回答的啊。”

    “没，没啥不方便的。”张本民挠挠头，“可能……是跟俺的家庭有关吧。”

    “跟俺想的一样。”郭爱琴放下了碗筷，颇为认真地看着张本民，“俺问过曹绪山了，知道你家的情况。”

    “哦。”张本民没法回答更多。

    “你要是愿意，可以做俺的孩子，叫俺一声妈。”郭爱琴看上去是用心的。

    张本民大为意外，一时也有点没了主张，便嘿嘿地笑了笑，道：“你做俺娘，是，是不是有点小了？”

    “哦？”郭爱琴皱起了眉头，不过马上又舒展开了，“那，你也可以喊俺一声姐！”

    “欸呀。”张本民挠了挠头，“做姐姐吧，似乎又大了点。”

    “咿。”郭爱琴似乎是生气地拿起了筷子，但又带着微笑道，“还真是咧，你果真是人小鬼大。”

    “谁恁样说俺呐。”

    “宋为山，还有曹绪山。”

    “嘿，宋为山说也就罢了，他曹绪山竟然还敢背后说俺！”

    “没有，曹绪山可没有直接说你人小鬼大，只是说你脑瓜子好用，点子多，能办大人都办不了的事。”

    “他尽瞎说。”

    “应该不是吧，俺都听到他自言自语地感谢你了呢。”郭爱琴的样子似乎也有点不可思议，“他说‘谢天谢地谢父母，最后感谢张本民’。”

    “是嘛！”张本民装作很惊奇的样子。

    “千真万确！”郭爱琴再次放下筷子，“那得是多大的恩呐。”

    张本民知道郭爱琴会问下去，便索性直接回答了，“哦，那可能是俺帮了他一个忙，找校长给他解决后勤主任的问题。”

    “啊哟！”郭爱琴眼皮一抻，“他？曹绪山？要当后勤主任？”

    “嗯。”张本民淡然地一点头，“那又不复杂，校长一句话的事。”

    “真是，还真是！”郭爱琴又拿起了筷子，叹道：“真是人小鬼大，你竟然能说动校长，的确了不起呢！怪不得俺认你做儿子不行，认你做弟弟也不行，感情是高攀不起了。”

    “不不不，郭老师，咋能说高攀不起呢。您要是恁样说，那俺这顿饭可真吃不下去了。”

    “那你说吧，到底能喊俺啥？”

    “这个……”张本民犹豫了下，嘿地一笑，“还是喊您老师吧！因为咱岭东大队的孩子们，真的需要你！”

    “唉，好吧，能做你的老师，其实也挺骄傲的。”郭爱琴笑了笑，忽又严肃地道：“张本民，俺觉得你不是个小孩子。”

    “为啥恁样说呢？”

    “你都有成年人的想法了。”

    “啥想法？”

    “喜欢异性。”

    “这……这又是从哪儿说起呢？”

    “你喜欢你们班的李晓艳吧？”

    “……”

    “俺都看到了。”郭爱琴笑了起来，“盯着人家看得可出神了。”

    “那，那也不能说明俺就成年了呀？”

    “还没有说完呢，你看的时候呀，为啥摸下面？”

    这下张本民没话了，的确，他看李晓艳的时候，下面总是会肃然起立，有时涨得实在难受，只好把着它活动一下。

    “无话可说了吧？”郭爱琴脸上有点小得意。

    “不是没话说，是在想别的事呢。”这会儿，张本民不知咋地，隐隐地冒出了点邪念来，便带着点坏笑问道：“郭老师，既然你知道俺不是小孩子了，那咋还敢把俺叫到家里来吃饭的呢？”

    “那，那也不是说着说着才意识到嘛。”郭爱琴一皱眉，“嗌，张本民，你这话是啥意思？”

    “俺，俺觉得这会儿，又在出神地看着李晓艳了。”

    “看李晓艳？”郭爱琴是不可能那么快速转过弯的，过了一小会，才突然明白了过来，不由得再次放下碗筷，趴着头呵呵地笑了。笑过之后，些许落寞竟然爬上了她的脸，“俺觉得不像是以前的俺了。”

    “有些改变也许并不是错误，因为你可能会感到从所未有过的愉悦。只是那样的愉悦，不能破了根本的底线。”

    “其实……”郭爱琴特别认真地说道，“这才是俺喊你来吃饭的初始原因。”

    张本民摇起了头，“不是太明白。”

    “就是想试着跟你聊聊天，俺可能会喜欢与你聊天的感觉。”

    “有点奇怪哈。”张本民抓抓耳朵笑了。

    “不奇怪。”郭爱琴道，“昨晚宋为山说了你跟他讲过的话，俺就这么认为了。”

    “哦，聊天呗，很好啊。”张本民寻思着，跟郭爱琴处好关系还是不错的，但得稳着点慢慢来，那样能多相互了解，要不然急火促成，会埋下决裂成仇的隐患。“好是好，但马上就要期末考了，俺得多用用功学学习。”他说。

    “别害怕，俺不缠着你。”郭爱琴一拉嘴角，“你就专心考试吧，全县第一还等着你呢。”

    “哦。”张本民看着郭爱琴，有点搞不懂她到底是个怎样的女人？

    郭爱琴到底是个怎样的女人，暂且不能管，因为最现实的还是即将到来的期末考试，如果因意外而考砸，损失就大了，所以必须保证万无一失。

    归根到底，需要防备一个人，郑成喜。

