    第407章羡煞而不得的美好

    见状，秦玦也端起自己的酒杯，面色温和的开口：“还好来得及，没伤着你就好。”

    喝下一杯酒，聂灵儿果真觉得好些了，身子微热，心跳的速度也跟着降下来了。

    “也亏的秦将军能注意到。”这时，聂坤突然笑着说：“刚刚我们正举杯饮酒，那口中的酒还没咽下去呢，秦将军人已经冲出去了。”

    “就是，吓的我和勇哥一激灵。”聂凡也道。

    秦玦闻言只是笑而不语，没多解释什么。

    可聂灵儿听了却心下微动，若非他在饮酒时的目光也在自己身上，又怎么会在第一时间的紧要关头做出反应？

    微微低下头，聂灵儿没有表现出过多的反应，而是喝了一口鱼汤。

    这时，王生突然站起身，喝了酒的脸红彤彤，整个人都透着喜庆。

    招了招手，吆喝一声：“启臣、倩儿，你们俩过来。”

    而后又道：“你们两桌的孩子也过来，我们大人说个事儿。”

    王启臣和倩儿的事儿，其实在场的大部分人都知道了，只有倩儿他们那一帮小辈的不知道，就连宝儿也在老太太说漏嘴的情况知晓了，一直保密到现在。

    所以眼下王生这么一招呼，聂灵儿几人就知道是时候到了，纷纷笑着起身。

    众人围在大桌周围，各个脸上挂着笑容，曲氏拉过王启臣，王氏拉过倩儿，让两人站在人前。

    秦大娘乐呵呵的瞧着，便忍不住脱口道：“哎呦，真是越瞧越般配。”

    老太太看着王启臣也是满意的不住点头，模样俊俏不说，性格老实又乐观，既坚韧又坚强，还会读书识字，十里八村都挑不出第二个像王启臣这样条件出众的孙女婿了。

    王启臣和倩儿还不知道发生了什么事儿，两人均有些紧张的不知所措，尤其是倩儿，当着这么多人的面把她和启臣哥单独拉出来，就让她忍不住的脸红心跳。

    王生先开口，倒也爽快，直接对着王启臣道：“启臣啊，我和你娘跟你聂伯伯一家商议好了，早在几个月前，就定下了你和倩儿的亲事。”

    此言一出，不知情的人均是露出一脸震惊的表情，而早就知晓此事的宝儿更是激动的红了眼，她是为倩儿高兴。

    王启臣和倩儿更是如此，两人的惊讶均是反映在了脸上，因为此事对于他们两个人来说，根本是完全没有想到的。

    下一秒，倩儿的脸唰的一下红到了脖子根，整个人都手足无措起来。

    心下欢喜、激动、害羞，各种情绪铺天盖地而来，脑袋一下子就空白了，根本无法思考任何。

    王启臣相对好一些，可也是愣在原地，迟迟没有回过神。

    还是王生问了一句：“你可愿意？”

    虽说婚姻大事他们应当由他们父母的做主，但这一句象征性的询问还是要有的。

    王启臣堪堪回过神来，激动的嘴唇都在颤：“愿……愿意。”

    话落，王启臣满眼欣喜的看向倩儿，却见她在听见这声愿意之后，娇羞的头埋的更低了。

    到底是女孩子，这么多人在场的情况下，肯定会不好意思。

    可启臣哥的那句愿意，真的让她觉得好幸福啊。

    “倩儿，你愿意不？”王氏看着女儿这副娇羞的模样，心里已经知道答案了。

    倩儿手心全是汗，头都不敢抬，只轻轻的点了点，用蚊子大的动静应了一声：“嗯。”

    这一下，众人均是笑出声来，王启臣俊脸微红，胸口激动的心跳也跟着加速，目光却一直落在倩儿的身上。

    这一刻，他终是可以如此明目张胆的将自己的目光毫不顾忌的看向喜欢的人了。

    “哎呦，以后咱们就是亲家了。”曲氏一边激动的抹着眼泪，一边笑着开口。

    王氏和聂远山也笑着点了点头：“没错，以后咱们就是亲家了。”

    气氛一片喜悦祥和，聂灵儿站在人后脸上是淡淡恬静的笑意，神色欣慰的看着这一幕。

    真好啊，在当下的环境，能够和自己真心喜欢的人成婚携手一生，该是上天的眷顾，乃旁人羡煞而不得的美好。

    勇哥如此，坤哥如此，倩儿也是如此。

    这一刻，聂灵儿真心的希望大家都能如此，自己亦能如此！

    微微侧头，正迎上秦玦看向她的目光，两人眼底微闪，继而相视一笑。

    入夜，风静天凉。

    聂灵儿披着兽皮披风带着璃儿去了东屋，宝儿见状也跟了上去凑热闹。

    聂轩、虎子、狗子和蚂蚱四个人睡在东屋，时辰尚早，炕上的被子还没铺，几人晚上都吃撑了，此时正并排瘫在炕上说话。

    听见开门声，几人身子没动，脑袋却动作一致的侧头向门口看去，见是聂灵儿来了才齐齐爬了起来。

    “姐。”聂轩先开口，下意识的便问：“咋了？”

    聂灵儿道：“有点事。”

    说完，便笑了。因为是好事，聂灵儿心下竟也有些急切。

    在炕沿上坐下，几个人便齐齐围了上来，均是直勾勾的盯着聂灵儿，等着她开口。

    聂灵儿的目光自虎子、狗子和蚂蚱身上划过，最后落在璃儿的身上，才缓缓开口道：“我让坤哥去找了亭长，给你们四个落了户籍，就落在我们家。”

    话一落地，众人皆惊。

    聂轩惊喜的道：“姐，你的意思是，虎子他们几个有户籍了？是良民了？”

    聂灵儿笑着点了点头：“没错，从今天开始，你们都是良民了，再也不用颠沛流离，也不会被人买卖了。”

    而虎子几人在听到这个消息全都呆愣住了，都第一时间忘记了反应，因为这个消息对他们而言，就跟做梦似的。

    半晌，是狗子第一个回过神，眼眶蓦地就红了，哽咽的看着其他几人喃喃道：“咱们不是贱民了？”

    蚂蚱和璃儿也跟着哭了，脱阶对于乞丐来说何其不易，几乎是不可能实现的事情，可在今天，他们终于成了良民。

    虎子心下自然也是激动不已的，只是他性格更坚强，不是会轻易流泪的人，只是看着聂灵儿感激的道：“谢谢姐。”

    (本章完)

