    第2268章极寒

    许家、世炉药行、包括药行背后的东家们，是白折腾了一番，没有得到他们真正想要的好处。

    千山先生对于世炉药行出手帮许六的事儿，很震惊……世炉药行算是主子的底牌之一，应当在关键时候用，怎么突然就用来帮许六了？

    许六的脑子跟能力根本不配世炉药行扶持！

    可千山先生是不敢去质问主子的，只能尽力配合世炉药行，帮许六。

    然而，许六就是坨扶不上墙的烂泥，他似乎对人没有同情心，体会不到别人的苦楚，因此在收药材的时候，差点出事儿。

    还脑子发疯的说要去章延的卫所住宿，说章延跟秦三郎他们的关系好，拉拢章延，等同于拉拢秦三郎。

    甚至盯上人家嫡长女，说好歹是个伯爵府的外孙女，要是做妾，也能帮到他一些。

    千山先生被恶心到了，差点又扇了许六一巴掌，章延的女儿还不到九岁，许六就盯上她，脑子有病吧！

    “咱们不说伯爵府以后还在不在，单说章延，他是个有本事的，过个几年，只要不战死，铁定能当上将军，又是个疼妻子儿女的，你纳他嫡长女为妾，这么糟践他家，是想他举兵反你吗！”

    “六公子，你正是要做大事儿的时候，应该把眼光放到远处，不要盯着这些纳妾的小事儿，这只会毁了你，明白吗？！”

    许六被臭骂一顿，暂时放弃纳毓姐儿为妾的事儿，没敢真正提出来。

    千山先生则是心累无比，在夜深无人时，为自己来辅佐许家而痛哭一场，好在大狼传出了仁善机灵的美名，让他心里安慰不少……等等，再等等，他不会一直烂在许家这个西贝货的泥坑里，一定能辅佐正主！

    ……

    收药材是个繁琐又严谨的事儿，从开收到结束，花了整整十天时间，是把长梁卫的人跟源字药行的人累得不轻。

    好在收获颇丰，大家伙都很高兴。

    顾锦里很是大方，说：“大家辛苦了，明天杀猪宰羊摆宴席，大家伙好好吃一顿！”

    吃肉是世上最美的事儿，吃顿肉，再累都能松快起来。

    又亲自去请谭夫人母女：“谭婶子，香姐儿，你们明天也过来吃席，就跟我在宅子那边吃，没有生人，也没有舅舅家的人。”

    这话一出，谭小香脸色一红，想起前几天牛夫人来卖药材的时候，作为媒人，来为肖家向她提亲的事儿。

    太过突然，她当时都懵了，不过事后想想，肖成举也不错，为人很有些本事，还是秦千户的表弟，虽然不是亲表弟，可秦千户对肖家却很好。

    肖家也不在乎她是个望门寡，说肖寡妇生了四个孩子都能再嫁，她一个清清白白的姑娘家，还是千户家的小姐，是个尊贵人，他们凭什么嫌弃？

    自打未婚夫去世，谭小香就受了很多气，别人看她不再是千户家的小姐，而是命里带煞的望门寡！

    她为此哭过很多回，甚至不想再说亲，会答应考虑肖百户家，也是为了让娘走得安心。

    “谭婶子，香姐儿，我不是过来催你们的，婚姻大事，理应好好考虑，不能急。”顾锦里见她们有些不自在，是把话说开了：“二表弟说了，他知道自己配不上香姐儿，奈何心里有意，为了不让自己下半辈子后悔，所以斗胆一试，还请谭家莫要怪他痴人说梦的好……还说了，要是不成也没事，谭家不用有啥顾虑，能给他提亲的机会，已经足够。”

    这话说的，倒是让谭夫人有些不好意思起来，想着自家女儿姻缘坎坷，又是望门寡，也就不抻着了，是道：“我已经去信，把这事儿告知她爹，得再等等。”

    又生怕这话说得太硬，加上一句：“成举这后生挺好的，实在，肯干，顾家。”

    听说赚到的银子会分成两份，一份自己留着，一份给家里，还在牧县县城买了个铺子，前铺后宅的，能住人。

    秦大舅还说了，肖成举他们成家后，不会跟家里住，会再建宅子搬出去，各过各的。

    秦大舅虽然是后爹，却把肖成举他们当亲生儿子养，这让谭夫人觉得，肖家虽然复杂，却不乱，甚至算得上是感情深厚。

    要不是感情好，能处得这么亲热？能让女婿钱庆贺一直住在家里？能把小贵哥儿养得那么好？

    谭夫人也是吃过苦的，比起那些面和心不和的高门大户，她更想女儿过正常人家的日子。

    “能得谭婶子这句夸赞，二表弟算是值了。”顾锦里见好就收，没有多待，很快就走了，忙活着明天吃席的事儿。

    意外的是，第二天，谭千户竟然来了长梁卫，说是卫所的事儿收拾妥当了，来接妻女回家。

    秦三郎带着秦大舅跟肖成举去接人。

    “哈哈，三郎，你还亲自跑出来接我，这么客气干啥，我又不是不识路。”谭千户远远的看见秦三郎他们后，扯着嗓门就喊道。

    秦三郎坐在马上，朝着谭千户抱拳：“谭叔可是贵客，又是长辈，我自然是要来接的。”

    “哟，你小子终于肯喊我叔了，在毒虫沟营的时候，让你喊你还抻着，死活不改口。”谭千户说着，又问道：“你那两个儿呢？怎么不抱出来给我瞧瞧？”

    秦三郎笑道：“这个点，他们在睡午觉，等吃席的时候，我把他们抱出来作陪，让谭叔看个够。”

    谭千户：“哈哈，那敢情好，那我且等着了，吃席的时候一定逗哭他们。”

    肖成举惊了一把，没想到谭千户是这样爽朗的脾气，还以为他很严肃，不好说话呢。

    不过他不敢怠慢，小心翼翼的作陪，可谭千户是正眼都没看他，让肖成举很紧张，看向秦大舅，小小声的道：“爹？”

    秦大舅拍拍他的肩膀：“爹什么爹，平常咋样现在还咋样就成。”

    “哦。”肖成举只能压着紧张，继续跟着忙前忙后。

    忙着忙着，他也就不紧张了，等吃席的时候，跟武将军他们坐一桌，因着人机灵，会说话，很是讨人喜欢。

    武将军还夸他：“成举，你小子行啊，是把大家伙哄得团团转，是个做和谈官的料！”

    说到官职，又问他：“你这人吃得开，还会武，只做生意是浪费了，有没有想过去军中当差？”

    肖成举一愣，没想到武将军会问他这个，想了想，回道：“没想过……军中能人无数，我不过是有些急智的普通人，跟军中的大人们不能比，这辈子只想做买卖，赚钱养家，让家里顿顿有肉吃就成。”

    说完，忐忑的看一眼谭千户，很怕谭千户会嫌弃他没有大志而拒绝婚事。

    (本章完)

