    左安华这才说道：“这不怪你，谁都没有资格怨恨！这个世上做任何事情都是有风险的！当兄弟，也是要付出代价的！这是我们本身就应该担起的责任！”

    “如果他是在你最辉煌的时候离你而去，我绝不怪他！可在你最落魄的时候，他就一定没资格这样做！”左安华语态强硬的说道。

    陈六合再次捏了捏左安华的肩膀，张了张嘴巴，最终还是没能说出什么。

    左安华也不搭理陈六合了，他快步来到沈清舞身旁，蹲在沈清舞的身前，看着坐在轮椅上的沈清舞，他颤声说道：“小妹，是华子哥没用，没能照顾好你，让你受苦了。”

    他抬起双掌，悬在沈清舞的双腿之前，颤颤发抖，始终没敢落下，这样一个强势霸道的汉子，此刻的双眼都禁不住有些泛红！

    看着沈清舞此刻的模样，他的心都快要碎了，这可是他们的掌上明珠，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！但如今，却沦落到这般凄凉境地。

    沈清舞看着左安华，浅浅一笑，道：“没有啊，我很好，能看到你们都很好，我就很开心。”

    “小妹，华子哥一定饶不了那些王八蛋，华子哥帮你出气。”左安华坚定的说道。

    “华子哥，去给爷爷上柱香吧，当初你入狱了，爷爷非常难过，很长一段时间，都不曾露出过笑颜，爷爷虽然什么都没说，但我知道，他一定希望你别怪他，因为他很难，真的难很……”

    “临终前，爷爷还提起过你，他一直没放得下心……”

    沈清舞轻声说道，对眼前这个从小就在这座庭院中厮混长大的青年，她心中也是有着一股情感，早就不是友情，已经成为了亲情！

    左安华是个孤儿，不光爷爷是名将英烈，父母也在很早的时候死于车祸当中，他小时候都是靠老一辈的长者给拉扯大的！

    而他吃过最多的，就是沈家的饭，很早很早的时候，可能是还穿着开裆裤的时候，他就愿意跟在陈六合的屁股后头，到处惹是生非！

    而那时，沈清舞最常做的事情，就是帮他们打掩护，帮他们望风……

    那时，三人的身边，还经常跟着两个人，那就是慕容青峰和雨仙儿，只不过……

    听到沈清舞的话，左安华的脸色狠狠一颤，眸子中都泛红了，眼泪瞬间就溢了出来。

    他深吸了口气，站起身，道：“我去给爷爷上香，陪爷爷说说话……”

    左安华抹了一下眼角，但眼泪却更加急促流淌了，根本无法止住。

    他心中悲痛至极，他跟沈老爷子的感情，不亚于爷孙，可他和陈六合一样，都留下了这辈子无法弥补的遗憾，没能为那个最敬爱的老人，送上最后一程……

    左安华独自一人走进了厅堂，陈六合没有跟去，不一会儿，厅堂内就传来了隐隐的哭声，能听得出，这哭声很悲伤，是在极力压制着，透露着撕心裂肺……

    陈六合长长的叹了一声，道：“不用管他，让他宣泄一下情绪吧，也让他陪爷爷说说话，爷爷应该也想他了。”

    “哥，其实爷爷临终的时候，没有不放心你，反倒是有些放心不下华子哥！爷爷知道哥一定会没事，一定能从缜云监狱走出来。”

    沈清舞轻声说道：“爷爷也知道，只要哥出来，就一定不会不管华子哥，你也一定有能力把华子哥捞出来！但华子哥的性格，爷爷怕他有一天吃了大亏……”

    陈六合对沈清舞轻声说道：“放心吧，有哥在。”

    顿了顿，陈六合很巧妙的转移了这个相对沉重的话题，他笑了笑，道：“清舞，今天的事情处理的怎么样？”

    “大快人心！算是哥回到炎京后，第一次真正意义上的回击！不过，透彻的来说，算得上的利弊参半！在震名的同时，也会让人感觉你的威胁性已经放大，会让人更加的戒备与警惕。”沈清舞慢条斯理的分析道。

    “以后再想扮猪吃老虎，再想让人轻视哥，可就难如登天了！”沈清舞道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“这一天是迟早的事情，哥总不能一直窝囊的前行！咱们沈家，也绝不是那种风格！华子三人已经重获自由了，也证明，咱们不用再隐忍了！”

    沈清舞歪头看着陈六合，道：“危险和危机，也会越来越大了。”

    陈六合不以为然的笑了笑，说道：“这两样东西我从来就没在乎我！我要把握的，只是时机而已！第一个时机我们已经把握住了！接下来，我要做的，就是给自己造势了！”

    “既然已经锋芒初露、头角峥嵘，那就把我陈六合的声势造得更大一些！声势越大，那帮人想动我就越难！到时候支持我的声音就会越多。”

    陈六合笑着说道，心中早就有了主意，很清楚自己的每一步棋，该如何去走！

    沈清舞嘴角勾起了一个轻微的弧度，道：“哥，那也得注意分寸，一旦风头太盛，很可能会彻底激怒四大家，一旦他们打算不计后果也要除掉大患的时候，我们就会非常危险。”

    “毕竟，不管从哪个角度来看，我们现在要跟他们正面抗衡的实力都不够，胜算几乎为零！不怕他们跟我们慢慢耗，就怕他们会发狠。”沈清舞说道。

    陈六合点点头，道：“这话说的不参杂半点水分！但要击垮沈家的代价有点大，就怕他们没有那个魄力！况且，他们几家之间，倒也未必真的就真心互待、同仇敌忾！”

    “老狐狸和老狐狸之间，无疑都会有着自己的小算盘！谁又愿意付出更多一些？他们沆瀣一气的时候何尝不是在相互提防？我赌的就是他们这种心里，能让我们在夹缝中求生！”

    陈六合胸有成竹的说道：“况且，我们现在要做的，也不是去与他们抗衡，胜败我都不在乎，我在乎的只是能在这种境况中生存下来，只要站稳脚跟，那这盘棋，就还有的下！”

