    容州荒海之地，韩安世寻租杂玉的策略推行千载，终于被水到渠成地经营成散修汇聚之所。

    即便无有探玄会生死门的存在，余玄宗想要再造一处方便下手的关口，也极为便利。

    至为不济，反正众修被煞气分隔孤岛之中，就算余玄宗推在幕前的利刃“红衣会”一一下手，积累数十载也足够擒杀数千修士。

    这一处便利，使得落泉宗占尽先机，拈花宗、流水宗、宝树宗无不垂涎。

    但魔宗到底人人自利，这一桩利器，也并非落泉宗修士个个乐见。

    实则当年裴鸿平完成祭仪之时，就立刻起了毁掉此处、以绝了被门中后辈利用的心思；只是裴鸿平为归无咎所杀，未来得及放手行事。

    今日墨天青反戈一击，正是做了裴鸿平想做而未做之事。

    归无咎思索有顷，问道：“说说你的的筹码。”

    墨天青双眸一亮，很是自信地道：“我落泉宗和余玄宗紧密勾连已有数百载。余玄宗元婴长老各人职司、调度分配，墨某人了如指掌。”

    “怎么样？对于你想攻灭余玄，取走矿脉，还算是至关重要吧？”

    归无咎闻言一笑，悠然摇头。

    墨天青疑惑道：“不需要？莫非你越衡宗可以大兵压境，将余玄宗碾成齑粉？若是如此，为何千万年前不将此地占了？”

    归无咎伸手一指墨天青脚下：“余玄宗虚实如何，与其问墨兄，还不如问贵宗徐长老。”

    手指之处，正是徐道人骸骨袍服。

    墨天青一愕，原来他百密一疏，似乎忘记了徐长老意图夺舍，反受其殃。现在归无咎尽得徐长老识忆，这一切自然了如指掌。

    墨天青眼神闪烁，似有些不甘心，劝诱道：“归道友，其实你我早有交情。当年以秘法得知裴鸿平死于《无遮无量普门大祀仪》，落泉宗内几个老家伙都急的跳脚，火急火燎的就要向宝树宗问罪。”

    “全仰仗墨某人进言，不如先暗中查问清楚，伺机行事。试想，若是让宝树宗得到了确切消息，恐怕于归兄并非幸事。照此说来，归兄可是欠我一个人情的。”

    归无咎淡淡一笑，拱手道：“那归某就在此就谢过墨兄了。”

    墨天青见归无咎不为所动，又道：“数座岛屿中矿脉离奇失踪，也是归兄的手笔吧？此事余玄宗只当是星月门或者经营‘锁阴冰蚕’的那一伙所为。而我落泉宗知晓归兄的根脚后，自然能够判断此事多半是归兄做下。”

    “此事亦是墨某一力主张不必向余玄宗言明，多一事不如少一事。”

    归无咎笑意不减，很是真诚的道：“那就再度谢过墨兄，墨兄费心了。”

    墨天青面色拧出皱纹，知晓单单空口白话，无法让归无咎动心。一咬牙，狠狠地道：“归无咎，你还真是个坐地起价的行家。”

    “好，那就遂了你的愿。”

    “以落泉宗《妙谛六如虚丹一炁玄篇》，换取你手中的《无遮无量普门大祀仪》，如何？二者均为魔尊直传秘典，位分相当。这一桩买卖，公平的很。”

    归无咎心头微讶，倒是没想到墨天青有胆识做这一番生意。

    若是交换拈花宗、流水宗两门上乘功法《金花玉蒂玄珠妙法》和《神藏索源通贯十方成就法》，墨天青也不至于如此上心。

    这两部秘法贵在了悟真玄，天时、悟性、实证有一项不到，就算是法诀摆在你面前，也是毫无用处的。

    而归无咎手中《普门大祭仪》却是不同。此功法和《虚丹一炁玄篇》宛如天造地设的一对，甚为相得。

    就如当年在生死门中，裴鸿平前脚炼化万千生魂精粹，归无咎后脚便上祀等量尸骸肉身，一事不烦二主，最是方便不过。

    如果一人得此二法，效果之佳可想而知。

    但归无咎略一思忖，摇头道：“落泉宗《虚丹一炁玄篇》固然了得，金丹之前便得以成就抱丹成圆、虚丹成韵、合丹成煞三位一体。即便我九宗历代真传，也无一人能够做到。”

    “可惜归某已然结丹，得此功法更有合用？莫非等待来日传授弟子门人不成？”

    墨天青面露不屑，哂道：“四大魔宗各执一法，分别应对入道、灵形、金丹、元婴四境。但这只是四门功法精义题眼所在，并非四法割断开来，一法单修一境。《虚丹一炁玄篇》另有三重妙用，管能教归道友满意。”

    归无咎缓缓点头道：“原来如此。”

    墨天青脸上再度浮现出希冀之色，摸了摸腮，道：“如何？这生意可还做得？”

    归无咎突地一笑，道：“若是墨道友能够提供一道关于荒海的有用消息，交换功法之事，在下或可考虑一二。”

    墨天青目光闪烁，轻飘飘地道：“你既得了徐长老识忆，不是该知道的都知道了么？墨某人可没有什么能够相告的。”

    归无咎轻轻叹息，不再言语。一振袍袖后洒然坐下。双目垂帘，竟是在就地打坐行功的模样。

    聪明人之间，本来就不需要多饶舌，有诚意，自然会吐出真言。

    这墨天青，表面上看行事不羁，诡谲万变。但魔道中人，本来都是个个奸诈似鬼，岂有半个例外。

    更何况此人资质之佳，已经到了可以仰仗道缘突破如意门的程度，心机又怎么会浅了？

    归无咎可不相信，此人竟如此粗疏，方才连自己获得徐道人全部识忆都忽略了。

    更何况，奚轻衡传来书信中曾经提及，她坐镇秦云十二峰，隐隐见过初入此间的器道真人和凝几次，此人之气息，颇为诡异。

    而根据徐道人记忆中，余玄宗绝大多数元婴真人，俱都调遣至宗门总部；此刻秦云十二峰中，仅余器道真人和凝一人。

    那么，避实击虚，直捣黄龙，显然将会是归无咎所要采取的最佳策略。

    而归无咎一旦真的如此做，其中是否又隐藏着不为人知的秘密呢？

    墨天青白皙面色渐渐红润通透，仿佛醉酒之态。狐疑双目，不住地上下打量。

    见墨天青如此态度，归无咎心中更笃定了几分，笑道：“墨道友还是收起其它心思的好。数日之后，我门中自有人降临荒海。即便批亢捣虚，也是由门中前辈结伴而行。”

    墨天青脸色变幻，终于嘀咕道：“真有你的。这次算是被你识破了，下次别让墨某人逮到机会。”

    言毕随手甩出一枚玉简。

    归无咎元光一卷，察明无恙后，再以神识探查。心中暗道：“果然。”双目微眯，盘算着将计就计，攻袭荒海的策略。

    墨天青眼巴巴的盯着，却见归无咎一副神游天外的模样，不耐道：“归无咎，你想反悔不成？《普门大祭仪》快点拿出来。”

    归无咎自凝思之中醒来，笑道：“归某不是正在考虑么。”

    墨天青脸色一黑，怫然道：“你消遣墨某人？”

    归无咎摇头道：“归某只答应‘考虑一二’，现在正在考虑，谈何食言？”

    “对于在下而言，是否攻灭余玄宗并不重要，只要将该取之物得空取走便是。”

    “一意要破坏余玄宗统治荒海的，是墨道友，而不是在下。”

    墨天青眼皮一翻，闷闷道：“你还想要什么？太过分的要求，免开尊口。”

    归无咎道：“无它，徐长老所留遗物交于归某便可。”

    墨天青一愕，本门一位元婴真人的身家，还不放在他眼中。归无咎的这个要求，可比预想的容易多了。当即麻利的自袖中取出一枚纳物戒，丢了过来。

    归无咎伸手接过，神识一扫，其中果然有着自己所求之物，心中甚喜。

    对于纳物戒中诸般法宝杂物，归无咎都并不感兴趣。他所寻找的，正是徐长老身份令符。

    魔宗“信”、“祀”、“布”、“夺”四大流派，遍布于紫微大世界深处，甚至在本土文明之中，亦有掺杂流布。只不过绝大多数支脉不相统属，如繁星一般洒落于各个角落，各行其是。

    紫微大世界何等广大，纵然四大流脉中的大势力逐渐合流成拈花、流水、宝树、落泉四宗，但对于四宗总坛来说，九成九以上的枝叶小宗，尤其是散布于本土文明中的分枝，也是素未谋面的。

    只是双方道统相同，信奉同一魔尊罢了。

    但是数千年来，凡是魔道宗门中有修习到元婴之上的，都各自接到魔尊示谕，自家流派之中，奉拈花、流水、宝树、落泉四宗为尊。并且传下四宗徽印及画影图形，若见得四宗之人，当奉其命。

    归无咎本有一身魔功在身，现在又手持一枚落泉宗长老令符，俨然化身上宗钦差。将来在本土文明之中行事，却是极大便利。

    这一次归无咎未再拿捏，双方各执一玉简，刻上功法全文，极爽快的交换付讫。

    墨天青忍住欣喜，又道：“墨某有些好奇，归道友到底是以何法门得到宝树宗功法的？此法门可交换否？”

    归无咎一挥袖，淡然道：“墨道友这边请吧。”

    先前得闻二人在如意门外交谈，归无咎已知墨天青有底牌在手，自己今日是拿不下他的。

    既然如此，那便好聚好散。

    墨天青恋恋不舍地摇了摇头，道一声“告辞”，身化清风，转瞬便飞也似的远奔于谷外。

    一场风波，有惊无险的解决。归无咎一转身，回到飞楼之中。

    此时韩氏躺在榻上，眉宇间尽是满足。那小小婴儿在她肩头斜卧，也不哭泣，只张口吮吸拇指。

    归无咎上前一看，这小娃娃光洁如瓷，双眼明亮，倒像是两三个月大，绝不似初生婴孩青皮皱纹之貌。见归无咎靠近，这婴儿也不知害怕，竟然咧嘴一笑，亮晶晶的口水顺着嘴角流出来。

    一眼看出，这是个女孩儿。

    这小娃娃浑身透着活力，一股清灵祥和之气升腾，充满楼阁，浑如一件钟灵毓秀之宝。就连归无咎一身丹气，似乎都隐约为之牵引。

    黄正平双目泛出喜悦，直勾勾的盯着婴孩，几有些痴痴傻傻，魂不守舍。直到韩氏轻咳一声，给他一个眼神，这才如梦初醒，转身一拜道：“还请上师给这小娃起个名字。”

    这番话显然并非临时起意，而是夫妻二人先前在楼中商定。

    Ps：今天虽然断了一更，状态还是不太好。希望质量别嫌弃太差。另，建了个书友群，QQ774991037。欢迎加入。