    小男孩的眉眼看起来太像他了。

    可唐时言清楚的知道，这些年，他只在那一晚碰过一个女人。

    不存在有私生子的情况。

    坐在前排的程西，心里也在琢磨这个事情，他稍微回头，便看见唐时言拧眉深思的样子。

    程西提出建议道，“总裁，需要我去查一下吗？”

    其实程西一直暗暗怀疑五年前救总裁的女人根本不是宋玥，那个女人明面一套，背地里一套，蛇蝎心肠，怎么会好心到舍身救人？

    唐时言朝程西看了眼，没有应下也没有拒绝。

    但程西知道，总裁默许了。

    转眼一天结束了。

    宋暖驱车回到公寓时，坐在后面的两个小家伙已经靠在一起睡着了。

    在江悦来的帮助下，宋暖将两个小家伙放到了房间里。

    看着两个宝贝睡得香甜，宋暖心里无比的幸福。

    简单收拾完，时间已经是晚上的九点半了。

    “喝点吗？”宋暖的屁股刚落在沙发上，江悦来便递过来一杯红酒。

    宋暖笑着接过，“心情很好呀？”

    今天江悦来去谈了合作厂商，如果顺利的话，下个季度，宋暖设计的衣服就可以在江城正式上线售卖了。

    这样一来，她们俩一起创立的‘心声’这个品牌，就正式成立了。

    “是呀，现在是我们两个小姐妹的幸福时光。”江悦来挨着宋暖坐下，顺便碰了个杯。

    夜深人静时，玻璃杯碰撞出的声音格外清脆好听。

    “暖暖，恭喜你，苦尽甘来。”

    “谢谢亲爱的。”

    四年前，宋暖与江悦来相识在国外的一家餐厅。

    当时的宋暖生活窘迫，只能在餐厅当上菜的服务员。

    而那时的江悦来是前来吃饭的留学生。

    两人因为上菜慢的原因，吵了起来。

    可所谓不打不相识，两个人再后来的就变成了无话不说的好闺蜜。

    关于宋暖曾经遭受过的苦难，江悦来都知道，所以当她看到宋暖能有今天的成就，她是打心眼里高兴。

    而对宋暖来说，有江悦来这样生活上体贴好朋友，工作上的好搭档，她觉得自己无比幸运。

    “暖暖，如今第一步已经完成了，你接下来准备做什么？”江悦来问道。

    “我也不知道。”宋暖想了下，发现自己竟然没有做下一步的打算。

    五年前她被查出意外怀孕后，她的生活就一直是被迫向前的，也正是因为这样她才有了今天的成就，如今手握命运的主动权。

    她竟然一时迷茫了。

    “你有没有想过找下孩子的亲生父亲？”江悦来突然问道。

    宋暖一愣，接着摇摇头道，“没想过。”

    其实她是不敢想，毕竟那晚她都不知道对方是谁。

    见宋暖是真的不想，江悦来想往下说的话都堵在了喉咙里。

    因为之前宋允儿问过她几次关于父亲的话题，她都替宋暖圆了过去。

    可等孩子再大些，这些事情就瞒不住了。

    两人继续着喝酒。

    “对了，忘记给你这个了。”眼看一瓶红酒到底，江悦来才想起一件事情。

    只见她进了房间，然后又折回来，手里多了一张烫金的邀请函。

    “这是什么？”宋暖接过。

