
　　听到白月的话，无底深渊脸上不由浮现放松的微笑，握住九天息壤的五指渐渐放松下来。

　　不过，还没有等白月趁机将九天息壤从无底深渊手中夺过来，无底深渊便主动将九天息壤塞进了自己的胸口，让其与自己身躯融合起来，防止被白月突然抢去。

　　将九天息壤藏起来后，无底深渊才对白月笑道：“白月，我如今的身躯已经大成，九天息壤对我来说没什么作用，你只需要将我送进混沌，我就将九天息壤给你。”

　　白月深深地看了无底深渊一眼，在心中暗自估算了一番，发现自己没办法在无底深渊毁掉九天息壤前解决掉无底深渊后，只能暂且按捺住自己心中的杀意，答应道：“没问题，我送你去混沌，你将九天息壤给我。”

　　听到白月的话，无底深渊咧嘴一笑，道：“那我就预祝咱们合作愉快了。”

　　“合作愉快。”白月笑着回道。

　　实际上，白月这么爽快地答应无底深渊的要求，倒并不全是因为无底深渊手上有着一块九天息壤。

　　实际上，白月也估算过，自己就算有业火红莲，能压制住无底深渊，但要将无底深渊杀死，还是得耗费相当大的一番功夫。

　　而且，一旦无底深渊意识到自己没有退路，开始彻底暴走，白月也无法保证云罗山下的村子安全。

　　到时候白月和无底深渊进行生死搏杀，在村子里的王莎很可能会因为战斗余波而死。

　　白月可不想为了拯救苍生，便牺牲自己的朋友。

　　要救，就全部都救！

　　而且，白月耗费大精力与无底深渊搏杀，其实也不利于他实力恢复。

　　而将无底深渊送向混沌，那白月就有更轻松的办法将无底深渊给解决掉。

　　操作好的话，甚至能一劳永逸，直接解决深渊一族！

　　倒是天道并不理解白月的这个做法，天空雷霆涌动，仿佛是天道在表达自己的怒意。

　　毕竟，天道为了帮助白月除去无底深渊，已经耗费了不少天道之力，如今白月却是要因为一己之私，将无底深渊放走，这让天道感觉到了白月的背叛！

　　无底深渊抬头看了一眼天空中涌动的雷霆，随即对白月笑道：“白月，看来天道并不想放我走呢……你要不要和天道商量商量？”

　　“不必，你跟我走便是。”白月无视天道的愤怒，对无底深渊说道。

　　其实白月也理解天道的愤怒，毕竟对天道来说，三界的生灵都一样，无论是人是妖还是鬼……都是平等的存在。

　　如果仅仅能牺牲一个村子的人而抹掉无底深渊，从而拯救整个三界的话，天道也会毫不犹豫地去做！

　　甚至再无情一点，如果牺牲整个人族就能灭掉无底深渊，天道也会毫不犹豫地去做！

　　毕竟，对天道来说……人族也只不过是女娲创造出来的生灵罢了，人族存续的时间……与天道度过的漫长岁月相比，就相当于一天二十四小时里，短短的零点几秒，眨眼一瞬而已。

　　天道不仁，以万物为刍狗。

　　实际上，在天道眼里，人族存亡的重要性，甚至还不如白月今天心情如何。

　　毕竟，白月是三界当中，极少数能切切实实威胁到天道存在的生灵。

　　白月虽然理解天道，但这并不代表他就认同天道的看法。

　　既然无底深渊具象化成了个体，战场从无底深渊内部变成了云罗山，那白月就不可能在这里和无底深渊开战。

　　无底深渊并不知道白月的想法，但这也不妨碍它挑拨白月和天道的关系，继续道：“白月，你无视天道的诉求当真好么？毕竟你不是我，你还要在三界中生活，万一和天道闹僵了，那你今后可就寸步难行了。”

　　“这与你无关。”白月淡淡说道，“想要回混沌，就跟着我来。”

　　说罢，白月便腾空而起，向九天之上飞去！

　　无底深渊看着白月的背影，眼中又闪过一丝戏谑，看起来是在酝酿着什么阴谋。

　　不过，无底深渊眼中的戏谑只存续了片刻，它便掩盖了自己的所有情绪，向白月追去！

　　咔嚓！

　　一道漆黑的雷霆从九天之上落下，狠狠向无底深渊劈去。

　　“白月，救我！”无底深渊看到天罚降下，连忙扯开嗓子喊道。

　　不过它的眼中，却没有半点恐惧！

　　铮！！！

　　这时，轩辕剑一闪而过，漆黑的雷霆直接被轩辕剑斩成两半。

　　白月头也不回地说道：“跟在我身后，天道伤不到你。”

　　无底深渊见白月真出手帮自己拦截天罚，眼中笑意越浓，答应道：“好，我跟着你！”

　　轰隆隆……

　　天空雷霆涌动，白月平静地望着天空，嘴唇动了动，给天道传递了一则无声的讯息。

　　随着白月说了一句话，天空涌动的雷霆，竟在这一刻安静下来。

　　“咦？白月，你对天道说了什么？”无底深渊见天道突然平静下来，眼中不由闪过一丝诧异，向白月问道。

　　“不关你的事，跟紧我。”白月并没有回答无底深渊的这个问题，骤然加快速度，遁向九天。

　　“嘁！拽什么？待我回到混沌，有你好受的！”无底深渊看着白月远去的背影，眼中闪过一丝阴霾，低声念道。

　　“还在磨蹭什么？跟上！”白月的声音再次从天而降。

　　“来了！”无底深渊再次面带笑意，向白月追去。

　　九天之上，三界之外，天外天。

　　混沌走廊。

　　这里，是地球唯一通向混沌的传送通道。

　　混沌是宇宙之外的世界，而自从盘古开天辟地，创造世界后……宇宙每时每刻都在以超越光速的速度膨胀。

　　即便是白月，如果不通过混沌走廊的话，而是想要直接飞离宇宙，前往混沌的话，都得花上无尽岁月。

　　因此一般来说，有人想要从三界中进入混沌，就得通过混沌走廊。

　　不过，若混沌生物想从混沌进入三界，那就没有那么困难了。

　　它们只需要捕捉到三界中的气息，混沌中的生物就能直接传送进来。

　　毕竟混沌中是没有空间与时间概念的，距离对混沌来说没有任何意义，它们无论在混沌中的哪里，都可以轻松进入三界。

　　当然，混沌生物进来容易，但它们想要活下来的难度，可比从三界中直接进入混沌的难度都要大！

　　三界有天道，以及鸿钧等一众圣人守护，凡是混沌生物涉足三界，一旦被天道检测到，那些生物就会被天道无情抹杀。

　　毕竟，连当初混沌中的最强先天魔神罗睺，也被鸿钧等圣人赶了出去，更不要说混沌中的其他生物。

　　白月来到关闭的混沌走廊前，转身对无底深渊道：“通过混沌走廊，你就能回到混沌，现在你可以将九天息壤给我了吧？”

　　“我说了，只有我回到混沌中后，我才会将九天息壤给你。”

　　无底深渊依旧不打算将九天息壤给白月，笑道：“如果我现在将九天息壤给你，你依旧可以用业火红莲抹杀我，我没有半点安全感。”

　　“白月，咱们合作，可得有最基础的信任。”

　　听到无底深渊的话，白月沉默片刻，随后将前往混沌走廊的道路让开，甚至还主动将混沌走廊打开。

　　“好，我让你先回到混沌……你应该能记住这里的气息吧，到时候你直接在混沌中将九天息壤送到这里来就好。”白月直截了当道。

　　“你这么好说话？”

　　无底深渊见白月竟然真的就这么放它离开，眼中不由也闪过一丝诧异，有些出乎意料。

　　不过很快，无底深渊嘴角就带上笑容，对白月嘲讽道：“白月……你身为先天魔神，当真是堕落了……为了区区一个人类女人，竟然连脑子都不要了。”

　　“我本以为你会是我深渊一族的大敌，但从现在看来，你对我们深渊一族，当真一点威胁都没有。”

　　“罢了……咱们来日再见。”

　　这一瞬间，无底深渊放弃了把白月骗进混沌中杀掉的打算，它直接化作一道黑芒，钻进混沌走廊，回到混沌。

　　它只需要回到混沌中，召集深渊一族，再施展秘术传送进三界隐藏起来，它还是能继续蛰伏，蕴养力量。

　　下一次，它只需要小心一点，不被白月和天道发现，三界早晚有一天是它们深渊一族的……

　　而混沌中的先天魔神们，也将是它们深渊一族的奴隶！

　　至于九天息壤……

　　无底深渊一开始就没打算将其给白月。

　　只要它回到混沌中，白月也不可能奈何得了它！

　　白月平静地看着消失在混沌走廊中的无底深渊，就好像一点也不担心无底深渊会反悔一般，重新将混沌走廊封闭起来。

　　“白月……你特意给我带消息，就是想让我在混沌中帮你解决那什么深渊一族？”

　　这时，一道黑影在白月背后凝聚，随后面带笑意的罗睺从中走了出来，笑道：“我还以为你是想通了，要加入我魔界呢！原来是因为这种小事。”

　　白月头也不回地对罗睺道：“你的真身在混沌之中，无底深渊的气息我也给你了，你要除掉那深渊一族，应该不是难事吧？那家伙手上有九天息壤，你杀了它之后，将九天息壤给我。”

　　“自然不是难事……区区一个诞生不到万年的种族，就想取代我们先天魔神在混沌中的地位，那些蝼蚁实在是太天真了。”

　　“解决掉深渊一族，对我来说也有利，待会儿我就顺手去把它们灭了，不过……我凭什么要将九天息壤给你？”

　　“无底深渊还带走了一个白发少年，他的天赋绝佳，不下于我，你若能好好培养他，你们魔界的实力会大增，这对你的计划也有益吧？”

　　白月回头看向罗睺，道：“我特意没有毁掉那小子，让无底深渊将他带回混沌，就是为了送给你……我送给你的这个人情，让你将一块九天息壤送回来，应该不过分吧？”

　　“要是那小子的天赋真如你所说，你的要求当然不过分。”

　　罗睺深深地看了白月一眼，眯眼一笑，“不过我还是希望，你能加入我。”

　　“没必要。”

　　“好吧……”罗睺摊摊手，“我先去解决那什么深渊一族，你稍等几分钟。”

　　“九天息壤，我给你送回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第140章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 