
　　不过这哭笑不得中，哭要占上七分，笑只有三分。

　　毕竟他们现在再无手段清掉这个跑车，只能眼睁睁的看着一颗一颗炮弹打在防御塔上。

　　最终RW七分钟不费吹灰之力拔掉下路一塔。

　　而在下塔被RW拔掉后，RW三人见着目的已经达成，立马掉头就走，没有一点犹豫。

　　他们浑身都透露着一个念头：老子不想和你打。

　　当然，这是既是因为RW这个队伍的纪律非常严明，也是因为，他们这波本来就是缺一个打野的。

　　所以也有些狐假虎威的意味儿在里面。

　　RW的中下三人是后撤了，但并没意味着RW的进攻节奏就结束了。

　　此刻，一直消失在SN视野中的flawless，见着队友安全撤退后，立马出现在了上路。

　　mouse一个E挂中小兵，两段E上前，带着红怒W就要咬人！

　　狼行的反应相当迅速，利用风箱炎息抵挡了鳄鱼的红怒晕，随后炽烈冲锋往后拉。

　　但flawless一直捏着结茧没有放，此刻终于出手，瞄准了奥恩。

　　奥恩的E是有小僵直的，此刻已经没了走位空间。

　　毫不犹豫，狼行立马按下了闪现。

　　他很清楚，自己四个队友的位置都已经暴露在了对面的视野之中。

　　对面这队动物园的上野组合可以毫无顾虑的来越自己塔，队伍已经稳了这么久了，他断不能送对面起节奏，让队友的努力功亏一篑。

　　于是狼行相当稳健的到了自闭草丛中罚站。

　　这是每个老上单玩家的必修课程。

　　不过flawless和mouse两人也没有追的意思。

　　flawless直接变化了战斗形态，化身成了大蜘蛛，带着几个小蜘蛛开始啃起了防御塔。

　　而鳄鱼因为之前也A了两个爆破，这个防御塔的血线也并不算健康。

　　“哇，这里上路也要拆塔了。”Rita见着RW这把游戏的策略，也是忍不住轻轻笑了起来，“这一把，好像RW的眼中只有防御塔啊。”

　　“哈哈，是的，RW这一把好像一直在打防御塔的主意，不过效果确实还不错啊。”王记得感叹着，RW这帮人在郭子哥的指挥下，游戏思路总是越来越超前。

　　“是的，蜘蛛这里开启W后和一帮小蜘蛛拆塔速度也很快，奥恩开启大招想要清兵线，但是mouse他们应该是早有预谋的，是故意卡了一波跑车兵慢推进塔的，奥恩没有清掉跑车。”

　　上路防御塔也在鳄鱼和蜘蛛两人的啃食中，爆炸，化为了灰烬。

　　本来一分钟之前，两边还是风平浪静的，但突然两座边塔的告破，让游戏的局势瞬间变得奇怪了起来。

　　七分钟的时候，SN仅仅只是落后RW，六七百的经济差。

　　但现在，随着两座边塔的掉落，加上一血塔的额外400块钱，经济差瞬间被膨胀到了快2000块钱。

　　最恐怖的，是现在的人头还是0：0。

　　一分钟之内，兵不血刃，RW拿到了超过1000+的团队经济。

　　这比直接打团杀人还要恐怖。

　　像是打团那样拼操作，输了也就算了，下一波还能继续打。

　　大家都是顶级的玩家，你不可能每一波操作都能一定赢的。

　　而你只要操作失败，被对面抓住机会，那么就有把劣势打回来的机会。

　　可，RW根本不用和你打架，就靠着塞恩这波号令之旗的处理和运营，硬生生打出了优势。

　　SN几个人难受啊，要是真的打输了，我能接受，我技不如人。

　　这种架都不打，直接吃闷亏啊，搁谁谁心理能好受？

　　就好比你去那啥，裤子还没脱，就被仙人跳了，这谁顶得住啊？

　　艾克再度回到了中路，站在他面前的，却已经不是塞恩了。

　　而是拆掉SN下路一塔之后，转线到了中路的下路双人组。

　　他们的目的很明确，要优先SN的所有外塔，像是温水煮青蛙一样，慢慢将SN给炖死。

　　SN看着那带着莫甘娜做保镖的女警，感觉心里异常的难受。

　　没办法抓啊。

　　艾克立场的眩晕一定是会被黑盾顶的。

　　就算同时晕住两个人在对方有双招的情况下，他也不可能做到满血给对面秒杀。

　　虚弱，治疗。

　　显然，一切都在RW的预料之中，他们一开始就不是打算去靠打架拿优势的。

　　这两个召唤师技能就是最好的佐证。

　　他们一直在考虑的，就是如何防止艾克进场。

　　艾克对于两人无计可施，那打野巨魔嘛，那更是玩具中的玩具。

　　本来SN的教练组们都认为这手巨魔，是他们这局BP中最得意的一个点。

　　可没想到，真正进了游戏之后，才发现这东西是玩具中的玩具，他的柱子虽然能给对面不怎么怕控的下路双人组，制造一点黑盾躲避不了的控制。

　　但，这东西一往前冲，吃个莫干娜Q然后出被接上架子，然后接上灵魂镣铐，那结局就是被直接控到是。

　　这也是左手不敢轻易却切对面的真正原因，到时候人没切死，反而被控住的话，很可能是会被直接控到死的。

　　被禁锢了可按不出时空回溯。

　　SN本来大好的局势，突然变得及其恶劣。

　　尤其是艾克上一波已经交了TP，但郭嬴的TP还在。

　　此刻，郭嬴出现在下路单带，艾克显然没办法去和他单带。

　　只有让手里有TP的奥恩，去和郭嬴带线。

　　而左手只能跑去上路和鳄鱼solo。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾克是能打动塞恩的，但奥恩显然不能。

　　奥恩是能扛住鳄鱼伤害的，但艾克显然不能。

　　两条边线，都不好打。而中路，卢锡安和布隆，依然要面对的是，女警不断的点塔。

　　SN完全被RW牵着鼻子走。

　　时间来到九分钟。

　　距离峡谷先锋刷新，只有不到一分钟。

　　为什么要七分钟的时候去下路搞一波？

　　仅仅只是因为他刚好号令之旗买了出来吗？

　　不还有更深层的原因。

　　此刻，号令之旗120秒的CD已经转好了。

　　郭嬴的脸上有露出了灿烂的笑容。

　　他对着下路的跑车再度举起了号令之旗，带着一波兵线的冲向二塔。

　　狼行眉头再次拧巴在了一块。

　　他本想硬顶着兵线，不让兵进塔的。

　　但塞恩清线能力太快了，他回家又补出了1100块的小日炎，一个QWE，一波兵线都没带剩下的。

　　而奥恩一时半会又清理不掉带着号令之旗增幅的大跑车。

　　硬扛着伤害清兵线，他现在的坦度还远远没到那么夸张的地步。

　　望着缓缓驶到二塔的加强版跑车。

　　峡谷先锋立马刷新。

　　这...咋办啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九十九章 窒息，SN突然恶化的局势。免费阅读。https://xs.23sk.com 