    此情可待成追忆（下）   

    这边南宫雪去了前厅，何璧施展轻功离开，杨念晴亲眼目睹这样一场悲剧，默默跟着李游往房间走，又忍不住回头朝身后望。

    

    李游明白她的担忧：“放心，她已冷静了许多。”

    

    杨念晴道：“其实我们那边，夫妻分手很常见。”

    

    李游停下脚步看着她：“那只因为他们并不算相爱，既无相爱，何来相忘？

    既相爱，又岂是轻易放得下的？”

    

    是啊，父母毕竟相爱过，纵然两个人赌气离了婚，各自有了家庭，纵然每次见面都表现得再随意、再客气，杨念晴还是能明显地感觉到不一样，直到此刻她才终于明白，不一样的，是他们看对方的眼神，绝对是与看别人不一样的。

    

    他们是否都在后悔没有珍惜？

    既然相爱，为何不能相让，到头来落得像冷夫人夫妻一样，多么遗憾。

    

    压在心里很久的石头放下，杨念晴仍觉担忧：“要是找出凶手以后，冷夫人还想不开怎么办？”

    

    “时日一久，多数人都不会再如当初那般冲动，”李游道，“其实怀念一个人的法子很多，为何非要死？”

    

    杨念晴道：“但那样的爱情更感人。”

    

    “情到深处，不一定要感人，”李游看着她，叹了口气，“莫非你以为，活着珍惜不如死后殉情？”

    

    杨念晴无言以对。

    

    历来小说中、故事里最凄美最动人的感情，岂非都是生离与死别？

    

    死别。

    

    在许多人的心目中，都对“殉情”这个词充满尊敬与赞美，然而有谁想过，我们更需要的，决不是死后的深情，而是生前的珍惜与幸福。

    

    人死了，又怎会感受深情？

    

    杨念晴看着他半晌，莞尔：“我知道了，谢谢你。”

    

    李游微微一笑，举步就走。

    

    “其实你这人也没那么差劲，”杨念晴跟上他，笑道，“你早就知道她会自杀，专门来劝她的，对不对？”

    

    李游停下脚步：“我只知道，你赌输了。”

    

    杨念晴忽然发现，这个人其实还是很差劲。

    

    李游道：“是不是在想如何赖掉？”

    

    杨念晴失笑：“愿赌服输！”

    

    李游挑眉：“果真？”

    

    “不就是洗件衣服么，我洗，”杨念晴面无表情道，“现在脱，现在洗，快点，过期无效……”   

    李游打断她：“谁说才一件？”

    

    “不是一件？”

    杨念晴伸出一根手指头，“这不是一是什么，难道是二三四五六？”

    

    “一根指头只能是。”

    

    意识到掉圈套了，杨念晴无言。

    

    李游也伸出一根手指：“譬如，在下可以说它是一十，也可以说是一百，或许是一天，也可能是一年……”   

    “够了够了！”

    杨念晴打断他，咬牙，“我只需要知道，你的那个‘一’表示多少？”

    

    “在下本来是打算说一十……”   

    杨念晴松了口气。

    

    “但似乎少了点。”

    

    “一千呢……”   

    杨念晴当即怒目。

    

    “似乎又多了点，”李游忍住笑继续往前走：“算了，便宜些，就一百。”

    

    “一百件？”

    杨念晴道，“你有没有人性！”

    

    “错，”李游纠正，“是一百年。”

    

    杨念晴立即道：“我反对，你这是模糊概念，不公平。”

    

    “你别忘了，在下的赌注原本也不小，只不过侥幸赢了而已，这场赌局很公平，”李游道，“早知道就不该与你打赌的，女人向来都不怎么讲理。”

    

    杨念晴望天：“好好，我是担心一百年不到，你就已经去地下见土地公公了。”

    

    “那就洗到在下去见土地公公再说。”

    

    见她气苦，李游叹息：“在下答应过冷夫人要照顾你，连洗衣服这种美事都让给你了，你该感谢才对。”

    

    这种话也说得出口，脸皮太厚了！杨念晴哭笑不得：“那不如让我来照顾你。”

    

    “不好，”李游一本正经道，“男人该懂得‘三从四得’，是应该照顾女人的。”

    

    “我不是你老婆，你不用遵守那个。”

    

    “在下天天穿新衣服，除了老婆，还有谁会管？”

    

    杨念晴讽刺：“嘴巴这么贱，谁做你的老婆，一定是上辈子缺德了！”

    

    “是吗，”李游仔细看她的手，“在下只是担心，这么美的一双手，比你的脸还要美，倘若衣服洗得太多，就不好看了。”

    

    杨念晴满脸黑线。

    

    手比脸好看，这种赞美应该没有女人愿意听。

    

    李游道：“放心，在下对你绝无非分之想，若是你的脸也与你的手一般美，倒还勉强可以考虑。”

    

    杨念晴盯着他片刻，道：“我说，你……”   

    话没说完，李游迅速转过身回头望，俊脸上目光闪烁，露出一片惊疑不定之色。

    

    杨念晴怔了怔，立即也随他望去。

    

    身后似有一片火光亮起，隐隐有几丝焦味伴随着烟尘而来，紧接着是惊呼声、杂乱的人声与脚步声，几个下人慌慌张张地从身侧奔过。

    

    李游什么也不说，伸手揽住她的腰，箭一般往灵堂方向掠去。

    

    浓烟滚滚，整座灵堂大火熊熊，早已烧了大半，南宫雪与何璧也很快赶到，所有人都望着面前大火发愣。

    

    杨念晴拉着李游哽咽道：“冷夫人她……你不是说没事了吗？”

    

    南宫雪黯然道：“她始终随楚大侠去了。”

    

    难以接受丈夫的离开，她还是选择了这样的结果？

    李游望着那片火光与烟雾，沉默不语，双目中透出悲哀之色。

    

    救火的人越来越多，井然有序，南宫别苑的下人办事，绝对可以让任何人放心，眼见那浓烟渐散，火光渐灭，只剩几缕袅袅的青烟在废墟上空飘荡。

    

    众人仍愣在原地。

    

    李游忽然道：“她不是自杀。”

    

    杨念晴抬脸。

    

    李游踱了几步，望着面前那片废墟道：“冷夫人生前如此珍惜容貌，若果真要自杀，必不会放火。”

    

    被语气中那份冷静所感染，杨念晴渐渐恢复理智，想了想也点头：“她来之前是精心装扮过的，刚才还说自己老了，怕楚大侠失望。”

    

    这时代的人是迷信的，讲究入土为安，她要去见九泉之下的丈夫，必然希望他看到自己最美丽的样子，又怎会烧毁容貌？

    何况她生性自负，留给别人最美的遗容才符合她的个性。

    

    “我想起来了！”

    杨念晴道，“她之前特地请南宫大哥为楚大侠准备棺木，楚大侠死后，她又再三向南宫大哥道谢，应该就是打定主意要自尽，谢他多料理一个人的后事，又怎么会自焚？

    更何况这里是南宫大哥的家，随便放火会带来很大损失，她真打算做出这么失礼的事，就不该是道谢，而是道歉了。”

    

    李游点头：“我只是推测，你这么说就更能断定了，既非自尽，就是他杀。”

    

    杨念晴道：“是凶手？

    他杀冷夫人有什么用，难道也为了灭口？”

    

    李游没有回答：“冷夫人身怀武功，这火必是在她被害之后所放。”

    

    杨念晴顿悟：“既然已经杀了她，又何必放火烧尸！凶手的目的不只是灭口！”

    

    南宫雪终于点头道：“他应该是要毁灭线索。”

    

    李游道：“他也曾用焚尸水毁了张明楚的尸体。”

    

    杨念晴道：“他这次是冲楚大侠的遗体来的！那遗体上除了万毒血掌，肯定有另一条线索，可惜我们没察觉，他这么做是想毁灭证据，但……冷夫人就守在旁边，他这么性急，难道是冷夫人已经发现了那条线索？”

    

    何璧难得开口道：“应该是她认识的人。”

    

    南宫雪颔首道：“无人听到打斗声，冷夫人也算一等一的高手，她既已无心寻死，要害她就未必容易，应是来人趁她毫无防备下手。”

    

    何璧道：“她认识的人并不多。”

    

    “这里每个人都有嫌疑，”杨念晴道，“李游不可能是凶手，那时他正和我在一起。”

    

    李游道：“多谢多谢。”

    

    杨念晴哪里理他：“不只你，何璧是捕快，他若是凶手，不会这么主动要破案，至于南宫大哥，他根本没有武功，就算冷夫人不防备，要杀她也不容易吧？”

    

    何璧点头：“不让她有机会声张，势必要一击而中，冷夫人武功之高，以普通人的出手速度，是绝无可能的。”

    

    没有武功的人跟高手相比，身法与出手速度都慢了太多，冷夫人就算没有防备，凭着习武之人的本能反应也绝对能及时避开，只有会武功的人，才有足够的速度一击得手。

    

    杨念晴惊疑道：“楚大侠的遗体是我们仔细检查过好多遍的，到底我们忽略了什么？”

    

    正因为没有发现特别之处，所以才会疏忽，让凶手有机可乘。

    

    李游踱了几步，喃喃道：“除了万毒血掌，究竟还有什么线索呢……”   

    无论什么线索，什么秘密，都已如飞烟一般，在这场火中随风而逝。

    

    冷夫人终于还是得偿所愿，和丈夫生死相随了，杨念晴反而更觉悲哀，为那份令人惋惜的感情，也为他们不明不白的死，她独自在房间睡不着，看看天快亮了，干脆走出门。

    

    园中，无数火光如流萤般晃来晃去，声音略显嘈杂，训练有素的下人们往来收拾着。

    

    远远的，树下，南宫雪负手而立。

    

    背影依旧温润优雅，透着几分不易察觉的孤独，他就那么静静地站着，如在画中，周围忙忙碌碌的人群都成了背景。

    

    看样子他也是一夜未眠，杨念晴走过去：“南宫大哥？”

    

    南宫雪道：“还没睡？”

    

    “睡不着，”杨念晴当然知道他在难过什么，“凶手的手段连我们都没想到，你别太自责了。”

    

    南宫雪摇头，凝望远处黑沉沉的天空：“相忘于江湖，原来她并未忘记，还是惦记着楚大侠，若非我们找上门，他二人也不必死。”

    

    杨念晴沉默。

    

    “若非我等，他夫妻二人如今还在苦苦相忘，生未能相随，死后能相守，或许他们已自觉满足，南宫兄又何必悲伤？”

    磁性的声音响起，却是李游。

    

    南宫雪转身看着他：“这些人原本并不该死，但只要我们追查下去，必定还会有人因此丧命，李兄，我……”   

    李游轻叹。

    

    “若每个人都这么心软，这世上早就没有公道了。”

    冷冷的声音，是何璧。

    

    

