    八贤王武德芳今年刚刚四十有三，浓眉大眼，四四方方，是一个外表看起来极为中正的中年男子。

    平日里也是不怒自威，寻常人自然不敢轻视。

    不过，在听到皇帝传令他进宫之时，这位向来严肃的王爷嘴角终于露出一丝笑意。

    从先帝去世之后，他便一直在等候女帝的召见。

    可是，没想到左等右等，就是等不到女帝召见。

    就在他几乎快按耐不住之时，没想到今天居然终于等到了这位侄女的求助。

    不多时，穿戴整齐的武德芳便随着前来传旨的小香儿一同悄悄进了皇宫。

    ……

    是夜，水泊梁山上的黑暗之中，无数火把悄悄点燃，排着长龙一般的队伍进入了一艘艘的船只中。

    宁青天与颜白鹭以及狄云同乘一艘船，在他们的身边，汤品德此时正被捆缚的结结实实的扔在了船舱里。

    宁青天夫妇与狄云三人站在船头，看着身后跟着的数十艘载着梁山弟兄的船只缓缓驱使，心中忍不住都有些紧张。

    说实话，他们三人都是第一次经历这种大场面。

    尽管早就已经定好了计策，但是真的实行起来，难免有些紧张。

    “宁大哥，这真的能行吗？”

    狄云抬头看了眼远处在满天星辰下隐隐约约的安庆府城，有些迟疑的看向了宁青天。

    “放心，昨夜出城之时你也看到了。那安庆府的城内防备很是稀松平常。只要我们骗开城门，而后在官府来不及反应的时候，直接将那些被困在西城监狱中的孩子救出来便可。毕竟，我们现在无法长久的占据州府。”

    宁青天扭头看着狄云，将他先前的观察以及此时的打算和盘托出。

    听到宁青天的打算，一直在他身旁站着的颜白鹭此时也是连连点头道，

    “说得不错，官府虽然昏晕无能，但是我们现在的实力还不太足，过早的占据州府只能引来官府无穷无尽的打击。与其那样，不如且先打破一次州府，一方面可以缓解山寨钱粮危机，另一方面也能震慑一下那些贪官污吏。”

    ……

    在三人的交谈中，船只不知不觉间便已经到了岸边。

    随着先前几艘船只上的梁山弟兄下了船只，并且查探了附近的虚实，确定了没有异常情况之后，所有船只迅速的便开始靠岸。

    宁青天回到船舱里将捆缚的结结实实的汤品提了出来，三人也一同跟着下了船。

    梁山泊距离安庆府城说远不远，说近也不近。

    不过此时这区区十几的路程，在早已经吃饱喝足的梁山人马脚下也只是等闲。不多时，这行一千多人的队伍便已经悄悄的靠近到了安庆府城门外二三里处。

    眼看安庆府紧闭的城门就在近前，宁青天一挥手，身后一直摸黑前行的人马立刻全部停了下来。

    在下达了原地待命的命令之后，宁青天这才将一直带在身边的汤品德提到了身前。

    将其嘴里的抹布团取下，宁青天目光狠狠的瞪着他说道，

    “今晚上你能不能活命，全看你自己的本事了，懂吗？”

    “不是，这位大王，我真的做不到啊。”

    汤品德自然知道这人是想让自己去骗开城门，可是这种事如果被人知道，那太史长今还不活剐了自己？

    对于汤品德的挣扎，宁青天摇了摇头并没有理会，而是直接又一伸手，直接招呼了早就装扮好的山寨弟兄说道，

    “你们两个，跟着这位去骗开城门，此人敢有任何异动，直接杀了他就是。”

    那两个早在山寨时便扒下了跟着汤品德来的两个士卒衣服的梁山弟兄闻言，皆是拱手领命。

    而后便直接一左一右，一起夹着早就被吓得瑟瑟发抖的汤品德往城门而去。

    看着三人离开的背影，宁青天再次下令所有人随时准备冲击城门。

    ……

    张三今年四十多了，却仍然还是一个光棍，没有老婆，没有孩子，属于一个人吃饱，全家不饿的那种人。

    不过由于他早些年练过一些拳脚功夫，所以在官府谋了个官职。

    嗯，体面一点来说是保卫一方平安的城门值守官。

    不过那些泥腿子老是喜欢背地里叫他看门狗，对此张三虽然知道，但是却并不在乎。

    毕竟，就算他们平日里如何暗地里骂自己，明面上还不都得叫声张爷，否则他就不让他们进出城。

    即便他们有些人的家就在城里，不过，那又怎样？

    当然，这些都是早些年的事了。

    自从一个多月前，那些狗日的山贼开始找事之后，他的日子就过的不怎么舒坦了。

    先是白班转为夜班，而后晚上还要负责巡逻，加强守卫。

    为的就是保护城里的狗大户，没办法，谁让那些狗大户给府尹大人交了保护费呢？

    可是，他张三又没有多拿一个铜板。

    此时天色已晚，张三看了眼身旁同样开始打哈欠的同伴李四一眼，用肩膀捅了捅他道，

    “哎，走了，去城里找个暗门子睡觉去？”

    同伴被他一捅，扭头看了他一眼，心中虽然也十分意动，但是还是有些担忧的说道，

    “这不合适吧？我们都走了，万一那些狗日的土匪又来了咋办？”

    张三撇了撇嘴，有些不屑的说道，

    “土匪要来，早就来了。再说了，就你我两个人，土匪真来了怎么挡？一个月才三十文，你玩什么命呢？”

    “嗯，话是这样说……”

    见同伴还有些犹豫，张三眼珠子一转，故意做出一副无奈状，

    “罢了罢了，你不去就在这里吹冷风吧。距离天亮还早着呢，我去找小丹了，抱着白白嫩嫩的婆姨睡一觉，明早再来换班。”

    说罢转身就要下城门而去，那同伴李四闻言顿时急了，连忙说道，

    “我去，我去，不过你说的那寡妇小丹你得让给我，不然我直接告发你。”

    “哈哈，没问题。你睡小丹，我睡小丹她女儿，不过你得借我点钱。”

    ……

    而就在二人达成一致之后，正要携手去找心仪的寡妇之时，城门下去突然传来一声尖锐的叫声，

    “快开城门，快开城门，我是府尹大人的师爷，有急事要禀报府尹大人……”

