    此时此刻，若是不开始拼命的话，那么之后的时候，或许就连个机会都没有了。

    有了这样的判断之后，姬星月自然是不会想那么多，也没有时间犹豫。

    在那一刻，只能选择以最凶险的方法来，在短时间之内完成一切。

    而也就是在此时，姬星月这边，随着星辰之力的汇聚，反到是让自己这边看起来，好像处境更加艰难。

    而对此，星空灵族的半步越道境强者，那是笑的很是不屑。

    他们还以为，这是姬星月弄巧成拙，所以才会有现在的情况发生。

    所以此时，也根本不会想到，姬星月在给他们挖坑。

    现在是看起来好像真的占了很大的便宜，可实际上呢，根本就不是如此。

    只是，到时候后悔，也已经晚了。

    果然，有了大量的星辰之力汇聚在此地，然后星空灵族的半步越道境强者，已经占据了上风。

    看起来，好像随时都有可能斩杀林清雅她们一样。

    因为就在此过程之中，不管是林清雅还是林青鸾，此时都有着被压制的很明显的倾向。

    并且，按照这个趋势来看的话，很有可能下一瞬间，随时都有可能会被重伤，甚至于是连重伤的机会都没有，直接陨落当场。

    可是，纵然如此，不管是林清雅还是林青鸾，此时都没有一句怨言，而是你咬着银牙坚持着。

    而另外两位，虽然现在还占据着上风，可是因为这突如其来的变故，也没有机会在短时间之内斩杀对手。

    他们现在，也在等待机会，等着姬星月所说的，一瞬间斩杀对手的时机。

    对于姬星月，他们自然也是信任的，那可是他们公子的嫡亲姑姑。

    此时此刻，正在交战的那些至圣境强者，却没有受到影响。

    因为他们，距离此地太远，而且大量的星辰之力，也都是被半步越道境强者给强行吸纳了。

    至圣境的强者，在这一刻根本就抢不过那些半步越道境的强者。

    与此同时，在这里的幽冥鬼主，可就有些坐不住了。

    因为现在情况看起来极其的危险，而姬星月又没有告诉他。

    所以，在考虑着，不甚至于已经在想着，一旦发现不对劲的时候，直接出手。

    或许自己反转不了整个战局，但是却可以保证，自己这边不会出现瞬间溃败的局面。

    只要没有瞬间在顶尖战力上溃败，纵然计划被打乱了，但是却也总好过一开始的一战，就陷入到困境之中，甚至于是绝境之中。

    不得不说，在这一刻，幽冥鬼主还是很有担当的，有很强的大局观。

    可就在此时，幽冥鬼主已经做好了准备，打算随时出手的时候，意外发生了。

    “哈哈哈哈哈，你们这一战，必败无疑了。”

    随着对方的开口，幽冥鬼主在这一刻，也发现了问题。

    对方还有半步越道境的强者前来，已经距离此地不远了。

    用不了多久的时间，对方的援军一旦出现。

    那么，按照现在的形式来看的话，那就是再也没有翻盘的可能了。

    到时候，自己出战，纵然是全力以赴，那也最多可以做到，暂时阻拦对方。

    可是，想要参与眼前的这一战，却也是没有可能了。

    而就在此时，姬星月也终于开口了。

    “那边的人，就交给鬼主了。”

    姬星月心中清楚，现在对方的援军到了，只有幽冥鬼主，可以暂时的拦截对方。

    因为在这一刻，姬星月也已经彻底的确定了对方的数量。

    六位半步越道境的强者，幽冥鬼主，拼尽全力，阻拦对方一段时间，那还是可以做到的。

    只是，可能有些不太那么容易，吃点亏，那是少不了的了。

    而与此同时，远在九界大陆之外观战的风华她们，也隐隐的感觉到了不妙。

    觉得，可能出现了她们最担心的问题。

    只是现在，虽然明白这一点，但是好像也有些来不及了。

    虽然如此判断，但却还是按照之前的计划进行。

    “有劳诸位了。”

    在这一刻，风华看着苍剑那边的强者说道。

    很显然，现在只能让苍剑和赵诗婉，带人前往了。

    而这，也是事先安排好的。

    六大势力，其中一半的势力出战，剩下的视情况而定。

    而苍剑和赵诗婉，也没有丝毫的犹豫，瞬间离开了此地。

    紧随其后的，自然还有他们剑仙域的强者。

    仙殿的至圣境剑修，在这一刻纷纷朝着前方而去。

    至此，开战不过是短短的时间，竟然已经到了这样的地步。

    看起来，对方要灭掉法则一系强者的心思，真的是十分的坚定啊。

    上次一战之后，看来是有很充足的准备的。

    否则的话，何至于此呢。

    只是现在，想这些已经没有什么作用了，现在最主要的，还是要尽快的搞定眼前的局面。

    此一战，许胜不许败，不能败，败不起的。

    一旦她们这些人战败了，那么就再也没有后续的抵抗之力了。

    对方一旦更强的强者，数量更多的强者汇聚在此地。

    那么，九界大陆这边的强者，是不能离开的，也不敢离开，或许也根本就离不开。

    而就在苍剑和赵诗婉，正在全力以赴赶赴那边的时候。

    “就是现在，强行出手，斩杀他们。”

    幽冥鬼主，已经离开了，去阻拦对方将要出现的强者了。

    现在，姬星月也觉得差不多了，在拖延下去，就要出问题了。

    所以，就在传音的一瞬间，场面发生了变化。

    那些之前还得意洋洋的星空灵族半步越道境强者，在一瞬间，几乎同时神情一变。

    不仅如此，身形也是出现了一瞬间的停滞。

    而就在这一瞬间，场面发生了极大的逆转。

    前一秒钟，还被压制的林清雅她们，瞬间抓住机会，根本不考虑防御，全力以赴的出手。

    一瞬间，五位半步越道境的强者，皆有收获。

    那两位姬清尘暗中培养的半步越道境强者，那可是为了杀戮而培养的，为杀戮而生的存在。

    对方一瞬间的身形停滞，虽然他们不知道为何，但是却不会放弃这么好的机会。

    别说是之前，姬星月早就已经给了提示，纵然是没有给出提示，可却也是一样不会错过这么好的机会。

    一瞬间的破绽，让他们两人瞬间出手，直接一击斩杀了对方两大半步越道境的强者。

    另外，林青鸾也是一样，在看到机会出现之后，瞬间灭杀了对方一位半步越道境的强者。

    林清雅也是不例外，顺势斩杀了一人，此时变成了一对六，不再是一对七。

    其他人都能够反应的过来，姬星月自然更是如此了。

    星诛剑和轩辕圣剑，两剑齐出，瞬间斩杀两大半步越道境强者。

    可以说，就在须臾之间，连续灭掉对方六位半步越道境的强者。

    不过，也仅仅如此了，因为对方身形停滞，不过是瞬间的事情，甚至于都不到。

    姬星月她们，在这么短暂的时间里，也只能做到这一步了。

    半步越道境的强者，不是那么好杀的，想要斩杀对方，必然要全力以赴，不让其有翻身的机会。

    所以，第二次致命的攻击，是来不及酝酿的。

    这一瞬间，六位半步越道境的强者陨落，对于星空灵族的半步越道境强者来说，是很大的打击和震慑。

    他们不明白，为何姬星月可以做到，同时影响他们二十人。

    难道，是因为那个刚刚的星辰之力。

    可是，他们并没有感受到其中，到底有什么问题。

    在者说了，他们星空灵族对于星辰之力，那是很敏感的。

    其中，若是有什么不妥的地方，他们不可能察觉不出来的。

    可是，事实却告诉他们，并非如此。

    所以，瞬间六大半步越道境强者陨落，让他们心中产生了忌惮和恐慌。

    是了，他们一向一以为傲的本事，竟然在此时，出现了问题。

    很显然，姬星月对于星辰之力的运用，是他们所不能比拟的。

    虽然，不是很想承认，但是事实摆在眼前，不想承认，那也不行了。

    现在这个时候，他们收起了轻视之心。

    因为，若是还敢跟之前一样的话，那么就要出大问题了。

    所以在这一刻，连带着星辰之力，都不敢继续吸收了。

    而且，在此时，也意识到自己这边，可能并没有之前预想的，那么大的优势。

    因为，随着六位半步越道境的强者陨落，此时局面已经出现了倾斜。

    斩杀了对手的两位九界大陆的半步越道境强者，此时已经再次出手了。

    在斩杀了之前的对手之后，瞬间将林青鸾那边剩下的三人，各自分去了一人。

    也就是说，以一敌四的林青鸾，现在只需要面对一人就足够了。

    能够挡住四位半步越道境的强者，此时对手只有一个，这代表着什么，已经不言而喻了。

    而且，另外两人也不弱，此时算是三人直接压着自己这边的半步越道境强者打。

    另外，也就只有林清雅这边，还是保持跟之前一样，不过是压力稍微小了一些。

    而且，更为过分的是姬星月。

    没有了其他人继续吸收汇聚而来的星辰之力，她的力量汇聚速度更快了，并且隐隐的气势有了要迅速提升的架势。

    姬星月此时一人对战五位半步越道境的强者，反而还压着对方五人打。

    可以说，形势在这一瞬间，不敢说是逆转，但绝对是一个十分重要的转折点。

    星空灵族的半步越道境强者，本以为自己占据优势，本以为自己这边再次来人。

    所以，优势会更大，可是没有想到，就在他们最为得意的时候，姬星月给了他们致命的一击。

    而看到这一幕的风华她们，总算是松了一口气，心中的担忧，顿时落下了不少。

    之前的五对二十，变成了现在的五对十四。

    平均算起来，从四比一，变成了现在不到三比一的比例。

    一瞬间强者比例的改变，已经足够影响大局了。

    而与此同时，正在干那个前方，阻拦对方六位半步越道境的幽冥鬼主，虽然离开了，可是却也在关注这边的情况。

    当看到姬星月她们，瞬间斩杀对方六位半步越道境强者的时候，幽冥鬼主不是高兴，而是觉得很是郁闷。

    因为，他觉得自己之前，真的是多心了。

    自己该担心的，不应该是姬星月她们，而是自己的处境才对。

    一对六，很有压力的好不好，一个不慎的话，陨落或许几率不大，可重伤，那是必然的事情了。

    而且，人家都是斩杀对手，若是到了自己这边，变成了被对方重伤，那也太丢人了。

    此时修罗皇不在这里，他就是代表着整个幽冥修罗一族。

    所以现在，他的压力，其实才是最大的好不好。

    “圣族的人，还是一如既往的变/态，什么时候，都不该去担心他们的死活，多担心自己才是最正确的。”

    对此，幽冥鬼主真的是想明白了，与其担心圣族强者的安危。

    呵呵呵，还是算了吧，多想想自己的处境才是正确的。

    圣族的数量，虽然不是很多，那是最少的，这一点是毋庸置疑的。

    可是，人家的强者是真的强，顶尖强者占比，也是最多的。

    虽然说，陨落了不少，也消失了一些，也有人没有出现，可是不代表着，他们就弱小了。

    眼前发生的这一幕，就是最好的证明。

    纵然你圣族之前的圣长老们陨落，上古神器几乎都没有了。

    族中的大量顶尖强者，以及年青一代的翘楚，也都有折损，还有消失和没有出现的。

    可是，就凭着一个姬星月，就足够了。

    姬清尘不在这里，可又能怎么样呢，圣族不是一个人强，而是整体都强，在顶尖强者层面，更是如此。

    况且，现在都还不知道，到底哪些人，是圣族的。

    比如说姬清尘，在身份没有揭晓之前，谁知道他是圣族的人。

    比如说已经陨落的姜欢亦，没有字表身份之前，谁知道她也是？

    就在幽冥鬼主想着这些，感觉到自己真的是白担心一场的时候，也迎来了自己的敌人。

    六位半步越道境，是他的。

