    第051章：崔氏魅惑，梁山大丰收

    “其二，要扬名，扬我梁山的名声！”朱贵斩钉截铁说道，显然这位曾经的四当家，也是为梁山的未来，有过长远的谋划。

    可惜，王伦那等心胸狭隘的小人，便是给他天兵天将，也是做不出一番大业。

    “扬名？朱老弟所言，正合哥哥心意，那依兄弟之见，这扬名怎么个扬法呢？”

    朱贵心中一颤，事到如今，他若是还没有明白，那他便是个蠢货了。

    今日，林冲看似在问他，想必这位哥哥心中早有定计，这般问询，乃是一番考究了。

    若是问答的话，他朱贵往后在梁山的地位，只会水涨船高。

    毕竟，以林冲的本事，以后天下的英雄，肯定会慕名而来，到那个时候，若没有几分本事，如何在林冲哥哥身边留下印象？

    这么一想，朱贵越发觉得林冲威势莫测，一种无以言喻的压力，让他感觉林冲深不可测。

    那是一种无上威严，这股气势，犹如泰山之巅，更如深海之渊。

    “我的想法，小东村播撒我梁山的仁义之名，平素多加治理与关照，只要小东村的百姓生活富足，到那时候，我梁山之名，便会从小东村百姓口中传扬出去。”朱贵深吸一口气，深思一番，开口道，“我梁山八百里水泊，日后官府定会剿杀我等，唯有扩充势力，以这些乡镇为耳目，征兵收税，逐渐蔓延，到时候好处多多。”

    “好！朱老弟，你有此等深谋远虑，我林冲很是宽慰啊。”林冲开心地哈哈大笑，抬手轻抚朱贵后背，沉声道，“朱老弟，往后便是我的左膀右臂，这梁山眼下，当要招兵买马。燕雀安知鸿鹄之志，要知这天下，王侯将相，宁有种乎？”

    这番话，犹如雷霆霹雳，可谓斩钉截铁，野心勃勃。

    听得朱贵头皮发麻，心中热血沸腾，只觉得天下大业，垂手可得。

    若是换做旁人，敢说这话，朱贵只会觉得那厮，不知死活，狂妄自大。

    可是，从林冲哥哥口中说出来，朱贵竟觉得天下任何大事，好似都要成功一般。

    “朱贵啊朱贵，老朱家的家族富贵，怕是要落到这位哥哥身上了，他日若有凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”朱贵心中已打定主意，好好跟着这位大当家。

    若有一日，说不定能改天换日，那也是有可能的。

    林冲环视一圈，对着小东村的百姓道：“从今往后，若再有恶霸豪绅，欺辱尔等，只需来我梁山申诉，我梁山为诸位伸张正义！”

    “多谢大老爷！”

    “大老爷啊，你是我们的救命恩人啊。”

    “多谢大老爷。”

    “我也要加入梁山，杀尽恶霸乡绅。”

    “没错，我今年十八岁，也要加入梁山，做个好汉，我不怕死，也不怕吃苦。”

    ……

    这一刻，小东村的人心，发生剧烈而狂热的变化。

    林冲暗暗点头，不远处小月姐妹，此番情绪，也慢慢稳定。

    “小月，这一箱银子，你给乡亲们散了，我们要去刘家庄子看看，看看是否还有贼人。”林冲一边说，一边策马进入庄园。

    那边小月连连点头，喊道：“大当家的，我会处理好的。”

    乡亲们又是一阵磕头言谢，此是后话。

    梁山好汉，浩浩荡荡涌入这刘家庄园，各自把守，唯有心腹之人，进入内院。

    刘庄占地几十亩，正厅有一个巨大广场，有亭台楼榭，小桥流水，布置得极为奢华。

    林冲翻身下马，手持马鞭，一旁朱贵紧随其后。

    “刘大善，搜刮民脂民膏，小日子过得还真是奢靡。”朱贵也是见过世面的，一见庄园内部场景，冷笑连连。

    朱贵他们，当初都是有不得已的苦衷，落草为寇。

    对于这种为富不仁的财主，那是有着天然仇视。

    “爷爷，爷爷，我们找到刘大善的库房，里面金银财宝，字画器物、首饰珠宝，数不胜数。”突然，斜刺里刘黑子领着一群人，一脸兴奋地冲出来。

    “刘黑子，可让人看管好了。”朱贵开口道。

    刘黑子嘿嘿一笑，连连点头：“朱贵哥哥，这点规矩，俺还是晓得的，俺已安排十几个信得过的属下，在库房贴了封条，刀剑出鞘，等着各位哥哥前去一看呢。”

    “你小子，看你憨头憨脑的，原来也是个精明的。”朱贵哈哈大笑，这剿灭清风寨，狠狠发财一笔，转眼又灭刘大善，也要发一笔大财，简直赚大发了。

    光是这两次进项，对于眼下梁山来说，完全是一笔大收入。

    最关键，这些钱财收入囊中，毫无心理负担。

    自从林冲坐上头把交椅，这梁山后勤钱粮一块，便是归朱贵负责统筹，前阵子靠着林冲哥哥自掏腰包，方才缓解梁山的窘困之境。

    每每想来，朱贵便觉得脸上无光，颇为愧疚。

    想要梁山发展壮大，断然不能只靠林冲哥哥一人。

    刘黑子看着憨批，实则内心细腻如发，环视一圈，都是自家人，并无旁人。

    他嘿嘿一笑，拍了拍手，喊道：“兄弟们，把人带上来。”

    林冲与朱贵对视一眼，都从对方眼中瞧见疑惑。

    人群后方，绑缚一男一女，被刘黑子的手下，推搡到跟前。

    “爷爷，朱贵哥哥，方才我寻到这里，发现这两人正在库房里，不知道在搞什么鬼。想必要混水摸鱼，偷东西呢。”刘黑子高声说道，“索性抓来，一会便好好拷问一番。”

    一听拷问二字，这两人吓得面无人色。

    为首的中年女子，穿得花枝招展，登时吓得眼泪横流，赶忙道：“各位大爷，我是刘大善的妻子崔氏，这是我们刘庄的管家，我们不是偷东西，而是准备过来清点东西的。”

    崔氏？

    刘大善的老婆？

    朱贵狞笑道：“刘大善那么大年纪了，怎么有你这年轻的老婆？莫非是续弦的后妻？”

    “是是是，这位大爷看人真准。我只想问问，我家老爷呢。各位大爷若是为钱财而来，一切好说啊，莫要伤及无辜。”崔氏也算有几分魄力，吓得浑身瑟瑟发抖，言辞之间，竟然颇有分寸。

    林冲笑了笑，居高临下，这刘大善的眼光还真不错，崔氏瞧着三十多岁，可是保养极好，细皮嫩肉，眉眼含情，说话娇娇滴滴的，犹如黄鹂鸟，竟让人生不出恶意。

    这样熟透的妇人家，往往是很多男人最爱。

    崔氏见领头黑甲男子，正俯瞰他。

    她不但不怕，反而水汪汪的大眼睛，抛去无辜的眼神，还真是我见犹怜。

    这股子狐媚劲，还真是勾人心魄。

    朱贵阴沉沉一笑：“崔氏吗？你那相好的老爷，现在被小东村的百姓，剁成了肉酱，有空在这里抛媚眼，何不出去看看呢？”

    “啊？！！”

    ...............

    【作者有话说】

    这两天票票有些紧缺啊，各位大佬，给点支持啊。

