    这是喻笙第一次在孤儿院给幼崽们开晚间座谈会。

    而这次座谈会的主题就是“分别”。

    幼崽们挤在一起，你推推我我摸摸你，感情很是融洽。

    “笙笙，白白也来主星了吗？”

    突然，穆恩看着喻笙，问出了这句话。

    “当然，”喻笙笑了笑，“白白的家就在主星啊。”

    幼崽们懵懵懂懂地知道白白和他们是不一样的。

    “那白白什么时候回来呀？”

    “他后台会回来看我们。”

    喻笙揉了揉戈斯的肚子，“当然，这也是我们今天座谈会的主题。”

    幼崽们眨了眨眼睛，你看看我我看看你，最后一起仰着头好奇地看着喻笙。

    “白白要回家了。”

    喻笙一时间不知道如何开口。好半天后，她才有些干涩地说出了这句话。

    “可是白白的家不就是在这里吗？”

    戈斯皱了皱眉，语气很是不解：“白白不是一直和我们住一起的吗？”

    “白白有自己的家。”

    老院长也叹了口气，在一旁解释着。

    “这里、也是。”

    修里有些不明白为什么笙笙和院长爷爷都看起来有些难过的模样。他忍不住皱起眉头。

    “对，这里也是他的家。”

    喻笙笑了起来，“不过他在这个家住很久了，也要回另外一个家住一会了。”

    “为什么呀？”

    “因为那个家里也有人很想白白啊。”

    喻笙抱起了莱斯和啾啾：“你们想啊，你们就几天不见白白是不是就很想他了？那白白在这里住了那么久，他另外一个家里的亲人肯定也很想他啊。”

    “所以我们只能短暂地和白白分别了。”

    “那我们是不是会很长一段时间看不到白白？”

    小幼崽懵懵懂懂地听明白了喻笙的话。

    他们沉默了好久，甚至连一向最闹腾的戈斯这个时候都安静了下来。

    “如果你们想他了，我可以带着你们去找白白。”

    喻笙点了点穆恩的小鼻子，“会有见面的机会的。”

    “那、那……”

    戈斯涨红了脸，好半天后才憋出一句话：“那不可以让那家人也住到这里来吗？这里的空房间好多好多的！”

    戈斯这话一出来，小幼崽们隐约觉得似乎找到了一个更为可行的办法。

    于是一个个都兴奋了起来。

    “是啊是啊，穆恩可以让出自己的床的！”

    “还有玩具！”

    “我可以分给他们吃的！”

    听着幼崽们童稚的话，喻笙有些哭笑不得。

    她虽然很想答应，但是现实却让喻笙只能狠心拒绝：“不可以的哦。”

    幼崽们的情绪又一下子低落了下来。

    他们低着头，而穆恩已经红了眼眶。

    喻笙知道这些幼崽们的感情都很好，但是分别是一个必然的事情。

    人生本来就是一个不断分别、然后不断遇见的过程。

    “可能以后你们长大了，也会离开孤儿院，离开院长爷爷还有笙笙。”

    “不会的！戈斯才不会呢！”

    “不会！”

    而在这一片吵嚷中，唯有穆恩却沉默了下来。

    小姑娘明年就要去霍尔斯军校进行选拔。一旦测试通过，她就可以入学。

    之前倒是不觉得有什么，可是当突然谈起这个话题的时候，穆恩的内心开始动摇，产生了极大的犹豫。

    喻笙揉了揉小姑娘的头发。

    “穆恩，每一次的分别只是为了下一次更好的遇见。”

    “我期待着我能看到一个更强大，也更为勇敢的穆恩。”

    喻笙并没有把这件事告诉其他的幼崽，所以在其他的幼崽们有些茫然的目光中，穆恩红了眼眶，抱着喻笙的手轻轻“嗯”了一声。

    “还有你们……”

    喻笙的目光从一个个小幼崽的身上流过，“你们不会局限在这一个小小的孤儿院里。无论是我，还是院长爷爷，都希望看到你们能够成长为自己想要成为的那个人。”

    “这次是白白，下一次是穆恩，或许再下一次……”

    喻笙一顿。

    她安静了一会，收敛住声音里的哽咽：“但我很期待你们能走出这里，去更多的地方，去见更多的人，然后回来告诉我和院长爷爷。”

    “你们会走得很远很远。”

    “那笙笙和院长爷爷、还在吗？”

    在一片安静中，修里突然开口。

    这条小人鱼永远有着超于这个年纪该有的冷静和早慧。

    “那是当然。”

    老院长笑呵呵地应下，只是眼眶却有些泛红：“到时候你们别不回来就行。”

    “不会的！”

    这一次，幼崽们异口同声。

    “好啦，不讨论这么伤感的话题了。”

    喻笙笑着岔开了话题：“现在要进入我们的主题了！后天你们的季哥哥会带着白白回来，那我们是不是应该做一些小礼物送给白白？”

    “礼物？”

    这个词瞬间转移了所有幼崽的注意力。

    “你们可以从白白喜欢的东西入手啊。”

    喻笙鼓励道：“作为分别的小礼物，我想白白一定会很开心的。”

    然而喻笙没有想到，自己这句话居然让小幼崽们瞬间陷入了沉思。

    “白白……喜欢什么？”

    这是所有幼崽们大脑里第一时间的统一想法。

    毕竟在他们的印象里，这只小幼崽一点都不像幼崽嘛！

    “白白喜欢睡觉？”

    过了好一会，穆恩有些犹犹豫豫地开口。

    “他还喜欢吃笙笙做的东西！戈斯也喜欢！”

    “打架！”

    这是向来乖巧的修里在沉思了好一会后得出的肯定答案。

    喻笙：“……”打架又是什么鬼哦！

    最后啾啾歪着脑袋思考了一会，清脆地“啾”了一声，然后扑腾着小翅膀飞到了喻笙的肩膀上，毛绒绒的小脑袋蹭了蹭喻笙的脸。

    其他幼崽眼睛亮了起来，但很快又很纠结。

    “白白喜欢笙笙！”

    “可是我们也喜欢笙笙。”

    “笙笙不能送给白白的鸭！”

    喻笙一时间哭笑不得。

