    第457章  刘家的父子的末日   

    听到工作人员的这句话，刘山的冷汗一下就冒出来了。

    

    他再清楚不过，这句话的含义了。

    

    老爷子已经知道了这件事却还任人把他们父子两带走，那也就是说，这件事情老爷子也压不下来了。

    

    换个说法便是，没人能救他们了。

    

    而随着刘家父子被公检法的人带走，周家父子也被办理了转院转到了军区医院，病好之时就是入狱之日。

    

    ……   

    菀城的其他小家族还有做生意的都震惊了，震惊于叱咤多年的刘家竟然会这么快就垮台。

    

    当他们听见卫文翰入院的消息时还在想，刘家不愧是刘家，果然没有人能在菀城和刘家掰手腕。

    

    可谁也没想到，卫文翰才入院不到三天，刘家以及依附着的周家就都垮了。

    

    和刘家有关系的家族，尤其是之前和刘志磊玩在一起的那些人都被家里禁足了，生怕出去引起了卫文翰的注意给家里招来祸端。

    

    而之前有压迫工人的还有各种在违法边缘徘徊的商人最近也收起了手脚，生怕陷进这场足以让他们粉身碎骨的风暴。

    

    现在菀城这些家族和企业主全都在期望着卫文翰能赶快好起来并表个态，这样他们才好掂量着以后该怎么做。

    

    而就在刘家父子被捕的晚上，卫文翰也在病房里接待了一位与众不同的客人。

    

    是一位已到古稀之年的老者。

    

    一开始听到门外的于光汇报有人要见自己时，卫文翰还愣了一下，自己在这边无亲无故的，怎么会有老人要见自己呢？

    

    但当卫文翰见到老者时，一切就都豁然开朗了，虽然不知道老人叫什么，但卫文翰可以肯定的是，老人姓刘。

    

    果不其然，老人开口第一句话便是，“自我介绍一下，我叫刘明。”

    

    卫文翰在苏媛的搀扶下从床上下到了地下，示意刘明可以随便坐，随后又坐到了床边。

    

    “刘老你也看到了，我现在这个样子也不太方便，不然一定亲手给你泡茶，现在只能用医院的纸杯泡一点了，还请刘老你不要见怪。”

    卫文翰恭敬的说道。

    

    虽然他相当看不起刘志磊那样仗着有钱有势就欺男霸女的人，但对于刘明这种从战场上退下的老兵还是十分的尊敬的。

    

    “不用不用，老头子我只要是茶就行。”

    

    “说实话，我原以为我们的见面会是剑拔弩张的，没想到会这么和谐。”

    

    “你果然是年轻有为，我那不争气的儿子和孙子没能斗得过你我也能理解了。”

    

    刘明接过苏媛倒来的茶后说道。

    

    卫文翰却是摇了摇头“恕我直言，你儿子和你孙子并非是没斗得过我，而是一开始就不应该与法律去斗。”

    

    卫文翰并没有把话说的太明，他相信，这些年刘山刘志磊做的事情老爷子不说全部知道但起码七七八八还是有所了解的。

    

    而事实也如他说的那样，并非是他把刘山父子两斗倒了，而是他们一直在践踏法律，现在终于被法律严惩了，他最多也就能算个导火索而已。

    

    “卫总……”   

    “别，刘老你叫我卫文翰或者小卫就行了。”

    

    还没等刘明说是什么事卫文翰便率先出声打断了他，对于这样的老前辈卫文翰还是很尊礼的。

    

    “好，那小卫，我就直说了，今天来，我是想求你一件事情的，你看在我都这么大岁数的份上，给我刘家留个后怎么样？”

    

    卫文翰微微皱了皱眉头“刘老，你儿子和孙子的罪都应该是不会是死罪，要是在里面好好表现的话也应该能减减刑，只是我也不是判决人员，你和我说这个我也没有办法做主啊。”

    

    听到卫文翰的话刘明双手颤抖的凑上前拉住了卫文翰的手。

    

    “小卫啊，我这把七十多岁的老骨头今天放下晚节的来找你，你就不要再给老头子推皮球了。”

    

    “我知道，这次他们进去也是中央的意思，但现在最主要的还是看你这边的意思，我知道你在中央那边也认识一些人，现在只要你肯谅解他们，替他们说一句话，那不是一切就都好解决了吗？”

    

    “你看这个，杀人未遂和故意伤人的性质是不一样的，只要小卫你一句话那事情不就都可以解决了吗？”

    

    “我替我那不懂事的儿子和孙子给你道歉了，给你造成了这么大的伤害，是我之前太惯着他们了，现在我只求小卫你能网开一面，看在我这把老骨头的份上，你松松口，就判他们个两三年。”

    

    “两三年我挺吧挺吧也还能熬一下，起码最后还有个人给我来办办后事不是。”

    

    “我向你保证，等他们出来我就带着他们全部撤出菀城，绝不会让他们出现在你面前，你就抬一手吧。”

    

    钱老作势就要跪下去，幸亏卫文翰眼疾手快忍着伤痛给拦住了。

    

    一旁的苏媛可就不乐意了。

    

    “刘老，你现在知道太宠溺了也未免太晚了一些吧？”

    

    “之前刘志磊找阿文要三亿的时候你在哪，他刘志磊把阿文砍进医院的时候你又在哪？”

    

    “现在说知道自己管教不力了，不觉得太马后炮了吗？”

    

    在她看来，刘山和刘志磊被逮进去都是轻的，要不是怕卫文翰会生气，不然她都有让张昊辰去折磨他们的打算了。

    

    “媛媛。”

    

    卫文翰出声止住了苏媛，他知道苏媛是在替他抱不平，但有些话始终不适合说给刘明这种老英雄听。

    

    “是这样的，刘老，换位思考一下，你的想法我也不是不能理解，毕竟人活一辈子就是希望自己的家人都能好好的。”

    

    “而且，我也听说了，之前抓捕的时候刘老你并没有插手。”

    

    卫文翰也紧了紧刘明的手说道。

    

    刘明却是摇了摇头“中央的命令，我想插手也没地方啊，何况他们父子俩也确实是罪有应得，我的名号可没少被他们拿去顶着做事，只是不管怎么说，我也是他们的爷爷和父亲啊。”

    

    看刘明这样，说实话卫文翰心里也挺不是滋味的，但还是坚定的摇了摇头。

    

    

