    “岩田桑，为什么要拍这么多走路的镜头呢？”

    松重丰对于电影，充满着好奇。

    所以，想到什么就问什么。

    只是他的这个举动，把那边猫、鱼、清他们吓个够呛。

    老大吩咐什么就做什么喽。

    问什么呀！

    老大那么英明神武……主要是他那么可怕，这种问题你还敢问？

    却不想，岩田武听后，只是笑着拍了拍松重丰的肩膀。

    “阿丰，那我先问问你，你觉得这些走路的镜头怎么样？”

    这个问题……

    松重丰此刻完全沉浸在了对电影镜头的思考当中，他并没有意识到，这不过是岩田武简单的把皮球又踢了回来。

    但毕竟是一个对电影、对表演充满好奇心的人，也是一个十分认真的人。

    蘑菇酱现在确实在琢磨这些走路的镜头。

    片刻。

    “我实在是看不懂，但又觉得这些镜头斯国一！”

    此话一出，岩田武哈哈大笑。

    “你看，这不就对了嘛！”

    ？？？

    猫鱼清他们仨也大受震撼了，难道让新来的这个长相凶恶的家伙给蒙对了？

    松重丰脸上也出现了兴奋的神情。

    岩田武接着说道：“电影还没有拍完，但仅仅是这样，就能引发你还有他们的思考，那这不就说明这些镜头是成功的！”

    这……

    “斯国一！”

    “不愧是老大！”

    “什么老大！叫监督！……监督好棒！”

    猫鱼清+松重丰，都是称赞连连。

    岩田武自然得意，可真相到底是什么呢？

    这些走路的镜头到底代表什么呢？

    老子也不知道！

    确切的说，应该是还不确定。

    原版北野武的《凶暴の男人》，这部电影除了暴力，除了对社会现实的揭露，除了妹妹以外，那么我们能看到的就只有‘走’。

    北野武在电影里，一直在走。

    许多研究他电影的人，对这些‘走’的镜头，给出了各种解读。

    其中不乏吹捧，不乏贬低，但，更多的还是在吹捧，比较常见的说法是，这些不断行走的镜头，其实是在展现男主角的内心世界。

    毕竟这部电影大获成功，奠定了北野武的导演风格。

    可哪种说法是准确的呢？

    岩田武觉得，有一个事情是确定的。

    那就是这些‘走’的镜头，占用了电影大量的时长。

    另外，原版电影本是为北野武量身定制的，也正因为这样，原监督是深作欣二，可北野武跟他有矛盾，于是乎，松竹很干脆的叫深作欣二走。

    如此一来，剧本方面捉襟见肘，北野武只好硬着头皮自己上，而且，本来这部电影要拍成一部喜剧片的。

    所以……

    这些走的镜头，北野武你丫的就是在灌水吧？

    岩田武现在就不管这么多了，反正这部电影大获成功，还竖立了北野武的独特风格。

    拿来吧……咱这叫做借鉴。

    关键是，这样的镜头真的很省钱，就是有点儿废胶片。

    但，不能全是‘走’，对不对？

    岩田武马上就对‘我还是不太懂，但依旧大受震撼’的松重丰，神情严肃起来。

    “接下来咱们俩就要对战了，你准备好了没有？”

    “请监督放心！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “好，拿出一些气势来让我看看。”

    松重丰感受到了压力，他明白，该他出场了！

    ‘走’已经是走完了，甚至因为走的太多，岩田武这货跟小忍爬山的时候还拉了胯。

    但接下来，可就是真格的啦。

    我妻凉介VS杀手清宏！

    拍电影，一般都不会按照剧情顺序来拍，是能拍什么就拍什么。

    岩田武现在选了一段戏，就是电影中主角我妻凉介被警队抛弃，他一个人走在街头，而杀手清宏盯上了他。

    突袭！

    两人都身穿白衣，这个衣着的设计含有巨量的潜台词。

    这些现在并不重要，关键是二人的大战。

    东京，黑夜。

    街灯略昏暗，几块招牌闪烁着。

    行人稀少，我妻凉介落魄的走在街头。

    突然间，他听到了一阵脚步声。

    这脚步声只是稍稍的快一些，但仿佛有着动物的警觉，我妻凉介一个转身。

    清宏！

    他一句话都没有，拿出刀就刺了过来！

    如此一幕……

    “卡！”

    被刺凉介直接喊停。

    饰演清宏的松重丰，冷汗都出来了，而接着。。。

    “不够凶恶！你的气势呢？”

    岩田武一顿劈头盖脸，让松重丰稍稍瑟缩。

    “监督，那个，刚刚还，还不够的吗？”

    松重丰觉得自己已经够凶了，就说他这张脸，平日里就被许多人吐槽，很可怕了，对不对？

    但是！

    “不够！还不够！你是在杀人，是在不择手段的偷袭！对方还是一个前警察！你还是一个杀人不眨眼的家伙！所以，你不能只是一般的凶犯！懂了吗？”

    “哈依！”

    岩田武这确实是有些狠……但，他当然不会说，自己是在刺激松重丰，要激发出这个凶恶的家伙最狠的那一面。

    “做一个凶恶的表情给我！”

    “哈依！”

    “不要哈依！”

    “哦！”

    松重丰也怒了，他顿时横眉立目。

    但是……

    “还不够！”岩田武并没有停手，他甚至变本加厉，“蘑菇酱，你就这么点儿能耐吗？我是不是看错人了呢？”

    雅库扎老大的气质，尽显！

    松重丰一阵，那一句蘑菇酱真的刺激到他了，“啊呀！”

    一声嘶吼，脸上几乎都扭曲了，同时狠狠的捅出一刀。

    如此，岩田武满意了吗？

    “八嘎呀路！要笑啊！”

    笑？

    此一句，着实震撼到了松重丰，而且，给了他一个巨大的提醒！

    对呀，什么才叫凶，什么才叫狠，什么才叫恶？

    突然间，只见这个本来面相就十分凶恶的男子，嘴角竟然上翘。

    就宛如地狱来的魔鬼！

    边上看戏的猫鱼清，此刻着实被吓到了，他们感觉松重丰这样子，好像雅库扎很喜欢用的般若纹身。

    好可怕！

    却在此时，岩田武手势来了。

    之前曾经叫他们看自己眼色行事，虽然一直没有给他们什么眼色，可现在的手势，这几个家伙不会看不懂吧。

    果然，猫鱼清开始操作机器了。

    岩田武更是转过身去，一声大吼。

    “开始！”

    清宏从后面过来，接近目标之时，加快了脚步。

    一刀捅了上去！

    啊！

    凉介转身，但已经中了一刀，可清宏是何等的凶狠？

    接着又是一刀！

    可惜，这第二刀就被凉介用手死死的抓住。

    清宏呢？

    这个凶恶残忍的家伙，脸上竟露出笑容。

    松开了手上的刀，接着拔出手枪！

    凉介眼疾手快，一把将枪打偏。

    砰的一声枪响！

    呀啊！

    路人头部中弹，倒地不起！

    女人的尖叫声响彻整个夜空。

    但，这些都不如清宏那张带着微笑的凶恶的残忍的脸。

    这一晚，凶人松重丰，进化为魔人松重丰！

    ……

    “那个……我是来拍戏的。”

    “哦，欢迎欢迎。”

    “我们这个……对了，我得介绍一下，我叫……”

    “监督正拍戏呢，你等会儿。”

    刚刚真的是被吓到了，这个叫做《凶暴の男人》的剧组是怎么回事？

    那些镜头，就算只是远远看着，就很可怕了，近处一瞧，竟然……

    哇啊，都是凶恶的家伙呀。

    终于，监督的戏拍完了，暂时休息，他也来到了这个‘新人’的面前。

    “哦，你是……”

    “监督你好，我叫远藤宪一，是来……”

    “我知道我知道，哈哈……”

    “那个……”

    人家监督伸出了手，远藤宪一不敢不握。

    但……好可怕呀，对方一身的血。

    没错，这个新来的家伙，他就是远藤宪一，是岩田武点名要的。

    毕竟只是一个小演员，有东宝方面的关系，简简单单了。

    岩田武自然看出来对方在害怕，便笑着拍了拍他的肩膀，“你长的这么凶，胆子却这么小的吗？”

    “那个……”

    “笨蛋，就是因为你长的这个样子，我才要你的。”

    “哦，我懂了！斯米马赛！”

    “白痴！还斯米马赛呢？以后不准这样！”

    “哈依！”

    远藤宪一这个面相凶恶的家伙，内心其实都快哭了。

    但这就算完了？

    咱们《凶暴の男人》剧组，又来了一个。

    这是一个小个子。

    “我叫香川照之，请多多指教！”

    小个子一来就自我介绍，只是这家伙的态度有些轻浮呢。

    众人自然没太多反应，可岩田武就挺奇怪的。

    因为这货不是他要的。

    果然，人家说了，是实相寺老师介绍。

    态度还屌屌的。

    岩田武没在意，鬼の武只是在想，松重丰，远藤宪一，香川照之。

    面相好像都很凶恶呀。

    凑齐七个的话，会不会有一条面相凶恶的神龙出现呢？

    猫鱼清要是知道了岩田武的想法，定然会很受伤的吧。

