    头很痛，很沉，还有点晕。

    这是邢宝华醒来的第一感觉，同时心里也嘀咕着：“下次再也不喝这么多！”

    这句话也不知道被他说过多少次。突然一阵运动员进行曲，让邢宝华的脑子有点清醒。

    手捂着额头，轻轻地揉捏一番，心中惊诧的在想昨晚到底做了一个什么样的怪梦？往常喝多了经常断片，醒来脑子一片空白。可昨晚的梦让邢宝华，体会到什么是真实，真实的感到他穿越在七八十年代一个和他重名的小伙身上。周边所发生的事儿，历历在目，印象深刻。

    耳边又传来乱人心神的运动员进行曲。邢宝华心道：“昨晚谁把我送酒店来的？酒店隔音这么差，还在学校边上……”

    刚想到这儿，邢宝华猛然的惊醒，扭动沉重的头，缓慢的放下捂在额头的手然后用力的撑着床往床头靠了靠，才仔细的查看所住的环境。

    让他惊呆的是，所看到的环境和梦中的环境一样。屋门边上的木质洗脸盆，及周边三张床铺。屋中间放着一张桌子，上面除了一个暖水瓶和几个瓷缸之外，还有基本书籍。

    邢宝华再次用手捂着额头，不敢相信自己还没醒来。耳边的运动员进行曲那么的刺耳，假如这是真的话，邢宝华就是梦中的那个他？

    “怎么会这样？”邢宝华喃喃自语的说道。他想不明白，自己怎么会和梦中的人物转换了。昨晚上集团还庆祝他主导设计的手机上市大卖。喝的稍微多了点，最后的印象就是身边的女伴搀扶着他去洗手间，之后完全断片，什么也想不起来。

    完全酒醒的邢宝华把脑袋抓的跟鸡窝似的，过去和现在脑子里的东西非常的清晰。往前他都想不起有几个**之类的女友，现在他都能记住名字和细节。这怎么可能的事儿？作为一名微电子科学与工程的硕士，他还真不信这种违反科学理论的事儿。

    更让他感到荒唐的是，他竟然附身在一个电子维修技校生身上。虽然都是电子专业，可一个修家电的能和设计软硬件的工程师相比？

    屋门被打开，走进一个年轻的小伙，手里提着铝制饭盒。

    看着还把头埋在双膝间的邢宝华说道：“华子，酒醒了，不能喝就别逞强。人家是高中生毕业，瞧不起咱们技校生也没啥啊！振作点，咱是靠双手吃饭的工人，人家呢？坐办公室的预备干部。将来是走上领导岗位的，哎，你还别说，今天知道我听到什么消息，你绝对想不到。”

    邢宝华抬起头看了一眼这家伙，脑子立刻知道这位是谁了。徐帅，小名帅帅。从小一块光屁股长大的发小，更像是一对亲兄弟。

    邢宝华的眼神有些呆板，此时他脑子里放映的是和徐帅从小到大的点点滴滴。而徐帅则认为邢宝华像是被他的话给惊住了才发呆。

    “今天几号？”邢宝华没接徐帅的话就问他，而是想知道自己到底在哪个年代。

    “几号？华子，不会昨晚喝的连你叫啥都忘了吧？明知道自己不能喝，你非逞强的喝。你不知道侯立伟和苏雅正在处对象？你还跑苏雅面前说喜欢她，要不是看在都是一个厂的子弟，就你那句话，厂保卫处抓你都不过分。人家俩又都在厂办公室工作，一个在秘书处，一个在资料科，更是抬头不见低头见，你又不是不知道侯立伟的他爹是谁？”徐帅的话，让邢宝华想起昨晚在市机械厂工人活动中心向一名叫苏雅的女孩表白的事儿，当然过程很糗。

    当时陪在苏雅身边的是市机械厂厂办综合科的侯立伟，在听到邢宝华大胆的向苏雅表白后气的不轻。他和苏雅在一个科室，早就看上了她了，也一直把苏雅当作自己的女友对待。在别人眼里，他们就是机械厂天生的一对。邢宝华这时候表白，无疑不是打侯立伟的脸，让他当众出丑。

    指着邢宝华的鼻子就骂耍流氓等等，扬言让厂保卫科的人抓他。更是拿邢宝华的学历来说事儿，说的邢宝华也没地方钻，灰头灰脸的溜了。

    当时要不是徐帅拉着，邢宝华能借着酒劲和侯立伟干一架。

    “刚才想给你说什么事儿来着，这一打岔忘给你说了，你猜我刚才听到啥消息了，苏雅出事儿了。”徐帅对着还稍微深沉的邢宝华说道。

    “唉！唉！给你说事儿呢？心思啥呢？醒醒。”徐帅见邢宝华注意力不在自己这边，看着发呆的他用手拍了拍邢宝华的脸说道。

    邢宝华用手挡了一下徐帅巴掌问道：“你刚才说什么？”

    “我说，苏雅出事儿了。这回高兴了吧！”

    “出啥事儿了！”邢宝华问道

    “这事儿不是一般的大，弄不好啊！苏雅能被开除！”徐帅眉角上扬带有兴奋的口气说道。

    “怀孕了？”邢宝华诧异的问道？

    “怀孕？唉！你咋想的？一晚上的工夫苏雅在你心里成水性杨花的女人了？哎，我给你说啊，苏雅不是办公室文员吗？”

    “昂，知道啊！不是在资料科吗？咋了！”

    “咋了，出大事了，厂里新进来的那台电脑，不知苏雅动了哪儿，电脑冒烟了。和她一个班上的刘娟娟以为电脑着火，拿起她的茶缸往电脑上一泼，呵，就听见电脑噼里啪啦的响，废的特彻底。三万多块钱啊，苏雅算是摊上大事儿了。”徐帅笑呵呵的给邢宝华讲道。

    此时邢宝华呆呆地想事儿，脑子里想的就是那台废的电脑。既然来到这个时代，作为一名出色的软硬件工程师，没个电脑还真弄不出点动静来。

    刚才问徐帅今天是几号，徐帅还没来得及说，邢宝华脑子里已经知道自己在什么年代了，今天是84年4月6号。

    八十年代初中时期电脑不是个人能拥有的，一个是太贵，二一个必须是专业人士才能用，不懂的人用它干嘛？

    市机械厂是市里数一数二的大厂，光工人就五千多号人，加上退休的，杂七杂八的临时工等，也有七八千人。邢宝华脑子里出现的印象是，厂里当初弄这台电脑的时候，是上级部门指派购买的。并不是厂里需要才买，带有一定的消费任务。

    为此厂里在办公楼的综合办公室隔壁腾出一间屋子，装修出一间除尘，恒温，防静电的电脑房。进入电脑房要穿白大褂，除去身上的静电。

    这时代的电脑别提多娇贵了。在邢宝华的眼里在娇贵也是一台电脑，而且特鸡肋的电脑。运行内存和硬盘都是M（兆）开头的。开机后都得用DOS代码来运行。好在这个邢宝华还会DOS。

    邢宝华脑子里想的是怎么才能用到这台电脑。这样他才能有用武之地，大展才华。

    “哎！楞啥呢？心疼苏雅了还是有点幸灾乐祸啊！告诉你，苏雅这事儿厂里还在研究呢？等电脑工程师来了之后，看看电脑损坏的程度。能修好，苏雅估计也就一个处分，修不好按照价格来算的话，小到开除大到她能判个十几年，损坏国家财产这是大罪，去年偷铁轨的那两个小子，一共卖了三千多块钱，都给毙了，也是损坏国家财产罪。”

    “能一样吗？那是危害社会安全罪，已经和钢轨的价值没啥关系了，火车脱轨的危害多大啊，要是货车，几万几十万吨的货都可能损失，要是客运车，一节车厢都百十个人，十几节车厢都有两三千人，这才是隐患，再说，去年是严打年，只要犯事儿都是严厉执行。”

    “再说苏雅这事儿，受个处分是应该的，但要说判刑就未必了，你不是说有电脑工程师过来维修吗？万一修好了呢。”邢宝华说道。

    “修不花钱啊！这么贵的东西。”徐帅撇撇嘴说道。

    “厂里的大型进口机床不比电脑贵！坏了不是照样修吗？也没说把开车的师傅抓起来。电脑和设备一样，坏了就修，修不起来，就报废再买一台。”

    “你说的倒是轻巧啊！你是厂长啊！还再买一台。我可听说，这东西在电脑房就和摆设一样，除了苏雅接受过培训外，其他人动都不敢动。”

    “那你是不知道电脑的用处有多大，告诉你咱们厂要是把电子化运用起来，不管是管理，生产，销售，后勤等等，都能挤进国内前茅，甚至还能在世界五百强有一席之地。”

    “切，你就吹吧！还世界五百强，咱们厂在国内都是前五十名的。”徐帅虽然说的不肖，但心里也为厂里的成绩有些傲气。

    “行，咱们厂在省内也是大厂，好歹也小万人呢？”邢宝华说道。

    “嗯，现在进咱厂都进不了，咱俩还都是临时工呢？除非你爸和我爸都退下来，唉！不说这些了，听说咱们厂还要扩建，在等上一段时间，说不定我们这些厂子弟们的临时工身份能转正。”

    “传了都两年多了，厂里有那个钱去扩建？这里面事儿一时半会也给你说不清楚。”邢宝华从床边站起来，把床边的外套搭在胳膊上说道。

    “你这话说的，我怎么感觉怪怪的，好像哪里不对啊！”徐帅挠着头，看着邢宝华又问道：“你去哪儿？”

    “我去厂办公楼那边看看那台电脑，不严重的话，说不定能修修。”

    “修修，就你，你个学修电视的，还想修电脑？你会修吗？你家那台破收音机你还没修起来，零件还摆在一抽屉？还修电脑？”徐帅激动的说着，一个箭步就窜到邢宝华面前挡着去路说道。

