    在宝儿的房间里，楚幽看到了全身散发冰蓝色光芒的宝儿。

    宝儿并没有躺在床上，而是悬空着床上，闭着眼睛，

    光芒之中有能量波动不断出现，夺目而奇异。

    宝儿的头发无风散开飘动着，双手手指交叉捏紧放于胸前，头微微低着，整个异象宛如一个神光之女。

    还没走进这个房门，楚幽就感受到里面的异常，看到宝儿这种奇异景象，要说不震惊是不可能的。

    嗯，超新星7星级大神震惊了。

    被一个远低于自己的能量体给震惊了。

    实在是，楚幽从没有亲眼见到过如此突兀的这般场景，

    自己一路走来，一路超神，没有天敌，没有更强者，

    在《天世》如此，在现实更是如此，至于罗天世界，那情况不同。

    只能说，在人的世界中，他没有见到过谁一下子之间突然变的很强，没有谁比自己更牛逼更强大，因此看到宝儿这般情况，还是小小震惊了一把。

    嗯，以强者的姿态，震惊了一把！

    念力清晰无比的告诉自己，宝儿此时的状态，她的异能，很强！

    这是相对而言的，跟自己那是无法比的。

    看了一会儿，楚幽说道：“跟我之前的状态差不多，白矮10星。”

    没错，这就是楚幽感知的结果，宝儿异能状态，达到了白矮10星级！

    一进化，显示进化具体特征，就是白矮10星级，当真是恐怖。

    红后在一旁好奇说道：“那么她到底是什么特征呢？”

    楚幽神色莫名，道：“这么说吧，我吸收别人的异能能量，不会得到反哺，但是我要是吸收宝儿的异能能量，我的念力就会得到反哺！”

    “能量完美匹配吗？就像血型一样。”

    楚幽摇了摇头，“不能这么说，如果说林洛儿是给别人加血的话，那么宝儿就是给别人加蓝！”

    “这么说，够通俗易懂吧？！”

    “......”红后。

    “我的念力告诉我，宝儿的异能能够匹配万物能量，很多特性跟林洛儿是共通的。”

    “但更加强大，就像《天世》里面的护法大师，能够别人加蓝也可以加血，同时还具有增幅加持特性！”

    “增幅加持？！”

    “是的，我一个火球术造成10点伤害，受到宝儿加持那就是30点伤害这样子，同时里面还自带魔法命中的效果，可能还有二次伤害效果，具有跟踪特性，是不是很奇异。”

    “这都是你念力感知出来的？”

    “嗯，总之真的很强。”

    “那么，你的念力可以模拟出来吗？”

    “当然可以吧，不过这不划算，毕竟是模拟，要精确到分毫那所消耗的念力值很大，但造成的效果却是那样子，明明有核弹的威力，你却用来炸鱼。”

    “咸鱼的思维，真的会让你永不翻身！”

    “.......”红后。

    也就在这时，宝儿睁开了眼睛，在她的面前仍然有冰蓝色能量气息上升和散华，整个身体被这种升华的能量气息给包囊着，犹如一个神子神女。

    美的不可方物！

    女人的美，颜值的确很重要，但再漂亮的女人还是一副皮囊组织组成的，

    女人美的不可方物，最关键的还是要靠气质气场的加持，

    男人强大，使其雄性方面的气质特性无限强化，产生了危险和畏惧以及崇拜。

    女人强大，使其雌性方面的气质特性无限强化，产生了极致和动心以及崇拜。

    一个人的美，一个人的强，还有许多外在因素作用加持着。

    在楚幽的眼中，宝儿就比以前的宝儿更加漂亮美丽了，微感震憾而赏心悦目。

    宝儿没有说话，气息涌动并在下一刻身上的冰蓝之光一闪，眨眼之间就扑向了楚幽的怀里。

    而楚幽也适时的抱住宝儿小小的身体，冰蓝能量气息把楚幽的脸衬托得更加有神韵起来。

    “宝儿。”

    “嗯。”

    宝儿醒了，眼中清明而透彻。

    “还没有完全转化对吧？！”

    “嗯。”

    楚幽知道宝儿脑中的精神能量并没有完全转化成异能能量，不过正在转变，当察觉到自己在看着她时，宝儿就自动醒了过来，这里面有能量感知气场。

    宝儿并没有真的沉睡。

    宝儿靠着楚幽的肩膀，双手抱住男人的脖子，只是神色难掩复杂，她不知道该如何去面对抱着的这个人，

    脑中很乱，内心很慌，

    更不知道该说什么。

    只能用主动拥抱来表达她内心的情感倾向。

    楚幽绝不会去提那件事，那简直脑子有病，

    不过也正是因为这件事使得宝儿拥有这般强大状态，那么这种道不明的气氛就会一直在两人之间围绕着。

    稍不注意，就会感知到这个氛围。

    两人，或者说只要楚幽不去主动往这方面钻，或许两人就一直这样相处下去吧？！

    感受着宝儿异常的情绪，楚幽一直往别的方向说：

    “没事了啊，一切有我呢，任何人都休想伤害到我们。”说完主动放下宝儿，而对方也适时松开了拥抱，不过眼睛一直看着楚幽，当楚幽看向对方时，宝儿又很快低下眼睑。

    轻轻“嗯”了一声。

    大眼之中有着很多紧张和不明之色。

    宝儿，还是放不开啊，

    也是，这种事发生在监护人与被监护人的两性上面，已经触及了禁区。

    面对如此情景，直起身来的楚幽也不知道下一刻该说什么话了。

    这一不说话，立马就嗅到那种禁秘的氛围。

    好在这时，红后说话了，立刻引起了楚幽的注意。

    “楚幽，不好了，月清音实验体出现了急变，融合之后出现了不稳定，后来导致脑部出现状况，从而引发了身体器官衰竭！”

    “这样下去她会死！”

    “现有的设备无能为力，只能看着她死掉。”

    “带我去见她，宝儿一起吗？”

    “嗯。”宝儿点点头。

    之后楚幽和宝儿来到了小型医疗室，里面的病床上躺着一个婴儿。

    这个婴儿是女婴，两天前实验体与《天世》大圆满禁秘道统的月清音进行了融合，等于把月清音灵魂从《天世》里面带了出来。

    不过现在却是出现了严重反应。

    病床上的婴儿闭着眼睛，小小的嘴巴竟然在出声，像是梦呓，只是说什么却是没人能听得懂。

    楚幽没有在意这个，而是观察着实验体婴儿。

    她，是月清音。

    当下念力悄然释放起来，而这一刻一旁的宝儿却是微微睁大眼睛盯着楚幽，

    很显然，楚幽释放念力的时候，宝儿感知到了。