    老九看着那条缠绕在杨九天手臂上，像是拥有了生命的淮河水凝聚而成的小水蛇，彻底呆在原地。

    “哗啦！”

    忽然，那条小水蛇化作满天水滴，消失在了杨辰的手腕上。

    “九爷，我现在有种感觉，自己在水中战斗的时候，实力会大涨至少一个小境界。”

    杨辰一脸认真地说道：“只是，目前我能将水塑形，也只是能保持很短的时间，但是我能感觉到，以后随着我的实力增长，我对水的运用，会更熟练，甚至可以借助水来战斗。”

    “九爷，像是我这种情况，算是修炼出了水元素之力吗？”

    老九这才回过神，满脸惊讶地点了点头，眼中还有几分羡慕，开口说道：“当然算！你这就是修炼出了水元素之力，就算是我，也是第一次听说，一个只有超凡七境中期实力的武者，可以修炼出元素之力。”

    “如果这个消息传出去，怕是会震惊无数人，同样的，也会给你招来祸患，尤其是那些武道境界已经迈入超凡九境巅峰，却还未修炼出元素之力的强者。”

    “在他们眼中，你就是一个宝贝，他们都想从你身上得到修炼出元素之力的办法。”

    闻言，杨辰面色无比凝重了起来，匹夫无罪怀璧其罪，说的就是这个道理。

    杨辰苦涩地说道：“就连我也不知道，自己怎么就修炼出了元素之力，之前被淮城主的武道威压，直接压入水中之后，我感觉自己就快要撑不住了。”

    “就在这时候，我忽然感觉自己的身体，就像是在吸收水中的氧气，原本的窒息感渐渐削弱，直至完全消失。”

    “我这才意识到，自己竟然能在水中呼吸了。”

    老九一脸羡慕地说道：“听你这么一说，你修炼出元素之力的办法，还真是简单，如果让那些修炼了数十年，都没有修炼出元素之力的超凡九境巅峰强者知道，你这么容易就修炼出了元素之力，怕是会被气死。”

    “所以说，并非是江老前辈救了我们，而是你将我们带过来的？”

    杨辰点头，面色凝重地说道：“淮城主想要杀我，结果被我用水元素之力，改变了他落脚之处水面上的性质，结果他就无法在水中接近我了，我这才将你们带出来。”

    老九深邃的目光朝着淮城的方向看了眼，沉声说道：“我们是时候离开了，淮城主，肯定不会善罢甘休。”

    就在这时候，淮岚也醒了，当她看见自己还活着的时候，一脸惊讶：“我还活着？”

    老九看向淮岚说道：“是杨辰救了你，我们现在的处境非常危险，废话不多说，先离开这边。”

    杨辰看向淮岚说道：“这里虽然已经离开了淮城的地界，但是距离淮城也只有一河之隔，你对这边应该很熟悉吧？知道从哪离开吗？”

    此时，他们所在的位置，四周全都是芦苇，除了他们，也看不到其他人，想要以最快的速度离开，只能依靠淮岚了。

    淮岚摇头，开口道：“我虽然时淮城的人，自从进入淮城府后，基本上没有离开过淮城，对于淮城之外的地方，我并不清楚。”

    杨辰说道：“既然如此，那我们只能先离开这片芦苇荡再找离开的路了。”

    一行三人，顺着芦苇丛中的一条小路，快速向前而去。

    一旦这时候被淮城主追上来，他们只有死路一条。

    杨辰虽然修炼出了水元素之力，但也只能在水中，才能发挥出水元素的作用。

    十分钟后，三人终于从芦苇荡中走出，外面是一个乡间小路，不远处，还有一个小村庄。

    老九开口道：“先去那边的小村子里，然后再想办法离开。”

    三人刚上前走出几步，数道气息恐怖的武道威压，忽然降临。

    老九面色顿时大变：“小心！”

    杨辰身上的武道气势瞬间暴涨，并且第一时间激活了狂化血脉。

    下一秒，三名气息恐怖的强者，出现在了几人的视线中。

    为首的强者，身上弥漫着超凡八境初期强者的气息，而他身后两名强者，身上的武道气息极为恐怖。

    “你们是什么人？”

    老九看向几人，面色阴沉地问道。

    不等对方开口，淮岚一脸凝重地说道：“他们是药王谷的人，中间那人，是药王的大徒弟，徐华！”

    徐华笑呵呵地盯着淮岚说道：“不愧是淮城主的代言人，我隐藏这么深，竟然都被你认了出来。”

    “只是可惜的是，你竟然背叛了淮城府，如果你愿意，可以来我们药王谷。”

    淮岚没有回应，而是冷冷地问道：“你来做什么？”

    徐华笑眯眯地说道：“当然是来杀人了！”

    说完，他看向杨辰，开口道：“我听闻，你以超凡七境中期的实力，就能与超凡八境初期强者交战而不败，我正好是超凡八境初期的强者。”

    “我也不欺负你，我将实力压制在超凡七境巅峰，与你一战，你可敢接？”

    杨辰冷声说道：“你最好还是用超凡八境初期的实力，否则，等交战的时候，你差点被我杀了，又爆发出全力，可就太丢人了。”

    闻言，徐华眉头皱了起来，眯眼盯着杨辰说道：“我本以为，我已经非常狂妄了，竟然没想到，还有比我更狂妄的人。”

    “这天底下，可不是只有你，才拥有越境杀敌的实力。”

    话音落下，一股狂暴的气势，从徐华的身上爆发，他开口道：“我说将实力压制在超凡七境巅峰，就是超凡七境巅峰。”

    话音落下，他脚下猛的一动，他刚刚所在的位置处，瞬间凹陷了下去，而他的身影，已经消失在了原地。

    几乎同一时间，徐华带来的两名超凡八境巅峰强者，也一起朝着老九冲了过去。

    大战瞬间打向！

    杨辰看着冲向自己而来的徐华，面色微变，果然不是寻常的超凡八境初期强者，对方已经将实力压制在了超凡七境巅峰，却比之前被杨辰击败的淮城府的那名超凡八境初期强者更强。

    只是，那是在他领悟出水元素之力之前，如今的他，实力也必然发生了蜕变。

