
　　“再叫一遍。”

　　墨锦城握着叶萌的肩膀，有些激动，他的小媳妇儿还从来没有叫过他老公呢，这是第一次。

　　叶萌垂着眸，一连叫了好几声，“老公，老公，老公，老公……”墨锦城抱起叶萌在厨房转起了圈，然后‘劈里啪嗒’的脆响，他刚才放在琉璃台上的碗被碰下来了，碎了一地。

　　两个人看着这些碎瓷片，呆住了。

　　最后只能再去一趟超市，购买一堆新的餐具，这一次的餐具可都是买的他们喜欢的样式。

　　——叶萌和墨锦城在家里甜甜蜜蜜的时侯，秦优这边似乎并不太甜蜜。

　　他们在这里居然遇到了乔承瑜和江荔。

　　秦优和江芜刚刚安顿好刘妈和晋宜，从她们房间出来的时侯，正好看到江荔和乔承瑜也拖着箱子走过来，似乎正在找房间。

　　看到江芜，乔承瑜惊喜的叫道：“江芜，你也来这边旅游呀？

　　好巧。”

　　江芜看了秦优一眼，秦优脸色有点不好看。

　　真的是凑巧吗？

　　她冷冷的看了乔承瑜和江荔一眼，一句话也没有说，直接朝着他们的房间走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　江荔翻了一个白眼，不冷不热的说：“小芜，你看看你娶的是个什么媳妇儿，见了大姑姐就这种态度么？”

　　江芜看着秦优的背影，叫了一声，“优优。”

　　他想追过去的时侯，江荔拦住他，“小芜，姐的这个箱子好重，你帮我拎到房间去。”

　　江芜皱了一下眉，江荔又说：“有点绅士风度好嘛。”

　　江芜没办法，只能拎起江荔的箱子，问：“你哪个房间？”

　　江荔笑了起来，挽住江芜的胳膊，说：“我跟承瑜住同一个房间，弟，你不会这么没风度吧？

　　承瑜也是个弱女子，你给她把箱子也拎一下吧。”

　　江芜有些无奈，本不想帮乔承瑜拎箱子的，可是这会儿乔承瑜却开口，“好啦，阿荔，秦小姐要生气了，我们就别再拉着江芜了，让他回去找秦小姐吧。”

　　江荔来了脾气，看着江芜，“小芜，你这有了媳妇儿就要变得六亲不认了？

　　我可是你亲姐姐，怎么？

　　你帮亲姐姐拎个箱子，还要看她的脸色了？

　　她这意思就是娶了她，你就不能认家人了？”

　　江芜眉头一皱，“好了，好了，你给你们拎，你可别说话了。”

　　江芜两只手一手拎着一个箱子，把江荔和乔承瑜的箱子给拎走了。

　　“哪个房间啊？”

　　江芜在后面问。

　　江荔说：“往前走，你再往前走，到了我会跟你说的嘛。”

　　江芜没有办法，只能拎着箱子在前面走，江荔挽着乔承瑜就跟在他身后走。

　　一条走廊都走到头了，还没有到，江芜把箱子放地上一放，扭头问：“姐，到底是哪一间？”

　　“唉呀，走过头了，那边。”

　　江荔又往回指了指。

　　江芜翻了一个白眼，拎着两个箱子又朝回走，终于到了乔承瑜和江荔的房间。

　　乔承瑜刷了卡，进了房间，她立刻开口，“你快回去看秦小姐吧，一会儿秦小姐该生气了。”

　　江芜笑了一下，突然觉得乔承瑜还是挺好的，以前是不是他和优优误会她了？

　　“好，那我就……”江芜放下箱子，话还没有说完，江荔就开口了，“她生什么气啊？

　　难道结婚了，连亲姐和朋友都不能有了？”

　　“姐，我跟优优证了领了，婚礼也办了，你们俩就不能和平共处吗？”

　　江芜揽了揽江荔的肩，“给我个面子好不好？

　　这一次我们来这里，算是度蜜月的，还带了优优的妈妈，你到时侯可别乱说话。”

　　结果，他这话一出，江荔更加像爆炸了，“什么？

　　你们度蜜月还带了她妈妈？

　　呵，果然是刁民，贫民，没素质，你跟她女儿结婚，跟她女儿度蜜月，她跟来干嘛啊？

　　这种便宜也要占的吗？

　　你说说你，娶谁不好，要娶这样一个女人？

　　以后也不定要怎么占咱们家的便宜呢。”

　　“姐，我娶了优优，以后优优的妈妈我也是叫妈的，我们带她老人家来旅游一下怎么了？”

　　江芜皱着眉头有点烦。

　　“怎么了？

　　你问问她们家，平时有钱出国旅游吗？

　　现在是觉着自家女儿嫁了有钱人了，这多几天都等不及，你们度蜜月她就要跟着来了。”

　　江荔故意把声音放的极大，试图让秦优听到。

　　她以为秦优会跟过来，然而，秦优并没有跟过来，她已经在自己房间里了，正在整理东西。

　　“姐，你能不能以后不要再这样说话了？

　　太伤人了，我告诉你，这一次出门的钱，是叶萌出的，不是我，还有，我跟优优出来玩的钱，也是优优出的，现在是你弟弟我，在占人家的便宜。”

　　江芜说完转身出了房间。

　　江荔怔怔的站在房间里，最后一跺脚，“谁信你，还你占他们便宜，她哪儿来那么多钱，整天就知道傍有钱人，跟人家墨太太当朋友，还不是因为人家是墨太太。”

　　江芜只当没有听到，快步朝外面走。

　　乔承瑜却追了出来，“江芜。”

　　江芜回头，她走到江芜身边，脸上绽出一个歉疚的笑，“抱歉，我不知道你们来这里度蜜月，如果知道的话，我一定不会跟阿荔来这里的，抱歉，是我给你们带来了困扰，如果，如果你开口，我立刻带小荔离开这里。”

　　她这样一说，反倒让江芜觉得是自己太过于小气，这个旅游的圣地，又不是只有他们才能来的。

　　江芜立刻开口道：“这不怪你，只是凑巧罢了，来旅游就好好玩。”

　　说完，他快步朝着自己房间走去。

　　乔承瑜看着他的背影，勾了勾唇，这才转身又回了房间。

　　江芜一回到他跟秦优的房间，迎面而来的便是一个枕头。

　　江芜闪身躲开，秦优坐在床上，瞪着他。

　　他赔着笑脸，“老婆～～～”秦优仰着下巴，“你不是去给美女献殷勤去了么？

　　这么快就回来了呀？”

　　“不是，那是我姐，我就帮我姐拎个箱子。”

　　江芜爬个床，将头枕在秦优的怀里，双手抱住她的腰，闷闷的说：“那是我姐，我亲姐，我帮她一下也没什么吧？”

　　秦优磨着牙，“是啊，那是你亲姐，那乔承瑜呢？

　　你的谁？

　　你也帮她拿箱子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第919章 真的只是巧吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 