
            

                    ：[]
                ！！

            
                突然出现的五名黑影人不仅让杨叶有些措不及防，就连小天此刻都有些懵，显然，她没有想到居然有人能够无声无息来到她的身旁。

    杨叶率先回过神来，当下拔剑对着那其中一名黑影人就是一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响彻，一道剑气在场中一闪而过。

    而那名黑影人却是不闪不避，任由杨叶那道剑气从他身体之中一穿而过。

    剑气穿过，那名黑影人身体微微一颤，然后一点事都没有！

    见到这一幕，杨叶眼瞳微微一缩，眼中出现了一丝难以置信。他刚才那一剑，可没有放水，然而对方却一点事都没有！

    就在这时，小天身上突然散发出了一股土黄色的能量，当这股能量出现后，禁锢小天的那五道金色锁链顿时轰然碎裂，紧接着，小天身形一颤，消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的身旁。

    “你没事吧？”杨叶连忙问。

    小天微微摇头，“我身上有小泥巴守护，也就是大地之力，一般人难以伤到我。”

    闻言，杨叶看了一眼小天，果然，此时在小天的身上，散发着一股土黄色的能量。似是想到什么，他转头看向远处，而远处，已经空无一人。

    “怎么回事？”杨叶皱眉问。

    小天轻声道：“那五人身法有些特殊。”

    “他们还没有离去，对吗？”杨叶问。

    小天点了点头，接着，她看向杨叶，“你可以发现他们。”

    杨叶微微一怔，随即明白小天的意思了。

    剑域！

    剑域内，一切身法都是浮云！

    杨叶扫了一眼四周，下一刻，剑域展开，而就在他剑域展开的那一瞬，数道寒光突然出现在他的四周，这些寒光在杨叶还未反应过来便是直接将他给淹没。

    轰轰轰轰轰！

    场中响起一道道轰鸣声。

    过了数息，场中渐渐恢复了平静，此时，杨叶还在原地，但是他额头上却是出现了冷汗。

    刚才，他差点就直接挂了。如果不是小天在关键时刻利用大地之力加持在他身上，他就真的挂了。那五人的力量，根本不是他的肉身能够抵挡的！

    小天吐了吐舌头，“不好意思，我差点忘记他们的力量了。”

    杨叶神色凝重道：“他们好强！”

    小天点了点头，“这幽冥殿之中，强者确实很多。”说着，她轻轻拍了拍自己的胸口，“小泥巴，这五个家伙你来对付。”

    小天声音落下，一团土黄色的小球顿时出现在了她的面前，接着，方圆近万丈内的空间都被一层土黄色的能量给覆盖着。

    与此同时，之前那五名黑影人出现在了杨叶与小天不远处。这是被大地之灵给逼出来的！

    杨叶打量了一眼那五名黑影人，如果他没猜错，这五人应该就是血女之前所说的幽冥五鬼。

    而就在这时，那五人突然消失在了原地，再次出现时已经在杨叶与小天的周围，接着，五道寒光瞬间将杨叶与小天给淹没。而这时，一股土黄色的光柱突然自小天体内如图暴风一般席卷开来。

    轰！

    那五名黑影人直接被震到了数百丈开外。

    而就在这时，天际的虚空突然颤动了起来，紧接着，之前那名身穿紫色盔甲的女子与小男孩自那虚空之中走了出来。

    这一刻，所有人目光都落在了盔甲女子与小男孩的身上。

    盔甲女子看了一眼小男孩，“确实不错，不过，还远远不够。”

    小男孩微微点头，然后看向一旁的小天，道：“我输了！”

    听到小男孩的话，杨叶心中一凛，他没想到这小男孩竟然输了！

    小天微微摇头，“你已经尽力了。”

    小男孩轻笑了笑，然后他手腕一动，一枚石头出现在了他的手心之中。看着那枚石头，小男孩眼中出现了柔色。

    “这是她，对吗？”小天轻声道。

    小男孩点了点头，“你们当初见到我与她时，她的时间其实就已经到了。”说着，他将石头递到了小天的面前。

    小天接过那枚石头，然后道：“你”

    小男孩微微一笑，“她走了，我活在这世上又有什么意义？”说着，他转头看向远处的那名盔甲女子，“小天，抱歉，我没办法帮你解决幽冥殿这个问题，不过，我还能够帮你最后一次。”

    声音落下，他突然抬头看向小天手中的那枚石头，“我修行九世，本该大彻大悟，超脱自身桎梏，可是，没有你的陪伴，就算永生又有何意义？”

    语落，其身上突然出现了一股淡淡的火焰！

    燃魂！

    见到这一幕，不仅杨叶脸色一变，就是远处的那幽冥殿女子也是脸色一变，显然，她也没想到这小男孩竟然选择燃魂！

    燃魂代表着什么？

    代表着真正的在这世间消失，连轮回的机会都没有！

    见到小男孩燃魂，小天也是脸色一变，然后道：“别”

    小男孩突然打断了小天的话，“小天，这是我的选择，对我来说，这才是我最好的归宿。等我死后，将我与她放在有海的地方，她生前最喜欢大海了。”

    语落。

    轰！

    一股恐怖的气息突然自小男孩体内暴涌而出，接着，小男孩看向了远处的那盔甲女子，没有说话，他突然伸出双手一拉，刹那家，他自己所站的位置的空间与那盔甲女子所站的空间直接裂了开来，紧接着，两人同时消失在了原地。

    杨叶看向身旁的小天，“他们去哪了？”

    小天沉默许久，然后道：“空间黑洞！”

    “空间黑洞？”

    杨叶眉头皱了皱，正欲说话，而就在这时，远处的空间突然颤动了起来，接着，一名女子从其中走了出来。这女子正是之前那名盔甲女子。

    杨叶发现，在盔甲女子的嘴角，有着一抹鲜血，不仅如此，此时盔甲女子的两只手臂竟然已经消失不见，断臂处，鲜血不断涌出，不仅手臂不见，在女子身上，还有着数十道伤口，而这些伤口此时都在流血，此时的盔甲女子俨然已经成为了一个血人。

    而这时，一枚拇指大的石头突然从小天面前的空间闪了出来，那枚石头缓缓飘落，最后落在了小天的面前。

    看到这枚石头，小天顿时呆住了。

    杨叶沉默，不用说，这枚石头肯定就是那小男孩。那小男孩真正意义上的从这个世界消失了。

    这时，远处的那盔甲女子突然看向了小天，“倒真是让我意外了。没想到，一名这种强者竟然会选择燃魂来帮你，不得不说，真的很意外。”

    小天没有说话，她看着手中的两枚石头许久，然后轻声道：“你放心，我会给你们找个安静的地方的，让你们永生永世都在一起，再也不分开！”

    轰！

    就在这时，众人头顶的星空空间再次剧烈一颤，紧接着，那琴与梵音羽出现在了场中。

    此时，两女的脸色都有些苍白。

    小天走到了琴的身旁，轻声道：“没事吧？”

    琴摇了摇头，“也不是很疼。”

    小天轻轻揉了揉琴的脑袋，然后转头看向一旁的盔甲女子等人，“你们幽冥殿喜欢这样是吧，那我天璇系就好好陪你们玩玩。”

    声音落下，她右手一挥，刹那间，整个天璇系的星空之中出现了一个天道之眼，第一个出现后，第二个随即出现，不到数息间，整个星空之中便是出现了五十来个巨大的天道之眼。

    盔甲女子抬头看了一眼那些天道之眼，她自然清楚，这些天道之眼的实力，是要远超一般轮回境强者的。

    盔甲女子看了许久，然后收回目光看向远处的小天，“我幽冥殿愿意给你最后一次机会，只要你不反抗，乖乖跟我们走，并且让这些天道之眼协助我幽冥殿管理这个天璇系，我幽冥殿可以不造杀戮，不然，今日跟着你一起对抗我幽冥殿者，全部都要死！”

    小天冷笑了一声，“全部都要死？真是好大的口气。我告诉你，我小天不喜欢打架，但不代表我怕打架，现在起，我小天正式向你幽冥殿宣战，我要把你们这个破殿从世间彻底的消失！”

    说着，她抬头看向那些天道之眼，然后玉手一挥，“电，给我电死她！”

    轰轰轰

    刹那间，天际无数道神雷朝着盔甲女子落去。

    盔甲女子冷冷看着小天，“既然你想死，那我幽冥殿成全你！”

    声音落下，她右手一挥。

    沉寂一瞬，突然，一张巨大的嘴巴出现在了众人头顶之上，紧接着，在所有人的目光之中，那张巨嘴直接将那些雷电全部吞了个精光，与此同时，其中一个天道之眼直接被那张巨嘴给一口吞下！

    幽冥十殿之首，天女现！

    。           
            