    

    一个佣人打扮的男子，将三人领进了庄园内。

    进了一楼大厅，一个五六十岁，身穿青灰色长马褂，气质端方的老者已经在等着了。

    看见三个候选人来了，老者走过来：“一路辛苦了，三位小姐，鄙人就是白家的管家，你们叫我白管家就行。”

    丰霈霈眼睛一亮，第一个先伸出手去：“白管家，你好，我是丰霈霈。”

    白管家没有去和她握手，似乎也不是喜欢和人套近乎，只公事公办地说：

    “我已经为丰小姐、徐小姐和乔小姐三位安排了房间，都在二楼，三位从从美国转机过来，一路很辛苦了，今天先调整一下时差，好好休息吧，明天吃完早饭，我再为三位进行面试。按照邮件里说的，面试之后，你们中两个可以回家了，当然，还是会由我们白家的私人飞机送你们，回去的交通费用也是由我们负责，剩下一个，可以继续留在这里，试用三个月，三个月后，若得到主人满意，便能长期留下来，正式成为管家助理。还有什么不明白的吗？”

    丰霈霈尴尬地收回手，和徐夕一并摇头：“没什么问题。”

    乔玥儿却眯了眯眼睛，白家招个管家助理，还真是比自己想象中更严苛，见白管家要走了，忙喊住：“等一下。我有问题。”

    白管家站住，目光落在她身上：“嗯。你是乔玥儿小姐吧，有什么问题请说。”

    “主人呢？”她迫不及待地扫了一下四周。

    白管家：“……”

    顿了顿，道：“乔小姐不必这么心急。主人最近不在家里，公干去了，招聘助理的事情，由我全权负责。”

    不在家啊……乔玥儿有些失望。

    丰霈霈扫了一眼她，眼神中的冷意更深。

    哼，心机还真深。一来就慌着找雇主拉近关系了。

    “三位没什么问题的话，就先上楼回房休息吧。”白管家朝旋转楼梯那边，做了个请的手势。

    在佣人的带领下，三人各自提着行李上了楼。

    白管家看着三人背影消失，走到电话前，拨通了电话：

    “少爷。三位管家助理的候选人已经来了，我已经安排三人住了进来，休息后，明天再安排正式面试。”

    “嗯，知道了。”那边传来男童的回应。

    白管家继续汇报：“这次选择的都是华人女性，更适合做管家助理一些。三位小姐学历都还不错，背景干净清白，性格也各有所长，那位徐小姐比较细心温柔，不过就是怕管不住佣人，丰小姐做事则比较雷厉风行一点，管下人应该很有手段，就是张扬了点儿，不够沉稳，还有那位……”

    “好了老白，你自己做主，挑个合适的就可以了，我相信你的眼光。”那边似并没什么闲心思去了解三个候选人的具体情况。

    家务方面的事，家里聘请佣人司机之类的，一向也都是交给白管家去管。

    他从没过问过。

    这次的管家助理也一样。

    “好的，那就不打扰你了，少爷。”

