    见面直接就开始攻击！

    波风水门完全没有想到现场的这些跟不认，这个突然间就向他发起了攻击，并且一言不发，连一句解释的话都没有。

    忍者之间的战斗难道不是要啰嗦几句吗？

    哪有这样要一击必杀的！

    不算是占据了绝对优势，在杀死对方之前不还是要嘲讽几句，并且告诉他们死在什么样的招式之下吗？

    缺少的这些步骤岂不是没有灵魂！

    波风水门觉得他们这些根部忍者的偷袭完全不符合忍者战斗的基本法，至少要先说那么几句开场白吧。

    可是。

    也恰恰正是因为如此。

    波风水门意识到了, 这些人者是有备而来的，他们的目标完全就是杀死他，甚至于根本就不想要跟他有过多的交流。

    目之所及，至少有三四十名根部忍者，这种数量已经非常庞大了，要知道根部总共就没有多少人，几乎可以说是倾巢而出了。

    如此大动干戈，几乎每个人都做着相同的事情, 那可以说明他们每个人的目的都是一样的，那就是杀死他。

    整个根部都是相同的任务目标。

    每一个跟不忍者的任务都是一样的。

    “看来你们杀死我的心还真的很决然啊！”

    波风水门的嘴角微微翘起，露出一抹自嘲的弧度，他根本就没有想到，居然有一天他会成为木叶村的敌人，现场向着他发起攻击的这些根部忍者，目的是不想让他活着回到木叶村里，这种感觉实在是太过于讽刺。

    要知道他刚刚可是在为木叶村在第三次忍界大战作出了巨大的贡献，若是没有他突然出现的救场行为，可能木叶村就要在这场战斗中彻底失败了，可也恰恰是因为如此感觉到这样的情况，让他的内心十分的焦灼，有一种真心错付的感觉。

    不过，这种感觉，仅仅只是在一瞬间浮现，并且快速的消失。

    波风水门是一個天然就很乐观积极的人，他很少会有什么负面的情绪，整个人就像是太阳一般普照着周围的其他人, 让每个人都感觉到了炙热的温暖，并且驱散他人身上的寒意。。

    这是非常不一般的存在。

    波风水门在瞬间就做出的判断，这并不是他的错，也不是这些根部忍者的错而是派出这些根部忍者的高层的错！

    嗡！

    然而就在这个时候，漩涡玖辛奈的身上泛起一股强力的查克拉，直接进入到了刚刚退却过的九尾查克拉模式，重新将这股恐怖的大能量展现了出来。

    漩涡玖辛奈已经进入到了战斗模式之中，她明白波风水门已经处于一种疲累的边缘，现在并不适合再继续去进行战斗，那么能够保护不能水门的就只有她了。

    “玖辛奈，不要。”

    波风水门摇了摇头，他眼中闪烁着别样的光芒，表达的意思非常清醒，就是不要再和这些人进行战斗。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    一道道苦无破风的声音响起，刺破这里的寂静，向着波风水门和漩涡玖辛奈，现在的身上飞射过去，连带着不远处的枇杷十藏都受到了影响。

    “可恶！”

    枇杷十藏冷冷的怒斥一句，手中拿着斩首大刀，快速的挥动着将这些苦无全都拍散了下去。

    “波风水门，现在你相信我的话了吧，暗杀你的木叶村忍者，已经在你的面前了！”

    “现在你要是相信了，我可就离开了，再待下去，我怕忍不住把他们都杀了！”

    “只要你不再怀疑到我们雾隐村的头上，那我就放心了。”

    枇杷十藏一句接着一句的说道，其实他的心里还是很感激这些根部忍者的正，是因为他们的出现，让他的这些解释得到了证实，否则他还不知道该怎么去说服波风水门，他能看得出来波风水门对于木叶村有着一种独特的热爱，对于木叶村的三代火影更是有着一种难以言说的尊敬。

    “我相信你了。”

    波风水门淡淡的说出了这五个字，仅仅是五个字，就仿佛用尽了他全身的所有力气，因为这等同于他相信了三代会做出暗杀他的事情，等于击碎了原本他心里的那一丝丝的幻想，更是崩塌了他对于三代一直以来的认知。

    一直以来他对于三代都是无比的尊敬，他不是很愿意相信三代会做出这样的事情，哪怕是枇杷十藏说出来了，他也会适当地选择回去，睁一只眼还是闭一只眼。

    可是现在这些根部忍者已经杀到了他的面前，这让他根本没有办法去无视这种情况的发生。

    再这么继续下去不仅对于他不利，对于枇杷十藏也非常的不利，现在他还不是木叶村的火影，但是他已经有了成为火影的资格和打算，所以他也不希望让木叶村与雾隐村之间产生什么难以调和的矛盾与冲突。

    现在这个时候让枇杷十藏离开是最好的解决方式，毕竟面前即将面对的是木叶村的根部忍者，虽然她已经想好了该如何去解决这个事情，他毕竟家丑不可外扬。

    “如此我就放心了。”

    枇杷十藏在听到了波风水门肯定的答复之后，脸上露出了一抹笑容，他所想要的就是这样，既然没有办法与三代火影之间产生什么联系，那么与四代火影之间达成共识也是可以的。

    虽然说跟之前相比，在任务完成度查并没有什么进展，不会得到三代火影所谓的扶持，但至少他现在明白了，木叶村更替的四代火影是一个难以阻止的趋势，那么与四代火影不交恶，其实就已经是一种很大的进步了，对于雾隐村来说也是非常重要的事情。

    现在的雾隐村也处于一种非常关键的时间节点上，他们并没有得到真正的水遁之书，而一直以来支撑他们的长元师也在不久前死于雷影之手，虽然三代水影刚刚继任，但依旧还是一种百废待兴的状态，并不适合参与过多的忍者世界之间的战争。

    嗖！

    枇杷十藏身影一闪而逝，直接消失不见他等的就是波风水门的这句话，现在他的心里已经再没有了任何的顾虑，就可以安稳地离开了。

    “我们该怎么办？”

    漩涡玖辛奈疑惑的问道，他知道了波风水门把枇杷十藏支开，就是有自己的打算了，那么现在他也没有必要再去多想什么，只要听水门的话就可以了。

    “这些根部忍者都是木叶村的忍者，他们是受着命令而来的，并不是我们的敌人，所以我们没有必要与他们进行能进行血战！”波风水门沉声说道，他将声音压得很低了，只有漩涡玖辛奈一个人可以听到。

    “嗯。”

    漩涡玖辛奈默默的点了点头，她知道波风水门向来是非常温柔的，能够做出这样的决定，倒也并不在她的意料之外，其实她恰恰最喜欢的也是水门的温柔。

    “你将查克拉传给我一点。”

    波风水门伸出的左手拉住了漩涡玖辛奈的右手，两个人并肩站在一起，面对着面前不断飞射过来的苦无。

    “好！”

    漩涡玖辛奈几乎没有任何的犹豫，便直接将身上的查克拉向着波风水门的身上涌动过去。

    嗡！

    波风水门的身体微微一颤，便立即感觉到强横的变化。

    漩涡玖辛奈给的实在是太多了。

    几乎将一切都托付到了波风水门的身上，这能展现出一种完全的信任，而不是仅仅只给那么一点点。

    谷婎

    “玖辛奈，我们要回家了！”

    波风水门突然敛起嘴角露出一抹温暖的笑容，整个人看起来就像是一个阳光大男孩一样。

    几乎是在他说话的一瞬间就立即沟通了他的一个飞雷神术式。

    这个飞雷神术式是他以前留在木叶村之中的。

    虽然现在的位置距离木叶村有一些远，施展起飞的生之术需要消耗极大的查克拉，但是漩涡玖现在已经将这个查克拉传递给他了。

    嗡！

    就在这个瞬间两个人的身上弥散起一股时空间能量，伴随着一阵强烈的波动，瞬间消失不见了。

    “？？？？？？”

    现场的根部忍者们看到这突然的一幕直接就不会了，每个人的脑袋里冒出了一大堆的小问号，完全有些不知所措了。

    他们在来之前知道波风水门的大概位置，然后就可以向着波风水门进行攻击。

    可是现在完全不同了，波风水门原地消失了！

    它们根本没有能够追踪波风水门的手段，就像是无头苍蝇一样呆立在原地，但他们又不知道该如何去解决，毕竟他们的任务是杀死波风水门，如果现在他们就这样回去了，等同于直接承认了任务失败。

    “人呢？”

    “人哪去了？”

    “可恶啊，人哪去了？”

    “这究竟是怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    “人怎么突然不见了？”

    “没道理的啊？！”

    “……”

    这些根部忍者们面面相觑，每个人的眼里都闪烁着迷茫的眸光，谁也不知道究竟发生了什么样的事情，让他们处于这样一个任务失败的境地中。

    他们现在并不知道波风水门已经掌握了时空间忍术，但是他们已经隐隐的感觉到了波风水门施展出了时空间忍术，现在他们看着刚刚波风水门还在的那一块空地，完全不知道波风水门已经到了什么地方。

    这种事情就非常的可怕了！

    他们根本不知道该怎么办！

    一点头绪都没有！

    脑子里一片空白！

    甚至在想到他们已经要任务失败之后心如死灰如坠冰窟。

    ……

    木叶村，大门外，一棵树边。

    波风水门带着漩涡玖辛奈的身影忽然出现。

    就在那棵树上隐隐浮现出一道飞雷神术式。

    “我们怎么到这里了？”

    漩涡玖辛奈本以为波风水门会直接带他回到木叶村，但却没想到回到的是木叶村门外。

    “我们要堂堂正正的回去！”

    波风水门脸上一直挂着灿烂的笑容，似乎没有被刚才的事情所影响到，其实原本他只是想通过飞雷神之术离开一段距离，然后再向着木叶村的方向赶路，但没想到漩涡玖辛奈给他传递了这么多的查克拉，让他可以直接一步到位来到这里。

    此时此刻两个人看着木叶村的大门，有着一种恍若隔世的感觉。

    他们已经很久没有回到木叶村了，不仅是在这段时间里在妙木山中进行修炼，更是在刚刚这一路上所经历的事情，让他们觉得仿佛时间过了很久很漫长一样。

    事情发生的太多了！

    以至于他们的心中都产生了一种非常迷惑的感觉！

    不过。

    现在他们都已经到了木叶村的门口。

    “一切的危难都要过去了！”

    漩涡玖辛奈的脸上同样浮现出一缕笑容，她撤回了九尾查克拉模式恢复到了正常人的模样，因为要回到木叶村，她不想把自己的底牌暴露在更多人的面前。

    “这才只是刚刚开始。”

    波风水门忍不住感叹一句，他已经感觉到了一种巨大漩涡，笼罩在他的身上。

    现在回到木叶村的大门口，他将正式步入木叶村的大门，回到村子里面之后，他将真正面对的就是木叶村的权力中心。

    “我一定要成为木叶村的火影！”

    波风水门双手紧紧攥着拳头，狠狠的说出了一句非常有决心的话，这句话非常有力量，并不是以往的那种口号以及对梦想的向往，更多的还有一种责任与担当，他在见到了三代的手段之后，心里想的则是要做一个堂堂正正的火影，要扭转这种不正之风，要让村子里的人对于火影的印象不会再产生任何的崩塌。

    “我们进去吧。”

    波风水门牵着漩涡玖辛奈的手，两个人一起向着木叶村的大门走了进去。

    漩涡玖辛奈看着波风水门泛着自信的侧脸，由内而外的散发出一种骄傲感，她为这个男人骄傲，不管未来的结果如何，水门已经是她心中的火影了！

    ……

    另外一边，森林深处。

    “看来你们的任务失败了啊！”

    骤然之间一道低沉的声音响起，紧接着从树上落下一道身影，正是志村团藏的模样。

    青羽直接化作了团藏的模样，出现在这些根部忍者的面前。

    霎时间。

    这些根部忍者在看到团藏那张脸之后，已经产生了强烈的生理反应，纷纷半跪在地上，身体不自禁的颤抖起来。

