    岩桥慎一琢磨渡边万由美话里的意思。

    渡边美佐既然要帮忙出面说和，那不如说，去拜访周防郁雄这件事，是渡边美佐主张、至少是她首肯的主意。

    但是，说和这种事，重点在于要说什么才会“和”。

    要决定说什么，也就要知道对方这么做，想要的是什么。

    渡边制作衰落以后，如今的艺能界头号势力自然是周防郁雄的燃烧系。

    但是，跟渡边制作垄断三分之二个艺能界的时候不一样，除了燃烧系，业界还有靠着《STAR！诞生》跃升业界一流的HORIPRO、男偶像专业户杰尼斯、背靠大财团的后起之秀研音和星辰，以及其他老牌且坚挺的事务所。

    而BURNING势力虽强，本体却只是家中型事务所，全凭千丝万缕的提携关系，以及黑白两道的震慑力，将艺能界的小势力组合到一起，拼成这座庞然大物。

    燃烧系强悍，燃烧系下的事务所们也都各行其是。它势力虽然大，却并不是在吃独食。

    因为如此，也就不会出现那种激烈的对抗，不会步渡边制作的后尘。

    业界默认有一个金字塔尖式的老大，又有几个实力雄厚的大事务所，这样的前提下，各方势力各显神通，抢夺资源。

    当资源渐渐被大事务所把持，小事务所的话语权被不断挤占，就只有两条路好走。

    一是在夹缝里生存，二是投靠一家大事务所，靠着它的庇护在业界生存。这样的二选一，也难怪被吸纳进燃烧系的事务所越来越多，实则是无路可走。

    乐队天国这档节目，起初谁也没在意，看企划书，就是档二流配置的选秀节目而已，否则也不会被TBS电视台给拒之门外。

    这种节目，周防郁雄也没放在眼里。

    但是，它却在开播以后势头节节上升，成了朝日电视台的招牌节目，最重要的，接连有优秀的乐队参加节目，并且被各家事务所和唱片公司签到手里。

    这档节目，放开让业界所有的事务所和唱片公司都能来选人，就又给了小事务所一个接触到强势新人的机会。

    好种子四下分散，长在其他事务所的土里，结出好果实，这才让周防郁雄心生警惕。

    红白歌会的临时换歌事件，他针对的不是渡边万由美的U-MIZ，又或者是岩桥慎一的GENZO，而是乐队天国这档节目本身。

    曾经业界霸主的女儿，他不会主动得罪，芝麻绿豆大的小公司更不放在眼里。

    结果，一棍子下去，这块蛋糕没有被打烂，反而更香甜了。

    “母亲提醒了我一件事，慎一君。”

    渡边万由美告诉他，“她告诉我，当年，《STAR！诞生》刚开播的时候，父亲和她最先考虑的是想一个能对抗这档节目的点子。”

    《STAR！诞生》节目开始的背景，是渡边制作一家独大，甚至能跟电视台叫板。于是，受到威胁的电视台和艺能界联合起来，织成了一张渡边包围网。

    而面对被围攻的局面，渡边晋夫妇最先考虑的，是如何突围。

    这种想法，放在二十年前，电视节目还没有现在这么丰富，渡边制作垄断三分之二个艺能界的背景下倒是正常。

    不像现在，电视台的运作无限成熟，可以主宰事务所的生死。如今艺能界的事务所，是要反过来去找电视台讨饭吃。

    但最后，这对夫妇不得不接受的现实是，《STAR！诞生》无法抵挡。

    电视台不能容忍被事务所威胁、小事务所想趁大佬跟电视台闹矛盾的时候分一杯羹，最重要的，是观众对《STAR！诞生》的好评如潮。

    不是《STAR！诞生》的出现改变了艺能界，而是艺能界的土壤到了播下这粒种子就能长出好果实的时候。

    时代改变，渡边制作只能放弃对抗接受现实，选择加入进去，也成为坐在《STAR！诞生》代表席上的一个。

    尽管自始至终，他们也没有在节目里拿到任何一张好牌——好不容易签下个冠军，还是松本明子这样的扑街偶像。

    有过这样的体验，渡边美佐更能猜中周防郁雄的想法。

    对抗如果失败，那么下一步要么是更加激烈的报复，要么就是——加入进来。

    “比起接周防桑的招，还不如主动去和周防桑和谈，邀请周防桑进场乐队天国。”渡边万由美语气平静，“这是母亲的意思。虽然……”

    “虽然，周防桑的燃烧系一旦正式进场，节目现在的平衡迟早被打破。”岩桥慎一把她没说出来的话说完。

    既然要主动和谈，就一定要出让手头的利益。何况商谈的对象是那种业界黑恶势力。

    渡边万由美一笑，“但总比有个强势的敌人随时准备搞垮你的节目要好。”要是跟周防郁雄硬抗，最后节目只有草草收场一个结局。

    “但让给了周防桑，节目也悬得很。”岩桥慎一不乐观。

    渡边万由美没接这个话，“我和母亲……这种情况，按照惯例，还需要一个担任调停的人，准备请田边事务所的田边社长。”

    渡边万由美说完，扭过头去看岩桥慎一，却发现他一副若有所思的样子。

    她闭上嘴，等着他。

    ……

    岩桥慎一没想到从渡边万由美这里听来的答案是这个，虽然意料之外，但也是意料之中。

    要和燃烧系这种恶势力硬碰硬，这种事他想都不会想。

    周防郁雄这种人，强取豪夺惯了，靠着挖角别家的头牌，再凭借自己幕后极道的势力撑腰让被挖角的事务所只能捏着鼻子认，又软硬兼施给要独立的经纪人资金援助，整个发家史都脏兮兮的。

    脏惯了的人，这种时候，也简单粗暴的先一棍子打过来。

    跟这种人硬碰硬，不止要冒破产风险，还要冒走在路上被套麻袋胖揍的风险。

    但是，关于乐队天国，岩桥慎一却也有他另外的想法。

    尽管这不是现在想到的，而是在新年期间才有的，但是，用到被周防郁雄虎视眈眈的现在，却刚刚好。

    他打定主意，去看渡边万由美，发现她一直在等着他开口。

    “万由美桑。”

    岩桥慎一冲她笑笑，“之前，我说过，也有关于乐队天国的事要和你商量。”

