    唐奕现在真的缺钱，以至于海路这边的展只能先放一放。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ......

    “不瞒老相公，小子现在手底下的生意，已经大到没法再大。”

    “醉仙邓州酒市的年产量是一千一百万斤，整个荆湖两路的果品尽数聚于邓州，全都酿成了果酒，往全宋。”

    “而开封娇白的年产量也过了八百万斤的数量，大宋酒业协会的会员酒店，有四成的市场专卖娇白和醉仙。”

    吴育都听傻了，也就是说，醉仙和娇白的年产将近两千万斤。

    这是什么概念？按照娇白的利润来算，一斤就有五十到一百文的利润，两千万斤就是两百万贯。

    呵呵，吴老头这是不知道醉仙是什么利润。

    这还没完，唐奕继续算帐，“除了酒，华联仓储现在在全宋有两百七十多家分店，平均每个州就有四五家。遍布大宋的每一个角落，年入几百万贯跟玩似的。”

    “观澜运力掌控了大宋官粮、军资的运输，就算再不挣朝廷的钱，一年两三百万进项也是不难。”

    “再加上香料、肥皂、油蜡、回山街市，多了不敢说，小子一年进到手里的钱，抵上大宋一半的财税收入是一点问题都没有。”

    “什么？”吴育差点没跳起来。

    “一半......一半！！？”

    大宋去岁财收三千八百万贯，也就是说，唐子浩的生意一年就有将近两千万贯的收入！？

    “你，你你......”吴育惊惧莫名。

    “陛下怎会容许你如此搜刮敛财！？”

    吴育想不明白，就算唐奕再有功、再受宠，官家也不可能允许他把生意做这大吧？这已经到了唐子浩心念一动，就足以威胁大宋国本的地步了。

    ......

    “嘿！”

    王咸英在边上忍不往笑出了声儿，“陛下？陛下巴不得大郎再多挣一点呢！”

    现在已经不是前几年，不用那么太藏着、掖着了，而且吴育也不算是外人了，是以，王咸英这句就等于和他交底了。

    吴育也绝非笨蛋，王家老四这么一说，他还哪里猜不出来？

    “陛下......陛下......”

    “陛下是观、澜、山、长！？”

    “唉～！”王咸英拉长了调子。“我可什么都没说啊。”

    这一刻，王老四别提多得意了，赵祯才是观澜山长这个事儿，终于有机会拿出来显摆一下了。

    以前不让说，也不能说，全天下的人都只当王家是跟着唐奕财，图的是黄白之物，也只有观澜商合自己人才知道，我们远比你们想像的要高尚得多、伟大得多......

    我们是跟着官家一起——图强图宋！

    ......

    吴育现在终于全知道了，为什么范仲淹的观澜书院他却只是副山长。

    为什么唐子浩疯颠狂邪有悖常伦，文扒皮、富彦国，乃至宋庠、庞籍等无一人不视而不见、听之任之；

    为什么唐子浩几乎垄断了大宋的航运、日杂百货、酒业等等，官家却一点都不生疑；

    为什么唐子浩可以冲破所有世俗之见、仁治之礼尽情地挥他的才能......

    原来，他早就给自己找到了一个最大的靠山——

    赵祯！！

    如此一来，回头再想汝南王一家对唐奕的迫害；贾子明对他的构陷；朝中百官对他的弹劾；民间百姓对他的不理解，简直就都是笑话。

    他所做的一切看似疯颠，又有忤逆，可却都是帮官家在做，甚至那些骂名也是帮官家在扛。只要赵祯不疑有他，那特么当世之中，有谁能扳倒唐疯子！？

    观澜书院是在唐子浩迹之前就建起来的，观澜山长之位也是从那个时候开始就一直空缺的。

    也就是说，唐奕从还没开始办事之前就已经设好了局，给自己铺好了后路......

    那时候他才多大？才十五岁啊！！

    吴老头怔怔地呆立了半天，方喃喃出声：

    “子浩......天人也！老夫佩服。“

    唐奕看着吴育精彩至极的表情，心中也是通透非常。他可以为了那个目标不顾名声、恶评，但这却不代表他不享受这份伟大应该得到的赞美与崇拜。

    “老相公说什么呢？奕怎么听不懂？”意味深长地对吴育一笑。“我们可是什么都没有说，也什么都没有做！”

    “臭小子！”吴育笑骂一声。“还与老夫卖弄起来了。

    唐奕嘿嘿直笑，“反正相公心中有数就好，别给我满天散去就行。”

    吴育一立眉毛，“老夫是那般不知轻重之人吗？”

    唐奕不语，只是轻笑，要是不知，也不会跟你说这么多。

    正要与王咸英去别处，“回来！”吴育叫住他。

    “你小子挣了这么多，怎么还嚷嚷着没钱？”

    唐奕一声哀嚎，“我的老相公啊，我挣的是不少，可是我花的也多啊！”

    可算找着个泄的了，冲到吴育面前，掰着手指头数了起来，“宋辽大道，要钱吧？”

    “通济渠，要不要钱？”

    “华联仓储，两三百家门店两年之间铺起来的，还没到回钱的时候，要不要钱？”

    “造船厂，要不要钱？”

    “耶律洪基一百万、耶律重元三百万，要不要钱？”

    吴育跟着他数，是挺花钱的......

    他是见过通济渠和宋辽大道的，光这两项就是个无底洞。

    可是，不对啊？

    “宋辽大道和通济渠不是已经由朝廷接手了吗？以前你可以把钱都花了进去，可是以后却不用你再出一分。”

    唐奕看着吴育，“没错，这两项是不用我花钱了。今年开始，除了给辽人的钱，所有进项都能攒下来。可是......”

    “可是，这个钱不能动，得存下来。”

    “为什么？”

    唐奕不答，因为这个钱不动则已，一动就是大钱，到时能不能够用，就连他现在也是没底。

    ......

    吴育见他不想说，猜想可以涉及到机密大事，也就不再多问。

    随着唐奕沿着船厂的岸边走到一处板房，此时，板房门前已经有三十来个精壮汉子等在那里，见唐奕等人到来，皆是挺直了腰杆，排排而站。

    王咸英指着这三十来个人道：“都在这里了，一半是登州挑来的，一半是海州和南边精选而来。都是十六到二十岁的壮小伙，而且家里都是渔户海工，从小就在海船上长大，精于远航。”

    唐奕走到那些人身前，看了他们一会儿，“你们都是大海的儿子，出过海吗？”

    众人一愣，“当然出过。”

    唐奕点头，“嗯，不错。”

    “那，最远的，走过多远？”

    ......