    平田一郎摆摆手：“哎！现在这情况，哪还有什么心思过生日啊。”

    原本，平田一郎计划着，把他的生日宴会，当初收编钱伯钧部的庆功宴来举办。

    现在却是没有这个打算了。

    龟田浩治一笑道：“不不不！平田君此言差矣！咱们这次计划失败，损失了不少钱财，正是因为如此, 你才更需要举办生日宴会，不止是你，我也要举办生日宴会！”

    平田一郎不明白龟田浩治哪还有这样的心情，不禁疑惑道：“龟田君，你这是何意？”

    龟田浩治狡黠一笑道：“平田君，你想一下, 咱们举办生日宴会, 这河源县附近的支那乡绅们能不来给咱拜寿吗？”

    “拜寿，他不得送礼吗？这样一来, 咱损失的钱财不就都回来了吗？”

    “哟西！龟田君英明！”

    平田一郎脸上的阴霾一扫而空，露出狐狸般阴险的笑容……

    晚上9点。

    刘家村。

    八路军新一团团部。

    李云龙刚返回来，政委赵刚就从里面急匆匆迎了出来：“老李，你今天去哪了？旅长打电话来找你一下午了，说让你回来之后，立即给他回个电话。”

    闻听此言，李云龙的心里顿时生出一股不好的预感，他尝试着往好的方面想，试探性问道：“旅长有说找咱干啥吗？”

    赵刚：“这个倒是没说，你自己回电话问吧。”

    “行吧。”

    李云龙回了一句，随即走进团部，示意通讯兵给旅部打电话。

    电话很快接通，并传来通讯兵的话：“这里是386旅旅部，请问有什么事情？”

    李云龙道：“我是新一团团长李云龙, 找旅长！”

    “是李团长啊！您稍等！”

    通讯兵把电话放到一边，扭头喊道：“旅长，李团长回来了。”

    “喔？李云龙回来了？”

    陈旅长嘴角微微上扬，勾勒出一抹淡淡的笑容，随即拿起电话道：“李云龙，我恭喜你啊，又发财了！”

    闻听此言，李云龙顿时一惊，露出一个见了鬼一样的表情，心中腹诽道：还真是好的不灵坏的灵。

    幸好陈旅长看不到李云龙的脸，不然当场就露馅了。

    李云龙稍微平复了一下心情，讪讪的笑道：“什么发财啊，咱新一团穷的都快要饭了。”

    陈旅长：“这事儿能瞒得过我的眼睛？告诉你，老子今天中午就知道了。”

    “老实交代，你这一次在李家镇捞了多少好处啊。”

    李云龙：“去李家镇的是王承柱，这事儿我真不清楚啊，要不我去帮你问问？”

    陈旅长：“别以为我不知道，你今天一天干啥去了。多的我也不要，你给我送一个营的装备到旅部来就行。”

    李云龙：“旅长，您做事可得讲良心，前几天咱刚给你送过去一批装备, 现在您又要, 您这简直比猪扒皮还过分, 你知道吗？

    再说了，咱新一团的战利品不需要上缴，这是经过老总同意的。

    眼看三个月就快到了，要是咱完不成任务可咋整？”

    旅长脸一沉，呵斥道：“你也说了，那是老总同意的，我可没有同意！

    至于完不成任务，那也不关我的事情，谁让你自己要在老总面前夸海口的？”

    李云龙一脸委屈，心道：你以为咱想夸海口吗？不夸海口，咱就去被服厂斥候老娘们去了。

    “旅长，要不等咱完成了老总的任务，后面新一团缴获的战利品，通通都上交给您成不？”

    陈旅长：“我要不是看你有任务，你以为上缴区区一个营的装备就够了？”

    说此一顿，陈旅长突然脸色一沉，呵斥道：“甭废话，这是命令，不是在跟你商量！”

    说完，陈旅长直接‘啪’的一下，挂断了电话。

    只留下新一团团部内的李云龙一脸懵逼，骂骂咧咧的道：“真是官大一级压死人呐！五营没了，就先组建个加强四营吧……”

    两天后。

    独立营兵工厂生产车间整改完毕。

    王承柱视察了一圈后，满意的点点头，对一旁的辎重连连长石一川道：“老石，干的很不错，那批机器也将于今夜12点运抵。

    你晚上12点的时候，带领辎重连来吴家湾岔路口，我会在那里等你。”

    为了防止系统的秘密暴露，王承柱必须提前将波波沙冲锋枪子弹的生产线、发电机，以及其他原材料放在一个隐蔽的位置。

    “是！”石一川轰然应诺。

    ……

    到了晚上12点，石一川准时带领辎重连来到吴家湾岔路口。

    王承柱迎上去，手指前往不远处道：“老石，生产线等各种设备机器就在这里了，赶紧运回根据地去吧！”

    “是！”

    石一川应诺一声，随即带领辎重连的战士们来到设备物资旁，示意道：“快！快装车！”

    “是！”

    战士们在连长石一川的指挥下，纷纷以最快的速度把生产设备和物资装上车。

    石一川观察了一圈，发现周围除了营长王承柱外，并没有发现其他人，甚至连警卫排排长魏大勇都不在，不禁疑惑的问道：“营长，您的那位华侨朋友呢？”

    王承柱：“他的身份比较敏感，为防止被鬼子发现，已经提前离开了；把货物的交接时间选择在晚上，也是出于这个原因。”

    “喔！”

    石一川点点头，不再多说什么。

    半个小时后，生产线设备和所有原材料物资全部装车完毕，随着王承柱的一声令下，部队便浩浩荡荡的朝着王家村赶去……

    一夜无事。

    第二天下午，王承柱亲力亲为，经过大半天时间，终于完成了生产线的组装。

    就在王承柱调试设备，准备尝试生产的时候，一名执勤的卫兵突然急匆匆跑了过来，向王承柱挺身敬礼汇报道：“报告营长，358团副官孙铭求见。”

    “358团孙铭副官？”

    王承柱皱眉自语了一句，问道：“就他一个人吗？”

    卫兵：“是的，就孙副官一个人。”

    魏和尚疑惑的问道：“营长，孙铭来干什么？”

    王承柱道：“八成是为了钱伯钧那一个营的装备。”

    魏和尚：“那怎么办？”

    王承柱：“什么怎么办？那是咱们缴获的战利品。”

    “走，去会会他！”

    说完，便转身离开了兵工厂，朝营部方向赶去。

    ……

    10几分钟后。

    独立营营部，孙铭正在会客厅来回踱步，突然，一阵脚步声从门外传来。

    他下意识寻声望去，便看到王承柱正带着个大高个走了过来。

    孙铭立即迎了上去，敬了个礼道：“王营长！”

    王承柱回了个礼道：“呵呵，孙副官，不好意思，让你久等了。”

    孙铭：“王营长客气了，我就来了一会儿。”

    王承柱：“对了孙副官，你这次大驾光临，不知所为何事？”

    孙铭：“后天中午，我们团座将在河源县天一楼备下酒席，特请您赏光一聚！”

    ……

