    第350章 不要浪费时间

    江航话刚说完，评论区瞬间就炸了。

    尽管她们都知道韩江看不到，但她们依旧坚持回复着。

    看着韩江仅说了一句话就彻底陷入了疯狂的评论区，冯书云顿时受惊了。

    这太尼玛夸张了，自己此前和一线艺人联动，观众们也没有这么激动啊！

    难道说韩江的魅力比一线艺人更大？

    按耐住心中激动的情绪，冯书云柔声说道：“韩哥，直播间的观众现在都很激动。

    我能甑选一些问题向你提问，让更多的粉丝了解你么？”

    江航笑了笑说道：“提问当然可以，但回不回答另外说！”

    见韩江应下，弹幕条数又再次暴涨，观众们纷纷提出了她们最关心的问题。

    冯书云选了一条观众们点赞最高的弹幕问道：“请问韩哥为什么不喜欢露脸呢，是有什么难言之隐么？”

    江航哈哈一笑说道：“我很感谢大家对我的认可和好奇，但其实让你们真正喜欢上我的还是歌曲本身。

    我很荣幸能拥有这么多的忠实歌迷，所以我也会用更多高质量的作品回馈给大家。

    至于我不露脸的原因，是因为我不想让别人觉得是我是靠脸混饭吃。

    哈哈，开个玩笑。

    主要是因为我个人没有做好当一个公众人物的准备，所以请大家包容我的任性和选择，谢谢大家！”

    “哈哈，我倒觉得你第一个理由是真话！”冯书云轻笑着说道，“那就继续下一个问题。”

    “韩哥，有粉丝问你，你打算什么时候露脸，或者说，你打算什么时候真正的出道？”

    “你们对我这张脸还真是执着啊！”江航忍不住笑道：“暂时没有考虑，我觉得还是顺其自然吧！”

    评论区一片哀叹，在听了冯书云对韩江的夸赞之后，她们对他的长相更加好奇了。

    不过既然江航都这么说了，她们也没有再次追问。

    “你今年多大了，这个方便透露么？”冯书云问道。

    其实除了这个问题，还有一个问题的热度也很高，那就是韩江有没有女朋友。

    但她很清楚这个问题对一个艺人的杀伤力，尤其是自己已经知道了他是有女朋友的！

    自己再提出这个问题，肯定会让韩江为难，也会让他对自己产生恶感。

    江航哈哈一笑说道：“我只能说我已经成年了！”

    评论区一片欢腾。

    “成年了就可以做一些羞羞的事情了！”

    “我只要知道江哥哥成年了这就足够了。”

    “韩江哥哥要不要来一场成年人之间的游戏？”

    ……

    在闹腾了好一阵之后，粉丝们才恢复了冷静。

    冯书云也在粉丝们从上一个问题中回过神之后，又继续问道：“韩哥，在娱乐圈里你最不喜欢的是哪个明星？”

    这个问题一问出口，冯书云便顿感不妙，自己这是个韩江挖了一个坑啊。

    无论江航回答的是谁，都势必会得罪一个圈内人。

    江航听到这个问题也是一愣，但很快就反应了过来。

    他笑了笑说道：“我这还没踏上娱乐圈的道路，你这就要让我往绝路上走啊！

    你别这样，我是说暂时不露脸，但没有说以后永远不进圈啊！”

    听了韩江的回答，冯书云在长出了一口气的同时，也忍不住笑了起来。

    评论区也是各种欢声笑语，为他精彩的回答喝彩！

    在这个问题之后，冯书云对后续的每个问题都仔细甑选，生怕再问出什么令韩江为难的问题！

    当然，对于江航而言，刚才的问题也只是稀疏平常，他基本上不用想就能够应付！

    “韩哥，你迄今为止已经发了五首歌曲，你自己最喜欢哪一首？”冯书云笑着问道。

    “我个人最喜欢那首《男孩》，因为这首歌我是在现场听的，嘻嘻！”

    江航笑着回应道：“对于听众们而言，那些歌曲自然可以分个先后，但对于我来说都是一样喜欢，掌心掌背都是肉嘛！

    而且每一首歌都是我不同时期的感悟，并没有什么偏爱！”

    “嗯嗯，我也觉得！”冯书云点头应道，“咦，我这里看到一条粉丝们有趣的评论，我读下给你听！”

    “好呀！”江航笑着应道。

    冯书云用深情地语气读道：“韩江哥哥，如果有一天全世界都与你为敌，我们也都会站在你的身后！

    从这句评论中，我们都可以看出这个女粉丝对韩哥你的喜爱和支持！”

    江航明显沉默了一会儿，低声说道：“我很感谢这个小姐姐的认可和支持，但问题是，我特么的为什么要与全世界为敌啊……”

    听到韩江这郁闷的回答，无论是冯书云还是评论区的粉丝都忍不住笑了起来！

    “哈哈哈，笑死我了，江哥哥的回答太妙了！”

    “本来只是来看热闹的，但现在被韩江圈粉了，他太有趣了！”

    “我感觉韩哥可以去做脱口秀演员，肯定很有前途！”

    “哈哈，简直神回复啊！”

    ……

    见粉丝们气氛高涨，冯书云又接连问了十来个问题。

    江航都用幽默得体的方式回复着，引得满堂喝彩！

    尽管依旧对韩江的信息了解不多，但在粉丝们的脑海中，她们不知不觉有了一个韩江幽默的印象，或者说人设！

    半个多小时后，这通语音终于结束。

    冯书云也借这场直播，涨了近二十万的粉丝。

    在直播结束之后，冯书云第一时间给江航打去电话以示感谢。

    江航轻笑着说道：“不必这么客气的，其实能够认识也是缘分。”

    “嗯嗯，”冯书云连连点头应道，“等你什么时候有空，我们可以约一波饭。”

    江航笑着点头应道：“好的，那回头辽西！”

    挂断了电话，方沫看着江航轻声说道：“你应该快要回去了吧？”

    江航无奈地点头应道：“嗯，没想到出现这么一个突发事件，不然我还可以多呆几天。”

    方沫抱住了江航，低声说道：“我知道……但好想和你一起在一起啊！”

    江航亲吻了下方沫的额头，柔声说道：“没事的，来日方长……”

    “不对，应该是良辰苦短，我们不要浪费时间，春宵一刻值千金……”

    (本章完)

