    “各位，都散了吧”

    美琳朝着围观的人群挥了挥手，曼妙的娇躯一阵香气游荡出去。

    “美琳老板，你这条蛇，高某出一百万，可否割爱”

    一位西装革履的中年男子走出来，美琳一下子认出了他的身份，是一位开医药厂的大老板。

    “咯咯，高老板，不好意思，这条蛇，我不准备卖”

    高老板也不意外，继续开口：“先别急着拒绝，价钱我们可以商量！”

    “我出一百五十万”

    人群中，又有一人走了出来，同样是一位做蛇类生意的大老板。

    “高某出二百万，美琳老板，买我一个面子，以后我蛇类的生意都交给你来做”

    开医药厂的老板，是专门购买一些蛇毒，制作血清，或许止血药，需求量很大，要是以后生意都找美琳的店铺来做，那绝对是一本万利的买卖。

    美琳闻言，表情坚定，没有丝毫的动摇，依旧的摇了摇螓首：“高老板，真不好意思，不是我不买你面子，实在是这条蛇好比我的命，你要这条蛇，还不如要了我的命呢”

    “哈哈，白娘子美琳，嗜蛇如命果然名不虚传”

    高老板哈哈大笑起来，也不在强求。

    高老板开了那么高的条件，美琳都没有答应，让很多想要这条银白蛇的老板也死心了。

    美琳微微鞠躬，然后朝着自己的店铺走去，这条灵性的银白蛇，既然在她脚下游曳跟上，看的众人难以置信。

    要知道这是一条毒蛇，而不是一只狗，要是狗这样跟着主人，没什么奇怪，但这是蛇啊。

    什么时候，蛇也做能被驯服到这般地步。

    不尽然间，白娘子控蛇的手段在众人心中留下了不可磨灭的印象，也为她的店铺生意吸引了很多的客人。

    “该死的臭娘们，坏了劳资的好事”

    很多围观的人都散了，但唯独陈高跟他的朋友还站在原地。

    陈高本来想靠着这条蛇翻身，没想到被美琳给截胡了，他不相信这条蛇是美琳的，要真是她的，她之前干嘛不说话，还要出手捕抓。

    但这条凶煞的毒蛇为什么在美琳的面前如此的乖巧，这点让陈高想不通。

    难道毒蛇也喜欢美女？真是日了狗。

    美琳回到店铺，直接带着那条银白蛇来到了一个小房间中，然后关上了门。

    这时，她的神情忽然紧张的不能自己，一双美眸死死盯着地面昂首而立的毒蛇，张了张嘴，却一个字都吐不出来。

    反到是安静的房中出现了另一道男儿之声，声音清脆，富有磁性。

    “美琳姐，谢谢你帮我解围”

    但让人诧异的是，这道声音却是从地面上的小蛇口中而出。

    “呜呜...”

    刹那间，美琳一只手捂住了自己红唇，猛烈地抽搐起来，泪水顺着指缝无声地流下。

    她全身都在搐动，一声声压抑的，痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在屋里，织出一幅暗蓝的悲哀。

    “这不是真的，这不可能是真的”

    她那长长的睫毛上挂满了泪珠，呢喃自语，脑海中不禁浮现了一个俊秀少年的模样，旋即她又想起了一块灵碑，曾经那个喊他美琳姐的少年已然不在人世了。

    可现在，地面上那条昂首而立的蛇，微微吐着猩红的蛇信，告诉她，他是自己记忆中的俊秀少年。

    “怎么会这样，怎么会这样”

    美琳无法接受，她不是被这种灵异的事情吓的语无伦次，她就是无法接受记忆中的少年变成了一条毒蛇。

    哪怕他是一个鬼，美琳都不会那么的难以接受。

    就在刚才，银白蛇被七位捕蛇人逼的走投无路，它忽然朝自己射来，直接挂在了她脖子上，诡异的声音出现：“美琳姐，是我，我是涂小安，不管你信不信，现在先帮我解围，容我之后在跟你解释”

    那时的美琳真的震惊的难以复加，宛如梦境一般。

    然而，美琳的脑海中再次浮现画面，他年少轻狂，他血气方刚，他俊秀的脸上噙着自信的笑，对她说：“美琳姐，我涂小安日后定然为你捕抓一条珍稀蛇种送给你”

    往事如烟，记忆如尘，美琳的嘴唇和面颊惨白而拉长了，深吸了一口气：“你真的是小安？！”

    “美琳姐，真的是我，我死后变成了一条蛇”

    地上昂首而立的毒蛇张了张蛇口，吐出人类的声音，充满了诡谲。

    美琳面容上泪如雨下，记忆中的少年如何能跟一条毒蛇融为一体。

    涂小安知道让人接受自己变成一条蛇是件很困难的事情，他也不可能说自己获得机遇，拥有了一个吞噬系统才会变成蛇，只能换了一个说法：“美琳姐，你还记得我们白镇的一个古老传说吗”

    “什么传说”美琳痴痴的看着地上那条蛇皮闪烁光泽的毒蛇。

    涂小安道：“相传，当我们捕蛇人被毒蛇咬死之后，如果不甘心离开人世，便可以化为家蛇，继续留在人世”

    “我放心不下家里病魔缠身的母亲，便化为了家蛇”

    美琳闻言，脸上先变得青白，随后又涨得极度的徘红，她没想到这种离奇的传说居然是真的，然后充满心疼的说：“小安，你怎么那么傻，那么傻啊”

    “美琳姐，相信我，这已然是最好的结果，因为我还可以留在这个世间，守护我的家人”

    涂小安用冰冷的蛇瞳看着眼前这位娇滴滴哭的泣不成声的美少妇，安慰。

    “你知不知道你这样做，被你母亲知道了，她会更加的伤心”美琳看着地上的银白蛇：“你可知道这个传说还有后面一句，如果化为家蛇再死去，便是魂飞魄散，永远失去投胎的机会”

    涂小安目光冰冷且坚定：“我不在乎，我不甘心就这样走了”

    “小安，是姐姐害了你，是姐姐把你害成这样”

    美琳激动的不能自己，将地上的银白蛇一把搂过来，抱在了自己的怀中哭泣。

    半响后，涂小安笑了笑：“美琳姐，我现在很好，当初的事情是我年少轻狂，低估了那条变异吸血设，与你无关，你不用在内疚了”

    