    “水神宗内宗弟子，姬风月前来赐教。”说话的正是水神宗那位短发女子。

    魁梧男孩笑着说道：“云天宗内宗弟子，魏思倾，还请师妹，手下留情。”

    双方都融合了灵兽，姬风月，灵兽为三级灵兽水蛟蛇，九个灵球六黑三紫，灵盘为银色。

    魏思倾，灵兽为四级王兽三眼黑虎王，九个灵球六黑三紫，灵盘为金色。

    张小胖说道：“这双方差距有点大啊，水神宗的师妹输定了。”

    “我看未必，你可别忘了，水神宗主打的，可不是御兽师。”一旁的黄原说道。

    “黄原兄弟难道说，她是……”张小胖也想了起来。

    “呵呵，张兄看着就好，”黄原微笑着说道。

    魏思倾一点也没有留守，他率先发起了攻击，“第四武技，黑虎之光。”

    一道黑色的光束，从魏思倾口中射出，顷刻之间就到了姬风月面前，姬风月一动未动，可就在这时，她的身前出现了一条巨鳄，巨鳄替她挡下了所有攻击。

    魏思倾说道：“都说水神宗最强的不是御兽师，我还有点不相信，原来传言都是真的，水神宗竟然真的有驯兽师。”

    姬风月面无表情的说道：“魏师兄说笑了，我在水神宗里，算是中下等，比我强的人有很多。”

    魏思倾露出了阴狠的表情，“第一武技，速度强化，第三武技，力量强化，第七武技，王之嗜血。”

    魏思倾眼睛变成了红色，此时他的气息非常强大，一旁的人都为之惊叹。

    魏思倾的速度非常快，一道黑色光影闪过，魏思倾就来到了姬风月身后。

    魏思倾冷笑道：“哈哈，去死吧！”

    魏思倾的虎爪，顷刻之间就到了她的颈后，就在魏思倾以为自己赢了时，突然被一个不明之物击飞。

    魏思倾被击倒在地，他站了起来，四周看了看，根本没看到有什么东西。

    不过不得不说，魏思倾的身体是真的强壮，承受这样一击，竟然完好无伤。

    魏思倾不敢在莽撞行事，因为姬风月很古怪，魏思倾慢慢的靠近姬风月，就在他距离姬风月两米的距离时，他感受到了气流的流动，他潜意识的抬手抵挡，竟然真的有东西向他袭来，要不是他抬手抵挡，自己又被击飞了。

    秦鸢也是看的一脸懵逼，她看了半天也没看出来是怎么回事。

    秦鸢问道：“你们能看出来，刚刚发生什么事情了吗？”

    明溪笑着说道：“你仔细看那个女子身后，看地面的位置。”

    秦鸢仔细看了看，也没看出来有什么不同，依然是一个女人，带着一条十几丈长的巨鳄，女人未动，而巨鳄也未动，可那个男孩是怎么飞出去的。

    “还是没看明白，你快告诉我，到底是怎么回事吧！”秦鸢一脸期待的表情。

    “这个女孩有两头灵宠，巨鳄你见过了，还有一个就在她身后，是一只极其罕见的变色龙，你看她身后脚下的位置，应该能发现它移动的轨迹。”明溪解释道。

    “我怎么没看到，难道它会隐身？”秦鸢有点不敢相信，可事实摆在眼前，她也不得不信。

    “也不是隐身，只是与周围同化了，给人的种错觉。”明溪虽然看不到，但是他能清楚的感觉到那条变色龙的存在，具体是什么原因，明溪自己也说不清楚。

    魏思倾被打飞几十次，就算在强壮的身体，也承受不住这样的攻击，而且魏思倾的嗜血武技，也已经到了时间。

    魏思倾气喘吁吁的说道：“水神宗的驯兽师，果然名不虚传，竟然有两头灵宠，而且还有一头会隐身的灵宠。”

    “师兄也不错，受了这么多次的攻击，竟然还能站起来。”姬风月淡淡的说道。

    魏思倾笑着说道：“成败在此一举，师妹要小心了，第八武技，虎王附体，第九武技，三眼……”

    他的第九武技还没释放，就被一个不明之物干翻在地，随后他就感觉到，自己的身体被什么东西压住了，这时巨鳄也冲了过来。

    魏思倾不情愿的说道：“唉！我输了，是你们水神宗赢了。”

    姬风月喊道：“好了，你们都回来吧！”

    魏思倾站了起来，随后他解除了融合，“师妹，我想看看，我到底输在了谁的手里，可否让我一看？”

    姬风月因为赢了比赛，心情很好，所以她也没有拒绝，只见她摆了摆手，一个十二丈长的变色龙，出现在众人面前。

    “竟然是神兽雨化龙，这可是稀有妖兽，我输的不冤，哈哈！”魏思倾大笑道。

    一旁的男子说道：“竟然是带有龙族血脉的变色龙，这可是好东西。”

    “是啊，有了这只灵宠，在这轩辕秘境里，一般人可真打不过她。”

    “是啊！她这两头灵宠都是妖圣级别，相当于两个白银御兽师，在这秘境里，几乎是无敌的存在。”

    李飞说道：“好了，是不是应该分王器了。”

    “一共三把王器，谁也不知道那一把好，那就你们先选吧！”黄原说道。

    他们面前有三把王器，一把是弓箭，一把是短剑，另一把是长剑，而这三把王器，装在一个盒子中，盒子也不知是谁打开的，据说第一个看到王器之人已经死了。

    李飞大笑道：“那我就不客气了。”

    李飞把长剑拿了起来，随后点了点头，“这的确是把好剑。”

    姬风月刚准备上前去拿弓箭，这时一旁的李飞口吐白沫，而且脸色发青，直接躺在了地上。

    黄原用手一试，然后摇了摇头，“他已经死了，难道这几件王器之上有毒？”

    此话一出，所有人都躲得远远的，黄原仔细的看了看，地上的这些尸体，他发现这些人的死状，与李飞一模一样。

    “大师兄，你可不能死，你死了，我们回去怎么和宗主交代！”说话的是百煞殿的一个青年，青年名叫薛飞。

    “薛师兄，这怎么办，李师兄死了，我们没发与宗主交代啊！”说话的男孩脸色苍白，看起来很害怕的样子。

    “你问我，我怎么知道，这件事还要从长计议。”薛飞露出了阴冷的表情。

    姬风月问道：“现在怎么办，我们也不能在这里干等啊！”

