    冰龙牙，法师助手，英雄风衣，太平道剑，摸金鬼烛。

    一共五件装备，前面四件装备都有相应的幻化符，只有最后一件因为类型有点稀有，只能买通用的‘圆珠’造型。

    五张幻化符，哪怕是以预定价钱购买，也需要两千三百积分，一下子把周明的积分给去掉了大半。

    看着自己剩下的积分，仿佛有一种名为贫穷的神狠狠的抓住了他的心脏，让他一下子回想起自己之前决定的，开店铺卖符的事情。

    “嗯，开始打探行情吧。”

    …………………………………………

    还是那座小院之中，一直保持前辈姿态的纪天纲，不觉间也低下了自己的头。

    能让他低头的，不是别的，只有那庞大的积分。

    朱承意道：“仅从现在预定的数量来看，亏损已经高达八千四百万，一天之内破亿是肯定的。最终的亏损数量，应该会在五十亿以上。

    这还只是初步计划，后续的二十级版本，三十级版本，都会有所亏损。”

    纪天纲小声道：“可是等到了那些等级，幻化符售卖的价格也会提高吧？到时候的亏损肯定没有现在这么严重！”

    “这一点，你倒是说对了。唉，就为了隐藏住他的装备信息，锦衣卫就要付出最低五十亿的亏损，也不知道值不值……”

    “放心吧！”纪天纲哈哈一笑，道：“他将来要是不值这些积分，就把我未来一百年的工资都拿出来，填补这个空缺。”

    “呵呵，说的好像你未来的一百年会有工资一样。别忘了，你未来三百五十年的工资，都已经被陛下给罚没了。”

    “啊？是吗？哈哈哈……”

    大明，锦衣卫，一个庞大的国度，一个庞大的势力，这里有为了力量向魔怪奉献一切，包括自己良心的逆种，也有奋战在第一线，凭借权力也要多杀一个魔怪的战士。

    有尸位素餐，想尽办法贪污的小人，也有深明大义，布局未来的豪勇君子。

    有身居要职，却想要将权力划为己力的污吏，也要身居高层，却始终心怀家国天下，以整个人族，整个国家的视角看待一切的能臣。

    或忠或奸，或能或庸，形形色色的人都聚集在这个国家，这个势力之中。

    这样一个庞大的国度，庞大的势力，不应该以任何一个片面性的角度去看待。

    ……………………………………

    这一天，农历四月二十九，周明经历了剑雨世界，回到现实之后两天，他迎来了一个重大的日子。

    一个月的实习期结束，从这一天开始，他将会成为一个真正的锦衣卫。

    与他一同成为锦衣卫的，还有同期的五百八十多人。

    每一年的每一个月，锦衣卫都会举办一场这样的仪式，当月进入锦衣卫，实习二十五天以上的成员，在月末的时候，将会在同一场仪式上共同加入锦衣卫，成为正式的锦衣卫成员。

    周明的实习时间超过了二十五天，但距离一个月还短了两天，算是运气好。

    据李腾所言，有的人，可是实习了五十多天时间，才通过仪式，正式加入锦衣卫。

    像这种每个月都要举行一次的仪式，肯定不会是全员到齐，基本上就是几位负责这方面的领导，所有的实习成员，以及带着这些实习成员的前辈。

    举办仪式的地方是锦衣卫第五层的一个大会议室，似乎是设置了某种阵法，里面看起来比外面大的多，堪比一座操场，装下五百多人是轻轻松松。

    在这里，周明见到了自己的几个同班同学，其中最熟悉的，当然是同桌李雄。

    相比一个月前，李雄黑了不少，身上的肌肉也壮硕许多，一看就被人狠狠的操练了一顿。

    他见到周明，也是热情的跑过来跟他打招呼，然后颇为艳羡的说道：“没想到老周，你居然加入了情报部，哪像我，什么本事没有，只能去斩魔部，这一个月每天军训，可把我累的！”

    锦衣卫五大部门，人数最多的便是后勤部，然后是斩魔部。

    别的不说，就说今天来到的只有五百八十多位实习成员，其中有三百多人是后勤部，一百多人是斩魔部。

    剩下的那几十人里面，排除掉一个研究部之外，就是探索部和情报部的人，各有十几二十个吧。

    因为人数太多，锦衣卫卫所装不下，所以后勤部和斩魔部都在其他地方，卫所只有少部分负责人存在。

    李雄加入了斩魔部，和周明都不在同一个地方上班，而周明作为实习成员，在锦衣卫权限比较低，这一座卫所之中，尚且有不少地方是不能去的，更何况是其他部门。

    因此，两人这一个月根本没见过面。

    “老周，你现在住哪儿？我成了正式成员之后，每七天会有一天假期，到时候我去找你啊。”

    周明就把自己住的地址告诉了他，没想到又引来李雄一阵羡慕。

    “情报部……真好啊，你居然还在外面租了房子。可怜我只能住在斩魔部的宿舍里，跟三个大老爷们在一起！”

    “怎么？委屈你了？！”

    一道铿锵有力的声音在旁边响起，周明一看，旁边站着一位穿着黑色劲装的少年，语气不善，眼神却带着一丝玩笑得意思。

    李雄忙道：“不会！怎么会！我爱死斩魔部了！老周，给你介绍一下，这是跟我同宿舍的燕之武。”

    周明感觉这个名字有些熟悉，在记忆之中翻找一番，眨眼便找到了。

    此人也是锦衣中学的学生，但跟他并不是同一个班。

    上学的时候，此人可以说是大名鼎鼎，因为他在在练武上颇有资质，将大明武拳修炼到了圆满境界。

    虽然这拳法只是筑基用的基础拳法，但想要修炼圆满，难度也是不低。同年级里面，只有区区两人做到了。

    燕之武就是这两人之一。

    上学的时候，周明和李雄都只是普通的学生，平平无奇，和燕之武这样的人，扯不上半点关系。没想到两人毕业之后，倒是跟他会面了。

    燕之武拍了一下李雄的肩膀，对周明道：“我听老李说过，你是周明，老李的同桌。别听他瞎说，我们斩魔部虽然训练有点艰苦，必须住在宿舍，但是条件很好，还有专门的虚拟培训室。你什么时候有空，可以去玩玩儿，到时候记得来找我们。”

    “好，有空一定去。”

    周明道。

    燕之武点点头，就带着李雄回到了斩魔部成员的队伍里面。

    周明心中莫名的一叹，想到了自己的前世，和高中同学，大学舍友分别之时。

    当时似乎不以为意，回想一下，却发现此后哪有见面的时机。

    周明和李雄，是高中时候的最好朋友，转眼毕业，一个来了情报部，一个去了斩魔部。

    自己这边还没什么，那边却已经交到了新的朋友。

    或许以后，也会像前世那些高中同学，大学舍友一样，渐行渐远吧。

