    和我说完仿佛是遗言的几句话后，徐老便是闭上了眼睛，见状我识趣地退出了房间。

    推开房门后，看见众人都在房门外等候。

    “说完了？”徐升问道。

    “嗯。”我嗯了一声，语气有着几分沉重，道：“徐老...徐老他情况如何？”

    “不太乐观。”徐升摇头道。

    徐升没有回答太多，但我已经明白徐升的意思。

    自家人说不太乐观，那就是说明情况已经糟糕到了极点，看来徐俭真的是所剩时日不多了...

    刚才徐俭与我说那些话，恐怕也是担心自己会死去，才将心底埋藏的一些秘密告知于我。

    很快，徐升和徐雪便又回到了病房。

    望着重新关上的大门，我沉声道：“走吧，我们去看看局Z。”

    603。

    和徐俭一样，前来看望陈易的人也非常多，门外起码有十几个人手持各式各样礼品在房门外等候，其中不少人都很眼熟，应该大半都是阳局之人。

    门口，一男一女守着房门，一个是周菲，另一个是楚朝阳，陆川希的两个学生。

    “不好意思啊各位，陈局Z喜静，一次性进去的看望的人数不宜过多，请大家排队。”周菲解释道。

    “不碍事不碍事...”众人纷纷摇头表示理解。

    这时，我们三人也走到了队尾，按照要求进行排队，约莫过了二十分钟，前面排队的人便一批接一批的走了，我们的面前再无一人，而我也得空和周菲二人聊了会。

    “你们怎么在这里，难道陆导师在里面？”我好奇地问。

    “对啊，导师在里面，他们可是老夫老妻了。”周菲笑道。

    “这样啊。”我微微颔首，继而问道：“对了，怎么不见江辰呢，他在里面么？”

    江辰不光是陆川希的学生，也是陈易的学生，可以说是和他们夫妇最有感情的那个，陈易遭到重创，江辰肯定在场。

    然而，周菲接下来的回答却让我大吃一惊。

    “不在。”

    在我愣神间，周菲解释道：“辰哥从阳省脱离之后，就去闭关修炼了。”

    “这个时候闭关？”我一脸诧异。

    “说是很急，具体我也不清楚，好像是体内多了一股力量的缘故。”周菲说道。

    闻言，我微微颔首，心里已经有了一些猜测，也就在这时，屋内又出来了一批人，这意味着我们可以进去了。

    ...

    房间内，陈易正坐在病床上，享受着面前一位美艳少妇的喂食，而这美艳少妇我们也都认识，毕竟是大名鼎鼎的八大导师之一陆川希。

    见陈易气色不错的样子，我心底里的一块大石顿时落了下来，不管怎么说看来陈易是没有什么生命危险了。

    见我们来了，陈易脸上涌现了一抹笑容，温和地道：“来了啊，坐吧。”

    “局Z看起来气色不错啊。”我笑了笑，将一袋子酒放在了地上，道：“早就听说局Z你爱喝酒，我们特意带了几瓶。”

    和徐俭一样，陈易也爱酒，只不过他在工作的时候不会喝而已。

    刚一抬头，便是看到气氛有点凝固，陈易一脸尴尬地看着我，而这时陆川希拿着葡萄的手微微一顿，瞪了陈易一眼，凶道：“大病初愈，不许喝酒！”

    “我没病...”陈易弱弱地道。

    “那也不行！”陆川希道。

    这下陈易顿时蔫了。

    看到这一幕，我想笑，但是忍住了，陈易怕老婆那是众所周知，不过陆川希毕竟比陈易高一个境界，陈易要是真拧着劲儿来，被家暴多半还是他。

    ...莫名的有喜感。

    貌似赵坤也是个妻管严，而且老婆也比他强，不过和陈易陆川希这种恩爱的模范夫妇不一样，他们两个因为一些事情导致闹了分局，分局几十年了，直到这次阳省出事，两个人才见上一面。

    只能说，贵圈真复杂。

    “局Z，您现在的情况如何了，身体灵魂都还好吗？”我问。

    “挺好的，身体倍棒，吃嘛嘛香。”陈易笑了笑，只是那笑容怎么看都有几分无奈。

    “好什么啊，要不是我灌了不少生命之力，你能那么活蹦乱跳？”陆川希瞪了他一眼，不过手上的动作却很轻柔，一边喂着陈易葡萄，一边碎碎念道：“早就跟你说了，别那么拼，别那么拼，三星鬼婴那么强，你哪能挡得住啊，你要是真的死了，你让我怎么办？”

    看得出来，陆川希和陈易的感情非常好，以至于陆川希在说这些话的时候，声音都有一点哽咽。

    “哎哎哎，我错了还不行吗，没有下次了。”陈易连忙安慰了起来。

    见这老两口这样，我们也没有久呆下去的必要了，本来我还想问问江辰的情况，但现在看来也不是时候，因此在说了几句祝福的话后，我们五人便是离开了病房。

    ......

    朝着楼下走去的路上，我对众人说道。

    “江辰闭关不出的原因，极有可能是在消耗他父母留给他的一些力量，因为我听说江辰父母在和江辰短暂见面了一会后，便彻底消失了，在那之后我就一直没见到江辰。”

    “不会是伤心过度才闭关不出的吧？”张新宇担心地问道。

    “应该不是，江辰不是那么脆弱的人，而且周菲不也说了么，江辰体内确实多了一股力量，闭关是为了消化它去了。”我摇头道。

    众人边走边说，很快便来到了四楼。

    404。

    这里是苏六六的病房。

    “苏六六，本小姐亲自喂你饭，你居然敢不吃？！”

    还没到病房里呢，便是听见秦玖久愤怒的声音从屋内传了过来，我们走进去一看，便是看见病房内一阵鸡飞狗跳，穿着白色病号服的苏六六没有在床上躺着，而是满地乱跑。

    到底还是没有跑过秦玖久，苏六六直接让秦玖久一记锁喉给锁在了墙角。

    “呃...六六哥玖久姐...”看到这一幕，我们都呆在了门口。

    见我们过来，苏六六和秦玖久这才不闹了。

    病床上。

    重新回到床上的苏六六咳嗽了几声，一脸幽怨地看着秦玖久，吐槽道：“我可是个病人，病人知道吗，你就这么对待我？”

    “哪个病人这么活蹦乱跳的？”秦玖久轻哼道。

    秦玖久说的没错，此时的苏六六状态很好，除了体内的气息有点紊乱以外，再无其他问题，和徐俭陈易一比，苏六六此刻再健康不过了。

    “六六哥看上去气色不错啊。”萧雨婷笑着说道。

    “咳咳，咳咳，我现在虚弱得很啊。”苏六六一脸咳嗽了好几声，随即哭诉道：“弟弟妹妹们，我委屈啊，帝局好好的饭不吃，你们玖久姐非得亲自去做，美名说爱心便当，但那味道...我实在是一言难尽。”

    “怎么就一言难尽了？”秦玖久顿时火了，拿着床头的饭盒，递过来问我们：“你们说实话，我做的饭菜怎么样？”

    看着饭盒里有点发黑的饭，我好像有点明白苏六六为什么拒绝吃饭了。

    “令人头皮发麻。”林淮回答道。

    闻言，秦玖久脸一红，放下了饭盒，对苏六六说道：“我知道我做的不好吃，那你也不能吃一口就吐出来啊，一点都不给我面子，这可是我亲手做的诶，还是第一次！”

    “吃吃吃！”

    苏六六二话没说，直接在我们震惊的目光中，舀了一勺发黑的米饭，一口就咽了下去，一边吃着一边说着：“不错不错，味道还可以...”

    “噗！”

    话说到一半，再也没人住，“噗”的一声喷了出来。

    “你...”

    看到这一幕，秦玖久脸色涨的通红，头发都无风自动的漂浮了起来，看样子是要发飙了。

    “哎哎哎，我刚才那是意外，意外...”苏六六试图进行着挽救。

    “看在弟弟妹妹都在的份上，绕过你了。”秦玖久轻哼道。

    “那个...”我轻咳一声，弱弱地道：“小乔哥和洛洛姐怎么样了？”

    “好得很，小乔那厮估计现在正享受着洛洛的照顾呢，估计没十天八天下不来床了。”苏六六回答道。

    “你不会也想赖在床上那么久吧？”秦玖久眼神不善地道。

    “我当然不会！”苏六六义正言辞地道：“最多三天，哦不，最多两天，我就可以出院了，然后我就去闭关，看看能不能突破到二巅。”

    六六哥已经尝试突破二巅了吗？我们齐声惊呼道。

    “还是有几分把握的。”苏六六笑了笑，道：“本来我就是差临门一脚了，和二巅鬼婴大战一场让我的瓶颈有点松动，看来打一架还是有好处的。”

    “啧啧，不愧是六六哥...”我们赞叹道。

    早就听说我六六哥以二星后期的境界，硬是和二巅鬼婴打了上百回合，虽然过程中险象环生，但他居然真的撑到了援军赶来。

    据说援军来的时候，苏六六还在和二巅鬼婴互殴呢，真乃逼王之王了。

    想到这里，一股敬佩感油然而生，在修炼一道或许就是需要苏六六这等一往无前的精神...静候苏六六突破的好消息了。

    “真羡慕你，居然还有机会突破，不像我，连葫芦都碎掉了。”秦玖久叹了一口气，幽幽地道：“好像要一个新的啊，但是好贵，买不起...”

    闻言，苏六六顿时一阵头皮发麻，道：“买买买，我闭关之前肯定给你买回来一个新的。”

    “嘿嘿，谢谢哥！”秦玖久欢喜地道。。

    “打扰了打扰了...”我们捂住了脸。

    这恩爱秀的，令人头皮发麻。

    众人说说笑笑，打打闹闹了一会，见苏六六没什么大事，我们也识相地离开了，留给他们这对小两口点时间，临走之前秦玖久给我们一人一个小葫芦。

    没什么用处，算是装饰品，不过我还挺喜欢的。

    康乔的病房在405，就在404隔壁，我们前脚刚进去，后脚便是依稀听见404那边传来了一道惨叫声，在心里默哀了一秒后，我们关上了房门。

    对于修炼者而言，只要不是特别重的伤，基本上都没什么大碍，比如说此时的康乔状态就很好，我们进去的时候他和萧洛洛一起坐在病床上说着悄悄话，床边就是窗户，微风不断吹入，看上去唯美极了。

    “打扰了。”

    和康乔萧洛洛聊了几句之后，我们又离开了。

    这一对一对的，谁能受得了啊。

    离开康乔的病房后，我忍不住问张新宇：“新宇，你在军部呆了小半年了，有没有弄回来个女朋友啊？”

    “...军营里全是男的，我也没机会啊。”张新宇无语地道。

    “好吧。”我微微颔首，接着拍了拍张新宇地肩膀，叹道：“你可得抓点紧了，很多人都已经脱单了，你再不快点的话，等再过一个月七夕节到了，就只剩你一个人孤寡了。”

    “......我会努力的。”

    “孤寡孤寡孤寡孤寡...”叶雨幽俏皮地道。

    闻言，张新宇脸色顿时涨的通红，他反驳道：“叶雨幽你是七夕青蛙吗，而且你在说我孤寡的时候，是不是忘了你也是单身！”

    “哼，我有我哥，我不孤寡。”叶雨幽拉住了我的胳膊。

    “你要这么说，那我也有叶炎。”说着张新宇拉住了我领一条胳膊。

    我：“？？？”

    话说你们有考虑过我的感受吗？？

    下一个看望的目标是江原，听说他受了伤，不过楼层不在四楼，在二楼，前往二楼的路上，张新宇面露犹豫，接着有些为难地对我说道：“我去不太好吧，你们导师生互相都认识，我过去的话总感觉有点怪怪的。”

    “卧槽，爱国你啥时候变得腼腆了。”我眨了眨眼，诧异地道：“不认识就去认识一下呗，有什么的呃，都是华国人，都是修炼圈的，认识还不是早晚的。”

    “好吧，你说的也有道理。”张新宇点了点头道。

    去了江原的病房后，发现里面有不少人，除了躺在病床上的江原以外，还有李雨欣，凌轩和宋绯笙，这下子人都齐了。

    “原哥怎么样了？”我凑到病床前问道。

    “还好吧，就是腿断了一条。”康乔苦笑道。

    此时，康乔的右腿上打着石膏，脸上也是包着绷带，看上去有点木乃伊的感觉。

    “...你包的那么严实，真的只断了一条腿吗？”我心里很想这么说。

    这时，李雨欣的清冷声音响了起来，可能是看出来了我的心中所想，她对我们说道：“确实是就断了一腿，至于脸是让鬼婴给打肿了。”

    “哎，我也不想啊，打不过也没办法啊。”康乔郁闷地道：“可惜了我这一张俊脸啊，居然被镶在了地底下，以后还怎么见人啊！”

    当时他直接让鬼婴打进地底下了，还是脸朝地的那种，镶进去抠得抠不出来，实在是太惨了，简直是闻着伤心见者落泪。

    “...求你别骚了，你长得本来就无法见人。”李雨欣毫不留情地补了一刀，不过很快语气还是柔和了起来，道：“哎，放心吧，脸上这点伤很快就好了，腿伤也要不了多久就能痊愈，不过在这之前你别想着下地了，安心养伤！”

    “...我太难了。”

    “欣姐，修炼者腿断了还能好吗？”我忧心忡忡地道。

    “能，只要不是断肢就行，就是需要花点时间，但养一段时间就会好的。”李雨欣颔首道。

    “那就好。”闻言，我顿时松了口气。

    看样子只要养上一段时间，江原也会恢复如初的。

    “也不知道孙伟怎么样了...”我叹息道。

    和孙伟相比，江原的骨折也算不上什么了，至少能痊愈，可断了的臂却再也重长不回来了，除非孙伟未来能够晋级三星。

    在江原的病房内聊了一会后，我们再度离开，接下来我们便是将医院逛了个遍，也看望了很多人，孙伟孙程乾侯梓萌赵刑天等等等等...

    虽说众人都受了不同程度的伤，但终归还活着，比起那些已经死去的烈士，这已经是不幸中的万幸了。

    最后我们回到了601。

    看着浑身笼罩着红光的林薇，我的脑海里不由得陷入了沉思，徐俭刚才在我耳边所说的话还历历在目。

    “你的父亲，在你体内留了一股力量！”				

