    情况似乎有些不对劲起来了啊。

    在看到哪一行熟悉的地理标记之后。

    李言的心情有些复杂。

    自己上一次副本那名叫做宁静的队友，他曾和对方在双鹰俱乐部当中遇见过，虽然她的表现非常差，但却是一名逃生游戏玩家。

    而且，脑袋看上去似乎也挺不好使的样子。

    万一活着回来了之后，到处去泄露消息...那可真就有些难办啊。

    自己有必要去探查一下。

    做好了决定之后。

    李言就没有接着踌躇，换好衣物后便出了家门。

    ....

    ....

    双鹰俱乐部。

    坐落于城市偏中心的位置，除去是枪械爱好者的聚集地以外，同时也有不少人会尝试性的在里面玩会，生意非常红火，甚至还专门聘请了几位教练。

    只不过...

    在联邦调查局的警告提示传出去之后，这里，甚至包括一整个市中心都已经是行人寂寥，所有人都躲在家中紧紧锁好门窗拿着自卫武器。

    甚至...李言打车的时候，司机都不愿意到这里来，还是他铆足了劲跑过来的，好在身体强化后，倒也没花费多久的时间。

    汗水从脸颊流淌，片刻后又被迎面的微风吹干。

    呼吸渐渐匀称。

    视线当中，三四辆联邦调查局的警车就盘踞在这，周围还有巡视的城管，看样子调查局对于这个案件非常的重视。

    警戒线拉开，排成一列直接将双鹰俱乐部连带周遭的地区全部都给封锁了，想找个地方进去都根本行不通。

    这该咋搞？

    李言有些犯难，挠了挠脑壳。

    别的先不说，他总得去确认一下，这三名死者当中有没有宁静吧。

    贸然闯进去，也不太好...

    正当他犯难的时候。

    一个熟悉的身影传进了视线当中。

    林霞。

    双鹰俱乐部老板，同时也是一位不为人知的游戏玩家。

    “你怎么在这？”

    她的神情有些疑惑：“手机上不是出现了提示吗，不要随意出来走动，更何况...这里还是案发现场。”

    看着这位突然蹿出来的熟人，李言往后退了一步：“你作为老板没有被拉进去审讯？”

    林霞叹息道：“刚刚才放出来...昨天我因为一些事情根本就没有在现场，他们只是调查了一番店里边的录像，但也没看出个什么好歹来。”

    回答完后，她回过神来：“不要扯开话题，你来这做什么？”

    李言事先就准备好了一套说辞：“我想看看宁静有没有事，顺便...问问她的下落。”

    说着...

    凭借着高超的演技，他的脸颊上窜出了一抹绯红。

    林霞愣了一下，若有所思：“你俩，好像就见过一面吧...”

    “我不知道她的下落，那三个死者，都是新进城的游客，昨天夜晚约莫凌晨两点的时候死在了靶室内，俱乐部内的监控录像都被毁了...”

    话音未落。

    远在马路对岸的调查员就喊了起来：“林霞！”

    “过来看下这段监控，对了，把你旁边那位小伙子也一起叫过来。”

    听调查员这么说。

    二人相互对视了一眼，紧接着走过警戒线来到了马路对岸。

    为首的调查员是个两鬓微白的中年人，棱角分明，颇有一种周润发的感觉，他嘴里叼着一支烟，一边将手上的监控录像递了过来。

    “这是你们双鹰俱乐部内的录像，技术人员修补了一番，才有的这段画面...”

    “仔细看看吧，看看认不认识这个家伙。”

    在递交了画面之后。

    中年人的双眼目光开始转移，眼睛微微眯起，注意力集中在旁边这个突然来到双鹰俱乐部附近的小伙子。

    在刑侦案件中，通常犯了事的嫌疑人，有极大概率都会再次回到案发现场观察，在明明发出不许外出的警告之后，竟然还有人会过来，而且还是来到案发现场，这就有些可疑了。

    所以特地将其喊过来，把这段录像给对方看，看看能不能观察出一些异样的微表情。

    而此时。

    李言的注意力也放在这段监控录像之上。

    画面明亮。

    时不时有火光闪烁一下，这是打靶时手枪迸发出来的光芒，一共三个人。

    一轮打靶之后。

    几人似乎都累了，将枪放下，而这个时候，明亮的灯光骤然熄灭，电闸被关了。

    他们有些疑惑不解，转过头打算出去...

    一个带着猴子面具的人蓦地从黑暗中浮现了出来。

    不对...

    这不是一张面具。

    而是一张真真切切的猴脸，长在人的脸颊上，粘附在了一起，表情五官无比的怪异，嘴角咧着笑容。

    它伸出了手，上面生长满了猿人一般的毛发，根本就不似人类，掐着其中一人的脖子。

    充血，窒息...呼救的声音卡在嗓子眼里，双脚用力拍打着试图吸引同伴的注意，隔着屏幕都能感受到他的无助。

    最后...

    几人都死了。

    除了第一个人被掐死外，其余人的死法，都异常的惨烈。

    这位杀人犯，仿佛真的猴子一般，喜欢以折磨致死的方式，来虐杀自己的猎物，血液洒满在整个靶室中，咧开的嘴角沾染上鲜血，变得更加的疯狂和病态。

    杀死三人后。

    他呆呆楞在原地，沾满鲜血的手指搭在那张诡异的猴脸上，缓缓撕下来。

    而视频也到此终结。

    李言的内心并没有太多波澜起伏，在上个副本中，他拿着消防斧砍丧尸的时候，比这还残暴一些。

    林霞则是感到一股后怕。

    这显然不是人类能够做出来的事情。

    能撕下来的猴脸面具，怎么看都不像是现实能够拥有的，那答案就只有一个...

    逃生游戏。

    虽然李言早就想得到，在获得超自然力量后，会衍生出来无止境的暴乱，但是没想到这才第一个副本出现后就出现了。

    二人对于这答案都心知肚明，但是谁都没有说出来，在一旁观察已久的调查员大叔看着二人的神情忍不住皱起了眉头。

    比想象当中还要冷静许多啊。

    他接着道：“这个身材...你有没有一点映象？”

    林霞摇了摇头。

    画面实在太暗了。

    而且，对方的身体还生长满了如同猿猴一般的毛发，根本就分辨不清楚。

    此时，旁边的一位刑警忍不住叹息一声：“对方的经验非常老道和熟练，伤害人时的动作非常敏捷，出手非常果断，应该是经常锻炼。”

    “身体毛发如此旺盛，会不会患上了多毛症，从小被认为是猴子，心里畸形，大了后戴着猴子面具开始杀人报复社会？”

