    我心里一沉，紧皱眉头，问她，你这话是什么意思？

    王先生对我恩重如山，如果不是他出手相救，我根本就活不到现在。所以我深信，王先生绝对没有害我之心，他让我出来，也绝对是在等着我搬救兵回去，而不是要对我爷爷的坟下手！

    因此，我绝不允许别人诬陷他，即便是吴听寒也不行！

    吴听寒对我的愤怒丝毫没有在意，而是对我讲，我什么时候说他要对你爷爷的坟动手了？

    我心里的怒气为之一滞，我问，你不是这个意思，那你是什么意思？

    她讲，我的意思是说，王明化根本就没打算活着等你回去。

    听到这话，我比之前更愤怒了，因为我根本接受不了这个事实。

    我再次沉声问她，讲，你这又是什么意思？

    她讲，连我都知道他王明化水平有限，弄出墨线锁魂这种匠术会让他自己受伤，难道他自己不知道？

    我心里顿时一凉，因为他不可能不知道。

    可他还是对我施展了墨线锁魂，为的就是让我去老司城的路上一切平安。这份恩情，我怎么可能不赶回去还？

    吴听寒继续讲，你们村还藏着一个匠术水平在他之上的老木匠，难道他不知道？

    我心里再次一凉，因为他也知道。

    吴听寒讲，这些他都知道，但他还是选择义无反顾的给你墨线锁魂，这就说明他已经做好了上路的准备。

    我不相信，我摇头，讲，这只是你的猜测，王先生那么怕死的一个人，他根本不可能做这种选择！

    我想到每次遇到危险，他总是跑的最快的那个，我心里就是一痛。我多么希望他这一次也像以前一样，第一个跑掉！

    可他没有，他把生的希望留给了我，选择自己一个人守在村子里----不，与其说是守在村子里，不如说是在替我争取时间，好让我一路平安的走到老司城！

    我讲，王先生本事那么大，撑个两三天肯定没问题。

    吴听寒摇摇头，讲，你觉得王明化知道那个木匠的那么多秘密，那个木匠会让他活这么久？再说了，王明化知道自己必死，也知道如果不救你的话，你也必死。与其都要死，倒不如只死一个。

    她顿了顿，继续讲，所以他王明化，在给你墨线锁魂的时候，就已经做好了要以自己性命为代价，让你活下来的打算。因此，他根本就没打算活着等你搬救兵回去救他，你大可不必担心失信于人。

    在生死面前，我有没有失信还重要吗？

    王先生为了让我活下来，牺牲了自己，这份比天还重的恩情，会让我内疚自责一辈子，我怎么可能承受得了！？

    吴听寒没有安慰我，显然她一早就想到了这一点。很可能是从我嘴里得知给我墨线锁魂的是王明化后，她就已经想到了，所以才会冷冷的说了句‘找死’。

    只是他们这些匠人的心机都深得很，在不到最后一刻，永远不会告诉你他们看穿了什么。就好比现在，如果不是我吵着要回去，我想她也不会把这件事说给我听。

    我只恨我没有能力，否则的话，我一定要把躲在村里的那个老木匠给照出来扒皮抽筋！

    如果不是他，我爷爷不会死，陈谷子不会死，王先生也肯定不会死；抬棺八仙也不会有事，我们村会像以前那样祥和安宁，比世外桃源还要世外桃源。

    但就是因为那个老东西，这一切的一切都变了！变得是那么陌生，以至于我现在都不敢回去，因为我害怕，害怕面对王先生身死的消息。

    长久的沉默，让我得以空出时间来好好收拾一番自己的心情，同时在心里安慰自己，以王先生的实力，应该不至于走那么快。再说了，他能遇到我这个蠢货，说明运气一点都不好，没道理会短命。

    有了这个理论做依据之后，我心里又升起了一丝希望。

    吴听寒把悍马车的性能发挥到了极致，按路程来算，开半个小时怎么也该下高速了。可我们这一路走来，连个高速口子都没看到，根本没法下。

    不仅如此，连一辆车也没见到，真是见了鬼了！

    吴听寒也是皱着眉头，自言自语的说了句，为什么高速路上一辆车也没有？

    我讲，我倒是见到过一辆，不过最后发现，其实就是这辆，只不过是我遭遇了鬼打墙而已。

    我话音刚落，吴听寒一脚刹车直接把车给踩听，刺耳的刹车声和轮胎磨溶的刺鼻味道，弄得人头晕脑胀。

    她讲，你几时遇到鬼打墙了？

    我讲，你往车前走后不久，陈谷子的尸体就来了。

    她直截了当的问我，讲，你下车了？

    我怕她骂我，于是我把当时的经历给详详细细的说了一遍，尽可能的还原当时的情况，以证明我下车是迫不得已的举动。

    她听完之后，问了我一句，讲，你确定你把四个门的车锁都给按了下去？

    我讲，那必须的，我多机智，不可能漏掉。

    我原以为她会夸我，没想到她却只冰冷的回了我两个字：白痴！

    然后她松开刹车，一脚油门，照着路中间的隔离带就撞了过去，然后转弯，朝着去路的方向全速驶去。

    我被她的操作给彻底征服了，我讲，不回县城、不等天亮了？

    她讲，天早就亮了，还等什么天亮？

    我急忙问，天亮了？为什么外面还是一片漆黑？

    她听到这话，没好气的侧头瞪了我一眼，讲，因为你这个蠢货刚刚下车了！

    我当时就懵逼了，我没下车之前，天也没亮啊！这也能怪到我头上？

    我问，到底是怎么回事？

    她讲，一时半会儿解释不清楚，你一会儿就知道了。

    半个小时后，车子又回到原来那个临时停靠点，她依旧把双闪打开，然后下车，到车后座拿起那长条，冲我喊了句，下车！

    我正满心期待着等她给我解释为什么天亮了，我们这里却是一片漆黑的时候，结果却听到她喊我下车。我原本就要依言照做，但一想到这可能是个陷进，于是急忙把身体往后靠了靠。

    吴听寒说过，即便是她要死了，都让我不要下车。结果她现在居然要我下车，呵呵，这只有一个解释----她不是吴听寒！

    臭婆娘，我已经看穿了你的计谋！

    你别以为开车带我兜了一圈，跟我说几句交心窝子的话，我就会上当！

    告诉你，不可能！

    刚刚的那一切肯定都是我的幻觉，其实我一直坐在车上都没动过！否则的话，你兜了那么大一圈，在哪里不能让我下车，为什么偏偏要回到原地？这不是幻觉是什么？

    而你的目的，就是为了骗我下车！

    呵，门儿都没有！

    只要我坐在车里一动不动，你根本拿我没办法！

    可我万万没想到的是，这家伙比我想象中的还要彪，她直接走到副驾驶，伸手就去拉车门。

    还要我眼疾手快，第一时间把车门给锁上，并且把其它三个车门的车锁也给按下去。

    可那婆娘的力气之大，超乎我的想象，她直接把整个悍马车都给拉扯的晃动了。

    这一下我就更加确定这婆娘不是吴听寒，不然一个正常女人，怎么可能有这种怪力？

    我也不知道悍马在车门这一块的做工怎么样，只希望能对得起它的价格，能多坚持一会儿是一会儿。

    她拉了几下之后没拉开，便一脸冷冰冰的看着我，冲我讲了两个字：下车！

    呵，你丫学的还挺像，连神情都一模一样！要不是我早就看穿了你的计谋，说不定还真的就上了你的当！

    我正得意，就听见‘咵嚓’一声，副驾驶座的玻璃被那家伙用手里的长条给敲了个稀碎，然后她伸手拉起车锁，打开车门，揪着我的衣领，一把就给我拉下了车，扔在地上，给我摔了个狗吃屎！

    我吐掉嘴里的泥，一遍又一遍的告诫自己，这是幻觉，这是幻觉……

    然后我就听到她讲，你要是早有这份定力，我们早就出去了。

    我不理，继续念叨，这是幻觉，这是幻觉，这都是幻觉……

    见我无动于衷，她直接伸手提着我的后衣领，连拉带拽的，就拉着我往回走。

    我念叨的有些口干舌燥，所幸闭上嘴巴，在心里默默念叨，后来干脆连眼睛也闭上，反正我在车里，她也只能吓吓我，并不能把我怎么样。

    就这样，我被她拉扯着走了大概十多分钟，然后我就被眼前一明一灭的灯光给晃得睁开眼了，然后我就看见，面前有一辆悍马，而且车牌是蓝底白字，车牌号是渝A*****。

    我去，这不是张哈子那辆悍马吗？我之前可是特地记过他的车牌号。

    看见张哈子的车，我心里冷笑一声，呵，果然不出我所料，最后还不是得绕回来？

    如果我猜的没错的话，为了保证这幻觉的完整性，她肯定还得把我扔上车！

    果不其然，到了悍马车旁，她打开副驾驶，把我直接扔上车，然后砰的一声关上车门，自己也上了驾驶座。

    然后启动车子，一把走上车道，在之前被她撞烂的隔离带那里调头，又往之前的路开了去。

    我讲，大姐，没必要又来一次吧？你不累我都累了！

    说完之后，我感觉这话好像有点不对劲，于是赶紧补充了一句，讲，你别误会，我的意思是，你演着不累，我看着都累了。

    话音刚落，一道刺眼的光传来，整个世界，瞬间变得阳光明媚，四周车辆呼啸而过。

    这么真实的吗？难道这不是幻觉，是我们真的出来了？

    念头刚过，一阵手机铃声响起，车载中控台显示是‘破虏’二字。

    吴听寒接通电话，悍马那3D环绕的音响里，顿时传来那标志性的声音：我日你屋个先人板板，陈寺青那哈麻皮是到用脚开车迈？违章短信都发满老！

    吴听寒冷冷的回了句，是我在开车。

    对面沉默了好几秒钟，然后才讲，我就讲撒，那哈麻皮绝对开不出这种高水平！----哈挫挫看违章短信，讲你们又调头往回开老？

    她讲，嗯，被同行摆了一道，才走出来。

    张哈子讲，哈有画匠能摆你滴道？

    吴听寒讲，是一种我也只听过的匠术----对景挂画！

    对面又沉默了一会儿，然后讲，那哈麻皮是不是下过车？

    【作者有话说】

    今天更新了八千多字，这章也是3400字大章，求好评！

