    第41章 猛虎帮

    在景阳城的东南方向五十里的地方，有两群人正在对峙着。

    其中一伙人是庄周的徒弟门，另外的一伙人是一群玩家。

    这群玩家还是一个势力的，他们的头顶上都有猛虎帮的字样，从帮众到什么舵主，护法，长老，帮主等等一大帮人，足足有五十多人。

    而这一边儿的山林之灵作为二师兄也是带着一群的师弟们，丝毫不退的盯着对方。

    就这样对峙了一会儿，对面的猛虎帮帮主独孤天说话了：“你们识相的就自杀一次或者让我们杀一次，我们就放过你们以后不再追杀你们。否则哼哼！”最后独孤天没有说出什么，但是大家都知道是在威胁说如果敢不答应试试。

    众多的弟子中饿狼属于是好战份子，他一看对方的架势，带着这么多的人，一上来就小瞧他们，而且还想要他们自杀或者束手就擒，这怎么可能啊！饿狼四处看着众多师兄弟都露出愤怒的神色。忽然发现了站在自己身边的是血手人途、锋刃、金牛冲天几个人，他们也都是好战份子、而且还是火爆脾气。现在没有冲动是因为给山林之灵的面子，毕竟对方也是二师兄呢。

    这段世间二师兄对大家还是很好的，只是以前有小白在前面挡着众人才没有注意到他。

    现在众人都在等着二师兄发号施令，好一鼓作气的吧这群跳梁小丑，一起杀个片甲不留。

    众弟子的心中都在等着二师兄的命令，就在这时候，突然从猛虎帮的人群中飞出一支箭来。

    这支弩箭带着破空的声音一下子就奔着山林之灵而来，山林之灵正在准备着发布命令攻击啊！

    被这突如其来的弩箭给打乱了节奏，山林之灵只来的急侧开一点身子，就被这支弩箭射中了箭头。

    “扑哧”一声过后，山林之灵身子直接被弩箭的劲道带的往后倒退几步，身子有些发软，原来这支弩箭上还带了剧毒。

    山林之灵的身上一直有减少血量，旁边的风云急忙拿出庄周给的解毒药上去给山林之灵治伤。

    那边的饿狼赶紧让大家反击，随后饿狼带着锋刃和血手人途几人，上去与猛虎帮的人混战起来。

    而风云和鱼缸两个人一起保护着山林之灵。

    猛虎帮的人虽然不少可是他们的实力却是不强，反观饿狼等人呢。

    他们可是被庄周教导过的，虽然还不是很强。但是打猛虎帮的这群人真的是手拿把掐的简单。

    饿狼直接和帮主独孤天打斗起来。

    饿狼上来就是一套他自己悟道的恶狼三式，第一招恶狼探爪，双手像两只狼爪子似的冲着独孤天扑来，独孤天一个了驴打滚躲开了。

    独孤天刚站稳想要反击，恶狼的第二招救到了，是一招困人技能，饿狼称之为“死亡陷阱”，原来饿狼直接就是在独孤天的身下给他来了个大坑，这个大坑一下子就把独孤天给掉下去了。

    等到饿狼来到坑的旁边，看着大坑中的独孤天说：“怎么样？就你们这些杂鱼还想要威胁我们，你是不是不知死活啊？哈哈哈！”

    大坑底下的独孤天却是一开始有些慌，等看到饿狼来到坑边后又笑了，只听他说：“哈哈，饿狼啊！你们不会是真的以为现在就赢了吧？那你可就要后悔了。”

    饿狼一听他说的话，还有他的表情感觉到一丝丝的不安，一想坏了。

    饿狼急忙抬头往山林之灵的方向看去，就见到山林之灵，已经起身了，他的身边是风云和鱼缸被几个玩家一起围攻了。

    现在风云和鱼缸的状态很不好，两人面对的是十来名玩家，虽然是不如他们，可是蚁多咬死象啊！

    饿狼一看不好赶紧大喊一声：“快，师兄危险，快救人。”

    饿狼的这一声大喊，不但是惊醒了众弟子，也把猛虎帮的人给提醒了。

    猛虎帮的人一看，那边的风云三人危险的情况，有长老，护法上前拦截饿狼等人的营救。

    这一下把饿狼给气着了，他直接对着拦截他的长老使出了舍命一击。

    随着“扑哧”一声的响声后，那个长老被饿狼直接打成了重伤，丧失了战斗能力，躺在地上不动了。

    饿狼也没有时间给他补一下，冲向风云的战圈。

    中间又有几个猛虎帮的帮众来拦截饿狼去救援，饿狼连看都不看直接就给他们两巴掌，啪啪两下，两个人直接就飞出去了。

    然而这时候的风云却是坚持不住了，被一个玩家一刀砍在了手上，一下子手就被斩掉了。

    风云还没有反应过来，就被后面随即而来的攻击一枪扎进胸口。

    随着风云被大枪刺中，他身上的血量飞速的下降，对面的玩家想要把大枪抽回来，再给风云补一枪结果了他的性命。

    风云却是用另一只手紧紧的抓住了大枪，不让对方抽取回大枪。

    正在两个人较劲的时候，那个拿大枪的玩家被山林之灵，一个画地为牢给困住了。

    山林之灵了来到风云跟前说：“师弟辛苦你了！你放心现在我就让他为你偿命。”

    只见现在的山林之灵身上出现了一道文气，随后他手一挥，一个杀字出现。飞向用打枪的玩家，那个玩家被困在牢笼中出不来，直接就被这一个简简单单的杀字给硬生生的杀了。

    周围的人看到后都是震惊了。

    因为一字杀人那可是文道的修炼者才会的啊！

    现在的玩家大部分都没有学习文道的手段呢，没有想到现在竟然见到了。

    而且是在他们面前，上演了一幕，一字便可杀人的能力。

    (本章完)

