    赶回到重症监护室，了解清楚情况以后，王子阳赶紧换衣服消毒进手术室对黄小淑进行抢救。

    在他回来前黄小淑的大概情况，老金和陆庆祥，以及几个老外科医生已经搞清楚，是肺部感染导致休克。这问题很大，因为按照监护质量来看，不太可能发生这种情况，除非是氧气机出了问题。

    现在王子阳也没时间去追究，他只是想尽最大努力，抢救，抢救，成功的抢救。

    就一般的胸外伤及术后并发重症肺部感染，抢救回来不太难，应用呼吸三联就能抢救。黄小淑不一样，她身上插着针，许多抢救手段对她不适用。

    所以刚开始时几个人争论的很厉害，几个老外科医生说先不管膝盖的伤，先把命抢救回来再说。王子阳觉得不能这样，包括陆庆祥都是这样的意见，不然打进去黄小淑伤口和体内的中药，会对西药用药产生相互排斥的作用。

    经过一番讨论，他们最后选择的办法是不拔针，反而增加，用中医方法抢救，有损抢救吧！至于损害去到什么程度，那不知道，先抢救，谁让无损抢救不适用？只能如此。

    幸好，经过三个小时的抢救，黄小淑的情况又稳定了下来。好疲惫，但王子阳并没有立刻出去休息，而是不停在翻病房的记录表，什么时候巡查过，检查过什么仪器，换过什么设备等等。

    这一翻，还真发现了问题，就在黄小淑休克前半小时，氧气筒被换过，是一个年轻护士换的，当时有值班医生看着，但他们竟然调节错了数据。

    他妈的，这都能调节错，要害死人吗？好愤怒，王子阳出去以后，找到当时当值的医生和护士一顿臭骂。

    当时陈义也来了，他听了以后更愤怒，直接要开人。段艺秋劝住了他，并问了王子阳几个问题，怎么派的是年轻护士？王子阳这才反应过来，这事不太对劲。

    亲自问了护士，王子阳才知道，是老护士让这个新护士代替。当时老护士说有个朋友找她，在花园那边聊两句。而出事以后，老护士却一直没现身。

    这看上去不是意外！王子阳赶紧让陈义用尽一切办法，把原来的责任老护士找出来。

    陈义不敢怠慢，打电话，打不通，找人问，看监控，把保安叫过来，全医院范围内找。

    王子阳和老金、陆庆祥、段艺秋、李欧在走廊外面站着，隔着玻璃看着病床上的黄小淑。监护间那边还是有两个医生，以及一个护士，新指派的。原来的犯过错，陈义已经让他们走了，最后怎么处理，要看这件事的最终结果，看能不能找到老护士，弄清楚前因后果。

    王子阳自己是有一种不好的预感，有人想谋杀黄小淑。

    老金和王子阳的想法一样，他对王子阳道：“当时我在，他们换完以后，我应该看一眼，那样就不会出这状况。”

    王子阳道：“看不了，等你看完随便一拧，还是能把数据改掉。”

    陆庆祥道：“这叫什么事？这里是医院，你的地盘。还在我们眼皮底下做，这要有多大仇恨，多大胆子？你快搞清楚是什么人所为。”

    段艺秋道：“我和你一起去看监控吧！”

    王子阳摇头：“你在这，我自己去。”

    李欧道：“子阳哥哥，我跟你去，这人害我师傅，我要找她出来，打残她。”

    李欧跟着王子阳出了重症部，一起下楼，来到安保室。当时陈义在里面，和保安队两个队长看着监控，找着老护士最后消失的画面。

    王子阳坐在一侧问陈义：“有什么结果么？”

    陈义摇头道：“老护士给小护士打电话时看不见，前两分钟能看见，她确实是进了花园，病人的活动区。”

    王子阳道：“后来呢？”

    “现在看后面的监控，没看见她离开的身影。”

    “别的人呢？”

    “有几个，已经截了图，等找到老护士再看看。”

    “快放后面的十分钟，要是都没出来，肯定人在里面，有可能遇了害，你让保安集中过去找。另外你搞清楚那个时间，几个能看见花园的大楼，有谁在值班，是不是看见过什么特殊情况等等。”

    陈义一张脸不自然：“遇害？不会吧？这样的话，是外面的人想杀黄小淑，这是灭口？”

    保安队的两个队长也看着王子阳，他们一样很惊讶。

    王子阳没多说，就一句，我这样想，有自己的原因。

    既然如此，陈义只好照办，带着一个保安队长走出去。王子阳和另一个保安队长，以及技术员和监控值班员一起看。把电话拨出后十分钟的监控都看完，果然没有看见老护士出来，只看见三个男人出来。最先的一个穿着病号服，是医院的病人。第二个是医生，他是经过的。第三个不确定是什么人。

    王子阳让保安队长把病人和医生的照片都打印出来，去各个科室问，找人。

    剩余一个，只能再看下面的监控，大门口的监控拍到他坐的出租车离开。

    找到医生和病人之前，陈义先给王子阳传来消息，说已经找到老护士，让王子阳过去花园。王子阳带着李欧冲过去，看见的不是活人，而是尸体，就躺在花园区的花圈中间，死因是窒息。没什么好说的了，报警，查这种事，警方的力量大，但愿他们能尽快把人找出来。

    不多久，警察到来，三辆车十几人，后面还有法医。当时在监控出现过的医生和病人也已经找到，警察进行现场询问，王子阳有听，似乎他们没嫌疑。尤其是医生，他打着电话经过，真的是经过。病人的话，他是出来悄悄抽烟的，医生不允许他抽烟，所以他要找个安全的地方。他当时只顾着抽烟，就没注意什么别的事。结果也找到了烟头，距离老护士死亡现场比较远，他不太可能看见发生什么事。

    前前后后搞了一个多小时，警察提了监控回去调查，老护士的尸体也被弄走，王子阳和李欧、陈义一起往重症走。

    路上，陈义道：“子阳，这件事要有点麻烦了，影响大。不把黄小淑的事情说出去吧，我们也没合理的解释，刚刚警察就有点怀疑我们没说实话。”

    王子阳道：“你自己想办法，用用关系，反正不能牵涉黄小淑。”

    “这样的话，刚刚不如不报警。”

    “你傻啊，不报警如何找凶手？”

    “找到凶手，警察不也知道吗？”

    “所以你要想办法。不说了，好烦，你别跟着我，你去安排，别让这件事扩散。你还得通知家属，跟进警察那边。”

    陈义停住，目送王子阳进了电梯才返回头。

    电梯里，李欧问王子阳：“子阳哥哥，到底发生了什么事？怎么师傅成了这样还有人想谋杀她？你刚在车里没告诉我，你现在能告诉我么？”

    王子阳和李欧对视着，电梯差不多到层了才道：“有些事你不适应知道，别问太多了，有空多来看看。等会先走吧，我让人来送你。”

    李欧很不情愿的哦了一声！

    出了电梯，王子阳立刻给小吉打了个电话，让小吉带上老美子和丁丁、黄重开两辆车过来。

    走回到老金他们跟前，老金立刻问结果。王子阳说了一遍以后，他沉默了，是陆庆祥说了话：“你预计警察多久能找出监控的另一个人？”

    王子阳道：“不知道，快的话应该早上之前。”

    “你自己不找人跟着吗？”

    “找啊。”王子阳对段艺秋道，“媳妇，你联系一下，公安局那边你有关系。你就说那个老护士和我关系不错，让他们跟紧点。”

    段艺秋点点头，走开几步去打电话。

    半个多小时以后，小吉他们赶到。王子阳让黄重开车送李欧回去，然后才告诉小吉和丁丁、老美子发生了什么事。他让老美子留在医院值班，让小吉和丁丁开辆车去公安局门口等。同时告诉孔玲燕搭上线，留意着出警情况。如果可能，在警察抓住人之前，他们自己先抓。

    小吉心里也很愤怒，所以回答的非常爽快，赶紧打电话回去调人，把大部分张大山的人都调出来。自己这边，没有处于强针法反噬，还有战斗力的人也调出来。她怎么指挥，王子阳就不管了，他有自己的任务，他把老金拉到一边道：“老金，我有个事想问你很久了，那个强针法是必须要承受反噬吗？你告诉我实话。”

    老金道：“我不是说过了吗？你还问干嘛？”

    “我觉得你没说实话。”

    “是，但实话你肯定不愿意听。算了吧，承受反噬对身体有好处。”

    “什么意思？能压住？但是会积累？最后更惨？”

    “不是最后，而是一压就会更惨。这种事不能做，这本来就是一个很邪恶的东西，在透支生命。”

    “你说我能不能把黄小淑接出去，接回我自己的地方？”

    “哪儿？”

    “我原来和你说的研究室，里面也有医疗室，就是缺一些机器，我可以弄过去。”

    “不行，消毒什么之类怎么搞？这样太冒险，至少等她醒了过来，看看情况再说。你怕现在有危险的话，你多派人过来，不让人进去，就我们自己人能进去，不就搞定了吗？”

    “如果想杀黄小淑，在医院这里能有一百种方法，比如在外墙，比如通风管道，比如总机房，我没有那么多靠谱的人手来防备这种事。我大部分人都在承受强针法的反噬，不然我刚刚不会问你，是不是必须承受。”

    老金哎了一声道：“你问陆庆祥，她擅长黑诊所这种事，估计有办法解决重症的密封布置。”

