    具体冒险过程林逸没有多说，一者说来话长，二者婴参、星墨乳之类的至宝他肯定会给众人备着，却没有必要当众宣扬出来，还是那句老话，匹夫无罪怀璧其罪，谁知道这青云阁的一号居所内部有没有监视法阵之类的猫腻。

    　　

    　　    “后来呢？”众人继续眼巴巴的问道。

    　　

    　　    “后来等我们从鲁枫森林回到真段城，本以为这下总能够回葳弧城了，却没想到刚好碰上东洲晨星学院过来选拔弟子，整个码头都被戒严了，根本走不了。”林逸呵呵一笑道。

    　　

    　　    “东洲晨星学院？！”众人听到这个名字顿时一愣，其他人都是一副不明所以的表情，唯独洪钟和上官岚儿没有面露茫然，只是有些惊奇。

    　　

    　　    “那你们去参加选拔了吗？”洪钟和上官岚儿几乎是异口同声的齐声问道，洪钟自不必说，上官岚儿这小妮子虽然没去过东洲，但以她上官家的家教那自然不会漏下五大天阶岛最重要的东洲，东洲学院四个字代表着什么份量，在场其他人不知道，他们两个绝对是清清楚楚。

    　　

    　　    “去了，当时想反正闲着也是闲着，就凑在广场上一起看热闹，结果就被默认成报名的了。”林逸苦笑着耸了耸肩。

    　　

    　　    “结果呢？结果怎么样？”两人连忙问道。

    　　

    　　    “结果很明显啊，我落选了，但是小桃被选中了，成为晨星学院东海神尼唯二的亲传弟子，天赐机缘，对方可是开山期巨头哦。”林逸微微一笑。

    　　

    　　    “真的？那太好了，小桃姐姐可真厉害！”上官岚儿顿时开心道，以她单纯心性从不会气人有笑人无，这是由衷替黄小桃觉得高兴，毕竟黄小桃身世凄苦，能够成为开山期巨头的亲传弟子乃是世人梦寐以求的机遇，这估计也是老天爷对她的补偿吧。

    　　

    　　    “林少侠你怎么会落选，这不可能吧？”洪钟的关注点却不在黄小桃身上，他见过的世面之广见过的人物之多根本不是常人可以想象的，所谓的超级天才他见了没有一百也有八十，要说谁保证能够在其中脱颖而出，那么非林逸莫属，这一点毫无疑问。

    　　

    　　    洪钟去过东洲，也见过东洲那些学院的天才弟子，而在他看来林逸无论潜力还是能力，都远远在那些天才弟子之上，这可不是因为关系密切爱屋及乌，而是非常客观的实话。

    　　

    　　    既然连黄小桃都能成为东海神尼的亲传弟子，那么资质至少十倍于她之上的林逸，又怎么可能会落选？如果真是这样，洪钟只能认为晨星学院的那些高层脑子出问题了。

    　　

    　　    洪钟这么一说，上官岚儿也终于反应了过来，不由跟着奇怪道：“对啊，连我爷爷都对小师弟赞不绝口，小师弟怎么会落选？我听爷爷说过，当初曾有东洲学院想来招揽公羊师兄，结果公羊师兄去了一个月就回来了，将那里的天才弟子视如草芥，爷爷对小师弟的评价可不比公羊师兄低啊！”

    　　

    　　    “是啊，以老大的资质竟然会落选，简直是天大的笑话，那些人有眼无珠吧？”乔宏才众人纷纷替林逸抱不平道，他们虽然对东洲学院没什么概念，但是有公羊杰这个现成模板做对比，自家林逸老大怎么看都不会输给公羊杰啊。

    　　

    　　    看着众人这副义愤填膺的架势，林逸又是好笑又是感动，只得眨了眨眼睛道：“一旦被选中了就得和小桃一样去东洲，我又不太想去，所以……”

    　　

    　　    “哦——原来是这样，我就说不可能选不上啊，哈哈！”众人这才恍然大悟，一个个大笑不已。

    　　

    　　    “东洲晨星学院选拔的事情，在南洲那边可以说是家喻户晓，声势弄得很大，你们在这边真的一点都不知道小桃的事儿？”林逸反过来奇怪道，在他理解当中，黄小桃这件事相当于世俗界学生考上名牌大学一样，这是一份实实在在的荣耀，照理来说母校这边肯定是会大肆宣传的啊。

    　　

    　　    “不知道啊，一点风声都没听到。”众人纷纷相视摇头。

    　　

    　　    “我爷爷应该知道，但是我每次问他都是提你的名字，没有专门问过小桃姐姐，所以他没告诉我。”上官岚儿则若有所思道。

    　　

    　　    林逸点点头，但还是觉得奇怪，黄小桃的事情北岛高层肯定知情，毕竟在此之前她可是青云阁内门弟子，可让人奇怪的是高层却统一对此缄口不言，不仅上官天华那边不说，就连青云阁这边也没见风声透露出来，这就有点不合常理了，如今青云阁这么势弱，哪怕只是借黄小桃这件事提升一下士气也好啊……

    　　

    　　    “这个我倒是知道一点内情。”洪钟忽然开口，见众人都疑惑的看着自己，便笑着道：“其实东洲学院每年都会出来选拔弟子，不仅是南洲，其他包括中岛在内的各大天阶岛都会去，但是你们在这里这么久了，可曾听说过北岛三大阁有谁去东洲学院了么？或者说有见过东洲学院来北岛选拔弟子么？”

    　　

    　　    “没有。”众人齐齐摇头，林逸几个倒还可以用加入时间尚短来解释，但是卢边仁和苦逼师兄这都多少年了，仍然对此一无所知，这就不太正常了。

    　　

    　　    “据我所知，东洲那些学院之所以不来北岛公开选拔弟子，其实是同北岛三大阁有所协定的，具体协议内容无从知晓，老夫也只知道一个大概，基本上就是把推荐权交给了北岛三大阁，东洲学院不用亲自过来选拔，而是由三大阁高层代为推荐。”洪钟顿了顿，随即看向上官岚儿道：“这个协定的牵头人，就是你爷爷上官天华。”

    　　

    　　    众人齐刷刷一愣，不过对此倒没觉得意外，要说北岛三大阁推出一个最能代表北岛的大佬，那么非上官天华莫属，换做其他人，哪怕是玄机阁阁主和青云阁阁主都很难服众。

    　　

    　　    “也就是说，推荐天才弟子去东洲学院，这件事只在三大阁高层内部讨论，却从来不向普通弟子公布？”林逸若有所思的问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

