    丁海景看着她抱着雪团下车，朝大门走了过去，果然，她很快就被拦下了，江筱不知道对他们说了什么，他们让她在那里等着，应该是去报告了。

    这一等的时间还真的有点儿久。

    丁海景也明白江筱刚才为什么要让他在这里等着拦高明了，因为她要进去也是需要时间的。

    过了好一会儿他才看到江筱被放行。

    江筱进去之后还回过头来，远远地冲他挥了下手。

    丁海景觉得她那个举动有点儿好笑，就像是在跟他说她的好戏就要开始了一样。

    江筱是找崔真言的。

    她一让人传话说出了自己的身份，还说出了之前他的妻子去找她的事情，崔真言就让人给她放行了。

    她还没有见过崔真言。

    到了崔真言的办公室门口，那名警卫要来抱她的猫时，江筱的声音就提了起来，冲着里面叫道：“这是我的猫，它刚刚差点儿被淹死了，好不容易才抢救过来，我一定要抱着它。”

    她的声音有点儿大，确保里面的崔真言听到了她的话。

    果然，里面传出了一道男声。

    “让她进来吧。”

    “你进去吧，抱好你的猫。”警卫员对她说道。

    江筱哼了一声，抱着猫就进去了。

    这是一间没有什么特别的办公室，如果说要有什么特别的，那就是书和报纸特别多。

    江筱并不知道崔真言在这里是管什么的，但是想也知道官也不会小就是了，否则，他的妻子曾纯芬也不会那么骄傲的样子。

    到了此刻，江筱对于崔真言还是失望的，他是崔将军的大儿子，她本来以为崔将军的家风会很好，以为他的儿子也会跟他差不多。

    可是曾纯芬打破了她的想象。

    坐在办公桌后的男人从公文中抬头来看她。

    而江筱也在看他。

    说实话，这个男人长得不错，虽然人到中年了，但是有一种跟崔将军很相似的英气英俊，而且眼睛眼神也很相似。

    他衣服很整洁，但是也显得朴素，气质很干净，全无一丝油腻的感觉。

    单是看到崔真言的外表，江筱觉得他是符合自己之前对于崔将军大儿子的想象的。

    但是一想到曾纯芬，她就觉得人不可貌相。

    所以，面对崔真言的时候她的神情还是很冷。

    “你好，我是来找崔将军的，但是我听说崔将军不在京城，出访去了。”

    崔真言看到江筱的第一眼，就觉得这个姑娘长得有点儿......亲切。

    没错，他也觉得很怪异，为什么是这么一个感觉呢？

    但是他的确是这个感觉，亲切，没错，就是亲切。

    难道是因为她的长相正好是他很欣赏的那一类吗？

    可他又不是年轻的毛头小子了，还会管一个姑娘长得是不是他喜欢的类型？

    再说，他对于江筱的感觉也不是男女之间的那一种，如果真的是欣赏她的外表，怎么会是亲切这么一种感觉？

    一个小姑娘，年龄跟他差那么多，就是一个小辈，他也不可能会有什么龌龊的念头。

    但是不管怎么说，江筱是出乎他的意料之外的。

    