    造原著发展下去，接下来遥辉就会使用铁拳飞弹，一击将奇卡斯打得再起不能了。

    但也因此，破坏了一旁的观测站。

    为了伽古拉以后能少对自己使点眼色，最好像上次那样睁一只眼闭一只眼。

    夏龙觉得自己还是得刷刷好感度。

    打开腰侧卡盒，夏龙抽出龙骑卡，双指熟练一甩，轻松将其插入驱动器里。

    随后双手潇洒一推，腰带两旁彩灯立刻亮起。

    【假面驾驭，龙骑！】

    就这点时间，奇卡斯已经和赛文伽交手几个回合了。

    虽然遥辉以出色的格斗技巧逼退了奇卡斯，但对面这个憨憨又是一个飞身头槌将赛文伽撞得差点摔倒。

    好家伙，真·铁头娃！

    “还有有两下子嘛，好咧，那么就让你尝尝新式武器的厉害！”

    驾驶舱内，遥辉立刻抬手拨动几个开关，赛文伽立刻抬起右拳对准奇卡斯。

    “硬芯铁拳弹！发射！”

    下一秒，赛文伽右手腕关节脱落。

    一个有着装载着火箭推进器的超大铁拳，炮弹般朝奇卡斯飞去。

    虽然憨憨赛文伽有很多不足之处，但硬芯铁拳弹的威力却很可观。

    奇卡斯胸膛被打中，顿时发出一声痛叫。

    它双手板住铁拳想要将其推开，但此时铁拳尾部的火箭推进器猛然喷出数米长的蓝色烟火。

    火力全开下，奇卡斯顿时节节败退！

    宛如被一座高速行驶的大山撞倒一般，整个身躯不受控制的后退。

    在奇卡斯身后不到数百米，就是一座刚修建好的观测站。

    远处通过监视卫星时刻关注着战场的伽古拉，看见这一幕顿时瞪大眼睛。

    “这家伙，明明之前跟他说过，有观测站要小心点的！”

    那个观测站可是国家重点投入使用的，一旦被破坏……

    伽古拉都能想到粟山长官的脸色，到时候多么的难看。

    哎，希望不会出现人员伤亡吧！

    就在这时，夏龙也摸出了契约卡插入了腰带。

    【FinalAttackRide，Ryuki！】

    【ADVENT（契约降临）】

    就在所有人以为观测站必毁的时候，头顶天空忽然传来一声暴烈的龙吟！

    众人身体一颤，一种巨大的恐惧感没来由的从心底升起。

    抬起头，就看见蔚蓝的天空忽然裂出一个黑色的巨洞！

    “那……是什么？”

    “新的怪兽吗？”

    ……

    众人还未反应过来。

    一条威风凛凛的矫健红龙，便从天空之洞中钻了出来！

    “那是之前在镜世界出现过的……龙？”

    驾驶舱内，遥辉透过观测屏幕瞬间认出了无双龙。

    “不过，和最开始相比，这变化也太大了吧？”

    最直观的就是体型。

    无双龙最开始只有十几米长，虽然也很庞大，但和怪兽比起来压迫感就差了许多。

    但如今的它，遥辉目测一下。

    长度保守估计也有三十米！

    宽至少有八米！

    此刻的无双龙戴着银色的面具，猩红的龙目透过面罩投下，任何敢与其对视之人，都不由得噤若寒蝉。

    它的身躯、尾部、爪牙，此刻都缠绕着赤红的烈焰，看上去十分霸道威猛！

    这就是无双龙进化后的形态，烈火飞龙！

    烈火飞龙一出现，立刻朝着奇卡斯扑去。

    众人只看见一道赤红闪电划落，奇卡斯已经被摁倒在地上，动弹不得。

    而赛文伽发射的硬芯铁拳弹则被烈火飞龙摇晃长尾，像是拍苍蝇般被轻松拍到在地。

    奇卡斯张开口，想要发出一声咆哮。

    烈火飞龙瞬间张开大嘴，对准奇卡斯张开的大嘴，喷射出一道烈焰之柱来。

    带有恐怖高温的赤红火焰，顺着奇卡斯的喉管进入内部，将那些脆弱的脏器瞬间摧毁！

    奇卡斯只是象征性的挣扎了两下，就双目失去光彩，不再动弹了。

    下一秒，奇卡斯庞然的身躯瞬间爆裂开！

    四散的火焰，狂风般将周围草地变得焦黑一片。

    奇卡斯死后，一团洁白光团便冒了出来。

    来不及升空，就被烈火飞龙一口咬住然后吞入腹中。

    随后在众人震惊的目光中，烈火飞龙摆了摆龙尾，姿态慵懒地重新飞回天空。

    很快，消失不见了。

    “奇卡斯竟然……被秒杀了？”

