    一号区域依旧繁华，只是相比上次来的时候，巡逻警卫的数量明显增多。

    洛奇骑着高速摩托笔直前往杂货商家，途中遇到几起追逃事件。

    但在科技高度发达的世界里，没有突破大气层的实力或工具，基本掀不起太大的波澜。

    其中有两个逃窜人员挟持了路人，结果却被一发反重力磁炮震晕，失去意识飘向天空。

    洛奇适当的表现出惊惧的神情，直到进入杂货商家里。

    接过杂货商递过来的账单，洛奇反手递给他5瓶‘狂野精粹’：“省点用。”

    杂货商小心翼翼的接过，捧在怀里苦着脸道：

    “我也想省，但这东西一开始主打的方向就是有权势的人，有些人不好拒绝。”

    洛奇点了下头，坐下后打开账单，看到上面的数字后，眉头下意识皱起，反复数了数。

    数额太大，有点惊人。

    杂货商放好怀里的精粹，嘿笑着坐到沙发上：

    “虽然不好拒绝，但对于那些人来说，金钱其实就只是一个数字，一个符号。而且托他们的福，公司拿到了季度杰出企业的头衔，免了70%的税额。”

    洛奇放下账单，看了眼桌上的狂野精粹，摇摇头道：“无法理解。”

    他确实无法理解，为什么会有人为了床上的那点事，花费这么多金钱。

    在他看来，这两者的价值完全不对等。

    杂货商拿起果盘上的果子咬了口，一脸猥琐的笑道：

    “兄弟你还没经历过，当然不会理解。那是一种征服欲，到了他们那个年龄和位置，需要的就是这种强烈的征服感，你看电视上那些女明星，其实也是被征服的对象。”

    洛奇看了眼电视投影，将视线放回账单：“你还没转账。”

    “没办法，数额太大，根据联盟商贸法，短时间内的大额交易需要当面转账。”

    杂货商耸了耸肩，并举起腕表道：“来，我现在转过去给你。”

    洛奇点了下头，随即腕表上跳起转账信息，以及扫描视网神经确认身份的要求。

    双方将扫描仪放到眼前晃过，316万联盟币立即到账。

    辐射治疗的钱够了，而且还很充足。

    洛奇松了口气，同样拿起果盘上的果子，边吃边道：“有路子弄武器吗？”

    杂货商扔掉果核，迟疑的道：“高端的热武器拿不到，普通的枪械还行。”

    “不用，我要匕首和拳套，尽量找好的。”

    说完，洛奇三两口啃完手里的果子，把果核扔进垃圾桶起身道：“回去了。”

    “诶诶，等我一下兄弟，我跟你一起去，我去你隔壁买房。”

    杂货商闻言赶忙抱起桌上的狂野精粹，急匆匆的跑进房间。

    很快，杂货商把他一家人都喊了出来，并嘿笑着跑过来道：

    “兄弟你要是不来，我现在还真不敢出门了。”

    洛奇皱了皱眉，指了指用屏风隔开的办公室：“那你这里怎么办？”

    “没事，我在那边遥控指挥就行，办公室装了几个摄像头，不会让他们偷懒的。”

    杂货商不在意的摆摆手，而后招呼着一大家子人跟上。

    洛奇不再废话，只有不影响收入，他不会干涉杂货商的决定。

    骑上高速摩托，洛奇在前面带路，杂货商驾驶着一辆商务车，带着一家子跟在后面。

    一路风驰电挚回到三号区域，在杂货商的‘央求’下，洛奇陪他们去了趟房产购置中心。

    因为近期‘游戏人员’频繁出没的缘故，购置中心的人员不再上门介绍，转而采用虚拟投影的方式介绍房屋。

    杂货商也不介意，他只要住在洛奇隔壁的房子就行。

    买房流程很快结束，拿到房产证和钥匙后，众人离开了房产购置中心。

    安顿好房屋，杂货商边订购家具边凑到洛奇旁边：

    “兄弟，你刚刚是用什么东西携带那五瓶精粹的？”

    洛奇瞥了他一眼，边开自己家门边道：“类似折叠箱，但更简小。”

    “腰带吗？还是手镯？难道是这个戒指？”

    杂货商抽空看了下洛奇，脸上带着狐狸般的狡黠笑意。

    打开门的洛奇没急着进去，而是侧靠在门框上：“市面上有人卖这些东西？”

    杂货商肯定的点点头：

    “是的，天价。特别是戒指，价格非常高，如果兄弟你有门路的话，可以搞一下。”

    “不会被查么？”

    洛奇眉头微皱，这种有副本游戏特色的道具，肯定会引来联盟高层的注意。

    杂货商脸上的笑容收敛，认真的道：

    “确实会，所以这些东西都是在黑市出现。”

    洛奇思索两秒，转过身严肃的道：

    “不要再和黑市沾上关系，不然你就祈祷你认识的高层最好能保住你。”

    严肃的语气令杂货商眨了眨眼，有些惊疑的道：

    “怎么说兄弟？”

    洛奇语气平稳的道：

    “副本游戏出现时联盟控制不了，但现在，联盟的高层绝对不会允许这种不稳定因素隐藏在人群中，黑市现在还能正常运转，很大几率是联盟的高层在钓鱼。”

    杂货商并不蠢，只是这段时间和权势贵人结交过密，加上轻易影响警卫的调动，令他心态有些膨胀，此刻被洛奇点醒，顿时吓得冷汗直冒。

    咽了口唾沫，他眼神闪烁的道：

    “那你说，我们的美性内衣，采用的特殊材料，加上最近推出的狂野精粹，会不会引来怀疑？”

    “你觉得呢？”

    洛奇不答反问，并微笑着补充道：

    “我刚开始拾荒时，没什么装备，有家私人收购站借给我一些合用的装备，等我找到有价值的东西，准备卖给这家收购站，顺便把装备买下来时，他们直接把东西抢走了。”

    “不仅是我拾取到的东西，还有他们借给我的装备，所幸，他们没有抢走我父母留下的隔离服。”

    杂货商抹了抹下巴，脸色凝重一时间说不出话。

    他很清楚洛奇的意思，结识的那些权贵，一旦翻脸，随时能把他现在拥有的全部拿走。

    想通这点，他第一时间感受到莫大的恐惧。

    而后念头纷杂的想着找谁求救，甚至想到要把洛奇卖出去。

    但想到洛奇的手段后，他又立即打消了这个念头。

    最后，他苦笑着看向洛奇道：

    “兄弟，照你这么说，我和你其实都已经在联盟的渔网里了，只是这张网暂时还没收。有什么办法吗？我不信你会让人在脑子里植入芯片。”

    洛奇脸色平静的道：

    “找你认识的那些高层，探一下口风，看能不能开个口子让我们游出去。如果不行，你就向联盟坦白，这样你说不定能保住目前的财产。”

    “坦白？那兄弟你怎么办？”

    杂货商有些讶异，不可思议的看着洛奇。

    他从不觉得洛奇是那种能够为了别人，可以牺牲自己的人。

    洛奇摇了摇头：

    “这你不用管，你只要在坦白前跟我说一声就行，记得，要当面说。”

    杂货商欲言又止，回头看了眼躲在门后偷偷看着他们的蕾拉，摇摇头道：“好吧。”

    洛奇点了下头，转身进入自己的屋子，并反手把门关上，随即沉思着坐到床上。

    从目前见到的情况来看，游戏人员反抗或逃窜都会死。

    联盟是铁了心要将游戏人员掌握在手中，杜绝一切不可控因素的出现。

    可以预见的是，等排查完明显的游戏人员后，肯定会开始追踪奇特道具的来源。

    所以，自己和杂货商肯定都已经在联盟的名单内。

    深吸一口气，洛奇抬起腕表，拨通了夏利医生的电话。

    夏利医生很快接通，正在吃午餐的她好奇的道：

    “我记得后天才是你的治疗时间，怎么了？有什么不舒服的吗？”

    洛奇摇了摇头，认真的道：“没有，我感觉最近身体非常好，想提前第三次治疗。”

    夏利医生皱了皱眉，坐直身体道：

    “间隔周期确实已经够了，但如果没有什么特殊原因的话，我建议你还是再等两天。”

    洛奇直接拒绝道：“不等了，如果医疗援助方面有问题，我可以自费。”

    夏利医生这次沉默略久，盯着洛奇看了片刻才道：

    “好吧，既然你坚持，那就下午过来吧。”

    洛奇点点头，挂掉电话，开启潜行开门下楼。

    没有骑高速摩托，而是用步行的方式，走向开发的边缘地带。

    相比上一次，开发的距离越发远了，联盟警卫的数量更是翻了一倍。

    各种枪炮、探测器架设在高台上，似乎在防止有人冲入未开发的无人区。

    沿着边缘地带走了半个多小时，洛奇原路返回，恰好看到杂货商订购的家具到了。

    搭乘电梯上楼，发现杂货商正板着脸和蕾拉争吵。

    至于争吵的话题，似乎和他有关。

    不过洛奇没有细听，直接开门进屋，关门声把这对僵持的父女吓了一跳。

    ······

    下午，洛奇去了趟医院，接受了第三次治疗。

    胸口的辐射划痕和最初相比，颜色已经变浅了近半。

    穿上衣服，和夏利医生聊了几句。

    得知下一次治疗要隔一个月后，洛奇不再逗留，直接回到家中。

    这次，那个馋他身子的露娜没有出现。

    简单的处理过个人卫生问题后，他再次躺到床上，并在脑海中默念“进入游戏”。

    穿透水幕的体感袭来，再次睁开眼时他已经回到结算小屋。

    恪摩多巨鹰依旧在沉睡，身上的羽毛已经黑到发亮，时不时有一丝丝暗物质升腾。

    但与之相对的，它的生机变弱了，气息有些虚弱。

    抿了抿嘴，洛奇从次元戒里取出三瓶【高级治疗药剂】。

    掰开巨鹰的喙，连续灌了三瓶治疗药剂进去。

    高级治疗药剂的效果很好，巨鹰的气息当即就恢复了大半，甚至响起了鼾声。

    “居然会打鼾，你真的不是猪吗？”

    洛奇吐槽着站起身，而后看向光屏上闪烁的好友图标。

    汉内斯：[兄弟你出来啦？真奇怪，乔治斯居然没给我回信息，你们在里面发生了什么？他不会死了吧哈哈。]

    洛奇：[坐标。]

    回复完，洛奇切换到艾米莉亚的聊天窗：[进那个额外副本的时候，记得叫我一起。]

    洛奇想了想，在聊天窗里回复‘好’。

    刚回复完，汉内斯便发了个坐标过来。

    进入交流所，来到汉内斯发的坐标后，发现他自己一个人坐在长椅上看着星空发呆。

    “你在现实世界里很闲啊。”

    洛奇调侃一句，汉内斯立即转头看来：

    “嘿，我在漫游世界，以后打算漫游星空，如果有机会，我打算去安娜的世界找她。”

    洛奇坐到长椅另一端，没有过问他和安娜的关系，只是提醒一句：“星空很危险。”

    汉内斯点点头：“当然，我知道，所以我现在还不打算出发。先别管那个，快说说，你们在副本里发生了什么，怎么乔治斯一直没回我信息，他还欠我介绍费呢。”

    洛奇沉默了两秒，摇摇头道：“不知道，他也还没有支付我们的报酬。”

    “好吧，这家伙搞什么鬼？这点东西不至于跑路吧？”

    汉内斯皱眉自语，随即摇摇头道：

    “先不管他了，我通知买家过来了，你那个【蒸汽之眼】和【瓦塞克的短柄锤】还在吧？”

    洛奇点了下头，没有多说，时不时侧头看一眼喋喋不休的汉内斯。

    思考着他和乔治斯串通的可能性。

    没多久，巷子口走进两个身影。

    “汉内斯。”

    伪装得像个怪物的身影声音清冷的打了声招呼，而后看向洛奇：

    “【蒸汽之眼】是你的？”

    洛奇没废话，直接报价：“4000兑换点，可以用技能点兑算。”

    “太贵了。”

    清冷的声音有些不满，但洛奇打断了她的还价：

    “它值这个价，使用需求低，效果好，就算以后淘汰下来，你也能随时转手。”

    伪装成怪物的女人沉默下来，似乎在考虑。

    片刻后，她出声道：“好吧，2000兑换点，4个技能点。”

    说完，她朝洛奇发起了交易申请。

    把蒸汽之眼交易出去，洛奇看向另一个穿着玩偶服的身影：

    “900兑换点，瓦塞克的短柄锤就是你的了。”

    穿着玩偶服的买家没有废话，直接发起了交易申请。

    交易完，两个买家相继离开，洛奇侧头看向汉内斯：

    “你见过最强的称号是什么？”

