    秦云忽然来到她的面前，冷笑道：“等着吧。”

    “东瀛人冒犯朕一次，朕就要冒犯东瀛一百次！”

    “冒犯到你们东瀛连裤衩都不剩！”

    柳生雪絮的心绷紧！

    秦云再狠狠道：“你们那个什么狗屁天皇，迟早被朕踩在脚下，狠狠碾压！”

    “还有你们的皇后，也会被朕奴役！”

    突然，柳生雪絮狰狞，猛的向前，铁链哗啦啦的滚动。

    但她的脖子被锁住，无法攻击人，只能用眼神狠狠的看着秦云。

    秦云嗤笑：“怎么？”

    “这就藏不住了？”

    柳生雪絮大口喘气，冷冷的轻哼：“你想多了，前来盗取机密，乃我个人行为，跟东瀛有什么关系？”

    “如果你想开战，那就去吧。”

    “我很乐意看大夏死伤无数。”

    秦云不屑：“打一个小小的弹丸之地，还需要死伤无数？”

    “朕甚至不需要自己动手，南边的南诏国，只要朕发话，他们屁颠屁颠就去了。”

    柳生雪絮狠狠吞咽口水，额头满是汗水。

    她很清楚东瀛和大夏的差距是多么的大。

    但忍不住回怼道：“那就去啊，万里重洋，你们大夏连条船都没有吧？”

    秦云眸子一缩，这倒是实话，大夏的海军简直一塌糊涂，可以说是没有。

    但这已经不是问题，很快便有了，而且必须是这个时代的巨无霸！

    “没船，朕可以造。”

    “但东瀛，因为你是倒大霉了！”他冷冷说道，几乎确定这件事不可能跟东瀛国没有关系。

    柳生雪絮眼神闪烁不定：“少拿我来说事，你对东瀛如此了解，恐怕早就想要入侵了吧？”

    试探朕？

    秦云笑了，刺激道：“是啊，朕早就派人去东瀛了。”

    “倒不是因为东瀛的山有多高，水有多美，只是单纯好奇你们天皇妻子的山水有多陡，有多咸！”

    “你！”柳生雪絮破防，双眼密布血丝！

    果然，师傅说的没有错！

    大夏国不会只针对突厥和女真的，四海列国，恐怕都在大夏的入侵范围之内。

    就在这时候。

    突然。

    急促的脚步声在天牢之中响起，是一名禁军狂奔而来，面色说不上紧张，但是很严肃。

    “报！”

    “陛下，城门急报！”

    “一伙自称东瀛使节的人来了，约莫随行十多人，现在已经被城防军拿下。”

    “但涉及一国，下面不敢擅作主张，便通报陛下发落。”

    闻言，整个监牢一震！

    秦云，丰老没一个不是双眼泛光的。

    柳生雪絮亦忍不住一惊，猛的抬头，仿佛意识到了什么，继而牵扯到伤口，疼的撕心裂肺。

    秦云看到她的反应，顿时双眼微眯。

    东瀛人以使节身份来了，会不会跟柳生雪絮等人有联系？

    但这个节骨眼，帝都正在大肆清查东瀛人，他们还敢来？

    “确定是东瀛国的使臣么？”秦云挑眉。

    “陛下，确定。”

    “城防军检查了他们的行礼，的的确确有东瀛同誉天皇的手札。”禁军拱手道。

    秦云冷笑，直接将这伙人打成了居心叵测之辈。

    “很好。”

    “让常鸿亲自去把人给朕带到太极殿，朕，亲自接待！”

    亲自接待那四个字咬的很死，怎么听都不像是善意。

    “是！”禁军抱拳，迅速离开。

    秦云回头，看了柳生雪絮一眼。

    她顿时一慌，眼神不断闪烁。

    “把她也给朕带上，都是东瀛人，老乡见老乡，怎么得也得多聊聊吧。”秦云嘴角浮现一抹冷笑。

    “是！”

    青天卫行动，迅速从柱子上带下柳生雪絮。

    不久后，东瀛使节的那十几人，被常鸿亲自送进皇宫，其实也不能说是送，应该说是押送！

    因为藏书阁一事，东瀛二字，已经成了人人喊打的对象。

    他们行走缓慢，很是紧张，却又不断的打望着帝都的一切，就好像乡下人进城一般。

    帝都的广阔，雄伟，古老，深深震撼了他们的心灵！

    甚至刺伤了他们的自尊心！

    东瀛国，比起大夏，真就是一泡屎。

    又小，又差，随便一个幽州就堪比它东瀛小岛了。

    “德川大人，这些大夏汉人看起来跟老鼠一般，凭什么占着这么大的土地，住进这么精致的房子中！”

    “他们不配！”一个黑衣男子用东瀛话，很酸的说道。

    “没错，这里迟早有一天是咱们东瀛的！”

    “东瀛武士，迟早迈过万里重洋，登上这里！”不少东瀛人纷纷低声开口，眼神扫视帝都的一切，充满了贪欲和不屑。

    为首的一个白发老人，面容稳重，长着一双细长双眼，看起来很不好对付，有东瀛人独有的那份阴险。

    他就使节，德川一雄！

    幽幽说话如灌风，又带着一丝沉稳：“世间的财富，都是拳头够硬的人才能掌握。”

    “大夏能拥有，不无道理，但老夫了解大夏数年，他们汉人注定是一时的风光，随后骨子里的懒惰会让他们丧失掉斗志。”

    “等行动成功，只需要两年，东瀛可以一战！”

    “三五年，便是碾压！”

    这时候。

    十几个东瀛人的中间，有一个浑身被黑衣笼罩的女人，比这些东瀛男子还要高不少。

    她走路，步步生莲，摇曳生姿，是黑衣无法掩饰的风情和味道！

    声音也很好听，集合了轻熟，妩媚，冷清，淡雅等多种特质。

    一边走，一边道：“不要想的太远，大夏皇帝应该不好对付，需一步一步来。”

    “我估计，雪絮等人失手了。”

    “帝都在大肆抓捕东瀛人，做好准备吧，大夏皇帝此刻一定在等着兴师问罪。”

    说的是东瀛话，所以所有禁军都听不懂，只知道这些人在叽里咕噜。

    德川一雄等人一凛，他们已经知道了消息，所以做出了准备。

    正准备说什么，最前面的常鸿怒了！

    老脸一垮，煞气十足，呵斥道：“特么的，说够了没有，再敢发出声音，直接剁嘴！”

    他一肚子怨气没地方放，藏书阁的事让他没少被内阁弹劾，后宫也颇有微词，所以看东瀛人鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    东瀛人被骂的狗血淋头，眼神难看，心中不爽，但那个女子出手阻止了他们的说话。

