    【世界:杀戮都市】

    【一阶段任务:完成黑球GANTZ提供的任务获得100积分，恢复自由。】

    【二阶段任务：为了不让地球被外星人占领，所以先把给地球占领、净化。】

    ********

    伴随两道激光交错闪烁不断，一帮人像被3D打印机给打印出来一样，一个个逐渐出现在这个封闭式小房间内。

    而夏天明就是其中被打印出来的一员。

    从上一个生化世界成功将火箭发射升空后，一个眨眼的时间，他便被传送到了这里，开始了新的进化之路。

    杀戮都市么？

    倒是有些印象，类似于小说中流行的系统无限流，通过不断的通关获得积分来升级自身的武器装备。

    而这里发布任务、提供奖励的系统则是一颗黑球，名叫GANTZ。

    发布的也都是一些清除隐藏在地球上的外星人、妖怪甚至包括所谓的神明之类的任务。

    然而把夏天明带到各个世界的本身就是一个系统。

    现在又来一个黑球系统，系统中的系统？？？

    也不知谁更牛逼些。

    但也不一定是原原本本照搬《杀戮都市》中剧情，而是和上个生化世界一样，游戏、电影中的人物都出现了，有所出入。

    得知了自己所到的世界后，夏天明便冷静的环顾四周情况。

    该房间空无一物也没有任何家具，类似于日本常见的蜗居式风格，只有一个直径约一米的黑色球体漂浮在中央，那便就是GANTZ。

    透过房间的落地窗，还可以看到窗外的东京铁塔以及灯火辉煌的大都市建筑高楼。

    只是除了完成任务之外，其它时候无论使用何种方法都没法出去。

    随夏天明一同被打印出来的还有另外六个人，分别是一个秃顶老头；一个打扮时尚、身姿窈窕的美丽女郎；一个身高接近一米九、穿着黑色国中校服的男生；一个穿着水手服的靓丽少女；以及两个头发染成五颜六色的混混青年。

    除了包括夏天明在内的七个人之外，还有四个似乎原本就在这屋里的老成员。

    他们四个都穿着极富科幻感的黑色紧身衣。

    其中两个抱着双臂、表情阴沉的壮男冷眼看向他们这些新人，一个短发少妇露出和善微笑，还有一个则沉默寡言的少年盘坐在墙边。

    穿着运动服的秃顶老头眼神错愕的看着周围陌生环境和陌生人，率先开口说话了：“这……这是哪里，我记得自己不是爬山的时候摔落山崖，不是应该摔死了吗……”

    突然！房间中央的黑球发出一声清脆的响铃，紧接着像显示器般显示出一行字。

    【GANTZ】：叮咚~恭喜各位死后被挑选成为救世主，拯救世界、维护和平的任务接下来就交给你们啦（笑脸）。

    黑球用十分俏皮的语气打出这行字，紧接着又开始逐个呈现他们的照片，介绍这些新来成员。

    【GANTZ】：首先是秃顶老男人——下田龙一，怎么说你好呢，爬山锻炼都能够把自己摔死，等会可别被外星人给吓死哦。（鄙视）

    【GANTZ】：然后是著名艳色女星，有着最强巨*称号的——石井优衣，啧啧啧，只可惜被不长眼的汽车撞死了，现在房间里的男人们有福啦！（色色）

    【GANTZ】：17岁便有着195身高的男国中生——加藤胜，为了救一个失足摔下轨道的酒鬼，而自己被电车撞的到处都是，真是够英雄呢，我很看好你哦！（崇拜）

    【GANTZ】：16岁的青春美少女——岸本惠，年纪轻轻同样有着童颜巨*，可为什么要想不开割腕自杀呢？（惋惜）

    【GANTZ】：两个因群架斗殴而死的混混……嘁~我都懒得介绍你们（不屑）

    介绍完他们几个后，这些新进来的人一个个露出了难以置信的震惊表情。

    因为这颗诡异的黑球全都说对了！

    而当呈现夏天明的照片，准备介绍他时，黑球却仿佛发生了故障般。

    【GANTZ】：？？？你你你……你到底是……怎么来这里的……&*&*%%￥……&*（崩溃）

    …………

    “这破球到底是怎么回事？这个地方是哪？你们为什么会知道我的信息！该不会这里是什么作弄人的电视节目吧！”

    一个染成七彩头发的混混大喊大叫起来，紧张环顾四周想要离开这个地方。

    其他人也纷纷表现出惊恐、疑惑、害怕等各种情绪，房里顿时乱做一团。

    但他们却发现这里的窗户和门全都打不开，无论使用多大力都岿然不动，像是被某种神秘力量给封死了。

    “都他妈闭嘴！每次来一波新人，都要这样吵闹一番，老子的耳朵都要炸了！”

    一个穿着黑色紧身服的壮男恼羞成怒的吼到，并走向那不断砸窗的混混，竟单手就将其拎起，重重摔到了地上！

    混混被摔得龇牙咧嘴，但看对方凶神恶煞的样子，还有脖子显露出来的大片纹身，猜测应该是某个黑帮成员，顿时就蜷缩成一团，敢怒不敢言。

    其它人也被他刚刚展现出的非人力量给惊吓到，不敢再说话，屋内顿时又安静了下来。

    黑道男见他们安静下来，露出狞笑表情道：“记住，你们都已经是死过一次的人，从现在开始我是你们的老大！老子可是在这里活过了三轮任务，待的时间最久，没有人比我更了解这里的情况，如果你们想要活下去，那就听我的，不然接下来有你们好受！”

    在他的淫威之下，新成员们都一声不敢吭，抱着身体瑟瑟发抖，但没有人听信他的话。

    自己死过了一遍那怎么还好好的在这？

    还有黑球说的打什么外星人？

    开什么玩笑！

    肯定是被这几个穿黑色紧身衣的人绑架到了这里，他们是想要赎金吗？！

    这时，黑帮男看到了他们这些新人中据说是女星的石井优衣，被她那前凸后翘的窈窕身姿所吸引，于是当即露出了猥琐笑容道：“既然我是你们的老大，那你们总该对我付出些什么，我才能教你们在这里怎么活下去，对吧嘿嘿~”

    他一边猥琐的说着，一边朝那个女人靠近过去。

    石井优衣看到他这副样子，当即吓得想找地方躲，但在这封闭的房间里，能够躲到哪去？

    而那为了救人牺牲自己的国中生加藤胜见状，正义心强烈的他立即走过来挡在她的面前，呵斥道：“请你不要胡作非为！我们有这么多人在这，决不允许……”

    啪！

    话还未说完，他就被黑道男给一巴掌扇飞了出去，整个人晕眩不起。

    “啐！臭小子还学人逞英雄？我看你是活腻了，等我搞定了这个女人，接下来再好好折磨你！”

    黑道男冷笑着说罢，随后继续走向那女星。

    石井优衣见无处可躲，哭着梨花带雨的躲到了来到这里后就一直站着不动的夏天明身后。

    比夏天明高了一个头的黑道男来到他的面前，用阴狠眼神瞪着他狞笑道：“怎么？臭小子，你也想英雄救美么？”

    而夏天明则眼神平静的看着他，语气毫无感情的冷冷道：“你说你是这里经验最丰富的？”

