    位于大河上游的上杆村，谷大庆已经有好几年没来过了。

    但村子还是老样子，妹妹的家也还是老样子……一人高的墙头，两扇干巴巴咯吱咯吱响的木门。

    谷大庆看了眼手里提的礼物才走进门。

    “阿雅——”

    他在院子里喊：“阿雅——”

    跟自己亲娘长得有八分像的谷阿雅探着头走出来。

    “哎呀大哥，”阿雅一眼瞅见他手里提的酒肉，小跑着迎上去道，“你咋现在才来？”

    他们上次见面是在山口村，当时还闹成那个鬼样子，谷大庆真心尴尬，见妹妹没有什么计较，立马轻松的了几分。

    他带来的东西递出去：“做昨天听了老二家的话，今天就来了。娘呢？请郎中了没？”

    “我哪儿有那个闲钱请劳什子郎中？”又不是跟你家似的发了财了，这话阿雅忍着没说，让他进屋去，自己把东西收起来。

    “儿啊——”

    阿雅人还在屋子里，就听到堂屋里撕心裂肺的哭声了。

    老太太在她这儿住着呢。

    亲娘见了亲儿子自然得哭，老太太就哭的很响亮，什么不孝子，白养你了，我要死了的话张嘴就来。

    “我问你。”

    她把眼泪擦擦，盘了二郎腿在椅子上，说：“你都跟我断了母子关系了，你还来干什么？我不是说了将来就是死了都不让你哭坟吗？”

    谷大庆闷头蹲在堂屋门口道：“老二家的给我捎信让我过来的。”

    “你闺女不知道吧？”

    “不知道。”

    “我就知道，”老太太又开始哭，“你顾忌你闺女，顾忌的连亲娘都不敢看。我那天真死了，你也真的别哭坟，省得你宝贝闺女跟你翻脸。”

    三句话不离谷小雨，不就是为了上眼药？

    但哪里需要她上，谷大庆心里本来就烦着呢，听了几句就说，“你别说了，她是她，我是我。”

    老太太心说，你说的好听，但看谷大庆的神色确实不像骗人，她把二郎腿放下，“我听说谷小雨在村里买了好多地，因为地还闹了好多事，都是啥事啊？”

    “别提了。”

    谷大庆想起村里人说那些，生个闺女比儿子强的话就行。更有人说，闺女比老子强。

    谷大庆承认闺女是比他这个老子强，强得干啥事就不跟他这个老子说，什么是都是他从别人嘴里听说了才知道，被人一问三不知的滋味也扎心。

    而且什么地不地，那就是捧在手里的热炭，不定哪天就把手烫烂了，他让谷小雨赶紧还给人家别惹祸，她怎么说的？

    她说“你别管”。

    “那府城李家的人能饶了你们？”

    听说了的老太太表示震惊。

    谷大庆抹把脸：“本来就是他们李家的自己人背地里干的事，小雨她就是贪财。”

    “这又是咋回事儿啊？”老太太要听迷糊了。

    在旁边听着的阿雅也催他赶紧讲讲。

    谷大庆后知后觉的捏捏鼻子，道：“也不是什么好事，我还是别说了，小雨也不让朝外说。”

    老太太闻言，眼睛一翻：“现在不说，将来被人咋整死的都不知道。谷小雨那死妮子眼睛张头顶上，你也一点轻重都不知道，这不说那不说，娘还能害你咋得？你爱说不说。”

