
　　但这只是开始。

　　受了伤的异兽才是最可怕的，所以高手对付异兽时都是一击毙命。

　　屏幕中的林芙睁开眼睛，那双雨幕中的双眸清冷，锐利如锋，仿佛换了个人。她似乎也发现了问题，柳眉微蹙，表情略带不满。

　　受了伤的闪电狼发出震慑人心的狼嚎，这一声吼的威力比刚才还要大。

　　屏幕前的众人都不自觉的揉了揉耳朵。

　　“该死的，这只居然闪电狼王。”

　　这个状况出乎了所有人的意料，但其实也不意外。

　　毕竟每一个大逃杀系列里面的情况也不是完全相同，会有一万多种变化，做足了攻略也让人防不胜防。

　　果然，随着狼嚎，仿佛惊动了整个雨林，无数的闪电狼蜂拥而来。

　　无数人的心都被提了起来，已经结束测试从模拟仓出来的默文走了过来，正双眸放光的看着屏幕。

　　他三年前就通关了雨林大逃杀，最清楚里面的难度。

　　而他通关靠的是强悍的身体和精神力，几乎是一路碾压过去的。这也是大部分人的选择，三倍重力对2S级体质的影响就不算太大了。

　　可林芙的方式不同。

　　梅杰三人眼睛不约而同的亮了，已经顾不上后果了，这全都盯着林芙的身法和手中的武器上。

　　“刚才她是这么做到的？”

　　奥米娜边说还边模仿做了一个相同的动作，可惜看林芙做的容易轻松，但以奥米娜的实力居然做不到。

　　但现场没有任何人笑话她，甚至有几个人不服气，跟着也模仿了一下。

　　全都以失败告终。

　　“这是她的绝招吗？以前从来没见过。”有人啧啧称奇。

　　“这是个天才呀！”梅杰赞叹不已，“我终于知道为什么林芙明明更适合指挥系却来了陆战学院的原因了，原来人家是真的有实力。”

　　“可是以她的B级体质，就算学校提供最高等级的淬体秘药也最多提升到A级的情况下，能和S级相比吗？”

　　乔特是最冷静的，严谨的分析道：“一千多年来，无数精英都跌倒在A级这到分水岭，再辛苦的训练也无法和S级相比……”

　　后面的分析已经没人听了，乔特也住口。

　　因为被狼嚎吸引来的闪电狼开始对林芙发起殊死攻击。

　　千钧一刻。

　　万兽齐至。

　　这一刻连绵不停的大雨都停了下来，因为头顶的天空被异兽占据，挡住了雨水。

　　“吼！！！！”

　　渺小娇弱的像一片树叶的林芙瞬间被异兽群淹没。

　　“啊！”

　　无数人惊呼出声，内心已经给林芙下了死亡准备。

　　但……极少数人不但没有被影响到，反而目光亮的惊人，隐隐的兴奋起来。

　　因为林芙在最紧张时刻摆脱了重力控制似的，整个人跳了起来，甚至滞空了十秒左右，险之又险的避开了也异兽攻击。

　　“太惊艳了。”

　　“她是这么做到的？”

　　“明明重力依旧存在，根本不可能摆脱重力压制。”

　　还不等话说完，林芙接下来动作已经惊的所有人来不及说话，只能紧张的看着，一个个心跳加速，肾上腺素飙升。

　　林芙像一片被狂风席卷的落叶，随风飘荡，可每一次落点，都精准的踩在异兽的头上。

　　每一次转身，摆动，跳跃，手中的刀都跟着她的身体旋转。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些攻击她的异兽就无声无息的成为她的刀下亡魂。

　　高能武器那强大的能量和杀伤力被她利用的淋漓尽致。

　　轻，快，妙。

　　轻如落叶。

　　快若闪电。

　　妙到颠毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第81章 心跳加速免费阅读。https://xs.23sk.com 