    “王仙小兄弟，和其他人不一样呀！”

    薛老看着王仙的身影感叹着，听着周围一众人的感叹，心中也庆幸着，庆幸自己能够结交到如此重情义的朋友。

    薛老知道，今天阎家因为王仙而将他废掉，王仙都铭记着，日后他们薛家在江城好混多了。

    无人敢惹。

    “是不一样，如果换做阎家，甚至其他的家族，不让我们俯首称臣，也会让我们拿出足够的利益。”

    任家家主微微感叹，目光看向薛老，笑着开玩笑道：“日后薛老有什么事情可以找我任天鸿，你们薛家攀上了这条大腿，我们自然也要与你们亲近亲近。”

    “哈哈，我们薛家幸运罢了。”

    薛老听到任家家主的话，大笑着客套了起来，他也知道，任家家主虽然是开玩笑，但也是真心话。

    “薛老，您还真是幸运！”

    “是呀是呀薛老，有时间我们一起探讨一下武艺！”

    周围一个个武者与世家热情的朝着薛老说着。

    以薛家与那位龙王的身份，便值得他们结交。

    那位年轻的龙王，虽然没有一统江城武道界，但是龙门所展现出来的实力，就不是他们能够抵抗的。

    并且，内心中他们也对那位龙王非常敬佩。

    有他在，江城最起码不会乱起来，阎家这种情况不会再发生。

    一切，都是因为龙王！

    他们是发自内心的尊敬。

    “龙王说了他在古街开了一家医馆，我们要不要去拜访一下。”

    “应该的，应该的，我们准备一些礼物可以去看看，但是人也不能太多，不然龙王嫌麻烦就不好了。”

    “要不我们将礼物集中起来，然后让薛老或者任家主段老他们送过去？”

    “这个可行，以我们江城所有武者、世家的名义，给龙王准备一份厚礼，当我们对龙王的感谢，今天龙王帮了我们一个大忙呀！”

    “没错没错！”

    江城的一众武者说着。

    有些时候就是这样，当你威压他们的时候，他们会反弹，甚至抵抗。

    当你帮助他们一点的时候，他们会感恩戴泽，发自内心的尊敬。

    王仙虽然没有让他们称臣，但只要王仙一声令下，他们也会立刻遵从！

    这就是强大的实力与宽广的胸襟，所带来的影响。

    走在路上的王仙并不知道，他的无意之举，对江城的武者与世家造成多大的影响力。

    对于他们，王仙根本没想过让他们俯首称臣，不是不想，而是看不上。

    他们这一群最高武者九级，而且还只有一两个武者九级的存在能干什么？

    太弱了，弱到王仙都没有收服他们的想法。

    其次像阎家那般让他们交出一些利润，他觉得没有必要，不说其他的这种以势压人的做法，王仙不屑。

    作为神龙，未来遨游九天的神龙，逼格还是要有的。

    钱，自己可以赚，在海洋里可以捞，但是这种方法得到，他不屑。

    王仙现在关心的是医馆未来的生意，经过今天晚上，未来如果江城有武者受伤，估计都会来他这里看病了。

    而且也会带动不少生意，自然能够赚到很多钱。

    王仙喜欢这种自己赚钱的感觉。

    当他赶到学校的时候已经九点半，王仙快速的朝着东坡的位置走去。

    九点半，时间还不是太晚，看着东坡亮起的一丝火光，满脸笑容的跑了过去。

    “小仙你来了，事情处理好了吗？”

    关舒情犹如待夫归来的妻子，满脸笑容的朝着王仙说道。

    “来了来了，饭好了吗？”

    解决掉阎家的事情之后，王仙的心情非常好，蹲下来搓了搓手看着锅里煮着的东西。

    “马上就能够吃了，嘻嘻，感觉还是在这里亲自做着吃比较舒服，比在一品阁内吃饭还有氛围。”

    关舒情满脸笑容的掀开盖子，吹了吹。

    “是吗，那我们以后就在这里吃吧！”

    王仙笑着说道。

    “嗯，好呀！”关舒情开心的点了点头，朝着王仙的位置靠了靠。

    王仙满脸笑容，轻轻的揽着她的身子。

    关舒情颤了颤，脸色瞬间通红，但夜色遮挡了她羞红的脸。

    “好了，来小仙，吃吧！”

    关舒情掀开锅，笑着说道。

    “好好，我给你剥开！”

    王仙笑着点了点头。

    东坡、野炊，惬意而又轻松。

    谁也想不到，刚才还是威震一方的王者，现在竟然在这里和一名女生野炊，吃起了海鲜。

    王仙与关舒情的关系彻底定了下来。

    唯有洞房这一步没有进行了，王仙琢磨着，什么时候能够拿下一血。

    嘿嘿嘿，嘤嘤嘤！

    第二天清晨，王仙起来之后便朝着医馆走去。

    打开医馆的门，将写着规矩的牌子放在门口的位置。

    王仙沏一杯茶，拿出上次薛老秦老送来的贺礼。

    秦老送的贺礼是一盒人参，百年人参，非常珍贵。

    而薛老则赠送了一本关于医学的秘籍，王仙闲的无聊，观看起这本秘籍。

    这本医学秘籍显然是一名修炼古武的医者书写，上面倒是有许许多多病例以及治疗的方法。

    王仙不懂治病，他只是靠着强大的龙气和木属性的生机来治疗。

    这有好处自然也有坏处。

    看一些医学的书籍，对他以后看病还是有些好处的。

    九月的阳光依旧高照着，王仙满脸微笑的躺在房间内的躺椅上，喝着茶看着书，非常悠闲。

    “呜呜呜呜！”

    就在这时，救护车的声音突然在古街的街道上响起。

    王仙微微一愣，缓缓的放下手中茶杯，朝着外面看去。

    “医生了，医生呢！”

    就在这时，两个男子突然闯了进来，朝着里面大喊道。

    王仙微微皱起眉头：“没有医生，如果有病人，自己将他抱到房间内的椅子上。”

    “草，这他妈的什么医馆，医生推荐我们过来，如果浪费了我父亲的治疗时间，我他妈弄死他们！”

    中年戾气非常重的骂着，朝着外面吼道：“医生，你们确定是在这里治疗。”

    “就是这里，快快，将病人抬到医馆内。”孙医生对于病人家属这种恶劣的态度已经见怪不怪。

    医院病人多了，什么样的奇葩家属都有！

