    “那就一起回去吧，可不要等会卡在外面，进不了国战地图，那就搞笑了。”

    他们五个人一起回到当阳城，张山将装备修一下，然后再买一些补给。

    同时将背包整理清空，国战持续四个小时，他都不知道到时能打倒多少人。

    估计等下在国战地图，捡垃圾都能捡到手软。

    虽然说，他的背包空间超级大，有一千个格子。

    但还是得提前清空一下，免得等会地上掉了装备，背包装不下了，岂不是可惜。

    国战公告上，也没有说死亡不会掉落东西吧。

    没说那就是会掉的，那么多的玩家参加，要是张山杀个几万人。

    岂不是能捡到一堆的垃圾。

    垃圾装备虽然不值钱，但数量累积起来，那价值也很可观了。

    一切搞定后，通过传送大殿来到楚国王城。

    找到丞相府的位置，张山骑马跑过去。

    可是，在距离丞相府还有五百码的时候，他就跑不动了。

    全是人，人山人海。

    靠，怎么会有这么多的人，大家都这么积极的吗？

    现在离国战开打，还有半个小时呢，怎么就都过来了。

    这也太夸张了吧。

    这要怎么办，他离着丞相府，还有五百码呢，得想办法再往前挤挤。

    要不然的话，他肯定不能第一时间，进入国战地图的。

    “大家都过来了没有？”

    风云天下在公会频道上说道。

    “刚到王城，请问要怎么靠近丞相府。”

    “飞过来，嘿嘿。”

    “哈哈，我七点钟就过来了，在呆在丞相府的大门外。”

    “哥们，你牛批，八点打国战，你七点就过去了。”

    “我有先见之明吧，嘿嘿。”

    “都往前挤挤啊，看不到丞相府，等下怎么进入国战地图哦。”

    “根本就挤不动啊，全都是人，怎么挤。”

    “哎，早知道注册角色的时候，把自己调成两百斤的胖子就好了。”

    “握草，你狠，可惜现在说也太晚了吧。”

    “不要慌，晚一些进国战地图也没事。”

    “我突然想起一个问题，进入国战地图后，是随机降落的，还是在固定的地方啊。”

    “你想说什么？”

    “要是固定降落在一个地方，那过去之后，岂不是又挤在一起？”

    “挤在一起也没事，就怕分开降落到不同的地方，那在哪里集合呢？”

    “进入之后，看地图，先到我方神兽雕像处集合，我们先守一波，再看后续发展。”

    “守着打吗？这也太被动了吧，好想冲到对方人群之中，大杀四方。”

    “你个扑街仔，别做梦了，就你还想大杀四方？”

    “哈哈，就想想。”

    张山艰难的往前挤了不到一百码，就实在挤不动了。

    算了，就到这里吧，希望别耽误事。

    他尽力了，可是人太特么多了，挪都挪不动。

    看了下时间，距离国战还有二十分钟。

    其它人也不知道跑哪去了，周围全是楚国玩家，但是一个他认识的都没有。

    现场这么混乱，大家也没法凑到一块去。

    先去论坛上看看吧，其它的等进了国战地图再说。

    进入论坛，首先看到了就是一个专门的国战版块。

    张山点进去后，最前面的是官方帖子，后面的则是玩家的发贴。

    官方的帖子，都是视频锦集。

    国战还没开打，视频锦集就已经出来了。

    其中一个视频，就是他们现在挤在丞相府的场景，到处都是不山人海。

    比张山看到的情况，还要夸张。

    看来样子他还算是来得快，视频中，大片的人海直接漫延到，王城传送大殿那边。

    靠，看样子玩家们的热情，比张山想象中的还要高啊。

    本来他还以为，很多人可能不会愿意花一百金币，传送到王城来的。

    现在看来，他还是低估了玩家的热情。

    有架打，花钱都不在意的吗？

    他之前是白担心了，要是大家都参战的话，楚国玩家并不比秦国玩家少。

    而且楚国的独狼大佬，要比秦国的多不少，毕竟应天城那边，可是有很多氪金玩家的。

    虽然应天城没什么大公会，但是单个玩家的实力，一点也不比公会玩家差，说不定还要更强一些。

    张山又看了一下，秦国那边的视频锦集，他们那边的丞相府。

    跟楚国这边一样，也是人多得像米一样的，至于到底哪边的人更多一些。

    那就完全看不出来，这得要看游戏后台数据，才能知道吧。

    其它官方视频锦集，都是些两国玩家，以前的战斗场景。

    有玩家们PK大混战的展示，也有部分是玩家们组队刷怪和打BOSS的场景。

    其中有两个锦集是关于张山的，一个是在云梦城的时候，张山瞬移过去，将霸气王者打倒在地的那段场景。

    另一个是后来，张山追杀霸气王者，在他们绕弯道的时候。

    张山直冲树林之中，火力封锁道路，将霸气王者打落马下。

    不得不说霸气王者，有点悲哀啊，这都被官方拉出来鞭尸了。

    虽然视频进行了一些处理，没有显示出双方的角色名。

    但是张山帅气杀人的场面，知情的人随便也能猜到，倒地的是霸气王者啊。

    游戏运营方这两个视频锦集，给秦国玩家的心里蒙上了一层阴影。

    也不知道是不是真的有，关于这次国战胜负的赌盘。

    要是真的话，在这两个视频锦集出来后，压秦国获胜的人，会大幅减少吧。

    虽然说张山一个人实力强大，对国战的胜负，并不会有很大的影响。

    但是，这两个视频锦集，有点伤士气啊。

    “运营方怎么能在这种时候，放这样的视频出来啊，这也太不公平了啊。”

    “怎么就不公平了？不也有秦国玩家，砍倒东海龙王的视频吗？”

    “东海龙王那水货，怎么能跟霸气王者比？”

    “有什么不能比的，不一样的都是被打倒地在吗？嘿嘿。”

    “六管菩萨冲进树林中，截杀霸气王者那段视频，真是太帅了。”

    “霸气王者也是个傻子，有直路不走，偏要走弯路，要不然的话，也不会被六管菩萨，钻这个空子。”

    “走直路死得更快，骑马跑进树林，速度会减慢，同样会被追在后面的六管菩萨打倒。”

    “怪就怪霸气王者太水了，打不过还想跑，半点牌面都没有。”

