    学舍之园。

    那是坐落在学园都市第七学区的一个特别的区域。

    该区域由五所在学园都市中首屈一指的贵族女校共同使用着，占地范围约有两公里左右，远远的超过了一般学校。

    由于这里是贵族女校共同使用的校区，不但是学校而已，连学生宿舍都在其中，故而在外面的人们的眼中，那就相当于千金大小姐的花园。

    当然，以专业人士来看，这里可不单单只有这种程度的价值而已。

    毕竟，在学园都市中，能力开发乃是最重要的课程，重要到足以影响学校的等级。

    而既然学舍之园里的五所女校都是首屈一指的贵族女校，那就意味着这些学校在能力开发的技术与资源上亦是整个学园都市中首屈一指的等级。

    这样一来，作为五所女校的校舍、校园与校办等等的所在地，学舍之园中自然充满着各种机密，连在卫星地图上都是基本不公开的地方。

    因此，为了保证机密性，学舍之园便成为了一个被栅栏给围住的封闭空间，并不对外开放。

    想进入其中的话，哪怕是学舍之园中的学生，那都需要手持通行证，而不是学舍之园的学生的话，那就需要持有内部的人赠予的邀请函，经过核实以后才会被批准进入。

    只可惜，方里并不在此列。

    哪怕是拥有着邀请函，那也绝对不会有人给方里放行。

    不，应该说，不仅仅是方里一人，所有的男性都会被止步进入其中。

    那也是理所当然的吧？

    “再怎么说都是女校在使用的地方啊…”

    说是这么说，但方里还是来到了学舍之园前。

    “……不管怎么说都太受瞩目了吧？”

    方里默默的叹着气。

    在方里的周围，一个个身穿制服的少女一边在学舍之园的出入口进进出出，一边不断的将目光投至方里的身上，甚至还窃窃私语了起来。

    方里现在便承受着这样的瞩目。

    作为在场唯一一名男性。

    “只不过是在门口而已，连大门都还没有进去，就已经受到这样的待遇了吗？”

    那样一来，如果进入其中的话，会引起多大的骚动，光是想一想就让人不寒而栗。

    “听说，学舍之园里因为配备有齐全的生活用品与日常用品等商店的关系，有一些真正的深闺大小姐可是「足不出户」的派系，至今都没有迈出过学舍之园一步…”

    亦即，对方是在完全隔绝了异性的环境里生活的存在。

    如果方里这个异性进入其中，那绝对不是骚动的级别那么简单。

    事实上，不仅仅是那些女学生而已，连在值班室里值班的警备员都开始将目光投至方里的身上，并互相交头接耳了两句，然后便朝着方里的方向走过来。

    “唉…”

    方里再次叹息。

    “那个百合女，该不会是故意这么做的吧？”

    就在方里这么想着的时候，意外发生了。

    朝着方里走来的警备员的身形突然一滞，如同被按下了停止的按钮的机械人一样，连表情都变得呆滞了起来。

    紧接着，警备员便是沉默了半响，随即默默的退了回去。

    “唉？”

    正准备干脆离开的方里不由得微微一怔。

    旋即，便是好像想到了什么一样，苦笑而起了。

    “才刚来到这里就被发现了吗？”

    这个事实，将方里心中的些许侥幸打得粉碎。

    仔细想想的话，其实这才是理所当然的结果。

    “这里是她的地盘，以她的能力跟个性，又怎么可能不在这里布置眼线？”

    所以，就算方里只是路过，如果是那个人的话，一定会在第一时间里发现，甚至有可能会直接追上来。

    这就是方里不愿意靠近这里的原因。

    之前，方里就已经说过了，在常盘台里，有三个人一直以来都在纠缠着自己。

    而如果给这三个人追方里的执着程度排个顺序，那御坂美琴是第三名，白井黑子是第二名，那个人才是第一名。

    若是再给这份执着打分，那御坂美琴是八分，白井黑子是十分，那个人就是妥妥的一百分了。

    也就是说，对方绝对不可能放过方里。

    可以的话，方里只希望离那个女人远远的。

    不是因为怕她，而是每一次跟她较真的话，最后赢的是自己，吃亏的也一定会是自己。

    既然如此，赢了又不行，输了又不爽，那方里只能避了。

    有鉴于此，方里毫不犹豫的转过头，当即便是想离开。

    可惜，这个想法无法得到执行。

    “唰！”

    伴随着这样的声音的响起，一道破空声在方里的背后陡然接近。

    “啪！”

    方里蓦然转过身，伸出手，在清脆的声响之下，将激起破空声的袭击者给接入手中。

    仔细一看，那竟是一只小巧的脚掌。

    踢出这一脚的人，乃是以瞬间移动的方式出现在方里背后的空间能力者。

    “嘁…”

    白井黑子保持着踢击的姿势，不顾周围被吓了一跳的学生们，极为不雅的咋舌出声。

    “还是被发现了吗？”

    这很明显就是故意伤害，没有丝毫反省之意。

    在这样的情况下，方里同样保持着接住踢来的脚掌的姿势，瞥了一眼下方的风景以后，面无表情的开口。

    “真是劳烦你每次都对我大开你裙底的方便之门啊，白井同学。”

    “————！”

    方里的话才刚刚落下，白井黑子便是消失在了原地，出现在了离他不远的前方。

    “你这个家伙…”白井黑子似乎真的气到了极点，一边颤抖着身体，一边仰制着怒意般的瞪着方里，低声说道：“惹出了那么大的麻烦还不够，现在居然还是这幅德行…”

    “怎么？难道白井同学是打算对我说教吗？”方里似笑非笑的说道：“可惜，我可不打算对天蝎座的事情进行反省喔？”

    然而，让方里没有料到的是白井黑子居然这般开口了。

    “那种事情怎么样都好！”

    白井黑子大声的说出了这样的话。

    “虽然那也让人无法接受！可更让人无法接受的是你对姐姐大人做的事情！”

    这么说着，白井黑子还一脸抓狂的冲了上来，在方里为之发愣的时候，紧紧的揪住了他的衣领，拼命的摇晃了起来。

    “说！你到底对姐姐大人做了什么？！为什么姐姐大人会变成那样？！”

    变成那样？

    变成哪样啊？

    御坂美琴又发生什么事了？