    没多久，年喜领着秦郑两家人，浩浩荡荡的进了水榭。

    除了男人，秦郑两家的女人都来了，只是郑氏的脸色黑漆漆的，似乎很不高兴，一进门，她就冲年如意冷言冷语道，“年如意，我秦家好歹也养了你九年，你有这么大的喜事，怎么都不派人去秦家通知一声，我们要是不来，你是不是打算一直隐瞒我们？”

    “大表舅母错怪如意了。”年如意牵起嘴角，露出一丝无奈的笑来，“这么大的喜事，我怎会隐瞒大表舅母，只是今日来的客人委实多，家里下人不够使唤，这不，我还没得空派人去秦家通知你们，你们就来了。”

    郑氏一脸不信的冷哼，“过年都未去看完过我和你舅婆，九年的养育之恩，年如意，你是不是忘记了？”

    “大表舅母，养育之恩，我没忘记，但是，你真要我把你是怎么养育我的事情，昭告天下么？”

    见郑氏来者不善，年如意的脸色瞬间沉了下去，目光阴沉的盯着郑氏。

    郑夫人忙笑道，“如意啊，你大表舅母不过就是随口说说的，你可别当真，你与少蓉玉蓉许久没见面了吧，你们几个小姑娘好不容易见了面，去一边说说话吧，这儿的贵客，就让你舅婆和大表舅母帮你招待。”

    “不用了，你们来者是客，我怎么好意思让你们招待客人。”年如意冷冷的拒绝了，“年喜，去花厅搬几个小兀子过来。”

    水榭里十几把椅子，都被贵夫人和姑娘们坐了，没有空的，秦郑两家人来了，都站着，年如意就让年喜去距离这儿最近的一个花厅里搬来小兀子。

    郑氏的脸，瞬间更黑了，“我们可是你长辈，来帮你招待客人，是应该的，怎么我们就成了客人，如意，你……”

    “老大媳妇，既然如意用不着我们帮忙，那我们就坐一旁好了。”秦老夫人打断郑氏，暗暗瞪了郑氏一眼，眼中有着一丝警告。

    秦月柔也挽着郑氏的手，道，“娘，这儿的客人，我们都不熟悉，还是让如意表妹先介绍给我们认识吧。”

    郑氏气哼哼的哼了声，但是，目光在看向几位穿戴的雍容华贵的贵夫人后，瞬间换了一张脸似的，笑的十分谄媚，“是啊，如意，这几位夫人是谁啊，你怎么也不介绍与我们认识一下？”

    年如意笑了笑，指着秦郑两家人，先给闵卓元几家的夫人介绍道，“几位夫人……这位是我舅婆，这是我大表舅母，这是我郑家大舅母，郑家二舅母，这位是我秦家表姐秦月柔，这是我……”

    将秦郑两家人，一一介绍给闵王妃等人认识。

    每介绍一位，秦郑两家的人都会上前，给各位贵夫人们行礼，贵夫人们连身都没起，只是淡淡点头，就算打了招呼。

    年喜领着个婆子，搬了六个小兀子过来，秦郑两家人多，六个小兀子不够坐，郑家的几个小姑娘也只好长在长辈们的身后。

