
　　童谣抱着吃得圆滚滚的肚子打着嗝儿爬上车，刚坐稳，就看见低着头发微信的陆思诚抬起头，一脸无奈跟众人宣布：“我周末回家一趟。”

　　现在本来就是休赛期，队员其实属于放假状态，来去自由，所以陆思诚的决定也没有遭到反对，反而是小瑞很懂地问了句：“家里让你回去啦？”

　　“我爸说我妈又离家出走，”陆思诚“嗯”了声，声音淡定得要命，“今年第三次了，第一次试用发现我爸急得跳起来居然有奇效，于是就用得不亦乐乎……女人还是不能惯着，给她把扶手梯她能登天。”

　　众人似乎对陆思诚家里那些个鸡飞狗跳的事早已有所了解，大家都是一脸放松该干嘛干嘛，小瑞靠着靠背说：“走之前和隔壁那群菜比的训练赛总得打完吧？”

　　“什么时候？”

　　“约了后天。”

　　“那我定大后天的机票。”

　　陆思诚说着，手指在手机上按了按，大概是无意中按到了语音，里面传来个中年男人的声音

　　老子告诉你，老子这次肯定不会去哄她了，再哄她老子是孙子好吧？上一次哄完她回来隔天就去刷爆老子的卡，真的是伤心又伤财……

　　众人：“……”

　　陆思诚摁掉了语音。

　　车内一片寂静。

　　“惧内。”陆思诚面无表情道，“见笑了。”

　　“没有没有没有，中华传统美德，中华传统美德！”

　　“是是是！”

　　“社会上流人士的惧内怎么能叫惧内，那叫疼爱妻儿！”

　　小瑞摆摆手起头，众人随声附和，童谣抽了抽唇角：“你们以后有了配偶可要记得今儿个自己说过的话惧内是中华传统美德如果不记得了，我可以帮你们提醒一波你们的配偶。”

　　“你就别指望你未来男人会惧内了。”陆思诚瞥了她一眼。

　　“凭啥，同一个世界同一个梦想！”

　　“耳根软。”

　　“……”

　　童谣想了想，随后老脸一红“啪”地用双手捂住自己的耳朵，转头在黑暗之中瞪着面色自然的男人，后者却自顾自低下头手指在手机屏幕上刷了刷，飞快买了张机票……童谣看见飞机的降落地点位于距离上海并不远的南方城市，听说在那个地方，光天上掉下来一块石头能砸死三个亿万富翁。

　　……

　　过了两天，终于又到了小瑞与一群菜比战队约训练赛的日子。

　　这一次专门选在工作日VPN没那么拥挤的下午时段，大家各就各位坐好，陆续进入一群菜比战队早就开好的房间里依旧还是那几个人，依旧还是那几个ID，对面不知道有没有在讨论他们的对手，反正ZGDX战队的五个人打从在电脑前面坐下嘴巴就没停下来过

　　老猫：“小胖，你说教皇为啥要去这个保级队啊。”

　　小胖：“别一口一个保级队的叫，人家进世界赛的时候你还在哪喝奶呢？”

　　老猫：“好好好，你说教皇为啥要去这个……没落贵族战队啊？”

　　小胖：“听说是为了找到最好的辅助和队友，来帮助自己一起打败诚哥。”

　　“那惨了，”陆思诚面无表情道，“我这边只有个英雄池深不见底的杂技辅助，还有个070的亚索中单。”

　　童谣：“……你好好说话，又关我什么事那次亚索是个意外，今天看我爆炸carry你。”

　　陆思诚：“别做事做一半，只爆炸，不carry就好。”

　　童谣：“……”

　　老K：“你们的垃圾话真多，是不是准备夏季赛的时候要天天上赛时语录？”

　　“赛时语录”是在职业联赛中必不可少的一个娱乐环节，举办职业联赛的制作组将选手们在比赛时说的话录下来，选取有意思的缓解剪辑成一个小视频公布，方便让观众也能了解到职业选手们在打比赛的时候究竟说些什么，或者在交流些什么

　　通常情况下经常能听见选手打团只会“啊啊啊啊啊”以及“怼他怼他怼对面AD”，又或者是相互嘲讽开玩笑什么的……

　　童谣：“我最爱看赛时语录。”

　　老K：“信我一次，等你成赛时语录的主角时你就不爱看了。”

　　童谣：“……”

　　这时，明神拍拍手掌示意大家肃静：“好了好了大家都认真点，屁话那么多你们很膨胀啊？膨胀是没有好下场的，我听隔壁战队说，上次他们和我们打完训练赛以后发现自己的暴露了很多问题，并加以改进”

　　小胖：“上次训练赛才打了十分钟而已他们就看出问题啦？”

　　陆思诚：“说明他们问题多。”

　　明神：“诚哥你别说话你真的很膨胀啊怎么不能？十分钟明明已经占据绝大部分的前期各路对线期了……”

　　明神的碎碎念中，训练赛已经开始了，首先依然是ban&pick环节，令人意外的是这次对面上来先把童谣的卡牌BAN掉了，众人的唏嘘之中，童谣愉快地发现自己大概可以拿到自己想要的乐芙兰。

　　最后她也果然拿到了。

　　比赛开始，大家都是平稳的做安静的补兵美男子，偶尔有一次碰撞也算是有惊无险地双双重新拉开安全距离，直到大家的等级逐渐接近4级，下路的气氛开始凝重

　　“李君赫要准备开始越塔送人头了。”陆思诚嗓音低沉道。

　　“对面中单不见了，你们下路小心。”

　　童谣一边说着一边点了个讯号，系统提示音响起的同时，消失的敌方中单果真犹如幽灵一样出现在了陆思诚和小胖身后的草丛里，同时还有对面的打野

　　“卧槽，四个人抓下！student什么时候在我们后面做了个视野啊？！对面中单交了传送召唤师技能，可从当前位置传送到地图内任意拥有本方视野位置下来的！”

　　小胖的一声惨叫中，一群菜比战队四人蜂拥而上，陆思诚第一时间交出跑路技能跑掉，留下小胖一人被围殴在自家防御塔底下，系统提醒“FRISTBLOOD”声音响起，教皇拿到了第一滴血。

　　这宣誓着下路的平衡天平开始往一群菜比倾斜。

　　童谣的召唤师技能没带“传送”这个技能，在机动性上比不上艾佳，知道自己哪怕是走过去支援也来不及，所以她选择留在中路，安心收完自己这一波小兵吃够经验，然后将自家小兵带到对方塔下，让对方防御塔击杀这些小兵这样，艾佳再回来的时候就会发现自己无小兵可吃，经验和经济都将凝固，这是中单选择游走其他路会带来的必然缺陷。

　　然而游戏进行到七分钟左右的时候，艾佳又去了一波下路。

　　这一次，一群菜比的中单外加下路ADC和辅助三个人一起抓死了陆思诚，并顺势推掉了下路第一座防御塔。

　　连续丢了两个人头一座防御塔，此时ZGDX队进入前期小劣势状态，最糟糕的是对方教皇这个主要输出点两个人头在手，肥得流油，此时已经算是一个前期的小boss！

　　明神说得没错，一群菜比战队真的在上次训练赛中吸取了教训并迅速改正：教皇带着辅助两个人越塔很危险？没关系，那我们就带着中单和打野一起上！四个人，总不危险了吧？

　　“卧槽，说好的一群菜比在student的带领下是猥琐发育流战队呢？今儿打得这么激进他们吃耗子药啦！啊啊诚哥你们下路稳住啊，”童谣嘟囔着，“等我一下，我要咦？”

　　童谣话说一半突然惊讶发现，对下路进行了一波游走的对方中单艾佳拿了个助攻以后并没有回家更新装备，而是看见中路小兵有些多，居然转过头想要回来贪这一波兵的经验来弥补自己游走过多落下的经济和等级！

　　而这个时候，艾佳是大部分技能在冷却状态的，而且本人的魔法值也所剩无几了！

　　童谣几乎没有犹豫，当场放弃自己那一堆的小兵，对着以为自己鬼鬼祟祟摸上来的艾佳就是一套技能踩上去，被乐芙兰技能锁链链住的敌方根本没有逃跑的机会，被打了大半血之后，无力回头平砍了她两下，便乖乖贡献出人头！

　　“nice！”

　　“叫他贪！”

　　“射麦林大大漂亮啊啊啊！”

　　队友一致较好声中，正在等待复活时间的陆思诚看了眼右下角小地图，提醒：“他们打野来了。”

　　通常情况下，拿了个人头在看见对方有人支援下来的情况下立刻撤退保留胜利果实绝对是最佳的选择方式，然而童谣却并没有按照套路来，她一个转头，先交一个召唤师技能闪现拉开双方距离，然后回头，一边往自家防御塔方向跑一边反手对着一群菜比的近战打野又是啪啪啪几巴掌，对面眼见她杀了人还装逼居然还想跑，估计也是急了，也交出个闪现追上来

　　然而没想到的是，在这一瞬间，童谣升到了六级！

　　乐芙兰这个英雄六级会得到一个“故技重施”的大招，此大招能够重复上一次它曾经使用过的技能，于是在短时间内，对面的打野再次被她链住，与方才艾佳死法相同的死亡阴影笼罩住了他

　　局势瞬间万变！

　　上一秒，ZGDX战队还在为两个人头和一座防御塔的经济差距头疼不已；下一秒，童谣在中路的两次先后单杀敌方中单与打野就为他们扳回了一些局势！

　　与此同时，因为自家打野被击杀，所以YQCB上半部分野区资源遭遇到老K的一波疯狂入侵，无论是蓝buff还是其他野怪，通通被ZGDX战队收入囊中，并且连中路第一座塔也被童谣点掉了一半的血！

　　这波一群菜比战队从血赚到血亏！

　　就因为艾佳的一个错误决定，童谣一下子从默默发育的小透明变成了能够与教皇想抗衡的小爸爸在接下来针对小龙争夺的团战中，她稳稳链住教皇，两三巴掌将那小脆皮摁倒，接下来只剩下那些个发育不咋滴的乌合之众树倒猢狲散，跑的跑死的死，童谣他们顺利拿下第一条元素火龙，并推掉敌方中路第一座防御塔……

　　中国电信战队就此完成劣势向优势转变的趋势！

　　然后就是疯狂的推塔，杀人，经济滚雪球与对方拉开距离，最后一鼓作气拿下训练赛！

　　打完这把训练赛，所有人都长吁一口气瞬间瘫软在自己的椅子上：比赛赢了是赢了，但是一群菜比战队突然转变的画风还是叫他们有些胆战心惊……

　　这队伍，今年夏季赛恐怕绝对不止是脱离保级战队队伍行列那么简单了！

　　此时，小瑞用杂志卷成的纸筒依次在老K、小胖、老猫、陆思诚、童谣脑袋上咚咚咚敲过来：“叫你们膨胀！差点被没落贵族队踩爆！以后还敢不敢膨胀！”

　　“哎，”童谣抱着头，“我carry的比赛啊，干啥打我！”

　　“你再得意？”

　　“……我错了。”

　　……

　　晚上。

　　实力carry队伍转败为胜赢了训练赛，童谣心情美滋滋地洗了个澡，正捧着一碗泡好的泡面呲溜吸溜，从厨房走出来发现陆思诚又抱着膝盖蹲在椅子上，不知道又在祸害谁的直播间……

　　当童谣走近，他就好像是后脑勺长了眼睛似的回过头来，指了指自己的电脑屏幕：“隔壁战队中单在捧杀你。”

　　“……”

　　童谣一口面吐回碗里。

　　陆思诚露出个嫌弃的表情

　　童谣连忙走过去伸头去看，果不其然看见此时陆思诚开着的还真是艾佳的直播间，这会儿这家伙正一边打排位赛一边跟观众粉丝瞎几把吹牛……

　　“对对对，我们今天又和隔壁运营商打训练赛了……这次没掉线，哪可能天天掉线，你以为五毛钱包年网费套餐么？……是输了，哎呀但是我们前期是优势，你别不信，我们真的是优势！”

　　……

　　“教皇那个走位风骚的一看就是越塔专业户……但是奈何隔壁战队有个比教皇更骚的人，那就是辣个小姐姐是的，就是射麦林啊，我靠，原本我们拿了两个人头正美滋滋，她老人家不知道从哪里冒出来就搞死我了！然后转个头谈笑风生又把我们打野搞死！”

　　……

　　“我那波应该乖乖回家的，没蓝了技能也在冷却中，被她抓了机会，真的恐怖这个女人……这是那把训练赛的转折点，我的蓝buff没有了，XBANG的野区资源也没有了，我们队长大人差点没把我骂死”

　　……

　　“不敢贪兵了，以后杀完人就回家哪里也不去，真的，贪兵不会有好下场，我是血的教训。”

　　……

　　“隔壁小姐姐操作？操作肯定好啊，把我弄死完了又弄死满血的XBANG，快得我们都看不见她的技能。真的国产第一乐芙兰！”

　　……

　　“你们以后谁再告诉我妹子打不好英雄联盟这个游戏，我就把今天训练赛的录像塞进他的鼻孔里！”

　　啰啰嗦嗦一大串。

　　快把童谣吹得天上有地下无。

　　吹到后面童谣都快听不下去，弯下腰打开自己的电脑进入艾佳的直播间，飞快敲字

　　ZGDX、smiling：盆友，你说再多我也不会帮你在你媳妇儿跟前美言半句的。

　　回车。

　　发送。

　　半秒后，弹幕便被“我看见了奇怪的东西乱入”“卧槽说曹操曹操到”“smiling啊啊啊我是你的小粉丝”“小姐姐教我玩乐芙兰么么哒”充数

　　一条弹幕特别会抓重点的问：……艾佳，射麦林和你媳妇儿啥关系啊？

　　“狐朋狗友，”艾佳说，“最近我媳妇儿在跟我闹矛盾，我觉得就是在蓄意分手跟她搞百合去了，很气！今天打游戏还输给她，我顿时我觉得我的人生都没有光了！”

　　童谣站在电脑前面被逗得直乐。

　　而艾佳这孩子还在继续孜孜不倦地吹捧她要多强有多强

　　童谣正听得得劲儿，突然直播间便被人一把关了，她愣了愣看向陆思诚，后者不急不慢地缩回自己的手：“听听热闹行了，再听真的膨胀。”

　　“小学毕业以后就再也没人夸过我了。”童谣说，“让我再听两句……”

　　说着就想要扑回电脑前。

　　然而后颈被男人从后一把捏住，她艰难地转过头，只能看见陆思诚那弧度完美的下颚，对方随口道：“别听他瞎吹了，想听夸奖？我夸你。”

　　“……”

　　挣扎的童谣一下子安静下来。

　　“夸。”童谣眨眨眼，一副很期待的模样。

　　陆思诚：“……”

　　“夸呀。”童谣催促。

　　陆思诚：“……”

　　与那双闪闪发亮、充满期待的黑色瞳眸对视十五秒后，陆思诚放开了童谣，弯下腰，重新替童谣把艾佳的直播间打开后者那呱噪的声音重新传入耳朵中，童谣愣了愣，看着坐回自己的位置上满脸写着“刚才什么也没发生过”的男人。

　　“啥意思？”

　　童谣扯住他的袖子，摇晃了下。

　　陆思诚不理她。

　　“我今天表现出色，队长大人，夸奖呢？”

　　再摇晃。

　　陆思诚还是不理她。

　　“难道老子从头到尾就没有一点儿优点值得让你”

　　童谣话还没落，突然看见陆思诚长手一伸抓过桌上下午分析训练赛时用的油性记号笔，打开盖子并抓过她的手迅速在她的手背画了一朵巨丑的花

　　童谣：“？？？？？？”

　　“来自队长大人的小红花，”陆思诚扔了童谣的手同时扔了手中的笔，盯着电脑屏幕点开一把新的游戏同时淡淡道，“下次继续努力，给你画脑门上。”

　　童谣：“…………………………………………”

　　瞪着陆思诚五秒，确定他没有在开玩笑后，童谣默默转身，去洗手间洗了洗手。

　　然后发现来自队长大人的小红花……根本洗不掉。

　　洗手液沐浴乳卸妆油肥皂各种都用上了，最后面对那依然鲜红如火的小红花，童谣举着的手洗手台前，终于崩溃到破口大骂：“去尼玛德，陆思诚，这丑花洗不掉了！！！”

　　“嚷嚷着要要，要完又要洗，你怎么那么难伺候？”沉迷游戏中的男人头也不回道，“还有，小姑娘家家不许说脏话。”

　　“……”

　　“……不要小红花，下回给你画个王八？”

　　“呸！”

　　“给你画脑门上。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 21 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 