    “我觉得调整状态还不够。”米勒看了一眼赛后数据。

    “纵观整局比赛我们可以看出，EA这支队伍没有什么短板，尤其是中野这方面。”他分析道：“从京东的战术上看，他们是想通过阵容强势打一级团，从而打乱EA引以为傲的中野联动体系，事实上他们也做到了。”

    “这局比赛其实没有多少关于中野的镜头，由此可见京东对EA中路的游走限制还是不小的。”

    “但是他们过分关注中野，却忽略到了其他路。说实话，bin这名选手给我们的惊喜相当大啊，一级团拿到两个头之后，他就一直压着公爵打，没有给任何机会。”

    “没错。”娃娃也点了点头：“从以往的数据来看，bin这名选手似乎很不喜欢玩抗压型英雄，卡密尔、剑姬、船长等能C的上单才是他的拿手绝活，以后所有的队伍可要苦恼了，就算你针对的了中路，上路又该怎么办？总有一路能C起来。”

    “MVP出来了，没有什么悬念，bin的船长以三万的输出傲视全场，伤害占比高达百分之三十，MVP当之无愧。”

    直播间弹幕里，为数不多的EA粉丝陷入了狂欢，之前因为EA被称为流量战队，他们心里憋屈的要死。

    但这时候会粉EA的，大多都是从LSPL跟上来的老粉，经受战队官博的洗礼，他们深知没有成绩就闭嘴的真理，没有跟那些黑子过多计较。

    但现在不一样了，二十五分钟终结比赛，对手还是实力强大的京东，难道还不足以证明实力吗？

    于是各种为EA打抱不平的弹幕纷纷出现在屏幕上。

    “怎么样？流量战队的实力可以吧？”

    此话一出，弹幕上的黑子就坐不住了，纷纷出言嘲讽。

    “呵呵，只不过是京东犯病打一级团打输了而已，真以为是EA实力强？再说了，这把的爹不是上路？和这俩隐身中野有个寄吧关系？”

    “就是，这中单加里奥有个屁用？不是全靠上路大爹带飞？”

    依然有很多人不认可江禾以及甘雨的实力，先入为主让他们对这对夫妻中野充满了偏见。即使甘雨在保证自身发育的情况下依然能够猜到Clid的刷野路线，频频反蹲，彻底奠定上路的优势；即便江禾的加里奥把牙膏的卡牌压得一整局没法游走，让京东的全球流阵容没办法点火。

    但在某些人看来，他们依然是隐身的，因为输出不高，数据也不够华丽。

    对于他们来说，能在线上单杀对面，数据足够华丽，赛后伤害够高才是强，至于游戏内的其他表现？抱歉，看不懂。

    京东的休息室里，红米在队员面前来回踱步。

    作为LPL为数不多可以拿得出手的教练，他自然知道自己的战术被对面看透了。

    一级团那个眼绝对不是随便插下的，摆明了EA的教练研究过他们之前的对局，专门采取了针对措施。

    要怎么应对？

    这局游戏崩得太快，根本没有试探出EA的真实实力，接下来的安排也无从下手。

    没办法，他只能寄托于队员们的发挥。

    “牙膏，下把你选个能C的英雄，尝试在中路压制对面的中单，还有Clid和绿毛，下把我给你们拿能够配合牙膏的英雄，你们一定要帮牙膏打爆对面中路！”

    牙膏点了点头，其实他的风格偏向于工具人中单，毕竟实力比起肉鸡、小虎那种线上压制里爆表的选手，他充其量是个蓝领而已。

    不过打到这个位置，谁不想光彩夺目呢？更何况对面还是个不知道底细的新人中单，LSPL的战绩在内卷严重的LPL根本不算什么。

    反倒是Clid皱了皱眉，能够配合中路的打野？说难听点不就是工具人吗？以他的实力，选能C的打野才更能发挥真正的实力，当工具人多少有些暴殄天物了。

    只是LCK教练至上的传统依然残留在他心中，所以他最终也没有说什么。

    打好打坏都是领工资，没必要。

    “zoom，下局打野可能没办法照顾你，你就抗一下压吧。”红米继续说道：“还有loken，这局下来，你感觉对面下路怎么样？”

    “嗯……我觉得，不是很强。”loken说道：“对面AD有点混，辅助线上也不是很强势，但是辅助游走很厉害。”

    说着，他还看了一眼绿毛。

    “那行。”红米沉吟了一下，继续说道：“那下局咱们放先锋，重点关照一下小龙和下路，争取把对面下路压住。绿毛，你也别游走了，就在下路保着AD发育吧。”

    下路双人组闻言点了点头，绿毛心想压住Y4容易，关键这个逼是个老油子，当初在LSPL一起打的时候，只要他去游，而中野大哥没有往下路靠的意思的时候，他甚至会选择放兵线缩到二塔。

    说简单点，这逼稳健得想做防御塔。

    所以即使他们压住了下路，又能拿到什么东西呢？这个问题得打个信号。

    上一把他的提议让队伍陷入了被动，这把他可学聪明了，绝对不当出头鸟。

    反观EA这边，整个休息室都充满了愉快的气息。

    在LSPL的鱼塘里畅游了那么久，他们根本不知道自己的真实实力怎么样，开打之前甚至还担心会被京东剃光头。现在首战告捷，即便只赢下了一小局，也足以让这群初出茅庐的人兴奋了。

    王撕葱更是给了江禾一个大大的拥抱。

    之前他还疑惑为什么江禾那么看重这个bin这个傻乎乎的小胖子，这局之后他所有的疑虑都打消了。

    什么傻乎乎？这明明是上路大爹啊！

    不愧是自己选中的中单，眼光果然和他是一丘之貉！

    “欢迎大家回来，现在进行的是LPL夏季赛揭幕战的第二场，不知道经过了上一把的失利之后，京东的教练组和选手们将会作出什么调整。”娃娃一如既往地开始控场：“从他们的表情上看，心态还算不错啊，有说有笑的。”

    “上一把毕竟是一级团的失误，他们也都是联赛的老人了，心态上肯定可以调整回来。”米勒说道：“反倒是EA这边，看来这几个年轻人已经开始习惯LPL的舞台了啊，脸上已经没有多少紧张了，看来刚才的胜利让他们打消了紧张的情绪。”

