    那个冲过来的白袍人顿住了身形，然后就被密密麻麻的火力给笼罩住了。

    眼前的这场战斗，并不是白袍人的突袭，所以之前白袍人那种如入无人之境一样的攻击，并没有再一次出现。

    此地是爱兰希尔帝国预设的战场，这里也集中了爱兰希尔帝国前线最精锐的战斗力。

    如果这样的一场围剿，最终都能让白袍神侍者们逃走的话，那爱兰希尔帝国天下无敌的神话，就真的是吹嘘而来的了。

    “轰！”一个白袍神侍者终于不堪重负，在许多爱兰希尔帝国重甲掷弹兵的围攻之下殉爆了。他无法控制住自己体内躁动的魔法，最终爆炸成了一团火焰。

    就在这团火焰的旁边，两名身穿黑袍的爱兰希尔高级魔法师急速掠过，他们两个人一左一右夹击着一个狼狈的白袍神侍者，把对方压制的频频后退。

    在这场围剿神侍者的战斗中，爱兰希尔的魔法师们仿佛打了鸡血一样的表现出了极大的热情。

    他们刚刚因为诺玛帝国和永恒帝国的昏招惨遭质疑，他们知道自己已经被产生的信任危机给笼罩了。所以他们认为，应该抓住一切的机会，来证明自己的忠诚。

    当然了，证明忠诚只是一小部分，爱兰希尔的魔法师们也在证明自己是有“用处”的！他们深深的知道，如果不能够证明自己的存在价值，那魔法师这个身份，迟早要被爱兰希尔帝国取缔！

    因此，这些魔法师们在得知了前线出现了神侍者之后，立即马不停蹄的赶到了战场，参加了这样一场对神侍者的大规模围剿。

    在这场围剿里，爱兰希尔的魔法师们拼尽了全力，证明了他们的勇敢与忠诚。

    两名魔法师一左一右夹击着可怜的神侍者，最终一个人劈开了神侍者护身的长剑，另一个人抓住机会，给对方造成了致命的伤害。

    他们两个急速后退，看着面前已经开始膨胀变形的白袍神侍者，长长的松了一口气。

    对方并不好对付，他们两个大魔导师，也耗费了许多时间，才勉强找到了一个机会一击得手。如果不是对方已经重伤，可能他们两个人还要再多费一些功夫。

    另一边，被重甲掷弹兵拦住了去路的白袍神侍者又一次被拦截了回来。他用长剑护住了自己的身形，踉跄着站了起来，面对着眼前七八个重甲掷弹兵。

    他知道眼前的这些爱兰希尔士兵穿着的盔甲有古怪，可这个时候他也没有时间，去研究这些危险的敌人身上，究竟穿着的是什么东西了。

    这个神侍者调整了一下自己的状态，然后一晃手臂，在面前凝结成了一个巨大的魔法阵，他大喝一声火球术，瞬间就从这个魔法阵中喷出了大量的火球。

    爱兰希尔的重甲掷弹兵们不敢大意，立即在面前凝结出了魔法防御屏障。一时间，火球术撞击在魔法防御屏障上，发出了一阵阵呯呯的巨响。

    借着火球术的掩护，这名神侍者换了一个方向，找了一个敌人较少的方位，用自己最快的速度冲了过去。

    现在的他不敢恋战，因为他知道如果再耽搁一些时间，爱兰希尔的包围圈只会缩得更紧。

    到了那个时候，已经穷途末路弹尽粮绝的自己，肯定是无法突围出去的。

    所以，眼前这可能是他唯一的机会了，他只要摆脱这些强悍的拦路者，就可以逃出生天，钻入密林之中，迅速的摆脱追捕，获得宝贵的休整时间。

    只要让他休息一阵子，他就可以恢复元气，到时候是远遁千里还是杀回来报仇，都更有把握一些。

    想到了这里，他转向之后的速度又提升了一些。这已经是他最快的速度了，眼前的那片密林也越来越近。

    就在他以为自己已经成功的时候，一把长剑从侧面向他飞来。他挥舞自己的长剑一剑劈去，结果却没有让那把长剑动摇分毫。

    无奈的白袍神侍者只能停住了自己的脚步，避开了那把拦路的长剑，然后也错过了一口气冲进密林的机会。

    一道身影猛然间落下，精灵族的前线指挥官，爱兰希尔的将领法莱拦住了这个可怜的神侍者的去路，从地上拔出了自己的佩剑。

    “想走？哪有那么容易？”法莱冷笑了一声，长剑上瞬间闪电缠绕，发出了噼啪的声音。

    大喝一声，法莱挥剑向前，气势一往无前，逼迫那名白袍人向后不停的退却。

    等这个白袍人使用魔法，扛住了法莱的这一剑之后，猛然间发现，自己又回到了包围圈中，被重甲掷弹兵们重重包围着。

    更可怕的是，他发现那些战斗力更强的战争机器，巨大的傀儡，也已经追了上来。

    这些身形巨大的家伙并不笨重，甚至比起许多正常人来，都要更加轻盈一些。

    “雷电术！”心急如焚的白袍神侍者又一次展开了攻击，他明知道自己面前的这个精灵非常强悍，他并不是对手，可为了突围，他还是决定先解决了这个最难缠的对手！

    如果再贸然把身侧留给这样的敌人，他害怕对方再一次从侧面出手，自己并不一定能够再次避开那致命的一剑。

    他是不敢飞向天空的，因为就在刚刚，两个白袍神侍者刚刚飞到天空，就被爱兰希尔的高射炮和防空导弹打成了筛子。

    这里的天空不属于神侍者，也不属于魔族！它属于印着金鹰徽记的爱兰希尔战机，还有那些穿着黑袍，身后绣着金鹰的爱兰希尔魔法师们！

    已经没有退路的他，刚刚向前迈了一步，就看到一个背后喷射着火焰的“傀儡魔像”，缓缓的降落在了法莱的身后，堵住了这个看上去最薄弱的方向。

    “……”他向天发誓，他真的没有想到，那个身材巨大的，动作敏捷战斗力强悍的“傀儡魔像”，竟然还会飞！

    “太……特么的欺负人了！”很想把手里的长剑砸向脚下的白袍神侍者，在心里破口大骂道。

    