
　　狭窄的空间里,苏酥被他禁锢的不能动弹。

　　顾劭深呼一口气坐下，下一刻苏酥便被他抱起，跨坐在他腿上,苏酥下意识的双手撑在顾劭肩头,惊呼声没来得及脱出口,被他突然吻上来吞入腹中。

　　强势的侵/犯气息很浓重,让苏酥不适，忍不住挣扎。

　　她那么一点力气在顾劭面前根本不值一提，反倒在和顾劭紧贴的下腹处察受到他的变化。

　　苏酥不敢动了。

　　渐渐的顾劭松开她,可他的胸膛还在剧烈的起伏。

　　车厢里的灯突然被打开。

　　光影打下，他因为愤怒而却发显得平静的面容几句冲击感的传入苏酥的视线。

　　苏酥也大口的喘着气，水眸颤颤，在他的威压下说不出话里。

　　她用手轻轻的扯一下顾劭的衣角，小声道：“......顾劭。”

　　顾劭闭上眼睛仰倒在后背上,压抑住由怒火引起的欲/念，同时敛去眼里可怕的阴鸷。

　　他想自己一定在犯贱,即使这样也不想吓到她。

　　苏酥看他闭上眼睛,心道好机会，立马去拽门把要出去。

　　这下让顾劭脑中的最后一根弦也绷断了。

　　他肌肉绷紧的，猛地翻身将苏酥压下，在苏酥耳边咬牙切齿道：“欠收拾。”

　　苏酥大脑一下空白,明明顾劭说着这么可恶的话,可她却可耻被撩拨了一下。

　　“......顾劭,你......冷静下......”

　　顾劭动作急躁,让苏酥一句完整的话都说不好。

　　他很凶，又是在这么逼仄的空间里，苏酥心底打颤，可被钳制在这里，推也推不开，顾劭又根本听不进她的话，不知道该怎么才好，反而身体先老实了......

　　训斥中夹杂着讨好的话也变的黏腻腻的。

　　大哥，她可不是顾劭，她的老腰会死......

　　而且，也害怕这种的放纵和失控。

　　身体和思绪一起漂浮到到云端，在顾劭的闷哼中渐渐回神。

　　苏酥发现自己眼泪都出来了。

　　这个混蛋，把人折磨死了！

　　苏酥擦了把眼角，手拍打在顾劭的胸膛上，被逼的带着哭腔道：“可恶，你讨厌！”

　　顾劭在余韵中回过神，任由她发泄，将她越楼越紧。

　　这会儿他才哑着声音开口道：“还敢不敢不回我电话？”

　　她的脸不值钱啊，都被这么欺负了，怎么可能软趴趴的他说什么是什么？苏酥硬着一口气，强撑道：“敢。”

　　顾劭闻言，恶意的挺腰，又问一遍，“还敢不敢不回我电话？”

　　尼玛的，苏酥腰又一软，脸热的要燃烧，“不就是没回你电话吗？你干嘛啊？欺负人。”

　　“既然这样......”顾劭拖长的尾音里意有所指。

　　苏酥赶紧大声道：“不敢了不敢了，老公最好了，原谅我一次吧。”

　　这才取悦了顾劭，他拍了下苏酥的小翘臀，算是饶过她，却也只是在这个话题上饶过她。

　　又被打了......苏酥明明记得自己警告过他不可以这样的，他还犯......这个可恶的老流氓。

　　但现在形势对她不利，苏酥也只能咬咬牙忍下，心里暗自骂顾劭。

　　......

　　顾劭问道：“今天的聚会好玩吗？”

　　苏酥想了想，谨慎的回答：“还行，说好玩也好玩，说不好玩也不好玩。”

　　“都干什么了？”这才是顾劭想问的话，当然，其中他最想知道的苏酥和顾淏都干什么了。

　　然而苏酥和顾淏在聚会上确实没几句交谈，她印象不深刻，没有被李曼曼气深刻。

　　苏酥正想和顾劭说，却犹豫了下问道：“我们确定要这样聊天吗？”

　　还在车里，衣服都被扯烂了，身上及零星的搭着几块儿碎布，在昏暗的灯下倒显出几分半遮半掩的勾人诱惑。

　　顾劭喉结一动，某处隐隐又要抬头。

　　简单的帮两人处理一下，顾劭暗自忍耐住，抱苏酥出去。

　　虽然是在自己家里，可就这样出来，苏酥还是忍不住的羞耻，直到回到房间，才安心下来。

　　和顾劭简单冲洗一下，顾劭有话要问她，就没在这时候办她。

　　等两人出来，苏酥一下子钻进被窝里，大字摊平，放松一下疲乏的身体。

　　见顾劭也要上来，拿枕头扔他，“你今天做了过分的事，不许你上来。”

　　顾劭接住软绵绵的枕头，搁床上放好，没理她的话，坐到床上去。

　　苏酥看的只想啧啧啧，现在瞧着人模狗样儿，刚刚怎么那么不是人啊。

　　顾劭手不自觉的摸着她柔软的头发道：“刚刚说的话继续。”一幅不容反驳的样子。

　　继续就继续，她又没做贼，可不会心虚。

　　“一进去就碰上一个让我喝酒的老同学，她说我迟到了，必须得罚。”

　　顾劭皱眉，“叫什么名字。”

　　“李曼曼。”

　　无所不知的顾劭自然能从他庞大的有条理分明的记忆库搜出李曼曼是谁，那个女人好像还接过他开发的产品的代言。

　　顾劭记下了，又问：“然后呢？”

　　“然后我肯定不喝啊。”她还不傻，知道不想再惹火顾劭最好隐去顾淏帮她的那一段。赶紧跳过那段话题继续道：“后来她想看在在，我不让她，她说了很过分的话。”

　　真的太过分，苏酥没法重复第二遍。

　　顾劭也不用听到底是多过分的话，只知道她惹了他老婆又惹他儿子就够了，这种人他会放过吗？

　　苏酥：“再之后就跟我没多大关系啦，她们在玩很有意思的节目，我要看在在，就没有参与，只坐在那里看看。”

　　所以嘛，表现的很乖的好不好？还被顾劭虐待，顾劭难道不会心中有愧吗？

　　这样想着苏酥又觉得自己委屈的不行。

　　又拍了顾劭一下。

　　这点力气对顾劭来说却不痛不痒，猫挠似的。

　　顾劭没听到自己想听的，继续问：“然后呢？”

　　苏酥凶道：“哪还有什么然后，就这些。”

　　顾劭紧握了下拳，平静道：“为什么不回我电话，为什么和顾淏坐在一起？”

　　是不是和他玩的乐不思蜀了，是不是......旧情再起？ŴŴŴ.23sk.com

　　这是顾劭的心病，宁愿猜忌也不敢问出声，可今天却像揭伤疤一样把它揭起。

　　“就不想回，不知道他为什么会坐过来，但完全没你想的那回事，你不要把你的想法强加在我身上！”苏酥恼火的喊道，立马从床上坐起，对顾劭怒目而视。

　　两人倔强的对视半天，苏酥唰的一下背过身躺下。

　　房间里变得安静，静的能听出他们两人的呼吸声。

　　苏酥这样说，顾劭有气无处发泄，她自己也再一次因为压在心底的秘密无法说出而倍感压力。

　　她不喜欢顾淏，她不是这个世界的人，她只认身旁的这个男人。

　　而这个男人怀疑她旧情复燃，可她该怎么才能解释清楚？她要说她不是这个世界里的人根本不存在什么旧情吗？

　　苏酥：“你到底想干什么啊顾劭？”压力转化成委屈，她心头止不住的犯酸，话音变的闷闷的，带出丝哭腔。

　　自关系转好以来，苏酥可从来没在他面前哭过，除了被他压在身底下欺负时。

　　当这声哭腔传到顾劭耳朵里去时，他几乎在一瞬间就不受控制的心软了。

　　不带思考，已经躺下身把她抱在怀里，叹了口气，眷念的蹭蹭她以作安抚。

　　“抱歉，是我不好。”他将温顺下来的苏酥转过来面向他。

　　苏酥把头埋在他怀里，不想让他看见自己丢人的样子。

　　因为今天这样，也只是一时情绪上来了，控制不住自己而已，她平常不是那种脆弱的人。

　　对顾劭道：“你太凶了。”

　　顾劭顺着她的话接下来，“嗯，我太凶了。”

　　安静了会儿，苏酥才又道：“我和顾淏真的没什么，你相信我。”

　　顾劭也很想让自己相信她，但只要想起她三年前在顾淏离开后哭的绝望的样子，和这三年间的冷落，就心头一阵发凉。

　　他不是一个容易动情的人，他相信苏酥也是，所以更清楚这种人要完全忘记一个人把心放在另一个人身上有多难。

　　可她现在又确实自然的在自己怀里撒娇，甚至三年前她面对顾淏时也没有这样亲近的一面。

　　如果对自己没有感觉，又为什么会对自己做这种事？他能清楚的感觉到亲密。

　　这让他矛盾。

　　顾劭忍不住问出声，“那，你对我什么感觉？”他的声音压的很低，要不是就在她耳边，苏酥可能根本听不出他说了什么。

　　说起这种话来，还是会不好意思啊......

　　苏酥却猛得心跳如雷。

　　......什么感觉？她好像还没过来多久吧，所以到底是什么感觉......

　　手心都紧张的起了薄汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第41章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 