
　　“什么玩意？”

　　墨澜都有点怀疑自己的耳朵了，不禁再次出声问道。

　　“泰坦传信？那群憨批还会传信给我？”

　　这一下就连旁边的林斡、陆斌也凑了过来，当然了，都和墨澜一样，是投影。

　　墨澜本身肯定要在浮空城上坐镇，而林斡、陆斌也有各自的事情，林斡还在忙碌浮空城武器系统的事情，而陆斌原来是在忙浮空城跨世界迁跃、空间破碎、空间修复、空间屏障等空间系统的事情，本来就很忙了，也不知道哪个挨千刀的又让他去土元素界布置通往整个大陆各个地区的空间通道，然后他就更忙了。

　　“啊切！”

　　墨澜打了個喷嚏。

　　“哪只泰坦在念叨我？”

　　墨澜摇了摇头，重新看向前方的法师，出声问道。

　　哦，对了，有一点必须提一下，那就是面前这个来传信的法师也不是本体，他更不是跑过来的，他只是通过法师协会内部的精神力网络找到墨澜，然后在墨澜面前凝聚出一尊投影，然后再用口述的方式告诉墨澜这个消息。

　　这也就是为什么说法师协会投影术极其流行的原因了，话说这玩意真好使，啧。

　　“是哪尊泰坦，什么形状的？祂怎么说？”

　　“不是泰坦，是一只传奇鸟，不过感觉比数据库里面的传奇数据看起来要强不少，是一只雷元素生命。

　　是它传信过来，不过具体是什么信息没说，说信马上就到。”

　　墨澜眉头一挑。

　　“比正常传奇强？半神吗？”

　　墨澜思考片刻之后摇了摇头，虽然面前这尊法师是七环大师级法师，可要让大师级法师去区分传奇和半神....

　　算了，还是别为难他了。

　　“我来看一下吧。”

　　墨澜闭上眼睛，而下一刻他的感知就已经通过浮空城猛地扩散出去，下一刻整个摩尔斯王国区域斗处于他的精神力感知范围内。1

　　法师的精神力感知范围就是他的攻击范围，就是属于法师的领域。

　　这也是墨澜庇护摩尔斯区域的底气，更是为什么墨澜只庇护摩尔斯区域，而没有更大或者更小。

　　当然了，没有那么巧，感知范围和摩尔斯区域一模一样大，墨澜的实际感知范围当然要比摩尔斯区域大不少，不过没大多少，那一部分墨澜干脆也就没有划进来，而是当成了缓冲区域和战斗区域。

　　毕竟战斗不可能在所庇护的摩尔斯区域内进行，要不然一场神级的战斗下来，随便一个神级法术扔下来就是山河崩断、大地震鸣！

　　多几场战斗，那庇护也不用了，反正摩尔斯区域都被夷平了。

　　所以不可能在摩尔斯区域甚至是很近的地方战斗，只能放远一点。

　　至于其他地方会不会因为这场战斗的爆发被毁于一旦？

　　墨澜可管不了这么多，墨澜能做的只有尽量将敌人往无人区逼，尽可能减少对其他人族城池的破坏，如果实在没办法，那也没办法，墨澜管不了这么宽，那里的人遇上这种是那就自认倒霉。

　　墨澜精神力覆盖，瞬间就锁定了一团强大、爆裂的雷元素，位于边境外、墨澜的感知区域边缘，也正式墨澜对外划定的警戒线边缘。

　　“还停在警戒线外，这尊雷元素半神还算有礼貌，看来真是来送信的？”

　　墨澜轻声道，这是旁边的林斡、陆斌都在发呆，这种情况很显然就是他们两个都在认真做一件事情，疏于控制这两尊投影了。

　　不过这种情况下万能的投影术也有解决办法。

　　这个时候有人找他的话，投影术就会载入自动回话程序，回答他们本人提前设置好的话。

　　不过当墨澜说话的时候，两个人投影的眼神又变得灵动起来，很显然，他们听见墨澜说得话，念头又降临降临过来了。

　　“还真是半神？”

　　林斡惊讶道。

　　“居然还挺有礼貌，看来这尊泰坦是真心实意在给会长你送信啊？”

　　旁边的陆斌也点了点头。

　　“我估计是会长的战绩、实力、位格已经让他们承认了会长你的地位，承认了会长是与他们同等的存在。天籁小说网

　　对于同等的存在，他们会给予尊重自然是非常正常的。

　　而且，来送信的只是一只半神级的雷元素，半神虽然很强了，但在会长这种真正的神灵级面前也就是一只手可以捏死的，肯定要保持礼貌。

　　放在泰坦面前说不定就只是一个下属，一个后裔。

　　下属来邀请作为领导同等级存在的客人，自然也要保持礼貌。

　　综合这两个因素，半神级雷鸟保持礼貌也非常正常，不礼貌才是见鬼了。

　　不想活了啊，不礼貌被会长打死了也是活该，没处申冤的，派它来的泰坦都不会管。”

　　“的确。”

　　林斡也赞同的点了点头，而这时墨澜有些惊讶。

　　“它发现我了？”

　　林斡和陆斌互视一眼。

　　“会长你主动出来了？”

　　“没啊，我虽然没有故意隐藏，但也没有故意流露气息啊。”

　　林斡和陆斌顿时有些惊讶了。

　　“这种情况下这尊半神雷鸟居然可以发现你？

　　有点强啊。”

　　“背后的泰坦不简单。”

　　墨澜微微摇头，没有再说话，显然主要念头就已经在摩尔斯区域边缘外的雷鸟面前了。

　　雷鸟庞大，翼展数十米，翅膀的羽毛宛如紫色神金打造，锐利逼人，羽毛与羽毛之间宛如又雷浆流转，一点一滴都蕴藏着极其庞大的能量。

　　“尊敬的法师之神冕下，吾为雷霆与审判之神向您传递讯息！”

　　墨澜见被发现了，直接就从虚空中凝聚出一尊投影出现在雷鸟面前。

　　投影平平常常，没有流露出丝毫气息，就宛如一个普通人站在空中一般。

　　可即便如此，庞大的雷鸟也不敢有丝毫小觑，反而见墨澜投影身体不大，主动缩小，化作一只翼展两米的雷鸟悬浮在墨澜面前，高度比墨澜低不少，让墨澜可以很自如的俯视它。

　　完成这一系列调整之后，雷鸟嘴巴张开，一道金色的雷霆从口中劈下，出来的瞬间就化作一道二十厘米长的实体暗金色闪电，上面时不时还有雷霆闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第881章 半神级雷鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 