    “好，那请出我们的一号商品吧。”

    女拍卖师看到火热起来的会场后，就马上敲了敲锤子，示意拍卖正式开始。

    “哒哒哒～”一名漂亮的女侍端正一个银盘走了上来，放在了女拍卖师旁边的展示位上。

    “唰！”拍卖师直接把盖在上面的红布拉了下来，盘子中央正摆放着一块月亮形状的石头。

    “是月之石啊！”

    “就是不知道是什么品质？”

    “看这石头的大小还有色泽纯度应该不低。”

    看到第一件商品的众人纷纷开始议论起来。

    “各位训练家，相信通过大屏幕的展示都能认出来了，不错，我们的第一件商品就是月亮山上的特产，月之石！

    它可以帮助我们尼比市的特有精灵尼多一族，还有皮皮一族进化。

    这颗月之石的品质是上品，而且在上品中都是拔尖的水准。”

    女拍卖师看到议论的众人，也是把月之石的基本情况都说了一下，然后带在大屏幕上展示了一圈。

    “多少钱啊！你倒是报价啊！”

    “快点说价格！”

    看到还在展示的拍卖师，有心急的直接喊了出来。

    “田次哥，上品进化石不是商店里都有卖嘛？他们为什么这么激动啊？”

    看着身旁几个皮肤黝黑的训练家在扯着嗓子大喊，小泠有点不解，就问了下田次。

    “额……”田次也不知道为什么，刚要随便瞎编一下时，旁边的一个本地训练家给他们解释了一下。

    “呵～一看你就是外地来的吧，上品的月之石基本都掌握在武能家族手里，就算联盟商店里有，也只是下品和中品而已，偶尔才会出现上品的。

    而且我们这尼多一族也比较多，尼多王可就是要靠月之石进化的，这次我一定要让尼多力诺进化成巨兽！”

    (PS:尼多王的身高稍微改一下吧，官方图鉴1.4米感觉不太合理，铁甲暴龙都有差不多2米了！）

    他在给田次二人简单的介绍了一下后，就掏出了自己的精灵球，看着精灵球里的尼多力诺，再看看大屏幕上的上品月之石，双眼满是火热！

    “奥奥，谢谢大哥！”听到解释的小泠，马上礼貌的道了声谢。

    “恩～”田次则冲着那位本地训练家点了点头。

    “咦！还是个女训练家啊，是来我们这买皮皮的嘛，皮皮也要用月之石进化哦！”

    这次清晰听到是女声的大哥，马上有点惊奇的看了下藏在大袍子里的小泠。

    要知道在这个以矿石出名的城市，女性训练家可是特别少见的。

    “不了不了，谢谢。”听到大哥的建议，小泠摆了摆手然后就不再说话。

    “切～清高……”看着不再说话的小泠，这位魁梧的大哥也懒得再说，开始把目光注意到前面的月之石拍卖上。

    “100万！”只见大哥举了下牌子，大声喊到。

    “105万！”另外一边马上就有人跟了上来。

    “110万！”

    “120万！”

    只见会场上，原本底价只有80万的月之石，价格在几万几万的疯狂飙升！

    “看来是没戏了……”看着会场里不停飙升的价格，田次默默的把心理的一个预选划掉了。

    他特地注意过了，就他这一边，喊价的好像都是皮肤黝黑的本地训练家。

    连本地的训练家想得到一块上品月之石都要在这竞争，可以想到凭借他自己去月亮石捡一块上品的回来是有多难！

    所以他默默的把备选之一给划掉了。

    如果只是中品进化石来完成最终进化，那他宁愿不要！

    对田次来说，如果他想走的更远，那么最终进化形至少是用上品的进化石来进化。

    所以当初缴获的那颗下品的叶之石，田次看都没看就给卖掉了。

    “185万一次！”伴随着价格快接近两百万，场面终于冷了下来，女拍卖师也是第一次敲了下自己的锤子。

    “185万第二次！”过了一会儿，看还没有人报价后，她才重重的敲了第二下。

    “还有没有要这上品的月之石啊，要知道尼多王可是很强的哦！那强壮的身躯，多样的进攻手段，这才是真男人应该培养的精灵啊！”

    女拍卖师再敲第二下的时候，看着还默不作声的会场，立马加了几句。

    “md！186万！”事实证明这种小手段还是挺有用的，至少田次面前的那个大哥，在看了眼尼多力诺后，咬了咬牙，举起了加一万的牌子！

    “cao！绵羊！你这个xx！187万！”

    原本已经要得手了的买主破口大骂后，还是无奈的加了一万。

    “195万！”正当田次以为那个大哥还会继续加的时候，这时最角落的地方，却突然大幅度加价的声音。

    “对不起！尼多力诺……”听到这个价格，那位大哥颓然的瘫在了座位上，他没钱了！

    “195万第一次！”听到195万的女拍卖师，马上喜笑颜开，她心理的价位其实就是在180万左右，没想到真的要200万了！

    “195万第二次，195万第三次！恭喜这位训练家大人，这颗品质不凡的进化石，是您的了！”

    和刚才不同，这次她敲锤的速度快了很多。

    “然后，刚才没有拍到的各位训练家大人们，也不要生气和失望！我们持续一天的拍卖会，下午场还有晚上场都是有一颗同品质的月之石进行拍卖，其中晚上场更有一颗极品月之石哦！”

    看着会场里不少失望，泄气，还有对她怒目而视的训练家，女拍卖师也是把提前准备好的说辞给说了出来。

    “原来还有啊！那还好还好，极品我拿不到，到下午那场的我一定要拍到！”

    听到女拍卖师的话，前面那位大哥也是活了过来。

    会场也恢复了火热的气氛！

    “好，那就请上我们的第二个商品吧！”

    看到气氛回温后，女拍卖师暗自点了点头，适时的用麦克风说道。

    照例是一个身穿合体短裙的女侍，不过这次田次注意到，她拿的并不是银盘，而是黄铜色的铜盘。

    “看来是按照盘子区分价格的嘛？倒是简单明了！

    银盘的价格都快200万了，铜盘应该在100万以内吧？”

    看着被红布盖住的铜盘，田次也来了兴趣，如果真是100万以内，他又用的到的东西，那他不介意拍拍看。

