    墙壁上，天宇将画取了下来，画一入手，他就感觉到这画的材质不像是油纸，更像是人的皮肤，摸起来非常顺畅。

    并且画上不知道什么时候，出现了一双猩红色的眼睛，正在盯着他看，看上去极为摄人。

    当然，对于天宇来说，这都是小儿科，他也看着那双眼睛微微一笑道：“喜欢玩火？虽然我不会玩火，但雷霆也可以发出高温，就和你一起玩一玩！”

    话音落下，天宇的双手猛然蓬起一团蓝色的雷霆，正是他的能力。

    随着天宇的属性不断增长，雷霆的威力也发现了一些变化，颜色变得更加深邃，威力更加惊人。

    蓝色的雷霆出现后，立马制造出恐怖的高温，天宇手中的画快速燃烧起来。

    说要和你一起玩儿就和你一起玩儿，绝对不用雷霆欺负你，只用高温！

    “嗷！”

    顿时，整个客厅里响起一声痛苦的嚎叫声，紧接着，大量的血液从画当中流出，一部分被雷霆蒸发，一部分落在地上，将地面染红。

    这诡异的一幕，正常人的心脏肯定受不了，天宇却面色平静，双手牢牢的捏住画。

    就在刚刚，他能够清晰的感受到，手中的画在奋力挣扎，似乎想要逃走，可惜在天宇的力量控制下，逃走变成了一种奢望。

    片刻后，这幅害人多端的画，终于在天宇的手中化为了灰烬，只留下了满地的血迹。

    等画烧完之后，天宇的目光打量了一下周围，就看到轮罩在这在别墅周围的黑气消失不见了，也就是说，画中的这只诡异真的被天宇给消灭了。

    “天宇先生，它........它真的没了？”李姐惊疑不定的问道。

    刚刚的她一直盯着这边，自然也注意到天宇手上爆发出来的蓝色雷霆，以及那幅画发出的惨叫声。

    此刻的李姐，目光看向天宇，带着浓浓的敬畏。

    一个不害怕诡异，能够消灭诡异，手上还能冒出雷霆的人........显然不是普通人，无论是哪一条，都值得她敬畏了。

    天宇点了点头，说道：“已经消灭了！”

    李姐忍不住问道：“为什么我拿火烧它的时候，它怎么都没事，您却能将它烧死呢？”

    关于这一点，天宇还真不好解释，他的雷霆能够发挥作用，主要是他体内的法力产生的效果。

    在法力的作用下，他的攻击就好像魔法伤害一样，能够对诡异造成伤害，如果没有法力的加成，他的物理伤害也同样无法对诡异造成影响。

    看到天宇一时没有说话，李姐还以为自己的多嘴，让天宇反感了，连忙说道：“对不起，天宇先生，我一时口快.........”

    天宇摆了摆手，敷衍了一句：“告诉你也没有关系，我用的无论是雷霆还是火焰，甚至是高温，都和你们用的火不一样，你可以理解为神火。”

    他是懒得解释，才编造了这么一个谎言。

    听到天宇这句话后，李姐的瞳孔微微一缩。

    神火？

    如果按照字面意思，那岂不是神灵才能使用的火焰吗？眼前这个神秘的年轻人，难道是........

    想到这里，李姐看向天宇的目光就变得更加敬畏了。

    这个时候，天宇开口说道：“时候也不早了，这里你自己收拾，给我找个房间，让我睡一觉。”

    “啊！好，天宇先生，请您跟我来。”李姐连忙答应。

    作为别墅，房间自然很多，不过这其中有不少房间，李姐都没有兴趣收拾，已经有两三个月无人打扫卫生了，至于说为什么不请保洁阿姨........

    家里都出这种事情了，请人来岂不是在害别人吗？

    眼下干净的房间，除了她自己的主卧室之外，就剩下女儿的房间了。

    李姐又不敢把天宇安排在有灰尘的房间里休息，就把天宇带到了女儿的房间里。

    而她自己则是打算待会儿跟女儿一起，睡在自己的房间里。

    “天宇先生，别的房间暂时没有收拾，只能委屈你暂时在这里将就一晚了。”

    “没有关系，有地方睡就可以了。”天宇一边说着，一边走进房间里。

    “那就不打扰天宇先生您休息了.........”

    李姐说着，默默的帮天宇带上了门，直到此刻，天宇才看出来这间房间有点不对劲.......

    周围的墙壁上贴的全都是粉红色的墙纸，房屋当中还有许多可爱的挂件，以及洋娃娃，空气中弥漫着淡淡的香气，靠近窗户的位置旁边，还有一个大大的梳妆台。

    很显然，这是一个女孩子的房间，既然人家都把他安排到这里，天宇也懒得管那么多了，直接洗洗睡觉。

    ..........

    楼下客厅当中，李姐强忍着内心的恐惧，将地上的血迹打扫干净，随后将昏睡在沙发上的女儿叫醒。

    “晶晶，快醒醒.........”

    “妈？”

    李晶晶醒来后，一下子扑进了母亲的怀里，显然还处于恐惧之中。

    没错，李姐的女儿跟她姓，她是一个单亲妈妈。

    李姐连忙安慰女儿：“乖孩子别害怕，那个鬼东西已经死了，他再也不能干扰我们了........”

    听到这话，李晶晶很惊讶：“真的吗？是那位天宇先生，他真的是驱诡者吗？”

    “不管他是什么身份，总之我们都得救了，再也不用提心吊胆了.........天宇先生是我们的恩人！”

    李晶晶问道：“天宇先生呢？”

    “他去楼上睡觉了。”李姐说道：“晶晶，晚上你跟我一起睡，你的房间我让给天宇先生去睡了，其他房间都没有收拾过，落了不少灰尘。”

    “哦，好，我知道了.........”

    李晶晶说着，心中对于那位天宇先生充满了好奇。

    随后母女俩回到了2楼主卧里洗漱睡觉，被画中的诡异折腾了这么久，两人都早已心生疲惫，此刻解除了危机，立刻就沉沉的睡了过去.........

