    爱染科技。

    美剑沙姬满头细汗，撑着重创的身体踉跄走进人去楼空的大厦内部，阵阵撕裂痛楚不断侵袭。

    “美剑社长，”达令无人机跟随道，“你的状态很糟糕，还是不要逞强比较好……”

    “我没事！”

    美剑沙姬咬牙喘息上楼。

    “其他人了？怎么全部不见了？”

    “高树社长为了保护你，辞退了所有总部员工，现在这里只有你一个哦。”

    “那个混蛋……真是多管闲事。”

    美剑沙姬脸色阴沉，默然扶着桌椅休息一会，又咬起牙关前往社长市。

    虽然不怎么喜欢混蛋社长，但她也不得不承认，暂时她不用担心遭到袭击了。

    现在这种状况，能够少一点麻烦也好。

    社长室。

    在检查完美剑沙姬身体后，达令同步警告道：“血压啊、心率、糖化白蛋白值都尚未恢复，请您马上摄取食物并保证充足的睡眠！”

    “我知道了。”

    美剑沙姬接受治疗的同时，缓缓闭上眼睛，脑中不由自主浮现出今天的战斗画面。

    事情发展似乎已经脱离了她的控制，先是夏树，现在连传说中的黑暗路西法都出现在地球上。

    计划真的还能成功吗？

    没能集合启动3台回旋闪光，让鲁格赛特实体化的办法就只有一个，就是她在1300年前开始准备的最终计划。

    地球光之能量计划……

    “嘟嘟嘟！”

    忽然一阵警报声响彻社长室惊醒美剑沙姬。

    “怎么了，达令？”

    “鲁格赛特突然加快了速度，将会比原来的预测时间提前降临地球！”达令尖声叫喊道，“一个星期……不，麻烦了，可能两天之内就会抵达平流层！”

    “提前？”美剑沙姬猛地坐起身，忍着身体剧痛着急问话道，“光之能量情况怎样？达令，把光之轨迹路线图调出来！”

    “目前光之能量正从地球上的1300个地方返回，没有出现问题。”达令调动虚拟屏幕画面说明道。

    “那就好。”

    美剑沙姬看着四面八方朝爱染科技汇聚而来的一条条光路，脸上神色莫名。

    “一定要赶上……”

    ……

    入夜。

    平静的绫香市夜空下隐隐有光晕冲击闪烁。

    “砰砰砰！”

    “滋！”

    商店街附近高楼楼顶，两道高速移动身影伴随着夺目雷电来回碰撞，转移过一栋栋高楼后，其中一道蓝黑身影犹如炮弹般倒飞而出。

    “咳咳！”

    托雷基亚蹭蹭后退数步稳住脚步，一道留着长发的青年身影显露在夏树面前，穿着左右黑白分别的衬衫，尽管受到创伤也依旧挂着笑意。

    “不愧是黑暗路西法，就算变成人类还是这么厉害啊！我的判断果然没错，你就是我一直在寻找的……”

    “砰！”

    夏树抬手抓住托雷基亚冲刺反击的直拳，周身空气爆炸，短暂掀起一阵恐怖气浪。

    一边说话吸引注意一边找机会偷袭，无耻是无耻了点，效果却挺不错。

    可惜这种小把戏对他没用。

    手上发力推出的同时，夏树猛力转腰侧踢，再一次将托雷基亚踢飞出去。

    “砰——！”

    “唰唰唰！”

    高楼砖瓦粉碎荡起连片尘雾，穿透的墙壁内半天没有动静，不过夏树脸色还是没有丝毫改变。

    这种程度对托雷基亚算不上什么。

    在没有彻底释放格里姆多的时候，这家伙永远是不死之身，一点小伤根本无关紧要。

    “真是一点机会也不给啊，可怕可怕，不过……”

    托雷基亚拍了拍身上灰尘，背着手缓缓走出坍塌墙壁废墟，看向夏树的火热目光中闪过危险的蓝紫光芒。

    “你的力量不应该只是这样，让我见识真正的力量怎么样？”

    “嗡！”

    夜色中“黑暗路西法”巨人身躯虚影在托雷基亚背后浮现，血红色能量灯正好耸立在头顶上方，和月光重合笼罩天台。

    夏树跟着伸手拿出欧布圆环NEO，但托雷基亚却皱眉停下了动作。

    “喂喂喂！”

    接连在人间体战斗中吃瘪都保持着笑容的托雷基亚终于变了脸色，带着一丝愤怒直视夏树。

    “这算什么？我可没说是这个，为什么不肯释放自己真正的力量？你是被光之国那群家伙洗脑了不成？”

    “你到底想做什么？”

    夏树静静看着托雷基亚身后巨人虚影消退。

    “我没时间陪你玩这种无聊游戏……”

    “无聊？一点都不无聊，托我的福，你现在可是闻名各个宇宙的黑暗之王，”托雷基亚收敛散溢能量抬手欣赏宇宙星空道，“为什么要抗拒黑暗呢？不觉得不公平吗？你和我一样，应该都很了解混沌才对。”

    “我抗拒的不是黑暗。”

    夏树双目光芒爆发，下一刻猛然踏出脚步瞬移出现在托雷基亚身后。

    只是没等攻击落下托雷基亚便已经化作一团黑雾扩散，瞬息转移到天台另一边。

    “呼！”

    “看吧，你果然和那些家伙不一样……”

    黑雾重新凝聚成托雷基亚人类身形，依然挂着笑意一副从容模样。

    夏树没有继续出手，但托雷基亚笑容也没能保持多久，几乎是黑雾集合的同一时间，后方神光剑毫无征兆地，突兀跨越虚空斩破黑暗。

    “先杀你一次。”

    “铿！”

    托雷基亚低头看了看胸口透出的光华，愕然望向前方收回神光剑的夏树。

    “那把剑……”

    “嗤啦！”

    随着夏树转身走下天台，背后托雷基亚身形在强光中瞬间撕裂成无数蓝紫光点，连同“黑暗路西法”虚影一起消失在皎洁月光之中。

    被这种家伙盯上实在难受得很，就算他不想离开也必须换个地方了。

    想到德拉西翁预言的终极黑暗，夏树心底再次默然。

    力量本身没有光暗之分，只不过光暗属性力量最容易获取，也最容易提升而已。

    他在意的不是黑暗，而是成为黑暗傀儡的未来。

    托雷基亚这种取巧得到混沌魔神力量的家伙又怎么能够理解？

    只不过是个堕落后迫切得到“家人”认可的“熊孩子”而已，空有一身力量，却没有掌控力量的能力。

    可能这家伙还觉得自己很正常，但实际上早就成了魔神傀儡。

    “嗡！”

    光门展开，夏树迈步离开现场。

    过了好一会天台上才重新有黑雾聚集化作大口喘气神色阴沉狠厉的托雷基亚人间体。

    原地变换一阵脸色，托雷基亚忽然又露出疯狂笑容，笑到几乎后仰90度后才重新直起腰：“哈哈哈，有意思，你逃不了的！”

    ……

