    雷雪顿时沉默了......

    这个请求很正当，虽然属于急病乱求医的做法，但不得不说人家这种境遇下想找自己唯一有可能帮到自己的人是没毛病的，当然，话里那不会有什么特殊想法那肯定是假的.....

    所以.....该怎么办呢？

    她不知道牧云姬是什么样的人，但作为大家公认王成博的伴侣，自己拿前女友的事去麻烦王成博，牧云姬会怎么看自己呢？

    老实说，如果牧云姬是一个心胸不宽阔的人，自己很容易被顺带嫉恨，这是不值的......

    但有些事情是不可避免的，李小倩这人很不一般，应该说很会搞事，明明王成博已经成长到她都无法接触的状况了，都还能从自己这里打开空子，找到办法.....

    如果自己走了，她难道就会放弃吗？肯定是不会的，而如果离开了自己监控，她做了些什么，反而比较麻烦....

    要不.....干掉算了？

    啧......比较麻烦，兮夜势力里，同族不得搏命是铁律，对方不动手，自己杀人，哪怕自己现在地位很高，也是会出事的。

    她可不认为自己有曾经王狗蛋那样的价值.....

    想了想她最终道：“我可以帮你送一封信过去，把你的情况转述过去，但至于对方会不会理你，那便不是我可以做主的了！”

    李小倩没想到对方会答应这么爽快，准备好的诸多说辞，甚至在对方拒绝自己离开后，自己该如何继续利用雷家与新来的总执行官继续想办法联系成博都有想到。

    却没想到这般顺利，对方直接就答应了.....

    导致愣了老半天后，她才反应过来，无比惊喜道：“谢谢大人，谢谢！！”

    “不谢......”雷雪幽幽的看着对方：“我以后不想看到你和佳鸣再有任何方面的往来，任何一丁点都不行，如果有，我不管你和王成博有什么关系，我一定会让你后悔！”

    跨等级的碾压产生的精神压力可不是说着玩的，李小倩瞬间就感觉到浑身没一滴血都像被冻结了一般，生理失常，甚至大小便都一下失禁了，一股异味明显的传出，可李小倩却连动一下都做不到。

    嘴皮子哆嗦良久，才勉强回了一句：“我知道了，今后绝对不会打扰雷家任何一个人......”

    “滚吧......”雷雪厌恶的看了对方一眼，手轻轻一挥，精炼的空间符文亮起，瞬间就将眼前那家伙以及她身上留下来的某些恶心液体一起送出了基地.....

    随即看向了身后，不知什么时候，雷佳鸣也到了基地里，他看着雷雪，有些不好意思的低下了头。

    他以为现在的一切都是自己靠实力挣来的，没想到还被人算计，让雷雪硬撑下那么麻烦的一件事，牧云姬什么地位他是清楚的，雷雪冒着风险得罪对方，只因为自己.....

    “对不起.....姐，我......没想到......”

    “没事.....”雷雪摆了摆手：“有心算无心，没几个不落套的，以后注意点就是......”

    “嗯......”

    “去了军队那边多听一下一个叫陈姗姗的前辈的话，不要乱冲乱动，谦虚一些，部队里靠的是合作，不是个人勇武......”

    “嗯......”

    “小心一些，命最重要，如果感觉到一些任务有生命危险，你可以拒绝，违抗军令都不要紧，记住，只要活着，一切都可以重来.....”

    “嗯.....我知道了......”

    “帮我多照顾点爷爷......”雷雪认真看着对方：“哪怕是你最堕落的时候，爷爷也没放弃过你，我希望你能记住老人家对你的偏爱，多孝顺一些.....如果你能走出来，能陪伴爷爷的时间其实不多.....”

    “我会的！”雷佳鸣很郑重的点了点头。

    爷爷寿命有限，至多万年，如果自己能和雷雪一样保送高校，那么寿命自然是远高与爷爷的，很有可能在外面做点什么事情，一回来爷爷就已经不在了，对方说能陪伴爷爷的时间不多，的确不是乱说.....

    “回去吧，我这边交代下一任工作了之后还要去一趟第二城市，晚上还要赶车，不能耽搁了......”

    “姐姐.....”雷佳鸣看了看对方，最终咬了咬嘴唇道：“谢谢.....”

    “嗯.....”雷雪看着资料，微微答应了一声，却也没有再抬头看过去，但雷佳鸣听到这声答应，脸上却笑了起来，很欢快的离开了.....

    --------------------------------------------

    第二城市......

    小黑最近很忙碌，作为第二城市第一种田大佬，十年的时间也让她成为了九级花灵，在天榜的等级榜单里，高居前五，再加上多年对第二城市的税金贡献、科技贡献，这样的成绩，理所当然的得到了一个名额.....

    但由于之前和很多领主合作的农业项目很多，临时要找人接手变得很麻烦，小黑是一个懒人，平时很少交际，当然，第二城市的大多花灵都是懒人，这导致小黑想找人接手遇到的推脱不是一般的多。

    可她又是一个比较有原则的人，总不能半途而废呀，于是只能一家一家的上门，努力去寻找一些比较勤奋的花灵，问他们愿不愿意接手自己的项目.....

    也只有第二城市这在慵懒的氛围，才让这在明显有钱赚的好事被到处嫌弃。

    不过倒也是，无论在哪里，花灵都不缺业务，基地蓬勃发展，花灵属于稀缺职业，偏偏作用又巨大，高级的农业产品、高质量的元素、高级的魔植，甚至很多高级的魔兽培养，都需要花灵，数量稀少的他们现今真不缺有钱的项目。

    要说现今哪个城市的华中玩家最不内卷也最不愁资源和积分的，就是第二城市的这批花灵玩家了。

    也因为这个，小黑想找点接手的人找了三个月都没找好，顿时有些脑壳发麻.....

    这三个月，一向懒成蛇的她腿都快跑断了，终于在临走前的一天下午，搞定了最后一单，这才勉强拖着疲惫的身躯飘回自己的别墅。

    可刚一回去，一道熟悉而幽怨的气息顿时让她浑身汗毛竖起，我去，那个无比熟悉的气息一下让她想起了一件事。

    对呀，家里好像还有一个比项目更麻烦的东西.......

    “你终于肯回来了！！”一道无比幽怨的声音响起：“我还以为你就打算就这么悄悄跑路了呢！！”

