    第153章 比大型颁奖活动都要豪华的现场！【求订阅~！】

    电话里，楚雨晴吐槽道：“明天就要举办粉丝见面会了，你这个公会会长也太甩手掌柜了，也不给我来个电话问问。”

    李天闻言一笑：“你都是全网第一大主播了！有什么事，都是虎丫老总亲自帮你打理，哪还需要我这个靠着虎丫吃饭的小小公会会长操心啊。”

    楚雨晴无语道：“别调侃我了！我现在才知道上了虎丫多大的当了呢！我这里有个事请你帮忙啊！”

    李天认真起来：“什么事？”

    楚雨晴：“你明天活动开始之前，帮我去酒店接几个人啊！这几个人你肯定都认识！”

    李天奇道：“谁啊？你朋友？？”

    楚雨晴：“就是跟我一起录《向往的生活》的黄小厨老师、何老师、彭彭，还有子枫妹妹他们！我晚上等他们找好酒店了，就给你发位置过去。”

    李天点了点头，保证道：“好！没问题。”

    说完，李天也没跟楚雨晴过多的客套，直接便扣掉电话了。

    而此时，酒桌上。

    当李天的手机通话结束之后，酒桌上的气氛非常的寂静，仿佛空气都被抽空了一般！

    简直落针可闻！！

    大家的目光此刻都汇聚到李天身上，所有人看着跟楚雨晴谈笑风生的李天，眼珠子都快瞪出来了！！

    特别是，这帮帝城来的富二代大少爷们，眼里那个羡慕啊！！

    简直掩饰都掩饰不住！都快如同写在脸上了！

    看到这帮平时比他有钱，比他骄横的富二代，对他露出这种表情。

    李天心里别提多爽了！！

    特别是，那个从他落座就开始瞧他不顺眼、对他夹枪带棒的林少，此刻也是满脸完全呆滞的表情，和任谁都能看得出来的火热羡慕眼神！

    谁也没想到，李天和楚雨晴私底下关系这么好！！

    这一刻，这帮富二代们可再也不敢轻视财力、家族背景都远远不如他们的李天了！

    当天下午。

    秦努力这帮人玩的很花，喝酒蹦迪、美女环绕在侧，很是尽性。

    不过，让秦努力私下里小小不爽的是，当他联络资源时，赫然发现有一半以上的上城漂亮妹妹，都出去上课了，所以喊来陪他们的并不是很多。

    晚上。

    上城的五星级豪华酒店、四星级酒店、快捷宾馆等可以提供住宿的地方，都生意不错，附近便利店的套套被大受欢迎！

    逗鱼直播。

    周姐直播间里。

    周姐到酒店后，便开启了直播，正在边吃饭边直播。

    周姐直播间的网友们很激动！

    ：“我周姐明天绝对是主咖！”

    ：“周姐强无敌！我周姐有大帝之资！明天就是周姐爆火全网的开始！”

    槑妹儿直播间里。

    ：“期待槑妹儿明天跟雨晴的互动！”

    ：“我看了到上城的这些主播，也就周姐、腐団儿、达司马、志勋、楚荷能跟咱们槑妹儿争夺镜头！”

    腐団儿直播间。

    ：“我腐団儿太美了！明天绝对是粉丝见面会的主咖！”

    这一夜，很多人无眠。

    第二天。

    上城的某中型豪华体育馆，楚雨晴举办首次线下粉丝见面会活动就在这里。

    早晨，当黎明的第一道阳光洒落在体育馆外面的柏油马路上，就早早有记者守在这里了。

    虽然，粉丝见面会的活动开始时间是，上午九点半到下午四点半，但是楚雨晴很早就来了。

    这还是她第一次举办粉丝见面会，楚雨晴心里也很比较重视，所以提前早来了一个多小时，提前准备着。

    楚雨晴下了车，走进体育馆大门，然后一眼就看到了非常宽阔的活动场地。

    场地上一眼望去，有横幅彩带，动漫玩偶，彩灯花束，气球彩色显示屏等，各种装饰、装扮非常的好看。

    走进体育馆大门口，往前走个十来米，下了台阶。

    地上铺着颜色鲜艳、很是宽阔的大红地毯，看这红地毯的长度和宽度，目测待有三四十米长，五六米宽。

    看起来很是气派！比很多颁奖晚会、颁奖庆典都有过之无不及！

    当楚雨晴走了进来，马上就有虎丫官方的工作人员热情走了过来，帮着给她介绍各种活动场地的详细事宜。

    到时候活动邀请嘉宾来了，顺着这条大红地毯一路走到尽头，就是签名墙。

    楚雨晴在活动直播刚开始时，需要走一遍红毯，跟直播间的网友们一个惊艳亮相。然后走到签名墙那里，就可以在签名墙这边，看其他活动嘉宾走红毯。

    等活动嘉宾走过来，在签名墙上找地方签下自己的名字，楚雨晴就可以跟她们在签名墙前合影留念了！

    楚雨晴听到虎丫官方工作人员的介绍，也知道了等会儿活动开始的时候，体育馆里布置的上百个摄像头会全部打开，全程拍摄，在官方的活动直播间里现场直播。

    楚雨晴跟在虎丫官方工作人员的身后，听着她们的详细介绍。

    当听到虎丫官方专门给她在签名墙这里，准备了一把休息的椅子时，楚雨晴直接建议道：“不用给我配椅子，我多站一会儿没事的。”

    虎丫官方的活动场地负责人听后，不由担忧道：“我们这里收到的今天要来的活动嘉宾非常的多，要是不配置一把椅子休息的话，我怕您时间一长撑不下去。”

    说实话，这位虎丫官方的活动场地负责人在拿到老总给她的那份活动嘉宾人员名单后，整个人傻了好久才恢复过来！

    他那个名单里写着的那一个个活动嘉宾的人名，只怕是国内最著名的娱乐颁奖现场，都未必能够凑齐这次活动的嘉宾阵容！

    楚雨晴摇了摇头，笑道：“这一点也不用担心我！”

    时间一点一点的过去。

    体育馆外面的宽阔马路上，也开始陆续有车辆驶来。

    此刻。

    虎丫直播的官方活动直播间里。

    网友人满为患！

    虽然活动直播还没正式开始，直播间在播放着活动场地布置时的小彩蛋和花絮。但直播间里，在线人数已经有了两千多万人，而且这个在线人数还在成百上千的往上飙升。

    ：“我是逗鱼直播来的！这次专门来声援我周姐！虎丫的渣渣们！你们马上就会知道我周姐的人气有多强大了！”

    ：“我是槑妹儿的粉丝！”

    ：“我是腐団儿的粉丝！”

    ……

    没等到活动时间开始。

    上午九点。

    李天开着一辆商务车拉着黄小厨、何老师、彭彭以及子枫妹妹来了，而且，体育馆外面的车辆越来越多，也越来越热闹了！

    虎丫官方发现了这些活动嘉宾都提前到来，当即当机立断，决定将直播开播时间提前。

    楚雨晴接到李天的电话，在门口迎接黄小厨、何老师他们，就听到场地负责人跟她说，计划有变，要提前开播了。

    于是，楚雨晴跟黄小厨、何老师他们解释了几句，便走到体育馆红毯的起点，然后在各个角度的直播摄像头拍摄下，向着红毯尽头的签名墙走去。

    并且，楚雨晴接过工作人员手里递过来的笔，第一个在签名墙中间的位置上，写下了她的名字。

    微薄、逗音短视频平台、b站等多个网络平台上面，虎丫官方的账号全网发出通知，楚雨晴的粉丝见面会现场直播已经开播！！

    当楚雨晴走在红毯上，直播间的网友们惊艳不已！

    ：“雨晴今天好漂亮啊！”

    ：“雨晴这一身气质实在是太好了！！这比子枫妹妹可好看太多了！”

    ：“这就是精心打扮后的雨晴吗？恐怖如斯！恐怖如斯！！”

    正说着，楚雨晴留下签名后，黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹四人携手走上红毯，当走到楚雨晴面前时，四人笑着都给了楚雨晴一个大大的拥抱！

    直播间里。

    ：“《向往的生活》五人组感情真好啊！”

    ：“哈哈！这个大拥抱给我暖炸了！”

    这时。

    直播间的画面切换到了体育馆门口的台阶上，“大丽丽”杨丽正在拾阶而上！

    ?  ?第二更~。今天略微短小无力啦~。属实是昨晚通宵没睡。难受的一批。明天包子爆发一波。书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

