    “阿弥陀佛！”

    望着那数量越来越多的化身，饶是一贯天不怕地不怕慧寂也忍不住诵念了一声佛号。

    每一具化身都精通一种法门，有多少化身就擅长多少种秘术……

    这就是二十年前名满天下、号称“万法皆吾”的丹辰子，其实力与底蕴的确不是自己这等后起之辈所能想象的。

    慧寂只是一眼扫去便可以确定，丹辰子的这些化身中不单单有修行道家秘术的化身，同样还有修行了佛家之法的化身。

    “所以说，师父你说你当干嘛要传他这么多神通呢？”

    “这不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    望着漫天丹辰子中某位正在散发菩提佛光的化身，慧寂不禁双手合十的抱怨一句。

    菩提佛光是灵佑禅师的独家法门，慧寂敢肯定那绝对是自家师父教给对方的。

    “唉！因果轮回，一切皆是孽缘。”

    轻轻的叹了口气，灵祐禅师根本没想到自己有朝一日居然会和曾经的兄弟兵戎相见，一时间万般思绪涌上心头。

    “我猜到会有仇家想要来杀我，却万万没想到来的居然会是他。”

    灵祐禅师与丹辰子交谈甚欢的情形可不是假的，他是真没想到自己曾经的兄弟会想要杀掉自己。

    哪怕直到现在，灵祐禅师都不愿意相信丹辰子是来杀自己的。

    但是看着丹辰子化身们布下的天罗地网，灵祐禅师就算再不想承认，也不得不承认自己当年的狂妄或许的确伤害到了很多人。

    “老头子，现在可不是沮丧的时候。”

    没好气的瞪了灵祐禅师一眼，心高气傲的慧寂在面对这天罗地网般的双重阵法，却由然生出了一股桀骜的情绪。

    “丹辰子想要伤害到你，还得先过过我这一关才行！”

    话音未落，双手合十的慧寂骤然向前踏出一步，同时嘴里也诵念出一声响彻整个沩山的佛号。

    “阿弥陀佛！”

    于是，在丹辰子、灵祐禅师、乃至于所有还停留在同庆寺的香客们的注视下，慧寂脚下凭空生出一朵金莲。

    呼！

    只见那朵金莲见风便长，缓缓将慧寂托到了半空中，尽显神圣与威严之色。

    同时，一尊巨大的金身佛陀亦迅速由虚到实、从无到有迅速凝结，很快就出现在了漫天的雷云之下。

    而在那尊巨大佛陀的身后，则是十万诸佛口吐真言、脚踏莲花的万界法相，映衬的沩山就宛如一片真正的极乐净土上一样。

    ——菩提佛光·极乐净土！

    金身无漏、万法难侵……

    这正是慧寂破戒重修之后，从无数藏经秘典中悟出的金身法相。

    比之灵祐禅师的琉璃金身，慧寂的无漏金身明显更胜一筹。

    不仅具备了完整的九十六圆相、诸天神佛法相，就连自身的金身也因为融入了无漏神通而破绽全无。

    “丹辰子，小僧今天就在这里代替家师领教一下你的神通了！”

    “漏尽通”乃佛家五眼六神通的最后一种神通，也是无数佛道修行者所祈求的无上境界。

    “漏”乃八识所生的烦恼之根，唯有八识通慧、烦恼尽除之人，方能证得漏尽智、恼尽除、得解脱、威德具足的境界。

    不过，慧寂显然不是以正常手段修成的“漏尽神通”。

    不然他现在就已经是真正的佛陀化身，而非刚刚证得“阿罗汉果”的漏尽者了。

    饶是如此，面对慧寂那近乎实质化的如来法相，一般的修行者恐怕在正式战斗开始之前，就已经被这威武的场面给吓破了胆。

    毕竟证得罗汉、菩萨的佛道修行者很多，但敢像慧寂这样用“如来”作为自己法相金身的实在不多。

    尤其是在配合着算无遗漏的“漏尽通”，显化佛陀法相的慧寂就如同真正的如来降世一般，一出手便是万千变化的集大成者。

    砰！砰！砰！

    每一次出手都是十方诸佛力量的总汇，每一次低吟都是三世如来的梵音……

    金身、法相、武道、神通再不分彼此，以一种臻至化境的状态完美呈现在了慧寂显化的佛陀法相手中。

    “千般恩怨，万般因果。有我在此，今朝了尽！”

    明明是威严宝气的如来法相，可慧寂化身的佛陀却一点都没有如来法相应有的慈悲。

    出手果决、下手之狠辣丝甚至不逊色于任何以“战斗”著称的明王化身。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “哈哈哈，好魄力！”

    见此情形，构成大阵的丹辰子化身们却不约而同的笑了起来。

    “没想到曾经的狂僧失去了魄力，他的弟子倒是继承了他的狂妄！”

    伴随着丹辰子那张狂的大笑，数百名化身冲天而起，居然硬生生以阵法之力硬扛下了慧寂数记擎天巨掌。

    轰！轰！轰！

    在一声声响彻整个云霄的爆炸声中，万界法相与双重大阵同时震荡了起来。

    “只可惜你终究没有抵达天人之境，距离你师父曾经的境界差远了！”

    在数百位化身异口同声的呼喊声中，阵法上空的乌云开始逆时针旋转，漫天的雷霆亦化作了落雷劈向山巅。

    轰隆隆……

    霎时间，慧寂化身的金色法相被无数的闪电劈中，而那数尊结成小无相阵的化身更是趁此机会扑向了对方。

    砰！

    双方的战斗普一交手，就产生了惊天动地的威能。

    一方是以佛陀法相为核心，借用十方诸佛之力汇聚而来的极乐净土。

    里面的一花一木皆是佛经禅理的显化，有着度化世间一切不忿之物的能力。

    一方则是身外化身之术的巅峰修行者，以诸多化身结成都天大阵。

    每一位化身的能力都可以和整体产生互补，堪称道家降妖伏魔之术的集大成之势。

    某种程度上来说，两者之间的战斗已经算是天人界限下的巅峰之战了。

    轰！

    雷霆在咆哮、山川在动摇……

    整个沩山都在两人的交战下颤抖，漫天的乌云更是那些骤然上升的气流，产生了不合时节的云雨。

    哗啦啦……

    只是眨眼的功夫，密布的云气就化作了倾盆暴雨，并且还有逐渐向这个沩山蔓延的趋势。

    —推荐票—/—月票—

