    现在，打死他都不能承认。

    一旦承认，等待他的就是领队的惩罚。

    说不定，还会被在场的人记恨上。

    “你们在干什么？”

    忽然间，一道声音传来。

    天空中出现了几道身影，古严等人出现在半空中。

    在陈明的身后，还跟着四个凡魄境。

    当李启东看见那四个凡魄境的时候，脸色一变。

    他们怎么会在领队身边？

    难道......

    他心中有了不好的念头。

    “你们，是不是觉得，自己可以了！”

    “居然派人刺杀北冥派的人！”

    陈明带着四人出现在李启东的面前，眼神格外冰冷。

    他们从四人的口中，并没有找到有关于那不明荒兽的痕迹。

    显然，那个荒兽已经逃跑了。

    至于逃去了什么地方，谁也不知道。

    不过，就是他们四个，居然打乱了自己三人的计划。

    这个怒火，自然只能发泄到几人身上。

    作为指使者，李启东第一个就要接受惩罚。

    “领队，我......”

    李启东不知道该怎么解释。

    现在人证物证都在，他就算是十张嘴也说不清了。

    “哼！”

    “真当我不存在！”

    说话间，陈明抬手就向李启东拍去！

    看这样子，是打算将其一巴掌拍死。

    毕竟，就算是他不动手，古严也不会放过这家伙。

    李启东一看，转身就要逃跑。

    可是，他太小看玄灵境的实力了。

    凌空一掌，直接轰碎了李启东的身体。

    一道灵魂从他的身体中出现，还没有来得及修复身体，陈明再次一挥手，灵魂破灭！

    一道惨叫声回荡在所有人的耳边！

    一个人魂境的修行者，就这么消失了。

    至于他的元戒，已经被陈明收了起来。

    至于他身后的四个凡魄境，也已经被废去了修为。

    “古兄，他的东西，就当做是我给你们那个小家伙的赔偿了。”

    说话间，一枚元戒就朝着云千帆飞去。

    收下元戒，云千帆冲着陈明拱了拱手。

    “多谢前辈深明大义。”

    陈明摆了摆手，看向玄冥派的其他人。

    “现在矿山的危机已经解除了，所有人继续回到矿山工作！”

    “我不想在看见之前的事情再次发生！

    “如果有人敢违背，我亲手灭了他！”

    陈明冷哼一声，转身离开。

    古严看了云千帆一眼，显然在这里，发生了一场战斗。

    不过他也不想过问太多，“所有人，随我回到矿山！”

    许松看了一眼自己的人，也是同样的说道。

    来到矿山，古严才看向其他人。

    “矿山现在已经没有危险了，你们可安心工作。”

    “不过，我可不想有人在去惹麻烦。”

    “要是被我发现，就别怪我不讲情面了！”

    “现在，各大队回到自己的位置。”

    “云千帆，你留下！”

    龚凡等人有些不解，但也不敢多说什么。

    众人都离开了，原地就只剩下云千帆和古严两人。

