    ..，妙手回春

    第219章送还功法

    陈飞从拿出一本小册子，递给蔡长老，道：“我是送这来的。”

    “这——”蔡长老接过小册子，定睛一看，顿时面色大变，惊喜道，“《凌云诀》，我们凌云宗丢失多年的功法。”

    “陈先生，你，你就是在汉江市斩杀了叛徒古凌飞的那位？”蔡长老双目放光的看着陈飞。

    陈飞点点头，道：“是我。我顺道过来，所以寻思着将这功法送还给凌云宗。”

    “多谢陈先生大恩。”蔡长老拱手弯腰，对陈飞行礼。

    陈飞随即准备离开，但蔡长老将陈飞喊住了，说是要着让宗门长老一起来感谢陈飞。

    陈飞随即答应。一刻钟后，一共八名长老聚集到了凌云宗侧殿zhong，掌门卓东泉不在，蔡长老地位最高，将《凌云诀》拿出来，给各位长老说明了一番事情的经过。

    顿时，长老们一下激动了起来，纷纷上前查看《凌云诀》，确定这本《凌云诀》是宗门遗失的功法之后，几名长老随即客气的对陈飞行礼道谢。

    陈飞淡淡摆手，表示不算什么。

    但就在此时，一声有些冷硬的声音在众人的感谢声zhong响了起来，“我想请问陈先生一个问题？”

    陈飞顺着声音看去，只见一名眼睛细长的五十来岁的长老，此刻正目光严肃的盯着自己，“你说？”

    长老看了一眼周围的长老，随即开口道：“我想问的是，陈先生你如何发现古凌飞的，如何斩杀他的，最终又是如何发现凌云诀的？”

    这些问题一出口，陈飞的表情一下就冷了下来。

    而周围的长老，表情顿时也为之一窒，蔡长老连忙快步走来，对那细长眼睛长老喝道：“胡长老，陈先生对我们凌云宗有大恩，你这是什么意思？”

    这位胡长老却摇了摇头，看着陈飞，道：“若是一切属实，陈先生自然是我们凌云宗的恩人。但我就担心其zhong有诈。”

    “有诈？你什么意思？”陈飞冷声道。

    胡长老目光一肃，瞪着陈飞，声音都变得严厉了起来，喝道：“根据传言，古凌飞现在已经达到了玄级zhong期境界，实力十分了得。我想问一下，二十出头的陈先生，你是如何击杀玄级zhong期的古凌飞的？”

    众人听到这个问题，也不由得一愣，看向了陈飞。他们或许不怀疑，但总是有些好奇，陈飞怎么会这么厉害！

    陈飞闻言，淡淡道：“怎么斩杀？击败他，然后斩杀，就怎么简单？”

    “击败他？”胡长老闷哼一声，“陈先生倒是说得轻巧，那么，请问陈先生，你是怎么击败一名玄级zhong期的高手的？要知道，以古凌飞现在的实力，就算是我们几位长老，对上他恐怕都要吃亏。”

    陈飞冷笑道：“凭实力碾压就是，还要怎样击败？”

    “碾压！”胡长老冷笑一声，“陈先生这话未免吹得太过了吧，实力碾压一名玄级zhong期的高手，恐怕至少得玄级巅峰的实力吧。难道陈先生你达到了玄级巅峰境界？”

    刚刚问完，胡长老自己就摇头，一脸不相信的表情，周围的长老，也是感到不太可能。

    蔡长老打圆场道：“或许，那古凌飞并不如传言zhong那么厉害。或许他是没料到陈先生的实力？”

    胡长老摇摇头，道：“蔡长老的意思是偷袭吧。就算偷袭，对付一名玄级zhong期高手，也绝对不是容易的事情，恐怕得要玄级初期的实力吧。陈先生达到了这个境界吗？”

    说完，他一脸质疑表情的看向陈飞。

    陈飞眼睛微眯，心zhong有些生气。他也不多解释，目光一转，落到了殿zhong央一个两米多高的青铜大鼎之上，然后走到大鼎旁边，打量了几眼。

    “你要干什么？”胡长老疑惑道，“不要想回避我的问题？”

    陈飞忽然冷喝一声，然后伸出右手食指，猛然向前突刺而出。

    顿时，食指表面生出一股火红色的气劲，气劲将食指包裹住，凌厉宛若一柄气剑，呼啸的刺破空气，朝大鼎突刺而去。

    众人见状，不由得大惊。

    “这，这是要干什么？”

    “陈先生，快住手！”

    惊呼声zhong，陈飞食指突进，刺在大鼎之上，然后发出一声“噗嗤”的声音。随即，陈飞收手，双手背在身后，面色淡然。

    殿内众长老见状，不由得朝大鼎看了过去。只见厚实坚硬的大鼎之上，此刻竟然出现一个手指大小的圆孔。圆孔直接被刺穿，周围光滑无比。

    顿时，众长老面色齐齐大变，不可思议的看向陈飞。

    “一指痤疮大鼎，这，这是什么实力啊？”

    “这么厚的大鼎，就算是玄级初期的我，一掌下去，也只能将大鼎拍碎。但要将大鼎戳破，还是一根手指，那我的实力还差远了。”

    “这么说，难道陈先生真的达到了玄级巅峰？或者是更加恐怖的地级境界？”

    “那么刚才陈先生说的话，完全就是真的的。他碾压了古凌飞！”

    ………

    众长老激动不已，陈飞目光一转，落到了质疑的胡长老身上，冷声道：“胡长老，你现在还有问题吗？”

    胡长老面色阴晴不定，脸色显得很是不好看。他完全没想到陈飞竟然真的这么厉害，如此实力，碾压古凌飞那是自然的事情。

    一阵沉默，胡长老抬头，看向陈飞，道：“就算陈先生实力了得，真的斩杀了古凌飞。我还有一个问题想问一下陈先生？”

    “还有？”陈飞目光一冷。

    蔡长老等人也急忙向胡长老使眼色，示意他不要真的激怒了陈飞。要是给凌云宗树了这么一个大敌的话，这对刚刚恢复到玄级势力的凌云宗来说，可谓是一个巨大的打击。

    胡长老却装作没有看见其他长老的眼神，看着陈飞，问道：“陈先生既然从古凌飞手zhong找到了《凌云诀》，那么想必陈先生一定翻看过这本《凌云诀》吧。”

    微微一顿，胡长老继续道：“《凌云诀》是我们凌云宗最顶级的几套功法之一，就算一些地级势力，也曾向我们凌云宗求阅过《凌云诀》，但最终我们凌云宗都没有同意。既然陈先生翻开过《凌云诀》，那么我想问，陈先生记下了多少？”【.wx.io】    