    追不上。

    一旦战马狂奔起来，战马质量差距一旦拉开，那就是三轮和汽车在高速上疾驰的区别。

    想要追上，很难。

    此时对于程咬金就是如此。

    前面逃跑朴万昌就是开着汽车在跑路。

    而程咬金在后面追踪，就是开着三轮车在追击。

    即便是玄甲军的战马都是精挑细选出来，跟蛮夷战马差不多。

    但朴万昌已经起速。

    还在逃跑之中，见到玄甲军距离他们的距离越来越近，不断的留下兵马阻击玄甲军。

    就如同一边在前面跑，还一边毁坏道路一样。

    程咬金根本没有办法追击，反而这个差距在不断的拉大。

    如此才去，朴万昌只会桃之夭夭。

    等待朴万昌彻底逃跑之后，就会再次聚拢兵马，更加凶狠的进攻幽州城。

    硬实力的差距，令程咬金忍不住的咆哮。

    程咬金发誓，无论如何，等这次大唐解决蛮夷危机，他已经要彻底的改善现有大唐的马政，就算是豁出去付出非常大的代价，也要为大唐培育出来比起蛮夷战马更加优秀的战马。

    面对蛮夷，没有优秀的战马，根本占不到优势。

    “既然如此，给本将军杀，有多少蛮夷人，就杀多少蛮夷人，尽可能的将所有的蛮夷人都杀光，这到时候，就算是朴万昌想要聚拢兵马，也让他没有多少兵马可以聚集。”

    这一刻，程咬金果断的放弃了追击朴万昌。

    单凭朴万昌此时套逃跑的本部兵马，根本不足以威胁幽州城。

    既然朴万昌追不上，程咬金只能选择更为直接到方式，将蛮夷人都杀光，这样蛮夷人就没有足够的兵力再次进攻幽州城。

    “哎，也只能这样了。”

    跟随程咬金的玄甲军自然也只是临时归程咬金领导，但其也有自己的体系。

    此时玄甲军的一名将军也是忍不住的叹息了一声。

    这一战虽然取得了决定性的胜利，但是只要朴万昌逃掉，就不算是全胜，幽州城的威胁依旧没有解除。

    可这一次真正的面对蛮夷，让这位玄甲军将领也清楚的认识到，他们的战马跟蛮夷的战马之间的差距。

    这个差距，不是一般的大。

    而就在程咬金停下来，李秀宁也在将留下来阻击幽州城骑兵的狼师将军给灭掉，追赶了上来。

    可此时，李秀宁冲在程咬金旁边，只能眼睁睁的盯着朴万昌带着蛮夷骑兵逃跑的不见了踪影。

    这个时候，想要追上朴万昌并将朴万昌杀死，显然是不可能了。

    朴万昌也似乎感受到了身后追击他的大唐骑兵停了下来，不由的大笑了一声，同样停下来面对着远处的程咬金和李秀宁，远远的猖狂大笑道：”哈哈哈，大唐的骑兵就是辣鸡，还想要追杀本帅，痴心妄想，不自量力。“

    “大唐人，永远都是那么的可笑。”

    “待本将军重整旗鼓，一定会拿下幽州城，让幽州城的大唐人知道本帅的厉害。”

    此时，朴万昌，朴万昌即便是失败了，也表现了非常的嚣张。

    这一次的失败，就是他大意之下才造成的结果。

    若是早知道幽州城外有如此多的布置，那铁丝网，壕沟，还有城外有如天神威力的东西，他绝不会选择将鸡蛋放在一个篮子里。

    只进攻幽州城一面，而是会三面同时进攻。

    原本向着轻轻松松就能拿下幽州城，却不想造成了他南下以来最大的失败。

    若是他同时进攻三面城墙，到时候即便是大唐人有布置，也绝不会像现在这样溃败。

    不过这一次，只要他活下来，到时候，聚拢残兵，重整旗鼓，还可以再次进攻幽州城。

    在远处的李秀宁似乎感受到了来自远方的朴万昌的嘲笑，同样抬起了头，看向了远方。

    虽然看不到朴万昌具体的样子，可可以想象到，此时的朴万昌，究竟是多么的得意。

    一股怒火从李秀宁的心底爆发出来。

    “杀，给本将军狠狠的杀蛮夷，杀光蛮夷人，有多少杀多少。”

    李秀宁极其愤怒的对着众多的将士怒吼起来。

    明明是一场前所未有的大胜利，可是就是为了追不上朴万昌，让这场胜利的成果，降到了最低。

    尤其是现在，还要被败军之将朴万昌所嘲讽，这更让李秀宁愤怒。

    可是，在这愤怒之中。

    李秀宁却更多的是无奈。

    纵然他有心追击，可以追不上在，这太打击人了。

    整个跟随李秀宁的骑兵也是在此时黯然了下来。

    他们非常清楚自家将军想要杀死蛮夷主帅的决心，可此时，蛮夷主帅逃跑，他们也是无计可施。

    只能奋力的将怒火发泄到还在逃跑之中的蛮夷步兵。

    既然杀不死朴万昌，那就尽可能的斩杀蛮夷士卒。

    这一刻，蛮夷士卒不再是人，在他们这里，就是一个个的战功。

    只能狠狠的杀光蛮夷士卒。

    同样。

    原本抱着斩杀蛮夷主将想法的骑兵，此时一个个停下来，开始斩杀在还在逃跑之中的蛮夷士卒。

    一旦骑兵对着溃逃的蛮夷士卒动手，那就是摧枯拉朽的力量，蛮夷士卒根本当不下来骑兵的进攻，此时只能一个个的被屠杀干净。

    惨烈的战场之上。

    血腥的画面不断的出现，蛮夷的尸体倒地不起。

    可朴万昌，却咋已经桃之夭夭，再难追上去。

    众多的将士感觉到一阵的惋惜。

    可就在此时。

    骤然之间。

    战场上所有人的目光都被突然出现的一道声音给吸引了过去，

    紧跟着的，所有的的将士都兴奋了起来。

    尤其是在被朴万昌挑衅过之后的李秀宁更是如此，在见到战场之上了新的变化之后，瞳孔紧缩，露出了恍然的表情。

    “你们终于来了，这真的是太好了。”

    “我就知道，你们绝不会在坐视不管，战斗打到这种程度，一定会再次出现的。”

    “而现在，你们终于来了。”

    李秀宁极其亢奋的看大地尽头，那到素黑之色的骑兵队伍，终于松了一口气。

    而这一次，她更看到了为首白袍将军。

