 韩云浩坐在电脑前，有条不絮的处理一天的工作。

他可是金牌律师，全国各地，每天请他打官司的人有上百之多，而他也要在其中挑选适合的案例，帮助对方。

“自从实力突破后，审核案件的速度都加快了！”

“天人境，不愧是人体的极限！”

“少主过几天就回来了，他对我有着再造之恩，他这次归来定然要好好招待他。”

韩云浩有点激动，自从认识了林辰后，一生的轨迹都被改变了。

他暗暗感激当初在游轮上的自己，当时的低头认主，将来的平步青云。

砰砰砰！也就在这时，有敲门的声音传来，沉闷如雷。

韩云浩工作被打断，略微皱眉，不是有门铃吗？

他将电脑的监控调出来，只见屋外有着几人，其中一个正是韩清水。

他老爸来这里做什么？

嘭！想法刚落，来自意大利的高科技现代化门被一脚踹开，而后几人走了进来。

韩云浩瞳孔一瞪，低沉道：“韩清水，你这是什么意思？”

来人正是古都韩家的人，为首那也是韩清水，此刻他冷然看着韩云浩。

上次，为了让林辰息怒，他们古都韩家可谓是丢尽了脸面。

别看他们再三认错低头，但实际上，他们都很不甘心，只是林辰威名太甚，不低头也不行而已。

但现在，他们有了这男子撑腰，他们何惧之有。

甚至在得知这男子回国后，他们自告奋勇的跑来帮忙，主动提供林辰的消息。

他们知道，这男子是奔着林辰来的。

“逆子，做了人家的狗还得意洋洋，今天古少在这里，你还不跪下认错！”

韩清人一改上次的低姿态，咄咄逼人，恢复曾经古都韩家家主的威严。

韩云浩脸色微变，他知道韩清水就是个小人，见风使舵，欺软怕硬，今天这么强硬的找上门，怕是有什么底气吧。

韩云浩身为律师，擅长冷静分析，目光最终落在一名皮肤古铜色，身材魁梧的男子身上。

这男人进入后就坐在客厅沙发上，翘着二郎腿吸烟，一副事不关己的样子。

他的气势桀骜，狂霸，给人一种疯狂之感。

难道，这就是韩清水的底气？

“韩清水，你就不怕少主！”

韩云浩皱眉提醒。

韩清水脸色一沉，上次的低声下气是他人生最大的耻辱，他冷喝道：“今天在古少面前，我倒要看看你的少主还如何保你，抓住他！”

说完，他带着两名家族高手扑了过去。

韩云浩大怒，怒拍办公桌，也是出手。

轰！这一拍之下，整张办公桌化作齑粉，连带着电脑都被震碎。

韩云浩一拳打了出去，内劲如排山倒海般，只听嘭的一声，第一个出手的人被韩云浩震断了手臂，身子倒飞出去。

第二个人的攻击到达，韩云浩一口气内气不改，再度一拳轰出。

轰！那人砸在墙上，吐出一大口的鲜血，身受重伤。

韩清水倒吸冷气，这两人可是古都韩家最强的两人，居然如此不堪一击？

虽然，他知道韩云浩的实力是古都韩家第二，但也不应该这么简单就击败那两人啊。

“兔崽子！”

韩清水怒喝一声，手掌化刀，一劈而出。

这看似简单的一招，其实名叫马上刀，由古都韩家先祖所传，毕竟古都韩家的先祖可是成吉思汗幕下的一名悍将，马上功夫了得，带着铁骑曾横扫各国。

眼见韩清水一掌劈来，韩云浩赶紧将全部内劲调动，双手一合，夹住了韩清水的那一招。

“什么？

天人境？”

韩清水倒吸冷气，终于发现韩云浩巨大的变化了。

毕竟以前的韩云浩只是半步天人境而已，这短短一段时间，他终于踏入天人境了！要知道对练武之人而言，天人境也如天与地般的境界，纵观整个江湖历史，百万人习武也仅仅是数人冲破生死门楷而已。

“你这段时间是怎么练功的，居然突破了，不过也没用！”

韩清水怒喝一声，手掌一震，一股强大的内劲爆发出来，将韩云浩的手震开。

再看韩云浩的双手，鲜血淋淋，他步伐蹬蹬蹬后退，狠狠撞在客厅的墙壁上，天花的灯饰都被震了下来。

一口鲜血按捺不住，差点喷了出来，但被韩云浩以内功压制回去。

不愧是韩清水，以他目前的实力交战，这差距依旧不小。

当然，韩云浩也有自信将这差距再度缩小。

嘭！在韩云浩打算再度出手时，一道身影突然到来，一拳落在韩云浩的胸膛上。

噗！这一拳力量极为霸道，将韩云浩的胸膛打的内陷，后背凸了出来，连带着墙壁也被震出一个大洞。

“区区天人一境，也敢在我面前耀武扬威？”

来人再度一拳打出，将韩云浩打入墙壁之中。

“今天，我是奔着林辰来的，找遍了你们御龙殿依旧没见到他，说，林辰去哪了！”

再度一拳，韩云浩整个身子被埋入墙壁中，只留下一个头在外方。

他七孔流出鲜血，瞳孔死死盯着身前这男子。

这人，比韩清水还要可怕，与他正面对视就仿佛面对着侏罗纪的恐龙般。

他，到底是谁？

“韩云浩，古少问你话，再不说出林辰在哪，大罗神仙也救不了你！”

韩清水这时也插口道。

“韩清水，一条见风使舵的狗而已，你忘记上次是怎么求少主的吗？

等着吧，少主会找你算账的！”

韩云浩嘴角溢出鲜血，狰狞冷笑，让他出卖少主？

除非从他的尸体上踏过去。

“逆子，还敢嘴硬，今天我就代表古都韩家打死你！”

韩清水大怒，五指抓出，要抓破韩云浩的心脏。

“他还不能死！”

旁边的男子突然伸手打断，缓缓在地上捡起一个丹药瓶，打开后倒在手中。

一枚绿油油的丹药在手掌翻滚，男子细看之后，脸色剧变。

韩云浩瞳孔一瞪，这丹药瓶是少主给他的，一直被他放在办公桌的抽屉里，之前办公桌被打破了，丹药瓶就掉了出来。

＂这是真正的丹药，而且效果极佳，洗精伐髓，能进一步提升练武人的经脉！＂男子眸子炙热般盯着丹药，猛然抬头：＂说，你这枚丹药是哪里来的！＂韩云浩咬着牙没说话。

 