    在一袭黑衣的女子，从界门当中出现之时，全城都随之安静了一霎，旋即所有人的目光在这一刻都集中在了这个女人身上。

    “青灵？！”

    看到来者之后，楚晴顿时一副见了鬼似的样子，一脸震惊地看着眼前的女子，因为这个人她再熟悉不过了，赫然是她的死对头青灵。

    楚晴话音刚落，就像是起了某种连锁反应似的，一连片哗然之声响彻而起，全城的强者在这一刻皆是面露激动之色，因为青灵的出现意味着他们得救了。

    “来了么？”

    看到青灵到来，徐俭松了口气，原本暴涨的气息迅速收敛了起来，命魂也重新躲藏在了生命之门当中。

    也许其他人看到青灵，还会有些防备，但徐俭不会，所以此刻徐俭心中是很轻松的，因为青灵一来就意味着优势和胜利属于阳省了。

    没有几个人比徐俭更了解青灵了，好歹已经认识几十年了。

    徐俭是一脸轻松，可姜罗心情就顿时不好了，看向青灵的目光中满是忌惮之色。

    其实，在早些年，青灵才是阳省真正的鬼师最高负责人，只不过后来由于派别敏感的问题，她的位置被撸了下来，这才给了姜罗，给了楚晴上位的机会。

    所以姜罗其实对青灵忌惮地紧的，他隐约感觉，青灵这次出现，将会彻底扰乱他的计划的，当下他便是大声喝道：“楚晴，别再留手了，小心横生变故！”

    “我明白！”楚晴头也不回地回了一声，目光紧紧地盯着青灵，眼中同样有着一抹忌惮，甚至是惧意。

    青灵一直是她心中的一道阴影，早年压制了她许多年，正因如此她心中对青灵一直有着一丝畏惧，在楚晴看来，青灵可怕的地方就在于永远都不知道她还有多少底牌，还有多少手段，永远是一副深不可测的样子。

    也正因为如此，楚晴几乎无时无刻都在想着干掉青灵，她容不得有人威胁到自己，而青灵无疑就是压在她肩膀上的一个大山，是她的一个心魔，只有将她干掉楚晴心里才能放下这块沉重的石头。

    见楚晴一副脸色沉重的表情，青灵笑了笑，说道：“怎么了楚晴，看到我你很惊讶吗？”

    “青灵，你为什么会出现在这里？”楚晴皱了皱眉，高声质问道：“你这个界门明明还没有连接完毕，为什么你能够从里面通过？”

    “理由很简单，因为我权限比你高。”青灵言简意赅地道。

    闻言，楚晴满脸都是难以置信的神采。

    界门除了三星强者以外，无法入内，但这并不包括鬼师，鬼师是有权限通过界门的，只不过像姜罗楚晴这样的鬼师，只能取得通往本世界界门的权限，其他的界门他们是没有权限通过的。

    而青灵借来的这个门，明显不是本世界的，可她依旧能够通过，而且还是在连接不稳定时直接通过，这说明青灵不光有足够高的权限，还有足够高的胆量和勇气。

    “这不可能，你只是一个二巅的鬼师而已，鬼界不可能给你那么高的权限！”楚晴高声尖叫道。

    “我确实没到三星，不过...谁告诉你同为二巅，实力就相同了？”青灵自信一笑，道：“就好比说，如果只是收拾你的话，我想还是应该很轻松的...”

    “大言不惭！”闻言，楚晴顿时怒了，脸上有着一抹恼怒之色，青灵的这番话对她简直就是最大的侮辱，当下楚晴便是高声叫道：“我早就看你不爽了，今天我倒是要看看，你这个贱女人究竟要怎么收拾我！”

    楚晴自认为不会输给青灵，在实力被灵魂书大幅加强后，现在她有足够的自信打败青灵！

    “还真当老夫是死的不成？！”这时，孙鸿出现在了青灵旁边，脸色微沉地道：“楚晴，你就算能够借助外力，可也绝对不是我们二人的对手，现在请你立刻退去，或许我们念在互不侵犯条约的份上，能够饶你一条狗命！”

    “你居然还敢露头，看来你老匹夫真是活够了，想提前寻死是吧？”楚晴冷笑道：“既然这样，那我就成全你！”

    话音落下，楚晴手掌一翻，随后几根银镖便是出现在了她的手上，接着一股强悍的气息便是升腾而起，顿时吸引了无数道目光的注意。

    因为这气息太强了。

    “魂归的气息？看来魂归这老家伙没少给你好东西啊。”青灵笑吟吟地道。

    “当然，这可是特意为你准备的。”楚晴狞笑了一声：“我们谋划了那么久，怎么可能对你一点防备没有，你这个蠢女人,受死吧！”

    楚晴猛然一挥手，数道银镖便是射向了青灵。

    这银镖是灵魂制成的，对肉体伤害一般，但对青灵这种灵魂体却有着奇效，每一支银镖的威力足以重创甚至是杀死一个二巅强者，威力相当强横。

    最关键的是，这银镖可以锁定灵魂，换言之青灵是躲不过这个攻击的，楚晴相信这数支银镖绝对可以将青灵杀死，至于孙鸿对于她来说基本没什么威胁，她完全没放在眼里。

    灵魂书可不是白用的！

    青灵一死，孙鸿自然就没了威胁。

    “去死吧！”

    见那几个银镖犹如自动追踪一般，闪电般地射向了青灵，楚晴的脸上浮现了一抹大仇得报的快意，她早就看青灵不爽了，如今终于有机会将青灵杀死。

    就在楚晴以为自己即将得手之时，青灵动了，只见青灵微微一抬手，她面前的空间便是轰的一声出现了一个一人多高的巨大裂缝，与此同时几个银镖嗖嗖的进入其中，再无任何踪影。

    哗！

    看到这一幕，全城皆是一片哗然，楚晴更是傻了眼，脸上满是难以置信地神采，她怎么也想不到，青灵居然就这么轻松的将这么几个威力巨大的银镖给收拾了。

    “你...你你...”楚晴完全傻了，结结巴巴地说不上一句完整的话，因为这完全超乎了她的理解范畴。

    在二巅这个阶段，会空间之力不是什么了不得的事，可要是像青灵这样，撕开这么大的一片空间，这就有点恐怖了。

    当然，最厉害的是，青灵能够在瞬息之间就做到了这一点，这才是最恐怖的，一般来说能做到这点唯有三星强者才有可能，可偏偏青灵只是二巅。

    “太弱了。”

    青灵摇了摇头，隔空就是一握，接着楚晴所在的那片空间瞬间便是扭曲了起来，而一脸惊恐地楚晴也仿佛是在琥珀中的虫子一般，根本无法挣脱。

    “嗖！”看到这一幕，姜罗二话没说，转身就跑。

    就凭青灵这手空间之力，就足以让姜罗明白，青灵的实力早已远远凌驾于寻常的二巅，就连用了灵魂书的楚晴都不是她的对手。

    那还打个屁啊？

    等青灵腾出手来，和徐俭二人一起出手，他也得玩完！

    所以，在意识到这一点之后，姜罗立刻选择撤离，顷刻间便是冲到了来时的界门面前。

    “想逃？”

    见姜罗转身就走，徐俭冷笑一声，接着只见一道光芒闪过，一个鬼气光束便是朝着姜罗迅速追去，最后直接轰在了姜罗身后，当时姜罗便是一口鲜血喷了出来。

    不过顺着这股巨力，姜罗却也顺势冲进了界门，与此同时姜罗气急败坏地声音响了起来：“徐俭，青灵，你们给我记住，我绝对不会放过你们的。”

    “我一定还会回来的！”

    留下了这么一个灰太狼式的发言之后，界门便是在阳城众多强者的目光中，迅速缩小，最后凭空消失的无影无踪。

    见界门消失，阳城在沉寂了片刻后，爆发出了一阵震耳欲聋地欢呼声。

    “我们赢了！”				

