    当车尾门打开以后，上下都带有电动液压撑杆的，两片尾门挡板缓缓分离，乘客也可以在设置里，选择单独打开上面的尾门。

    当上下尾门都开启后，下面那块挡板可以承受，两百公斤左右的压力, 足够两个人并排坐在上面。

    李明翰这次并没有照搬库里南，画蛇添足的在上面给添加两个座椅。

    展台大屏幕上就有一组这样的画面，男人开着揽胜带着女友去郊游，把车停在了一条风景如画的小河边。

    车尾的方向对着小河，两人坐在车尾下挡板上，手持鱼竿垂钓的场景。

    带有空气悬挂的车身，可以上下起伏的距离超过了十五公分，既加大了揽胜的通过性，也在日常的生活里，方便驾乘人员的生活。

    全新的路虎揽胜，单从外观上跟福特时期的相比，并没有什么天翻地覆的变化。

    车身好像是变长了一些，轮毂肯定是变大了，款式也很漂亮。

    车头前路虎传统的镂空式格栅，只是在尺寸上变的更大。

    任何人一眼就能看出，这是一辆路虎，稍有经验的会知道，这是一辆揽胜。

    可能也就是大灯的造型，和开启后的转向灯，能让消费者觉得，哦、这是辆新路虎。

    李老板费尽了心思，光是广告就推出了好几个系列，就准备拿这样的作品来，重新定义奢华？

    当然不是！

    奢华、从消费者站在车边，才刚刚开始。。。

    路虎揽胜全系标配了无钥匙进入, 乘客无需掏出钥匙按解锁按钮，站在车身边就可以打开任意一扇车门。

    在防护设定模式下，只能打开驾驶席的车门，而其它的车门依然处于锁止的状态，以方便在某些不安全的环境下，保护乘客的安全。

    任意一扇车门被打开的情况下，被打开车门的这侧车底，就会伸出一片电动踏板，方便老人、孩子或身材较小的乘客上下。

    平时车门关闭的时候，电动踏板会被收回，紧贴在门边旁的车底，哪怕乘客就站在车边，都难以发觉它的存在。

    电动踏板不仅能方便乘客上下，更重要的是、打开车门、踏板自动伸出的那一刻，特别的具有仪式感。

    配合着门底的LED迎宾灯，非常能满足客户的装B需求。

    踩着踏板从驾驶席进入车内，迎面的是两块液晶的屏幕，尺寸都是12.3吋，当然是分开的，在揽胜上李明翰没有采用连屏的设计。

    方向盘肯定是真皮包裹, 加长版的展车是选装了实木, 具体的式样跟后世基本相同, 最大的区别就是多功能按键区，采用了大量镀铬的金属件。

    而后世揽胜这方面，是黑色高亮的钢琴漆，包裹在塑料件外部。

    当驾驶员踩下刹车踏板，按下水晶材质的启动按钮后，随着引擎的轰鸣，中控上的换档旋钮缓缓升起。

    面前的两块大屏，也慢慢的展现出它华丽的面容，路虎的Logo在中间的屏幕上，被徐徐的展现出来，驾驶位正对的仪表台上，

    是一幅抽象的揽胜正脸的画面，主要勾勒出大灯和镂空格栅的前脸。

    全彩的12.3液晶屏幕，在这个时代带给消费者的冲击，是相当的震撼。这种绚丽的色彩，能一下子就抓住乘客的心，特别是女性消费者。

    屏幕被完全点亮后，跟后世大部分液晶仪表台的布局一样，也是两个圆环型的仪表分布两侧，分别是转速和车速表。

    中间空白的部分，会显示一些设定的车辆数据。

    通过方向盘左侧九点处的多功能按键，可以任意选择仪表台显示的布局，比如后世常有的运动、舒适、经济、风格的变化。

    一堆的菜单，会让初次接触它的人，刚开始感到有些无所适从，可是一旦熟悉以后，又会无比的爱上它的方便快捷。

    现在就能采用12.3的液晶屏幕，而且中控屏是带触控效果的，得益于跟苹果的合作。

    既然乔布斯都过来，麻烦李老板好几次了，那么让苹果帮忙，解决一些小问题，肯定就不是问题，又不是不付钱，相当于照顾了它的生意。

    当车辆被发动后，如果驾驶员是第一次坐上这辆揽胜，还会体验到一个明显的变化。

    驾驶位的座椅，会稍稍往前移动了一些，同时面前的方向盘，也会稍微下降几度，往驾驶员方向伸过来一些。

    其实这个功能并不是首创，就是座椅记忆和方便进出功能，目前在一些高级的行政级车上，都会有运用。

    但是对于那些，没有接触过这项功能的消费者，首次的体验会觉得非常的高级，很容易满足他们对预期的要求。

    后世揽胜中控的布局，这次被李老板修改了，以往揽胜的换档旋钮，和地形选择开关这些，都被放在了靠驾驶席这侧。

    靠在乘客席那面，基本上是储物的盖板，打开后会是两个杯架。

    这次换档的升降式旋钮，被放在了中控台的前部正中间，在它的后部、排列着功能按钮，杯架的盖板紧挨着中控的储物箱。

    新揽胜和前世的另一处，明显不同的地方是，空调的出风口。

    李大设计师对圆形，有着独特的喜爱，新揽胜的空调出风口，外框的周边是带圆弧的方形，可是出风口的造型是圆的。

    后世新款奔驰G上的，空调出风口，就是这种造型。

    揽胜的座椅非常的厚实，座椅侧面的小扶手，被保留了下来。

    揽胜全系标配了，前后排乘客的座椅加热，而更全面的座椅通风和按摩功能，需要客户加价选装。

    李老板设计的产品，后排乘客的腿部空间，一定是非常巨大、舒适的，在新揽胜上更是体现的淋漓尽致。

    展车是顶配的长轴距创世加长版，打开后座的车门坐上车，乘客会发现、哪怕是现款的奔驰S级，都难以比拟揽胜后排的尊贵。

    前面座椅靠背上，配有可以取下的液晶屏，电动开启的小桌板。

    不仅靠背的角度可以电动调整，甚至屁股下的座椅，都可以小范围的前后移动，移动方式当然也是电动的。

    按下调节按钮，升起巨大的腿托，半躺在座椅里，要是在副驾席的后面，还可以调节副驾席的位置，让它前移。

    并且副驾座椅的下部，还有一个搁脚的小踏板可以放下来。打开中间扶手箱上的按摩开关，选择一个合适的按摩设置，再戴上后排专属的耳机。

    后排的乘客会发现，躺在后面，就如同飞机里头等舱的专属座椅一样，原来漫长枯燥的旅途，是可以这么轻松惬意的。

    这还不是全部，当你以为后排的乘客，才是最尊贵的时候，李大设计师又给了你一个惊喜。

    揽胜最尊贵的座椅，是副驾的席位，当然这项设置是需要加钱选择的，而且只在标轴款上才可以选装。

    长轴款的创世加长版，考虑的重点是后排的乘客，只有标轴才是驾驶者的最爱。

    设计师专门给她取了一个名字，女王坐席~创意是借鉴后世的产品。

    当车上只有你跟女伴的时候，副驾席可以往后部移动相当长的距离，腿托升起以后，空间并不比后排差。

    前面的遮阳板可以电动调节翻转，露出同样12.3吋的液晶屏幕，女伴同样可以和后排乘客一样，享受专属耳机带来的震撼。

    如果您觉得这样还不够，开车前可以取下副驾的头部靠枕，那么副驾席的座椅靠背，可以完全的放平，跟后部的座椅连成一体。

    那么、哪怕边上姑娘拥有两米的大长腿，这个空间也足够她伸展的。

    而且当男人发觉，边上有这么一张巨大舒适的床后，再让女伴在上面一个人独眠，是不是太过残忍了？

    女王坐席，对于喜欢社交的男性消费者，还是拥有非常大的吸引力的。

    关于储物的空间设计，李老板这次从本田，挖来了两名资深的设计师，路虎和捷豹的储物空间，是非常的丰富和合理的。

    标轴和长轴版都标配了双天窗，当然客户也可以选择LED的星空顶，或者全景天窗。

    选装星空顶的时候，只留了前排的单天窗模式。

    新路虎揽胜和捷豹XJL，还提供了十六色可调的氛围灯，这又是一项从未问世的新创意。

    特别是在晚间，当车门被打开后，车内的氛围灯，和车外夜店闪烁的霓虹、交相辉映。

    加上设计在副驾手套箱内的香薰系统，特别能收到年轻女孩的欢迎。

    具体就不介绍了，老司机们都懂的。

    前世李老板买车，对音响很是挑剔，记得闺女买GLC的时候，花了6900选装了小柏林，后来他又买了一辆黑色的。

    结果因为是大换代的最后一批产品，价格是便宜了，柏林被取消了，后面改装花了一万多，都没达到原厂的效果。

    揽胜和XJL基础音响，选择了产自丹麦的Dynaudio丹拿品牌，标配十三只扬声器。

    选装的音响品牌来自英国本土，（Meridian 英国之宝）在加长版上的最高配置，有二十三只扬声器，功率超过一千七百瓦。

    总得给路虎-捷豹的娘家留点念想，也利于后面英国市场的销售。

    除了广告里宣传过的语音交流系统，这次路虎-捷豹的车型，都全系标配了车道保持，车道偏离预警，车道偏离干预、ACC自适应巡航、

    前车自动跟随，紧急转态下自动刹停、等，相当于后世L2级别的，车辆安全辅助驾驶系统。这在目前的量产车里，又是一个首创。

    悬浮式车顶、流水转向灯、LED星空顶、香薰系统、十六色可调的氛围灯、喷水出口在雨刷刮片上的自动雨刷，

    全彩可触摸控制的液晶显示屏，语音人车交流系统，L2级别的车辆安全辅助系统。

    这些都是第一次展现在世人面前，或者首次在量产车上，跟消费者见面。

    加上以前就是李老板发明的电动踏板、LED迎宾灯、自动大灯组合开关、几何光束的LED大灯。

    这就代表了奢华？

    这只展现了设计思路的不一样，和新技术运用的前沿，只能说是很先进，还谈不上奢华。

    什么是奢华？在李明翰的理解中，除了必要的材料和整体的设计，一定要在细节中找答案。

    以后世为例、同为迎宾灯，有的型号车门一打开、脚下的地面就流光溢彩。

    有些就光线暗淡，甚至连品牌的标识，都不给你显示，顶多叫照明灯，哪来的迎宾感。

    座椅加热是一个很常用的选装，有那种只屁股底下，巴掌大一块地方给加热的车型。

    而有的车，不仅座位下面加热的面积够大，靠背中间也会加装电阻丝，不仅加热的面积更大，而且基本上加热速度也会更快。

    他们对外统一的宣传，都是有迎宾灯、座椅加热。

    而之间的区别，大多数情况下，只有在你上当后，才能够知道。

    打开揽胜或XJL的车门，包括车内的车门拉手，车窗和座椅的调节按钮，甚至车顶开启天窗或阅读灯的按键。

    乘客触手能及的地方，只有真皮、金属、实木、Alcantara，绝不会找到塑料或搪塑材质。

    按键哪怕是硬塑材料的，外部一定也会包裹金属材质，包括刹车和油门踏板，都舍弃了橡胶套的包裹，采用了铝合金的材质。

    只是为了安全性，在上面加装了橡胶材质的浮点和胶条。

    所有按键的抛物面打磨，不是高光就是磨砂，或者二者间之。

    车内任意能活动的部件，包括手套箱、中控储物台开关、后座中央可折叠的扶手，开启关闭时都会带阻尼的手感。

    路虎揽胜最低的起步价，国内是一百六十八万人民币，国外大约是十一万欧元起，这个价位跟劳斯莱斯、宾利堆材料比奢华？

    一个是不可能，更重要的是，体现不出李大设计师的牛B！

    所以包括最顶配的创世加长版，李老板都没有采用任何名贵的实木，或者所谓的某层牛皮，顶多在选装里，安排了半苯皮的选项。

    哪怕是揽胜、捷豹XJL身上，没有采用任何的名贵材料，已经足以征服消费者的心了~

