    第454章 真的停住球了

    队友们纷纷抱怨起来。

    “杨辰，你是故意的吧！”

    “卧槽，真的没劲了，休息一下啊。”

    “你这是想要我们的命啊！”

    ……

    杨辰就是要在他们累得快不行的时候强行再次激活他们。

    因为看过国家队比赛的人都知道，这些货到下半场累了的时候基本上就不怎么愿意跑了。

    即使一些可以追防的球，他们也因为身体原因不再回防，眼睁睁看着对方射门。

    杨辰希望能让他们习惯在累得不行的时候再强行振作起来。

    “你们忘了我们之间的约定了？接受我24小时的特训，每个人奖励50万。我现在要开始特训了，你们一个个都躺平了。所以，你们是不想要50万了吗？”杨辰故意问道。

    队友们再次埋怨起来。

    “你这是故意的啊！是不是不想给那50万，所以就故意在我们累得不能动的时候强行逼迫我们继续训练？”

    “你这样真的是太过分了，而且还很没品。玩不起就别玩啊，又没人逼你，是你自己主动提出来的啊。”

    “休息五分钟，就五分钟，好不好？”

    ……

    杨辰立刻回道：“我觉得是你们没品吧？答应的事情，现在就做不到。怪不得大家都骂你们是废物呢！我看不用他们骂你们是废物，你们本身就是废物！”

    这下可把这些本事不大，脾气很大的球员们给惹恼了。

    “我草！你够了啊！你还越说越来劲了啊！”

    “我们是废物，你又是什么？来加入我们这些废物，你不也是废物了吗？”

    “以为自己是谁呢？50万就想要我们的命啊！”

    ……

    杨辰刚想发火，两位归化球员罗国富和费南多站了起来。

    罗国富：“杨，你想怎么特训，来吧！”

    费南多：“我们就是为了挣钱而来，你愿意给50万，我们当然不能错过。来吧！”

    看到两位归化球员站了起来，其他队员们也不好意思继续躺平，一个个非常慵懒而不情愿地站了起来。

    杨辰露出了满意的笑容。

    只要有一个好的开头，后面就顺利多了。

    其实杨辰说的特训，也不是真的有什么特别的训练。

    只是带着队友们分组实战一下。

    实战过程中，杨辰会找就会跟他们讲解一下技术动作。

    众所周知，龙国本土球员基本上都不会停球。

    一个长传球过来，他们能给蹬出去十几米。

    运气好能追上，运气不好就被对方直接抢断了。

    其实看足球的人都知道，停球技术是最最基本的技术。

    能完美地接着队友的传球，才能有进攻或者反攻的机会。

    所以，杨辰便找机会教大家怎么停球。

    “想要停好球，大家得先明白停球的原理。其实原理也很简单，就是在停球的瞬间让触球部位有个顺着球前进方向的移动的动作。这样就能对缓冲足球的冲力，才能稳稳地把球停下来。说白了，这是视觉和脚的完美配合。当你看到球接触自己脚的一瞬间，立刻就得给脚一个沿着球运动方向的动作，借此来缓冲球的冲击力……”

    杨辰一边讲解，一边做示范给大家看。

    但是这些笨蛋总是无法理解杨辰说的缓冲动作，他们总是一脚蹬出去，直接把球给踢飞了。

    杨辰都懵了，这么简单的道理，为什么就跟他们讲不通呢？

    每个人都尝试了几十次之后，他们倒是没有崩溃，而是杨辰崩溃了。

    真的不知道这些人是怎么成为职业球员的，这么简单的道理都理解不了。

    没办法，为了给他们自信心，杨辰只能花点震惊值了。

    “吴希，你过来！跟着我做几个动作，最后再尝试一下吧。”杨辰喊道。

    作为中场关键球员，吴希能不能停好球，攻防两端都很重要。

    杨辰根据自己的理解，随便教了吴希几个停球动作。

    随后，杨辰对吴希说道：“我现在走远一点传球给你，你尝试着按照我刚才教的办法停球。认真点，最后一次了，你再不行，我都没耐心教你了。”

    说完，杨辰就踢着球走远了。

    杨辰边走，边用意念跟系统对话。

    “系统，购买宗师级【停球】技能，并对吴希使用。”

    “收到主人指令。扣除20万震惊值，购买成功，对吴希使用中……使用成功，立刻生效。”

    玛德，真的是为了这群笨蛋操碎了心。

    要不是杨辰从来没输过，也不愿意输给任何人，他才不会花费这么大的代价去提升他们呢。

    好在像停球这种单一技能，需要的震惊值并不多。

    所以，杨辰倒是也不太心疼。

    不过。

    如果杨辰要给每个队友都配备这样的小技能，那花费的震惊值也不少。

    唉……

    肉疼+蛋疼+心疼。

    杨辰来到20米开外，转过身对吴希大喊道：“准备好！我要传球给你了！好好回想一下我刚才教你的动作要领，做好准备之后举一下手！”

    吴希再次回想了一下刚才杨辰教的动作，长出一口气，举了一下手。

    杨辰也没助跑，直接抬脚就是一记远射。

    “靠！这我哪能接住啊！”吴希大喊。

    队友们哈哈大笑起来，都准备好看吴希的笑话了。

    看球的速度和力度，吴希这一脚怎么也得把它蹬出去十米以上。

    李钢已经提前捂住了自己的眼睛，别过头去不想看吴希出丑。

    但是，让所有人震惊的一幕出现了。

    只见吴希抬脚去接触飞来的足球，瞬间就把高速飞行的球给停在了脚背上。

    ！！！

    所有人都是一脸震惊！

    我靠！

    见鬼了！

    吴希真把这种长传球给停住了！

    李钢大为震惊，赶紧跑了过来。

    吴希本人呆愣地看着脚边的足球，一时间失了魂。

    “这是我停住的球？这尼玛真是我停住的长传球？我特么居然能停的这么好了？”吴希心中暗想。

    “我草！吴希，你可以啊！真的停住了啊！”

    “该不是运气好蒙的吧。”

    “再来一遍，我不信你还能停的这么好！”

    “对对对，再来一遍，看看你还能不能停住了！”

    “如果你还能停住，那就说明杨辰的训练方法真的有效果，我们岂不是也能学会停球了？”

    ……

    瞬间，队员们都兴奋了起来。

    一个个想的都太多了，不是杨辰用技能，吴希停个屁！

    (本章完)

