
    唰！

    东方玉落地后，身形稳如泰山，长剑一摆遥指董霸天，目光凌厉如电，仿佛整个人都变成了一把利剑，凌厉之气冲天而起，逼人心魄！

    蹬蹬蹬！

    而董霸天落地后，却是连退三步，方才站稳身形，抬起手臂，看着已经被剑气割裂成碎条的衣袖，以及手臂上的丝丝血迹，眼中不由闪过一丝暴戾的气息。

    “董霸天不是东方公子的对手！”

    严家之人见状，顿时激动的狂喜不已，东方玉与董霸天这一交手，东方玉毫发无伤，而董霸天则连退三步，还挂了彩，高下立判！

    严茜儿再次看向东方玉时，美眸中不由闪过一丝异样的光芒，突然觉得此时的东方玉，真的好帅啊！

    不知为何，严茜儿的目光，情不自禁转向了旁边的林海，却见林海此刻低着头，一副百无聊赖的样子，不知道在想什么，顿时有些好笑的微微摇了摇头。

    “我怎么会将他与东方公子这样的青年才俊做比较呢？”

    严茜儿对自己突然冒出来的这个念头，感到一阵好笑，现在看来，林海和东方玉根本完全不在一个层次，有何可比性啊？

    难道自己把他刚才吹牛的话，当真了不成？

    就在严茜儿摇头苦笑之际，东方玉和董霸天，再次交锋在了一起，顿时方圆几十米全都是剑影光华，漫天闪烁凝而不散，不停发出尖锐的鸣啸之声，仿佛将空气都割裂了一般。

    而董霸天也不含糊，将一双铁拳舞的虎虎生风，每一拳挥出，拳头之处都有着金光闪现，坚若磐石，硬撼东方玉的长剑，竟然凛然不惧。

    “都往后退！”

    战斗的余波，使得周围碎石纷飞，剑气横生，即便严家之人都是修行者，也被逼的站立不稳，连连后退，各个心中升起无尽的恐惧之意。

    “东方公子和董霸天，这两个人太强了！”

    饶是严家家主，已经金丹中期修为，也被这强悍的战斗场面，震骇的瞳孔一阵收缩，他坚信，若是换他上场，不论对上两个人当中的任何一个，绝对走不过三招，就得命丧当场！

    “幸亏请了东方公子啊！”严家家主暗暗擦了把冷汗，一阵庆幸。

    轰！

    而就在这个时候，半空之中突然传来一声巨响，随后只听董霸天一声怒吼，身影竟然冲天而起，随后一个如同磨盘大小的金色拳影，如同一座大山般，朝着东方玉就砸了下来。

    嗡！

    金色拳影快若闪电，拉出一道残影，空间仿佛都被轰击的凹陷进去，强烈的罡风发出尖锐的爆鸣声，犹如山崩海啸，声势骇人，不可阻挡！

    东方玉见状，眼中突然精光爆闪，手中的长剑瞬间绽放无尽光华，将全身上下护在其中，头顶之上流光闪动，仿佛九天银河倾泻而下！

    “流光斩！”

    东方玉忽然一声冷喝，剑尖之处，竟然有数道银波飞驰而出，犹如缠丝般将金色的拳影，突然紧紧缠绕，瞬间切割而下。

    砰！

    金色拳影轰然碎裂，巨大的冲击之力，将银波缠丝也瞬间撑断，化作光芒消失不见。

    “死！”

    而就在这时，董霸天一声大喝，双拳如雨，铺天盖地朝着东方玉砸了下来，顿时间漫天都是拳影，将东方玉的四面八方全都锁死。

    东方玉瞳孔一缩，面露凝重之色，手中长剑不停挥动，半空中顿时闪过道道光华，凌厉刺眼！

    轰轰轰轰！

    一道道拳剑相交的巨响传来，东方玉双目圆睁，将手中长剑舞的水泄不通，护住周身要害，但是脚下却被董霸天如山般沉重的拳头，砸的身形摇晃，连连后退，显得狼狈不堪。

    “不好，东方公子要败！”

    这一幕，可把严家众人给吓坏了，各个惊慌失措，面色惨白，一个心都悬到了嗓子眼，紧握着拳头满脸焦急。

    东方玉可是他们唯一的依仗，一旦落败，黑风三煞或许顾忌东方家族的势力，不会杀死东方玉，但是他们严家之人，可决计无法活命了。

    严茜儿此刻，也是小脸惨白，看着连连倒退的东方玉，又急又恐！

    “怎么办，怎么办，东方公子若是败了，我们还能依仗谁？”严茜儿的目光，不由自主又看向了林海。

    “依仗他吗？”

    这个念头刚一升起，严茜儿自己都觉得可笑，不由露出失望的神色。

    “这怎么可能，他不过一个爱吹牛的人罢了！”

    “东方玉要胜了！”就在这时，一直漫不经心观战的林海，忽然开始说道。

    他的话，让严茜儿猛然一惊，赶忙带着惊喜转头望去，可随后脸色倏然一变。

    只见东方玉此刻已经被董霸天霸道的攻击，一直逼到了角落，出剑的速度也慢了不少，不出意外眼看就要落败了，哪有一丝胜的迹象？

    “不但爱吹牛，眼力也极差！”

    就在严茜儿黛眉紧蹙，心生气恼之际，场上情景异变陡生！

    只见本来被逼的毫无还手之力的东方玉，突然一声厉喝，长剑如蛇，竟然反守为攻，化作一道流光，直刺董霸天的胸口。

    而董霸天不知为何攻击猛地一滞，眼中顿时闪过一丝慌乱，慌忙间挥动拳头，罡风迸射，与东方玉的一剑撞在了一起。

    砰！

    而就在这时，东方玉飞起一脚，快若闪电踢在了董霸天的小腹之上。

    “哼！”董霸天一声闷哼，口吐鲜血，身体倒飞而去，砰的一声重重摔落在了地上。

    唰！

    东方玉单手舞了一个剑花，目光如电，朝着倒地的董霸天看了一眼。

    “董二爷，承让了！”

    “你！”董霸天顿时一声恼怒，跳起来就要再冲过去，却被董啸天伸手拦了下来。

    “老二，人家已经手下留情了，你还嫌不够丢人吗？”

    “大哥，我……唉！”董霸天嘴巴张了张，最后气恼的一挥拳头，不甘的转过头去。

    他的心里也清楚，东方玉确实手下留情了，否则刚才那一脚，完全可以踢破他的丹田，他就算不死，修为也会尽毁，绝不会只是受伤这么简单。

    而严茜儿看到这一幕，顿时小嘴张的老大，一脸不可思议的看向林海。

    “董霸天看似威猛，实则后继乏力，而东方玉却退而不乱，伺机而动，两相比较，董霸天焉能不败？”

    林海仿若自言自语般，淡淡说道，让严茜儿听的猛然一愣，美眸中闪过一丝古怪的神色。

    “他难道，真的是个高手？”严茜儿忽然发现，有点看不透林海了。

    “大哥，我来会会他！”而这个时候，董破天目露凶光，朝着东方玉走去，却被董啸天拦了下来。

    “不用去了，你不是他的对手！”

    董啸天说完，目光一寒，步履缓慢的朝着东方玉，一步一步走去。

    东方玉看着董啸天走来，心头猛然砰砰一阵狂跳，人还未至，便感到一股浓浓的煞气扑面而来，强大的压迫之力让东方玉眼皮一抖，面色微变。

    董啸天只是缓缓的走来，就让东方玉感动一股强大的压迫感，真要动手，他很能连十个照面都撑不过。

    直到此刻，东方玉才深深的感到，外界传言非虚，这董啸天是多么的可怕！

    “董爷，要以大欺小吗？”

    东方玉深吸一口气，看着气势汹汹走来的董啸天，喉咙干涩，艰难的说道。

    “哼，欺你又如何！”

    董啸天冷笑一声，离着东方玉还有十几步远，便突然伸手，凌空一拍！

    轰！

    顿时间，半空之中一道掌印凭空出现，如同一辆重型坦克般，带着摧枯拉朽之势，朝着东方玉便碾压而来。

    “开！”

    东方玉大惊之色，掌印之上的巨大压迫之力，让他心头巨颤不已，慌忙间长剑舞动，道道流光直冲天际，朝着掌印疯狂而去！

    砰！

    下一刻，无数流光如同以卵击石，瞬间破碎，根本无法阻止掌印的势不可挡。

    东方玉见状，顿时面露惊恐之色，还未来的及作出反应，便被掌印狠狠击在了前胸之上。

    噗！

    东方玉顿时倒飞而起，人在半空便喷出一口血箭，随后砰的摔在了地上。

    “东方公子！”

    严家之人见状，顿时一声惊呼，吓得亡魂皆冒！

    而董啸天却脚下不停，目光如冰冷的寒芒，带着浓烈的杀气，一步一步朝着东方玉，快步走去！

    东方玉惊惧万分，见董啸天冲过来，慌忙用力撑地，想要站起来，却不想受伤太重，脚下一软，再次摔倒！

    看着已经逼近的董啸天，东方玉顿时面若死灰。

    “难道，今天要死在这里了不成？”

    就在东方玉一脸恐惧，心生绝望之际，突然一道懒散的声音，在他的耳边响起。“喂，要是罩不住了，就说一声！”
