    第658章 东突厥的担忧   

    李二的疑心病愈发严重，这些帮着白景衣说话的国公大臣们一时都遭到了李二的怀疑。

    

    此时的长孙无忌站出来说道：“启禀圣上，诸位国公大臣，难道要当着这些小国使者的面让圣上对着他们的国家出兵吗？

    这岂不是让我大唐天朝上国的风范皆失吗？”

    

    “如果我大唐面对这些有意投靠我大唐的小国如此无理，那我大唐该如何服众？

    难道要让后世的子民评价我大唐是如此的没有气量吗？”

    

    白景衣丝毫不客气的说道：“长孙大人，这些突厥的使臣本就对着我大唐犯下了不可饶恕的罪恶，我大唐的子民都还没有说话，试问长孙大人是如何代表了我大唐的四千万子民？”

    

    白景衣的眼神之中充满了杀气，丝毫不客气的看着长孙无忌。

    

    长孙无忌颇为忌惮白景衣的威胁。

    

    只是转过头沉默不语。

    

    此时的李二正在思索，这些国公大臣们在现在居然能帮着白景衣说话。

    

    那么自然是不将朕放在眼里了。

    

    但是白景衣和国公大臣的话也破有道理。

    

    大唐如果将这些突厥给纳入藩属国，那么突厥的难民，大唐自然就不能放任不管了。

    

    但是，此举无异于养虎为患，要用大唐百姓的口粮去解决突厥的难民。

    

    等到这些突厥精力恢复后，很有可能会对着大唐再次进攻。

    

    等到那时候想要消灭突厥，大唐也得花费不少的精力和钱财。

    

    怎么看都不是一个划算的买卖。

    

    此时的程咬金拱手说道：“启禀圣上，突厥现在的势力弱小，如果我大唐集结兵力，那定会轻松将突厥灭亡，如果我大唐将这些突厥给纳入藩属国，那我大唐注定不好对着这些突厥下手，到那是好，我大唐就已经进入了两难之地！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，如果我大唐不趁着突厥弱小的时候去消灭这些畜生，那么等到他们恢复精力后，注定会对我大唐反咬一口，这不是用我大唐百姓们的口粮去养活这些畜生吗？”

    

    “陛下三思！不能因为这些突厥的表面而忽略了他们的凶残！”

    

    身后的国公大臣们也赶紧说道：“陛下明鉴！如果我大唐要分出口粮给这些突厥畜生，那么等到这些突厥成为了我大唐的藩属国，那我大唐注定不能对着突厥先动手！但是这些突厥的畜生等到精力恢复后，定会为我大唐带来灾祸！”

    

    此话不假，这些突厥本来就是狼子野心。

    

    甘愿在国内从突厥子民们的手中搜刮出大量的贡品，进贡给大唐。

    

    让他们的子民多数饿死冻死，就是为了臣服大唐。

    

    这可能吗？

    显然不可能。

    

    这些突厥只不过是想用臣服大唐的名义来修生养息。

    

    只要成为了大唐的藩属国，那么大唐碍于天朝上国的名义，自然不会对着他们这些藩属国出兵。

    

    这就是突厥的打算，只要有了足够的时间修生养息。

    

    那么等到突厥的兵力恢复，一定会对着大唐发动战争。

    

    西突厥的使臣面色难看，没想到这缓兵之计片刻间就被白景衣也拆穿了。

    

    现在朝中的大臣们全部分成了两股势力。

    

    如果自己的计划不能成功，那么等待明年的春季。

    

    北凉王一定会发动三十万的北凉军，对着突厥草原进攻。

    

    等到那是，突厥就只能毫无还手之力。

    

    更何况，北凉王可能是要扶持东突厥，所以才会对自己如此的针锋相对。

    

    如若不然，那么东突厥的世子和使臣为什么没有得到这北凉王和大臣的反对？

    

    偏偏自己带来了大量的贡品，而却成为了这朝中的众矢之的。

    

    想到这里，西突厥使臣非常怨恨的看了一眼东突厥的世子。

    

    东突厥的世子也感受到了西突厥使臣怨恨的眼神。

    

    身后的使臣赶紧说道：“世子，看来这西突厥的使臣对我们颇有敌意啊！”

    

    东突厥的世子脸上挂满微笑的说道：“不妨，现在北凉王主动站出来要求大唐不接受西突厥的这些贡品，对我东突厥来说是一大好事，我们不如继续观察形势！看看接下来会如何发展！”

    

    毕竟北凉王的行事风格，东突厥的世子可是见识过了的。

    

    如果北凉王首先站出来反对这些西突厥的使臣的进贡，无疑就是不接受西突厥的投降。

    

    那么东突厥就不用担心西突厥是否会和大唐联合对付自己。

    

    这对东突厥的世子来说，正是天赐良机。

    

    只要自己找到合适的机会将妹妹送去于那北凉王和亲。

    

    那么北凉王自然会看在妹妹的脸面上对东突厥手下留情。

    

    东突厥只要有了大唐作为靠山。

    

    到那时，东突厥在草原上的地位自然是可以保住。

    

    想到这里，东突厥的世子表情愈发的激动。

    

    身后的高句丽使臣也是十分开心的说道：“看来大唐执意不接受这些西突厥使臣的进贡，日后大唐注定会和西突厥爆发战争！只要到那时，我高句丽的士兵联合西突厥，一同吞并大唐的领土，自然是绝佳的办法！”

    

    高句丽的使臣看见大唐树立了如此强大的敌人自然是十分开心。

    

    毕竟敌人的敌人就是朋友。

    

    只要西突厥和大唐翻脸，那么双方必定会爆发战争。

    

    到那时候，高句丽就可以趁着大唐危乱之际发兵进攻。

    

    轻而易举就可以获得大唐边境的领土。

    

    而新罗和百济的使臣也是颇为犹豫。

    

    他们的国家不像高句丽那般强大，更是远远不如突厥。

    

    如果要和大唐为敌，那么很有可能会被灭国。

    

    他们二人正在犹豫，这个队到底该如何去站。

    

    而扶桑的使臣则是战战兢兢。

    

    毕竟在场的所以势力，他扶桑都是惹不起的。

    

    他此刻如履薄冰，如果自己一句话没说对，那么可能自己的国家就直接被灭亡。

    

    但是由于大唐是这里最强大的国家，他的心思首先也放在了大唐的身上。

    

    李二的内心也十分犹豫。

    

    毕竟西突厥被大唐给纳入藩属国之后，大唐的领土直接就翻了一倍。

    

    西突厥的狼子野心，李二自然是知道的。

    

    

