    咻！

    阴沉沉的天空上，下方是苍茫的大地。

    一道流光快速地在高空之上掠过，速度极快，但掠过时却是无声无息，连带着身后的光影，也都是迅速消失了下去，显然是将气息收敛了下去。

    那道光影一眨眼便是掠过万丈，身形一闪，就落在了下方的一座山峰上。

    山峰百丈之高，光秃秃的一片岩石峭壁。

    从上面往下看，

    前方一片血色雾气笼罩，大地上密密麻麻，几乎是一望看不到尽头的白色骨海！

    张清元的身影站在山巅，无形无质的神识蔓延开去，准备将四周环境探查清楚。

    然而，

    在那血色骨海当中，似乎存在着一股无形的力量，抑制着神识的探查，即便是以张清元如今在神识念力上的修行，也都仅仅只是查探方圆四五里的区域！

    见此一幕，张清元没有皱眉，反而是松了一口气。

    “就是这里了！”

    按照自己先前搜魂那几个人的记忆当中显示，这个一片骨海禁绝神识，煞气冲天，他们稍微靠近了一下，结果就感知到远处传来了巨大的动静，一阵地动山摇，并且有着极为可怕的气息席卷，如若地狱天渊，接着那白骨林海都像是活了过来，一具具的白骨骷颅重新站起，铺天盖地般朝着他们围攻而来！

    那恐怖的一幕，直接让他们一行人当中的真元八重以下修士都是死在了这里。

    剩下他们几人凭借着超过他人一筹的实力，勉强从活动的白骨林海当中逃了出来。

    但经历过那一事之后，他们手上的疗伤回气丹药，灵石法宝之类的也都是消耗得几乎是一干二净，

    为此恰好遇到张清元独自一人在山上看地图的时候，临时起息准备围攻截杀，结果没想到一头撞上了铁板。

    不过也正是因此，这些人给张清元带来了这么一个重要的信息，可以说是功德无量了。

    “老大，那天妖血池是什么东西，真的能够帮我晋升洞真吗？”

    小火的神色也是有些兴奋。

    毕竟对它来说，能够晋升洞真，绝对是值得非常兴奋的事。

    “放心，如果慕容家的记载没错的话，万年的积累，绝对能让你晋升洞真，你看......”

    张清元带着自信，

    手指着下方的白骨林海，

    忽然间，

    只见得那前方那天地间突然传来地动山摇般的感觉，空间震荡，只见得一头上百丈长体形庞大的异兽飞行而过，那咆哮之声中，充满着嗜血的味道，疯狂地朝着白骨林海冲了进去！

    但紧接着，骇人的一幕出现了！

    伴随着那异兽冲入白骨林海当中，那笼罩上空的血色雾气随之如同活物一般，竟是发出了一种让人感觉到毛骨悚然般的喜悦感情，如同潮水般朝着那异兽翻涌而来。

    与此同时，

    整个骨海在这一刻都像是活了过来。

    一层层的白色骨海如若涛浪般涌动，如同活着的庞然大物，睁开深渊巨口，静静地等待着猎物的到来，一口将其吞了下去！

    而那身躯庞大的巨兽，在浓郁的血色雾气笼罩，以及铺天盖地的恶意之下，竟像是被一股无形的力量侵蚀，如同时光迅速在周身掠过，体表那散发出幽光坚不可摧的表皮，竟是迅速失去了光芒色泽，接连干枯崩裂，然后大块地块地脱落！

    表皮大片大片崩塌，血肉也是迅速干枯，上百丈长的异兽在短短的几个呼吸功夫之内，就是变成了一具干枯的骷髅！

    扇动着干瘪的双翅，仰头发出破风箱般的凄厉嘶吼，掀起一股股浩大的妖气朝着四面八方冲击，发出轰隆隆的巨响，将白骨林海接连轰出了一个巨大的空洞！

    但这临死的挣扎并没有持续多长的时间，很快那异兽就失去了所有的光泽生机，在发出最后的凄厉绝望的厉吼之后，干瘪的躯体如同木乃伊般从半空之中掉落。

    而在这过程当中，干枯的表皮和筋骨血肉都是如同遭遇了千年万年的风化，迅速脱落，化作砂砾，

    最终化作一具白森森的骨头架子，掉落在地上，成为了那大地上一看望不到尽头的森森白骨当中的一员！

    与此同时，

    在那巨大异兽陨落的那一片区域，

    血色的烟雾变得更加浓郁了，

    殷红如血，像是一团真正的血液！

    “嘶！”

    小火在这一刻都是倒吸了一口凉气，艰难地咽下了一口唾沫！

    “老大，刚才那只家伙虽然是没有智慧的凶兽，但那样程度的气息，可是半步洞真级别的玩意啊，这就没了？！”

    “这一片看不到尽头的骨海，恐怕就是这样来的吧，而且我怎么感觉，好像这玩意是活着的一样？”

    “老大，我觉得要不我们就算了吧，我这条小身板可挡不住这些玩意，还是去寻找其它机缘更好一些.......”

    此时此刻，小火心中满是惴惴不安。

    生怕自家这黑心老大一个想不开，就将自己扔到下面去，

    要是真那样，那可就完了！

    眼前这一片骨海，怎么看都是人畜绝迹的禁地啊！

    惹不起惹不起！

    “别废话了，走吧。”

    张清元没有理会这家伙，抓起它的尾巴，一步跨出，脚下空间如同缩地成寸，眨眼之间就落到了那白骨林海的边缘上。

    前方，

    那一片诡异的白骨林海仿佛感应到了有生灵的到来，隐约之间流露出一股冥冥之间的垂涎目光来，顶上那充满着恶意与不详的血色雾气，也都是如同活物般流动，逐渐汇聚而至，充满着诡异。

    “老、老大，要不咱们就算了吧！”

    感应到这种铺天盖地而来的恶意，小火艰难地咽下了一口唾沫。

    然而张清元直接无视了这家伙，

    一步跨出，

    迈入了这白骨林海的范围。

    嗷呜！

    就在那一瞬间，锐利的尖啸声响起，前方漫无边际的白骨林海在这一刻在此刻都是剧烈震动起来，像是蛮荒之上的恐怖神魔被惊醒，无边无际的白骨浪潮掀飞而起，予以张清元以及一旁的小火无穷无尽的可怕压力！

    并且在这一瞬间，

    小火发现，

    身后原本的退路已经是彻底消失，化作了一片茫茫看不到尽头的白骨海洋，无边无际，看不到任何的出路！

