    “兰芷，我当时就应该直接杀了你！”游凤冷冷的说道：“我没想过你竟然能在这么短的时间内恢复过来。”游凤淡淡的说道。

    同时扫了眼身边的叶蝉和那名红发红衣的女子：“竟然还带了帮手过来。”

    “其实不用她们，叫她们只是为了保险起见，现在的你，不是我的对手。”兰芷淡淡的说道。

    然后，身上的滔天魔气就开始翻滚。

    丝毫不给游凤废话的机会。

    现在的叶南，已经被游凤拉入那种奇怪的阵法当中了，必须打断！

    而游凤，当然也察觉到了兰芷的目的。

    但是她却没有变化本体，而是就这样和兰芷打在一起，两人的实力原本是难分伯仲的。

    但是现在的兰芷，可不是当初的兰芷了，她因为叶南的操作，反向吸收了培养了那么多年的五个魔胎，战斗力早已经今非昔比！

    加上始魔本体的加持，游凤这种状态之下，当然不可能是兰芷的对手。

    但游凤，却依然不愿意变化本体来让自己的战斗力发挥到最大，而是阻拦在大殿门口，虽然不是兰芷的对手，但全力防御之下，兰芷一时半会儿也接近不了大殿。

    想要强攻，需要时间！

    “还是我来帮你吧。”叶蝉在旁边看的着急，毕竟自己的亲弟弟现在就在里面躺着呢。

    说完，不由分说就冲了上去。

    这样一来，游凤的防御立刻就变得有些捉襟见肘起来，双拳难敌四手，如果是兰芷一个人的话，游凤虽然不至于立刻就落败，但要防御，或者准确来说是拖延时间，还是没什么问题的。

    可是叶蝉加入进来，就不同了，腹背受敌，防御这边，那边就防不住，防御这边，那边又有缺口。

    眼看着叶蝉找了个空挡就要进入大殿的时候，游凤急了。

    她浑身的力量瞬间爆发，将两人逼退的一瞬间，身体开始迅速的变大，直接变身成为了本体。

    遮天蔽日的鲲鹏的身体，瞬间就将整个山头都压在了身下，与此同时，她一双巨大的爪子，直接将山头撕扯了下来，然后吸入了大嘴之中，用自己的身体，拖延时间！

    当然，叶南也被她吸进去了。

    叶蝉和兰芷的脸色大变，两人的攻击也变得更加的犀利。

    可惜鲲鹏的身体实在是太过坚韧了，就算是兰芷的实力强大一些，能够杀死游凤，但时间上已经来不及了。

    游凤现在要的，就是拖延时间！

    “不行，这样下去不行！”叶蝉咬牙说道。

    然后扭头看向那一直在看戏的红衣女子，道：“出手！不要继续被她拖延时间了，否则后果无法预料！”

    说也不知道游凤的目的到底是什么，但既然已经到了这个份上了，游凤殊死相搏，竟然开始用自己的身体来防御和拖延时间，她到底在笃定什么？

    那红衣女子这才点了点头，道：“区区鲲鹏，也把你们急成这个样子，拖延时间？呵呵，在我面前，她根本没有拖延时间的资格，我现在就撕了她！”

    说完。

    红衣女子的身体也开始变大。

    此时的他们，那真是神仙打架，寻常的手段根本无法参与。

    而这红衣女子的身体，在变化的同时，还燃烧起了熊熊的烈火，滔天火焰仿佛火海一般蔓延而出。

    炽热的温度炙烤着整个浮空岛开始崩裂，炸开，烟尘弥漫，没有了禁制保护的浮空岛，在她的面前就仿佛豆腐渣一般不堪一击！

    而与此同时，那火海之中，一个庞然大物腾飞而起！

    那是一直浑身燃烧着火焰的巨鸟！

    全身的羽毛都是特殊的暗红色火焰在燃烧，尝尝的尾巴扫过，空间都在扭曲着。

    这是……凤凰！

    如果叶南此时还醒着，他绝对会觉得这气息十分的熟悉，因为当初李青灵获得的战甲，就是火凤的东西！

    当然，两者之间的察觉实在是太大太大了。

    可能李青灵身上那点火焰之力，连现在这火凤的一根羽毛都比不上！

    但其实，这只是凤凰的一种，凤凰分五种，火凤，鹓雏，鸑鷟，青鸾，鸿鹄。

    那红衣女子的本体，就是火凤一族的，也是凤凰之中毁灭性最强的！

    火凤凰出现的一瞬间，鲲鹏那巨大的身体便开始震颤，嘶吼，甚至能够感觉到此时游凤的恐惧！

    火凤，是鲲鹏一族的天敌！

    虽然火凤的身体不如鲲鹏那么夸张，但却足以轻易的杀死他！

    灼热的高温让兰芷和叶蝉都忍不住暂避其峰，让开一条路。

    火凤冲了上去，对着眼前的鲲鹏展开了无差别的攻击。

    鲲鹏吃疼，想要逃离，反正叶南就在体内，神格面具也在，留在这里也没什么必要了。

    但是论速度，游凤的速度虽然快，可是和火凤相比还是差得远了。

    她的攻击，砸在火凤的身上，仿佛石沉大海，被火焰吞噬，没有多大的效果，但火凤的火焰喷射，利爪攻击，在鲲鹏的身上不断的造成深可见骨的伤痕！

    真真震耳欲聋响彻天边的咆哮声，惨叫声，不断的充斥着。

    游凤的逃跑计划当然也就泡汤了。

    按照这个进度下去，再用不到十分钟的时间，鲲鹏就要直接被火凤杀死了！

    时间一分一秒的过去，火凤的攻击变得越来越犀利。

    鲲鹏则越来越虚弱，身子无法控制自己的身体继续悬浮，开始缓缓地下坠，叶蝉和兰芷紧随其后。

    下面的浮空岛已经彻底废了。

    半空中，陆无双担心的四下寻找着宝儿的身影，抬头看着那两个庞然大物的战斗，她也是没想到浮空岛就这么报废了。

    而叶南托付给她的宝儿，她却丢了！

    在浮空岛蹦碎的刹那间，她虽然反应过来了，第一时间感到了宝儿的房间，但是碎裂的废墟之中，根本就没有宝儿的身影！

    她去哪里了？

    而现在的浮空岛，已经彻底碎裂成了渣渣，所有人都在远离，陆无双焦急的寻找着，心里乱糟糟的。

    再看游凤，巨大的身体在快要接近地面的时候。

    忽然像是再也支撑不住一般，张开嘴喷出一个东西。

    那残垣断壁之中，夹杂着叶南的身体。

