    但是，迫于有战龙军大军驻守，对方也不敢太过于嚣张。

    现在两面夹击，神州要面对的压力可谓是泰山压顶。

    一旦打起来，战龙军绝对是首当其冲。

    所以，现在战龙军不能随便调动。

    “啪嗒！”

    云千帆点了一根烟，刚抽了第一口，手机就响了。

    拿起来一看，竟然是龙宇给他打来的电话。

    “云爷，有消息了。”

    此话一出，云千帆脸色一沉！

    “我们派出去的兄弟，已经打听到了消息，一年多之前，北境的孤狼部队的一个小队，曾出过一次人物，所使用的武器，就是68式冲锋枪！”

    听到龙宇的消息，云千帆的眼中露出了一抹凌冽的杀意。

    一年多之前，使用68式冲锋枪出行任务。

    时间上很吻合啊！

    云千帆问道：“他们去了什么地方出行任务？”

    龙宇语气一滞，而后才缓缓道：“这个不知道，那些人对于去了什么地方闭口不提，但是从手下人传来的消息称，他们好像是去了南境，但具体是什么地方，不清楚。”

    云千帆深吸了一口气，眼中的杀意更加凌然。

    南境？

    不就是这边吗？

    如果村子真是被他们所屠，这个仇，他要亲手报！

    他吐出一口浊气，缓缓道：“好，我知道了！让那几个兄弟继续潜伏，等候我的命令，一旦有消息，立刻通知我。”

    “是！”

    “只是......云爷，您什么时候回来？前线传来消息，沧州的那群狗崽子们已经蠢蠢欲动了。”

    龙宇的语气有些凝重。

    云千帆眉头微皱，没想到沧州的那群狗崽子们这么快就忍不住了吗？

    “应该用不了多久，过段时间，我可能就回来了。”

    说完，便挂断了电话。

    看来，自己得找个时间回去一趟。

    但是现在，最要紧的还是找到妞妞的下落。

    暗夜组织！

    拿起手机，看着上面的号码。

    最后，还是按下了拨通键。

    “什么事？”

    电话那头传来了一道沉稳的声音。

    云千帆冷声道：“我要暗夜组织的所有资料，现在就要。”

    “嗯？出事了？”

    那头的男人似乎有些惊讶。

    “我现在就要，不想废话！”

    “我女儿要是少了一根头发，老子甩手不干了！”

    云千帆的语气中带着一丝怒火！

    这件事，本身就是对方让自己做的。

    现在，连累自己的女儿，他本身就很不爽。

    何况这都过去了一天时间，都没有收到任何消息。

    若不是不能动用战龙军的力量，他早就直接杀上京城去了。

    “行了，用不着跟我发火，我现在就把我知道的资料发给你！”

    “不过，你最好还是悠着点，这个组织......是我见过最有威胁的组织。”

    “我现在不能出手你也知道，现在战龙军的力量，你也不能动用，所以只能靠你自己了。”

    电话中的男人嘱托了一声，便挂断了电话。

    云千帆看着手机，隔了半分钟，手机上发来了一份邮件。

    伸手一点，几个通红的大字就出现在他眼前。

    标题上写着：必杀名单！

