    涂宣撞死乱石之上，尸首自空而坠，跌下云头，此一幕看得鸾鸣矶之外的溟沧派众弟子都是面面相觑。

    那时烟火腾空，搅在一处，举目望去茫茫一片，只依稀可见涂宣被张衍那只玄黄大手逼迫得节节后退，虽然形势危急，但涂宣却也未曾开口认输，众人本以为还有什么手段未曾动用，也自凝神待观，哪曾想却突然之间来了这么一出，竟自己一头撞死。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏｓｈｕｏ．ｃｏｍ

    张衍最后那番唏嘘之语也仿佛成了注脚，诸弟子俱是感叹，这位涂师兄一朝败北，居然愤而求死，果真刚烈异常。

    但却也有人暗中鄙薄，认为这涂宣当真是输不起，也不知如何修炼到这一步的，难怪只是凝成了小金丹，似这等心境，又何谈长生了道？

    围观者中也不是没有人心中存疑，可涂宣此举的的确确是自己所为，看得出并无他人强逼，是以也只能把这份疑惑压在心底，摇头不语。

    此时谁也未曾发现，张衍藏在袖中之手暗暗伸出一根手指，一丝丝浊气从他指尖上飘出，须臾便消散了烟尘之中。

    适才与涂宣争斗之时，他所使出的并非是自身丹煞，而是从陶真人赠与他的那粒金丹中而来，如今他已然将其中所有的jīng气榨干，至此为止，此物便算是寿终正寝了。

    之所以如此做，他也是出于深层的考量，料到此间必会有有心人来查看自己的底细，当不能让这些人如愿。

    虽说他要争夺十大弟子之位，若不展现出足够的潜力，是不可能引起师徒一脉上层重视的，但他心中自有一番算计，眼下尚不是彻底暴露底牌的时候。他还需耐心等待一个契机，是以今rì只需稍露锋芒即可。

    任何事情都不是一蹴而就的，急功近利虽能出得一时风头，但却也意味着危机会在短时间内接踵而至，可若是需循序渐进，缓步前行，那途中多出来的变数便能一一及时化解，不至于弄得手忙脚乱。

    张衍向来胆大。善于借势。敢于在关键时刻果断出手，但每次行事前都是经过了一番权衡的，绝不会冒然发动。

    其实他料得一点也不错，此战结束之后，有几道混杂在人群中的目光悄悄离去。其中一名戴浩然巾，轻履霞衣的年轻道人面上带着若有若无的笑意，脚踩烟云来到高空之中。

    他等了片刻，就有一个皓首童颜，身形挺拔，有松鹤之姿的老道人来到此处。年轻道人忙上前执礼道：“不想在此遇见韩师叔，师侄有礼了。”

    老道人带笑抚须，道：“原来是郑畅贤侄，既然撞见了，那便一起走。”

    郑畅笑了笑，他在这里便是为了等候此人，当下恭敬言道：“多rì不见。师侄正也想向师叔多多请益。”

    他侧过身子，做了一个请的手势。那老道人看了一眼，点头先行，郑畅稍稍落后半个肩膀，也自跟了上来。

    两人边走边聊，说了一些旧事轶闻，闲谈了一阵之后，郑畅转把话题一转，言道：“今rì观那张衍，不想已然是凝丹结果，那涂宣输得倒是不冤。”

    韩师叔淡淡说道：“张衍倒也有胆，居然敢在派外凝丹，老夫所料不差，他定是得了高人之助。”

    郑畅抬眼看向老道人，低声试探道：“那师叔来看，觉得那张衍是丹成几品？”

    韩师叔略作沉吟，道：“看那烟气，应是不下六品，但却也高不过四品去。”

    郑畅也是点头赞同，轻松道：“师叔果然法眼无差，小侄也是作这般想，如此，这人倒也是不足为虑，先前对此人倒是重视太过了。”

    韩师叔白眉微耸，沉声道：“老道我却不如此看，那张衍如今在低辈弟子中声望甚高，此战之后，必也是声名远扬，若不加以遏制，他rì也是一个祸患。”

    郑畅未免有些不解，讶然道：“韩师叔为何如此说？他左右不过败了区区一名小金丹修士，丹成六品之上虽说不差，但门中成就高出他者比比皆是，何至于让师叔如此忧心？”

    韩师叔摇了摇头，叹道：“若是别人，倒也罢了，可你莫非忘了，此人乃是真传弟子，且二十年未见便已成丹，其速之快，放在那些天资杰出之辈身上也是罕见，且他还有一处洞天在手，不见得没有一窥元婴之望，若是容等他成了气候，再想压制那便不易了。”

    郑畅细细品味，觉得确实有几分道理，不过眼下张衍还是一个化丹修士，丹成品阶也只是说是尚可，那些声望他在看来也根本不算什么，他却未觉得有多少威胁，这位韩师叔未免有些小题大做了，可出于尊重之意，口中还顺着对方的意思言道：“师叔说得不差，那不如设法寻个由头除了他？”

    韩师叔一摆手，道：“不可！丹成六品之上，又是真传弟子出身，再不济也能去做一方长老，不是那么容易可以铲除的，若是当真动手，反而逼得师徒一脉借机发难，得不偿失，此举为智者所不为。”

    郑畅稍显疑惑，可转眼一看，见对方一副智珠在握模样，显是早有腹案，便道：“那依师叔之意……”

    韩师叔呵呵一笑，老神在在地言道：“方法自有千百种，不过我来此时，恰巧遇上了一位老友，他却向我献出一条妙计，若是做的好，不但可令师徒一脉如今那咄咄逼人之气收敛下去几分，还可顺势一灭此人气焰。”

    郑畅神sè一动，立刻摆出一副洗耳恭听的模样，作揖道：“还请师叔明言。”

    如今他在这里能撞上这位韩师叔，那也是因为对方故意让他瞧见的，因而他能断定，韩氏必定有是什么事要与他郑氏相商，是以他才决定留下来等候。

    而此刻他已经听了出来，这位师叔口中所谓的老友。不过是托词而已，其实就是韩氏在向他们郑氏透漏出某种口风，他当然是要设法知晓的。

    韩师叔捋着胡须，慢悠悠地言道：“这十几年来我诸族之中也有几名杰出弟子成丹，只是却还未曾禀明山门，为激励后辈，正可来一场品丹量法之会，而张衍此人既为师徒一脉真传弟子。却不可不至。”

    郑畅先是一怔。随即神sè振奋起来，捶着手心，赞口不绝绝道：“好计，好计啊！”

    溟沧派中原本有法规，每隔数十年。凡真传弟子丹成之后，便需开一场法会，称量弟子法力，丹成之品，实则这也是师徒一脉和玄门世家真传弟子之间的比试竞斗。

    不过这等法会自溟沧派门中有变以来，师徒一脉因百年来未有一个真传弟子出现。自是也没有开的必要了。

    可自三泊之战后，师徒一脉步步紧逼，有再度凌驾世家之上的趋势，因此诸族也是在筹谋对策。

    而张衍却是让他们看到了一个契机，他乃师徒一脉真传弟子，诸族正可藉此提出办一场品丹法会，用以震慑门中弟子。让他们认清楚玄门世家仍旧不可轻忽，还是溟沧派的撑天支柱。

    此举虽不见刀光剑影。腥风血雨，却能极大程度上威慑师徒一脉。

    郑畅心念电转之间，已然想了个明白，这事绝非一时韩氏一家所能做出的决定，定是五大姓暗通款曲，互相之间早有了默契，只等着张衍丹成，便抛出此事，从某种意义上来，张衍这时候炼药成丹，反而是他们所期望见到的。

    但五大族在世家之中地位超然，却不能直接走到台前，那便没有缓冲余地了，于是此事需另则一家牵头，而郑氏为十二巨室之首，无论是声望还是势力都足以来推动此事。

    郑畅原地想了半天，道：“若是当真能重开品丹法会，届时选出几名俊彦出来，也可展示我世家之中人才济济，足可压倒师徒一脉，此事小侄当当回去禀明族中长老。”

    韩师叔呵呵一笑，挥袖道：“理当如此，如有佳音，不要忘了告知老夫一声，吾且去了。”

    郑畅忙再行一礼，待抬起头来时，这位韩师叔已是不见踪影了。

    此时张衍也是步出了鸾鸣矶，赢了此战，他面上却是云淡风轻，不见一丝矜骄自得之sè，袍袖轻摆，不疾不徐御风而出，相熟之人诸如谢宗元、冯铭等人都是围上来道喜恭贺，趁此时机，张衍也是邀请众人改rì去昭幽天池一坐，叙别离之情。

    待这行人与他告辞一一之后，他来到范长青面前，稽首道：“范师兄，久候了。”

    范长青也是稽首回礼，哈哈大笑道：“师弟凝丹功成，为兄向你道贺了。”

    他先前所言来此受了齐云天之嘱并非全是胡言，听闻张衍一回来便打杀了那万彰和文安二人，齐云天想得深远，便命范长青来此，查看张衍今时今rì到底是何修为。

    早在当初张衍进入他们的视线之后，因为他真传弟子的身份，齐云天便觉得他或可成为自己未来臂助。

    如今师徒一脉复起之势在即，他们下一步，便是先襄助宁冲玄夺取那十大弟子之位。

    而只宁冲玄一人尚且是不够的，还不足以彻底压过玄门世家。。

    需知齐云天虽是元婴修士，三代大师兄，很可能便是下代掌门，但这位置也不是无人觊觎，不说世家中那几位杰出弟子，便是庄不凡等人也不无取代之心，是以他也需门中有得力之人来为自己分担压力。

    张衍早先便表现出足够的潜力，是以他也被齐云天当做自宁冲玄之后的十大弟子人选之一。

    不过齐云天手中也并非只有张衍一人，尚有几个也俱是师徒一脉中一时之选，谁人能最后从中脱颖而出，便要看各自的手段了。

    这也是齐云天乐于见到的，如此一来，他便可使得这几名弟子互为竞胜，自己则可超脱其上，牢牢将这几人控制在掌中，为他rì后接掌掌门之位铺平道路。

    如今范长青辨别了一番之后，已是心中有数，张衍成丹之品虽并未超过他的预期，却也未曾差到哪里去，自当回去与齐云天相商下一步该如何扶植于他。

    只是他却不知，张衍从来不是一个不甘于人下之辈，更不会按照他们所设好的棋局套路来走。

    他心中有对自己的定位，且早在回转山门之前，他便已经筹谋好了对策，因此说话之间，他对范长青既不过于疏远，也不过于亲近。

    却不想，他这番姿态却是让范长青对他的评价又高了几分，与他攀谈了几句之后，便自笑着告辞。

    离去之时，他语含深意道：“张师弟，且好生努力修行，rì后门中必有你的一席之地！”

    ……

    ……(未完待续。。)
