    尽管周边都是激烈的爆炸声响，但躲在西玳瑁洲炮台周边战壕里的日军士兵，依然听到一阵低沉但逐渐接近的轰响，这轰响声越来越大，逐渐化为震撼耳膜的雷鸣，日军士兵纷纷从掩体中抬头观望，顿时目瞪口呆。//免费电子书下载 www.//

    只见天空中，十二架运输直升飞机，在等同数量的武装直升机的掩护下，从不同的高度向炮台区域飞了过来，发动机的轰鸣声仿佛要将周边的战火排开。

    前面呈“品”字形飞行的三架iv式武装直升机，尖啸着从日军头顶掠过，下方日军拱卫炮台的防线，已经变成了无用的摆设。

    空中的十二架武装直升机，分成四个战斗小组，这些低空中的王者装备着18管70mm火箭弹发射巢，还有可怕的20毫米六管连发火神机炮，它们肆无忌惮地向地面扫射着，恣意收割着躲在战壕里的日军士兵的性命。

    十二架武装直升机，迅速地摧毁任何一个用传统炮兵无法予以压制的目标，而后方搭乘作战人员的运输直升机，直接在炮台区域进行了索降。

    如狼似虎的官兵，很快在炮台中心区域占据了巩固的机降点，将三座炮台搜查一遍确认没有威胁后，便在武装直升机的掩护下，从背后杀向措手不及的日本人，很快炮台周边的第一道环形工事区便落入了安家军的控制。

    日军的防御阵地，始终被无尽的爆炸和硝烟所笼罩，着陆的安家军近卫官兵那一张张被烟火熏黑的脸上，挂着疯狂的表情，勇猛无畏地向日军发动了进攻。

    在炮台周边的几个鬼子小队，大都是训练有素、作战勇猛的劲旅，但是他们面对着装备精良、凶悍勇敢的安家军官兵，注定是一场一边倒的战斗，很快，大批日军士兵从阵地上溃退了下去。

    悬停在低空中的武装直升机。就像是赶鸭子一样，追在日军的屁股后面，日军惊慌失措。顿时队伍变得混乱不堪起来，这时几枚舰炮发射的重型炮弹射来，在明灭的火光中，日军聚集的地方顿时出现一个十多米的大坑。原本聚集在那里的十多名日军士兵瞬间消失不见。

    也有部分日军，依托战壕死战不退，盲目地用手里的四式甲半自动步枪向天空射击，但7.7毫米口径的子弹，对武装直升机的装甲来说简直如同搔痒一般。

    驾驶着武装直升机、把日军撵得鸡飞狗跳的飞行员。兴冲冲地看着自己身下惊恐万分、四散奔逃的敌人，右手轻点按钮，只见两道灰色的烟线立即从武装直升机上飞射而出，两枚火箭弹直接命中一处火力点。

    只听“轰”的一声炸响，火光闪现，日军的机枪火力点顿时哑火。

    这时，三架iv式武装直升机在空中划出一个优美的弧形，散了开来。20毫米机炮和70毫米火箭发射巢黑色孔洞。如眼镜蛇尖利的毒牙向日军露出了狰狞。

    而在远处的海面，二十多艘登陆艇，在十多辆“豚i”型水陆坦克的掩护下，向着西玳瑁洲北部的浅滩冲了过来。

    随着水陆坦克和登陆艇先后靠岸，舰炮的炮火逐渐变得稀疏，坦克掩护着登陆官兵。快速向纵深推进。此时，已经换回安家军军装的特种部队官兵。在日军防线后方狙杀试图负隅顽抗的日军士兵，一切配合都显得天衣无缝。

    截止中午十二点一刻。在海陆空三位一体的打击下，近卫第三师前锋团五个营的地面部队，基本上肃清了西玳瑁洲和东玳瑁洲上日军的残余力量，正式宣告两岛回到中国人民怀抱。

    很快，两栖作战指挥部司令官项洋少将和近卫三师师长安砚星少将，联合下达命令，要求参战的陆战队工兵营，在两岛空旷地带迅速清理场地，整理出一块直升机机场，再建造一个简易的物资补给站。

    近卫三师前锋团官兵，带着满身的尘土和硝烟，忙碌不休，一方面填埋日军尸体，清理废墟，消除安全隐患，一方面搭建简易营房，随后赶到的第二批、第三批近卫官兵，将以此为出发据点，向三亚湾发起冲锋。

    十九日接下来的时间里，第一特混舰队的重巡洋舰、轻巡洋舰和战列舰队的重型舰只，前出至三亚湾近海，向日军的滩头及后方腹心阵地足足倾泻了上百吨弹药，近百架舰载轰炸机对日军防线重要部位进行了重点打击。

    日军非常顽强，在三亚湾近海遍布水雷，阻止舰艇登陆，而滩头阵地上部署有崖州卫独立警备队，在后方距离三到十公里的和尚岭、天涯岭、乌石岭、抱坡领、南丁岭和海螺岭有独立步兵第十一旅团的屯兵点，并且在沿海公路沿途的天涯镇、凤凰镇、三亚镇和田独镇部署有第一七一师团的四个步兵联队，其中师团部驻地设在天涯镇。

    日军每一段滩头阵地遭到攻击，都可以在两个小时内，集结起超过五个步兵大队的兵力，在局部形成兵力优势，对登陆部队迎头痛击。

    而安家军制定的作战计划，则是利用舰炮压制滩头及腹心阵地上日军的火力点，用空军轰炸机和航母舰载机对主要公路进行密集轰炸，阻挠日军后续部队的增援，并给予其步兵巨大的杀伤。

    在滩头阵地巩固后，重演登陆东、西玳瑁洲的战术，运输直升机在武装直升机掩护下，运送部队，在日军兵力薄弱地点实施索降，实施斩首战术，阻击日军的增援部队，为正面登陆赢得宝贵的时间。

    整个作战环环相扣，空中、地下和海面紧密结合，力争充分发挥安家军所拥有的海陆空优势，给予日军巨大杀伤的同时，巩固登陆点，掩护海军强攻三亚港，最终赢取登陆作战的胜利。

    从战舰对三亚湾防线发起炮击一直到深夜时分，除了几次反潜警报之外，舰队并没有遇到多少麻烦，而且后来都证明，那不过是虚惊一场，主要是驱逐舰上的声纳员太过紧张了。将附近海域游弋的躯体庞大的鲸鱼、鲨鱼等鱼类当作了日本的潜艇！

    二十日凌晨，负责运送近卫师第一批登陆官兵的舰艇，聚集在了三亚湾西玳瑁洲的港口。

    近卫三师第二团、第三团官兵。在“北海”战列舰及两艘轻巡洋、四艘驱逐舰的护送下，于昨日傍晚六时抵达三亚湾外海，随后登上西玳瑁洲，进驻刚刚被前锋团收拾出来并搭建好简易帐篷的营地。吃过晚饭后立即休息。

    作为第一批抢滩登陆的部队，第二团官兵在凌晨四点的时候就起床准备，四点半吃过早饭，聚集到空地上，听取各部队的作战简报。

    五点正。第二团官兵陆续登上停泊在港口的登陆艇，等待作战命令下达。

    实施对陆攻击的战舰编队，在五点十五分的时候便恢复了对日军防线的压制，第一轮炮击便覆盖了整个登陆场，随后，两个中队的舰载轰炸机在晨曦中到达滩头阵地上空，朝着登陆场外围投下大量炸弹，还有专门对付地下工事的燃烧弹。

    炮声隆隆。所有战列舰、巡洋舰都被划分好了地段。对已查明的目标逐一进行打击。

    虽然天气很好，但连续的炮击后日军整个防线硝烟弥漫，视野受阻，预定的目标并未悉数摧毁。同时，日军一些炮兵掩体部署在滩头浅丘的反斜面，导致直射的炮击效果差强人意。

    硝烟弥漫的滩头。不时腾起的爆炸闪光，让人感到头晕目眩。

    战列舰主炮口喷射出的长长喷焰。直冲天际，凶悍的s1a、s1b俯冲轰炸机及t1鱼雷轰炸机。投下的重磅穿甲弹腾起一根根高耸入云的烟柱，巨大的爆炸和摇晃，彷佛要将日军的滩头阵地夷为平地一般。

    清晨五点半，两栖作战司令部下属的水下爆破大队，在八艘登陆炮艇的掩护下，探测海滩礁脉的走向，确定航道，并清除水下的水雷和障碍物，日军岸防炮打破沉默，立即进行密集射击，短短的几分钟时间，便将登陆炮艇击沉两艘，击伤三艘，安家军海军官兵阵亡、失踪十九人，伤七十五人。

    此时，整个第一特混舰队和战列舰队全力以赴，航空母舰派出舰载机进行空中掩护，驱逐舰进行反潜警戒，战列舰和巡洋舰进行炮击，各司其职。

    为了大规模杀伤躲避在各个钢筋混凝土炮垒里的士兵，在轰炸的最后时刻，舰载轰炸机投掷了威力巨大的云爆弹，以每五百米一颗的密度，对整个二十多公里的滩头阵地，进行了毁灭性的打击。

    随后，六艘扫雷艇前出，在没有遭到岸防炮攻击的情况下，用去一个小时，终于成功清理出几条登陆航道。

    当前后两波舰载轰炸机投完所有炸弹，返回航母甲板进行加油和挂载航弹作业的时候，空军第三飞行师从同海机场起飞的三个中队的轰炸机，也到达了三亚湾后世著名的椰梦长廊上空。

    同海军用机场距离三亚，空中直线距离不过三百公里，空军的陆基轰炸机可以轻松地打个来回。同时，升级后的a29战斗机，可外挂1000公斤炸弹，进行俯冲轰炸，因此对安家军空军而言，三亚作战根本就是主场作战。

    空军第三飞行师今天的任务，是全力增援三亚湾的登陆作战，全师九十五个飞行中队，轮番出击，彻底压制日军的反扑。

    第一批执行战场支援任务的打击机群，每一架战机均携带了一千公斤的炸弹，部分外挂，部分放在弹仓里，并且航程较短的b2轰炸机，还特意加挂了副油箱，以保证能够在岛屿上空巡逻至少一个小时。飞行员们得到命令，只要收到登陆部队的火力支援要求，就可以立即投弹。

    清晨六点四十五分，登陆艇在鱼雷艇的引导下，开始向三亚湾的浅滩发起冲锋。

    当舰炮炮火覆盖达到最高潮时，第一批冲滩的登陆艇，已经到达距离海滩不到两千米的海面上。在登陆艇的前方五百米处，大约四十多辆“豚i”型水陆坦克从两栖登陆舰上驶入海水中，向着滩头阵地冲去，一方面对岸上的火力进行炮击，另一方面则掩护登陆部队的安全。

    随着日军反击炮火密集响起，登陆艇也开始加速前进，每一艘登陆艇上都有一个排的官兵，第二团五个营部队，一共由75艘登陆艇运送官兵上岸。

    只有在抢滩成功，并且控制了海滩阵地后，那些运载着重型装备，弹药物资，还有工程设备的登陆舰才会冲上海滩。

    可以说，在整个登陆战役中，最危险、最脆弱的也就是最开始的时候。

    能够成为第一批登陆部队，第二团上下都卯着一股劲，准备给小鬼子好看。

    ps：谢谢小胡子48、冲动为了谁、leondd、淡看历史、起点浪子、死人大头、南谯竹叟、金沐灿尘大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    谢谢大家的厚爱，天子太感激了！

    稽首致意！