 晚上八点，王子殿灯火通明，五百多人聚集，群情激愤，还流淌着一抹悲戚之气。

    临时清理出来的奢华大厅，正处于一种极其压抑的气氛之中，惨白的灯光中，摆着十六口白色棺木。棺

    木中，装着泰斯王子以及英伦女子等人，血仇未报，但尸体也是需要尊严的。

    所以申屠一边向老国王汇报，一边让人清理现场，把泰斯王子他们放入棺木，抬到大厅等待处置。很

    快，花园就涌入不少汽车、直升机，不管是奥斯王室成员，还是其余西方大使，全都赶来查看。

    申屠是一个政治嗅觉敏锐的人，在没有老国王的下一步指令前，他拒绝了西方大使和媒体的介入。他

    让人把这些大使安排在别的地方，偶尔给予官方的标准回答敷衍。时

    间指向九点，王子殿大厅站立了五十多人，全是奥斯王室成员，每一张脸颊都充满着愤怒和仇恨。

    有王后，王妃，也有小王子，还有其余皇亲国戚，总之站满了大厅，悲愤地看着泰斯王子棺木。

    棺木上方，挂着泰斯的照片，嘴角一如既往倨傲，只可惜再也无法灵动。

    差不多九点半的时候，老国王也出现在王子殿，只是他没有去探视泰斯王子的遗容，而是站在窗口。

    老国王七十岁了，一头白发，但缠上白布，依然给人温厚儒雅风度翩翩的气质。不

    过他此时多了一分悲伤。他

    发自内心的悲伤，毕竟这是他最器重的儿子，也是未来接班人。

    这份悲伤，还让他不敢打开棺材，看一眼死去的泰斯，他担心承受不起泰斯的死状。

    老国王看着泰斯的棺木，喃喃自语：“都是我害了你啊。”“

    国王，这里风大，咱们去房间吧。”

    此时，忙碌一番的申屠跑了过来，毕恭毕敬开口：“你身体一直不好，千万不要再着凉了。”

    虽然国王已经老了，记性也不好，还常常作出糊涂的事情，但申屠对他还是一如既往恭敬。“

    没事，站在这里可以清醒一点。”老

    国王背负双手淡淡出声：“呆在王宫，呆在房间，脑子总是容易犯糊涂。”

    “你说，安巴王妃把叶天龙带走了？”

    他问出一句。申

    屠点头：“是啊，我当时已堵住了叶天龙，还准备用五百条枪跟他死磕，给泰斯王子讨回公道。”

    “可是安巴王妃半路杀出，不仅制止我对叶天龙开枪，还搬出老国王你来压制我。”

    “我当时给了侍卫长电话，他也明确是你意思……”

    申屠眼里跳跃一抹光芒：“老国王，莫非侍卫长和安巴王妃两个勾结假传圣旨？”

    老国王神情犹豫了一会，揉揉自己的脑袋回道：“没有，不是假传圣旨，是我当时一时糊涂。”

    “我担心你没十足把握杀掉叶天龙，招致叶天龙他们暗中报复我们，所以就想要你妥善一点行事。”

    “我只是希望你多点把握下手，从来没有让你就此放过凶手。”老

    国王微微眯起眼睛：“只是没想到，安巴王妃玩了一个文字游戏，还亲自过来。”“

    而且在你五百条枪占据绝对优势情况下，她还强势让你放掉叶天龙，这完全是歪曲我的意思。”他

    目光闪烁一抹寒芒。

    “我感觉他们相互勾结。”

    申屠低声一句：“不然安巴王妃不会让哈密儿来求情，也不会亲自出面庇护叶天龙。”“

    老国王，你最好下令彻查此事。”

    他提醒一句：“不然以后会有更多麻烦的。”

    “我有分寸！”

    老国王扫过四周一眼，随后声音一沉：“怎么不见安巴王妃呢？泰斯死了，她怎么不在这里？”“

    她护着叶天龙走了。”申

    屠呼出一口长气：“在她眼里，叶天龙比王子更重要。”

    “去，给她电话！”老

    国王眼神一冷：“让她马上给我滚过来，她需要给我，给各位大使一个交待。”

    “我让她没有把握前不要动叶天龙，可你都五百人围住他了，胜算在握，她还把叶天龙带走……”“

    这是刻意偏差我的意思！”他

    哼出一声：“她需要对此负责！”申

    屠马上挺直身躯：“明白，我马上找她过来。”

    接着，他又想起了一件事情，从口袋掏出一个佛像递给老国王：

    “国王，这是泰斯王子身上的东西……”

    老国王点点头，心不在焉接了过来……

    “真舒服！”在

    王妃的海滨别墅中，叶天龙脱掉衣服在温泉痛快泡着，四十度的热水让他全身筋骨都舒爽了一遍。

    王妃没有坐在温泉池子里，只是靠在池边的椅子上烧烤，上面摆着十几种香喷喷的食物。“

    想不到你会出面帮我解决手尾。”叶

    天龙用毛巾擦擦自己的脸颊，让精神变得更加通透：“只是这次给你添的麻烦有点大。”十

    几名王室成员惨死，安巴王妃难辞其咎，毕竟不是她罩着叶天龙，叶天龙未必肆无忌惮开枪。“

    你都已经杀掉泰斯王子，把我陷入生死深渊中。”

    安巴王妃嫣然一笑：“多杀少杀十几人没什么区别。”“

    也是……”

    叶天龙一笑：“阿波罗失败，泰斯王子横死，注定我跟王室不共戴天，你站在我这边迟早被清算。”“

    不过我还是有点好奇，你究竟拿什么打动了老国王？让你把我从五百枪手中带出来？”

    他带着一抹好奇：“申屠刚刚得到批准围堵我，不可能再给你相反指令啊？”

    安巴王妃没有对叶天龙隐瞒：“我给了他一个理由，那就是你、圣妇和机械人是九品高手。”“

    要杀你们必须万无一失，否则一旦攻击失败，整个奥斯都会面临报复。”“

    我们没有王室联盟的底蕴，也没有女王的如云强将，所以此事必须妥善处理。”

    “哪怕泰斯王子死了……”她

    细心烤着一个鸡翅：“他也必须暂时忍着。”

    叶天龙一摸脸颊：“这理由看似十足，只是对于痛失爱子和继承人的老国王来说，不值一提。”白

    发人送黑发人是何等痛苦，老国王再理智也会先死磕一番。“

    当然，还有一个理由，我迷惑了他的心神。”安

    巴王妃保持着波澜不惊：“他要对此事一时反应不过来，也无法表达具体的想法。”“

    不过这估计是我最后一次迷惑了，他虽然老了，但意志也很坚强，加上这次匆忙，留下不少破绽。”

    “所以你待会泡完温泉，吃完东西，就坐我的快艇离开奥斯，而我到时再去入宫周旋，解释。”她

    补充一句：“只要你安全离开了中东，老国王就对你做不了什么。” 