    皓日当空，白云熙熙，空气炎热，滚滚热浪席卷而来，但四周却因为水冰儿的武魂冰凤凰，这个人形空调变得凉快无比。

    如果谁有幸能娶到这个女人，冬天暂且不说, 炎热的夏天抱着她，就是抱着一台大功率中央空调，这是一件何等美好的事情。

    “竹清，小舞，拿出你们全部的实力。”水冰儿说话时，仰着雪白的脖颈，拥有顶级兽武魂冰凤凰的她，高贵的气质一览无余。

    她的身高在一米六五左右, 身材非常匀称, 既不是那种夸张的丰满，也不是那种瘦小的类型。

    一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官。

    乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时，却能不断发现她与众不同的美，那是一种朦朦胧胧的美感，直让人欲罢不能。

    “哼，一打二如此之大，如此小瞧我们两个，等着认输吧，手下败将。”小舞也很傲娇的仰起了头，她不认为自己和朱竹清联手, 会敌不过眼前这个高傲的臭女人。

    因为东青喜欢的缘故，她依旧保持着蝎子辫，绝色的娇颜白皙动人，一双眼眸显得格外灵动, 外表显得清丽动人，而且有着一种难以言喻的特殊气质。

    最关键的是，她现在即将步入成熟期，届时......

    “小舞，你先别急着放狠话，我们不一定是她的对手，她的武魂冰凤凰，不仅可以冻结一切，还具备了兽武魂本身就十分强大的攻击力。”朱竹清神色沉重道。

    她穿着一身黑色束腰紧身皮衣，将她丰腴饱满的双峰高高束起。

    在她袖子的最上端有暗金装饰，上半身衣服有许多华丽的图案，腰部有几处不知名的金色符文。

    在她白皙娇嫩的脖颈间有个项链，项链正中间还镶嵌着一颗蓝宝石，一一头柔顺黑色发丝顺着香肩滑落。

    腿部以下则是皮裤包裹直至地面，双脚上穿了一双黑色的高跟长靴，让本就高挑的身材显得更加高挑。

    “废话不多说，我们开始吧，冰凤凰：武魂附体。”水冰儿说完, 她直接冰凤凰武魂附体，周身散发着极其恐怖的寒意。

    这股恐怖的寒意, 瞬间冻裂了被她踩在脚底下花花草草，甚至地下五米的一处暗河，也被这股寒意影响，河面上出现了一层坚硬的冰块。

    “幽冥灵猫：武魂附体”

    朱竹清瞬间开启了武魂附体，同时她的身体开始急速变化，竖立的瞳孔看起来很是迷人。

    在一双白皙娇嫩的玉手上面，葱白的指尖如猫科动物一般，伸出了十根尖锐锋利的猫爪。

    同时在她盈盈一握的腰间下，那引人注目的饱满浑圆后面，悄然出现了一条漆黑色猫尾。

    “柔骨魅兔：武魂附体。”

    小舞也瞬间开启了武魂附体，她本就高挑的身材更加高挑，同时还有一股无形魅惑之力。

    两根长长的兔耳从头顶出现，粉白色兔耳看起来特别可爱，就像嫦娥怀中那只仙兔下凡。

    同时在她盈盈一握的腰间下，那引人注目的饱满浑圆后面，悄然出现了一条雪白色兔尾。

    .....

    不远处，一处树荫下，一男一女。

    男的看起来富有青春活力，女的则充满了成熟的味道。

    东青躺在蓝银皇阿银膝间，他看着不远处的比试，开口道：“阿银姐姐，你说，小舞和竹清两人，联手的情况下，可以战胜水冰儿吗？”

    老实说，东青对她们两个没什么信心，毕竟水冰儿拥有的是顶级兽武魂冰凤凰，再加上她修炼天赋不俗，如今年纪轻轻便已是一名魂宗。

    听到东青的问题，蓝银皇阿银如水一般的眼眸微微一动，没有立即开口回答东青的问题，她抬起头看了看小舞和朱竹清。

    大约十几秒钟后，她平静开口道：“小舞和竹清的胜率不足三成，她们很难战胜眼前这个拥有冰凤凰武魂的女魂师。”

    哪怕是在魂兽界，冰凤凰，都是传说中的神兽，传说中这种神兽早已灭绝，没想到今天她却看到了冰凤凰武魂。

    或许这就是命运的神奇吧，哪怕冰凤凰这种神兽级别的存在，在魂兽界荡然无存，但却意外的在人类世界，成为人类武魂，被人一代又一代传承了下来。

    “冰凤凰，的确是一种非常强大的兽武魂，哪怕是上三宗的武魂，品质上都不能与其比肩，可惜的是，这个武魂太过罕见，罕见到我只见过水冰儿一人拥有。”东青感叹道。

    其实水冰儿也是一名超级天才，只可惜机遇不怎么样，但只要她顺利成长下去，未来继承神位都不是一件不可能的事情。

    要知道，她拥有的可是神兽武魂，天赋又不差，也不知道，她为何没有在未来大放异彩，难不成她是被人陷害了吗？

    东青不禁有些怀疑【未来唐三】，不过随后他便不在意这些，毕竟【未来唐三】已然不存，现在的唐三只是一个普通的魂师。

    蓝银皇阿银发现东青沉思，不禁好奇开口道：“小青，你在想什么？”

    “没有想什么？”东青回过神来，轻轻摇头道。

    他总不能说，他在心中吐槽【未来唐三】，而且看现在唐三的情况，他总不能还有挂可以开吧？

    如果此时此刻东青，知道唐三选择毒之一道，放弃容貌，放弃女人，放弃和他人接触，只为了追赶自己的脚步。

    他应该会尊敬唐三，毕竟每个努力的人，都值得我们去尊敬。

    ......

    “姐姐不信，肯定是想不干净的东西。”蓝银皇阿银语气不满道，她不喜欢这个回答，她喜欢.......

    “我没有，从来没想过，别冤枉我。”东青嗅到了蓝银皇阿银身上散发的体香，一股淡淡的清香，侵入了他的鼻尖。

    蓝银皇阿银捏了捏东青脸蛋。只见她白皙的玉手轻轻一翻，魂力涌动，随意摆放在地面的透明水晶杯在魂力牵引下，缓缓浮空，最后悬浮在她掌心中，

    随后蓝银皇阿银拿起一旁的酒瓶，给东青倒了一杯灵酒，递到他嘴边，示意他喝一杯。

    “又想灌我，我不喝。”东青侧过头，避开了抵在嘴边的酒杯。上次就是因为酒醉，导致自己被她拿下。

    可蓝银皇阿银貌似是故意的，她后面接连几次还是这么干，本来以为自己揭穿了她之后，就可以让她平静一段时间，结果她却愈加疯狂。

    就像是干旱了一百年的沙漠一般，无论再多的降雨都无法将其填平。

