    秋风起，空气中还透着凉意。

    李荣武站在帐篷外面，带着些好奇又有些忐忑的心理打量着这个陌生的世界。尽管在兀鲁图斯的记忆中，这个世界的每一处都是那么熟悉。但那种充满年代感的帐篷和大片青色的草原，以及更远处与草原想衔接的森林。

    山脉的轮廓在雾气中隐隐卓卓，更加深了他对这个世界的疏离感。

    “咳咳······”，凉风吹在脸上，李荣武紧了紧身上的熊皮大氅，心有所感道：“从今以后，我就是兀鲁图斯了。”

    循着记忆，他来到被诸多帐篷围在中间的大帐篷。本来这应该是他这个主人的住所的，但嬷嬷却以长生天的名义，让人将他挪到小帐篷里住着。

    可能是觉得他应该活不成了吧，所以免得污秽了大帐篷。

    “恩？王爷！”，见到兀鲁图斯过来，守在帐篷外的护卫陈留儿马上走上前行礼。说着，便冲着兀鲁图斯身旁的奴仆不满道：“胡努尔，王爷的身子还没好全，你怎么不劝劝王爷就让他出来了？要是王爷又病了，我娘定饶不了你。”。

    “行了行了！难道本王出来走走还要嬷嬷恩准吗？”，兀鲁图斯故意装出一副不耐的模样。

    这陈留儿是嬷嬷的亲生儿子，父亲是早年投靠蒙古的西夏汉人。因在战场上立了功，虽死的早，但家人还是多少受了点优待。所以嬷嬷才得了伺候兀鲁图斯这小主子的轻松差事。

    但这对母子平日见兀鲁图斯年少不懂事，就慢慢在部落里作威作福起来。以致这名义上是王爷护卫长的陈留儿，护卫的却是自己的老母。

    此刻听出兀鲁图斯语气不耐，立即语气放缓，赔着笑道：“不敢不敢！只是王爷身子刚好，贱奴不免担心了些。”。

    “哼！”，兀鲁图斯冷哼了声，就想进入帐篷。

    不想门帘突然被掀开，嬷嬷带着一个中年男人迎了出来。

    “王爷，你怎么过来了？”，嬷嬷边说边拢了拢衣领，脸上挤出几分笑容道。

    “怎么，我就不该过来吗？”，看着嬷嬷老脸上还没完全消退的潮红，以及稍显凌乱的头发。李荣武想到了什么，语气异常严厉的问道。

    “不不不·······”，嬷嬷因做了亏心事的缘故，一时有些慌乱的答道。

    兀鲁图斯却没听到分辨，而是更加厉声道：“你都在我的帐篷里做了什么？是有什么事儿是不能让我知道的吗？”。

    “没没没·······”，嬷嬷本能的想要解释，一旁的陈留儿见兀鲁图斯真的动气，忙跪着帮忙解释道：“阿娘只是招待六王爷的管事，因王爷生病，所以才没报给王爷呀。”。

    兀鲁图斯根本就没理会陈留儿的解释，看向周围渐渐聚拢过来的部民，大喝道：“护卫呢？都给滚出来。”。

    十几个牧民打扮的男人从人堆里唯唯诺诺的走出来，一点都没有护卫该有的气派。

    不过兀鲁图斯也没时间精挑细选了，迅速命人冲进去将帐篷里的人都赶出来。

    陈留儿还想阻拦，兀鲁图斯直接抢过一个护卫背篓里的箭矢，照着陈留儿的面目刺了过去。

    情急之下，陈留儿赶紧侧过脑袋，但箭矢穿过对方的耳朵，顿时鲜血淋漓，痛的在地上大叫。

    “额！”，本来只是装模作样吓唬一下的兀鲁图斯也有些楞了，但他成年人的心理知道这个时候该做什么。

    “哼！一个贱奴而已，也敢栏本王！”，他语气不屑的骂道，顺势将微微颤抖的手缩进衣袍里。

    而聚拢过来的护卫亲眼看到陈留儿的下场，纷纷噤若寒蝉，迅速冲进帐篷赶人。

    很快，一个酒气冲天的中年男人就被抬了出来。对方腰间盖了块皮子，遮住了敏感部位。而其他地方则完全被暴露在空气中，被扔在地上时，竟然还在呼呼大睡。

    “嬷嬷啊！你可真是我的好嬷嬷。”，兀鲁图斯努力做出一副气急的样子，指着嬷嬷的脑袋骂道：“在我的王帐，竟做出这样苟且的事，你眼里还有我这个王爷吗？”。

    “呜呜呜---饶了老奴一回吧？王爷！求求你饶了老奴一回吧！”，嬷嬷边哭求边想爬过来抱住兀鲁图斯，却被他及时闪开。

    “王爷！求你饶了阿娘吧，阿娘都是为了求阿巴诸老爷给你寻···”，顾不得疼，陈留儿急声恳求道。

    但兀鲁图斯完全不想听到他的辩解了，大声命令道：“给我封住这对贱奴的嘴！”。

    啪啪啪·······一顿耳光瞬时像狂风骤雨般招呼在这对母子身上。

    似乎还不解气，兀鲁图斯又让众人上前狠狠的踹。直到护卫报告说已经昏死过去了，李荣武才让他们停下。

    “胡努尔，你替本王去看看他们死了没？”，兀鲁图斯对身旁候着的胡努尔说道。

    从嬷嬷丑事败露开始，胡努尔就傻了一样候在一旁，一个劲的摸着自己额头上并不存在的虚汗。并且双脚还在哆嗦着，显然心理怕急了。

    “啊？！”，胡努尔骤然被兀鲁图斯点名，有些惊诧的喊出声来。但对上兀鲁图斯阴沉似水的表情，又刻意压低声音，带着几分哭腔道：“是--是。”。

    但他刚一抬步，就栽倒在地。却是双腿已经麻了，以致走路都不利索。

    顾不得喊痛，胡努尔就手脚并用的爬到嬷嬷和陈留儿身旁。用手探了探他们的鼻息，摇了摇头，带着哭腔道：“还-还有气儿。”。

    “是吗？”，兀鲁图斯盯着胡努尔的眼睛，好似一条吐着芯子的毒蛇。胡努尔心理更慌了，连忙道：“是--是的，奴不敢欺瞒王爷。”。

    “哼！将这对贱奴扔到河里。记得多绑点石头，丢人现眼的东西，免得脏了长生天的眼。”，

    话音刚落，护卫们就手脚麻利的将两人抬离兀鲁图斯的视线。

    稍晚些时候，得到两人已经沉入河底的消息，兀鲁图斯紧绷的精神才松弛下来。

    其实第一次杀人的感受并没有多么美好。哪怕不是他亲自动手的，但也确实是因为他而死的。

    作为一个现代人，心理的罪恶感是怎么都忽视不了的。

    可是为了自己更好的活下去，这两人又必须死。无论是为死去的兀鲁图斯讨回公道，还是为了自己现代人的身份不被拆穿，他们都得死。

    毕竟一个人的性格是很难短时间大变的，他不能让人看出来兀鲁图斯的身体里住了另一个人。而嬷嬷和陈留儿平时出于私利考虑，也不想兀鲁图斯跟其他人走近。

    因此最熟悉的人被灭口了，兀鲁图斯的身份短时间内就不会被拆穿。等到时间长点，他在部落里的威严也梳理起来了，稍稍变得跟以前不一样，别人也不敢质疑他的身份。

