    书中万道袭杀向许无舟，如同一条条毒蛇。

    许无舟五个神藏合一，生生不息。拳头不断的砸出去，一次连着一次，把这一条条他眼中的假道给砸碎。

    蚕茧大道不断的收缩，要把许无舟挤压死在其中。

    许无舟遭受重创，但他整个人越发的恐怖，身上的力量浩瀚而动，整个人化作一尊战神般，怒轰万道蚕茧。

    “轰！”

    又是一次轰击，万道所化的蚕茧龟裂，爆发出巨响，而后炸裂开来。

    书痴遭受反噬咳血，整个人脸色苍白了数分。

    许无舟身上也鲜血淋淋，万道袭杀，他虽然破了，可并不轻松。这是一种恐怖法，他付出了不小的代价。

    “两人都有逆天之能啊！”有人低声道。

    这一战看的他们心血磅礴，恨不得自己化身两人。实在是太过惊艳，太强了。

    许无舟破了书痴的万道，他不顾身上遭创，冷眼看着许无舟。身上的符文突然的燃烧起来。

    整个人气势再次暴涨了起来。

    “书中我自无敌！”

    洛图大喝一声，道书缓缓的开始合拢起来。

    许无舟立在书中，只觉得头顶的天压下来。洛图演化的道书，此刻要把许无舟压成其中的一个文字。

    道书缓缓的合拢，一半道书代表天，天塌而下。一半道书代表地，地倾覆而上。

    没有人不被震撼，此刻大家都有一种感觉，那就是道书亲至。

    书痴名至实归！

    许无舟站在那，神情凝重。他自然感觉到压力，体内的能量汩汩而流，五个神藏的道种上下浮沉。其中涌动出一股股道韵。

    神海倒灌五个神藏，无穷的神力流淌进其中。许无舟的每一寸肌体炽盛夺目，他身上无数的道韵笼罩，散发着神威。

    同一时间，天地异象在他身上展现不断，或穷奇、或自身，或剑、或刀。

    这一切都融入他自身中。

    书翻动慢慢的合拢，其中闪烁着一个个文字，文字都金光璀璨。许无舟落在其中，被这些文字映照，隐隐也化作一个文字。

    “这一战要落幕了。”

    “书痴这是要强行以书镇压许无舟成为其中一个字符啊。”

    “不愧是书痴，如同传言中那样强大啊。有天地造化之能，塑造出自己的道书。”

    “许无舟也强大。只是，他碰到书痴了。”

    “给予许无舟时间，他或许不会比起书痴差。可现在，终究逊色啊。”

    众人感叹，望着那天地倾覆的道书，都觉得书合拢许无舟毫无活路。

    “许无舟，到底为止了。”书痴开口。

    天地的书本合拢速度加快，众人甚至感觉到天地重回混沌的错觉。一切在这书本下，都不复存在。天地只剩下这本书。

    “你太过自负了。”许无舟神情冷淡，他的血气冲九霄，本我道和承载他生命本源的道交融在一起。

    两颗道种都是他的形状，两个许无舟模样的道种和许无舟彻底合一。这一刻，许无舟灿烂而刺目。

    望着合拢的书，许无舟一脚狠狠的塔下，刚猛无比，同时大喝一声道：“一本书就想镇压我？”

    说话间，许无舟整个人灿烂而刺目，很多人情不自禁的闭目。

    与此同时，书本彻底的关合。

    众人悚然，秦倾眸看着场中，紧紧的握着手。

    黛夭夭宋韵等人，也都美眸灼灼盯着场中。

    端王等人，更是站在那里眼中神光流动，直看场中。

    就算是祭酒这等人物，这一刻都屏住呼吸。

    “咔嚓！”

    天地突然出现了一个声音，而后众人感受到这一方战场摇动。随后众人见到，那本关合的书，开始龟裂。

    下一个瞬间，从其中爆射出一个身影，众人只感觉其中射出一道光束。

    一个少年全身浴血，但神武无比的出现在众人的视线中。

    “轰！”

    书本直接炸裂，许无舟立在苍穹。

    “噗嗤！”

    书痴口中不断的喷血，一口连着一口，血液猩红无比，同样触目惊心。

    与此同时，他的眉心炸裂，出现一道道裂缝，身上也出现裂缝，血液从其中不断的渗透出来，他的气息疯狂的衰败。

    甚至，他在虚空都站立不稳，直接衰弱砸向大地，在地面砸出一个大坑。

    “怎么可能！”

    有人喃喃自语的看着场中，场中的许无舟虽然全身浴血，身上有龟裂的血痕，也不知道遭受了多强的重创。

    但是……望着眉心炸裂砸下虚空的洛图，所有人都知道这一战谁占据上风，谁胜了。

    “这是书痴啊，天下九痴之一的书痴啊，演化出自己道书的书痴啊。”

    众人都觉得不可思议。

    书痴啊，九痴不出，谁与争锋？道书啊，号称天下最强至宝，一本书可演化天地，可镇压天地。这根本非人所能抵挡的。

    可今日，书痴被许无舟打的眉心龟裂，道书崩裂。这代表着的书痴神魂与大道都被破。

    “许无舟这是要逆天啊。”

    “匪夷所思啊。最重要的是，他才神海境啊。”

    “难道这天地，要出一个超越九痴的天骄？”

    “九痴走到了天骄的极致啊，怎么可能还有人能超越。就算是神灵幼崽也不行啊。”

    “……”

    黛夭夭和酒痴此刻也都神情凝重，望着场中的许无舟。心中也有些发寒。许无舟太过强横了，强横的让她们都生出自惭形秽之感。

    “他是什么道，你看的出来吗？”黛夭夭问着宋韵。

    宋韵摇摇头道：“化作道书的道他都能破，难以理解。按理说，能抗住就十分不易了。”

    禹枫这一刻也收起他懒散的神情，神情凝重的看着许无舟，喃喃自语道：“书痴修成自己的道书了啊。”

    一句话，众人都沉默。

    如果，许无舟有自己的神形，破书痴的道书他们会震惊，可不会这么难以接受。

    但许无舟神形未曾，就强行破了道书，这让他们难以接受。

    洛图咳血不止，站在一个大坑之中，望着俯瞰他的许无舟，他也不愿意接受这样的结果。

    从出生开始，他就傲立世间天骄，超然在外。他自信自己的道无敌，就算面对剑痴，他也有信心。

    可现在被迫了，连眉心都龟裂了。

    他无法接受这个结果。

    “不！还没结束！”洛图盯着浴血的许无舟，杀意更盛。

    …………

