    通讯结束后，镇守老师接过已经碎裂的晶石，将其收起来，跨世界通讯也不是毫无代价的。

    “你这又是何必呢？违反规定，这次恐怕你逃不了处罚了。”镇守老师面露不解的望着莫里茨：“而且就算你将那些知识告诉兰多，他一个第一阶段都还没有完成的奥术师，又能做些什么呢？”

    莫里茨微微一笑，并不打算解释。

    事实上莫里茨一开始也没有这个打算，但当其他所有探索奥术师都回归，就只剩下兰多后，他就觉得有些不对劲了。

    记得以前他曾听奥多大哥提到过，有一次探索世界，他无意间卷入动乱被困在那个世界中，后来经历了一场奇妙的旅程，当时并不觉的什么，等他后来成为第三阶段奥术师才知道当年的自己错过何等机遇，要是那时候把握住，不但他成为大奥术师的时间可以大幅缩短，连难度都能下降很多。

    正是想到这个，他才不顾阻拦执意让兰多自己做出选择，而兰多也如他所想那样选择留下。

    传递知识到没什么，毕竟不是保密知识，但怂恿学员留在危险地域在学院当中可是绝对重罪，学院可不会管你是不是为了这个学员好，但凡犯下，绝不姑息。

    以前可是发生过，某位老师打着为学生好的名义，将一些经过组合的真实消息透露给自己学生，致使学生做出错误选择而丧命的情况。

    甚至这件事还是很久以后，这个老师犯下严重罪行，被全面搜魂后，他的动机才被学院知道，在那之前他虽然因为学生死亡受到过处分，但在整个银塔学派，甚至整个奥术帝国的风气就是这样，为自己学生谋福利，本来就是传统之一，后来他还因为其他理由被评选为优秀老师！

    所以以后学院就有了这样的规定，当学院认定某处地域会危害到其中历练学员，将其召回时，任何人不得以任何名义干预学员的选择。

    每一名学生都是学院的珍宝，银塔学院对于自家学生的保护那是不遗余力的。

    这次事件兰多没事还好，到时候莫里茨最多受些处罚，要是兰多真出了事，莫里茨恐怕想脱身都难。

    关键是莫里茨也无法解释他的动机，总不能跟人说他觉得这次兰多肯定能得到好处，所以才这样做吧。

    所以镇守老师有些叹息和困惑，不太明白莫里茨此举的用意。

    莫里茨自然有他自己的想法，其中最重要的一点就是，若兰多能在这次突发事件中获益，甚至提升成为大奥术师的可能性，就算受罚他也心甘情愿。

    “就让我们拭目以待吧！”说了一句在镇守老师看来莫名其妙的话，莫里茨施施然的离开了。

    …………

    “世界……天命……原来如此？会是如此吗？！”

    兰多从莫里茨传递来的信息中回过神来，眼神越来越亮。

    “罢了，现在想这么多也没用，走一步看一步吧，最少三个月时间能让我灵魂源质再度进账一大波，不亏不亏！”

    本来兰多的原计划是往烈焰王国进发的，后来得到夏卡斯王子的灵魂后他又有点想去大地王国了，原因？当然是柿子软的才好捏喽！但因为待在这个世界的时间也没几天了，才没改变原计划，现在突然多出三个月，这不去大地王国耍耍能行？

    “可恶，当初就该将洛克那小子给直接‘咔嚓’喽，现在大家混这么熟让我怎么下手啊！大地王国的天命者，你最好跟夏卡斯是一路货色，否则，若是让我白莲花的人设断送在你的手里……哼！~希望你耗子尾汁！！！”

    在心里为素未蒙面的大地王国天命者插下旗后，兰多开始重新规划路线，毕竟一路上的羊毛还是要薅的。

    …………

    烈焰王国，王都梦祭宫殿中。

    国王、桑迪王子和躺在床上不断虚弱的梦祭，似曾相似的一幕再度上演，唯一不同的是梦祭已经虚弱到极限，似乎随时都会在梦中死去。

    “不能再等下去了，这样老师会没命的！”桑迪王子似在自语，又似在说给国王听，话毕就打算上前唤醒沉睡中的梦祭。

    国王没有阻止，只是淡淡的说了一句：“即使是事关世界的安危，你也不在乎吗？”

    打断梦祭的梦卜，是可以阻止梦祭的持续虚弱，但也会让其已经得到的信息全部消失，可以说前功尽弃。

    桑迪王子的手僵在半空中，一面是视若亲人的老师，一面是世界的存亡，无数民众的生死，最终桑迪王子艰难的收回手，颓然的坐倒在地。

    国王的眼睛微眯，闪过一丝为不可查的笑意，温声安慰道：“梦祭的职责就是预言，别让他的努力白费。”

    桑迪王子闭上眼睛，掩饰其中的痛苦和茫然。

    …………

    烈焰王国南方，这里有广袤而肥沃的土地，王国四成的粮食都由这里产出，为防止有某个家族势大，王国曾经将这里划分给三位子爵和若干男爵，而三位子爵家族分别是贝斯特家族、德加多家族和吉纳斯家族。

    时间荏苒，世事变迁，男爵换过很多，三个子爵家族虽偶有沉浮强弱，但也都深深扎根在这片土地上。

    最近贝斯特家族遇到点‘麻烦’，在他们家族的土地上发现了大型银矿。

    要知道南方三位子爵家族虽然掌握着王国的粮食命脉，但下有众男爵虎视眈眈，中有三大家族彼此制衡，上还有王国的强力手腕，他们过的其实并没有想象中的那么好。

    但贝斯特家族发现银矿后一切就有所不同了，本来贝斯特家族就是三大家族中比较强的，若是在有大笔财富加入，或许用不了多少年，整个南方就都会是贝斯特家族的一言堂了。

    到时候有钱又有粮的贝斯特家族，还会甘心当一个小小的子爵吗？南方其他两个家族和众多男爵还有存在的必要吗？

    所以为防贝斯特家族做大后清算，南方的众多贵族开始联合起来敌视、抵制、打压、甚至打着抢夺银矿的注意。

    正当贝斯特家族焦头烂额的时候，两位神秘的客人，绕开所有人的视线单独见了贝斯特家族现任家族---阿索尔·贝斯特。

