    她更没想到这辈子，还能重遇他。

    或许，这是重活一世老天爷给自己的欣喜之一吧。

    收敛了回忆，她眼神笼上一层雾气。

    泷泽清司亦镇定了下来，轻声：“我们找个地方坐下来再说吧。”

    **

    咖啡店。

    这是日本最大的连锁品牌店，分店遍布全世界各地，亦是泷泽家族旗下的产业之一。

    泷泽清司进去后，勒令清场，与舒歌对坐下来。

    咖啡冉冉上升的雾气中，缓和的声音响起：

    “我母亲是我父亲的续弦。我父亲前任太太过世后，有一次来Z国做生意，遇见我母亲，两人一见钟情，当时便在Z国拿了结婚证，可我母亲的娘家是军人出身，家教十分严厉，我外公甚至在战场上与日本人打过仗，这辈子都很痛恨日本人，无法谅解我母亲与一个丧偶的日本人相爱结婚，而且这个日本男人还结过婚，有个儿子，更不允许我母亲随我父亲去日本当后娘，觉得是个耻辱。”

    “我母亲为了安抚我外公，承诺不会去日本，搬了出来居住，生了我和妹妹。每年我父亲都会来Z国，与我们相会。而我，从小就在这样一个环境长大，明明有父亲，却像个私生子，我母亲因为娘家的压力，也从不让我说自己的爸爸是个日本人。”

    舒歌轻吁口气，原来如此。

    难怪他从未提过自己的家庭。

    泷泽清司继续：“后来，我外公过世了，我母亲回去奔丧，却遭到家族的唾弃，连一炷香都不能为外公上。我母亲悲痛之余病倒了，病来得很急，那几天，我一直在医院照顾她。”

    “这就是你那段日子没来学校的原因？”

    泷泽清司点头：“我父亲知道我母亲病了，从日本赶来了，坚持要带我和母亲、妹妹离开Z国回日本。因为我外公已经过世了，娘家人也不要我母亲了，她心死如灰，也就带着我和妹妹，随父亲走了。当时母亲病得很重，走得也太急，所以，我也没机会跟你告别。”

    舒歌面色霁然，当年他不告而别的疑团，终于解开了，又问：“那你……到了日本后，为什么不跟我联系呢？”

    他脸色一动，唇边泛起伤感的笑意：“其实，我们母子三人刚到日本时，过得很不好。我不想让你和我一起烦。”

    “你是泷泽家族的二少爷，你母亲也是你父亲名正言顺的妻子，为什么过得不好？”

    “你也说了，我不过是二少爷，我母亲，也只是我父亲的第二任太太，”泷泽清司黯然一笑，“我兄长，也就是泷泽一夫，始终觉得他才是正室嫡出，而我们都是外来侵略者，总觉得我来日本是分他家产的，对我非常不友善，对我母亲，也不尊敬。还有我妹妹，”说到这里，眼神更如熄灭的烛火淡冷下来：

    “他甚至对我妹妹也有不轨的企图，几次差点侵犯她。幸亏，被我和母亲及时发现，告诉了父亲，他才不敢了。”

    “岂有此理！”舒歌拍案而起，“这个泷泽一夫，太过分了吧！”