
　　长寿宫。

　　叶卿本以为太后应该是个头发花白而威严不减的老太太，不曾想竟是个美艳端庄的妇人。

　　是了，古代女子十五六岁就成亲，太后如今还没到四十，保养得宜，看着自然年轻。

　　叶卿跟萧珏一齐向太后见了礼。

　　自他们二人大婚之后，太后还是头一次见她们一起来这长寿宫，心中欢喜，面上都带了笑意，忙让宫女给二人看座。

　　“皇帝忙于朝政，可难得清闲。”太后笑道。

　　“国事虽重，孝义还是要尽。”萧珏答。

　　“听听，皇帝也会哄我这老太婆开心了。”太后指着萧珏对叶卿道，笑得合不拢嘴。

　　“母后风华正茂，儿臣可半点没看出母后哪里老。”叶卿卖乖。

　　太后才是她在这宫里最牢固的大腿，她得抱紧了！

　　“你们这一个个的，嘴上都抹蜜了么。”太后虽这般说着，却笑得合不拢嘴。

　　午饭是留在太后宫里用的，席上太后不免提到了子嗣的问题。

　　“皇帝你也不小了，先皇在你这年纪，膝下儿女都好几个了。”太后叹道：“你们二人，还是早些让我这老太婆抱上孙子。”

　　怎么就到这敏感话题上了，叶卿尴尬得不行。

　　低头戳着碗里的米粒装鸵鸟。

　　这问题只能由萧珏来回答。

　　他眉峰微蹙：“母后，而今朝堂还不稳，儿臣还是先把精力放在政事上。”

　　“皇家子嗣不关系到朝堂吗？”太后斥道：“别老拿这些理由来搪塞我老婆子。”

　　萧珏抿唇不语。

　　叶卿突然福临心至，道：“母后，此事不怪陛下，是儿臣这段时间病了，没安排好妃嫔侍寝之事。”

　　太后想抱孙子，但叶卿却知道，狗皇帝有子嗣，这都还没影儿的事呢。

　　她这不是为帮狗皇帝说话，毕竟狗皇帝不可能自己造娃，到时候还是会扯上她这个挂名皇后。

　　而她这样说了，太后不会过分苛责她，还能在狗皇帝面前刷一波好感度。

　　毕竟狗皇帝才是皇宫的大老板。

　　果然，她说出这番话后，萧珏诧异看了她一眼。

　　太后叹了口气：“你别为着皇帝说话，老婆子我虽然如今不管事了，但耳目还清明着，皇帝这选妃大半年来，去过哪些地方我也清楚。”

　　因为这一出，这饭桌上除了叶卿，几乎没人怎么动筷。

　　萧珏还有政务要忙，用过饭便去了御书房。

　　叶卿留下来陪太后说会儿话。

　　“前些日子，你宫里出了什么乱子？”萧珏不在，太后才开口问了这桩事。

　　“儿臣没用，又病了一场，叫母后担心了。”叶卿没敢把自己被宫女下毒一事告诉太后。

　　臣子敢给皇后下毒，这得是多大的罪名。

　　而且这时候原著中男主在众人眼里还是个“死人”，她若是把实情说出来，只怕整个顾家都得下狱。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶卿只想混吃等死，不想节外生枝，不然后面若是被男女主报复，她哭都没地儿哭。

　　“你也学着皇帝糊弄我呢？”太后脸色一沉：“你若真只是病了，哀家就不会再问这话！”

　　太后才是真正的宫斗满级选手，不是她三言两语能糊弄过去的。

　　叶卿起身跪到了地上：“姑母，是卿儿没用，中毒已久还不自知。”

　　男主的人给她下的毒虽解了，但她身体里另一种毒还没找到中毒的来源，叶卿觉得，不如顺水推舟把这茬儿推出来，太后是宫里的老人了，对这些深宫里的腌臜伎俩肯定比她熟悉。

　　“中毒！”太后蓦然拔高了声调。

　　“你啊你，跟了哀家这么多年，怎么就没一点长进！”太后又是心疼又是恨铁不成钢，“快些起来。”

　　太后身边的房嬷嬷将叶卿扶了起来。

　　太后才继续数落她：“这么大的事，你也不跟哀家说一声，真要有个什么三长两短……哎……”

　　太后没再往后说，捻着佛珠，念了几句佛经。

　　叶卿感觉道：“都是儿臣的错，儿臣也是怕母后担心。”

　　太后道：“是我疏忽了，你奶嬷去得早，你年纪小，还有许多手段没见识过，身边没个年长的嬷嬷帮衬着，自是应付不过来那些牛鬼蛇神。房嬷嬷跟了我多年，是这宫里的老人了，什么小鬼见了她都得现形，我让房嬷嬷去你宫里帮衬你。”

　　“房嬷嬷跟随姑母多年，姑母也习惯了房嬷嬷伺候，还是让房嬷嬷留在身边吧。”叶卿道。

　　太后也是个可怜人，好不容易熬到先帝殡天，身边没了房嬷嬷，怕是连个说知心话的人都没有。

　　“哀家身边不缺人伺候，房嬷嬷跟在你身边，哀家才放心。”太后叹道：“卿儿，叶家这一代若是还起不来，当真就没落了。”

　　“你是叶家的女儿，哀家在时，还能护着你几分，哀家若是也随先帝去了，你在这宫廷之中，没有强大的家世做支撑，如何站稳脚跟？”

　　“你是哀家看着长大的，哀家说这些都是为你好。这后宫的女人，只要没有儿子傍身，那都是无根的浮萍。”

　　叶家祖上是文官出身，只是到了叶卿父亲这一辈，族中再没出过惊艳绝才之辈，叶家靠着太后的关系才在京都贵族圈子里混下去。

　　她要想在宫里不受宠还能过得美滋滋，若是没了太后的庇护，就只能靠身后的家族。

　　外戚太强大了会被皇帝猜忌，但太菜鸡了对皇帝一点助力都没有也不行。

　　“儿臣谨遵母后教诲。”叶卿觉得咸鱼生涯也分外艰难。

　　“你母亲递了帖子进来，说隔几日要进宫来看看你。她是个拎不清的，你如今已是皇后，哪些话听得哪些话过耳便罢了，你自己心中要有数。”太后嘱咐。

　　叶卿应是。

　　原主的记忆里，她自幼在宫中长大，跟生母并不亲近。

　　眼见时辰还早，叶卿又跟太后探讨了一番佛经才回去。

　　原主在太后身边长大，太后吃斋念佛，她耳濡目染，对佛经也颇有感悟。

　　回到昭阳宫，房嬷嬷就先把昭阳宫的下人敲打了一番，又问了关于叶卿一些特定的习惯。

　　逐一排查下来，似乎都没有问题。

　　叶卿坐在软榻上，波斯猫在地上拨弄彩色的铃铛绒球。

　　它有些怕生，见房嬷嬷走过来，瞬间就奔到了寝殿另一边。

　　只不过因为跑得太快，身子又太圆，没来得及转弯，“碰”的一声撞到了香炉上。

　　它晕头转向爬起来，瞅瞅香炉，又瞅瞅叶卿，看起来又呆又可怜。

　　叶卿忍俊不禁，唤道：“饭团，快过来。”

　　波斯猫警惕看了房嬷嬷一眼，才绕着道跑到软榻旁，跳到了叶卿膝上。

　　房嬷嬷看着放在屋角的香炉，眉头却是一皱：“娘娘爱好熏香？”

　　楠竹忙道：“娘娘以前浅眠，晚上需点安神香入眠。不过前段时间娘娘大病一场，便没点熏香了。”

　　房嬷嬷瞪了楠竹一眼：“这么重要的消息方才怎么没说。”

　　楠竹垂着头不敢应声，房嬷嬷出了名的严厉，她以前在长寿宫当差早领教过，何况没禀报这一点这的确是她的疏忽。

　　“昭阳宫事务繁多，楠竹年纪尚小，本宫以后还得多仰仗房嬷嬷。”叶卿这般说，既是抬举了房嬷嬷，也是为楠竹解围。

　　“皇后娘娘言重了，老奴到了这昭阳宫，必然万事得以娘娘的安全为上。”房嬷嬷缓和了语气，问楠竹：“可有燃过的香灰？”

　　“香灰每日都会清理一次，如今已没有了，不过先前太医查过熏香，是没问题的。”楠竹答到。

　　房嬷嬷却没接话，只让人找了干净的帕子和一把软刷来。

　　她拿着软刷在香炉缝隙里仔细刷扫，一点点把缝隙里残留的香灰弄到了帕子上。

　　做完这一切，房嬷嬷才道：“娘娘遣人请个信得过的太医来。”

　　叶卿便让楠竹派人前去请了李太医过来。

　　李太医便是之前查出叶卿中毒的太医。

　　李太医挎着药箱到了昭阳宫，闻了闻房嬷嬷扫出来的那一点香灰，面色严峻，最后干脆用手捻了一点放嘴里尝。

　　最后脸色勃然大变，赶紧吐掉了香灰，又用茶水漱口。

　　叶卿看得一愣一愣的，呼吸都不由得跟着变紧张了。

　　“回禀娘娘，这香灰里，不止安神香一种香，还有芒仲草！”李太医讳莫如深。

　　叶卿跟房嬷嬷对视一眼，房嬷嬷追问道：“何谓芒仲草？”

　　李太医道：“芒仲草是一味有毒的药草，味道和功用都跟安神香相似，只不过芒仲草是靠麻痹神经来达到安神的效果，长此以往使用，毒素积压，恐有性命之忧！”

　　楠竹和房嬷嬷皆是倒吸一口凉气。

　　楠竹都快哭了，忙问：“那我家娘娘怎么样了？”

　　“老臣之前为娘娘诊过脉，娘娘病情发现得早，中毒不深，老臣先前不知娘娘所中之毒是什么，才只开了药性温和的解毒方子，现在知道了是芒仲草，对症下药只会好得更快。”李太医道。

　　听得这番话，楠竹和房嬷嬷面上才松了一口气。

　　她谢过太医后，又委婉点了一下让太医对此事守口如瓶。

　　“娘娘放心，您只是郁结于心，并无大碍。”李太医知道皇宫水深，先前皇帝也命他把此事烂在肚子里，他自然不敢外传。

　　这个回答十分聪明，叶卿让楠竹取了一袋金珠给太医，又命人送太医出宫去。

　　“平日里负责点香的是谁？”李太医走了，房嬷嬷才沉着脸问。

　　“是玉珠，她原是刘喜手下当差的，前几日才被送到浣衣局去了。”楠竹答到。

　　“快些去把人带回来。”房嬷嬷道。

　　楠竹也意识到事情怕是不简单，应了声就亲自往浣衣局去了。

　　房嬷嬷这才看着叶卿道：“娘娘别怪老奴多嘴，娘娘发配了不忠的奴仆这一点，没做错，但不聪明。因为娘娘还没弄清自己真正的对手是谁，就把它的爪牙全赶走了。这样做，娘娘只解决了眼前的危机，却难以预防对方再次出招。”

　　“嬷嬷说的是。”叶卿道，心中感慨着不愧是宫廷老人，看什么都能一针见血。

　　不多时，楠竹就回来了，脸色十分难看：“娘娘，玉珠死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 7 章 第 7 章免费阅读。https://xs.23sk.com 