
　　恭王府书房里，慕容煜站在书房背后执笔挥毫。一边听着站在算后面的人的禀告，淡淡道：“翠微苑？那里原来是顾家的地方，宁王去那里干什么？”

　　“王爷恕罪，属下不知。”站在书案前的人，俨然正是宁王府上的管家。

　　慕容煜沉默了半晌，方才放下手中的笔淡淡的叹了口气道：“七弟长大了，也开始有了自己的想法了。”管家神色微变，犹豫了一下还是忍不住劝道：“六殿下，七殿下或许……只是一时贪玩儿……”

　　慕容煜轻哼一声，淡然道：“贪玩就要去夜闯安西郡王的别院，他嫌赵子玉看他顺眼了是不是？还有，他怎么会突然想要跑到翠微苑去的？”

　　管家也有些茫然的摇了摇头，道：“这几天七殿下心情不好，去哪儿也不肯让府里的下人跟着，只带了几个贴身的侍卫。殿下回府之前，倒是去过一趟肃诚侯府。”

　　“沐长明？”慕容煜皱眉，这几日各种事情纷乱。之前一时不慎引得父皇不满也就算了，还有那柔妃又有了身孕，一旦生下了皇子他就必须考虑沐长明的忠心问题了。还有那九转玲珑……若是空穴来风也就罢了，但是若是真有其事，就算最后只能先给父皇，也必须是经由他恭王府的手献给父皇。

　　之前一直还不肯吐露半句的顾秀庭这两天似乎又有些松动了，也就让慕容煜更加谨慎起来。或者……应该在明天之前，再审一次顾秀庭？

　　“你回去吧，这事本王知道了。”慕容煜淡淡道。

　　“那王爷……七殿下那边……”管家迟疑道，他原本是宫中云妃的心腹。只因云妃不放心两个出宫建府的儿子，特别是从小就顽劣的小儿子，才将他派了出来。比起寻常的下人自然也更多了几分尽心。

　　慕容煜沉默了片刻，淡淡道：“他想干什么就让他去吧，本王会派人照看着的。”慕容煜也知道这个弟弟的脾气，从他那里强行带走了顾秀庭，他心里的那团邪火不发出来就不算完。这也更让慕容煜不得不正视了顾秀庭对慕容安的影响力。也好，原本就打算在七弟成婚之后解决掉顾秀庭，现在提前……等过了龙王诞和九转玲珑的事情，就解决掉他。人死了，七弟总不能找他这个做哥哥的偿命吧？

　　“是，属下告退。”

　　“启禀王爷，大事不好！”管家还没退出去，门外传来了一阵急促的脚步声，恭王府的总管出现在门口，看了一眼管家疾声道：“王爷，大事不好，王妃失踪了！”

　　“怎么回事？”慕容煜脸色一变，沉声问道。

　　总管喘了口气，定了定神方才道：“王妃今早出门上香，回来的路上失去了踪影，王府的下人只在离官道不远的小道边找到了王妃的马车。王妃……下落不明。”

　　慕容煜脸色难看的道：“好端端的她出城上什么香？”

　　看着慕容煜冷厉的脸色，总管垂眸不答，不敢说王妃嫁入王府三年来没有消息，所以这两年每个月的这一天都会到京郊的送子观音庙上香求子。这些王爷自然是知道的，只是突发事情一时怒极罢了。

　　“立刻派人去找！”慕容煜阴沉着脸吩咐道。朱明嫣是平南王的正妃唯一的独生女儿，宠爱的程度比平南郡王府中的男丁更甚十分。也正是因此，平南郡王才会无条件的倒想恭王府，若是朱明嫣出了什么事，说不准平南郡王就要和恭王府翻脸为敌了。

　　总管连连点头道：“属下已经派人去找了。”

　　慕容煜点点头，想了想道：“罢了，本王亲自去。给平南王府也递个消息，让他们帮着一起找。”说话间，慕容煜已经快步往门外走去。这个时候自然顾不得管慕容安的小打小闹了。找到朱明嫣才是最重要的事。一时间，慕容煜对失踪的朱明嫣更多了几分厌烦之意。明明知道王府里最近事情多，还到乱跑，现在闹出事来了还是要他收拾。真是成事不足败事有余！

　　龙王诞之前的日子就在京城所有人忙碌焦急中一晃而过了。这其间大约只有两个人是真正的轻松写意的。一个自然就是完全置身事外只是看戏的西越九皇子容瑾，而另一个则是躲在自己院里养病的沐清漪。被大夫诊断为不慎吃了过敏的东西而长了疹子的沐清漪自然是不能去参加那一年一度的龙王诞辰盛典了。对此沐老夫人漠不关心，沐长明却是暗地里松了口气。虽然也有些怀疑事情不对，却只是安慰了沐清漪几句便作罢了。

　　龙王诞当日一早，用过早膳之后肃诚侯府便安静了下来。府里的主子包括沐老夫人在内都坐着马车出城了，就连大部分的下人也得了恩典出城玩耍去了，整个肃诚侯府立刻便变得空空荡荡，沐清漪的兰芷院里更是除了珠儿和盈儿以外，一个人都不剩了。

　　“小姐，府里的人都走光了。咱们也走吧！”盈儿玲珑的眼睛闪动着兴奋得光芒望着沐清漪。这几年来爹爹最大的愿望就是救出大公子和大小姐，虽然现在大小姐已经不再了，但是能够救出大公子也是一件十分高兴的事情。

　　沐清漪悠闲地放下茶杯，淡淡笑道：“不，你和珠儿留下来。”

　　“啊？”盈儿一怔，看了看沐清漪有些担心的道：“小姐要一个人出去？”

　　沐清漪笑道：“我带着无心出去，你和珠儿留下来以防万一。万一有人突然来找我……”盈儿也是知道轻重的，听完沐清漪的话便正色点头道：“盈儿明白了，小姐你放心。盈儿知道该怎么做。”珠儿年纪小，一直跟在沐清漪身边也没有见过什么世面。如果真的有什么突发情况，珠儿一个人是绝对应付不了的。

　　沐清漪满意的点点头道：“很好，无心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　隐藏在暗处的无心悄无声息的走了出来，他这样来无影去无踪的行为每次都将珠儿吓得不轻。无心也不在意，站在门口垂手肃立，“小姐，已经准备好了。”

　　沐清漪含笑起身道：“等一会儿。”

　　一刻钟后，两个男子出现在肃诚侯府外不远的地方。灰衣的青年男子神色冷肃，一看便是沉默寡言的模样。白衣的锦衣少年看上去却不过十三四岁的模样，眉目清秀，温雅如玉眉眼含笑，宛如高门大户中受尽宠爱，不知人间疾苦的小少爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第70章 失踪的恭王妃(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 