    陆翌然解释着：“我们在他们的身上放置了追踪器，这些追踪器，会将他们的位置显示在这地图上，到时候，陆怀明究竟是去找了谁，一目了然。”

    安澜抿了抿唇：“如果他去找了谁，就说明，谁才是他真正的眼线吗？”

    “那倒也不一定。”

    “我这两天也想了一些问题，也还有另外的可能。除了一开始我给你提到的，有可能是真正的眼线，在陆怀明想要跟踪的人的身上，放置了追踪器。”

    “也有可能，在那人身上植入了追踪芯片，就像我们对陆怀明做的那样。”

    “所以，单单只是看陆怀明的目标是谁，就去判断陆怀明的眼线是谁，是不太科学的。”

    安澜点了点头，目光定定地看着地图上。

    很快，安澜就发现了：“最下面这个，应该就是陆怀明吧？”

    “那个红色的点。”

    “嗯。”

    安澜盯着那些有些在移动，有些一动不动的点上，看了十多分钟，隐隐也看出了一些端倪。

    “陆怀明，是不是朝着那个亮蓝色的点去了？那个点，是谁啊？”

    “是子清吗？”

    安澜抬起头来看向陆翌然，陆怀明一直都是冲着子清来的，那个代表着陆怀明的红色的点进了镇子之后，几乎没有任何迟疑地，就直奔那亮蓝色的点去了。

    那亮蓝色的点，应该是代表着子清的吧。

    安澜正想着，却看见陆翌然摇了摇头。

    陆翌然拧了拧眉头：“不是，亮蓝色，是小九。”

    安澜猛然转过头：“亮蓝色是小九？”

    陆翌然点了点头：“按照先前陈航给我的消息，亮蓝色应该是小九的。”

    安澜紧蹙起眉头：“为什么会是小九？”

    “陆怀明是冲着小九去的？”

    “可是为什么啊？他去找小九做什么？”

    不是子清吗？

    陆翌然拧着眉头沉默了一会儿：“小九，是我的孩子。”

    “陆怀明可能是冲着这件事情去的。”

    陆翌然这么一说，安澜一下子明白了过来：“他是想要将小九抓走，用来威胁你？”

    “用来交换他想要的人？子清或者是盛弈寒？”

    安澜咬了咬唇：“应该是盛弈寒吧，毕竟子清就在这镇子上，如果他的目标是子清，他不用利用小九去交换，而会直接去找子清。”

    陆翌然摇了摇头：“他想要交换的，也不一定是人。盛弈寒虽然是他儿子，可是从陆怀明对盛弈寒的态度不难看出来，陆怀明虽然在乎这个儿子，却也并没有那么的在乎。”

    在乎，但又没有那么的在乎？

    “如果让他用一个项目，一点钱，就可以将盛弈寒救出来，那陆怀明肯定是愿意的。但是如果要让陆怀明用他的全部来换一个盛弈寒，他未必愿意。”

    陆翌然眯了眯眼：“陆怀明如果真的抓住了小九，他可能会利用小九，从我这里换取他想要的一些利益。也可能，会直接利用小九引你我出去，然后想办法，将你我给除掉。”

    “我觉得后者的可能比较大。”

    “毕竟，陆怀明心里明白着呢，即便是利用小九从我这里拿走了什么东西，可是就他绑架小九这件事情，我也不可能让他继续活下去。”

    “但是只要你我死了，那么，陆家，就很有可能，会落到他手中了。”

    安澜深吸了一口气没有作声。

    陆怀明的手段，倒是比她想象中更为阴毒许多。

    但是陆翌然说的，倒也十分有道理。

    陆怀明和陆翌然现在，应该已经算是完全撕破脸皮了吧？

    陆翌然是什么样的人，陆怀明肯定是最清楚最明白的。

    陆怀明如果没有完全的准备，应该不会这样冲动行事。

    安澜心思转过好几个念头，才抬起头来问陆翌然：“小九在那里做什么？”

    陆翌然听安澜这么问，脸上却忍不住地浮现起了一抹似笑非笑的表情：“小九在做什么吗？”

    安澜扬了扬眉：“你为什么是这副表情？”

    陆翌然轻笑了一声，这才回答道：“小九在山上一个游乐园里面，今天他们游乐园，在举办化装舞会。”

    陆翌然打开手机，递给了安澜：“保镖先前给我拍了张照片发给我。”

    “你看。”

    安澜接过手机，看了眼上面的人，神情猛然一顿：“这……哪个是小九？”

    照片上有很多个小孩子，大概有上百个。

    但是每一个孩子，都化装成了不同的人物。

    那些人物，有卡通动画片里面的，有电影里面的，有神话里面的。

    每一个孩子，还都带着面具，这样看过去，乌泱泱一片，都是面具，谁也认不出谁。

    “我也不知道。”

    “这里面的每一个化妆主题，都是有一些重复的，并不是独一无二的。”

    “今天这个游乐园，因为是免费开放给小朋友们的，所以镇子上去的小朋友很多。”

    “加上这个游乐园里面提供保姆级的服务，镇子上的家长们都是知道的，所以他们都很放心，但是也有进去陪同的家长，家长也都化了妆。”

    安澜目光落在那张照片上，又忍不住地抬起头来看向了陆翌然：“你是故意的？”

    陆翌然笑了起来：“我说过了，我已经做好了准备。”

    “那其他人，他们又在做什么？”

    “你猜。”

    安澜听陆翌然的回答，只忍不住地翻了个白眼，这人，倒还卖起关子来了。

    “我才不猜，我到时候直接去看就是了。”

    陆翌然轻笑了一声，没有作声。

    安澜看着外面的风景，逐渐出现了一些和镇子里面一样的景色。

    但是……

    安澜转头定定地看着窗外：“这好像不是我们之前进镇子的路？”

    “也不是陆怀明进镇子的路？”

    “嗯。”陆翌然点了点头，又笑了：“你现在才发现啊？”

    “这是一条隐藏的路。”

    “隐藏的路？”

    陆翌然点了点头：“对。”

    安澜正要问什么叫做隐藏的路，就发现，他们好像是在一个宅子里面开车。

    车又开了几百米，安澜就看见了一道大门。

    但是这道大门，他们是在……里面？

