    “不可能！”宋征看到了林逸正的魂魄，阴险狡诈，无人主之相。他再次凝眸，催动阴神全力看去。

    龙气脱离了林逸正身体一定范围，一些原本模糊的部分也变得清晰了不少，宋征立刻找到了缘由所在：“原来如此。”他哂笑：“倒也不甚高明。”

    他将手中神剑斜指向天，雷云正在散去，他将最后的全部雷霆引来，凝聚在了醉龙之上。

    滋滋啦啦……

    醉龙上蓝光闪烁，无数雷霆蹦跳活跃。宋征借着雷霆之威一剑削去，切断了龙气和林逸正之间的联络。

    此时，雷敏之和齐丙臣也看清楚了，龙气当中，隐隐有一条血线——神教教主以林逸正的精血融入龙气，让这道龙气对林逸正有了眷恋之意。

    但是这样做，就是污染了龙气，即便是林逸正按照神教的安排发展下去，没有宋征等人搅局，他也不可能真正问鼎天下。

    这道龙气被三枚大印凌空摄拿而去，可是到了大印下，却忽然挣扎起来，无论如何也肯融入大印当中。

    大印代表着洪武天朝，它的体内却有林逸正的精血，自然是分外抵触。

    眼看着再这么挣扎下去，被宋征斩断的那种冥冥之中的联系就要再次连接起来，宋征顾不上许多，打开小洞天世界朝下一收，将这道龙气收了进去。

    小洞天世界关闭，顿时将龙气和林逸正隔绝在了两个世界中，他们之间再无感应。

    林逸正呆呆的站在水塘中，瞬间苍老六十年，一身迟暮。

    小洞天世界中，龙气茫然。忽然一旁响起了一阵悉悉索索的声音，茂密的爬天虎丛中，一颗巨大的脑袋钻了出来，饶有兴致的盯着它……

    宋征长松了一口气，他牺牲了一件珍贵的九阶法器，才能够一举击败这头枭龙，当真不容易。

    除此之外，护城大阵的威力加诸于身也不轻松；若非他重生之体非同一般，早已经支撑不住。

    有护城大阵的威力，他的实力比肩老祖。

    雷敏之也晓得厉害，击败了林逸正之后，他慌忙撤去了护城大阵的威力，宋征一阵虚弱，面如金纸，摇晃着降落下来。雷敏之和齐丙臣连忙上前，左右扶住了他：“大人？”

    宋征轻轻摇头：“无碍。”

    他吩咐杜百户：“将他拿了。”杜百户如狼似虎的上前，将林逸正锁住。

    齐丙臣一直站在后方，心中有些惭愧。如果只靠着他，恐怕胜不得林逸正。

    等到一应事情安排妥当，宋征请了雷敏之和齐丙臣密谈。三人皆有默契，并不多言，但是在各自给朝廷的奏章中，却只言林逸正和神教造反，只字不提龙气的事情。

    而后，三人在给各自的后台秘报当中，却将整个过程详细的描述了出来。

    ……

    锡州无大山，却地势起伏，西高东低处处丘陵。

    肖震分别看完了宋征和齐丙臣的秘报，手指轻轻一撮，两份秘报顿时化作了飞灰。他负手站在一座高高的土丘上，四周是一片江南所特有的翠绿景象，生机勃勃，而他心中却一片萧索。

    “天下将乱啊……”

    “力挽狂澜、扶大厦之将倾——难了。空有壮志……无力回天。”

    “草莽隐龙蛇。林逸正虽然得龙气的手段不正，但显然他本就是这天下龙蛇之一，出现了第一个、就会出现第二个，而后群雄并起，天下大乱。今日这江南美景，明日可能就是烽火狼烟了。”

    他能应付天子、暗抗权臣，却管不得天下大道。独自伤怀，空留余恨。

    “走吧，”他意兴阑珊：“该办的事情还是要办。”

    一行人穿过了一条弯弯曲曲的小径，出现在了一处盆地当中。这里正有几个人在休息，看到他们突兀出现，大为震惊。

    这样的场面肖震已经经历无数次，淡淡道：“范叔，动手吧。”

    教主骇然发现，有镇国强者凌空威压，让他根本兴不起半点反抗的意念！他身边那些身躯肥大的信徒，如同野兽一般的吼叫起来，本就肥大的身躯再次膨胀起来，啪啪啪的将衣衫撑破，而后体态变形半人半妖！

    这些是他的信徒，自愿修炼这种邪法，和那些以石卵培养的不同，他们更加疯狂更加可怕。

    但是在镇国之下，一切灰灰。

    片刻之后，盆地内几具尸体。

    教主费解：“阁下是肖震？”

    肖震身后，有大修喝骂道：“放肆！我家大人的名讳，岂是你能叫的！”

    还是那句话，这样的场面肖震经历了无数次，他明白教主此时心中所想，颔首道：“我是肖震，你小看了宋征。”

    简简单单一句话，教主就什么都明白了。他满心惊讶：那个少年千户？他也有弱点，我已经看穿了他的弱点，当能将他玩弄于股掌之上啊……

    肖震一挥手，镇国已至，教主死不瞑目。

    宋征带着齐丙臣去找雷敏之，看清了神教在湖州城中的一切布置之后，就传讯肖震，请他出手捉拿神教教主。

    肖震在西北本就是声东击西之计，当即请镇国强者范叔带着龙仪卫中人横跨数万里，赶到了江南。

    有宋征提供的线索，有镇国强者出手，找到神教一行人并不困难。

    ……

    雷敏之告病三天。

    他有点害怕那个小千户了。

    林逸正一战之后，他越想越觉得事情还没完——对于龙仪卫来说是结束了，他们找到了杀害白老七的凶手，将神教连根拔起。

    可是对于他雷敏之来说，屁股底下屎太多，没那么容易擦干净。他躲了三天暗中观察，然后决定自己下一步怎么做。

    宋征这三天也没来“打扰”他，因为他需要理顺豹韬卫内部的事情。

    严飞六、陈百户、刘百户三人下面还有多少党羽，宋征要调查清楚，然后剔除干净。他也是暗暗感叹，真的是国之将亡啊，豹韬卫五个百户，竟然有三个都是邪教的人。说出去都没人信……

    三天之后，他在齐丙臣的帮助下终于将豹韬卫上下清理干净了，这才带着新晋狗腿子杜百户、曾百户拜访雷敏之。

    名义……当然是探病。

    雷敏之无奈的躺到了床上装病，等家人将宋征引进来，还要做出一副虚弱的样子来：“让千户大人挂念了，其实也不是什么了了不得的大病，就是有些虚弱，无法处理公务……”

    宋征道：“是心虚吧？”堂堂明见境大修，哪有那么容易生病？病假对于文修官员来说，往往只是个休息的借口。

    雷敏之心里咯噔一下，想了想，身上病态全无，挥手让家人退下。宋征一笑，杜百户立刻会意，为他搬来一张椅子，而后和曾百户一起退出去，回手把门关上了。

    奇阵的光芒升起，屋子里只剩下宋征和雷敏之两人。

    宋征单刀直入问道：“州牧大人，神教在湖州城内搞风搞雨，白家和炼仙宗一伙人在阳眼下也有特殊布置，要说这些您一点没有察觉……不是你雷敏之傻，就是我宋征傻！”

    雷敏之默然不语，低头思索良久，才道：“千户大人，老夫跟那邪教和林逸正没有半点瓜葛。”

    “这个我相信，否则你不会配合我将他们一网打尽。”

    雷敏之松了口气，又在心中斟酌了一下用词，才说道：“有些不好出面的事情，老夫都交代给了墨师爷去办。”

    “就是你那个亲信师爷？”宋征见过墨师爷几次，经常跟在雷敏之身边。

    “是他。”雷敏之叹息道：“老夫读书时，也曾看过不少的前朝轶事。主官被师爷蒙蔽，而失足成恨的例证极多，是以心中警醒。只是上任之后，公务越来越多，一个人实在处理不完，只好请了几名师爷，没想到啊，也落得这样的下场。”

    宋征以阴神感知，雷敏之情绪有波动，但不似作伪。而且从他的性情判断，他的确是个有点贪婪却又胆小的人。想要收黑钱，却又不想亲自出面将来被攀咬，那么让信任的师爷出面的确是个最佳选择。

    “墨师爷人呢？”

    “跑了。”雷敏之无奈摇头：“抓住了林逸正之后，老夫立刻赶回来让人去找他，可是他的住处已经人去楼空，财物什么的都不见了。

    他不是湖州人，在这里也没有什么亲戚朋友，他一跑，想找他难了。”

    宋征疑惑：“大人派人追踪了？”

    “追了，到现在还没有消息。”

    宋征想了想，道：“带我去墨师爷的住处看看。”

    “好。”雷敏之不敢推辞，下床披上外袍，带着宋征去了。

    墨师爷住在雷府，在侧院给他准备了几间房屋，还有一名丫鬟负责伺候，房屋内布置奇阵，足够私密。

    宋征进来之后，雷敏之跟在后面其实颇为期待。

    他知道宋千户有许多非常手段，若是能够抓住墨师爷，也可以洗脱自己身上最大的嫌疑。

    可是宋征进来之后，却一下子呆住了，好一会儿没有动弹。

    雷敏之奇怪：“千户大人？”

    宋征猛的转身，两眼中隐有雷霆之色，连连冷笑道：“好手段、好心机，倒真是小瞧了这位教主大人！”

