    谜团在这刻终于解开了部分。

    虽然还不明白为什么这位半神要下令杀叶清弦，但想来想去，也无非就是争夺。

    或许是不喜欢叶清弦收暗影豹，也可能是因为叶清弦的新任巡礼者身份，又或者干脆就是……信仰争夺？

    有些事信息一旦足够，结论自然就出来。

    但如果这种情况，但叶清弦有足够的能力可以应对，君临暂时不用操心。

    相比之下，埃迪莫拉和无限却依然是一头雾水。

    但是隐然间，君临也有了一些线索。

    君临没有给金姬想要的答案，这让她很失望，但她也知道急不得，只能静待事件的发展，并寻找机会。

    她现在也算是比较了解君临的，所谓的合作与否，归根结底还是要看诸神能拿出什么让君临动心的东西——祭坛召唤这种无厘头的感谢方式，就别拿出来搞笑了。

    于是接下来的日子，又恢复到之前的状态。

    一路竞技，角斗，顺便继续在网络上哗众取宠获得关注，吸收少许信仰之力。

    随着吐槽大会正式播出，网络反响极大，麦子和君临的名声也为之大涨。

    不过大概是因为君临选民身份公开的缘故，君临获得的信仰之力始终没有麦子多，好在他也只是用来研究，并不在意这个。

    一路就这么慢悠悠的过来，又经历了一轮轮战斗，君临的等级也逐渐晋升到钻石五级，不过随着实力的提升，够级别的对手减少，后续的速度也渐渐降了下来。

    不过另一方面，君临对天启等人的研究到是有了不少收获。

    他现在手里有天启，窝金，青雉，幽弥狂，希瓦纳博士，无双鬼，白凤，澹台真人和A哥等一大群幻想生物，如果他愿意，甚至可以把卫庄和不良帅叫过来给他做人体试验。

    但是没这个必要。

    幻想法则重在法则，所以在研究过程中，君临发现，象卫庄，不良帅，白凤，这类武侠类型的存在，对他的帮助反而是最少的。

    武侠类的幻想生物，不管走的是什么路线，本质还是接近于现实，是自身能力的扩张，是一种量级的变化，通过量变形成的质变。

    但是象天启，青雉，希瓦纳博士还有A哥就不同，他们身上的幻想法则特殊性更强，可以借鉴利用的东西也更多。

    尤其是天启，这货简直就是个幻想法则移动宝库，真论实力，他其实比君临强，只不过遇到不讲理的绝对真理，硬生生被克制。

    可惜的是他虽然强，但也因此各类幻想法则兼容度高，相对混乱，不好解析。

    所以君临最先突破的，反而是希瓦纳博士。

    他解析了七宗罪！

    或许是因为七宗罪的表现和兽魂极为相似的缘故吧，反正君临如果愿意，立刻就能让自己获得七个强大的魔怪。

    不过君临显然不能这么做。

    这让他有些无奈：老子只能走自体进化，偏偏还老是获得召唤类的。

    你在搞笑吗？

    当然也不是完全不可以，如果是自身力量演化而成的召唤，那就依然属于自体进化，只是对于君临来说，这就是纯粹的多余。

    所以君临决定把七宗罪的幻想能力交给麦子。

    今天他对麦子道：“这个位面正常情况下，大师阶也只能拥有六个兽魂，而且是实力下降型的，此外属于位面法则，去了其他位面，实力会进一步下降。但是有了希瓦纳博士的七宗罪幻想法则，我可以让你直接拥有七个兽魂，而且这七个算一个，还基本保留原本的实力，甚至拥有提升潜力。”

    “我操！这么强？”麦子兴奋起来。

    这岂不是说，他可以拥有七个和自己同级别的强大兽魂？

    “先别急着开心。”君临道。

    “是不是需要什么代价？”麦子很明白。

    君临却摇头：“没有代价。但正是因为没有代价，才有问题。”

    麦子不解。

    君临道：“平衡法则。”

    当年君临的绝对真理就是在没有限定代价的情况下，自己走出了以寿命为代价的结果，这里面有尼古拉的原因，更多是平衡法则的原因。

    任何人要获得力量，都需要付出相应的努力，象叶清弦罗伯特他们获得幻想法则转化，也是付出了大量积分的基础上。

    麦子在没有付出相应努力的情况下，直接获得七宗罪这种强大的兽魂召唤，就意味着很可能会有隐藏的代价。

    君临已道：“我的付出算是一部分代价，但绝对真理扣多少寿命不是我说了算，它不扣我，我不能强行让它扣。而这种做法又不通过系统，也无法扣积分。在支付代价不足的情况下，更多的代价可能就会由你自己承担。而我最担心的……是你下一趟的位面之旅。”

    麦子明白了，要是代价算在那个时候，麦子面临的风险就要突破天际了。

    他问：“所以我需要做点什么？”

    君临点头，随后苦恼道：“问题也就在这儿。你所做的事，必须是平衡法则认可的。不是说你狂扇自己一万个巴掌，或者禁欲百年，平衡法则就认了的。”

    麦子脱口而出：“我情愿狂扇自己十万个巴掌。”

    君临笑而不语。

    麦子转口：“杀掉希瓦纳，获得奖励，这种方式可行吗？”

    “可行，但是获得完整七宗罪的几率微乎其微，我尝试过用绝对真理让我杀死希瓦纳后能够直接获得七宗罪，但是没有成功……他的命不值这么多。”

    麦子叹气：“你就说我该怎么做吧？”

    君临没有说话，而只是看向金姬。

    于是金姬明白了。

    帮麦子解决问题，包括下个位面的危机，这就是君临的条件。

    可问题是……我他娘的要怎么满足这个条件？

    这活儿也不好干啊！

    她无奈道：“我要和加梅利尔神主谈一下。”

    ————————————————————

    这是一个小小的祭坛。

    祭坛由一种白色的玉石制成，闪耀着神秘的光辉。

    当金姬把一根特制的香燃起时，伴随着香烟缭绕，烟雾化成一个头顶花冠，看不清面容，却整个沐浴在圣光中的女神形象，当你面对她时，你唯一能感受到的就是光辉，圣洁以及那无限浩瀚的神威。

    纯以气势而言，比尼古拉可要拉风多了。

    但正因为如此，君临更清楚这位神比之尼古拉又差了多少层次——只有真正的顶级存在，才不需要那所谓的浩瀚与辉煌来支撑自己。

    这使他在面对神的时候，也完全没有任何的敬畏。

    这刻那女神朦胧的面容稍显霁光，双目中神辉显现，先是看了一眼金姬，然后落在君临身上。

    充斥着无尽威严的声音传来：“天命圣徒，君临？”

    君临回答：“命运女神，加梅利尔？”

    “大胆！”愤怒的声音在君临耳中炸响，感觉能把君临整个人都震碎。

    君临掏了掏耳朵：“你要这么聊天的话，那后边也就不用谈了。”

