    随着芈王的离去，永昌皇帝的朝廷大臣有些惶惶不可终日的感觉。

    但伴随着他们派遣使者前来拜见女皇暗送秋波结果遭到拒绝之后，他们又变得恼羞成怒起来。

    大有今日你爱答不理，明日让你高攀不起的架势。

    然后，效忠于永昌皇帝的诸侯和贵族们，各个封疆大吏们，还真的纷纷开始征召军队，陆陆续续调派到江南行省，江东行省方向。

    没有了芈王，我们依旧能够我们和你对抗。

    女皇和赢缺，你不就剩下十几万军队了吗？

    还能飞天了不成？

    原本我们觉得这一场大海战胜利后，会有很多人来投靠你的，会让你实力大涨的。

    结果好了，你竟然强硬地拒绝了。

    依旧剩下十几万军队而已。

    我们有几十万军队，还担心个屁啊？

    ……………………………………………………

    镇海城行宫之内。

    今天女皇陛下迎接了两个特殊的客人。

    宁氏家族和宇文家族的使者。

    就是宁道一和宇文涟漪的家族，这两家算是帝国西北最大的两个诸侯了。

    宁氏家族来的是宁冲一，宇文逞。

    不是各自的族长，都分别是族长的弟弟。

    “这一次我们来，一来是来拜见陛下，二来是许久没有见过宁道一兄长，非常想念。”宁冲一恭谨道。

    而宇文逞道：“我也许久没有见过涟漪妹妹，所以专门送来了一些草原的特产。”

    这两人的潜台词，女皇秒懂。

    这两人虽然不像是其他家族的庶子，相对有分量得多。

    但归根结底，他们只是来打前哨的。

    因为大海战赢缺胜了，但目前的局面好像还没有发生本质性的变化。

    天下人，依旧无法接受女子作为皇帝。

    天下贵族和诸侯，还有众多官员，绝大多数依旧是支持永昌皇帝。

    但趋势已经松动了，为了避免将来出现什么变故措手不及，所以两个人来女皇这边刷一下脸。

    万一未来女皇彻底赢了，那两大家族也可以名正言顺再效忠。

    但至少现在，他们不准备效忠，也不准备站队。

    所以，带着来看宁道一和宇文涟漪，甚至送特长的理由。尤其她们口中说来拜见女皇陛下，语速都非常快，完全不敢停顿，唯恐在这个问题上进行深入。

    接下来，两个人又说了一堆话。

    女皇夏旖缓缓道：“两位……”

    顿时，两个人沉默了。

    女皇夏旖道：“我知道你们怕什么，因为担心我逼迫你们当众表态，逼迫你们战队。”

    “敬请放心，不会的。”

    “你们其实不必来的，我不会你们来过，未来而对你们另眼相看。也不会因为你们没有来，未来就更加打压你们，不会的。”

    “别看我们大海战赢了，但真正的挑战才刚刚开始，最艰难的大战还在后面，我们自己都不是很有信心赢的。所以你们不必急着站队，等彻底分出胜负，也是不迟的。”

    “那么告辞了。”

    说完之后，女皇陛下直接离开了。

    留下宁冲一和宇文逞二人面面相觑。

    这位女皇陛下这么难打交道的吗？难得糊涂都不会吗？

    把话说得这么明白？这么绝？

    真的就不怕众叛亲离？真的就不怕我们转身去支持了永昌皇帝？

    女皇陛下离开之后，两个人又要求见宁道一和宇文涟漪，想要做一些深入的交流。

    但是，宁道一和宇文涟漪都拒绝了。

    两个人灰溜溜地离去。

    ………………………………………………

    宁道一和宇文涟漪站在高处，望着各自兄弟离开的背影。

    两个人没有出口责怪宁元一，也没有责怪宇文伐。

    因为这两个族长都呆在自己的领地很久了，家族的利益高于一切。

    就如同所有的族长一样，没有必要冒险提前站队，稳住就行了。

    而宁道一是不一样的，他离开家族太久了，放眼看这个世界。

    尽管做了很多黑暗邪恶之事，但他的内心始终是一个理想主义者，他从头到尾都是为了一个伟大的目标在奋斗。

    所以，他也就无所谓站队了。

    “这一次，不管女皇陛下能不能赢得最终胜利，宁氏家族和宇文家族的领地，都不复存在了。”宇文涟漪道：“我们两个家族传承几百年的基业，大概都保不住了。”

    宁道一陷入了沉默，他甚至都不想去思考这个问题。

    足足好一会儿，他开口道：“女皇陛下为了保住夏氏皇统，付出了多少？冒了何等巨大的风险？凭什么宁氏家族，宇文家族什么都不做，就可以保住家业？”

    宇文涟漪道：“可是，我们付出了很多啊。”

    宁道一道：“很多吗？我觉得我们只是在还债而已啊。”

    顿时，宇文涟漪没有再说话了。

    ………………………………………………

    白骨领黑暗领域之内。

    卮梵无比兴奋，来到赢缺的面前，颤抖道：“夫君，我们成功了，我们成功地制造出了第一门黑暗晶炮实验型。”

    真的太不容易了。

    太艰难了。

    这个研究，差不多四年前就开始了。

    当时预估三年之内，会出现第一门实验性黑暗晶炮。

    之后进度飞速发展，觉得两年半就能出来，因为在景大师，门杰夫大师，卮梵三个人的努力下，有一个阶段非常快。

    短短两个月，就画出了完整的图纸了。

    但接下来的制造中，又遇到了无数难题。

    甚至让人绝望。

    因为要试错无数次，才能找到一样正确的。

    但没有想到的是，宁飘离出现了，她对能量气息极度敏感。

    所以，有了她的加入之后，进度再一次加快。

    但就算这样，也经过三年零九个月，才完成第一门实验型晶石炮。

    这一瞬间的卮梵，无比的骄傲。

    她也完成了属于自己的贡献。

    距离上一次的贡献，已经过去快四年了。

    厉阳郡主做过巨大的贡献，宁飘离做过巨大的贡献，现在轮到她卮梵了。

    ………………………………………………

    无人的荒野。

    赢缺，厉阳郡主，女皇陛下，宁道一，门杰夫等极少数人，在场观摩第一门黑暗晶炮的试射。

    这个原理也算是简单的。

    就是把一个大型的晶石能量阵小型化，变成一个火炮，把炮弹推送出去。

    但就是这么一个小小的改变，折腾了整整快四年了。

    门杰夫亲自将炮弹塞入黑暗晶炮之内。

    “女皇陛下，主君你们一起发射吧。”门杰夫道。

    他不是拍马屁，本来想要让赢缺一人试射，但女皇毕竟是最高领袖，不邀请她不合规矩。

    女皇陛下却牵着卮梵的手，道：“姐姐是最大的功臣，姐姐一起吧。”

    卮梵一愕，微微有些发抖。对于厉阳郡主，卮梵心中还妒忌，但对于眼前这位女皇帝，她甚至妒忌都妒忌不起来。

    然后赢缺，夏旖，卮梵一家三口，三只肉放在黑暗晶炮的按钮下。

    轻轻按下。

    “嗖……”

    一道蓝光闪过。

    这枚实心炮弹猛地疾射而出。

    所有人被吓了一大跳。

    这……这么快？！

    真的如同闪电一般，看都看不清楚。

    赢缺也活生生被吓了一大跳。

    这……这速度足足每秒钟一千八百米左右？

    将近六倍音速。

    几乎嗖的一下，就出去了。

    三秒钟后！

    五千米外的目标直接被击中了。

    这是一个非常非常坚固的石墙，全部是用巨石堆砌而成的，足足两米多厚，正常的炮弹根本无法炸毁这个完全实心而且深入地下好几米的石墙。

    但是……

    一声巨响之后。

    这个无比坚固的堡垒，活生生被射穿了。

    这炮弹是实心，里面没有任何炸药，就靠着强大无比的动能，活生生摧毁了目标。

    而且比起常规火炮，这个黑暗晶炮，要精准得多。

    这个石墙标靶，仅仅只有不到60平米而已。寻常火炮想要在这个距离击中，还是有难度的。

    但眼前这门晶炮，依旧直接一发就命中了，这也太牛了。

    当然，或许是运气爆棚。

    但根据景大师和卮梵的论述，这黑暗晶炮就是要精准得多，因为它几乎每一个地方的设计和建造，都比寻常火炮精密了不知道多少倍，差一点点都不行。

    宁道一忽然道：“如果一个半月前的大海战，我们装备了这种黑暗晶炮，那根本就不可能打得这么艰难了，几个小时就歼灭了芈氏家族舰队了。”

    可不是吗？

    不管是卮梵还是门杰夫，又或者是景玉大师，都无比渴望能够在大海战之前研制成功。

    但，终究就是没有成功，就是差一点点。

    当然，仅仅只有一门的话，也远远不够。

    “陛下，主君，请为这种晶炮命名。”

    确实要命名了，黑暗晶炮是赢缺随口叫的，真正制造出来后，就不能这么称呼了。

    虽然大家的技术都来自于黑暗学宫，但不能公开喊什么黑暗黑暗之类。

    “晶魔龙炮！”女皇陛下忽然道。

    赢缺顿时很不好意思。

    这个女皇陛下太污了，因为这个晶魔龙炮也来自于他的《黄与黑》漫画，男主角的那玩意外号就叫作晶魔龙炮，因为他曾经被女主角剁下来过，之后进行了一些列的蜕变，成为了天下第一炮，轰杀天下雌性。

    但皇帝陛下已经开口了，那就不好变了。

    那就称之为晶魔龙炮吧，虽然听上去有些中二。

    卮梵道：“陛下，夫君，这……这晶魔龙炮……”

    念出这个名字的时候，卮梵脸蛋红了一下，充满了羞耻感，显然她也看过了？

    “这晶魔龙炮还只是实验初型，目前有几个缺点。”

    “第一个缺点，体积依旧太大了，搬运起来不太方便。”

    “第二个缺点，冷却时间太长了，每发射一枚炮弹之后，至少要冷两分钟。”

    “第三个缺点，能量利用无法到达极致，浪费非常大。目前每一门龙炮的最多只能发射30枚炮弹，就会彻底消耗光能量，就要换掉能量晶石。”

    “第四，我们秘密基地里面的晶石有限，无法大规模制造。”

    这些晶石的来源是什么？！

    根据许多文献资料，赢缺大概知道了。

    如果传说是真的，冥王星碎片击中这个星球之后，形成了大片的黑暗领域。

    砸出来的巨大洞穴，深坑啊，等等之类，都是黑暗领域。

    但最直接撞击的地方，会发生巨大的能量反应，巨大的能量交换，产生能量晶体。

    但这些晶体是无法直接使用了，需要进行提纯。

    各种各样的晶体都有，可以制造出各式各样的晶石能量阵，甚至晶石炸弹。

    但是……赢缺的黑暗领域中，没有提纯的装置。

    当然，他第一时间就想到了天兆火山里面的那个幽冥熔炉，所以往生黑暗领域，也在进行大规模的实验，就是对原始晶体进行提纯。

    目前……还没有成功。

    现在赢缺用晶石炸弹，晶石能量阵都不多。

    但接下来，他就要装备大规模的晶石能量武器了。

    仅仅依靠两个黑暗领域里面的库存，那肯定是远远远远不够的。

    就这么一些库存，一场战役就打没了。

    所以，如何提纯能量晶体，已经迫在眉睫。

    门杰夫问道：“主君，这次攻打东海行省，消灭芈王要用上经晶魔龙炮吗？”

    赢缺道：“不用。”

    接下来，他正色道：“接下来，三个目标。”

    “第一个目标，能量晶体提纯，我们一定要批量制造能量晶石，否则在接下来面对西方教廷的全面入侵没有胜算。”

    “当然，这一点我们从头开始会非常艰难，但或许我们不需要从头开始，这个世界上有一个人，最擅长晶石能量阵，那就是曾经黑暗学宫的四大天王之一，罗梦大师。”

    “如果不出意外的话，这一次攻打东海行省，我们就能遇到她了。如果我们能赢的话，或许……可以直接得到晶体提纯的办法。”

    “第二个目标，晶魔龙炮要继续小型化，争取防空火炮，也大规模使用晶魔龙炮。”

    “第三个目标，提高射速，最好做到一分钟发射六发以上。小型的高射龙袍，做到两秒钟一发左右。”

    “当然，还有一个长远的目标，那就是实现无实弹化。”

    什么是无实弹化？

    就是不用发射任何炮弹，直接射出的就是能量炮弹。

    这才是晶魔龙炮的终极方向。

    “是！”门杰夫道。

    当天晚上，回到黑暗领域。

    卮梵就挨了晶魔龙炮的轰击了。

    最近为了制造出秘密武器，她已经闭关好几个月了，甚至连宝贝儿子都交给南宫柔和皇后、芈玉衣喂养了。

    ……………………………………………………

    距离赢缺进攻东海行省的日子已经越来越近了。

    但是，赢缺的内心反而越来越凝重。

    甚至越来越不安。

    宁飘离和卮梵，都感受到了这种不安。

    于是，宁飘离派人去镇海城市，再一次请女皇陛下过来。

    因为现在真正能够和赢缺进行最深交流的人，非常之少，只有女皇陛下一个人。

    其余，不管是宁飘离，卮梵，甚至厉阳郡主，都只能在某一个方向上和赢缺进行高深的讨论。

    全方位的思考和决策，只有女皇陛下一人。

    “夫君，觉得很不安，越来越不安，觉得会输？”女皇陛下直接问道。

    赢缺点头道：“近乎一种直觉。”

    女皇道：“上一场大海战，没有这种直觉吗？”

    赢缺道：“上一次大海战之前，也有些不安，忐忑，未知。但也充满了期待，渴望去打这一战。但这一次除了不安，还有些许的畏惧。”

    女皇当然知道，赢缺口中的畏惧，当然不是说他自己怕死。

    而是一旦输了，就一切彻底完蛋。

    但不打又不行。

    灭掉芈氏，是他的执念。

    女皇和赢缺都不怕死，也不怕输。

    女皇道：“你不怕死，也不怕输，你的不安和畏惧，是来源于自己准备不足。上一次大海战，你面临无数人的质疑，哪怕厉战甚至直接对你骂了粗口。但是你孤注一掷，最终证明你是对的，所有人都是错的。”

    大海战结束后。

    厉战直接来到赢缺面前，砰砰砰磕了几个响头，直接头破血流。

    然后二话不说，直接又返回到前线，来回奔波几百里，就是为了给赢缺磕头认错。

    因为大海战之前，厉战尽管完全服从命令，但对赢缺的决策是充满了质疑，甚至公开表示过这种质疑，态度不算太好。

    大海战胜利之后，女皇阵营之内，没有一个人敢对赢缺有半分质疑。

    包括这次要去攻打东海行省，要去灭芈氏。

    所有人，百分之百支持，甚至还充满了必胜的信心。

    因为在所有人看来，赢缺神话从来不败。

    所有人都信任他，甚至仰慕他。

    这……就很恐怖了。

    稍稍有点差池，就会带来毁灭性的后果。

    在各种情绪的交杂下，赢缺觉得越来越不安，甚至畏惧。

    女皇说得对，他不怕输，不怕死，就怕准备不足，但是又不知道哪一方面准备不足。

    女皇道：“夫君，上一次大海战，尽管充满了未知。但是你对芈王的一切进行了推断，尤其是对他空中军团战术的推断，对妖灵海的推断完全正确，这才是大海战胜利的根本原因，而这一次我们对芈氏的老巢，对他的一切，对于他的部署，完全充满了未知。”

    赢缺点头。

    这一次东海行省之战，真的是一切未知。

    芈王的战术，芈王的部署，芈王的秘密武器，芈王的王牌。

    什么都不知道。

    女皇道：“首先，我们知道芈王和罗梦有勾结，所以我们第一个极度强大的敌人，就是罗梦。她是一个阵法大师，所以我们攻打芈氏老巢，一定会面临她的阵法攻击，非常强大的阵法攻击。”

    “其次，她上次明明看出了你的黑暗天眼，按照我们的说法，她对黑暗大帝姬心是充满仇恨的。所以对黑暗天眼，也是充满仇恨的。却依旧放过了你，我们用最大的恶意去揣测她。是不是她当时觉得没有把握留下你，因为你体内还有一个强大的力量。”

    对，就是那只魔王之手。

    这只手，当时已经吞噬了无数的力量，直接把黑暗之树吞噬得枯萎了。

    但从头到尾，这支魔王之手都没有发挥过任何作用。

    反而黑暗天眼，已经发挥过几次作用了。

    “我们还知道，在大海战的关键时刻，傅采薇进入妖灵海，拿出了妖灵弹，很显然是罗梦给的。为何之前不给，而后来才给，大概率是罗梦提出了非常苛刻的条件，芈王一开始不想答应，但眼看大海战要输了，所以傅采薇返回妖灵海，代替芈王答应了条件，换了二十八枚妖灵弹，打算在大海战力挽狂澜的。”

    “那么我们假设，罗梦提出了什么条件？让芈王一开始不想答应？罗梦最想要的是什么？”

    “当然是离开妖灵海，恢复在这个世界的自由，去完成她没有完成的事情。”

    “而罗梦的是阵法大师，曾经黑暗帝国的四大天王之一，她的精神和灵魂非常强大。但她不能离开黑暗领域半步，否则就会灰飞烟灭，她也是一个妖灵。所以她需要夺舍，而且不是普通的躯体，一定是一个非常非常强大的躯体，才能容纳得下她的灵魂。”

    “所以，大概率我们会遇到一个全新的罗梦，拥有非常强大躯体的罗梦，还有她的阵法。”

    “第二点，你的父亲，我的公公，赢柱公爵，是黑暗学宫王道派的领袖，掌握着非常强大的黑暗力量，但因为天生正义，哪怕在最后关头，他都没有使用这股强大的黑暗力量。那么这股黑暗力量，绝大部分落入了天空书城圣主帝歆的手中，一小部分落入了芈王的手中。”

    “所以我们攻打芈王老巢，会面对你父亲赢柱公爵曾经留下的强大黑暗能量，而且经过了十几年的发展，这股黑暗力量应该比之前更加强大了。”

    “第三点，这个世界所有强大的势力和个人，都在吃黑暗学宫和上古力量的遗产。西方教廷如此，天空书城如此，我们如此，芈王也是如此。所以我们要假设，芈王也有一个黑暗领域，非常强大的黑暗领域，这是他崛起强大的根本。只不过我们不知道他的黑暗领域是什么表现形式，或许不是一棵黑暗之树，因为芈道元攻打白骨领黑暗领域的时候，显得对黑暗之树非常陌生。”

    “那么我们开始思考，黑暗领域除了黑暗树为主要的表现形式之外，还有其他什么表现形式？妖灵海是什么？”

    赢缺道：“不能确定，因为我没有真正深入过妖灵海。但它表现是一个巨大的强磁场，所以里面的妖灵林丝丝，拥有控磁的能力。但这一次大军进入妖灵海，却没有感受到这股强大的磁力。”

    女皇道：“夫君，我们只是大胆探讨一下。我们的黑暗之树是植物，所以芈王的那个黑暗领域，是不是以动物为表现形式。因为他们展现出来的王牌是变异巨雕，呈现出了动物属性。”

    “我们在军队上的一切，暂时都是以黑暗之树为标志的。铠甲，弓箭，软甲等等一切，都是黑暗之树制造而成的。甚至申公敖大人的筋脉和血管，都已经和黑暗之树的类似。”

    “所以，有没有可能，芈王的黑暗领域表现形式，是一种动物？某种上古生物，上古魔物，或许已经死了，或许没有死透，等等等等。”

    “当然在这方面，你比我更加擅长推断，你的大脑是这个世界上最复杂，最聪明的。”

    “我的话说完了。”

    女皇说完之后，就看着赢缺，两只眼睛亮得如同天上的星光。

    赢缺望着女皇的眼睛，柔声道：“阿旖，你真了不起。”

    女皇羞涩道：“并没有，这些信息你都知道，你都猜想到了。但你需要一个人和你对话，帮你理清思路，而我只是把你心理的某些想法说出来而已。”

    所以，女皇真的是唯一的。

    接着，她忽然朝着四边张望。

    “这，山顶上不会有人吧？”

    赢缺道：“怎么滴？”

    女皇道：“想挨晶魔龙炮了。”

    然后，她解下了修长迷人的龙袍，露出的肌肤雪一样的白。

    ……………………………………………………

    赢缺进入黑暗领域！

    闭上眼睛，任由自己漂浮在某个角落。

    去感应一切。

    感应能够让自己兴奋的一切。

    很快，他越来越兴奋，越来越兴奋。

    心跳，呼吸，都开始加速。

    整个丹田和气海，都蠢蠢欲动。

    睁开眼睛！

    竟然是门杰夫的秘密实验室。

    专门研究铀矿，研究辐射力量的秘密实验室。

    赢缺上前，开启大门，穿过长长的甬道，进入实验室内。

    里面的门杰夫，还有所有人，穿着防护服跪了下来。

    而此时，赢缺的右手，已经蠢蠢欲动。

    他看到了一颗黑暗之树。

    已经足足五米高了，浑身都是发光的。

    这颗黑暗之树，吞噬的是铀矿的能量，然后生长出来的每一片叶子，里面都包含着高纯度的铀。

    这颗透明发光的黑暗之树，美轮美奂。

    赢缺感觉到了无比的兴奋。

    或者不是他感觉到兴奋，而是他体内的魔王之手，感觉到了兴奋。

    之前赢缺来过这个秘密实验室很多次，都没有感觉到兴奋。

    唯独这次，感觉到莫名的兴奋。

    甚至他的右手，都开始发抖。

    赢缺道：“老师，你们先出去吧。”

    “是！”门杰夫等人全部推了出去！

    而就在这个时候！

    消失了好几年的那只魔王之手，活生生从赢缺的丹田气海里面钻了出来。

    “啊……啊……啊……”

    眼睁睁地看着它取代了赢缺的右手。

    然后，猛地一把抓住眼前这棵透明的，充满辐射力量的黑暗之树。

    紧接着……

    他丹田里面的吸星术，疯狂运转。

    他的丹田，他的手心，都出现了一个强大的黑暗漩涡。

    开始吞噬……

    无穷无尽的吞噬。

    疯狂吞噬着眼前这颗黑暗之树的辐射能量。

    但还远远不止！

    整个秘密实验室里面库存的几十吨，上百吨的铀矿粉末，瞬间潮水一般涌来。

    这上百吨的铀矿粉末，先被黑暗之树疯狂吞噬提纯成为最纯粹最强大最黑暗的力量。

    然后，他的右手，他的魔王之手，疯狂吞噬着这无穷无尽的力量。

    疯了，疯了！

    这支魔王之手，竟然要把上百吨的铀矿能量全部吞噬？

    这是何等强大的黑暗能量？

    这魔王之手，是要制造末日裁决吗？！

    刹那间！

    整个黑暗领域，都在颤抖。

    外面那颗巨大的黑暗之树，都在瑟瑟发抖。

    外面白骨城的上空，乌云密布，遮蔽太阳，电闪雷鸣。

    仿佛末日降临一般。

    ………………………………………………

    注：卡文得厉害，构思很久，终于写完了，但比昨天更晚，又通宵码字了，无语且抱歉。

    不过今天更新了一万三，恩公们愿意的话，把月票给我吧！谢谢您了。

