
　　当天凌晨十二点，洪峰带着太玄铁等三样宝物来到北山山顶，此时的月亮是一天当中最亮的时候，也是月光力量最强之时！

　　洪峰要借着月光的力量和北山的灵气，在配合这几样宝物来打造这枚储藏戒指。

　　曾经的修仙者留下的宝物，现在已经被彻底封印，解封要比打造法器还难，这就相当于让戒指重新认主。

　　洪峰背手站在山顶，闭着眼睛感受着周围的灵气，北山顶有一种特殊的气息，这种气息他很熟悉，跟当初他在天山修炼时很像，这是一种人参的气味，只有那种千年以上的人参才会有这种超强的灵气。

　　洪峰慢慢睁开眼睛，他拿出所有太玄铁，龙玉，还有海胆灵石摆在地面上。这几样东西不光可以帮他完成解封，同时还可以给储藏戒指增加很多属性。

　　太玄铁能增加攻击力，龙玉则是能加固戒指的坚硬度，起到防护作用。而海胆灵石有着特殊的能量，可以扩大储藏戒指的空间，同时还能增加戒指的法力，有了这几样东西，真是如虎添翼啊！

　　当初他打造轩辕重剑时，如果有这三样宝物帮衬的话，那轩辕剑兴许可以炼制成一把中品灵器，要比现在这上品法器的威力大多了。不过现在说这些都已经晚了，法器打造完成后，要想重新炼制，那可就是难上加难了。

　　午夜一点左右，月亮已经接近了半圆，洪峰向天空伸出一只手，他的真元瞬间提升到顶点，双眼变成了赤金色，整个人的身体也开始慢慢转变成透明状态。

　　而这时候，突然一道金色的光柱从月亮上直射到洪峰身上，当月光照射到他身体时，洪峰体内的金色血液开始加速流动！

　　北山因为这道月光的照射，在加上洪峰体内的浩瀚真元，居然也开始发生了轻微的变化，周围那些碗口粗细的小树，转瞬间就开始膨胀变大变粗，山石甚至都在微微颤动，整个北山似乎要从陆地脱离一样。

　　“好！就是这个时候，我要借助天地之力，将这道封印彻底解开！”

　　洪峰双臂猛然伸开，四道金光随着他的身体向四处直射，这时要是有人在北山下面，就会看到一幕奇怪的景象。

　　四道比探照灯还强的光线，向着东南西北四个方向直射开来，但只有短暂的几秒钟时间，光线就立刻消失不见了。

　　而此时洪峰手中的那枚储藏戒指，正在金光中闪烁着红光，似乎是在抵抗这股强大的光源，但金光要远超它所释放的红光，很快戒指的光亮就被洪峰体内的金光所掩盖！

　　“玄武修法第二式，万物锤炼！”

　　洪峰随手一挥，这枚储藏戒指立刻停在了半空中，此时戒指的灵性已经被唤醒了，戒指的玉体开始强烈颤动，在空中不停的来回乱撞，似乎是想冲破这道金光枷锁！天籁小说网

　　洪峰双手合十，闭眼道：“你本是上古修仙者手中的宝物，但今日被我得到，理应为我所用，今日我就破你封印，打通神域，给我开。”

　　洪峰猛的睁开眼睛，双臂一伸，‘砰’的一声暴响，那储藏戒指立刻爆炸粉碎了，但残破的碎片还依旧在金光内漂浮，封印已经被解除，可解除的同时，储藏戒指也碎掉了。

　　“啊…玄武修法第五式，万物重生…给我起…”

　　洪峰把真元加大，整个人从水晶状态慢慢变成了透明状，金光也比之前更加强大了。

　　那碎掉的储藏戒指开始一点一点往一起融合，金光一直在不停的闪烁，一个小时左右，这枚储藏神戒再次复原，并且比之前光芒更胜。

　　最开始这枚戒指看起来没有任何出彩的地方，但现在任谁一看都知道，这绝对是一个宝物，绿色的戒身上闪烁着金光，

　　“好，封印已经解开了，现在可以重新打造了！”

　　洪峰恢复到本来面目，但此时他脸色有点发白，这是因为过度消耗真元所造成的。

　　看来之前拥有这枚储藏戒指的修仙者，应该是一位金丹以上的大仙，要不然就凭洪峰的修为不可能这么费劲！

　　“今晚一口气打造完，不能再拖了！”

　　他盘腿坐在地上，闭上眼睛调节了一下体内的真元，让北山上的大量灵气吸入自己体内，他感觉到了那熟悉的气息！

　　“给我出来！”

　　他一声震天吼，强大的真元好似冲击波一般，以洪峰为中心点，想四处快去扩散。

　　‘轰’

　　一声巨响，整个北山都为之一振，树林中一群鸟类好似逃离般像天空飞去，北山周围的整个大地都产生了轻微的颤动。

　　这时候，就见从北山的几个角落里，从泥土之下转出来三个如人形一般的东西，呈金黄色，大小足有三十公分长，尾部还有好似长胡须一样的东西。

　　这三个古怪的东西在空中漂浮，围着洪峰转来转去，每一个都好似有生命一样，发出如婴儿一般的啧啧声。

　　“果然是宝参，但还不足万年，应该有几千年之久了，没想到滨海还有这等人参，我还算挺幸运的，居然让我给抓住了，你们三个就别想跑了，乖乖跟我走吧。”

　　洪峰满意一笑，一挥手，这三个千年人参直接被他给收入囊中了，这种东西不能炼制法器也不能布阵。

　　但却能炼制上品丹药，或者直接抽干人参的灵气用来救人，这宝物有起死回生的神奇效果，只要人还有一口气在，甭管受伤多严重，洪峰都能轻易救活。

　　等把人参收好后，洪峰开始打造储藏戒指了，依旧是用玄武修法，从第一式开始一点一点打造，太玄铁和龙玉还有海胆石被洪峰给彻底融化掉了，只要能顺利把这枚戒指给炼化，那他就相当于又多了一件法器。

　　……

　　而就在洪峰打造法器时，午夜凌晨两点左右，在距离西港码头不远的公海上，一艘渔船正悄悄的往滨海靠近。

　　而在渔船的夹板上，正站着三个人，一个是身材矮小短粗胖的中年男子，在黑夜中，他的眼神有如野兽一般。

　　另外两个长滴其貌不扬，也看不出具体年纪，二位大侠看起来就好像人类没进化完整一样，跟那灵长类的动物差不多，腿短胳膊长，两臂都过膝盖了，外表很是慎人。

　　这时船老大让舵手把船停下，一脸难为情道：“贺先生，不能再往前开了，这段时间大陆公安抓的比较紧，要是靠近码头，我怕回不去了，要不…我给你们放一艘小船，你们慢慢划过去吧！”

　　船老大也不敢怠慢，这三位大哥从上船就一直站在夹板处，连动都没动一下，就好像那雕塑一样，那真是雷打不动啊，就算是海浪涨潮，他们也纹丝不动。

　　矮胖男子看了一眼远处灯火通明的大都市，勾起一抹阴冷恐怖的笑容道：“不必了，我们几个直接过去就是了。”

　　“直接过去？这…”

　　船老大有点懵圈，这茫茫大海的，没有船你咋过去？难不成还要飞过去？真是异想天开啊。

　　就在他还没反应过来的时候，这矮胖男子突然一脚将船头的木质船桨给踢飞了，接着他纵身一跃，有如飞燕一般踩着那滑翔的船桨就飞走了！

　　而另外两人也如法炮制，纷纷将船桨踢飞，纵身一跃踩着船桨就飞身而去。

　　船老大吓的一屁股坐下了，满眼惊恐道：“哎呦我的妈呀，这他妈还是人吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第230章 如虎添翼免费阅读。https://xs.23sk.com 