    体型变得更加庞大的黑龙，就仿佛整片沼泽的霸主一般，飞翔在半空中，不断的发出一声声充满威慑力的龙吟。

    在空中巡游了一会后，黑龙慢慢朝着剧毒湖泊落去，湖泊中带着浓烈的腐蚀性伤害，连黑龙的龙鳞防御都破不开，黑龙缓缓降落到湖泊之中，朝着湖中央的龙首怪树走去；

    走到湖中央，黑龙竟然开始大口大口撕扯起怪树的树叶，吞进了肚子里，直到将龙首怪树几乎一半的树叶吃掉，黑龙才慢慢停了下来。

    轰~

    从黑龙身体表面，猛的燃烧起了熊熊火焰，很快这火焰就顺着湖面开始不断蔓延，不一会的功夫，整个湖面都燃烧起了熊熊大火；

    宋健眉头微皱，服用了龙鳞果后，黑龙的实力大增，以前它可没有将整片湖泊全都燃烧起来的能力，只是宋健不明白，黑龙现在为什么要这么做；

    没过多久，湖水就开始沸腾起来，浓郁的毒雾从燃烧的湖泊中升腾起来，宋健忍不住朝后退了几步，这毒雾的伤害比双头毒蛟稍微弱一些，但也弱的有限，普通生物一旦靠近，就会被直接毒死；

    火焰升腾，剧毒湖泊中的湖水水位，缓慢下降着，看样子黑龙似乎是想要将整个湖泊全都熬干一般。

    天空中的毒雾，慢慢朝着四面八方扩散开来，剧毒湖泊中的湖水，在火焰持续灼烧下，很快就被熬干；

    一个大坑出现在宋健眼前，而坑底的火焰，仍然没有熄灭，熊熊燃烧，黑龙庞大的身躯，趴伏在龙首怪树下，一动不动；

    宋健心里一沉，看样子黑龙似乎想要留在龙首怪树下，不愿意离开，就好像是要和双头毒蛟一样，充当着龙首怪树的守护者；

    打开战宠界面看了一眼，黑龙仍然是自己的战宠，但即使这样，也没有让宋健放下心来，要知道，当初的曙光骑士亚，在还是他追随者时，被塞西莉亚忽悠到了曙光神殿，之后就直接脱离宋健追随者的身份，成为了一名真正的曙光骑士；

    现在的黑龙未尝不是这样，也许在守护一阵龙首怪树后，就会和双头毒蛟一样，成为一只统御级BOSS，然后一直守护下去，不再是宋健的战宠；

    宋健想要将黑龙收回战宠空间，可他刚动了这个念头，就看到黑龙睁开了双眼，一双金黄色的眸子，冷冰冰的望着他，亲密度开始疯狂的下降着，吓的宋健连忙打消了这个念头；

    仅仅不到三秒钟的时间，黑龙的亲密度就已经从八十九跌落到了六十三，如果宋健手慢一点，恐怕直接就会跌破战宠背叛的下线；

    “该死的，这棵破树有什么好的，值得你这样守护？”宋健在心中暗骂道：“早知道就应该直接将这棵树给砍掉！”

    宋健一直等了半个多小时，黑龙丝毫没有离开龙首怪树的迹象，看起来就好像陷入到沉睡中一般。

    整个剧毒湖泊，已经变成了一片火海，在这样的熊熊烈火灼烧下，龙首怪物竟然连表皮都没有丝毫炙烤的迹象，看起来很是神奇。

    宋健无奈，只能悻悻离开这里，朝着老矮人所在的位置奔去；

    随着宋健掌握了万剑飞仙决后，黑龙的作用变得越来越小了，大多数情况下就是吸引一下怪物的注意力，或者是借助龙威，驱赶一下周围低等级的怪物；

    不过黑龙的潜力巨大，一旦成长起来，实力绝对不会比宋健差多少，只不过宋健根本没有时间和精力培养，黑龙的成长，几乎可以说是完全随缘；

    但是如果黑龙就这么离开了，宋健心中总感觉有些空唠唠的；

    来到沼泽边缘，之前的那个老矮人已经消失不见，等到宋健走到时，老矮人从一个泥坑中慢慢爬了出来；

    四周的怪物几乎已经看不到了，大多数都被剧毒湖泊吞噬，还有剩余的一部分，已经变成了宋健的战斗经验，此时宋健战斗经验已经到了四十级89%的样子，如果不是双头毒蛟最后爆发，恐怕宋健在一天之内能够连升两级；

    此时的他，并不知道整个末日之城都因为他的升级速度轰动了，心中还是对黑龙有些怨念。

    看到满身泥浆的老矮人，宋健直接取出了十株心语草递了过去；

    “看你的样子，似乎不是很开心？”老矮人接过心语草，看了宋健一眼说道：“之前沼泽里的怪物，全都暴动了，不是你做的吧？”

    宋健摇了摇头，说道：“沼泽中心有一个湖泊，那里有一只统御级的BOSS，是它做的！”

    “什么，你竟然深入到沼泽中心了，还看到了那只统御级BOSS？”老矮人浑身一抖，差点将手中的心语草跌到泥浆里面。

    “你竟然还能活着出来，真是命大！”老矮人摇摇头，一脸难以置信的表情，然后从怀中摸出了一个笔记本，递给宋健说道：“这是我刚刚接触炼药术时做的笔记，相信对你会有所帮助！”

    宋健接过这本散发着蓝色光芒的笔记本；

    “炼药师的初学笔记（蓝色），消耗品，使用效果：可提升使用者的炼药术经验。使用要求：炼药术一级；”

    双手一拍，这本蓝色品质的笔记本，化为一道白光拥入宋健眉心，很快，宋健脑海中浮现出了许多关于炼药术的知识，同时他技能栏中的炼药术等级，也开始快速提升着；

    不一会的功夫，炼药术等级就突破到了十级，获得了初级炼药师的称号；

    初级炼药师一级，初级炼药师二级，初级炼药师三级，……

    宋健的制药术，一直提升到了初级六级，才慢慢停了下来；

    此时的宋健，感觉到脑袋就好像被箍上了一个铁环，勒的脑袋生疼，无数炼药术的信息，就好像火花一般，不断在脑海中闪现，一蓬一蓬的火花，最终汇成了熊熊火焰，宋健感觉自己的脑袋都好像被火焰烧成了灰烬一般。

    不知道过了多久，宋健发出了一声痛苦的呻吟，缓缓睁开眼睛，此时，他发现自己就躺在剧毒沼泽的边缘，而那个老矮人炼药师，已经消失不见；

    ……

    PS：感谢“书友20191127234229646”打赏的2000起点币~祝大家元旦快乐，腊八快乐！

    