    再次迅速解决了四波从各个方向赶来的黑鲁加，在解决完最后一波后，终于与聚集起来的黑鲁加们撞在了一起。手机端https://

    　　此时黑鲁加的数量已经不是很多了，一共加起来也才只有不到二十只。

    　　青木和呆呆王在之前就解决了十四只黑鲁加，算上一开始遇到的那只的话，那就是十五只。

    　　少了将近一半。

    　　作为黑鲁加首领，现在真的是极其的愤怒，作为狩猎区危险地带的一霸，整个黑鲁加族群就没有这么被欺负过。

    　　叔可忍婶不可忍！

    　　召集兄弟，干他丫的！

    　　一下子面对近二十只黑鲁加，那就有点难了。

    　　青木看着正站在青草场地上恢复体力的呆呆王，心电感应问道，“怎么样？呆呆王，还能坚持吗？要不要兄弟们出来帮忙？”

    　　“呀咚！！”呆呆王叫了一声。

    　　同时告诉青木，他想自己试试，如果打不过，再叫兄弟们帮忙。

    　　明白了呆呆王的意图之后，青木也就放开让呆呆王打，现在的他正处于一个莫名的亢奋状态，可能是因为遇到了强大的恶系精灵一下次刺激到了呆呆王。

    　　要战，就先下手为强！

    　　“呆呆王，戏法空间，找到速度优势，让自己悬浮起来，然后用水之波动包裹自己，疯狂的攻击吧！不用担心我。”青木说道。

    　　身边有着花叶蒂还有影子中的耿鬼，青木不用担心自己的安全。

    　　“呀咚！！”呆呆王再次叫了一声，为自己加油打气。

    　　然后一个比之前都要大的戏法空间出现，将所有的黑鲁加包括他自己全部笼罩了进去。

    　　凭借着熟练的超能力，慢慢的飘到了半空中，悬浮在戏法空间的最上面。

    　　黑鲁加们不知道呆呆王要做什么，但总感觉周围的空间好像变得特别的粘稠，他们的速度优势无法发挥了。

    　　“吼！！”

    　　由黑鲁加首领作为指挥，所有的黑鲁加们都朝着天上的呆呆王吐出了各种不同的火焰。

    　　呆呆王及时的用水之波动将自己笼罩起来，但是如此庞大量的火焰，显然不是一个水之波动就能够抵消的。

    　　紧接着，超能力兴奋状态的呆呆王，第一时间使用了瞬间移动，躲开了黑鲁加们的攻击，但是因为量太多，还是被触及到了一些，还好水之波动成功阻拦了很多，受伤并不严重。

    　　然后就是呆呆王的反击了，身边一个个的精神强念能量球一个个的轰击在一只只黑鲁加的身上。

    　　平均等级在四十二级的黑鲁加们，受到了呆呆王的轰击之后，反抗的更加凶猛了。

    　　除了火系之外，各种恶系技能也疯狂的丢在呆呆王的身上。

    　　没过一分钟，呆呆王就变得伤痕累累起来，但是他身上的气势却越来越强，与他身上的伤势形成了鲜明的对比！

    　　打嗨了！

    　　呆呆王根本就已经忘却了身上的伤痛，澎湃的超能力让他就像吃了兴奋剂一般，无论怎么丢技能都不会感受到能量的枯竭，无论身上受到什么伤害，就像失去了自我保护机制一般，完全忽视。

    　　青木皱着眉头看着此时依旧悬浮在半空中的呆呆王，他正在全力的与一群黑鲁加们对轰着。

    　　甚至没有落多少下风。

    　　“呆呆王，记得使用治愈波动！”

    　　“花叶蒂，对呆呆王使用幸运咒语和芳香治疗！”

    　　青木虽然没有召唤精灵参与到呆呆王的战斗中，但并不妨碍他指挥花叶蒂对其提供一定的帮助。

    　　呆呆王自己是能够使用治愈波动这个技能的，只是因为平时使用的不多，所以效果一般。

    　　但是现在的呆呆王超能力已经完全澎湃了起来，治愈波动的效果应该会好很多。

    　　果然，在呆呆王听到青木的提示，使用了至于至于波动之后，他身上的一些伤痕正在逐渐的修复中。

    　　因为呆呆王悬浮在半空中，而且经常使用瞬间移动到处乱窜，所以花叶蒂无法使用青草场地对其提供帮助。

    　　但是幸运诅咒和芳香治疗也是花叶蒂所掌握的，不错的辅助技能。

    　　幸运诅咒能够让精灵在一定时间内，减少被命中要害的概率，此时的呆呆王面对普天盖地的攻击，这个技能的效果还是相当不错的，防止呆呆王同时承受了多个恶系技能击中要害而直接秒杀的现象。

    　　至于芳香治疗技能，则能够让呆呆在一定回合内免疫很多减益技能，保持自身的全盛状态。

    　　青木通过自身的超能力，能够感知到呆呆王身上的超能力变化，非常的兴奋。

    　　虽然呆呆王这种状态的保持，青木发现他头顶皇冠上，那一玫红色的宝珠正在逐渐的出现亮光。

    　　蓝色的超能力之中，出现了一点点粉红色的印记。

    　　“这是这是梦幻之血在刺激呆呆王的超能力？这究竟是要冲击准天王层次，还是要突破浅蓝色资质？”青木心中想到，开始有些无法确定。

    　　之前他以为呆呆王这个状态，是因为要开始冲击准天王层次了，但是现在看来，可能并不是如此。

    　　呆呆王可能正在突破浅蓝色资质这个重要的门槛，甚至可能是两件事情在一起做！

    　　不知道是黑鲁加的出现刺激了梦幻之血，还是因为梦幻之血正好要在这个时候爆发，黑鲁加们撞在了枪口上。

    　　不管怎么说，现在呆呆王已经进入到状态了，要么成功晋级或者进入准天王，要么就功亏一篑，不知道会不会对以后造成损伤。

    　　青木作为训练家，开始准备全盘帮助呆呆王接受这个局面。

    　　心电感应启动，直接连接了超能力澎湃的呆呆王思维，感受到他脑中现在非常的活跃，各种东西时常窜出来，思绪无法稳定，就算如此，呆呆王居然还能做到一心多用，将战斗进行下去。

    　　“现在，呆呆王，我来帮助你，听我指挥！”青木的声音在呆呆王的脑海中响起。

    　　一下子就好像找到了主心骨，呆呆王的思绪逐朝着青木靠拢。

    　　“瞬间移动！”

    　　“水之波动！”

    　　“连续精神强念！”

    　　“治愈波动之后使用精神冲击！注意先打那几只受伤比较严重的！”

    　　慢慢的，在青木的梳理下，呆呆王的进攻开始变得有节奏起来，原本势均力敌的场面，逐渐倾斜向了呆呆王。

    　　以一敌二十！

    　　来呀！群挑呀！

    　　我一个挑你们一群！

    　　――――――――――――――――

    　　十更的第七更！来呀！投月票呀！为喵斯喵喵喵大佬的第一个盟主加更1011

