    一直支着身偷听的非赤顿时精神了，“我要长的鱼、短的鱼、大鱼、小鱼，对了，还有元太经常说的鳗鱼，鳗鱼我要十条，对了，还有养在鱼缸里看的鱼，金的、白的、黑的、花的、红的……都来两条。”

    说着，还转头问池非迟，“主人，可以养着吧？”

    池非迟有些无语，觉得以后有必要让非赤多看看生物图鉴什么的，对电话那边道，“料理里常见的鱼都来两条，鳗鱼要十条，金鱼每种常见颜色的都来两条。”

    “没问题，”森园菊人答应地很干脆，“我让你送去你家？”

    “送去杯户町……”池非迟报了杯户町饲养点的地址，至于那些人会不会养鱼，他就不管了，不会养鱼就去找会养鱼的人来呗。

    “好的，”森园菊人想了一下，“现在时间晚了，不过明天一早就能送到。”

    “哎呀，真是太好了，好多好多鱼，”非赤仰天大笑，“我现在有好多吃的，哈哈哈哈哈……”

    池非迟见非赤笑得嘴张得老大，伸手，按着合起来，一条蛇突然张大嘴很吓人的好不好，没见那边的警察都看过来了吗？

    电话那边，森园菊人又道，“非迟，重松叔的腿可能会留一些后遗症，我也还要在医院观察一段时间，能不能拜托你跟小枫小姐和樱庭说一下那件事？我已经跟我父亲说延迟婚礼，正好也不用他们找理由了，等过一段时间，再跟其他人说我们已经分开了吧。”

    “我会跟他们说的。”池非迟答应下来。

    “好，那就麻烦你了，我要去做检查了，等我出院再聚，我认识几个漂亮的女孩子，到时候介绍给你认识！”

    池非迟果断挂了电话，都进医院了还想着妹子，没救了……

    一旁，听着门外森园干雄跟记者说婚礼取消，樱庭祐司和片桐枫都松了口气。

    两人经历了这么大事，片桐枫又差点被当成嫌疑人，下意识地站得很近，似乎这样就能得到一些安慰。

    柯南看了一眼，又看一眼，忍不住走过去，仰头低声问道，“小枫姐姐和樱庭哥哥难道是在交往吗？”

    “啊？”两个人吓了一跳，连忙分开了一些。

    “难怪之前总觉得小枫小姐和菊人先生之间怪怪的，”服部平次也走了过去，“是因为小枫小姐和樱庭先生在交往吗？不过小枫小姐不是要和菊人先生结婚了吗？”

    “呃，不……”片桐枫慌乱地不知道该怎么解释。

    “看样子，菊人先生应该也知道，是三个人说好了演戏？还是……”柯南摸着下巴猜测，突然感觉衣领一紧，没反应过来，就被池非迟拎着后衣领拎到了一旁。

    “大人的事，小孩不要多管，”池非迟说完，又对凑到自己身旁、跃跃欲试的服部平次道，“未成年也是一样。”

    服部平次一噎，转过头嘀咕，“不就是大了我两三岁嘛，真是的……”

    池非迟没有再接话，叫上片桐枫和樱庭祐司去一旁说话。

    “跟重松管家、菊人先生密谈，樱庭先生和小枫小姐的关系……”柯南盯着三人的背影，“池非迟这家伙怎么也不说的事，该不会就是跟樱庭先生和小枫小姐有关吧？这场婚礼……”

    服部平次蹲下身，一只手揽上柯南的肩膀，凑过去低声道，“喂，工藤……”

    “怎么了？”柯南无语转头，“不是我说你，以后能不能别老叫我工藤啊？”

    “那个不重要，”服部平次将一个手机拿起，在柯南面前晃了晃，嘿嘿一笑，“重要的是这个！”

    “这个手机……”柯南看到手机就移不开视线了，这不是池非迟的手机吗？

    “刚才凑到他身边的时候，我趁他不注意拿的，”服部平次笑得白牙晃眼，把手机递过去，“你是不是该感谢我啊？”

    “干得好，服部！”柯南激动接过手机，翻盖，专注输入密码……

    9001。

    密码输入错误。

    而在显示密码输入错误的时候，锁屏壁纸也变了，变成了一张简笔画的图片，一把贯穿屏幕的刀架在一只类似柴犬的动物头上，旁边还有一行字：

    【乱碰手机，刀斩狗头】

    服部平次：“……”

    柯南：“……”

    笑容渐渐凝固。

    “喂，我说……”服部平次无语看柯南，“你不知道密码吗？”

    “原本的密码我是知道，不过他换密码了，”柯南看着那张图片，也感觉整个人都不好了，果断准备拆后盖找储存卡，“没关系，他的照片和视频应该都存在储存卡里，只要拿到储存卡……”

    后盖拆开，电池之下有一张薄薄的纸条：

    【别看了，连电话卡都没有】

    两人一看，果然，卡槽空荡荡的，别说储存卡，连电话卡都不在里面。

    服部平次：“……”

    柯南：“……”

    另一边，非赤乐在池非迟衣领处探着头，乐呵呵看热闹，“主人主人，他们完全傻眼了！”

    池非迟没有转头去看，继续跟片桐枫说着森园菊人的打算。

    从柯南想用麻醉针瞄他开始，他就知道这小子贼心不死，本来就是想逗逗柯南的，没想到服部平次也掺和进来了……

    “主人，他们脸黑了……”

    “咦，不对劲，他们怎么一脸不怀好意的笑……肯定有阴谋，我去看看！”

    非赤缩回脑袋，从衣服下摆滑下来，快速朝柯南和服部平次靠近。

    “谢谢！”片桐枫听说森园菊人愿意取消婚礼，当即激动道谢，“真是十分感谢！”

    “明天我们去看看菊人少爷，也向他道谢吧！”樱庭祐司也一脸感激。

    人家未婚妻变成你的，你还专程去医院感谢？

    池非迟目光复杂了一瞬，“去吧，不过对外暂时还是收敛一点。”

    “也对，”樱庭祐司挠了挠头，看向片桐枫，“那明天还是分开过去吧，我也要去看看重松叔……”

    另一边，柯南跟服部平次说着悄悄话。

    “也不是没有办法啊，”服部平次嘿嘿笑着，“抓住他的把柄，然后光明正大地谈交换不就可以了？”

    “这样……”柯南转头看服部平次，对视一眼，也笑了起来，“也是个不错的办法！”

    “不过既然婚礼取消，明天我就要回大阪了，”服部平次笑着拍了拍柯南的肩膀，“要是发现池非迟那家伙的小秘密，一定要跟我分享哦！”

    “好啦，”柯南对服部平次看热闹不嫌事大的心态也是无语了，“我也不确定什么时候能把我的视频换回来，你也看到了，我的想法都被他摸透了，连储存卡都拿不到手，更别说抓他的把柄了……”

    “总之，你加油吧！”服部平次笑着笑着，感觉有股冷冷的视线盯着他，低头，看到趴在他们脚边的非赤。

    非赤：“……”

    好像又听到了不得了的消息……

    “非赤怎么跑到这里来了？”服部平次没有放在心上，见池非迟谈完了，把非赤拎起来，低声对柯南道，“我去帮你拖延一下时间，你赶紧把手机复原吧，以后多找机会接触，说不定就能发现什么了呢，不过非赤确实很乖哎，要是可以问它就好了，它肯定知道很多事……”

    “问了我也不告诉你们……”非赤嘀咕，看到池非迟走过来，立刻甩了甩尾巴，“主人，他们两个商量着要抓你的把柄，去交换柯南的视频！”

    池非迟从服部平次手里接过非赤，等非赤从袖子里钻进去后，依旧伸着手。

    服部平次一愣，讪笑着从跟上来的柯南手里拿过手机，放在池非迟手上，“给，刚才你的手机掉了！”

    池非迟点了点头，拿回手机后装上电话卡和储存卡，开机，看了一眼，有一个未接来电和一条未读简讯，都是便宜老爸的。

    服部平次：“……”

    还真的什么都不问啊……

    目暮十三带江口幸子出门，高木涉也看向其他人，“各位，那么笔录……”

    “我明天就要回大阪了，”服部平次找到台阶下，笑着指池非迟，“其实凶手是他先发现的，做笔录的话，他去就可以了吧！”

    “那、那好吧！”高木涉保持礼貌的微笑，心里默默念叨：到时候做笔录的绝对不要是他，绝对不要是他……

    随着警车离开，门外的记者也陆陆续续散去。

    池非迟也接到了自己便宜老爸的电话，“喂……”

    “我在外面，你出来吧。”池真之介简单说了一句，就挂断了电话。

    渐渐恢复冷清的大门外，一黑一白两辆车驶来。

    池非迟出门看到车子时，森园干雄已经带着森园百合江过去了。

    白色车子上下来一个戴着眼镜的年轻人，跟森园干雄聊着天。

    黑色车子上只有后座的车窗放下来，隐约能看到一个穿着黑色西服的挺拔身形。

    池非迟出门后，环顾四周，在灌木间看到了扑棱翅膀的非墨，才走向车子。

    非墨默契地先一步飞到大门外，找了个墙头蹲着，准备跟车。

    “……我明天先去医院了解贵公子的情况，”戴眼镜的年轻人对森园干雄说着话，“送检开庭前，我或许会再来确认一些细节，以确保犯人没有降低刑罚的可能。”

