        “两丈两尺三寸！”

    严易的声音带着颤抖，听来有些含糊。

    “果然第一啊！”

    “不愧是蜀山剑修，真的太强了！”

    “如果能和她一起净化，我这次来就值了！”

    人群顿时炸开了，欢呼声此起彼伏，好像所有人都指望苗玥取胜，她就是众望所归。

    苗玥很淡定的立着，微闭的眼眸中似还带着一丝遗憾。

    荆天珊小声道，“难道苗玥才是内定的剑修？”

    “应该是，我之前猜错了。”

    徐然似有所思，“刚才宣布的时候，乐以南像是松了口气，整个人都平静了许多，看起来，她拿到第一是乐以南希望见到的，看来蜀山和圣火门的关系会缓和不少，这次仙庭大会，圣火门也许能得到蜀山的支持。”

    欧亭缓缓道，“那她能突破到那么深的位置，是乐以南故意的？”

    徐然顿了下，“我看不透苗玥的剑意，不能确定，但我觉得是，苗玥、祁天和詹断三个人的差距没有那么大，青罡手已是仙界含有的强攻手段，超越了诸多法则的存在，便是苗玥有圣人护佑，也不至于比詹断强出那么多，周兄，你觉得呢？”

    周舒定了定神，“应该是吧，采盈那边还没有准备好？”

    徐然摇摇头，“她还没说话。”

    欧亭看着周舒，笑道，“你这是关心则乱啊，放心，老夫相信她能拿到前三。”

    “之前最不相信她的，好像就是欧老你吧。”

    周舒笑了笑，心绪的确有点乱，但也非他本意，感知被限制的感觉不太好受，他也算了解了一些因果，但和不妄比起来差得太远，因果相生而相克，每当他试图突破目前的限制，必然会有更强的限制出现，如此周而复始，始终不能突破。

    过惯了无所不能的日子，现在这种无法清晰感知周围，又不能肆意使用神魂神识的感觉，实在是糟透了。

    不妄这个老家伙……

    欧亭顿了顿，抚须道，“说是说，上了台就不一样了，老夫除了相信她，也没有别的选择了。”

    场上的墙壁早已恢复，但剩下的两个剑修迟迟都没有动手。

    严易正声道，“两位，请快些！”

    “拖拖拉拉的，一点也不像剑修！”

    “就是就是，早点比完下来算了，难道你们还指望能超过蜀山苗玥么？”

    “哈哈，我看他们也就是几寸几分的水平，珠玉在前，不想再出丑了。”

    “那就干脆认输，我们也好早点看净化。”

    不止是严易，其它人也纷纷起哄。

    采盈还在冥思，似乎完全没听到，而另一个唐流气得发抖，面色涨得赤红，如果不是在台上，怕是就要出来对骂了。

    过不多时，严易忍不住了，又催促了一声，“两位，再这样下去，就要取消资格了！”

    “我来了！只知道啰嗦！”

    唐流应了声，大步走到高台边。

    一把乱糟糟的胡须，头发扭在一起好像几百年没清理过，嘴唇不住的动弹，骂骂咧咧的，不时瞥向周围的剑修，眼中颇显恨意。

    有几个剑修都投以不屑的目光，还有扭过头去的，羞与之为伍。

    唐流哼了一声，缓缓掏出一把剑来，青白色的剑身上似是挂着些锈斑，剑光都显得黯然，他举起剑，上上下下的舞起来，速度越来越快，剑光越来越密集，看起来倒是威势十足，不过也因此招来了更多的嘲笑声。

    “这是剑修？”

    “没听说过有剑修玩花架子的……难怪唐家这么多年都出不了人才。”

    “这就是所谓的暴雨剑么？简直让人笑掉大牙。”

    不止围观的人开始讥嘲，有些剑修都忍不住了，一向淡定从容的詹断，嘴角都露出了一丝笑意。

    场上的严易不住摇头，难掩鄙夷之色，边上的乐以南闭上了眼，好像都没眼去看了。

    而徐然则看得很认真，缓缓道，“唐流也隐瞒了实力啊。”

    周舒似有所思，“怎么呢？”

    徐然很可能是在场唯一一个不受阵法限制同时又有强大第八感的人，他说的话当然极有分量。

    徐然顿了顿，“我之前觉得他只能控制好万道暴雨剑意，但现在看起来，至少有三万到五万，而且还在不断增长。”

    荆天珊不觉道，“可是这个发起时间也太长了吧，要是真正打起来，谁会让他这样积蓄剑意呢？”

    “是，但在这种环境下却很适合，不怕挨打，全力攻击就可以。”

    徐然温声道，“暴雨剑意是酝酿时间越长，威能越大的特殊剑意，当然时间越长，控制难度也越大，必须要寻找到一个好的平衡点，目前看来，唐流还没有崩溃的迹象，照这样下去，他最终发出的剑意可能能达到八万道甚至更多。”

    荆天珊明白了什么，“这么说，他有挑战苗玥的能力。”

    “机会微乎其微，我不看好。”

    徐然笑着摇了摇头，“虽然唐流隐瞒了实力，但还是没法和苗玥相比，即使这种方式对他很有帮助，但要达到两丈根本不可能，实力有不小差距，而且暴雨剑意的优势在于分散而不在集中，要破墙，还是集中一点才能做到。”

    此时，唐流终于停止了挥剑，长剑一点，数万道剑芒急速飞向墙壁。

    剑意齐发，势如暴雨，争先恐后的撞击到墙上。

    砰，砰，砰！

    整个墙壁都被撞起的烟尘遮罩，只听得到连续的急响，接连不断，声威极大。

    之前那些嘲讽的人纷纷呆住，惊诧于这般威势，也惊诧于唐流的隐瞒。

    攻击持续了近十息，墙壁不断震颤，像是随时都要崩塌。

    “这……怎么会？！”

    高台上突然传出了一声惊呼。

    詹断的笑意僵在脸上，他好像看到了什么了不得的东西，眼神都变了。

    很快，烟尘散尽，所有人的目光都集中到了墙壁上。

    墙壁已被打得千疮百孔，但一眼看去，几乎全是数寸数分的痕迹，根本没有造成什么伤害。

    “什么啊，只是看起来威武而已。”

    “还以为他多厉害，原来也是银样镴枪头。”

    一时间，嘲讽声四起，但没过一会，这些声音就被一个发抖的声音压了下去。

    “三……三丈！穿墙而过！”

    严易站在墙后，指着一个墙上的小孔，脸色发白，声音一颤一颤的，好像是惊吓过度。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们，感谢~~）