    只做她一个人的好人。

    只对她一个人好。

    北冥夜煊看着身边的小美人，她这么漂亮，这么好看，可惜……他暂时还不能光明正大将她整个人狠狠地拥入怀中。

    若是他太过强势，让他察觉到他的本性与那些不为人知的心思，吓跑了她，他还不知道自己会做出什么事情来。

    北冥夜煊轻轻地笑了一声。

    温柔至极。

    也绅士至极。

    男人盯着她毫不自知的紧张，羞怯，不安，忐忑……完全是一副情窦初开的模样。

    北冥夜煊只觉得迷人极了。

    他喜爱的小姑娘，终于也对他动了几分心思。

    他看着云倾带着一丝探究的眼神，无论是眼神，还是表情，都不露丝毫破绽，声音很轻，似乎怕太大，会吓到她，“你答应过，给我接风洗尘，今晚有时间吗？”

    云倾仔细观察着男人的眼神。

    那里面是一片几乎可以将人溺毙在里面的温柔，不见一丝一毫与男女情爱有关的神情。

    云倾心底那些惶惶然，忽然就被抚平了大半。

    这个男人，一直都是温柔的。

    从他们相识到现在，他总是那样的善解人意，对女孩子温柔绅士，是每一个贵族男士的基本教养。

    男人或许只是因为怜惜，才会对她这般好。

    猫儿不知婚姻真相，才会控诉她这个做妻子的对北冥夜煊太过冷淡。

    可是北冥夜煊本人，却丝毫没有因为她的冷淡，表现出任何失落或者不高兴。

    所以，应该是她想多了。

    毕竟，光陆承那么一个槽点，都足够北冥夜煊不喜欢她了。

    加之那些私人作风不正的绯闻，云倾即便不自卑，但也心知，北冥夜煊喜欢上云倾的概率，实在是太低了。

    云倾睫毛扇了一下，仰头盯着男人的眼睛，忽然就放松了下来，“好。”

    北冥夜煊深黑的眼睛，映照出她整个人的身影，血红色的薄唇微微一翘，将云倾送上了副驾驶座。

    至于云家人会不会发现云倾不见了，而大发雷霆这种小事，无论是云倾，还是北冥夜煊，都没有放在心上。

    线条流畅的跑车穿过夜色，一路风驰电掣地开回北冥家的城堡。

    大约是北冥夜煊提前说过今天会回来，管家带着人早早地等在了大门口，看着车子停下，管家忧心忡忡地走上前。

    刚要开口说话，就见北冥夜煊拉开了副驾驶座，云倾从里面走了出来。

    管家先是一愣，然后重重地松了口气，面带喜色地说，“少夫人，你回来了！”

    云倾清晰地感觉到了老人家对她的关心和担忧，脸上露出一个笑容，“我没事，谢谢北叔关心。”

    管家乐呵呵地看着这对刚刚新婚的小夫妻，虽然他很清楚，北冥夜煊跟云倾并没有同房，但这并不妨碍他高兴。

    北冥夜煊是他看着长大的孩子，他亲眼见证了他前二十几年所有的性情经历，比任何人都清楚，他能喜欢上一个女孩子，究竟有多难得。

    而云倾，虽然身世坎坷，但漂亮聪慧，善良大气，是最招人疼爱的那种女孩子。

    他深知，北冥夜煊既然将云倾娶了回来，并且对她那般关心喜爱，那他们成为真正的夫妻，是迟早的事情。

    管家这两家一直在担心云倾在云家会受委屈，此刻见北冥夜煊亲自将人接了回来，心中大石落地，一叠声地让佣人准备上菜。

    饶是云倾见多识广，在走进大厅那一刻，也被惊到了。

    颇有些哭笑不得，“北叔，我们只有两个人……”

    而他几乎准备了一个满汉全席。

    管家满脸喜气，意味深长地说，“你身体不好，不能再瘦下去，回家了当然要好好补一补。”

    云倾怔了下，很快明白了缘由。

    显然即便是北冥夜煊不在，老管家也一直在关注她的动向，云家对她的所作所为，老人家明显已经有所耳闻。

    所以才会提前准备这么多东西，看着她的眼神，也带着一抹小心翼翼的怜爱。

    若她真的是云家那个云倾，此刻定然是感动的。

    云倾虽非那个受尽了坎坷与孤独的云倾，但依旧感念了老人家一番心意，笑着说，“北叔，我真的没事，云家早就没有让我伤心的资格了。”

    老管家看着这个女孩子眉眼间的温暖与坚韧，眼神也并未一丝伤心与郁气，心底悄然松了口气，慈爱地说，“少夫人，你才十九岁，人生还很漫长，上天不会亏待你这么好的女孩子的……”

    他看着正在给云倾盛汤的北冥夜煊，眼眶有些酸，语气有几分感慨，“它前半辈子欠你的，说不定会在后半生，用另一种方式给你补回来。”

    曾几何时，那个冰冷到不食人间烟火，像是没有人类正常感情的男人，也学会照顾人了？

    老人家看着温柔地将热汤捧到云倾面前的北冥夜煊，一时间竟然不知道是高兴多一些，还是心酸多一些。

    云倾却不知这其中的弯弯道道。

    她尝到了真正被人关心的感觉，唇角微微一弯，轻声说，“嗯，天道好轮回，抬头看，苍天饶过谁？只要是欠下的债，终有偿还的一日。”

    她的语气太轻，也太温柔，以致于让人忽略了她眼底那一刹那滑过的，宛如流星般的伤痛与冰冷。

    那个背叛她的亲人，那些逼死她的敌人，那片埋葬了无数英魂鲜血的土地……

    终有一日，她亲手讨回那一笔笔血债。

    当她的双脚踏入故土那一日，就是那些人恶梦的开始。

    北冥夜煊抬起眼皮那一瞬间，正好捕捉到了那丝闪烁着血色寒光的目光，少女的眼神，宛如无星无月漆黑的夜空，冷到万物不生的地步。

    却在最深处，埋藏着一抹深沉的伤痛。

    那丝伤痛，刹那间刺痛了北冥夜煊的心。

    他比任何人都清楚，拥有这样眼神的女子，绝对不是云家那个自幼孤苦无依的云倾。

    他的小妻子是谁？

    她来自哪里？

    是谁让她这样恨？这样痛？

    未知的焦躁吞噬着北冥夜煊的心，让他的目光变得邪异又炙热。

