    十一月初二。

    京城东门外，汴河码头。

    天还只是蒙蒙亮，但两岸已经挤满了人。

    本来此时航运基本上已经停歇了，这里不应该有很多人的。

    可今天却是人满为患，且大部分都不是精壮的码头工人，而是拖家带口的京城民众们。

    他们来这里当然不是为了干活儿，而是为了送一个人。

    苗炎。

    原本苗炎十月中旬就应该离京去淮安的。

    可因为帝京府实在是太多事情要处理交代了，所以苗炎一直等到了今天才走。

    昨天下午，苗炎进宫便拜别了皇帝。

    今儿他本来准备一大早就离开，结果刚刚出府门，便看到了一溜溜的老百姓在道路两旁等着呢。

    “苗大人，你不要走啊！”

    “大人，你走了我们怎么办呀？”

    “大人，此去江南山高水远，您要多保重啊！”

    “祝大人在漕运衙门也事事顺利，没有烦恼！”

    “如果那边不好呆，刁民多，您就回来吧！我们京城少不了您啊！”

    “……”

    听着这些话语，饶是苗炎自诩为铁石心肠，也忍不住眼眶有些红。

    他直接便站了出来，站在马车上面，冲着大家鞠躬行礼，感谢他们的相送和祝福。

    没想到的是，送行的人从他家门口一直排到了汴河码头，苗炎一路上就没有再回到马车里面去。

    此时天已经开始亮起来了。

    两岸站着的上万名民众，看起来规模是相当的壮观。

    “大人……一路顺风啊！”

    “大人，保重啊！”

    苗炎听着他们的祝福，即便是上了船，也连连四面鞠躬。

    此时的他，可没有半点铁面黑子的样子，反倒像一个手足无措的书生。

    他身边站着的，是自己的几个幕僚，外加从帝京府巡捕衙门选的四大总捕头等人，以及皇帝特意恩许给他护卫的一百千牛卫。

    一个官员出京上任，居然还赐予千牛卫侍卫安全，这在大康的历史上都是非常罕见的。

    景和帝倒也不是矫情。

    一方面苗炎这种性格，得罪人肯定是必然的。

    另一方面苗炎去的是淮安，是漕运衙门的总部，因为李南渊和刘仁怀在那边的清洗，不知道得罪了多少人。

    他们肯定不敢跟手握重兵的熊渠卫大将军李南渊死磕，更不可能去找在江南根深蒂固的江南总督刘仁怀的麻烦。

    因此，这个从京城而来的新任漕运总督苗炎，便是那些蠢蠢欲动的人们憎恨厌恶的对象。

    搞不好就有人想要杀掉这个让人闻风丧胆的黑子，免得以后被苗炎折磨。

    景和帝可不允许这样的事情发生。

    他原本就很器重苗炎，现在更加的加倍器重。

    为什么？

    苗炎今年才四十二岁！

    景和帝倘若这两年生下皇子，那么依照苗炎最少可以再为皇室服务二十年来计算，下一任皇帝至少在十八岁之前，由苗炎保驾护航。

    倘若苗炎身体再好一点，为下一任皇帝站岗到二十八岁，也不是不可以。

    还有今年才四十一岁的葛松道也同样如此。

    天下只要有苗炎和葛松道这样的能臣和干臣在，一切宵小都要规避，这样江山才会稳固。

    所以景和帝给苗炎了一百名千牛卫护卫不说，还破天荒的给苗炎加了一个“侦办不法暂领钦差大臣”的名头。

    有了这个名头，事实上苗炎就已经压了刘仁怀一头，也压了东北总督廖石聪一头，并且还可以让驻长城山海关防线的大将军听命。

    而且“侦办不法暂领钦差大臣”的权限非常大。

    侦办不法？

    这里面可包含了太多的内容了。

    说句不好听的，一旦苗炎觉得江南总督府有不法之事，那么他就可以率领人包围江南总督府，进行逐个儿的排查。

    因此，其实这是一个非常危险的认命，也就是苗炎了，或者上次紧急时候刘仁怀也能兼任，不然换了别的人，皇帝还真不一定敢给。

    ……

    柳铭淇和柳铭璟都在送行的人群中。

    不过他们不是在跟民众们一起，而是和一群官宦、勋贵、宗室子弟一起。

    和苗炎相处了这么多年，他们虽然被苗炎惩罚得很惨，但平心而论，苗炎从来没有刻意针对他们。

    秉公执法、廉洁奉公。

    就这两个优点，便足以让苗炎的仇人们都会佩服他。

    当然了，这里面不少人一方面是闲得没事儿做，另一方面是喜送苗黑子离开。

    看着这群纨绔子弟眉飞色舞的幻想苗炎之后他们的幸福日子，柳铭淇心中就在发笑。

    等着吧！

    过几天公布葛松道的兼职了，你们哭都来不及！

    比起杀人魔王葛松道来说，苗炎算是够温柔的了！

    旁边的柳铭璟也在感叹，“这苗黑子走了，好像忽然空镂镂的，难道我也是犯贱，希望被人管着？”

    柳铭淇点点头：“放心，你会如愿以偿的。”

    “嗯？”

    柳铭璟一愣，“铭淇啊，我感觉你有什么瞒着我。”

    “你说对了，不过我不敢说，最多几天之后你就知道了。”柳铭淇拍着他的肩膀，怜悯的道：“铭璟啊，如果这几天你有什么想干的坏事儿，那就干了吧，免得以后没机会了……”

    柳铭璟浑身是一哆嗦，横了柳铭淇一眼，“呵呵，别在那儿吓唬人，我怕过谁来？苗炎都走了，还有哪个法家子弟够资格能担当帝京府府尹？最可能的陈太培迂腐得很，一点也不可怕！总不能是葛松道吧！哈哈哈！”

    话说法家的子弟们，的确是比不上儒家的升职快，所以最近这些年，法家子弟是有断层的。

    苗炎正三品、葛松道从二品，这便是法家最高职务的朝中大臣了。

    下来最高品阶的便是刑部郎中陈太培，正四品。

    然后是前任户部尚书王飞腾的大儿子王良信，大理寺丞，正五品。

    剩下的便都是正六品、从六品等等。

    柳铭淇比较欣赏的新野县令司马北，不过是正六品而已。

    翰林院那个人人敬佩的编修钟云翔，还没有正式入朝为官，所以仅仅才正七品。

    在地方上，正七品和从七品的法家小官倒是很多，像是司马北这样的法家知县也有二三十个。

    地位最高的应该是大同府同知陈廉，从四品。

    但他们想要爬上来，恐怕没有五年十年的时间是不可能的。

    等到他们升上来，大部分都是五六十岁了，也干不了多久。

    葛松道已经是从二品的封疆大吏，又圣眷甚浓，已经被召回京铁定准备当阁老了，不可能降职去当帝京府府尹。

    其中最为可能的、官阶最接近的刑部郎中陈太培，他的正四品和正三品差别不大，倘若考虑到法家子弟对于京畿地区的重要性，倒不是不可能让他连升两级。

    所以京里的一群“民间阁老”们都在猜测，下一任的帝京府府尹就是陈太培，以他一板一眼、应变不足的特点，或许京城的氛围就要轻松许多。

    柳铭璟自己也是这么想的。

    但是说完之后，柳铭淇又在他肩膀上拍了两下，摇头不再看他了。

    这就让柳铭璟心头有些发懵。

    怎么回事儿？

    我说什么了？

    干嘛铭淇是这副表情？

    ……

    两人谈话之中，并没有注意到，在距离他们五十多米远的地方，那群看热闹的外国使节们，正在谈论着他们两人。

    “大王，那一个就是柳铭淇了。”一个用黑色斗笠罩着脸庞的肥胖男子，用沙哑的声音对身边一个粗壮并不高的草原人说道。

    这个草原人脸部扁平，头发微卷，尤其突出的是下巴同样很扁，看上去有些别扭，虽然年龄不大，却很有些沧桑的味道。

    但他的眼神非常锐利明亮，气度稳定，一看就晓得是一个非常坚定有力量的男人。

    偏头看着正在和柳铭璟说笑的少年，草原男子笑了笑，“他就是你说的大康朝最大的变数？”

    “对！”

    肥胖男子认真的点头，“这个柳铭淇诡计多端，而且充满了奇思异想……您听说了他们的神物——红薯的传闻吧？我敢百分百的肯定，这就是柳铭淇搞出来的！

    要是这样让他再折腾三五年，大康把各种灾难都理顺了，民众们都安居乐业，从而没有了内患，谁都没有办法入主中原，成为这片土地的新主人！”

    “哦？”草原男子笑了，他有些不屑的道：“风先生，你还真的相信有那种亩产会超过两千斤的农作物？”

    “如果别人做的，我不会相信，但柳铭淇做的，就一定要相信。”肥胖男子道，“对待任何一个敌人，我从来都不会掉以轻心。我很肯定的对您说，他以后一定是一个极大的障碍！还是提前注意的好。”

    “嗯，我知道了。”

    草原男子爽朗的一笑，“先不说他，风先生，你说我们这一次的马球、足球和橄榄球，到底哪一项可以力压群雄，成为第一呢？”

    他是真的不相信风先生的话，虽然风先生足智多谋观察又很仔细，但大康人就是喜欢搞这些虚假夸大的宣传，风先生再是厉害，也未免有些落了俗套。

    不过他很聪明，懂得转移注意力来减少争执。

    “马球。”风先生毫不犹豫的道。

    “为什么不能是足球和橄榄球呢？”

    “足球最讲究配合，大康的羽林卫和绣衣卫对此非常擅长，又长期在一起训练和比赛，经验和能力都不是草原各国能比的。”

    “橄榄球呢？上一次西羌和室韦他们输了后，可是回去选了精壮汉子，练习了整整一年呢！我们不行，他们难道也不行？”

    “呵呵！那是因为他们没有遇到柳铭璟！等几天您看吧，有柳铭璟在，没有人能从他手里抢走冠军！”

    “那我还真的要观摩观摩，看看你口中的这个大康第一猛将，是何等的威猛了！”

    ※※※※※※

    谁也没想到，就在苗炎离开的这一天，朝廷里连续发生了几件大事儿。

    第一件事情来自于葛松道。

    葛松道前几天就已经奉召进京了，对于这一点，大家都清楚，他一定是要补充南宫忌离开留下的空缺。

    景和帝也果不其然的宣布了葛松道晋升为副丞相，同时授予武英殿大学士，领侍卫内大臣，协助工部、刑部和礼部事务。

    而原先负责这个职务的副相钟昶，则是转而分管前副丞相南宫忌的户部。

    这都不算什么。

    关键是在此之后，皇帝还加了一句，“考虑到如今乃非常时期，特命副相葛松道兼任帝京府府尹，掌管帝京府一应事宜，直到新的府尹上任。”

    一群吃瓜群众本是笑嘻嘻的。

    听到这个消息传出来，不知道多少人心中直骂“直娘贼”。

    用现代话翻译就是MMP。

    本来兴高采烈的一群纨绔子弟们，直接都被吓傻了。

    尼玛！

    欢天喜地送走苗黑子，结果你就给我们来这么一个玩意儿？

    苗黑子虽然黑，下手也黑，但人家好歹也讲道理啊，这么多年杀的人充其量才上千个。

    葛松道是什么人？

    葛杀神！

    大魔王！！

    在西南三省，他哪个省没有杀几万、十几万的土人？

    如此凶残得过分的人，居然来当帝京府府尹，这不是要逼死我们吗？

    落在他的手上，怕是比落在苗黑子手上更痛苦的吧？

    骂的人之中当然有怡王世子。

    正在训练橄榄球队的他，此时总算明白为什么柳铭淇对他说“赶紧把想做的坏事儿给做了”了。

    葛松道还真不是一般人能吃得住的，哪怕他是帝国亲王世子，在人家眼里也就那样儿！

    柳铭璟当然不会作奸犯科，可头上有没有这把大刀在，是会直接影响到他的心情的。

    但骂归骂，众人是一点办法都没有。

    因为葛松道人家还是阁老，是相爷之一，已经站在了朝廷官员的最顶峰。

    你去折腾的话，人家还有更大的权力来慢慢“回报”你。

    这么多年以来，葛杀神睚眦必报的作风，可是天下闻名呢！

    第二件顺理成章的是关于西南总督的人选。

    西南总督关系到帝国的安危，不能随意指派不熟悉的人去。

    因此一般情况下，只要是前任西南总督历任的时候，四川巡抚坐得很稳，那么就是他直接升任。

    当然了，葛松道这种天降猛男不算。

    于是这一任的四川巡抚潘弘茂，如愿以偿的跃升一级，成为了新的西南总督。

    实际上葛松道最看重的还是四川布政使张子哲，只不过张子哲资历低了一点，还要过两年才能委以大任。

    在葛松道和潘弘茂的认命之后，还有一个更加让朝廷官员们震惊的消息。

    商议完毕了朝政，景和帝正准备说让大家散了，结果丞相曹仪被走到了大殿中间，取下了自己的官帽，请求乞骸骨。

    乞骸骨，也就是说自己老了，没有精力在为朝廷做事儿了，就想辞掉工作，回家养老，安稳过两年日子，以便好把骨头埋在家乡。

    曹仪年龄并不大，今年才五十七岁，朝廷之中丞相们普遍做到六十岁都不算老。

    可因为最近他儿子曹素评在江南闹出的那么一番丑陋事情，使得曹家在江南脸面尽失的同时，又让曹仪在京中受到了无数人的指责。

    特别是那些今年进京赶考的士子们，把曹仪当成了祸国殃民的奸臣，在他家门口已经堵了五六天了。

    京城的老百姓又是嘴巴饶不得人的。

    对于屯粮居奇的人，本来老百姓就没有好感，特别你还是帝国丞相，当官之中的第一人，这样做就更不厚道了。

    京城老百姓连皇帝都敢骂，你一个丞相当然不在话下。

    正是这种全民皆敌的氛围，让曹仪再也没办法装瞎，直接请辞乞骸骨。

    但曹仪一提出来，景和帝马上给否了。

    这可不是什么开玩笑，本身朝廷就是一团糟，就靠着你丞相来梳理和整顿，你这个时候给我撂担子，有意思吗？

    这话是景和帝当场呵斥出来的，曹仪赶紧下跪道歉，请皇帝原谅自己的自私自利。

    他也因此绝口不提乞骸骨。

    ……

    京里人议论纷纷，在一些另外的地方，同样有人来讨论这些事儿。

    一处驿馆之中，两个男子相对而坐。

    相比起外面数十个侍卫面面相窥，里面茶室的这两位显得有点云淡风轻。

    左边的一个男子大约四十多岁，颚下胡须飘飘，黑发黑眼，穿着一身锦袍，跟平日里看到的那些老书生们没什么区别。

    右边的男子大约三十来岁，非常高大，有点外族人的血统，棱角分明，很是帅气。

    从他用金环扣住头发的样子来看，却不是中原人的打扮。

    老书生一边沏茶，一边问道：“大将军，来到这锦绣繁华的帝京城，您感觉怎么样？”

    “好！真好！太好了！”

    帅气男子轻轻的笑着，“我早就仰慕这中原繁华，这么一路走来已经是惊叹不已。到了帝京城，我竟然有下跪的冲动！

    看着这巍峨的城墙，看着这宽阔干净整洁的大街，看着这人流如织、商铺如雨的场景，看着这琳琅满目的商品，看着这幸福生活的民众们……

    我无不是感觉到，这才是上天赐予我们生灵的礼物，这才是我们西羌人应该居住的地方！！”

    “大将军，你们不是已经有了龙兴府和伊州府了吗？”老书生问道。

    “呵呵，和帝京城比起来，他们就像是山下的小石子，而帝京城才是那神秘美好的昆仑山！”帅气男子毫不犹豫的回答道，“相信蒙丞相您也有这样的感悟吧？”

    帅气男子的身份已经很明显了，这便是西羌太师之子、大将军末藏好川。

    和他对话的老书生，自然便是南诏清平相蒙义。

    蒙义闻言晒然一笑，“我也有和大将军你一样的心思，不过这要追溯到二十一年前，我第一次到帝京城来的时候了……那时候我就在想，要是能让我生活在这样的地方，哪怕是放弃南诏的公侯之位，我也心甘情愿呀。”

    “哈哈哈！”

    末藏好川笑着举起了茶杯，“来，蒙丞相，为我们的英雄所见略同而干一杯！”

    蒙义也笑了起来，碰杯之后，一饮而尽。

    末藏好川放下茶杯道：“我还有几个小问题，想要请教一下蒙丞相。”

    “大将军请说！”

    “这几天大康的朝廷变动很大啊，不知道您怎么看的？”

    蒙义微微一踌躇，便说道：“大将军是指丞相曹仪乞骸骨的事情？”

    末藏好川点头：“包括了这个。”

    “曹仪应该也就是最近两三年了。”蒙义淡然的道：“一旦江南那边安稳，大康慢慢的恢复了元气，那么刘仁怀入京的那一天，就是曹仪真正告老还乡的那一天。”

    “哦？刘仁怀就有那么众望所归？”末藏好川讶然问道。

    “倒不是这个，刘仁怀即便是很有能力，也至少要当两三年的副相过度，我估计到时候上位的是副相钟昶。”蒙义道，“曹仪现在唯一的作用，就是稳定朝廷的各种事务，不要让他们出岔子，然后顺顺利利的过度，这样皇帝或许会给他一个体面。”

    “倘若没做到呢？”

    “呵呵，那曹家还有什么好说的？等他曹仪故去，恐怕马上就会被清算衰落了。曹仪是明白人，知道该怎么做的。”

    末藏好川微微一点头，“大康朝廷还能好转吗？”

    蒙义道：“不知道了，倘若风调雨顺，没有外部的灾难，应该三五年就可以恢复元气。”

    末藏好川和声问道：“倘若不是呢？”

    “不是的话……呵呵！”蒙义也淡淡的笑了，“咱们今天坐在这里，不就是想要看一看吗？”

    “那就看看吧！”

    末藏好川自言自语的道：“我差点忘记了，这皇帝已经断子绝孙了，大康的未来，可不是那么的平稳呢！”

    “谁说不是呢？”蒙义点头认同道，“单从这一点来讲，大康的内忧外患可谓是百年难遇呀……”

    两个人都是人精。

    说话只用这么轻轻一点，便已经明白了彼此的心思。

    末藏好川没有再说，岔开了话题：“蒙丞相，这一次的三大球竞赛，你们准备参加哪几项？”

    “当然只有足球和橄榄球了。”蒙义道，“我们南诏缺乏上好的马匹，不过在玩足球和橄榄球方面，还是有点心得的……大将军你们呢？”

    “我们是三个都要参加。”末藏好川道，“不但要击败大康，室韦……呵呵，他们也一家独大太久了，该让他们看看我们西北男儿的武勇了！”

    蒙义笑而不语。

    这个末藏好川看起来文雅帅气，但实际上好胜之心一点儿都不弱。

    室韦是草原上的第一大族群，人口超过六百万。

    而西羌也不差，有四百万人左右。

    当然，这里面的数目还不够精确，他们统计得也不够详细，如果把零散的散落草原的人算上的话，增加五六成是一点问题都没有。

    再把附庸的那些小部落加上，人口数量增加一倍都有可能。

    这么庞大的人口基数，赋予了他们两家非常强大的野心。

    一个个的都想要入主中原，打败对手。

    但这岂是他们随随便便能决定的？

    大康朝才建国八十年，君主不昏庸，朝臣不内讧，军队不腐朽，如果没有天大的机缘，怎么能入主中原？

    可现下却真的有这么一个机缘。

    大康这么七八年来，受够了天灾的伤害。

    特别是最近两年，大灾是一个接着一个的来。

    从去年下半年的蝗灾开始，再到今年年初的大雪灾，再到今年夏天的暴雨、长江和黄河泛滥……这放在草原上，每一次都是直接尸横遍野，改朝换代的恐怖灾难。

    大康幸运的挺了过来。

    然而中间又多了一次天大的人祸。

    不但户部钱粮被大幅的倒卖和贪污，就连皇帝的内库也被贪了一大半。

    这涉及的官员多达千人，光是从二品以上的官员就有五个被抓了，甚至还有一个正二品的副丞相。

    这还不算。

    皇帝的两个儿子，都莫名其妙的在这期间死掉了！

    谁都没有找出其中的纠葛原因。

    这就让许多人看到了机会！

    为了寻找这个机会，大家才这么的齐聚帝京城，想要探查个究竟！

    ……

    又是三更14000！

    跪求订阅！！！

