
    送林少卿上游艇回港城后，叶天龙就直接回了神刀花园。

    不管四名杀手是不是皇刀会派来的，现在的局面越来越暗波汹涌了，不少大势力也开始浑水摸鱼。

    叶天龙必须重新稳定局势。

    因此他需要尽快重创皇刀会一把，把中野大翔和森田这股力量压下去，局面才会重新恢复明朗。

    只有整个局势明朗稳定了，各方势力才不会浑水摸鱼。

    第二天早上，神刀花园后山。

    叶天龙看着等了两个小时都不见太阳的东边，摇摇头准备下山吃早餐，刚刚转身，就见五人扑上来。

    他正要出手却发现是韩擒虎他们，心头一松要躲避却被韩擒虎一把抱住大腿。

    韩擒虎痛哭流涕的样子：“大哥，好久不见，我们想死你了。”

    招风耳也是满脸激动：“没错，大哥，总算再见面了，以后出去玩要带着我们啊。”

    “大哥，你吃饭没有？你冷不冷？”

    “我们还有三个窝窝头，一罐咸菜，都孝敬你吧。”

    “大哥，来，披我的衣服，班尼路，九十八一件。”

    五个活宝一边把叶天龙大腿抱住，一边给叶天龙披上衣服，接着又掏出几个窝窝头，一罐咸菜。

    他们热情的不得了，恨不得掏心掏肺，让不知情的神刀子弟感慨兄弟情深。

    身上披着三件衣服，手里拿着窝窝头和咸菜的叶天龙，很是无奈，想要挪移大腿却被死死抱住。

    “老韩，起来吧。”

    叶天龙轻叹一口气：“说吧，要多少钱？”

    “大哥，你这什么话，我们对你好，不是为了钱，是兄弟情义。”

    韩擒虎露出两颗大金牙：“这衣服，这窝窝头，这咸菜，都是我们最好的东西。”

    叶天龙不为所动：“别换着法子哭穷了，说吧，要多少钱？”

    “大哥，你动不动就讲钱，很伤我们感情的，我们真不是讨钱，我们也是有尊严的人。”

    韩擒虎一副铁骨铮铮，但很快话锋一转：“不过我想你点个头，这次打猎，我们虎师拿八成如何？”

    这次打猎，俨然是指血洗八个小帮了。

    叶天龙一口咬掉半个窝窝头：“两成。”

    韩擒虎讨价还价：“七成。”

    叶天龙哼了一声：“最多三成。”

    “六成，大哥，不能再低了。”

    韩擒虎又抱紧大腿：“最近经费用得太快，又招了几十号兄弟，我们穷的只剩下几万块了。”

    “这一个月来，我们顿顿窝窝头，锅里没点油，再不弄点收入，下个月连窝窝头都没得吃了。”

    “你手里拿的窝窝头和咸菜，是我们五个省吃俭用孝敬你的口粮。”

    韩擒虎抹着眼泪喊道：“我们给你买个大闸蟹的钱都没有了，大哥，六成吧。”

    招风耳他们也都眼汪汪，看着让人可怜。

    “好吧，给你们……”

    叶天龙见他们神情悲切，以为曹乾坤把虎师榨惨了，就寻思给他们多点经费，但他捕捉到一个东西。

    叶天龙态度顷刻改变，马上改口：“少哭穷了，你们真那么穷，招风耳口袋还揣着软中华？”

    “给你们四成，要就成交，不要就算了。”

    叶天龙给出最后的分成。

    听到叶天龙这一番话，招风耳赶忙捂住自己的口袋，很是歉意看着韩擒虎他们四个：

    “虎哥，听我解释……”

    “你个锤子。”

    韩擒虎恼怒不已，卷起袖子就追打招风耳：“烟也带上来，带上来就带上来，还不放裤袋藏好。”

    “你知不知道，一包烟，让我们虎师少了一个亿？”

    八个小帮，一个五六千万进账，八个就是四五亿，两成起码差额一亿，结果却被招风耳毁掉了。

    招风耳连滚带爬下山：“虎哥，这是你的烟，掉地上了，我顺手捡起来忘记还给你了……”

    韩擒虎脱下一只鞋子追过去……

    其余三人见状也一溜烟跑了，担心叶天龙训斥自己，他们连衣服都不要了。

    叶天龙看着他们背影，咬了一口窝窝头：“这群活宝。”

    “叶少，怎么了？”

    这时，神爷也走了上来，先是看看打闹的韩擒虎一伙，然后又讶然看看叶天龙手里咸菜，窝窝头。

    “没事，几个活宝耍花枪。”

    叶天龙重新在石头上坐下来，挥手让人去拿一瓶矿泉水过来：“神爷，礼物送出去没有？”

    神爷笑着上前一步：“送出去了，六指豪他们收了现金，检查大闸蟹没问题后，也都宴请手下了。”

    “一个个高兴地很，也更加猖狂了。”

    “他们说，要想他们不跟皇刀会联盟，可以，把我们地盘和场子让出一半给他们，还要一亿现金。”

    “六指豪还说，这已经是看在我面子上，不然东洋人可是承诺，整个神刀会地盘让他们瓜分。”

    神爷一叹：“他们说给我三天时间考虑，到时不能满足他们条件，那就对不起了，江湖上见。”

    “六指豪甚至让我把这个神刀花园送给他，说我老了用不上这么好的地方。”

    叶天龙把咸菜放在旁边笑道：“还挺肆无忌惮的啊。”

    “也不能怪他们。”

    神爷苦笑：“神刀门软弱了十年，虽然人多势众是第一黑帮，但六指豪他们骨子还是瞧不起我们。”

    “以前没东洋人撑腰，他们实力不强，又难于联盟，所以也不敢招惹神刀门。”

    他补充上一句：“现在有皇刀会承诺，还八帮联手，他们自然膨胀，感觉扬眉吐气的时候到了。”

    “就喜欢他们这份心态。”

    叶天龙绽放一抹笑容：“他们现在的嘴脸，就算神刀门真的割地给钱，他们也不会就此罢休。”

    神爷点点头：“看他们样子，的确是想把神刀门整个瓜分。”

    叶天龙眼里闪烁一抹玩味：“神爷，再派八名使者上门，让他们跟八帮老大讨价还价。”

    “看看地盘能否减少一半，现金打个八折之类，就说我们现在手头紧，给点时间缓一缓。”

    叶天龙手指一挥：“另外，再给八帮各送三百盒大闸蟹。”

    神爷神情犹豫出声：“还要示弱？”

    叶天龙点点头：“越弱越好……”
