    

    徐桂花惊讶道，“就这么走？结婚不谈谈咋结，彩礼之类的？咱们家可不是白养这么大的一个闺女呢。秀秀从小到大花了多少钱啊。就这么嫁到你们家里去？”

    刘母咋可能给彩礼呢。

    能让陆秀秀进门，她都是为了孙子捏着鼻子的。可不会给陆家这种人家一分钱。

    这种家庭的人嫁到自己家里去享福，那是上辈子烧了高香的。

    而且她也看出来了，陆秀秀是愿意去他们刘家的。而且还是急不可耐的那种。

    这种上赶着的就更不需要给钱了。

    她直接板着脸道，“咱们城里不兴这个，你们爱去不去。不去也别怪咱家不负责任了。”

    陆秀秀一听，赶紧道，“我去，我要去！我这就去收拾东西。”她赶紧去自己屋里收拾。

    徐桂花见状着急了，连忙让陆红红去喊家里的男人们回来。

    他们都去田地里干活去了，连陆宏远现在都得做一些农活了。

    陆宏图他们赶回来的时候，陆秀秀已经收拾好了，准备跟着刘家人走。

    被陆宏图和陆宏远拦住了。

    “你们家结婚就这么不重视？这么就把人带走了？”

    刘父板着脸，一脸高高在上。

    刘母则板着脸，“我们亲自来接人，还要咋样？要是不结婚，你们又要说咱们不负责任。现在还结婚，你们又要挑三拣四的。是不是太得寸进尺了？”

    陆秀秀道，“我愿意结婚，我啥也不要，现在就走。”

    “真不要脸！”徐桂花骂道。

    “我怎么不要脸了。不要脸的是你们。你们花了奶奶给我存的嫁妆。现在还要把我换彩礼钱。你们都是不要脸！”

    陆秀秀指着陆家人骂道。

    陆宏图他们气的脸都变了。

    那钱是花了，但是也是为了老太太治病的。

    那也是老太太自己存的钱。

    而且陆秀秀在这个家里过的算是最好的。结果竟然这么没良心。

    陆宏远也气的不得了。

    他倒是不为了那点彩礼钱，只是觉得陆家的姑娘这么出门，让人瞧不起。

    而且也想着自家为难一下刘家人，以后陆秀秀去了刘家也能受到一些重视。

    结果陆秀秀竟然这么吃里扒外的。

    “你这不孝的东西，你是这么和我说话的？”

    “你又不是我亲爸，我为啥要孝顺你？”陆秀秀愤怒道。这些日子来压抑的愤怒这会儿一股脑的都发泄出来了。

    她终于要离开这个地方了，啥也不用怕了。她这话可算是把陆宏远最后一丝感情也剪断了。没了。

    “行，你既然这样说，以后甭管发生啥事儿，都不要回这个家里来。滚！”

    他说着，指着院子门。

    刘家人板着脸就走了，陆秀秀头也不回的跟在后面，走出院子门的时候，和他们道，“我再也不会回到这个地方！”

    屋里，张红英已经哭的湿了枕头。

    秀秀，不能去啊，那就是个火坑啊。

    可惜陆秀秀听不到，就算听到了也不会听她的。

    看着陆秀秀就这么走了。徐桂花心里气的不得了。故意进屋里去和张红英说这个事儿。

    结果才进屋，就吓得大叫。“啊——”

    陆宏远和陆宏图跑了进去。只见张红英的嘴巴已经歪了，正在流口水。

    一家人又赶紧把人抬去了医院。

    医生看了之后道，“这是受了凉风和刺激了。你们是不是让她吹了冷风？”

    徐桂花赶紧道，“不是我啊，肯定是秀秀。她进屋照顾妈的。我刚进屋就看到被子是掀开的。”

    医生道，“这么冷的天，竟然让一个中风的老人吹冷风？你们也太马虎了。”

    陆宏图和陆宏远气的不得了。

    但是陆秀秀已经跟着刘家人走了。哪怕是去找她算账都没用。

    “她真是个丧门星啊。”陆宏远这会儿真的信了，“她才是灾星。不管是来还是走，都要让咱家不太平。小英和妈都是她害的。”

    陆宏远后悔的不得了，当初要不是换了孩子，可能自己的家庭也不会变成这样。他还是城里的正式工人，一家人在一起过的好好的。

    不，会比现在过的更好。明芳是个福星，她有福气，能赚很多钱。让家里变成人上人。

    不像现在这样啥都没有了。

    陆宏远痛苦的不能自已。蹲在地上抱头痛哭。

    陆秀秀嫁去城里的事情很快就传开了。

    这是陆红红在村里宣传的。主要是强调陆秀秀多么倒贴才嫁去的。她虽然这么说的，但是心里还是嫉妒的不得了。

    不管啥彩礼不彩礼的，至少陆秀秀是凭着肚子里的孩子进了城里了。

    以后可不是过农村的苦日子。

    她知道陆秀秀喜欢那个宁村长。所以故意的跑去和宁晋诚说了这事儿。

    宁晋诚听了之后没觉得难过，反而觉得松了一口气的感觉。

    就有一种陆秀秀终于结婚的心情。

    他之前虽然总是提醒自己，和陆秀秀没关系，以前是因为还能说上几句话，所以算是朋友。

    但是现在对方变了，自己也不用一直放不下。

    但是心里总是控制不住的去关注陆秀秀。

    上次去帮着找陆秀秀的时候，他就有这种感觉了。

    他甚至一度以为自己是不是内心喜欢陆秀秀，自己没发觉而已。现在知道陆秀秀结婚之后，他松了口气的同时，也知道自己并不喜欢陆秀秀。

    他就说了，自己喜欢的并不是陆秀秀这样的女孩子。他喜欢独立的，有自己主见和思想的。就像……陆明芳。

    陆红红见他发呆，以为他还惦记陆秀秀，倒是挺痴情的。

    又想着他其实挺好看的。

    听她爸说，这宁村长家里好像挺有本事的，连县里警察局局长都要对他客客气气呢。

    她突然就红了脸，扭捏道，“宁村长，你不会真的喜欢陆秀秀吧。那种不要脸的女人呢，你还惦记着干啥啊？你这么好，要是换了我……”

    宁晋诚面无表情的看向她。

    眼神是那种上位者看下位者的高冷。

    陆红红突然就说不下去了。

    “陆红红同志，你可以走了。这里是办公的地方。”

    陆红红紧张的咽了口口水，立马就跑了。

    看着陆红红的背影，宁晋诚只觉得可笑。这些人为什么觉得，有资格喜欢他？难道就因为自己来做村干部？

