    第100章 历史改变后，柳二龙的完美人生

    而在现实世界的嘉陵关之中......

    伴随着唐昊，阿银，小舞和其余的一众天斗帝国的士兵他们看到了玉小刚被比比东斩杀，众人也是当场欢呼了起来。

    “死了！玉小刚这个家伙总算死了！”

    “哈哈哈！让他继续嚣张，现在嚣张不起来了吧！被人一刀砍了，我倒是想要看看他怎么嚣张！”

    “太好了，比比东大人总算是成功的改变了历史！现在就不会继续如同原先那样悲惨了吧？”

    “.......”

    众人忍不住的开始议论纷纷，显然，玉小刚的死亡让他们都感觉十分解气。

    “对了，这件事情之后......”

    “柳二龙之前委托给比比东大人的事情，也算是完成了吧？”

    “毕竟，玉小刚已经提前被比比东大人斩杀了，既然如此，那么后续的柳二龙也就不会碰见玉小刚这个渣男，自然也就不会浪费青春了。”

    “没错，应该是这样。”

    众人说着说着很快又将话语转到了一侧的柳二龙之上。

    毕竟这一次玉小刚死亡，除开比比东之外，他们感觉最大受益人便是柳二龙了。而且之前柳二龙也曾经委托过比比东，所以现在他们都十分好奇柳二龙此刻会是什么表情。

    想到这里他们纷纷朝着柳二龙投去了目光。

    而在他们的目光之中柳二龙也的确十分欢喜。

    可没过多久异变就发生了。

    柳二龙原本站在原地，可是突然她的身躯变得虚幻了起来。

    这个异变的突然出现令在场的所有人都微微一愣，而柳二龙本人也是完全一副不明所以的模样。

    “我这是？”

    她满脸疑惑的看着自己的双手，眼看着自己的双手越来越透明，柳二龙的神情变得有些惊恐。

    而周围的其他人也都是这一副模样，都没有想明白，为什么眼下的柳二龙会变成这一副模样。

    所以他们纷纷迫不及待的朝着一侧的刘渊投去了目光。

    毕竟，他是这里的最强者，也是宇宙之间最为强大的神祗。

    他全知全能，碰到这些事情，他们自己胡思乱想是没有作用的，还不如干脆询问刘渊。

    “审判之神大人，这到底是什么情况？为什么柳二龙会变成这个模样？”

    因此很快便是有人朝着一侧的刘渊投去目光，他们神态恭敬，忍不住的对着刘渊开口询问。

    “无妨，这只不过是改变了历史之后所带来的蝴蝶效应罢了。”

    可刘渊此刻却是一副平静如水的模样。

    虽说在场的所有人在看到了眼前的这一幕之后，都已经被吓得目瞪口呆，有些说不出话来了......

    可刘渊本人却是一点儿怪异的情绪也没有。

    因为这一切都在他的预测之中。

    这些只是一些无足轻重的小事而已。

    因为比比东改变了历史，所以柳二龙没有碰见玉小刚。

    而柳二龙一旦没有碰见玉小刚的话，她整个人生就将重新改写。

    所以他自然也不会出现在这里了。

    因此此刻的刘渊对于眼前的这一幕并没有表现的太过在意。

    他知道这只是十分简单的历史修正而已。

    而且现在是因为历史刚刚开始修正，所以修正的力度很小，只有柳二龙一个人受到影响。

    后续的话，伴随着比比东在过去所做的事情越来越多......

    那么现实世界里面因此发生改变的也会越来越多。

    那时候才是真正的大手笔。

    “这里面的情况，大概是这样的......”

    想到这里，刘渊开始朝着周围的其他人解释了其中的原理。

    而众人在听到了这个原理之后也是忍不住的松了一口气。

    他们反倒是开始恭喜柳二龙了。

    毕竟，接下来要发生的事情，对于柳二龙而言是一件好事。

    所以他们也就没有什么必要继续惊恐下去了。

    “感谢您，刘渊大人。”

    而柳二龙此刻也因为刘渊的一番话语明白了这一切。

    所以，在知晓了一切之后的他对于刘渊十分感激。

    她恭恭敬敬的对着刘渊行了一礼，神态之中全是敬重，最终，在所有人的面前完全消散。

    刘渊见此只是对着柳二龙平淡点头，随后稍作感应，很快就查到了柳二龙新的人生。

    他随手打了一个响指，随后众人眼前的画面再次发生变化。

    这一次画面之中浮现出来的是柳二龙的人生了。

    因为这一次的她并没有遇见玉小刚......

    所以在少女时期柳二龙过得十分快乐。

    她很快碰上了自己的第一次恋情。

    起初双方都十分甜蜜，并且对于对方都是一心一意。

    可最终他们并没有成功的走到一起，因为他们发现双方并不合适。

    伴随着年龄的增长和层次的增长，柳二龙变得越来越优秀，可男方却一直原地踏步。

    最终以双方的这场恋情以对方主动请求分手告终，双方属于和平分手，但从那之后却再也没见面。

    二十一岁......

    柳二龙碰到了属于她的第二段恋情。

    可这一次恋情结束很快。

    因为此刻的柳二龙已经有了一定的阅历，她很快就发现男方是一个渣男，如同玉小刚那般。可如今的柳二龙已经不是之前的懵懂女孩，所以，自然是轻而易举的看穿了对方的把戏，毫不犹豫的与其分手。

    时间再度流逝。

    终于在二十七岁这年......

    柳二龙碰见了自己的真爱。

    对方也是斗罗大陆之上一个少见的天才，他天赋异禀，意气风发，为人和善。

    仅仅只是见了柳二龙一眼就深深的爱上了她，所以对着柳二龙展开了激烈的追求。

    但其实柳二龙一开始并不喜欢这一款，毕竟对方虽然优秀，看并不是他的菜。

    所以双方的拉扯持续了接近两年。

    在这两年的时间里面，比比东冰冷的内心一点一点被对方打动。

    终于在两年之后，答应了他的追求。

    开始与其同居，共同游历斗罗大陆，在完成了游历之后回到了男方的完婚，就此不再顾忌江湖之事。

    最终两人在天都帝国北部的一座大城里定居，生下了一男一女的龙凤胎，生活美满，过得十分快乐。

    (本章完)

