    “好吧！既然这样，那我们就走一趟，只是，你这身体……”

    “放心吧爷爷，我会照顾好自己的。”凤九微微一笑，让他们不必担心。

    于是，一顿饭后，凤三元和凤萧便回去准备了一下，打算入夜后趁着没人注意便先离开。

    当夜色渐深，房中的凤九靠坐在床头，她看了躺在床里面的轩辕墨泽一眼，又继续翻查着手中的书藉。

    虽急于找到办法让他苏醒过来，但她也知道自己的身体还不能耗，于是，翻看了一会后，便在他身边躺下，靠着他入眠。

    又过了几天，随着她的身体渐渐恢复，药王来到院中，看着凤九道：“你的身体渐好，胎儿也稳定，我留下也没什么事了，就先回去了。”

    他的声音一顿，又道：“墨泽那里我会回去翻找书藉，若是找到办法我会通知你的。”

    “多谢师尊。”凤九道谢着，亲自他出去，道：“日后有机会，我会再回谷里去看师尊的。”

    “行了，你先顾好眼下的事情吧！不用掂记着为师。”他摆了摆手，也没过多的言语，便往外面走去。

    凤九目送他离开后，这才回到院中，来到院中后，便将冷华和杜凡都叫了过来。

    “主子。”两人行了一礼，站在她的面前。

    “有没查到魔主和云雪心的消息？”她询问着，目光落在两人身上。

    听到这话，杜凡便道：“已经散发了人去查，只是到现在也没有他们的消息，而且最近各地魔修也都没有动静，可以说全都仿佛潜伏着没出动一样。”

    “主子，当日看到魔主时，他的实力修为并不算强，而且他以前被主子重伤过，就算是拿到了黑莲子，但那上古黑莲如今也只是一颗莲子，想要拥有黑莲之主那般的威力凭魔主之力应该很难办到，所以我觉得，他拿到那黑莲子之后做的应该只是如何去炼化以及拥有，短时间里应该是不敢出现与我们为敌的。”

    冷华冷静的分析着事情。在他看来，就算是黑莲子落在魔主的手中，如今只是一枚莲子的黑莲也没有多大的威力，再加上魔主的修为本身就比他们主子弱，哪怕如今他们主子的实力暴跌至仙尊，但，他们身边实力足可与魔主匹敌的人也是大有人在，通天君主死了，黑莲之主也毁灭于天地之间，单凭那魔主一人，绝不敢在这个时候还想着对他们动手。

    凤九听着，眯了眯眼，她端起茶上的茶杯轻抿了一口茶，缓声道：“你说得不错，他短时间里是不敢有什么动作的，只是，如今黑莲落在他的手中，不销毁或夺回，终心里不安。”

    她的声音一顿，继续道：“让人继续查，明暗都得调查，不要放过一丝的机会，查到了也不要打草惊蛇。”

    “是！”两人应了一声。

    “去把灏儿叫来。”她挥了挥手，让他们退下。

    两人行了一礼，这才退了下来，不多时，灏儿跟着冷华一同走了进来。