    老叟一介凡人，指望他报出妖魔的虚实和藏身之地是不可能的，陆北也不强求，金光踏地离开村落，将邻近的几个村子逛了一遍。

    情况都差不多，村中井水有毒，最近有妖魔掳掠青壮力，派人去县城报官，也是一去不回杳无音讯。

    好在妖魔虽机警，但反侦察的手段并不高明，老巢辐射周边，圈地为王将周边村落的村民当作牲口豢养，陆北稍加计算，便确定了大致方位。

    荒山古寺，残破的寺庙藏于幻阵之中。

    阵内，各色毒虫遍布，窸窸窣窣的声音直令人头皮发麻。

    毒虫分泌的黏液层层包裹断壁残垣，化作一片适合毒虫繁衍生息的温床，被掳掠至此的生人，则被蛀空成巢，血肉不存，徒有皮囊包裹枯骨。

    虫巢之中，一青脸道人盘坐，口中吞吐火焰红珠，衣袍鼓动，时不时，便有几条毒虫爬出宽大袖袍。

    忽而，一道黑光打破幻阵，熠熠生寒的飞刀定在青脸道人身前。

    寒意溢散，冻结周边毒虫，惊得无数黑雾颗粒翻涌半空。

    青脸道人睁开眼，看着面前冰刀，眼中闪过一抹狠色，他纵身飞起，召回扩散半空的毒虫，厉喝道：“飞芒，为何扰我修行？”

    “吴老邪，不是我打扰你修行，而是你屡次抗命不遵，惹了上面不快，专程让我请你回去。”

    寒风铺卷过境，一白袍青年立身半空，望着深埋地下数里的虫巢，眼中闪过一抹厌恶：“你闹出的动静有点大，养这么多虫子，也不怕把自己撑死。”

    “撑不死，虫子比人更讲诚信。”

    名为吴老邪的青脸道人冷哼道：“再说了，墨血老魔带我等来武周，本就是让我等放手施为，我照章办事，有何不妥？”

    “这些话，你和他去说吧！”

    飞芒回以冷笑：“快些跟我回去，墨血老仙召集众人，有大事相商，就差你了。”

    “什么事？”

    “到了你就知道。”

    吴老邪沉思片刻，挥手卷动浓雾，遮挡令人毛骨悚然的虫巢，卷动一团黑风，随飞芒朝西方赶去。

    |_?)

    陆北面无表情自地面缓缓浮起，以三千身的技能，在身后分列两道虚影。

    “清理干净，不要留下痕迹。”

    陆北一步踏出，想了想，补充一句，一盏茶之后再动手。

    ……

    高空，无形电光疾走，捕捉到吴老邪和飞芒的身影，不过理会，只当二人并不存在。

    陆北就没这个待遇了，金光掠地，小心翼翼尾随，敛息术加身，不敢泄露太多气息。

    一盏茶后，距离武周西垂边境尚有大段距离，吴老邪急刹停下，望向虫巢所在的方位，一口绿色毒汁吐出，撕心裂肺喊了起来。

    “吾妻吾子，痛煞吾也！”

    痛心疾首的模样，仿佛全家老小惨遭灭门，吓得飞芒赶紧捂住耳朵：“你疯了，喊这么大声干什么？”

    吴老邪双目赤红，鼻腔喷出毒烟，怒视飞芒好似杀身仇人。

    “是你，你把我引到此处，而后灭我满门，是也不是？”

    “啥玩意儿？！”

    飞芒一脸懵逼，完全不知道吴老邪在说什么，但见其挥舞袖袍，卷动黑色可怖毒雾，一副玩命的架势，当即手握兵刃，毫不犹豫展开了反击。

    冰风吹拂，遍地绿荫裹上一层银霜，海量的毒虫冰雹一般当空坠落，噼啪在地上摔成一滩滩绿汁。

    冰雪和毒虫在半空交汇，飞芒以属性克制占据上风，不知吴老邪发了哪门子疯，口中讥讽一刻不曾落下。

    “吼吼吼———”

    吴老邪怒声咆哮，嘴角血肉撕裂，口器一般弹射出角质利刃，红色火龙当空舞动，灼烧周边空气，将暴雪天蒸发雾气朦胧。

    虫巢内，有毒虫千万，另有虫后十余只，每一只都和他有心血联系，突然间全部失联，显然是糟了灭门惨祸。

    早不来晚不来，偏偏是在飞芒喊他离家之后，要说这件事和飞芒没有半点干系，吴老邪是不信的。

    本就无甚友谊的联盟，瞬间宣告破灭。

    刚好，飞芒对吴老邪颇为厌恶，后者无理取闹直接下杀手，这种好机会，他自然不会放过。

    管他三七二十一，先打再说。

    陆北：|_?)

    高估了这两条杂鱼，飞行速度太慢，一盏茶这么久，居然还没抵达会议地点。

    大意了，不是谁都像他一样快。

    好在挑拨离间的计谋成了，他还没设局，两条杂鱼就开始了窝里斗。

    轰隆隆————

    虫海冲撞冰山，随漫天黑砂和冰粒飞溅，激荡的音波滚滚而下。

    吴老邪踏于火海之间，对峙寒风裹挟周身的飞芒，两人手段尽出，谁都没能奈何对方。

    飞芒此刻冷静下来，笃定吴老邪的确是疯了，无心战斗的他不打算玩命，丢下一道冰封假身便要离去。

    吴老邪不依不饶，双臂一振，口中吐出红色火珠，拿出搏命的手段要和飞芒分个高下。

    见此，飞芒直呼惹不起，一连丢下数道冰封假身，加速飞行速度朝西方飞去。

    火龙奔涌，咆哮风雷气流声爆，凌空撞开滚滚热浪，死死咬住飞芒不愿放手。

    就在这时，一道黑色天幕落下。

    火龙撞击黑暗，凹陷巨大半圆，冲劲儿虽足，热浪虽猛，却始终撞不破布匹一般的黑色大幕，无功而返，化作红色火珠在吴老邪身边暴躁环绕。

    望着遮天黑幕，吴老邪满脸憋屈，却又无可奈何。

    风势猎猎作响。

    黑色帷幕收拢，一道人身披黑袍立在半空，俯瞰两人的目光满是愠色。

    “飞芒、蜈蚣，你二人在干什么，胆敢违背墨血老大的命令，在武周境内私斗，活够了是吗？”

    “长镰，你也参与了进来，是吗？”

    吴老邪一门心思认准了飞芒杀他全家，见黑袍人出手制止他报仇，恨意更浓，将黑袍人也算了进去。

    “疯疯癫癫，说的什么傻话？”

    见吴老邪双目赤红，一副搏命的架势，长镰皱眉看向飞芒：“怎么回事，你老实交代，干了什么才把他激怒成这样？”

    “冤死我了，好端端的，老臭虫突然说我杀他全家。”

    飞芒大倒苦水：“长镰大哥，你知道我的，我要是杀他全家，早就动手了，何苦等到现在？”

    也对。

    飞芒的话有理有据，长镰没法反驳，想到身上的任务，转而看向吴老邪：“蜈蚣，你我相交多年，你家什么情况，我最为了解不过。旧的不去新的不来，你全家而已，死就死了，没必要因为这点小事伤了兄弟义气。”

    吴老邪闻言暴怒，双手皮囊炸开，弹射出两条乌光黑刃，疯了一般朝长镰杀了过去。

    “你看，他真疯了。”

    飞芒两手一摊：“臭虫就是臭虫，修成人形也没脑子，这事儿真不赖我。”

    你也少说两句吧！

    长镰冷哼一声，大手张开，掌印向前一推，震得吴老邪半空停滞，口鼻眼耳喷溅绿色汁液。

    不等后者继续搏命，他卷动周身黑袍，黑色大幕再起，铺天盖地碾压过境。

    “吼吼吼————”

    黑暗下方，一条百米长的千足蜈蚣爬云而行，吐口红珠火浪，试图冲开屏障重获自由。

    奈何两人境界悬殊过大，吴老邪显出妖身无济于事，最终惨遭镇压，被黑布裹成了一团。

    长镰探手一招，托着成团的黑袍，纵身朝西方飞去。

    “快跟我走，人都齐了，莫要让墨血老仙久等。”

    “大哥等等我。”

    两道身影高速飞行，穿梭电网之间，未曾引来丝毫注视，两人也未曾发现，一道金光掠地，紧紧跟在他们身后。

    ……

    虎门山。

    武周西陲重地，山势雄奇，主峰如猛虎下山，有气吞山河之霸道，又有险峰无数，易守难攻，故而得名虎门。

    深林幽暗，山中多毒瘴，远非常人可以踏足。

    遍地险恶之中，一座平平无奇的道观静立山巅。

    群魔相汇，众妖来投，天象异动不断，前一秒妖云滚荡，后一秒魔气腾腾，道观内外，净是些歪瓜裂枣的奇行种。

    也不绝对，几个衣着清凉的女修，妩媚多姿，扮相妖娆，放在歪瓜裂枣之中，正如降维打击一般美艳绝伦。

    嘭！

    长镰飞身落地，身后跟着大气不敢喘一下的飞芒。

    黑袍抖动之间，变作人形的吴老邪翻滚在地，爬起身后，又要和飞芒搏命。

    “放肆！”

    长镰冷哼一声，魔音灌耳，针扎一般的刺痛在吴老邪脑中炸开。

    他抱头滚地，片刻后才看清自己身在何处。

    正前方，一白脸道人持香拜天，五官肃然，神态恭谦。

    看清这道身影，吴老邪不敢嚷嚷，主动放下灭门大仇，乖乖来到了好大哥长镰身后。

    大哥说得对，旧的不去新的不来，全家几万口而已，他发发力，来年又是一群。

    尤其是那些黄脸婆，是时候换一批了。

    “我等修行中人，讲究一个顺应天命，好比本座，虽然是个逆天而行的魔修，但……”

    白脸道人转头看向一众乌烟瘴气：“逆天又何尝不是顺天，老天爷不给机会，哪来本座逆天而行，你们说呢？”

