    天是黑沉沉的、地的血糊糊的，薛保侯两眼茫然的走着，他的两只脚深深陷入一地肠胃的地面里，步步泥泞。

    天黑压压的，像锅盖一样倒扣在上空，血是红的，杀戮也是红色的，天黑血红，权势做天梯化拳势，最终人与黑天相合，阶及神明，这便是他的‘大武行体系’。

    武道越发精进，拳法与人之心性、与筋骨皮膜三位一体，相融相炼，达到一种举止坐卧，无不养拳的高深境界，然后身如炉子血如油、心如碳，烧火烧身烧神，从后天肉胎中养出先天的变化来。

    这是一种极其霸道的修炼途径。

    而薛保侯便是此道的成就者，将一切的物欲肉念都享受过、吞噬掉，自身化作黑沉沉的天，镇压一切，统治一切，生杀与我。

    天上雷声闷闷、轰轰，越发刺耳，这让薛保侯感到烦躁，恍惚间，他仿佛听见有人在喊他，他的无数念头似乎都在争先恐后的往外钻。

    这让他非常的恼怒，他忍不住抬头看天，他相信天是可以镇压所有反抗的——就在这时，刀锋起，锋锐无比的白光刀芒像是在剁一颗黑鸡子，从外劈内，剖天而入，天人俱碎！

    “啊！！！”

    “侯爷！”“将军醒了！”“薛侯，你身体如何了？”

    薛保侯发现自己居然坐在床头，身上只穿了一件单衣，对面的兵械架子上，都是他惯耍的道器，军帐中充斥着一股焦热和药味。

    他突然觉的火光分外刺眼，怒道：“谁升的火！”

    众将面面相觑，蚊三道人眼中光芒一闪，掐了灭火指一压，盆中火势肉眼可见的减弱，‘噗’的一声，彻底灭去。

    薛保侯揉着太阳穴，鹰钩眼渐渐恢复了以往的锐利，缓缓道：“说吧，发生了何事。”

    心腹手下神枪楚筹措了下言语，把白天发生的诸事，包括地军三刺客两死一擒，团练新军组建、李伏威截杀薛三宝、女麻匪逃走，数位副将追捕不及的情况简单叙述了一遍。

    “也就是说，除了本侯这里出了点问题，其它一切都按计划行事？”

    神枪楚迟疑了下：“是”。

    然后这位忠心耿耿的属下又忍不住道：“侯爷，白天到底发生了何事，你怎会突然晕倒？”

    若真有高手暗中埋伏，用拳意或刀意隔空交锋，他们这些人肯定能感受到冥冥中的轰杀意念，但那时一切如常，拳势无敌的薛侯爷正把敌人当笼中鸟把玩时，一口血水喷出，不知怎么就晕厥了过去。

    “鼠辈们有异心吗？”薛保侯眼一挑，岔开话题。

    “没有，我们说侯爷您是旧伤复发，无大碍，他们便退下了，对了，李伏威请求见您。”

    “让他等着！”

    薛保侯锐利的目光扫过几个面生的老郎中，脸色一僵，冷冷道：“本侯已经到了下不了床的地步了吗？”

    那老郎中赶紧躬身，颤抖道：“侯爷体壮如牛，无半点大碍，只是、只是惊惧过度，老夫开一道方子，侯爷调养调养便可——”

    老郎中不敢说了，因为帐中的空气陡然凝滞了起来，薛保侯面无表情，只是额上青筋一张一缩，显的极为狰狞。

    洪小四打了个哈哈：“既然侯爷无事，那几位老师傅跟我走吧，我给你们拿钱去。”

    几个老师傅忙不迭的跟了出去，没过多久，洪小四微笑走了进来，身上带着一股血腥气。

    “女人怎么跑掉的？”薛保侯沉默了会儿，又道。

    “当时侯爷晕倒，场面大乱，那赤罗刹似乎会一种颇高明的步伐，有点像是失传的鸳鸯步，当时我们抢救侯爷，她趁乱逃走，”一副将迟疑了片刻，“不过那女人伤势过重，按说该在中途力竭而亡才对，或许是被同伙救走了，或许有其它的赤身党头目支援。”

    “至于其它麻匪，见那女人逃走，自是一哄而散，我们的兵马早调了出去，人手太少，没抓着几个人。”

    薛保侯掀开被褥，他只穿了一身白色单衣，身体表面充斥着牛筋般扭紧的肌肉，众人见状心一安，只要他还在，这边军的招牌就砸不下来，嘴角缓缓扬起：“李伏威不是要见我吗，让他进来吧。”

    很快，小兵模样的李伏威便弓着身子走了进来，手上托着一个木盒，盒中放着一颗填满石灰的人头。

    薛保侯只扫了一眼，便洒然一笑：“本侯白日晕了过去，你可有想法？”

    李伏威立马开口：“伏威心中只有忧虑，边军围剿地军之势已成定局，侯爷与我一外一内，正是互相帮衬、建功立业的好时机，侯爷若是此时出事，便等于断了伏威一臂。”

    这话口气颇大，不少营将面生怒色，许三彪牛眼中更是赤裸裸的杀意。

    “哈哈哈哈哈，”薛保侯亲手把李伏威扶起，亲切道：

    “哎~有你这话本侯就放心了，也多亏了你献上的计策，先杀鸡儆猴，再借豪绅之手杀豪绅，等团练兵成了，他们就会发现，本侯不仅带来一道征粮的圣旨，还有一道练兵的旨意，到时候本侯爷再暗中助你夺兵权，这一府之主的酬劳，可嫌少吗？”

    “少是少了些，但目前来说，的确是够用了。”

    两人对视，虽是陌生面孔，一如城门口时，那对野心燃烧的眼神。

    “听说李总管之前抓人时受了伤，不知是真是假？”一营将语中带刺。

    “无大碍，那薛家小儿固然有些手段，到底生嫩了些，”李伏威哈哈一笑，面孔虽变了，但眼神一如既往的阴戾而霸道。

    “而且这换头秘术虽然无副作用，但是人头初换，只能使八成气血，若是全胜期，立毙这黄口小儿不在话下。”

    “那本侯就且看李兄的能耐了！”

    李伏威一走，双刀洪立马皱眉道：“侯爷，这李老鬼自称从古国的某处遗址中翻出了这换头秘术，但我总觉的此事蹊跷。”

    “你的意思是——”

    “众所周知，地军叛逆有古国旧权贵支持，而且东荒妖族占领荒原，也是古国名族血脉的一大分支，这李伏威会不会是这两股势力中，某一股的棋子？”

    “兴元府可是这山南道最偏僻之地了，一南一北，足有数万里之隔，不大可能吧？”有人提出了反驳。

    “正是因为地处偏远，才能避过都督府耳目，世上有这么巧的事吗？”

    “我看不像，这换头秘术虽然诡异，但也要蚊三道长这种铅汞道人才能使用，他若有异心，也不会把性命交予我等手中，而且道长察了他的三魂七魄，的确没有被下了禁咒、又或是被换魂的迹象。”

    “李伏威的过去是清白的，没有血脉神纹。”

    “越清白越可疑。”

    “好了，”薛保侯淡淡一声，道：“不管如何，没有这个地头蛇王做大内奸，名族、叛军、豪强、帮会，四面八方全是敌人，边军固然彪勇，但也双拳难敌四手，其它几路人马都传来消息，行动多少有些不顺，几个义军首领都有出没的迹象，呵！”

    “在团练新军建成之前，李伏威还算是我们的盟友，至于建成之后嘛，就要看他是否听话了。”

    众将心一定，只要侯爷无恙，不管有什么阴谋，侯爷都能凭一己之力，横扫一切鬼祟！

    只是在众人走后在，薛保侯忽然露出一丝痛苦的表情，眼神第一次闪过一丝恐惧。

    “那一刀，世上怎会有反天的刀术！”

    ……

    林惊鸟飞

    人影于荆棘灌丛中狂奔，四面脚步声越发急促，终于，人影站定，戚笼平静的站在原地，肩上扛着个浑身浴血的女人。

    一道道气质或凶悍、或残忍、或奸诈的匪徒钻了出来，或老或少，有几位甚至还是妖艳野性的女匪，围成一圈，数目不下百位。

    “徐九见过戚天王！”一位老麻匪老泪纵横，跪倒在地。

    “见过戚大魁首！！！”

    所有人半跪于地，语气狂热。

    