    第1186章 神魂之战！

    只见那洛无双站在广场之上，一口鲜血吐出。

    在那广场之上，有着一棵无比巨大的柱子，柱子之上，只见一个美丽的身影，被那锁链锁住。

    这美丽的身影，正是叶辰的五师姐李诗嫣！

    此时此刻的她, 身上的衣衫早已破碎，露出了一丝春光。

    她整个人，宛若一个绝世尤物一般，无限诱惑人犯罪。

    李诗嫣被捆在了那石柱之上，她的嘴角有着鲜血流淌而出。

    而她的身躯，则被绑在一块木板之上，一阵阵寒风吹过, 李诗嫣娇躯不断颤抖。

    此时此刻, 李诗嫣的状态极为凄惨。

    这里是五师姐李诗嫣的神魂世界。

    “师姐！”叶辰立即喊道。

    “小辰！”

    此时, 只见那被困在石柱之上的五师姐立即回应道。

    “师姐，我终于又见到你了！”叶辰喊道。

    五师姐李诗嫣的神魂，在叶辰的神魂世界内。

    五师姐的神魂虽然被禁锢住了，但她依旧可以听到外面的话语。

    她的脸色，显得很苍白。

    但是，她看向叶辰时，眼眸中有着深深的爱意。

    在她看来，只要叶辰活下来了，就足够了，其他的事情，她已经不奢求太多了。

    “小辰，我终于见到你了，你知不知道，当初我有多害怕？我还以为再也见不到你了呢！“

    五师姐李诗嫣眼眶中有着泪花。

    她的身躯不断颤抖, 显然是非常激动。

    “师姐, 别担心, 我一定会来救你的！“叶辰坚定的说道。

    他的心中也很难过。

    叶辰不知道该如何表达心中对五师姐的愧疚之情, 因为他无法用言语表达。

    但他心中清楚, 五师姐为了他，做了很多很多的努力，付出了很多很多。

    他一直都在感谢五师姐。

    在他最困难的时候，是五师姐一直在陪伴着他。

    “师姐，你放心，我一定会救你出去的！”叶辰立即道。

    只见李诗嫣看着叶辰，缓缓开口道：“小辰，你快走，这洛无双乃是天音族的老祖，乃是神劫境中期的高手，你不是她的对手！”

    “我现在被这锁龙柱困住，我们的距离太近，一旦她发起攻击，那么你必死无疑，你还是赶紧走吧！“

    五师姐李诗嫣说完这番话后，她的神魂，就再也无法动弹了。

    她的神魂, 彻底被锁住。

    五师姐的这番话, 是她的真实内心想法，也是她最真挚的想法。

    她知道，她的神魂，根本没有办法阻止叶辰。

    既然如此，那她也唯有这么做了。

    她希望叶辰能够好好的活下去。

    叶辰在她的心中占据着很重要的位置。

    “我说了，我不会丢下师姐一个人的，师姐放心吧，我会带你逃出去的！“叶辰说道。

    叶辰一边说着，然后看向眼前的那洛无双。

    此时，只见洛无双慢慢的站起来，看着叶辰道：“小子，我没想到你竟然能伤我！那一剑，你不忍心斩杀你的师姐，终究还是留手了！”

    “既然你留手了，我便不会在给你机会了，今天，我就将你们，全部都斩杀于此！”

    洛无双的嘴角，还挂着血迹。

    “哼！“听到洛无双这句话，叶辰冷哼一声，然后看着洛无双，说道：“洛无双，你虽然是神劫境中期境界，但是在这里，乃是我师姐的灵魂世界，在神魂之上，我能够和你一战！“

    说罢，叶辰就再次朝着那洛无双冲了过去。

    叶辰的速度，非常恐怖。

    他的右手一伸，只见叶辰的本命仙剑，就出现在了他的手中。

    这里是神魂世界，大罗仙剑并不能进来。

    所以，叶辰只可以使用自己的本命仙剑！

    唰！唰！唰！

    叶辰手持着本命仙剑，朝着那洛无双连续挥出了三剑。

    这三剑，每一剑，都蕴含了一丝剑气！

    叶辰的三把剑，在虚空中交错纵横，散发着凌厉剑芒，朝着那洛无双轰杀而去。

    看着那叶辰的三道剑光袭来，那洛无双的神色微微变化。

    洛无双的神魂看向了叶辰。

    叶辰的神魂已经达到了神劫境初期境界，神劫境初期和神劫境中期，的确有一战之力了！

    洛无双的神念，再次催动出一股恐怖的神魂波动。

    顿时，只见她身边的空间，就开始扭曲了起来，她的四周，更是出现了无数个小漩涡。

    这些漩涡，就像是无数的黑洞一般，在疯狂吞噬着那些剑气。

    那些剑气，刚一进入这些漩涡，就消失不见了。

    洛无双冷哼一声，身体再次暴退而去，躲开了叶辰的剑气。

    叶辰的身躯再次飞射向那洛无双。

    只见叶辰一拳轰出。

    顿时，只见他一拳朝前砸去。

    这一拳，带着一种强大无匹的气息，朝着洛无双压迫而去。

    洛无双冷哼一声，同样是一拳打出，和叶辰的拳头碰撞到了一处。

    砰！砰！砰！

    两个人，一左一右，不停地对拼而去。

    两个人都在施展武技。

    一招比一招狠辣、犀利。

    叶辰和那洛无双，都使出了最强一击！

    两个人在虚空中，激烈交锋。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    这些巨响声，震耳欲聋，让周围的虚空，都在剧烈摇晃起来。

    轰轰轰！

    那一片区域，已经彻底爆炸开来。

    无数道强大的余波，朝着四方扩散开去，朝着四周蔓延而去。

    叶辰看着洛无双，眼睛中杀机一闪。

    下一刻，只见叶辰身形一闪，朝着洛无双冲杀而去。

    那洛无双的修为毕竟远超叶辰，她轻松躲避了叶辰这一击。

    “你以为你的速度快么，在绝对的实力面前，任何速度，都是没用的！“

    那洛无双的嘴角露出一抹阴森的笑容，她身形一晃，朝着叶辰继续冲了过来。

    只见洛无双大手一挥，一支长箫出现在了她的手上，她不断的吹动萧声，朝着宁北杀了过来。

    那箫声，带着一股恐怖的音波威势，仿佛是一道道音刃一般，瞬间撕裂空间而来。

    这箫声，是一件极品灵器。

    只见那些音刃，一道道朝着叶辰袭杀而去。

    叶辰手中的本命仙剑再次挥舞。

    刹那间，只见那些音刃，全都粉碎开来。

    但是，那些破灭了的音刃之中，却带着一股极强的威势！

    (本章完)

