    “rì本人这是想毁尸灭迹啊，看来伊万诺夫他们有麻烦了啊！”

    “总司令，你看是不是要给伊万诺夫他们提供援助，让他们多撑一段时间？”

    “不必了。”张廷兰摇头说道：“他们戳中了rì本人的命门，是一定会被铲除掉的，何必为了一个死人擦胭抹粉呢！”

    “总司令，美英两国都在谴责rì本人，他们没有可能暗中支援伊万诺夫么？”

    “怎么可能，区区**实验而已，英美两国做的缺德事可比这个厉害多了，怎么会为了这么一点小事和rì本人彻底闹翻，去帮助洪水猛兽一样的多数党呢！”

    美国人屠杀印第安人，一张头盖皮能换五美元，足足杀了几千万；西部修筑铁路的时候，使用大量来自中国的“猪仔”，每一根枕木下面都埋着一具华工的尸骨，这些恶性历历在目。

    至于当了一两百年世界霸主的英国，做的恶性更是罄竹难书，能为毒品，发动跨越半个地球的战争，绝对堪称空前绝后。盎格鲁撒克逊人也知道自己的恶性，因此他们对于后起国家十分提防，尤其是不能让这些国家实现工业化，拥有威胁他们的能力，不管是民国时代，还是后世，美英都遵循这个原则，没有什么改变。

    别看这次美英联手，气势汹汹的针对rì本人，他们最多是打压一下rì本的上升势头，让rì本人更加听话，老老实实维护远东的平衡。要是没有了rì本的制约，谁又来抗衡红色的俄国呢！

    精明的英美不会因为一点舆论和道德上的压力，就放弃实实在在的利益，只要还需rì本人对抗俄国。美英就不会和rì本真正的闹翻！

    “拙言，如果不支援伊万诺夫，他肯定不是rì本人的对手，这么好的一张牌就没有了，是不是太便宜rì本人了？”

    张廷兰微微一笑：“多数党也是一股祸水，我们实在是没有必要牵涉过多，用到了这个程度，这张牌就失去了作用，理所应当的舍去。不过可不代表我们就放过了rì本人，而是要用更省力。更有效果的办法对付他们。”

    常荫槐听到这里，顿时眼睛就睁大了，急忙问道：“拙言，计将安出？”

    “在宣传上面花一块钱，等于在国防上面投入五块钱。我们要回利用宣传的工具。我准备以此次事件为契机，为美国扶持一家中小型的报社。专门发表反对rì本的内容。要rì以继夜的丑化rì本人，抹黑他们的国家形象，不断的放大他们的缺陷，争取做到每一个美国老百姓提到rì本人之后，他们就本能的厌恶。”

    常荫槐绝对是第一次听到这等高论，他还有点不清楚这种宣传的厉害。因此不仅问道：“拙言，你不是常说空谈没用么，光是这么骂，就能让rì本人受损吗？”。

    张廷兰笑道：“实干是正道。空谈是歪门左道，但是有些时候这些歪门左道能起到意想不到的作用。虽然美国精英层会有自己的判断，但是普通老百姓可没有，他们是最容易受到媒体洗脑的。而美国的选举体制决定了他们的政治人物必须迎合老百姓，必须尊重民意。只要宣传到位，从普通民众，影响政治人物，然后政治人物在反过头来煽动更多的民众。长此下去，rì本在美国的形象就彻底破产了，不论谁和rì本合作，都要仔细权衡一下。”

    在后世有一套专门的国际公关学，就是在干这种事情，美国人玩得驾轻就熟，他们数十年如一rì的诋毁一些不配合的国家，在媒体反复的洗脑之下，这些国家在国际上的声誉也纷纷破产，被扣上了各种各样的帽子。

    张廷兰这时候准备提前让这门学问隆重登场，首先就是对付rì本人，摧毁rì本的形象，名声臭了，商业利益肯定会受到影响，购买西方的技术也会受到更多的限制，招揽人才也会更加困难，对经济造成的伤害势必十分惊人。

    在宣传上花一块钱，等于在国防上面花五块钱！这绝对不是一句空话，而是绝对能够达成的目标。

    张廷兰笑着说道：“我已经着手准备购买报纸了，另外还聘请了美国女记者伊莲娜，让她担任专门的首席记者。听说她还是干劲十足，已经跑到了伯力去拍摄照片，采访受害者了，这些东西很快就会整理出来，然后送到美国，让每一个普通的美国民众都知道这些事情，我们要给rì本扣上一个邪恶帝国的帽子。”

    常荫槐听到了这里，也只能给张廷兰竖起了大拇指，这位果然是奇思妙想，出人意表。谁能想到靠着宣传，去削弱rì本人的实力呢，偏偏人家就想到了，这才是真正的高手！

    张廷兰除了暗中动手之外，在表面上却没有任何的动作，面对美英等国的代表，张廷兰只是谈经济合作，至于rì本搞生化试验，绝口不提，美英想要询问张廷兰的意见，也都被岔开了。

    这让美英两国大惑不解，就连奉军当中都有些人对此深感不满，少帅张学良就主动找到了张廷兰，他的脸色很不好看。

    “拙言，你不是说过要给我爹报仇么，怎么现在rì本出了这么大的问题，你反倒没有声音了，为什么不去声讨rì本人？”

    “汉卿，你说我声讨rì本人，有什么用处么？”

    张学良一听这话，眼珠也转了转，然后说道：“至少能让rì本人感受到舆论的压力，还能拉着美英等国一同制裁rì本人，削弱他们的实力，这难道还不够么？”

    张廷兰脸上露出了一阵轻笑，他拉住了张学良，笑着说道：“汉卿，我想给大帅报仇雪恨的心思一点不比你少，但是我知道杀几个小杂碎，根本不是替大帅报仇。要想真正报仇，就要彻底覆灭rì本国。把他们的天皇和首相送上绞刑架，这样才是真正的报仇雪恨。”

    张学良听着这话，一边挠着头，一边问道：“拙言，你说的有道理，可是我还是不明白，你为什么不去声讨rì本人，难道你不想抓着这个削弱rì本人的机会么？”

    “汉卿，在远东各方之中，我们的实力最弱。真正侵犯到我们利益的时候，自然要站出来，这是责无旁贷的。但是在这种事情上，我们跳的越欢，越容易给别人当枪使。美英是十足的混蛋。咱们冲到了最前面，他们肯定躲在背后。给咱们煽风点火。然后在充当调停人，两头占好处。可是如果我们不吱声，让美英和rì本对掐，他们反过头来都要争取咱们的支持，才会给予咱们最多的好处。”

    张廷兰把这之中的关键说了出来，张学良的顿时眼前一亮。他这才明白张廷兰的算盘，也不由得伸出了大拇指：“拙言，就是高明，和你相比。我总像是小孩子，脑袋太容易发热，遇到大事糊里糊涂，看不清楚。”

    “汉卿，不要妄自菲薄，术业有专攻，我可是听说你把空军训练的不错，训练抓得很紧，还和那些飞行员打成一片，能管好空军，这可是制胜法宝，以后说不定就靠着你，指挥上万架的飞机，把rì本炸回石器时代呢！”

    张廷兰哈哈大笑的说道，一旁的张学良却微微有些沉思，半晌才说道：“拙言，我想出国留学，到欧美走一圈，长长见识，增长一点学问。”

    猛地听到张学良要出国，张廷兰的眉头顿时就皱了起来：“汉卿，你是不是听到了什么风言风语，有什么想不通的事情可以和我说，要不找我爹也成。大帅尸骨未寒，你怎么能出国呢？”

    “拙言，你不要多想。”张学良急忙说道：“正是因为我爹尸骨未寒，我才要出国留学，学习最先进的军事理念，掌握空军的战术的精髓。你不是说要让我指挥一万架飞机么，我真怕没有那个本事！”

    张学良诚恳的说道：“我只是觉得自己太不成熟，也没有多少真才实学，要想真正给我爹报仇，光有热情肯定不行，还要有真本事。”

    一面听着，张廷兰的心里头也在不住的盘算，其实这个时候让张学良出国，也是一件好事情，毕竟老张死了，奉军新旧交替，大规模的人事洗牌是必然的，张廷兰迟迟没有动手，一是因为rì本人的压力，二是因为估计旧派系的反对。

    如果张学良走了，旧派人物就等于是没有了精神领袖，再清理起来，就容易多了。想到了这里，张廷兰也点头说道：“汉卿，你要是执意出国，我也不反对，但是你记住，不论什么时候，咱们都是兄弟。空军司令的宝座我给你留着，不过你可要拿出真本事，不然要是荒废了时光，我也只能按照规矩办事了！”

    “拙言放心，等我回来，一定让你见到一个全新的张汉卿。”

    张学良请辞出国，又解决了一件事情。张廷兰就能更加集中精神，对付眼前的乱局了。果不出所料，奉军没有任何的表示，反倒成了各方争相拉拢的对象。美国总领事白克尔连续拜访张廷兰两次，都谈了双方合作的问题，最终还敲定了一份合作协议。

    王永江捧着正式的合同文本，送到了张廷兰的面前，笑着说道：“拙言，咱们和美国共同建设葫芦岛港口的协议终于达成了，一期工程要让葫芦岛能停口三千吨轮船，第二期完成之后，要能停靠万吨巨轮。而且美国人还提供给咱们三千万美元优惠贷款，主要用于铁路建设。”

    王永江十分感慨的说道：“这份合同咱们一直在谈，可是rì本人从中作梗，而且美国也不是很积极，就一直没有最后落实，没想到峰回路转，rì本人竟然扛不住压力，答应美国的资本进入东三省，等于是把势力范围给打破了，实在是可喜可贺。”

    张廷兰也笑着点点头：“不止如此，我看合同后面，美国人还答应向咱们提供柴油机技术，以及拖拉机的生产线，这个生产线可是好东西，东三省有广袤的平原，非常适合机耕，有了拖拉机之后，各个农场的生产力能极大的提高。而且咱们已经改装了一些装甲车，美国的拖拉机技术肯定远远超过俄国，掌握技术之后，我准备生产坦克，咱们的陆军要走向机械化，要跟上世界潮流啊！”

    “拙言，你要强军我不反对，不过你也该看看咱们的财政状况，经过这次叛乱之后，奉军可是伤了元气，又要对抗rì本人，也牵涉了大量的精力，要是在一力的扩军，财政的窟窿至少会达到两千万以上，你可要想办法才是。”

    “岷源先生，你看看有没有什么项目可以削减的？”

    王永江把脸色顿时一沉：“拙言，工农业，教育卫生，基础建设，这些方面你就别想动一分，我绝对不答应了！”

    张廷兰眼珠转了转，突然笑道：“岷源先生，你放心，我有办法弄钱了，保证不打财政的主意。”(未完待续……)

