
        进入石林的第一天，萧辰几乎没有做什么，就是在ai wei适应其中的压力。

    这里的地面坚硬无比，萧辰感觉自己现在就像是在被一座小山一般，但是地面却没有一丝的塌陷。

    “这封神山真是神奇，竟然有这样的地方。”萧辰如今只是走了几步，就汗如雨下，但因为这压力平均作用在身体的每一处肌肉之中，使得他可以很好的锻炼身体。

    如今萧辰没有动用任何的力量，就是这样凭借肉身，在石林之中熟悉这样的压力。

    “哎，只是最wai wei，就很难承受了，师傅给他人任务是不是有些难呀。”余浩苍说道。

    这个石林，并不是分为wai wei内围那么简单，越是往里走，压力就会越大，而且还有一个十分恐怖的事情，这个事情，藏神起初可没有提醒萧辰，这需要他自己去发现。

    现在在wai wei，石林那恐怖之处还不好被发现，但要是萧辰熟悉之后，往里走，就怕发现的时候，一切都晚了。

    “你以为小师弟和你一样呀，还得让人去救，小师弟的体质，可是相当强大的，只是他还没有意识到，那怕没有那些传承，他的肉身依旧强大。”梦岚似乎看出了什么，对着余浩苍说道。

    “哈哈，我这不是担心小师弟嘛。”余浩苍对大师姐有着天生的敬畏，只要梦岚一说话，余浩苍的语气就弱了一个等级。

    “萧辰自己都不知道他体内有多么大的力量，这石林的锻炼，应该可以让他对自己的力量进一步的提升。”孙也是这么说道。

    “小师弟到底什么体质呀，为何你们都这么说。”余浩苍有些不明白，他可是什么都没有看出来。

    “你和藏神去接他的时候，不也看到过，他有着十分强大的炼体术吗？”梦岚说道。

    “是呀，他xiu lian的炼体术都很强，一个似乎是在天路之中得到的，另一个应该是天庭之中曾经雷神的成名炼体术，雷神体。”余浩苍说道。

    “其实，萧辰自身的力量也不弱的，不过被他施展的炼体术所遮掩，萧辰自己都不知道，而石林之中，隔绝一切力量，他用不了强大的炼体术和灵力，所以早晚会意识到，自己的力量是多强。”梦岚说道。

    这也是石林的特点之一，藏神也没有提醒，但是这个事情，在进入石林的一瞬间就可以察觉到的。

    石林完全就是为了锻炼武者自身力量的一个地方，使得武者可以不依靠炼体术，更加流畅的使用可开发体内属于自己的力量。

    萧辰以前太过于依靠他xiu lian的一些东西，所以梦岚和藏神才让萧辰第一时间来到石林xiu lian，这样可以让萧辰最大程度的进步。

    “差不多也该察觉了，要是萧辰可以应付的来，我们就可以走了。”孙突然说道。

    在几人说话的时候，萧辰慢慢的走进石林之后，虽然还是wai wei，但是萧辰也发现了余浩苍所说的，每是往里一步，压在身上的重力就强一分。

    “呼还真是可怕，我擅长的力量还都使用不出来，法则也是一样，这怎么完成呀。”萧辰心中叫苦，自己的优势完全无法动用，而且才走进来都就多久，萧辰已经感觉他浑身酸疼，只想坐下来好好休息。

    “石林之中，可不是不能动用法则，只是你的法则太弱了，被石林无处不在的力之法则所压制而已，希望萧辰可以察觉到这一点。”扶乐生说道。

    已经在石林之中xiu lian的他们，都是知道石林的特性的。

    “你是不是还纠结为何石林十分适合萧辰xiu lian？”看余浩苍一脸纠结，看不清楚的样子，藏神问道。

    “是呀师兄，按道理来说，其实在石林之中xiu lian，无论是谁都可以得到巨大的提升，这一点我们几个都深有体会的，为何说小师弟可以获得更大的提升呢？”余浩苍问道。

    “因为他体内有不一般的血脉，虽然我也不清楚，但是我能感觉到来自血脉上的悸动，而他的血脉，似乎对体质有很大的提升，只是他自己都不清楚，或者是不知道要怎么做。”藏神说事原因。

    “哦！这样说我就懂了，虽然石林封印了灵力等手段，但是血脉的力量不在其中，师兄师姐是想让萧辰在石林当中，彻底的熟悉自己的血脉力量？”余浩苍说道。

    “不说彻底，但是血脉是一种很强大的力量，他拥有却不怎么使用，着实有些暴殄天物了。”梦岚说道。

    余浩苍不知道也不奇怪，血脉这种东西，在遇到同样有血脉的人时，是有一种微妙的感觉的。

    而师兄弟五人当中，只有大师姐和二师兄有血脉，所以他们两人知道萧辰也有血脉也不奇怪。

    而血脉的加持都不一样，有的是在别的一些特殊地方有所加强，而萧辰的血脉似乎可以让他的力量提升几个档次。

    “虽然梦岚和藏神的想法不错，但其实石林只是让你们对力量的理解提升一个档次，让你们在对敌的时候，更加自如的使用力量，这样可是能让自身实力提升不止一倍，这才是最主要的，至于血脉到是次要。”孙背负双手，在教导学生的时候，还是十分正经的。

    血脉固然让其可以领先别人，让他们拥有先天的优势，但是后天的努力才是最重要的，不是所有人有这样的优势，而没有血脉的人，依旧可以成为强大的武者。

    这就是孙这些年一直以来的思想。

    “是，师傅，我们都铭记在心。”梦岚和藏神回道。

    这些年，在封神山上的xiu lian，这一点他们已经深刻的体会到了，所以从来都不会小觑没有血脉之人。

    而对萧辰的安排，虽然为了激活血脉是其中一个原因，但是最主要的，是因为藏神见过萧辰战斗，他一直都是以狂暴的攻击力和强大的力量去碾压对手，但是对力量上的理解太差，导致萧辰有许多力量都是白白浪费的。

    「本章完」
  