    邵悦星直接跑走的行为，这真的是很少有的。

    她离开之后，宿舍三人你看我我看你的，最后都长长的叹息了声。

    “果然啊，女大不中留。”

    “有了恋人，就忘了朋友。”

    “我们星星啊，被猪给拱了，啊啊啊……好气哦。”

    三人想也知道，肯定是星星的男朋友把人给叫走的。

    要是旁人，星星肯定会解释的。

    这样不解释，那就是男朋友，真是不知道这个男朋友到底有什么好，最近星星可是动不动就出校园，去约会见面的，不是说是个演员吗？怎么现在有这么闲的演员吗？

    当然抱怨归抱怨，星星每天都回宿舍休息，这一点他们还是欣慰的。

    至于白天出去约会，好吧，他们没法说什么。

    那边邵悦星迅速联系了关月，送她去了欧阳庭的别墅。

    一进门，就看到了在客厅欢快的跑着的小金毛，当时整个心都化了。

    她小心的走过去，那小金毛看到人，似乎有点害怕，转身跑走了，星星的小脸儿上，染上些许的伤心。

    她试着小心的蹲下神来，拍拍手，想要让小家伙来到她跟前，但是小金毛本就来到陌生环境还没有适应，现在再看到陌生人，自然不会直接就熟悉的冲上去的。

    邵悦星只好一直蹲着，安静的杵着小下巴，盯着小金毛希望它能够放下戒心。

    欧阳庭这会儿才从楼上下来，看到小姑娘跟小金毛相对着的样子，乖乖的可爱的，让他不禁轻笑出声。

    邵悦星听得声音，直接抬头，看过去，笑容立刻绽放。

    “欧阳庭，它叫什么名字？”

    欧阳庭来到她身边，将人给拉了起来，坐在沙发上，不过小姑娘的眼睛一直落在小金毛身上，一秒都舍不得离开的样子。

    他笑着说：“这不是等你起名字吗？你来起吧？”

    星星想了想，看着小金毛瞪着漂亮的远远的眼睛看着她，身上暖暖肉肉的，可可爱爱。

    她噗嗤一下笑起来，看着欧阳庭说：“不然，叫它肉肉好不好?”

    “肉肉？挺好，”

    小金毛不知道是不是不满意这名字，突然低低的叫了声。

    欧阳庭却非常直接的说：”你看，它应该喜欢这个名字，是不是啊，肉肉？“

    肉肉：我是在抗议。

    邵悦星笑眯眯的叫了叫肉肉，”肉肉，肉肉，以后我们就是朋友了好不好？我叫星星，你叫肉肉，是不是很可爱啊？“

    肉肉：我并不觉得可爱。

    不过，很显然，人类听不懂狗狗的语言。

    星星还处在跟肉肉熟悉的过程中，欧阳庭看着小姑娘那高兴的样子，觉得自己真的是很机智的讨好了小姑娘啊！

    真是难得，星星向来都没有特别喜欢或者爱的东西，实际上她没有什么缺的，带她出去玩是不可能的，送礼物她都没有如今见到小金毛这样的开心。

    这个礼物才是真的送到了星星的心坎里去了。

    尤其以后有了肉肉，星星肯定会常来他家的。

    “你先跟肉肉玩，我去做吃的。晚上吃过晚饭我再送你回学校。”

    邵悦星点了点头，反正是应了，也不知道她听没听到，全身心都在小狗狗身上了。

    欧阳庭揉了揉她的头顶，起身去了厨房。

    晚饭做好的时候，邵悦星已经跟肉肉好起来了。

    她抱着肉肉爱不释手，小家伙也在星星的怀中，乖的很，那样子，两人似乎都不想分开了。

    ”过来先吃饭，让肉肉也吃它的饭。“

    欧阳庭也给肉肉准备了吃的，只是，星星舍不得放手，肉肉也舍不得离开这么柔软香香的怀抱呢。

    星星抱着肉肉，可怜巴巴的带着请求，看着欧阳庭。

    “我可以抱着它一起吃饭吗？”

    真是，太乖，太可爱了。

    可是，即便是星星眼巴巴的可爱，他也不能允许。

    欧阳庭突然生出一种，严父的心里，想来以后，真是任重而道远吧？

    他摇了摇头，“不要一直抱着他，让它自己吃饭，你也是，专心吃饭。一会儿吃完了在一起玩。”

    邵悦星只能不舍的把肉肉放下来，小家伙还围绕着她的脚转悠，那样子，真是太让人舍不得了。

    欧阳庭赶紧的拉着小姑娘去了洗手间，等他们在餐厅坐下来，欧阳庭去给肉肉准备晚饭。

    小家伙似乎也真的饿的不行，喝了奶，咕咚咕咚的，就没有心思追着星星了。

    邵悦星吃饭还是第一次这么不专心，吃点就看看不远处的肉肉，再吃点再看看它，这让欧阳庭很无奈。

    他几次催促，邵悦星更是抓紧时间吃完，都没有什么细嚼慢咽的意思了，匆匆忙忙吃完就去陪肉肉了。

    欧阳庭无奈，这是第一天，以后他一定要立规矩，不能让小姑娘和肉肉都这么的亲密。

    把肉肉抱来，不是让她来跟肉肉玩的，顾此失彼可不好。

    晚上挺晚的时候，还是欧阳庭开口提醒，让她回学校的，不然她都忘了时间了。

    当然离开的时候，星星那也是百般不舍，就像是被分开的恋人一样……

    欧阳庭无奈。

    车上，星星还在一直说：“你走了，肉肉怎么办？没有人照顾它吗？”

    “要不然你不要送我了，关月送我就行了，你回家守着肉肉。”

    “肉肉这么小，要是碰着伤着，要是跑了丢了，怎么办？”

    这些问题，一个接着一个的，就是不放心欧阳庭把肉肉放在家里。

    “我让黎津去我家照顾了。明天阿姨会回来照顾，我不在家的时候，也有人看着他的，不管怎么样，我都会做好完全准备的，你放心，如果以后你有空，可以常来看它，我不在家的时候，你也可以来，你知道密码的，我会让门卫那边直接让你进来……”

    关月听着欧阳庭的安排，真的是太明显的套路了。

    但是，就是这么好用的，星星就是吃这个套路。

    真狡猾！

    关月心想，小姐这是步步的走入了欧阳庭的怀中了，哎！

    星星回到学校，一进门就赶紧跟欧阳庭说自己到了宿舍，让他到家赶紧跟她视频。

    视频的目的，可不是为了看欧阳庭，而是看肉肉的。

    欧阳庭到家，小肉肉已经睡着了，他还是在跟邵悦星视频，给她看了看睡着了可爱的肉肉之后，就回到自己房间。

    小星星显然还是没有看够，嘴上一直在说，“肉肉真可爱，肉肉怎样，肉肉长大……”

    十句话，有七八句是关于肉肉的。

    欧阳庭想，这是第一天，这种喜爱是最开始的，他可以不在意，等以后不会这么新鲜了就不会这么把他都忘记在外了。

    接下来的几天，星星没课就都跑去欧阳庭的家里，她还专门查了很多关于养狗狗的注意事项，还买了很多给肉肉的玩具，食物，知道要怎么样养它。

    即便是欧阳庭不在，邵悦星都跑过去，每次欧阳庭回家，都能看到家里有小姑娘的笑声和小狗狗的叫声。

    当然除非是很晚，他回来的时候，星星已经回校了。

    但是，那种回家能看到心爱的小姑娘的的感觉，实在是太好了。

    欧阳庭坐在沙发上，看着一人一狗开心的玩着的样子，深邃的眉眼间都是宠溺的温柔的笑意。

    “欧阳庭，看这里，我们肉肉在打招呼呢。“

    星星抱着肉肉，竖起它的小爪爪跟欧阳庭打招呼，欧阳庭轻笑起来。

    他突然说道：”肉肉，跟爸爸打招呼。“

    星星惊讶了下，似乎没想到，欧阳庭会用这个称呼。

    然后下面就听他说，“肉肉，你只喜欢妈妈吗？”

    啊？

    妈妈吗？是指的是她吗？

    邵悦星迟钝的反应过来之后，对上欧阳庭的笑着的眸子，小脸儿上，染上了一抹红色。

    她小嘴长了张，似乎想要辩解，不过在欧阳庭别有深意的笑容下，有点不知道怎么说。

    她低头去看肉肉，这才糯糯的说：“肉肉应该叫姐姐。”

    “哈哈哈……”

    欧阳庭笑起来，来到她跟前，揉了揉小姑娘的头顶。

    “好吧，你确实还太小了。肉肉，还是叫姐姐吧。那得叫我姐夫是不是？”

    “你……”

    这个男人，说话这么故意的。

    邵悦星不知道怎么反驳，她没有那种急智，只能不说话，在心里想着，下次要是再出现这种情况，她应该怎么反驳。

    “真可爱！”

    欧阳庭笑着开口说，不知道说的是肉肉，还是星星。

    ”你没有事儿的话，给我们拍照吧。“

    邵悦星现在都会指使欧阳庭了，他们越来越熟悉，就会越来越像是正常的恋人，而星星非常好的脾气的的样子，偶尔也会在欧阳庭面前，出点小性子。

    不过那也是少数情况，可是这也才是真正恋人之间的相处。

    欧阳庭去拿自己专业的拍照设备，一直跟着她跟肉肉，一直拍下她们最美的瞬间。

    照片很多，有星星一个人的，有她跟肉肉的，有她的背影，有肉肉的单独照片……

    很多很多的照片，每一张都美的让人赞叹。

    欧阳庭晚上整理照片中，看着星星的笑容，看着她柔软漂亮的小脸儿，在深夜思念的时候，还是忍不住的又发了一张照片。

    照片是星星的背影，而肉肉趴在她的肩头，小姑娘和小可爱，站在落地窗前，阳光洒在他们身上，美的让人心驰荡漾。

    少女姣好的身形，小肉肉可爱的样子，交织在欧阳庭的镜头下，那是他的爱。

