    第352章不惜一切代价

    这边，司柚安排了人去给司母解除催眠，只是解除的过程并不是特别的顺利。

    “小祖宗，我们这边已经在解除了，可一时半会没有办法成功，还需要时间。”

    司柚点点头。

    “你们只管解除就好了，至于其他的，你就不要去管了。”司柚淡淡的点点头，目光深沉，“但我不管你们付出什么代价，催眠必须解除，懂我的意思吗？”

    司柚回过头，看了一眼眼前的人。

    意味深长。

    “好。”催眠的老师点点头，“小祖宗，我这边会尽全力的。”

    司柚这才点头离开了这里。

    司柚刚刚回到家里面，司父直接怒气冲冲的走来，上前挥手就要打司柚。

    司柚往旁边一躲。

    “你妈妈呢——”

    司父怒视着司柚，眼底都是怒火，“这都多少天了，司柚，你妈妈人在哪了？”

    这么多天都没有见到司母的身影，司父整个人着急了，怒视着司柚。

    司柚站直身子，抬头凝视着司父的眼睛，“那我要的东西呢？”眸子变得意味深长了起来，“你先把我的东西给我？”

    “司柚——”司父整个人惊呼着，怒斥着司柚，“你简直是过分，你到底是在做什么？”

    司父望着司柚，眼神了都是不满还有怒火，甚至是想去把人吃了，司父怒火冲天。

    司柚站在原地，却是一脸的平静，就好像是没事人似的。

    抬眸看了一眼司父，“之前我就已经和你说的很清楚了，我要的东西你不给我，你觉得我会把人交给你吗？”

    说完司柚不准备继续理会司父，直接转身就要离去。

    “司柚，你给我站住——”司父一把拉住司柚，“我是你的父亲，她是你的母亲，你知道你自己到底在做什么吗？”

    司父望着司柚声嘶力竭的低吼着。

    似乎就好像要把瞪出一个窟窿似的。

    “你们什么都不是。”冷漠无情的司柚，让司父一怔。

    神情愣住了。

    这是怎么了？

    “你到底发生了什么了？为什么会变成了这个样子了？”司父望着司柚，眼底闪过一丝震惊还有害怕，甚至是担忧了起来，不明白好好的司柚，怎么就变成了这个样子了。

    眼底都是失望。

    司柚一把甩开了司父。

    “你的大道理在我这里，已经没有任何的用处了，你给我闭嘴。”司柚冷眸神情淡漠。

    望着司父的眼神没有丝毫的感觉。

    司父望着司柚，深深的凝视了一眼，震惊不已，“你给我说，你到底要做什么？”

    “项链。”司柚从始至终要的只有项链，“我和你说了，我只要项链，至于其他的，我没有任何想法。如果做不到，你就不要在这里废话了。”

    说完，司柚直接在司父的眼前直接离去。

    司父站在原地望着司柚离去的背影，一阵的失神。

    眼底闪过震惊。

    到底发生了什么事情？

    司雪望着司柚的神情，闪过一丝担忧，关切的问着，“柚柚怎么了呢？发生了什么事情了？”

    “他来了。”司柚淡淡的说了一句。

    “他？谁？”司雪明显怔住了，眼底闪过了一丝好奇。

    “爸他来了。”司雪反应过来，看着司柚的样子，不由担心了起来，“柚柚是不是他欺负你了，你给我说，我帮你。”

    司雪望着司柚如此，更加担忧了起来。

    司柚看了一眼司雪摇摇头，“没事，姐姐，这件事情你就不要担忧了。”

    “可是……”望着司柚这个样子，司雪欲言又止，完全是不知道该如何去开口。

    司柚笑了笑，“二姐，你就不要操心我的事情了，我会处理好的。”

    司柚笑了笑。

    司雪虽然担心，可看司柚如此说，也不好去多说些什么了。

    只能是点点头。

    …………

    “东西在司家？”陆京南整个人明显一怔，“对，而且听说现在司柚更是为了这个东西和司家闹翻了。”

    林木把事情说了一遍，“陆总，那我们现在？”

    “司柚和司家闹翻了？”陆京南的注意力却明显没有在东西的上面，反而是在司柚的身上。

    那个丫头现在和司家闹翻了？

    为什么呢？“对，据说是和司家闹翻了，甚至是直接带走了司母，司家不给项链，她就不让司母回去。”

    “这丫头……”陆京南闻言一时哭笑不得了起来。这丫头的脾气还真是一如既往。

    “陆总，那东西的事情？”

    “东西先不着急，你先去看看司柚在哪了，我想去见一见。”陆京南露出了一个意味深长的笑容。

    林木虽然不解，但还是照做去了。

    …………

    司柚看着陆京南嘴角抽搐了一下。

    “你是来看热闹的？”

    “我可不是，我可是为了看看敢和自家闹翻的人，是怎么样的？”说到这里的时候，陆京南意味深长一笑，

    司柚却不在意，反而是嘴角一撇。

    “你是来看热闹的？”

    这个家伙很闲吗？想到这里，司柚抬眸瞪了一眼陆京南，“如果没有什么事情的话，就请你离开这里，不要在这里烦我了。”司柚淡淡的说了一句。

    “因为你太瓜噪了。”

    “……”陆京南看了一眼司柚。

    “你看我是不是特别的不顺眼。”陆京南靠近司柚，盯着她的眸子，一字一句的说着。

    司柚一个抬眼对上陆京南的眸子，神情闪过一丝怪异。

    别扭的转过脑袋。

    “你有自知之明就好，还需要我和你说吗？”

    陆京南却是没有当一回事。

    “我这不是自知之明，是某个人的神色已经出卖了一切。”司柚撇嘴。

    挥挥手。

    不想搭理这个家伙了。

    无赖似的。

    “陆京南，我没有兴趣和你这个无赖说话了。”

    说完，司柚就要抬脚离去，

    却被陆京南拉住了手，司柚抬起眸子诧异的看向了陆京南，“你这是？”神情奇异的望着陆京南，“你松手。”

    “我不。”陆京南却好像是和司柚杠上了。

    嘴角一直带着淡淡的笑容。

    司柚看着却是觉得无比的欠债。

    很想去收拾人怎么办？

    司柚望着陆京南，磨了磨牙。

    忽然，目光一凛——

    (本章完)

