    一个小区门口。

    一道沉闷的引擎声从街道远处传来，路边的众人只见到一辆银黑色超级跑车从路口拐弯过来，霸气的造型，瞬间吸引了无数注意，男人们纷纷拿出手机，开始拍起这辆梦中情车。

    “卧槽！布加迪奇龙！”

    “这就是魔都吗？超级跑车满地跑？”

    “太TM帅了。”

    ……

    在众人的目光中，布加迪来到了这个小区的门口，停了一会儿后，然后开进了小区。

    门口的保安连忙放行，他们这种几十年的小区居然有人能够开这样的车？

    直到看到副驾驶上的那位美女后，其他人才醒悟过来。

    ……

    车上。

    木子莹原本让叶承送自己到门口就行了，但叶承还是坚持要把她直接送到家里去，美名其曰送人送到家。

    停在了一栋单元楼下，木子莹的房子便是租在这里。

    叶承关上了车门，四周打量了一下，小区里绿化带都没多少，花丛里甚至还有许多没有清理的垃圾，可见规划和卫生都很差。

    回头看了一眼慢慢下车的木子莹，他说道：“你就住这里？”

    木子莹轻轻点了点头。

    “嗯啊。”

     他故意皱着眉头，说起了难听的话：“环境也太差了吧。”

    欺负女孩就要欺负到底，最好是让这个傻姑娘习惯被他从话语上、身体上进行各种欺负。

    木子莹倒是没觉得有什么，人家这么有钱，平时估计从来都不会来这样的地方，捋了捋自己的裙摆，说道：“还好吧，反正五千一个月，我和室友一起租的。”

    “室友？”叶承挑眉：“男的女的？”

    “啊？”木子莹看着叶承望过来的目光，心中一个激灵，“当……当然是女的啊！”

    他这是在关心自己的情况吗？

    要是自己回答是个男的，是不是又要欺负自己？

    脸红了红，她心里有种微妙的感觉。

    “哦！”叶承微微点了点头，“那我就送你到这里了，我先走了？”

    话是那么说，他却就那样看着木子，好像在让她抉择。

    木子莹犹豫了一下，心中同样不像就这样和叶承分开，哪怕刚才被欺负成了那样子。

    “你……上去坐一会吗？你还没有给我你的联系方式呢！”

    叶承挑眉，看了看时间，也就6点10分左右的样子，开车送木子莹过来也就花了十几分钟而已。

    “那行吧。”于是他点点头：“你室友在吗？”

    见到叶承答应，木子莹心中欢呼起来，连忙说道：“应该不在，她工作挺忙的。”

    “哦。”叶承点点头，拿出车钥匙锁住车门，他又是一脸担心地看了看四周：“这里人不会把我车给弄坏吧？四千万呢。”

    “啊？不会不会，这里的住户人都挺好的！”

    听到叶承的话，木子莹连忙说，心中也深深地感到震惊，四千万啊，那得多少个零，自己要赚几百年才赚得到？

    叶承似笑非笑地看着她，问道：“要是被弄坏了，你怎么赔我？”

    木子莹呆住了，赔……赔他？

    难道不是弄坏他车的人赔他吗，为什么要自己赔啊？

    四千万啊，把自己卖了都赔不起吧？

    “我……我不知道。”她咬了咬唇：“我给你免费打工！”

    “免费打工？”叶承挑眉：“免费的可也是最贵的，你是不是想要给我打工，然后骗我的人，骗我的身子，然后供你养你？”

    木子莹赶快摇手摇头，心中慌了，叶承难道是这么想她的？

    “我没有！我没这么想！你别误会！”她急切道。

    叶承轻轻一笑，不再欺负她，“好了，那就先看看我的车会不会被弄坏吧，咱们先上楼。”

    木子莹又赶快点头：“哦哦，好！”

    随后她便走在前面，带着叶承上楼。

    坐着电梯来到了七楼，很快来到了她租下的房间。

    进门就是个小小的客厅，估计不到二十平米，连电视也没有，只有一张桌子一张凳子，一个卫生间，两间卧室。

    来魔都寻找生活的白领们，往往都是生活于这样的蜗居中，出入于繁华的CBD区，挣着看似光鲜的高额工资，却承受着艰难的生活压力。

    叶承都没想到还有这么小的房子，虽然比他学校的宿舍还算大，但是他在老家的房子也有一百平的大小。

    想一想，毕竟这里是魔都。

    “房子有点小，不好意思啊。”木子莹歉意地说道，在她想来，叶承这样的人，大概从来没有住过这样的地方。

    叶承摇摇头，心中倒是对这个傻傻的姑娘生出了一份怜惜。

    不过该欺负还是得欺负。

    “嗯，是挺小的。”他说道：“你每月的工资应该有不少吧，你之前那家公司也算大公司，一个月应该有一万到两万吧？为什么要住这里呢？”

    木子莹解释道：“我和我室友是闺蜜，她的工资不太高，就只能和我合租在这里了。”

    这个好心肠的姑娘啊，叶承心中一叹。

    “你不想改变一下自己的生活环境啊？”

    “想啊，不过要和我闺蜜在一起嘛，而且我也想攒够钱，到时候在魔都买一个自己的房子。”说着这话，木子莹眼睛中都出现了一道梦想的光。

    看着她的样子，叶承目光中不由温柔了起来。

    若是自己没有系统，大概也就和她一样吧，找份工作，老老实实地在魔都过着这样的日子，或者是回老家那个小县城。

    不过，虽然目光更温柔了下来，那份怜惜更多，但也让他更想欺负她了。

    至于怎么欺负？

    唔……现在好像也找不到什么理由？

    说着木子莹给他倒了一杯茶水，这个租房里面还是有饮水机的。

    叶承端起来喝了一口，便皱起眉道：“这茶不好喝。”

    木子莹连忙道歉：“啊！对不起，这茶有些便宜。”

    叶承摇着头，放下了茶水，转而问道：“你的卧室在哪里？”

    “啊？”傻姑娘一愣，便指着两间卧室门中的一道，“在那里。”

    叶承直接起身，也没经过她的同意，便直接走向那间卧室。

    木子莹呆了一下，忽然想起什么，连忙起身说：“呀！你等一等！”

    但叶承已然打开了门，走进了傻姑娘的闺房。

