    罗雯雯从苏步青嘴里听到的地名后，脸上终于露出了笑容。“谢谢你，步青。”

    苏步青脸上没多少笑意，说到底他拿这个报告也不完全是为了罗雯雯，只不过是他想要去做罢了。

    “记住，看好情况，不要太刻意。若是机会不合适，你就别凑上去了。”最后苏步青还是忍不住提醒道。

    罗雯雯将地点和时间牢牢地记在了心里，“放心，我只是去感谢，又不是做别的事情。”

    不过，她对苏步青的提醒却不以为然。

    若是没点关系，罗雯雯也不会傻得凑上去。

    可是她是对方的救命恩人，哪怕是看着这点，对方也不可能会对她有意见。

    再说了，她一直怀疑是苏步青的父亲故意阻拦她不让她去见那位大人物的，毕竟他父亲是那位人物的秘书，行程都由他来安排。

    之前，那位人物一直对她和颜悦色，甚至还一度夸奖她来着，又怎么可能会不见她。

    罗雯雯一直对苏秘书心有不满。

    也因为这个原因，她对于欺瞒苏步青的感情也没有丝毫的愧疚。

    得到想要的答案后，罗雯雯就不想再应付苏步青了，只是匆匆找了个借口就离开了。

    罗雯雯提前请了假，找到了苏秘书写的地点的必经之路。

    她当然不会傻到去到目的地去堵人，那样也过于明显了。

    罗雯雯躲在一棵树后面，眼睛死死地盯着马路。

    没多久，一辆黑色的小轿车出现在不远处的路上。

    她的眼睛一亮，刚回到省城的时候，她曾见过一回那人坐的小轿车，就是眼前的这辆。

    罗雯雯瞬间快步走了出去，低着头好像没留意路况一般。

    刺耳的刹车声猛然响起。

    罗雯雯的脸上露出了恰到好处的惊讶，她的眼里满脸惊恐，身子也忍不住有些发软地跌坐在地上。

    其实这边人流很多，这也是她刻意选择的地段。

    人流很多，车子的车速也会变慢。

    因此，才有了罗雯雯上演的眼前这一幕。

    苏秘书将车子急停后，向身后说了一句，“领导，我没撞到人，我先去看看。”

    身后的人点了点头，“看看去吧，人要是受伤了就让她上车，先送去医院。”

    苏秘书一脸愧疚地点了点头，今天的工作非常重要，都是他工作疏忽，耽误了领导的工作。

    然而，等苏秘书看到眼前的人是罗雯雯后，不禁微微皱起了眉头，“罗同志，你怎么在这里？你怎么样了？没受伤吧。”

    罗雯雯脸色似乎更加惊讶，“苏秘书？我正准备回家，没想到会见到您。”

    说完，她也不矫情，立马从地上站了起来，“没受伤，不好意思，我刚才在想事情，没看见车子。”

    苏秘书打量了一眼罗雯雯，身上确实没什么伤口，就点了点头说道，“没事就好。”

    说完，就打算回到车子里，准备离开。

    但是罗雯雯哪能放任这样的机会，她立马开口问道，“苏秘书，大叔在吗？我想见他一面对他说声谢谢。”

    那位人物一直没告诉她真实的姓名，甚至连姓氏也不曾透露过，只让罗雯雯称呼他为大叔。

    苏秘书那张严肃的脸瞬间变得有些不悦，冷声说道，“罗同志，我上次提醒过你的事情别忘了。”

    罗雯雯当然记得苏秘书之前对她说的话，无非就是让她别再找大叔，也不许将她见过大叔的事情说出去。

    但是她怎么甘心？

    哪怕大叔什么也不帮她，但是有着联系的关系在，她以后无论做什么都会顺利很多。

    这也是罗雯雯一直不想放弃和大叔牵连关系的原因。

    而且，大叔也从来没有出面对她说过这样的话，所有的一切都是苏秘书说的。

    “我就真的只是说一句话。”说完，罗雯雯直接绕过了苏秘书，跑到了车身旁边，敲了敲车窗，“大叔，大叔你在吗？”

    连着敲了好几次，车窗才缓缓地降下去一半，露出了罗雯雯熟悉的那个大叔的脸。

    罗雯雯的眼睛亮了亮，脸上不由自主地露出了甜美的笑容，“大叔，好久不见。”

    那位被称为大叔的中年男人此时脸上却没有一丝的笑容，他冷脸看了一下罗雯雯。

    罗雯雯脸上的笑容突然被僵住了，大叔脸上的冷漠让她心慌，这和她之前见大叔时候的反应仿佛判若两人。

    正当她还想说些什么的时候，苏秘书已经跑了过来，瞬间将罗雯雯拉开，“罗同志！”

    罗雯雯一时没注意，直接被拉开了好几步，车窗也缓缓地升了上去。

    自始至终，大叔也从未开口说过一句话，甚至就连苏秘书对待她稍微有点粗暴的动作也不曾阻止。

    罗雯雯记得之前大叔还曾责备过苏秘书对她说话太过严厉。

    怎么就突然变了呢？

    难道之前苏秘书警告她的一切都是大叔的意思？！

    罗雯雯有些不想相信。

    但是刚才大叔冷漠的眼神也不得不让她相信。

    直到苏秘书开着小轿车离开了，罗雯雯还呆立在原地久久不能回神。

    刚才目睹一切的路人忍不住多嘴说了几句。

    “哎呦，小姑娘你没事吧？”

    “那可是坐着小轿车的领导，你下回可别这么莽撞冲上去了。”

    “领导忙着咧，可不能打扰他们工作了。”

    “这日子是慢慢有了盼头咯。”

    “……”

    罗雯雯对于周边的话全都听不清楚，她此时只觉得全身犯冷。

    她错了，她不该过来的。

    之前她是被陆向红给刺激到了，她竟然妄想着找到大叔，给陆向红点好看。

    那样的人物怎么可能就真的是她叔，是她想得太天真了。

    罗雯雯想起苏秘书离开的眼神。

    心里越发的恐慌。

    眼皮也在不断地跳动，好像有什么不好的事情要发生了一般。

    时间一天天的过去了。

    肉联厂的合资建房的进程也快速地进展着。

    厂里头的工人日盼夜盼，工人甚至自发主动地利用下工时间去帮忙，大大地缩短了合资建房的时间，总算是出来了毛坯房的模样了。

    肉联厂的工人看着眼前的房子，开心得天天脸上笑开了花。

    而陆向红也总算是松了一口气。

    接下来她就可以将重心放到复习高考上面了。

    现在距离高考恢复时间只剩不到五个月了。

