    远远的还没有进门，张晴就大声喊道：“袁大哥，袁大哥……”

    正在院子里翻检药材的米莉听到这个声音立马脸色就变了，瞪了几眼袁大宝，转身出门了。

    “张晴，你来了，坐车累不累，要不先坐下休息一会。”米莉上前去迎接张晴，她可不想让张晴和袁大宝有更多的接触。

    张晴见到米莉愣了下，旋即想到米莉是和袁大宝住在一起的，神色不变的笑着说：“不累不累，这不是袁大哥喊我嘛，我就着急过来了。”

    两个人一见面就隐隐的碰撞出火花，袁大宝看不出来，见到张晴这么快过来还吃了一惊。

    进了院子后，米莉给张晴倒了水就坐在了袁大宝的身边，贴的很近。

    张晴看到眼神闪了一下，没有多说什么，转而问袁大宝：“袁大哥你昨晚说的事情我和爸爸商量过了，他很信任你也很看好你，希望以后我们能够合作愉快，有什么需要我做的，你也尽管开口。”

    竟是对于袁大宝想要种植药材的事情一点都不奇怪，大通药行门每年要去收购的药材量很大，要是有人能够长期稳定供应的话，也是一件互惠互利的事情，更何况这还是袁大宝提出来的。

    按理说袁大宝自己种植药材完全可以自己开个药店自己售卖，同时加上坐诊生意肯定不会好，以袁大宝的医术，会很快在县城里站稳脚跟的。

    但是袁大宝并不想这么麻烦，他只是喜欢医术喜欢修炼，城里的空气没有小李村的好，也不熟悉，没有那种归属感，袁大宝还是更愿意呆在小李村，等到米莉成年，两人一起成亲，婚后再生个大胖小子，他就心满意足了。

    现在种植药草也是给米莉弄的，倒不在意赚多少，一个是米莉开心，一个是让好药为更多的人服务。

    医生嘛，总有一种莫名其妙的使命感，把救死扶伤看做自己的本能，所以袁大宝才在看到市面上流动的药材时才会想要自己种植药草，等到第一批药草出土之后，再带动村里的村民一起弄。

    人可以不吃饭，但不可能不看病，所以种植药草前景是很大的。

    自己赚了钱，再调动村民们赚了钱，就没有人会去说什么了，对于偶尔不在家需要外出给人看病的袁大宝来说，利益牵扯下，米莉会更加安全。

    张晴过来的太早，还没有吃早饭，米莉很不情愿的做好饭，三人一起吃了。

    袁大宝带着张晴去了一趟药田，说了些自己种下去的药材品种，张晴惊讶，这么多种类竟然在一块田地里生长，看样子相安无事，不禁崇拜的看着袁大宝：“袁哥，没想到你这么厉害啊，第一次种植药草，就能照顾的这么好。”

    张晴的话很受用，袁大宝笑眯眯的接受了，并没有告诉她这是聚灵阵的效果，袁大宝巴不得大家认为是他聪明的缘故呢。

    和张晴敲定好后续收购药草的详细流程后，袁大宝就想把张晴送回家，但是张晴不太情愿。

    “袁大哥，为了更好的观察这一批药草的种植生长情况，我已经和家里说过了，我会亲自盯着的，所以我就不回去了，袁大哥你会收留我的吧。”

    米莉一听眼睛顿时就瞪大了看着袁大宝，袁大宝也愣了下，张晴说的有理有据，让袁大宝不知道怎么拒绝，一旁的米莉又虎视眈眈的看着，也不好直接答应下来，只能笑笑不说话了。

    张晴却自顾自的说道：“袁大哥那就这么说定了，我留在这里，有什么问题我也好及时问你。我还睡上次的那间啊。”张晴雷厉风行的把自己的行李收拾进了迷离的房间。

    外面米莉气鼓鼓的看着袁大宝，掐着嗓子说道：“袁大哥，就这么决定了哦，我先去收拾东西了。”话里的醋味浓重的都要溢出来了。

    袁大宝无奈的摸了摸鼻子，张晴这个样子，他已经可以预想到后面是什么场面了，异常煎熬。

    这边袁大宝正在苦恼，另一边的龙哥看着眼前跪在地上的手下更加的气闷了。

    袁大宝已经很多天没有过来替他治腿了，按照袁大宝的性子，他肯定是察觉了什么，要不然不会治疗一半不治了的，好不容易看见了希望，竟然就这么白白溜走了。

    手下一直说没找到，龙哥也没有在意，毕竟那肯定是一个大秘密，想都知道袁大宝不会轻易示人的。现在已经打草惊蛇了，接下去要怎么办？袁大宝不来的话，几乎就是摆在明面上了，我给你治病，你还要夺我身上的宝物，用脚趾头想到袁大宝一定是生气了。

    气不打一出来，阴寒的眼神扫视了一圈下方的人：“都是一群废物。”

    跪着的人都瑟瑟发抖，他们也不想的啊，只让被袁大宝下毒呢，还不能和龙哥说实话，要是龙哥知道他们在给袁大宝传递消息之后，肯定会死的更惨的。

    龙哥靠在轮椅后背上细细思索，既然和袁大宝撕破脸皮了，那就没有理由在顾忌什么了，治也好不治也好，只要把袁大宝身上让他医术精进的宝贝找到，还愁治不好腿吗？

    想到这里龙哥才长长的叹了口气，这些天备受煎熬，双腿又疼又痒，整夜都睡不着，要是早一日拿到那个东西，他就不用受这么大的苦楚。

    “去，把大黑子叫过来，我和他说点事情。”龙哥对着身后的保镖说道，很快大黑子就被带到了龙哥眼前。

    “大哥，你找我啊，什么事情？”大黑子恭敬的弯腰询问。

    “你去帮我解决一个人，回来后谁也不用说前起，径直和我汇报。”龙哥淡淡的开口，现在刘五背叛，龙哥身边唯一能说话的就是大黑了，希望不要让他再次失望。

    耳语一番后，大黑衣带着诡异的笑容离开了。

    龙哥看着大黑子走出去的背影神情淡淡的，就算袁大宝身手高又怎么样，能护住的就是一个人而已。

