    罗伯特的表情由最开始的吃惊、不解，到后来慢慢变得平静。

    当看到人影出现时，罗伯特就知道，自己的谋划失败了。

    他挪动身体来到柜子前，苦笑着说道：“我知道有人在觊觎我的藏品，可我已经说出秘库位置了，你为什么没有过去。”

    “已经有人去了，我只是负责留守而已。”

    人影语气夹杂着兴奋。

    基于罗伯特的狡猾，他们临时决定分出一人留守，没想到真有意外收获。

    随着人影走下楼梯，进入灯光的范围，罗伯特终于看清那人的样子。

    身材瘦小，长着一张路人脸。

    是个看起来很普通的青年。

    他隐约觉得眼熟，似乎曾经见过。

    “你也是别墅里的人？”

    “我叫做莫古。”青年淡淡说道。

    “莫古？”

    罗伯特瞳孔睁大，倒吸了口凉气。

    “你不是已经是死了......”

    “不，看来就是你们合谋搞出的死亡预言吧，目的是诈出秘库位置？”

    莫古脸上露出讥讽的神情。

    “你不是已经察觉了么，还给了假的秘库位置，我的同伴到现在还没有回来，应该是那个秘库中有什么机关吧。”

    “他们只是被关住了而已。”

    罗伯特苦笑着说道：“而且那里就是真秘库。”

    他指了指简陋的地下室，说道：“这是我存放一些书籍的地方，我只是想给自己争取一些时间，和这些老朋友们道个别。”

    “是吗？”

    莫古冷笑，视线越过罗伯特，看向他身后的柜子。

    柜子最上层有一本泛黄的薄书册，书册旁还放着一个檀木盒。

    罗伯特注意到青年的视线，脸色大变。

    他飞快拉开柜子，抓起檀木盒。

    檀木盒里面有一枚乌黑药丸。

    随着盒盖打开，淡淡的药香弥漫开。

    罗伯特抓起药丸往自己嘴里送。

    青年手疾眼快，一把抢过檀木盒，并顺势把罗伯特踢飞。

    罗伯特重重摔在地上，发出痛苦的呻吟，再也没有动弹的力气。

    莫古攥紧手中的檀木合，眼中露出狂热和兴奋。

    冥王星之药，传说中的魔法药品，组织追寻多年终于还是将其找到。

    这种神奇的丹药，可以把服用者的心灵送到遥远的过去，让其亲眼见证历史。

    罗伯特有现在的成就，大部分功劳都来自于冥王星之药。

    莫古背后的组织神秘且历史悠久。

    一次偶然的机会，组织在罗伯特发表的论文中发现了疑点。

    因为罗伯特提及了某些隐藏在历史长河之下，绝不会被外人知晓的秘密。

    于是组织派遣人手前往调查。

    这才有了汉萨与莫古的行动。

    莫古将檀木盒小心盖上，又走到柜子前，伸手去拿薄册子。

    轰！

    仿佛有一道飓风升起，整个地下室都开始剧烈晃动。

    莫古转身。

    硕大的兔头划破空间，裹挟着恐怖劲风，与他的脸进行了一次亲密接触。

    该死，怎么会有这么大的兔头？

    莫古眼中闪过错愕，随后头颅爆开。

    安娜一脚踢开莫古的尸体，接住檀木盒，转身递给走下来的朱正。

    “所以说做人要尊老爱幼，要不然会遭报应.......”

    朱正走进地下室，嘴里嘀咕着，“虽然我觉得罗伯特这老狐狸没必要尊敬。”

    在罗伯特使用迷药时，朱正真的没有一点防备，直接中招昏睡过去。

    幸好安娜和老刀异于常人。

    他们听到轮椅的动静，于是出门查看，结果发现陷入沉睡的朱正。

    唤醒朱正后，三人看到二楼尽头的杂物间敞着门，并且有一个黑影偷偷摸摸的向里走。

    借着月光，朱正认出黑影的身份。

    竟然是已经死亡的莫古！

    他敏锐意识到问题，于是才有了这出螳螂捕蝉黄雀在后的好戏。

    朱正把玩着檀木盒。

    眼前浮现扭曲如烟雾的文字。

    【名称：冥王星之药。】

    【说明：它可以把服用者的心灵送到遥远的过去，亲眼见证历史的真相。】

    【等级：三星。】

    【评价：如果你不幸看到某种神似猎犬的诡异存在，这边建议提前自我了断，以保全尸。】

    “又是猎犬。”

    朱正嘟囔了一句，然后走向柜子。

    他记得莫古也很看重那本册子。

    果然，有些泛黄的薄书册上，同样浮现出数行文字。

    【名称：蠕虫之秘密（残缺）。】

    【说明：源自古代的神秘魔法书籍，记载了某个早已失落的世界，以及那里发生的超自然事件。】

    【作用：完整阅读可获得咒文：创造冥王星之药（残）、维瑞之印。】

    【等级：四星。】

    【评价：当你畅游知识海洋时，要时刻警惕其下的疯狂与恐惧。】

    “维瑞之印？”

    朱正从柜子中拿出书册。

    掠过大段超自然事件的描写，一直翻到记载有维瑞之印的书页。

    维瑞之印是古老而又强大的手势。

    使用后对下一个法术产生增益效果，具体表现是缩短施法时间，轻微提升法术效果。

    另外维瑞之印可以暂时克制神话生物。

    “别名狡猾的通行证？真是有意思。”

    朱正将【蠕虫之秘密】和【冥王星之药】收入背包中，完全没有归还的觉悟。

    无视罗伯特瞪大的双眼，继续环顾四周。

    就在这时，老刀急切的示警声响起。

    “神主，小心。”

    朱正立刻向旁边闪避，躲开身后投掷来的匕首。

    他扭头查看，发现缺少头颅的莫古竟然站了起来。

    莫古身上出现许多银色颗粒，银色颗粒如同虫子般攀爬堆叠，不断填补着缺损的头颅。

    “液体机器人？”

    朱正一怔。

    莫古现在的形态很像某部电影中出现过的机器人。

    莫古的头颅已经重新“长”了出来。

    他冷笑一声，一柄刺剑缓缓自掌心浮现。

    “这是组织最新研究的纳米机器人技术，虽然还不完整，但击杀你们已经足够了。”

    老刀沉着脸走过来，主动挡在朱正面前。

    “神主，让我来吧。”

    “能行么？”

    “问题不大，可以搞定。”

    “那就好。”

    朱正退后几步，来到安娜身边。

    这时老刀和莫古也交起手来。

    莫古仗着有自动修复能力的身体，竟然压住了老刀一头。

    然而就在这时，朱正发现地下室里似乎变得暗了一些，隐约有一层黑雾升起。

    黑雾？

    朱正觉得眼熟。

    这种雾气似乎在什么地方见过。

    还有这股阴冷的感觉。

    在什么地方呢？

    朱正皱眉思索。

    直到他看见了一双泛着猩红的瞳孔......

