    视之以竖眉，瞪之以怒目，出手的陈伯变成怒目金刚，原来行动迟缓的身体在这一瞬迅猛如狮虎。

    “轰！”

    雷书侠如同一颗炮弹狂窜而出，避开陈伯的必杀一击。

    这是提前有准备，随时准备逃，可即便如此，他额头上也是冷汗淋淋，因为清晰的感受到这根烟杆敲过来的威力。

    那是脸上的肉带给他的反应，烟杆落空，但那股强悍的气流让他面部的肌肉向下凹下去，形成一个短暂的按压痕。

    肌肉一陷即反弹，尽管没有被伤到，可这种跟死亡擦肩而过的感觉太过惊悚，以至于雷书侠浑身上下的汗毛全部倒竖。

    逃！

    跑！

    这不是自己能战胜的人，哪怕没有受伤，哪怕处于全盛时期也没法与其对战。

    看到雷书侠朝大门逃去，陈伯甩出烟锅下挂着的烟袋。

    “嗖！”

    烟袋飞出，原本连在烟锅上十几厘米的细绳陡然变长，跟着雷书侠拉出数米之远，缠在对方的脚腕上。

    “来！”

    陈伯一声吼，拽动烟杆。

    “呼！——”

    向前逃的雷书侠被捆着脚腕，硬生生的拽回来，整个身体在空中悬着，瞳孔刹那间收缩到极致。

    “噗通！”

    脸朝下落地，随后被拖拽回去。

    “草！”

    雷书侠发出怒骂声，猛地转身怒视陈伯。

    可回应他的还是那根烟杆，以爆裂无比的迅猛之力，朝他的脑袋砸来。

    生死边缘，雷书侠不顾一切的侧头规避。

    “铿！”

    烟锅砸在地上，硬生生砸出一个坑洼。

    “老东西，你他妈有病？”雷书侠怒吼道：“我跟你无仇无怨，你他妈非得要杀我？”

    突然，陈伯脚尖在他身上一点。

    “啪！”

    雷书侠的身体贴着地面飞出去，张开喷出一口鲜血，捂着腹部蜷缩成一团，一张脸狰狞恐怖。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，他强忍着剧痛的腹部，转身再逃。

    因为实力跟对方压根不是一个层次的，悬殊太大，天壤之别。

    “来！”

    陈伯再次扯动缠在雷书侠脚腕的绳子。

    “啵！——”

    绳子绷紧的声音响起，眼看就要再次被拽回去。

    “铿！”

    拔刀的声音响起，雷书侠握着军刀狠狠向绳子砍去。

    “吱——”

    刀刃跟绳子摩擦，出现一串火花，但绳子竟然完好无损。

    确切的说不是绳子，只是一根钢丝般粗细的丝线绳，根本不知道什么材质打造，刀竟然砍不断。

    下一秒，雷书侠的身体再次被拉回去。

    “嗤！——”

    后背与地面剧烈摩擦，衣服顿时磨碎，后背的肌肉也被磨的血肉模糊。

    很明显，陈伯生气了。

    接连两次都没能杀掉雷书侠，确实让他怒了。

    “唰！”

    烟杆再次挥来，从上而下砸向雷书侠的面部。

    因为速度太快，空中出现烟杆的残影，还有陈伯那张怒目狰狞到面孔。

    雷书侠根本来不及多想，他挥动军刀格挡，与此同时滚翻身体。

    “铿！”

    烟杆砸在军刀上。

    强大的撞击力让军刀顿时出现一个豁口，而这股力量又清晰的传到雷书侠的手上。

    顷刻间，军刀脱手而飞，右手鲜血淋淋，不住的颤抖。

    他的虎口被震裂，不停的向外流血。

    但雷书侠的滚翻也避开烟杆的第三次攻击，只是还没做出下一个反应的时候，就感觉到后背遭到重击，身体再一次飞出去。

    “噗通！”

    整个人撞在墙上，又砸落在地，疼的他咬着牙齿竭力让身体呈现出反弓形，似乎这样能舒服点。

    右手还在颤抖，鲜血不停的滴在地上，星星点点。

    “嗷呜！！！——”

    痛苦的嚎叫声从雷书侠口中发出，他眼中的火焰完完全全燃烧起来，脸颊跟脖子上的青筋暴起，仿佛随时都能挣脱皮肉跳出来。

    强，太强了！

    他的刀就从来没有震飞过，对于一名职业军人而言，军刀是战斗最后的壁垒，握刀的手从来都充满力量。

    可现在，这只手虎口裂开，不停的颤抖，这意味着最后的壁垒被击破，已经毫无反抗之力。

    “来！”

    陈伯有一次把他拉到脚下，低头看着下面满嘴血，但双眼却散发出极端残忍的雷书侠。

    “杀呀！”雷书侠怒吼：“你他妈杀呀！老子死了以后有的是人给我报仇，我他妈发誓，这里将会落下一颗核弹头。什么康巴圣殿，什么圣山，全部将在核弹头的爆炸中化作乌有！”

    陈伯咬着烟杆抽了一口烟，慢慢的吐出去，冷冷的盯着他。

    “老东西，外面的世界不是你所想象的，也不是你所了解的。我雷书侠更不是你能看透的，哈哈哈……”雷书侠狂笑道：“为你家小姐负责？哈哈哈……秦家在华国对吧？你信不信老子死了之后会有无数人去找秦家的麻烦？一个家族而已，即便再强大，我还不信能跟华国最强大的部队抗衡，哈哈哈哈……”

    此时此刻，他陷入癫狂，所有的惊恐都消失的无影无踪，取而代之的是无所畏惧。

    作为一个亡命之徒，雷书侠根本就不在乎死亡，但他得让这个老东西清楚一个问题，那就是干掉自己之后会有一波接一波的血腥报复。

    “你说的也是。”陈伯点点头：“真把你杀了，小姐会怪罪我，既然这样……”

    “啪！”

    他一脚点出，雷书侠再飞出去。

    “啊！——”

    惨绝人寰的叫声从老雷口中发出，他发现右臂已经不能动了。

    随即，陈伯将他拽回来。

    “啪！”

    又是一脚。

    “呃……”

    雷书侠吐血痛哼，又一次飞出去。

    接着，再被拽回来。

    身体下全都是鲜血被拖拽的痕迹，他已经痛苦到无法动弹。

    “啪！”

    又是一脚。

    继续拽回来，再次击飞。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    不知道来来回回多少次，等到停下来的时候，雷书侠静静躺在地上，只剩下最后一口气。

    “呼……”

    向外喘息中，血沫子朝着面部周边溅射，已是出气多，进气少。

    “把他扔进死亡岭。”

    陈伯一边装烟，一边慢吞吞的朝门口走去。

    很快，有人就把濒临死亡的雷书侠抬出去，还有人用最快的速度清理地上的鲜血。

    等到秦宓回来的时候，院子里干干净净，仿佛什么都没发生。

    “小姐，雷书侠走了。”

    陈伯弯腰点头低声说道。

    “走了？”秦宓一脸疑惑。

    “他说猪王给你带的礼物太差，他要去给你买最好的，呵呵。这孩子还是有孝心的，我错怪他了。”

    “这孩子，有一搭没一搭的。”

    秦宓笑着摇摇头，心里对雷书侠更是喜欢。

    只是她怎么都想不到陈伯在骗她，毕竟这是自己从家里带来的人，可以深信不疑。

