    看见萧太后叫梁尚宫，心里起了反应的不止李奏一人，李明珠也暗暗叫苦：

    我那孩子就不该往外领，这就卖进皇宫了，等她阿爹回来，我该怎么交代……

    安王没反应过来，杨太妃脸上掠过一丝尴尬：

    这快刀斩乱麻，分明就是针对我来的！你出身本不如我，若不是当年，王守澄早到十六王府半步，坐上太后这个位置的人就是我。

    圣上只不过是夸洛泱有才，又没说要纳入后宫，你这么快要堵溶儿的路，就是见不得我顺意......

    太和宫的正殿上一时静悄悄的，没人在乎杨太妃怎么想，大家都在等着萧太后发话。太后悠悠道：

    “哀家只育有圣上一个儿子，今日与珍王府小娘子苏洛泱一见如故，哀家有意收她为义女，并封郡主，至于封号，苏家有无私地？若是没有，圣上就给指个封号吧。”

    这简直出乎所有人的预料，太后认义女，往往是要将义女作为公主的替代，送往番邦和亲的时候。

    最近并没有听说番邦求娶，太后这又是何意？

    李奏因抓得太紧而变白的手，渐渐恢复了血色：不管萧太后是不是真想帮洛泱脱困，在自己羽翼未丰之时，太后义女的身份，确实是她最好的保护。

    好在昌平郡王府的府册上，有李明珠嫁妆的记录，李好古很快就让内侍省查出来，跟县名有关的有两个，一是陆浑，一是伊阳。

    圣上点了“伊阳”，梁尚宫便下去准备，珍王府苏洛泱晋伊阳郡主的懿旨去了。

    “郡夫人，哀家抢了你的女儿，你可不要舍不得。”太后开玩笑的说。

    李明珠看着太后心中五味杂陈，太后已经开口，她只能拉着洛泱到萧太后跟前，让女儿跪谢。

    “承蒙太后高看我家泱儿，明珠诚惶诚恐，将来泱儿有什么做得不到的，还请太后包涵。”

    在李明珠看来，做义女可不是什么好兆头，难道最近要和亲？皇家女舍不得送出去，宗亲女又何尝舍得。

    对此，洛泱心里却不害怕，她清楚的知道，已经嫁到回鹘的太和公主，也就是李奏的亲姑姑，是史上最后一个和亲的大唐公主。

    既然无此忧虑，洛泱觉得多太后这个义母挺好的，至少苏家不用再害怕谁施加压力。

    太后认了个义女，这是好事。正好京城宗亲都有人来，见李明珠母女归了位，附近的女眷都向李明珠祝贺。

    安王悻悻的回到自己座位上，李奏给他倒了一杯东都酿，低声笑道：“苏家手握兵权，你这不是存心惹嫌疑吗？”

    安王端起酒杯抿了一口，咂咂两下嘴：“苏家无人经商，又怎会找到这样别具一格的酿酒方子？奇怪的是，苏四郎还一无所知......”

    “苏家五个儿子，三郎在上京生活十几年，他认识的人不更多？”李奏不动声色地说。

    “对了六兄，你和苏三郎不是挺熟的？皇兄怎么不拿你？”

    李奏笑道：“我跟他熟，这不是当年父皇分派的伴儿，我还和裴煊熟呢，你怎么不说。”

    “对啊，你不说还想不起来，他这陈留姑母的长子，今儿怎么不见踪影？人人都休沐了，一个度支使还能忙些什么去？”

    “他？刚才数国使节敬献了礼单，他大概帮着点礼品数量去了。”

    确实如此，大家都在庆成节上朝贡，户部还要有职位对等的人接待，他们的人手肯定不够，裴煊是度支使，本就出自户部，当然要去帮忙。

    还有一拨人，也跟户部的人同时在内宫太仓。那是内侍省的内臣，在清点各藩镇、官员们给圣上敬献的生辰纲。

    忽然舞乐婉约响起，身披彩帔的舞娘翩翩入了正殿，兄弟俩不再说话。

    两桌之间，歌舞既起，氛围更是宽松，相邻对桌也开始相互敬酒。

    安王偷偷看了一眼对面的洛泱，堂姑母正给她介绍旁边的亲戚，她大概喝了饮了几杯葡萄酒，面上飞起若隐若现的红晕。

    李奏倒是目不斜视，只看着自己摩挲着酒杯口的指尖。

    不用看她，就知道那个自以为酒量不错的女人，又把清甜的葡萄酒当水喝，只希望散席的时候，元枫那边已经能走得开了。

    他更希望耳朵里快些传来急切的脚步声，奔向中殿内臣李好古的脚步声。

    可那女人的声音偏偏一句不拉的传来：

    “表婶母，泱儿记住了，长兴坊就在我家隔壁，泱儿会去的。”

    去、去、去什么？李澶被派去三个藩镇都被驱逐，还一天到晚想做同平章事，儿子也不学好，跟老八没什么两样。

    “姨母，妹妹们年庚几岁？......教她们？我没什么好教的呀......擅长？我比较擅长玩儿，教她们玩行吗？”

    你知道就好，再多说几句就露馅了，女学里能不教长孙皇后的《女则》？试试给她们讲你的释读，看你这位姨母不打你屁股。

    嗯？怎么没声音了？

    李奏忍不住抬头寻找她，只见她已经坐下来，瞪着正在哄光王吃“仙丹”的颍王。

    这是圣上几兄弟戏弄光王的日常，洛泱这是初次见到未来的武宗和宣宗，她惊讶的表情有些藏不住。

    年轻的光王比圣上还小一岁，他明显不想吃那粒“仙丹”，用他一向的“傻气”，将嘴唇闭得紧紧的，拒绝着颍王的丹药和安王给他送丹药的酒。

    李奏想起洛泱曾说过的话，那装傻的这位，也是他的对手。

    想想自己前世和皇兄一样，被装傻的光叔骗过了，现在就恨不得在必要的时候，将光叔的装傻变成真傻。

    可对面的洛泱却站了起来。

    李奏连忙转过轮椅，假装正在看光叔的热闹。

    她绕过正在跳舞的舞娘，走到了光叔身边，笑嘻嘻道：“泱儿参见光王，见过三位义兄，你们在玩什么？”

    颍王、安王见洛泱过来行礼，暂时放开了光叔。

    安王忙笑道：“义妹免礼。五兄正在请光叔吃仙丹呢。”

    光王擦擦额头上的汗，嘟囔道：“仙丹不能吃......吃了会变仙人飞上天的。”

    “我们不信，除非您把仙丹吃下去，飞给我们看看。”

    颍王拿来的确实是道士练出的仙丹，但和以往黑色药丸不一样，它是红色的。道士献给颍王，他也不敢吃，想起了光叔，这才哄他来试药。

    洛泱笑道：“我有个验证这粒药丸是不是仙丹的法子，你们要不要试试？”

    颍王愣住了，没想到洛泱说这样的话，他常见那些道士说，自己练的是长生不老的仙丹，还真没有法子可以验验真假。

    这个小妮子会有什么法子？

    他摊开手心，将那粒红丸子递给洛泱，笑道：

    “想不到义妹还有这本事，就让你验验，好叫光叔放心。”

