    第4403章 收服与彻底灭杀

    当虚空之王跪在虚空中要投降的时候。

    王仙整个人顿住了！

    这？？

    卧槽？

    这也行？

    好歹也是一名大道级别的存在呀。

    然而王仙不知道的是，就是因为虚空之王是大道级别的存在，是一个宇宙的主人，他才不想死。

    自己臣服，最多成为龙王的狗仔。

    但当狗仔的时间，可是有限的呀。

    除了量劫爆发的时候，其他的时候，混沌之中还是非常平静的。

    自己最多在量劫期间为龙王打生打死，一旦量劫过去，自己又能够到虚空宇宙当自己的虚空之王了。

    又能够享福了！

    死了，就真的死了！

    永久消散了！

    他舍不得！

    一旁的位置，洪先知也是满脸错愕的看着这一幕。

    他也没有想到，虚空之王竟然要臣服于龙王。

    “呵呵，臣服？我杀了你这么多次，攻占了你的宇宙，你会安心的臣服，你会心甘情愿的听从我的命令？”

    王仙飞到他的身前，戏虐的盯着他：“我可不信。”

    “龙王，我...”

    虚空之王抬起头，满脸颓然的看向王仙，紧随着又看向洪先知：“我知道占卜宇宙有一种宝物，叫做因果契约，只要签订这个契约，我的小命就在龙王您的手中，我可以签订因果契约。”

    “龙王，我是大道级别的强者，在接下来的量劫，每一个量劫，都可以为您而战，都可以为龙宫而战。”

    “求求龙王你放过我一条生路。”

    虚空之王说着，脸上充满了哀求。

    “呵呵！”

    王仙看着他，感觉有些搞笑。

    在自己灭杀他的时候，这虚空之王叫嚣着说要将他杀掉，必须要报仇。

    结果现在才多久？就要跪下来臣服了？

    他目光看向一旁的洪先知。

    “我们占卜宇宙确实有这种因果契约，这种契约签订的条件异常苛刻和复杂，必须需要双方同意，另外被契约者，需要凝聚成自己的命脉。”

    “这个命脉握在另一方手中，可以直接扼杀他的命脉，另外还有一点，凝聚命脉之后，日后复活，只能够通过命脉复活！”

    “可以说，一旦签订这个契约，签订者将自己的性命，全部交给另一方手中，哪怕是大道级别的存在，也不能够改变因果契约。”

    洪先知开口说道！

    这一种因果契约，是一种恐怖的法。

    另外还需要借助一件宝物。

    被契约者需要修炼这种法，凝聚命脉。

    总之，除非是被逼到绝境，否则不会签订这些契约。

    一旦签订，只要还活着，生命就在另一人手中。

    另外还有一点，万一另一人死亡，那么契约者也会死亡。

    “哦？真有这种契约？”

    王仙看向洪先知，开口问道。

    “是的龙王，这个契约几乎很少签订，不仅仅需要消耗一件宝物，还需要对方凝聚命脉。”

    洪先知点了点头。

    “呵呵，那如若虚空之王你真要臣服的话，我自然也会同意。”

    王仙微微眯起眼睛：“而且，这对你来说是一个很好的选择，不然的话，你们虚空宇宙另外一众强者，我也会全部将之灭掉。”

    一个大道级别的强者要臣服，王仙自然会同意。

    更何况虚空宇宙还有五名天元造化强者。

    但是，王仙将他们收服的话，也要做好万无一失的准备。

    毕竟，整个虚空宇宙的主宰七阶以上的强者全部都被王仙他们干掉了。

    还是要防止他们报复的。

    若是没有洪先知所说的这种契约，王仙是绝对不会接受虚空之王臣服的。

    “是是，我愿意臣服，多谢龙王，多谢龙王。”

    虚空之王听到王仙同意，连忙激动地感谢。

    终于不用死了。

    虽然说整个虚空宇宙都被龙宫他们攻陷了。

    他的手下，他的后代大部分也被杀了。

    但是，虚空之王本就是活了千亿的老家伙了，对于亲情已经淡了很多。

    那些虚空王朝内的王室，不知道是他多少代的子孙了。

    另外，他比较疼爱的天元造化级别的儿子和孙子，并没有被杀。

    “洪先知，那份契约如何签订，就麻烦你了！”

    王仙看向洪先知，开口说道。

    “好的龙王，我手中现在就有签订契约的宝物，只要虚空之王凝聚出命脉，就可以进行契约了。”

    洪先知点了点头。

    “呵呵，那好，走，去苍天宇宙，将傲苍天干掉了！”

    王仙笑了笑，随即带着他们来到苍天宇宙。

    占卜傲苍天他们的位置之后，王仙立刻进行下一轮的攻击。

    在接下来几十年内，王仙对于傲苍天进行了疯狂的追击。

    “死了，傲苍天彻底的被龙王您灭杀掉了，从此再无傲苍天。”

    在第十五次将傲苍天灭杀之后，洪先知开口确认道。

    王仙拿出占卜之灯占卜了一下，微微的点了点头。

    确实彻底的将之灭掉了。

    连续追杀了七八十年了，傲苍天他们也复活了十五次了。

    不过其在后面复活的时候，仅仅只能够保留宇宙尊者之境的实力了。

    如此实力，王仙轻易的能够追踪到，将之灭杀。

    至此，傲苍天彻底的死亡。

    而在这七八十年，虚空之王也凝聚出了自己的命脉。

    王仙感应着他的命脉，感觉非常的神奇。

    拿着这个命脉，他能够感应到虚空之王的所思所想以及目前所做的事情。

    也就是说，哪怕是王仙与虚空之王距离非常远，也能够感应到他在做什么。

    他在想什么。

    甚至只要自己一个念头，便能够摧毁命脉，令这虚空之王瞬间死亡。

    这是一个非常可怕的契约。

    这是对人一种百分之百的控制。

    当然，这种契约完全普及不了。

    一是需要强大的契约宝物不说，还需要契约者花费几十年的时间凝聚命脉。

    谁会傻到凝聚一个命脉，交给其他人？

    哪怕是一个大教的教祖，也不会依次方法来掌控手下的。

    “你们虚空宇宙的这些尸体都交给你，尽快的将实力恢复到大道级别，为攻击信仰宇宙做准备。”

    王仙将虚空之王他们的尸体全部换给了他：“另外，不要让信仰宇宙知道你臣服我了。”

    “是是，是龙王！”

    虚空之王立刻应道，看着自己的尸体，也是重重的松了一口气。

    (本章完)

