    无论如何，雷广的威信还是有的。

    他速来领兵，这次所带的也都是自己的旧部，对他可以说是忠心耿耿，否则这样的攻坚人物，原本就不是能够轻易完成的。

    所以雷广一声令下，其他人立时没有任何意义，在雷广的带领下，走下碉堡，向着之前所发现的那个东瀛小子的方位走去。

    无他，这一路走来，根本就没有看到一个活着的东瀛人，既然见了，那么一枪崩了肯定便宜了他。

    雷广走在最前面，很快就来到了那个东瀛小子的近旁，老实说这个地方真的不太好找，如果不是之前依靠碉堡的高空视野找到了他，就算在旁边走过也未必能够发现。

    只是对方也注意到了自己这一大群人的到来，让雷广疑惑的是，他竟然没有逃走。

    “你在这里做什么？”远远的，雷广就向着对方大声说道。

    他穿着东瀛人的服饰，看起来根本就不像是自己这边的人。

    既然这样的话，那肯定是敌人，但是既然是敌人，他孤身一人看到自己这么多人过来，为什么不逃走呢？

    明明他脸上很害怕的样子。

    而对于熊这一边，则是更多的恐惧与绝望。

    首先，他是不会神州话的，所以说对方对他说的话他都听不懂。

    他张了张嘴想要发出声音，但是随即想到，既然自己听不懂他们的话，那么他们也肯定听不懂自己的话。

    既然这样的话，自己张嘴说话并没有任何的意义，反而可能会第一时间受到他们的敌视。

    这样想着，熊紧紧闭上了嘴巴。

    他只是遵循这方别走之前的安排，安静地呆在这里等着方别的回来，但是万万没有想到，在方别回来之前，先来了一群如同凶神恶煞一般的大周军人。

    “他看起来很小的样子，并且应该不会说神州话。”雷广旁边的士兵说道：“我们这边并没有会说东瀛话的人，或许主帅那边可能会有，要不我们把他抓回去？”

    “抓回去有什么用！”雷广粗声粗气地说道，他紧紧盯着熊，就好像盯着自己的猎物：“这样小的小子，就算拿去榨油，都榨不出二两出来。”

    “目前主帅急需东瀛那边的准确情报，如果我们能够抓到一个活的舌头回去，想必也算是功劳一件，之前摧毁碉堡这件事情，毫无疑问已经被那个家伙拔了头筹，我们无论如何都比不上了，带上他或许可以戴罪立功。”

    身旁的士兵劝道。

    毕竟无论如何，熊是这附近唯一一个活着的东瀛小鬼，带回去假如他肯透露情报的话，应该也算是一个很好的舌头。

    这样一个小鬼，就算砍下头颅，恐怕都会被认为是杀良冒功吧。

    雷广想了想，挥了挥手：“那把他带走吧。”

    “我们去下一个堡垒看看，我就不信，那个家伙能够把所有堡垒的人都杀光。”

    虽然在潜意识中，雷广确实相信，方别真的可能将所有的堡垒已经清除完毕了。

    毕竟这样的堡垒什么都好，唯一一点不好的地方就在于，彼此之间虽然说互为犄角，可以相互照应，但是那是应对大批进犯的敌人时候存在的假设。

    倘若敌人只有一个的话，那么这些碉堡就像是被一盏盏吹灭的油灯，并且在其他油灯熄灭的时候，你并没有办法给予任何的帮助。

    只能徒劳看着这一切的发生。

    “遵命。”雷广下令之后，随后便有士兵过去，想要将熊给捆起来。

    这样的事情他们也经常去做，这样的溃兵一般而言已经完全丧失了战斗的意志，就算是你拿刀砍他，他也未必能够有勇气站起来。

    一般来说，只要搜去身上的武器，然后用随身的绳索绑住对方的双手，就可以牵着他们走回去，如果俘虏多了，甚至可以串成一连串的冰糖葫芦走在身后，就好像羔羊一样顺从。

    只是现在，这个羔羊很明显没有那么顺从。

    看着对方拿着绳索向自己逼近，虽然说不是想要杀掉自己，但是很明显是想将自己带走。

    熊并没有什么良好的应对策略，但是他唯独知道的，就是他应该等在这里，无论谁来，他都不能跟着对方走。

    除非是那个保证能够让他活着回家的人。

    “不要。”熊看着对方喃喃说道。

    “他在说什么啊？”前来要捆住熊的士兵看着之前沉默的小孩突然说话，不由有些疑惑地问道。

    “谁知道呢？我哪里会那边的鸟语，恐怕是求饶让我们不要杀他吧。”另一个士兵笑着说道：“放心吧，我们不会杀你的，我们只会将你带到一个好地方，那里你想吃多少就可以吃多少大鱼大肉，所以就乖乖地跟我们走吧。”

    他对熊的态度就好像是在对一个待宰的羔羊。

    毕竟对方的手里连武器都没有。

    “不要带我走，我在这里还有要等的人呢。”熊看着对方继续说道。

    但是他的话语并不能够被在场的任何人理解，士兵已经上前，将用生麻编织成的绳子缠上了他的双手。

    熊在那一瞬间挣脱，他躬身，双手瞬间抱住了前来捆绑自己的士兵的双脚，顺势往上面一提，二人瞬间被自己掀翻在地。

    在那一瞬间，熊转身就像夺路而逃。

    但是只逃出来一步，他的脚就如同生根一样定在了原地。

    “你就在呆在这里不要动。”

    “我一会就回来接你。”

    方别的话语在他的耳边一瞬间响起。

    如果他逃了，那么是不是就算是违背了和方别的诺言。

    这样的话，对方还会送他回去吗？

    他是那样的强大，这个世界上恐怕除了他，没有人能够将自己送回去了吧。

    这样想着，熊已经抬起的脚步，最终又落了下去。

    而雷广则看到了这里发生的一幕，不由大怒道：“你们干什么吃的？两个大男子汉居然还奈何不了这样一个小鬼，快把他抓起来。”

    两个人因为轻视熊而被熊用摔跤的技巧抬了个人仰马翻，原本就丢了大人，此时看向熊的眼光越加的不善。

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒啊。”

    这样说着，两个人快速上前，这次就存了让熊吃一点苦头的心思，伸手就要抓住熊的肩膀把他按在地上然后结结实实捆起来。

    之前之所以让熊得手主要是因为熊看起来年纪太小，并且势单力孤，他俩从来没有将这个小孩放在眼里，并且也只是打算将熊的双手捆起来罢了。

    但是这一次要是捆起来的话，那就是不折不扣的五花大绑了，如果再下手重一点，甚至有可能因为血流不畅而造成残疾。

    而熊则紧紧抿着嘴唇看着眼前的两个大周军人。

    他没有办法逃跑，没有办法逃跑就只能面对，但是如果被对方抓走的话，那么方别回来是不是还是看不到自己？

    他这样想着的时候，对方的手已经按住了自己的肩膀，并且毫不留情地向下按去，想要将熊彻底按倒在地上做一个狗啃泥的姿势。

    但是在那一瞬间，熊的左肩膀骤然向下跌落，跌落便是落空。

    他侧肩屈身撞入了其中一人的怀中，然后转身握住了对方的手臂，轻巧地借力，然后一个漂亮的过肩摔，将其中一人干净利落地甩了出去。

    因为两个人的体型差距颇大，这一幕更让人感觉有些对比鲜明。

    但是熊刚刚将其中一人摔了出去，另外一人则趁机在身后将熊给拦腰抱住，大声道：“将军，这个小贱奴不安分，我看还是砍了吧。”

    这之中发生的一切当然被雷广都看在眼里，他最初只是感觉自己的手下无能，但是看着熊这样将一个大汉摔出去，才意识到这个小孩还是真的有些真才实学，听到手下的呼喊，不由笑了笑，他提刀走近熊的面前，刀尖指向男孩的笔尖，然后往地上指了指，开口说道：“现在，给我跪下来，我不知道你能不能听懂我说的话，但是如果跪下来，那么我就饶你不死，甚至让你做我的亲兵，如果不跪下来的话，我现在就砍了你。”

    他冷冷说道，他自己是百战悍将，所以说这话的时候，不由就带着几分冰冷的杀气。

    这个世界上通用的语言除了微笑之外，更有拳头与力量。

    当有人提着刀在你的面前时候，如果你没有办法逃跑或者反抗，那么最好的办法就是下跪求饶，让对方饶你一命。

    只要他知道下跪求饶这个概念的话。

    熊当然一个字都听不懂雷广所说的话，但是他至少明白，这次雷广是真的想杀他了。

    他站在原地，而正在这个时候，雷广的声音又响了起来：“把他放开。”

    “这小子滑的很，放开了恐怕冲撞到了大人。”抱住熊的军士说道：“况且他要是逃走了就不好了。”

    “如果他想要逃的话，刚才也就逃了，虽然不知道他为什么没有逃，但是可能有不逃的理由吧。”雷广淡淡说道：“放开吧，我还没有不济到让这样一个小孩子给撂倒。”

    既然雷广已经说到了这个份上，熊身后的军士也就有些不甘愿地将熊给放开了。

    熊看着眼前黝黑粗壮的雷广，也看着他手中的腰刀。

    用刀尖指指地面大概也是通用的语言，熊慢慢理解到他可能是想要让自己跪下。

    或许跪下了就能活命了吧。

    熊静静想道。

    但是——那个叫做方别的男人并没有让自己跪下，自己就能够活下去。

    所以自己究竟应该相信哪一边呢？

    他这样想着，最终闭上了眼睛。

    他还是站在原地，最终一动不动。

    雷广看着熊慢慢闭上了眼睛站在自己的面前，不由笑出了声。

    但是笑出声的那一刹那，他手中的刀也向着熊的头颅劈了下来。

    他从来不惮于杀人。

    更何况，他已经给过了对方生的机会。

    但是，这一刀终究没有劈下去。

    在长刀举起的那一瞬间，雷广突然感觉似乎有巨石砸在了长刀之上，只听得铛一声轻响，他只觉得虎口巨震，热辣辣地似乎流出血来，还好长刀没有脱手，但是自己却已然后退了两步。

    “什么人！”雷广大声喝道。

    “不是什么人，只是这个小家伙是我的俘虏，并不允许其他人来横生枝节。”方别的声音自远方缓缓传来。

    他其实已经用最快速度清理掉了附近的所有的碉堡，但即使是这样，来的时候依然看到了这样的一幕。

    当然，主要是因为雷广这些人目标很大也很惹眼，所以远远地就能够看到，只不过方别速度再快，也没有雷广手中的刀快，所以情急之下，少年随手从树上摘下一枚松果就投掷了出去，真气加持之下，颇有摘花飞叶即可伤人的味道。

    而在这样的声音中，方别已经飘然而至，最终站在了熊的面前。

    “你可知道他是什么人？”雷广终于看到了方别这个正主，在看到了方别所做出的那些可怕的事情之后，即使是雷广，也不敢在他的面前太露威风。

    “知道，东瀛人。”方别平静说道。

    “知道他是东瀛人你还敢袒护？莫非你要通敌不成？”雷广大声说道。

    “我不是说过了吗？还是雷将军的耳朵不太好使？”方别看着雷广淡淡说道：“我说过了，他是我的俘虏，也是这次作战中我的唯一俘虏。”

    “难道说雷将军想要和我抢这个俘虏不成？”

    “如果你真的有这个想法，那么我倒不介意和雷将军过上两招。”

    雷广仔细端详着方别，最终笑了笑：“所以说是你让他呆在这里的？”

    “是的。”方别点头说道。

    “那么这个小家伙真的是个有意思的人。”雷广这样说着，转身离开。

    然后他回过头来：“少年武功高绝，雷某人自愧不如，今日之事，来日再谢。”

    这样说着，他大喝一声我们走，其他军士便连忙跟着雷广离开。

    而方别则回头看向了熊：“如果我没有来的话，你真的会死的。”

    “我这条命本来就是捡来的。”熊低声说道：“我其实想过逃走，也想过跪下来的。”

    “但是妈妈告诉过我，一条命只能许给一个人，许多了就不值钱了。”

    “我的命已经许给了你，就没有办法许给别的人了。”

    方别不由笑了笑：“看你说的。”

    这样说着，少年轻轻揉了揉这个男孩的头发：“总之暂时一切都过去了。”

    “我会送你回家的。”

    “我的承诺不多，但是个个有效。”

    “嗯。”熊点头说着，然后腿一软整个人跌坐在地上。

    他双手抹着眼泪，最终哭泣道。

    “刚才，刚才我真的好害怕。”

