    “完了啊，IG这把没了。”

    解说席上，笑笑声音变得有气无力了起来。

    旁边的娃娃幸灾乐祸道：“没事，这不还有一局吗？”

    站在最右侧的西卡也说道：“没想到DAN还真有黑科技，这下子峡谷之巅热闹了，估计全是带彗星的中单塞恩。”

    ……

    游戏时间26分55秒，王霸带领队友拿下大龙。

    30分23秒, DAN再次击杀掉远古龙，携带着Buff，于1分钟后打赢了高地团战，一波结束掉了这场比赛。

    1-1。

    双方战成平手！

    回到后台休息室，Rookie猛灌了几口矿泉水。

    这把他玩的实在太郁闷了…

    他没有犯错，也没有给对手机会，甚至在最后一波高地团战还利用RQE连招眩晕到了对面3个人。

    但…

    又有什么用呢？

    装备大幅度落后, 使得他的辛德拉根本打不出任何伤害。

    Kim这时也走了上来, 安慰道：“别太勉强了, 这把我的锅，没想到对面出黑科技了，下把我们把它给Ban掉就是，还有最后一把，大家振作起精神，拿下他！”

    被对手扳回一局，Kim倒是没有表现出太多负面情绪。

    按他想来，对面虽然赢回一局，但归根结底也是靠套路赢的，这种赢法可以赢一次，但绝对不会赢第二次。

    从第一局双方交手也能看出来，他麾下队员的综合能力，是远在对手之上的。

    稳扎稳打，拿下这个Bo3不成问题。

    想罢，Kim就给队员们布置起决胜局的战术来…

    另一头，DAN选手后台。

    Bo3扳回一局后, 队员们的情绪明显高涨了很多。

    特别是陈鸣君…

    就在一小时前，这家伙还垂头丧气，而现在却是神采奕奕，整个人都充满了自信。

    王霸对此很满意。

    对于像陈鸣君这种擅长刺客英雄的中单来说，没有自信去操作，那就和死人没任何区别。

    这局让陈鸣君找回了自信，下一把就得让他真正的大展拳脚了！

    而且之所以王霸能够这么自信的让陈鸣君练习塞恩的原因之一，也是因为，他非常清楚的知道Rookie的英雄池里没有战士。

    Rookie的英雄池偏传统，最擅长玩法师，不像是Doinb，什么克烈、刀妹这些怪招频出。

    决胜局开打在即，在赵辰的眼神示意下，王霸也是又给队员们简单交代了几点值得注意的地方。

    5分钟后…

    双方再次回到舞台！

    两支目前最强的LPL来到决胜局，观众们也是热情高涨。

    纵然时间已是晚上10点多，他们仍旧充满了激情，加油声更是丝毫不减。

    “好了，观众朋友们，IG对阵DAN，决胜局即将开始！”

    “DAN再次来到蓝色方，而IG则是红色方！”

    “究竟哪支队伍，能够拿到今晚的胜利呢？”

    “大家也是可以拿起手机, 发送弹幕，为自己喜欢的队伍加油，并有机会被抽取为幸运观众，获得LPL官方提供的精美礼品！”

    “……”

    解说娃娃的声音和背景音乐同时响起！

    决胜局的BanPick正式开始！

    赵辰还是常规三连Ban，佐伊、蛤蟆、亚索。

    Kim则是选择Ban掉了青钢影，洛和塞恩。

    吃过一次亏过后，Kim没有丝毫犹豫，直接将塞恩按在了Ban位上。

    Kim心里很清楚，这个英雄太过于克制Rookie的英雄池了。

    解说席上的笑笑推了推眼镜，道：“这把IG没有头铁，很聪明的把塞恩Ban掉了，没有了黑科技的DAN又会玩出什么套路呢？”

    西卡则是念叨着：“有一个英雄我很想看霸哥玩玩，IG很明显也没Ban，就看他玩不玩了。”

    “你是说…”

    笑笑后面的话还没说出口，DAN在蓝色方一楼，直接将寡妇秒锁了下来!

    EDG俱乐部内。

    半躺在电竞椅上看比赛的明凯双手一撑，直接坐了起来！

    这一幕，他太熟悉了…

    ……

    “卧槽！！终于来了！！！！”

    出人意料的，现场三位解说同时惊呼出声！

    与此同时，观众席上，王霸的粉丝们也是尖叫了起来！

    寡妇之于王霸，就像是劫之于Faker，Vn之于Uzi…

    都说厂长才是最能代表寡妇的职业选手，其实不然。

    自从S7寡妇改版后，厂长也是很少玩这个英雄了，而王霸却是足足玩了好几千场，是个实打实的“寡妇王”。

    他的寡妇总能在各种出其不意的位置秒杀对面C位，突出一个神出鬼没。

    选到寡妇的王霸按了按手指的关节，此时，摄像机也刚刚好捕捉到了他面带肃杀之气。

    这画风…

    太凌厉了！

    IG选手席，看到对手秒选寡妇，Kim心里微微有些触动。

    但他不慌…

    反手就把盲僧和鳄鱼抢了下来。

    要说哪个打野最克制寡妇，盲僧当仁不让。

    这也是赛前Ning向他承诺过的。

    盲僧的强势期是前期，而这也是寡妇最弱势的阶段，玩得好的盲僧可以一直追着寡妇满街跑，更别说盲僧的E还非常克制寡妇的隐身。

    Kim之所以一直没有Ban寡妇，也是早就和Ning商量好了玩这一手。

    只要王霸敢选寡妇，Ning就会用盲僧把他踢爆！

    DAN继续将霞和锤石收入囊中，而IG则是拿到了沙皇作为兜底。

    第二轮BanPick，IG先手抢布隆。

    赵辰顺势将小鱼人和奥恩拿下。

    小鱼人这手，赵辰是征询过陈鸣君意见的，这一次，少年的目光中透露着坚毅与自信。

    看到这副模样的陈鸣君，赵辰知道，这家伙准备要用自己最强的英雄，去正面迎战心魔了。

    IG的最后一手Pick给到了女警。

    之前两场比赛，阿水都使用的韦鲁斯，比较偏向功能型，而这次选到主打线上压制的女警，也是准备好亮剑了。

    这最后一局，双方都准备好殊死一搏了！

    双方教练握手，IG与DAN的决胜局即将开始…

    【蓝色方-DAN战队】

    上单：奥恩（传送·闪现·不灭之握）

    打野：痛苦之拥（惩戒·闪现·电刑）

    中单：小鱼人（点燃·闪现·电刑）

    ADC：霞（治疗·闪现·致命节奏）

    辅助：锤石（点燃·闪现·守护者）

    【红色方-IG战队】

    上单：鳄鱼（点燃·闪现·强攻）

    打野：盲僧（惩戒·闪现·征服者）

    中单：沙皇（点燃·闪现·艾黎）

    ADC：女警（治疗·闪现·迅捷步伐）

    辅助：布隆（点燃·闪现·守护者）

    ……

    “众所周知，寡妇这个英雄在最近几个版本里几乎属于极端的弱势英雄，逆版本的存在，身为寡妇路人王的KIRA选择了这个英雄，后续他将给我们带来怎样的表演呢？请大家拭目以待吧。”

    解说席上，娃娃的一席话让现场观众们的期待值直接拉满。

    短暂加载后，英雄们正式进入召唤师峡谷！

    双方所带的召唤师技能大差不差，但善于观察的王霸发现对手鳄鱼带的是点燃，追求线上压制的同时，也将失去下路的支援权。

    这一点微小的细节使得王霸嘴角勾出了一抹诡异的笑意。

    “这把主打下路，思浩和钟毓，你们注意放线，我4级左右就到。”王霸井井有条的安排着战略部署。

    “需要我帮你打蓝吗？”

    从王霸的话里面，聪明的池宇猜到了前者想要蓝开抓下，于是想帮王霸打蓝。

    王霸摇了摇头，笑着道：“不用，我有更好的主意。”

    顿了几秒，王霸继续道：“等会儿池宇你升到3级后，麻烦帮忙在我们的蓝Buff插个眼。”

    “OK。”

    没有过多的废话，对于王霸的安排，池宇向来奉行四字真言——不问，照做！

    1分钟后，游戏正式开始。

    另一边，IG队内语音——

    “这把我红开，然后抓对面寡妇打蓝，你们不用帮我，下路晚上线就行。”

    说话的是Ning。

    听到他的话，其余人纷纷表示没问题。

    另一边，操纵着伊芙琳的王霸游刃有余的甩着鼠标。

    还别说，一用到这个顺手的英雄，整个人都变得更加自信了起来。

    这一把，一反常态的，王霸出门就带着扫描，直接来到上半区河道，将对面临近河道的野区附近全部扫了一遍后，一头钻进了上路河道的一点草从。

    “KIRA这是要干嘛？”

    娃娃有些弄不明白。

    “不会是要反红吧？”西卡疑惑道。

    但随即一想，又有些不对劲。

    寡妇反盲僧的红？

    怎么想都透着一股异味。

    和他有同样疑惑的，还有处于上帝视角下的观众。

    “这…这就是传说中的寡妇王？这是要准备干啥？”

    “1级挂机？自家Buff也不打？这B不想赢了？”

    “游戏刚开始就红温摆烂是吧？”

    “……”

    面对观众们的不理解，戴着隔音耳机的王霸自然是听不到的。

    1分20秒，王霸卡准了时间，开始往红色方的野区走。

    “动了，他动了，他这是要干嘛？”

    “刷F6，这家伙在盲僧眼皮子底下刷F6！”

    “不对，那里没有视野，是灯下黑！！”

    眼前发生这一幕让解说们直接震惊了！

    只见红色方的上半野区，盲僧正在单刷红Buff，而他不远处的下方，伊芙琳正在刷他的F6。

    这和谐的一幕引得在场所有人哈哈大笑起来。

    作为资深寡妇玩家，王霸的刷野很有技巧性。

    一般来说，伊芙琳刷F6是可以无伤的。

    Q憎恨之刺命中F6的大鸟，然后将它们往外面拉，始终保持六只鸟为一直线，边拉扯边QA，利用打野刀的被动就可以无伤解决。

    利用这个小技巧，王霸一边清理F6，一边卡着极限视野，朝着上方的红Buff靠去。

    认认真真刷着红Buff的盲僧此时还未觉察到什么，一边利用W技能和红Buff斗智斗勇，一边将Buff往下面拉。

    两人就这样隔着墙，越靠越近…

    正当红Buff只剩150点血左右，盲僧准备收掉时，只见半空中闪过一道金光，红Buff瞬间命丧当场。

    可他自己却才1级…

    以有心算无心，依靠着极限卡视野，王霸成功将盲僧的红Buff惩戒后扬长而去。

    “卧槽！神了！！”

    “不愧是寡妇王，这套路，太BUG了吧！”

    “整活儿还得靠你啊，K神，误会解除，你这寡妇王我是认的！666！”

    “……”

    这一番操作下来，观众席的风向彻底变了！

    王霸这波卡视野极限反红，让在场所有人大开眼界。

    官方弹幕更是狂刷“6666”，根本停不下来！

    “沃德麻鸭！！这游戏还能这样玩的？太疯狂了！！！”

    西卡忍不住惊呼了出来。

    这实在远超他的游戏理解了…

    如果说王霸的这番操作只有一个人受伤的话，那就只能是Ning了。

    好好的一个盲僧，忙里忙完，一番辛苦下来自己一丁点经验没涨，两组野怪还被对面给吃了，这算怎么回事儿？

    耻辱！

    奇耻大辱！！

    游戏时间1分57秒，Ning心态小崩…

    此时此刻…他只有两种选择。

    要么直接反对面的蓝。

    但1级盲僧怎么可能打得过2级带红Buff的寡妇…

    于是此条作废。

    要么反对角线的红Buff。

    但山高路远不说，一旦对面寡妇是打完红再去自己家的打蓝，迎面相撞，也是个死。

    此条也作废…

    最终，Ning选择了忍气吞声，索性放弃上半野区，直接开始刷自家三狼。

    相比于盲僧的气急败坏，两组野到手的王霸则是悠闲的回到了自己的野区。

    他通过中路一塔和二塔之间来到了己方的红Buff，然后开刷。

    与此同时，按照王霸的吩咐，池宇在自家蓝Buff处安插了个眼。

    这个眼就是防止盲僧选择等寡妇回到自家红Buff，然后过来偷蓝。

    这一番布置，不可谓不巧妙。

    前期盲僧对于伊芙琳的英雄优势直接被化为了无形。

    紧接着，王霸开始慢慢悠悠的刷野…

    红Buff、F6、三狼、蓝Buff、蛤蟆、上半区河道蟹，对方的石头人都统统被他收入囊中。

    等级上只差1组野就能到达5级。

    而反观可怜的盲僧，加上下半区河道蟹，他才只刷了4组野，等级才3级半，整整落后寡妇1级半。

    中途无事可做的盲僧也尝试了一次Gank。

    但知道己方前期打野劣势的DAN中下两条线，根本不给任何机会。

    小鱼人有E，而下路己方辅助是布隆，盲僧根本找不到机会Gank，只能被迫逛街。

    前期强势的盲僧被前期弱势的伊芙琳压制等级，己方阵容又是偏中前期，这让Ning彻底陷入了迷茫中…

    见盲僧在地图下半野区逛来逛去，像个无头苍蝇一样乱窜乱撞，台下观众又开始议论起来。

    “这盲僧，崩了啊，真瞎了…”

    “唉，这寡妇太不当人了，一点都不尊重残疾人…”

    “可怜的盲僧，被伊芙琳玩弄于股掌之间。”

    “只能说，高端打野亦有差距…”

    ……

