    赤龙山脉龙首处一座宏伟宫殿中。

    “苍龙仙人，您倒是说句话啊。”

    一位穿着粉色纱衣，纱衣中的肌肤都若隐若现的娇媚女子看向大殿上方高坐的威严中年人。

    即便是心中无比焦急，这粉衣女子的声音依旧有着一种强烈的魅惑，让人情不自禁地想要热血上涌。

    “虞兰，那位监察特使不是还未到吗？”另一名身体周围仿佛时刻笼罩着一层黑雾的邪异年轻男子不屑地道，“不过是个万象真人，你怕他？”

    “七夜，你不怕？你与浑氏之间乱七八糟的交易多的是。”粉衣女子怒道，“即使这三个月将账目做的再好，许多证据都销毁了。可那位监察特使真要查，你以为躲得掉？”

    “你虞兰道人就干净？”邪异男子冷视粉衣女子，“别以为你每年拿着百花仙境的供奉一事我们都不知。”

    “百花仙人与我情同姐妹，礼向往来有何不可？”粉衣女子冷哼道。

    坐在上方的威严中年男子越听越不像话，不禁皱眉喝道：“够了！”

    顿时，两位元神道人都看向他们的上司，安檀分部镇抚使‘苍龙仙人’。

    “都是从内卫中走出来的老人，怎么如今成了这般样子……”苍龙仙人心中暗叹。

    每一座应龙卫分部，都分为镇抚，指挥二系。

    其中镇抚一系主要对内，负责监视当地郡侯，以及驻地中的各方势力。其他包括发布通缉军令，替分部招收内卫等等也都归镇抚一系掌管。

    而指挥一系则主要对外，负责武力行动。包括各部族势力的弟子加入应龙卫后，也都由指挥一系负责颁发军令等等。

    两系人马各行其事，互不统属，又相辅相成，在驻扎的一郡之地中，便是安檀侯府也要受其掣肘监视，可谓权势滔天。

    谁都知道，修仙路上‘法侣财地’最为重要，光是财之一项，便是仙人也绕不开去。

    他们手中握着偌大权力，时间长了，为了一些野心、贪婪，做出一些侵害应龙卫利益的事情，也是非常正常的。

    不说两名下属，便是自己与北山黑虎这些年也极为投契，真要是被捅到总部，能否继续留在安檀分部还是两说。

    “那周皓还未到，我们便先自乱阵脚，如此只会便宜了东石那一系。”苍龙仙人开口道，“我已让解厄、单郁两人守在传送阵旁。等周皓一到，都热情一点，今晚再邀请与我们交好的势力给他接风洗尘。我们将善意传递过去，他也不是傻瓜，只要接了，日后便好说。”

    “干脆让虞兰将他魅惑住算了。”七夜道人邪邪一笑，“你的《姹女玄功》真施展开来，仙人都未必受得住，一个万象境界的小家伙还不手到擒来。”

    虞兰道人心中一动，倒是颇为动心。

    能被总部派来的监察特使，就算是名万象真人也必然是大有来头的绝世妖孽，若是能攀上这样的男人……

    “我劝你们打消这些小心思。”苍龙仙人冷声道，“这些时日我也问过总部的好友，据说左王对周皓极为看重，念叨过他数次。你们若是想魂飞魄散，永世不得超生，尽管去试试。”

    左王？

    七夜道人、虞兰道人两人骇然色变。

    整个大夏皇族也只有一位左王，便是他们应龙卫的最高首领，夏皇的左膀右臂，皇族夏芒氏的天仙老祖之一。

    能被这等大能看重，难道这周皓是皇族夏芒氏的嫡系子弟？白龙鱼服下来历练？

    这时，苍龙仙人脸色一变，呼地一下站起身来。

    “他来了！”苍龙仙人道，“走，我们去迎接特使大人。”

    ……

    传送塔阵处。

    “您可是王都总部来的周皓大人？”

    周皓循声望去，就见两名年轻男子正朝他们走来。

    “我是周皓。”周皓点头，“你们是？”

    两名男子中，那名面容坚毅的男子开口道：“我叫解厄，这是我师弟单郁。家师苍龙仙人，命我二人在此恭候周皓大人。”

    “等我的？”周皓一怔，“你们怎知我今日到？”

    “周皓大人的行程我们自然不知。”解厄恭敬道，“是大人的任令下来后，师尊便命我们在此等候，直到今日方才等到大人。”

    “费心了。”周皓对二人点头，“还要麻烦你们转告苍龙仙人，我要去安檀城拜访好友，晚些时候再来上任。”

    “这……”解厄、单郁怔住。

    什么好友，能比一座应龙卫分部的镇抚使面子还大。

    难道这位周皓大人，这次真是冲师尊来的？

    这时，传送阵外荡起涟漪，三道身影凭空出现。

    一名穿着淡黄长袍，相貌威严的中年男子，后面跟着一名无比妖娆的粉衣女子和一身体仿佛时刻笼罩着层黑雾的年轻男子。

    “哈哈，欢迎特使大人来我安檀分部。”为首的中年男子笑着迎了上来，“我是安檀分部镇抚使，道号苍龙。这两位是虞兰道人和七夜道人。”

    “苍龙仙人，虞兰道人，七夜道人。”周皓冲他们微微点头，微笑道，“你们也别称我特使大人了。我道号长生，叫我长生真人，或是周真人都可。”

    自己可是要修仙的，又没心思踏足大夏王朝官场，大人长，大人短的，这称呼听着也别扭。

    苍龙仙人脸上的笑容一僵，他身后的两名元神道人也是一滞。

    还长生真人，周真人？

    让我们一个返虚地仙和两个元神道人，称你一个万象境界的小家伙真人？

    你确定没开玩笑？

    旁边的解厄、单郁简直看傻了。

    这也太狂了吧！

    要知道万象真人，元神道人的称谓，那都是境界弱者，或是同阶之间的敬称。

    哪有境界高的强者称呼低境界的小辈‘真人’的。

    你是监察特使，称呼你一声特使大人，乃是因为职务特殊，大家看的是你这身份背后所代表的应龙卫总部。

    可也不能让返虚仙人都称呼你为真人吧。

    “哈哈，叫你真人也太疏远了些，我还是直接称你名字吧。”苍龙仙人哈哈一笑，将称呼之说揭了过去。

    一个万象真人，能在他一返虚仙人面前如此淡定，平等相视。

    不是疯了，就是背景来头惊人！

    虞兰和七夜两位元神道人也心思涌动，对面前这位长生真人更为敬畏忌惮起来。

    虞兰道人更是将自己的魅惑竭力收起，生怕惹得周皓身后的两名女子不满。

    “长生真人。”两位元神道人老实地向他先后行礼。

    周皓微微点头。

    这一幕，看的解厄、单郁心中俱是一颤。

    尤其是看到这位长生真人身后站着的两名少女也一幅见怪不怪的样子，心中更加骇然。

    这绝对是最最顶尖大势力的嫡系子弟，甚至是古老部族培养出来的下一任领袖才有的气度。

    连元神道人都视若无物，与他们师尊苍龙仙人平等相交……解厄、单郁相视一眼，对周皓的身份越加敬畏起来。

    其实这也不怪周皓和云雨婵、林霞儿会如此。

    实力决定心态。

    他第二元神的阿修罗神分身，实力之强便是与苍龙仙人相比，孰强孰弱都得真正交手才知道。

    并且，以他真传弟子的身份，在宗门内都与元神长老们近乎相等，像虞兰、七夜这样的元神道人，更是他只用本尊便足以盖压。

    有这样的实力，又有监察特使的身份地位在，若还与普通万象真人那般诚惶诚恐，这才是怪事了。

    “刚还想让解厄、单郁转告苍龙仙人，我要去安檀城拜访好友，晚些时候再来上任。”周皓对几人微笑道，“苍龙仙人若是无事，我便先去了。”

    “去拜访好友？”苍龙仙人问道，“周皓你可来过安檀城？”

    “没有。”周皓摇头，“不光是安檀城，就是安檀郡也是今日第一次到。”

    “这是我两名不成器的弟子。”苍龙仙人指着解厄、单郁，“既然周皓你第一次来，安檀城面积颇大，就让他俩为你引路如何？”

    “也好。”周皓看向两人，“如此就麻烦你们了。”

    “能够帮到长生真人，是我等荣幸。”解厄、单郁都忙道。

    “周皓。”苍龙仙人见周皓未拒绝自己的提议，脸上顿时满是笑容，“你今日初到，晚上我们就在安檀城内为你接风洗尘，到时你的好友也可以一起请来。”

    “这就没必要了吧。”周皓笑道，“我自己转转，见见好友，回来给我准备个住处容身便是。”

    “当然有必要。”苍龙仙人道，“你是总部派来的特使，代表的可是我们应龙卫总部。晚上我再邀请些安檀郡的上层人物，也让他们都知道，我安檀分部的监察特使来了。省得哪家小辈不知好歹，再冒犯到你。”

    “对啊，长生真人。”一旁的虞兰道人也劝道，“这也是我们分部例行的规矩，每一任镇抚使和指挥使任职，都会透过接风宴向整个安檀郡宣告。你是监察特使，代表的又是总部，身份更为尊贵。这也便于你日后在安檀郡行事。”

    “这……”周皓略微沉吟，终是点头道，“也罢，终究要在安檀郡待些时日，就麻烦你们安排了。不过没必要太过隆重，我也不喜欢太过热闹。”

    “没问题。”七夜道人连道，“都是安檀郡最顶尖的部族门派，小门小户的也不够资格来凑热闹。”

    等将周皓三人送走，苍龙仙人和虞兰道人、七夜道人便立即向安檀郡内与他们交好的家族势力发出邀请。

    他们三人能在应龙卫安檀分部屹立这么多年，应对上差那一套，自是轻车熟路。

    ……

    一艘巍峨宽阔的傀儡战船碾压开气浪，浩浩荡荡向安檀城飞去。

    战船上有着一个个身穿赤红甲铠的傀儡军士，每一个实力都不弱于普通万象真人。

    两杆大旗在战船之上猎猎生风！

    一面旗上有着‘应龙’二字。

    一面旗上有着‘镇抚’二字。

    正是苍龙仙人的镇抚使战船。

    “这也太高调了……”

    战船甲板的二层看台上，周皓见到沿途所遇的舟船飞行法宝，远远就避到一旁，完全无语了。

    “他们是想拉拢腐蚀你。”云雨婵看着远处下方无尽大地上，越来越清晰的巍峨巨大城池，眼中闪烁着复杂情绪。

    “嘻嘻，要拉拢腐蚀师兄，还不如拿几百万斤元液来的直接。”林霞儿笑道。

    “就是。”周皓深以为然。

    苍龙仙人等人的心思，他当然明白。

    无非是担心自己认真严查安檀分部的猫腻，到时再上报总部。

    但他何尝不知，水至清则无鱼的道理。

    来时周皓便打定主意，只要不是太过分，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    反正十几年后，仙缘大会一过，自己便会突破万象到元神，到时还想着去其他大世界转转，哪有功夫理会应龙卫里的这些琐事。

    “安澶城到了。长生真人，您的好友在城内何处？”

    下方甲板船首处，解厄的声音远远传来。

    “黑白学宫！”

    周皓眼中有着期待。

    那些前世只从书上看到的人物……都在吗？

