    “哼！”

    只见石坚冷哼一声，一双同样被大道覆盖，模糊不清的手掌，在虚空中划过了大道的痕迹，好似构建出了一个不朽的领域，迎向岁月之轮。

    砰！砰！

    放眼看去，只见那二十道厚重无比的岁月之轮，竟然都被挡住了，随后接连崩开了。

    “好诡异的血统神通！”

    但强悍如同石坚，也是微微变色，身躯摇动了一下，朝后退出了一步。

    他虽然击碎了岁月之轮，但从其中弥漫出了一股奇异的力量，渗透进他体内，让他气息都变得有些紊乱了起来。

    整个人看上去，似乎多了一些暮气。

    这，赫然是岁月之轮中，所拥有的岁月底蕴，拥有部分时间的力量，对石坚产生了不小的影响。

    可惜，萧叶对古神的叹息，修炼还不够，这点程度还无法重创到石坚。

    “上位道神，我看也强不到哪里去！”

    随着二十道岁月之轮炸开的刹那，一道大吼声响彻而起，响彻云霄，震得这片天地都在颤抖。

    只见萧叶，已经朝着这边瞬移而来。

    他的身影已经拔高暴涨了起来，那赫然是古神之体，通体都流动着紫光。

    且返源大道也是紧跟着浮现，化作神通波动笼罩全身，对古神之体进一步强化，爆发出的紫光都是耀眼无比，像是可以贯穿天地。

    萧叶宛如人形暴龙出闸，真的拼了，动用极尽力量，将一身实力催动到了巅峰，硕大的右拳，宛如一颗混沌神星，从高而下，朝着石坚狠狠的压落而来。

    石坚的眸光，在此刻变得冰冷，体内竟然传出气壮山河的声音，震开了岁月，冲垮了空间，震耳欲聋不足以形容。

    他整个人更是在徐徐上升，体内流淌出青色的力量，迫人至极，让四周观战的生灵，都是满脸的惊恐之色。

    他们能看出来，石坚真的被打出了真火了，爆发出上位道神力，毫不留情出手，封向萧叶。

    轰！

    仿佛两个混沌世界，狠狠撞击在一起，引发天地哀鸣，好似整个鬼冢都崩开了，将要走向毁灭。

    噗嗤！

    萧叶的古神之体轻颤，炸出成片的血光。

    “区区中位道神，也敢和我拼体魄吗？”

    石坚脸上浮现不屑的表情。

    萧叶的古神之体，得到强化后固然很强，但哪里能和上位道神相提并论。

    “嗯？不对！”

    “后天生灵身躯中，怎么会有神骨！”

    但下一刻，石坚便是表情突变，他透过萧叶右臂的血肉，竟然发现了一截手臂骨，正在绽放不朽光辉。

    这，赫然是古神神骨。

    随着萧叶不断淬炼血统，再以血统对这根神骨进行温养，使其威能逐渐提升，如今更是恐怖至极，可以轰碎任何中位道神的体魄。

    萧叶直至此刻才催动。

    轰！

    随着这根古神神骨迸发光芒，宛如绝世神兽苏醒了，抓住近身搏战的刹那机会直临而来。

    强悍如同石坚，也是狼狈退出了老远，这才停下。

    在场的各方生灵，分明捕捉到，从石坚的嘴角，正流淌下一丝青色的神血，是如此的刺目和显眼。

    顿时，整个天地间一片寂静，所有生灵都失声了。

    这等伤势，对于石坚而言，自然不算什么，如同凡人掉了一根头发丝般，不值一提。

    可石坚那可是上位道神啊，萧叶七星古神血统明明还未淬炼到大成，竟然能将对方震伤？

    “上位道神又如何？我萧叶可以挡住！”

    此刻，萧叶的古神之体紫光弥漫，伤势迅速痊愈，将七星古神血统的优势发挥到极致，再度朝着石坚杀来。

    通过四宝神旗阵，和石坚杀伐，他已经了解到，对方比之鬼冢城中的式龚，明显还差了一大截。

    昔日式龚，乃是以强大的实力，直接轰开四宝神旗阵法，而石坚却是以高境界，洞穿四宝神旗阵的漏洞，乃是取巧。

    如此对比，高下立判！

    所以也给他增添了一些信心。

    石坚同样怒吼，动用上位道神境的实力，和萧叶激烈搏战了起来。

    这等层次的激战，光是逸散出的余波，就能重创中位道神，三大先天神灵的其他弟子，根本不敢靠近。

    “萧叶师弟，实在太可怕了，竟然真的能和上位道神进行厮杀了！”

    “我们和萧叶师弟比起来，差得太远了。”

    远处的十七位古神弟子，并未远离，望着眼前激战的两道身影，都是脑袋发懵。

    “上位道神太强，萧叶师弟还是差了一些！”

    此刻，祝文迪摇了摇头，满脸的苦涩。

    轰！

    好似在印证他的话语一般，随着一阵巨大的轰鸣声响起，只见萧叶被震得倒飞了出去，紫色神血飞溅，强悍的古神之体彻底崩溃了。

    “既然你想要死在纯灭阳前面，那我就成全你，化掉你的神格！”

    石坚冰冷的声音传来，只见他身上爆发出一股超级道神通的波动。

    上位道神，何其恐怖。

    即使是普通神通在其手中，都有化腐朽为神奇的威力，更何况是超级道神通。

    顷刻间，天地色变，一圈圈青色的光环浮现，朝着萧叶笼罩而去。

    这青色的光环，看上去并未任何攻击力，但却和混沌空间融为了一体，任由萧叶如何瞬移，都无法摆脱。

    随着这青色光环临身的刹那，萧叶身躯剧震。

    轰！

    他的脑海轰鸣了起来，神格疯狂颤动着，受到了史无前例的冲击，欲要被这些青色的光环给磨掉。

    神格，对于后天生灵而言，何等重要？

    瞬息间，萧叶的道神力紊乱了起来，他大吼挣扎，却无法摆脱着这些青色光环的笼罩。

    “我……还要战死了吗？”

    萧叶一阵惊恐，此时发现连想要动用那具继承了时间力量的混沌神魄都不行了。

    萧叶的反抗之力越来越弱，神阶意志也是稀薄了下去，眼前的视线，都变得黑暗了下来，受到了不可估量的重创。

    “萧叶师弟，你如此待我，别说上位道神，即使是先天神灵要杀你，都必须踏过我的尸体！”

    就在萧叶的意志，被黑暗深渊吞没的刹那，一道悲壮的话语如同混沌雷霆震动，只见一道身影突然横空而来。

    对方身形并不算高大，眉毛和发丝都一片赤红，气息已经蜕变。

    纯灭阳

    成功突破！

    「第二更到！」富品中文

