    其实老房有自己的打算，他想把老头儿请进迎宾馆，老少英雄一围住，到那时说出真实姓名，你就走不了了，就得给我们帮忙。老房高兴得一路上手舞足蹈。

    日头已经下山，已是掌灯时分。他们进了京城, 时间不大，到了秦家老店。房书安高兴地说：“您先在这停留片刻，我到里边送个信儿。您是客人，我们得接接您。”

    老者说：“快点，我一见面好走。”房书安转身进了店房。他进去了，李藏没去, 就和老头在这站着, 等房书安走了，陶禄说道：“世元，我得走了。”

    李藏一愣：“您不是答应书安要见见大伙嘛。”

    陶禄说道：“唉...见什么呢，我要是去了，你们更不能专心备战了，还得忙里忙外照顾我，我这人虽然岁数大了，可是不爱给别人添麻烦，明天擂台我就自己去，有需要我帮忙的地方，我自会出手。”

    李藏闻听也表示理解：“嗯，也好，晚辈现在住在五虎店，前辈如果不嫌弃的话，不如和我一起去那住吧，那没什么人，清净。”

    陶禄沉思片刻：“也好。”

    两人商量完了，结伴走了。

    再说房书安，大伙正不放心，见他回来了。徐良大喜：“房书安, 你怎么才回来？”

    房书安答道：“小孩儿没娘，说起来话长。我遇上麻烦事了。”

    大伙全围拢过来：“什么事？”

    房书安本来就能说，大伙一问，他更来劲了，拉了把椅子坐下，摇头晃脑把经过讲说一遍。大伙一听，全愣住了，疑惑地问：“你说的是真的？”

    “一点瞎话都没说。”

    “这位高人现在何处？”

    “就在门口，人家不进来，答应只和大伙见一面就走。能不能留住他，就看你们的了。陶老剑客只要一来，咱们肯定成功。”众人闻听，全出来了，包括欧阳普中在内。

    房书安第一个奔出来喊道：“老爷子，您久等了，我们大家来……”话没说完他愣住了，门前空无一人。不仅陶禄没了, 连李藏都没了。

    老少英雄出来一看没人, 问房书安：“你说的人在哪呢？”

    老房为难地道：“走了，我千叮咛万嘱托，他答应又答应，这怎么回事呢？”

    小义士艾虎过来，照房书安的屁一股踢了一脚，说：“你瞪眼穷白话。我们不相信离得挺远就能把人打着。你不是前两天做梦，把它说成真事了吧？”

    “我的老叔，上有天，下有地，中间有良心，我要敢那么欺负大伙，天诛地灭。再说了，这事我大伯李藏也看见了。”

    蒋平赶紧说：“算了，艾虎，看这样房书安没说瞎话，要不然他怎么能回来呢？一定是陶老剑客不肯见面。”说着大家回到店房。

    徐良不放心，又让房书安讲了一遍，他把前两天上金来顺饭庄吃饭遇上老头儿的事也说了。看房书安的表情，知道他没说瞎话，徐良心想：我怎么没听过这个名字呢？大家相互议论着。

    欧一陽一普中沉吟片刻说：“众位，这百步神拳无影掌，又叫隔山打牛，是一种特殊的功夫，全靠掌力和指上的功夫，一般人练不了，想练也未必能练成。别看我们哥八个号称少林八大名僧，都不会这种功夫。听我老师说过，会这种功夫的，当今世上这有一位老英雄，叫陶禄陶福安。这老头岁数太大了，在不在人世还很难说。贫僧闯荡江湖这么多年，没见过他的面，也没听人提起。”

    春秋四老点点头说：“老罗汉，您说对了，只有老陶家会这种功夫。不会是别人。”大家议论猜想着，听说有这么个人给帮忙，心里踏实多了。这事议论一阵，又谈到了擂台的事。房书安说又多了几个人，有九头神雕计成达，压倒南山不老翁公孙良。大伙知道郭长达不会善罢干休，明天擂台上是一场凶杀恶斗。商量好了，早早地休息，明天擂台上决战。

    天刚蒙蒙亮，老少英雄都起来，饱餐战饭，向包大人辞行。大家想好了，不把八王爷请回来，他们也不回来了。临行前，蒋平向包大人请示说：“相爷，我们在擂台上打着，您赶紧调动军队，包围莲花观，封锁主要交通路口，利用明天一天的时间，请回八王千岁，踏平莲花观。”

    包大人点头答应，等蒋平他们走了，赶紧上殿请旨。仁宗帝马上下圣旨，让五军督提府王爷岳横在校军场调铁甲军一万，偷着向西山坳运动，暗中包围莲花观，又调了五城兵马司陶三春老王妃的兵马，封锁各个路口，没有五军督提府的放行证，没有开封府的名文，任何人不准出进。

    郭长达为了战败开封府，在比武之前，来了个总动员，蛊惑人心，给群贼加油。群贼个个磨拳擦掌，跃跃欲试。这时，突然有个小老道跑上后台，累得满头大汗，吁吁直喘，来到郭长达近前跪倒，禀道：“报，禀报观主，给您道喜了。”

    郭长达莫名奇妙，问道：“喜从何来？”

    “回观主，昆仑山的老佛祖，他老人家驾到。”

    郭长达眼前一亮，心花怒放，心想：师兄您怎么才来，把我盼得两眼望穿，您来的正是时候，八王擂二次开擂，还没伸手，可谓及时雨。他当场宣布：“各位，昆仑派的派主，我师兄卧佛昆仑僧驾到，列队迎接。”

    昆仑僧是昆仑派的教主，在武林中叱咤风云，举足轻重，弟子徒孙遍及天下，一般人惹不起。他不轻易离开昆仑山，这次是经郭长达再三恳求，老家伙才动了心，离开卧佛寺，来到莲花观。

    郭长达一看师兄身后还跟着四大名僧，头一位金面如来法空，第二位玉面如来法能，第三位花面如来法通，第四位铁面如来法雷，这四位是昆仑僧的四大支柱。他心花怒放，抢步跪倒给师兄磕头道：“老师兄，您可来了，小弟有礼了。”他身后的人也跟着一齐施礼。

    昆仑僧看见自己的师弟，又疼又气，当着这么多人的面不好责备，用手相搀道：“长达，起来吧。你们这是干什么？”

    “八王擂二次开擂，小弟正在台上张罗，没想到您老人家驾到。”

    “咱们都到后台吧。”像众星捧月一般，把昆仑僧和四个弟子接到后台。朱亮、计成达、江洪烈、公孙良几个人过来和昆仑僧见礼。

    大家落座后，昆仑僧问郭长达道：“师弟，立擂是为了什么，快报与为兄。”

    郭长达在他面前一站，像讲评书似地滔滔不绝，讲述一遍，把不是都推给了上三门和开封府。昆仑僧听到开封府请了云南三老、辽东六老、中山五老、乾坤五老、山西二绝、少林寺的八大名僧等时，吃惊非小。他清楚，事情发展到如此严重的程度，已无法挽回，自己来了，能不向着自己的师弟吗？能胳膊肘往外拐吗？明明心里对师弟不满意，可心里已经说不出了。

    这时候，陆昆、朱亮等人责怪上三门如何专横跋扈，徐良、白芸瑞如何不对，添油加醋一致谴责开封府。昆仑僧耳软心活，心想：事从两来，莫怪一方，长达虽说做的有点不对，但也是被迫无奈。

    这时，天已快午时，等的时间长了，百姓们喊道：“怎么还不开擂？到底开不开擂？”

    小老道见事不妙，赶紧请示郭长达道：“师父，百姓不干了，催着让开擂呢。”

    郭长达转向昆仑僧道：“您老人家请到庙中休息，我们现在就要开擂。”

    “不必，贫僧就在这儿坐着，看个究竟。”郭长达听师兄这么说，心里特别高兴，转身迈步来到台前，高颂法号：“无量天尊，善哉，善哉。众位父老乡亲们，大家静一静。”

