
　　想起刚才温长荀温柔的每个瞬间，以及最后顾凉烟紧紧攥着风衣的动作。

　　他盛满怒火地眸子陡然生起一股不知名的情绪，而他自己浑然不知道这到底是什么。这该死的女人，逃跑还故意撞上温大公子，到底是老天注定还是她自己饥渴难耐，又开始寻找下一个猎物了！

　　想攀上别的男人逃离自己？她做梦！这种一辈子都应该在赎罪中度过的女人，有什么资格获得自由！

　　厉璟渊执着的认为，自己对顾凉烟的执念完全是因为她“杀”了沈晴羽。所以，他要将她牢牢捆在身边，让她一辈子都得不到解脱。他完全没有意识到，为什么他只对顾凉烟的占有欲这么强烈，此时他的身体里有一种莫名的情绪正在疯狂滋长。

　　待到幡然醒悟的那一刻，他再也已经无法获得救赎。23sk.Com

　　五分钟后，顾凉烟和乌鸦出现在二十八层的电梯门口。

　　boss的心情是有多差，连一盏灯都没点。乌鸦在心中嘀咕，不敢吱声，同情地看了顾凉烟一眼。心中困惑，这个女人怎么就惹上了阎王。

　　大门一瞬间被打开，在乌鸦还没有回过神来的时候。暴怒的厉璟渊顶着一张铁青的脸色，拽着顾凉烟的衣领，将她一把提了进去。砰地一声，大门又紧闭了。

　　红色的葡萄酒泛出妖娆堕落的色泽，顺着男人优雅的浅抿滑入他的口中。顾凉烟瘫软在沙发里，望着这个将她一把摔在沙发上后独自喝酒的男人。

　　她琉璃般干净的眼珠子里倒映出男人暴躁的眼睑。两杯红酒悉数灌入，厉璟渊的脸颊上竟出现一片红晕。他转过身眼眸幽深地盯着顾凉烟的脸，这张破了相的脸仿佛有深深的魔力在吸引他狂躁的内心。

　　倏忽，厉璟渊转移焦点，将目光低沉地落在她身上的风衣外套上，越看越碍眼。气愤至极一把将外套从顾凉烟身上剥离。顾凉烟内心恐慌极了，暂时的温暖就这样离她而去，她洁白的肌肤再次大面积裸露在空气中，在男人粗鲁动作的拉扯下，这一次破损的更加严重。

　　她满脸戒备地盯着他，脱口而出，“你干什么！”

　　厉璟渊危险的眯起眼，眼底氤氲的怒气怒视面前这个环抱自己的女人。怎么会是曾经对他纠缠不休，设计阴谋勾引，拼命想上他床的顾凉烟？

　　她不是爱钱吗？巧了，他多的是！所以，为什么这个女人不能安安分分当个乖巧的厉夫人。还不知检点！连温长荀都勾搭上了。

　　压紧牙根！厉璟渊的怒火来得莫名其妙，连他自己都不知道为什么发怒。

　　他的目光攫住她裸露在外的肌肤，深浅不一的伤疤混着新弄的伤痕，可依旧看起来诱惑无比。她姣好的身段、凹凸有致的玲珑曲线，透过薄薄的一层衣服若隐若现，刻意掩盖却有种掩耳盗铃的意思，男人灼热的目光落在她锁骨处的“渊”字上，呼吸猛的一滞。

　　那是他的印记，这是他的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第21章免费阅读。https://xs.23sk.com 