    这全新的豪华全家桶价格这么贵，啃金鸡想要先试一下水，之前京畿地区推出还可以理解，但是后面强行点出鸡的产地是个什么意思。

    因为全聚德主要的直营店还是在京城，在国内其他地方开设了直营店的城市寥寥无几，一只手都能数的过来，所以全聚德新推出的豪华烤鸭的味道，也就只有京城人民能够享受到了。

    所以在京城人民眼里看来，啃金鸡的这项声明就有点意思了。

    之前全聚德的豪华烤鸭大部分人都是在网上那波热度之后慕名前去尝试了口味，结果全都是无一不被圈粉，甚至京城全聚德的火爆程度，比之之前限购的时候还要火爆一些。

    而李哲供应的每月二十万只鸭，估计很快也满足不了京城人民的需求了，全聚德也很快又要推出限购的政策了。

    全聚德方面也是没想到，原本寻求新的肉鸭供应商，就是为了缓解限购的局面，结果现在反而是有些愈演愈烈的态势了······

    “我说，啃金鸡这次怎么这么膨胀，这么一说的话，要是这新的全家桶味道能和全聚德新推出的豪华烤鸭想比，我反而是有些期待了！”

    “妈的，上次全聚德涨价的时候我还不服，后来一吃我就彻底服了，现在啃金鸡也来这招，我倒要看看到底是不是一样。”

    “兄dei，别说了，现在想吃到全聚德的那豪华烤鸭你知道有多难么？比之前限购的时候排队的人还要多，要是这啃金鸡也能搞出同样层次的全家桶来的话，我说什么也是要去吃的！”

    “啃金鸡，皮这一下你开心么？皮几万可不行！期待······”

    之前的一片质疑和骂声的网络舆论中，一下子出现了一股不一样的清流，竟然是对众人都在抨击的价格贵到不行的啃金鸡豪华全家桶期待起来。

    一众网民仔细一看，才发现这批评论ip地址全都是在京城！

    “京城人民就是壕气，这你们都期待？”

    “社会社会，京城人民跟我等屁民就是不一样，有钱就是任性啊！”

    “什么任性，还不是给人家当猪宰，还一个个的自己凑上去呢！”

    而京城人民见到自己等人已经是在网络上变成众矢之的了，都快变成傻帽的代名词了，以京城爷们的性子，自然是不会善罢甘休啊，骂不还口，可不是他们的性子。

    于是，网络上开始莫名其妙的掀起了一阵地域骂战，已经是形成了一波更大的舆论热度。

    而啃金鸡正是这股风暴里中心点······

    李哲在家里看着这网上吵的热火朝天的，甚至都怀疑这里面有没有啃金鸡的推动在里面，总之啃金鸡方面高超的营销手段已经是让李哲叹为观止了。

    “看看人家这国家大公司，那就是不一样，给我学着点!”

    在一旁的建兵只能是苦逼的点头应着，这人家可是国家大品牌啊，自己学的着么······

    不过网上上吵的再凶，跟啃金鸡也是没有什么关系了，全新的豪华全家桶也是如时推出，因为之前在网上的热度缘故，还有全聚德的豪华烤鸭在那起着榜样作用，甭管自己个儿被全国人民喷成什么样了。

    京城人民包括周边地区的群众，对于这次啃金鸡推新可谓是期待满满，各个啃金鸡门店都是挤满了来用餐的人群。

    “啃金鸡啊啃金鸡你可不能骗我们啊，要是这全新的全家桶不好吃的话那我们京城人民可真就成了傻子了！”

    所有去啃金鸡门店的京城人民都是带着这种心情去了，但是一想到之前吃到的全聚德豪华烤鸭的味道又是对着同一产地的充满了期待。

    即便是价格远远高出了啃金鸡之前的所有产品，但是推新的第一天还是有不少的食客前往京城的几个啃金鸡门店，全都是大排长龙，而且全部都是点名要新推出的豪华全家桶，即便是孤身一人来的食客，也不管自己能不能吃完。

    而啃金鸡方面显然做好了应对这种场面的准备，大品牌的能力还是毋庸置疑的，京城所有门店的员工早就做好了准备，所以供应速度也提升了不少，基本上没有出现什么等待时间久或是拥挤混乱不堪的情况出现。

    而且这啃金鸡推出的全新豪华全家桶并没有让京城的群众失望，这味道甚至让所有第一批吃到的群众都不敢相信自己吃的是啃金鸡，啃金鸡在炸鸡品牌中也算是大佬级别的了。

    他们的产品味道也可以说是十分不错了，但是这新推出的豪华全家桶，依旧是好到让所有人完全无法置信。

    鸡肉的口感还有味道全都是出乎想象，完全是和全聚德新出的豪华烤鸭一个等级的存在，这就让京城群众很开心了。

    从客观条件上来看，京城的经济条件确实是要比其他地区要好，所以京城人民根本不会在意这高昂的价格问题，之前也只不过是因为这啃金鸡提价提得太狠罢了，但是在京城人民眼里，这价格也确实还达不到消费不起的地步。

    很多人甚至是在店里就对着这新出的豪华全家桶开始拍起照来，然后便迫不及待加上自己的评论的上传到网络上去了。

    因为之前对于这啃金鸡的推新活动因为舆论的关系再加上啃金鸡本来就是一个国际大品牌，所以关于这全新的豪华全家桶照片还有评论很快便受到了众多的关注。

    所有第一时间吃到这豪华全家桶的食客评论统一都是好评，赞赏不已，无一例外。

    “这······啃金鸡请水军了吧！这评论清一色的好评也太假了吧？”

    “要不要这么夸张，有这么好吃？”

    “现在出差在外地，等回到京城我也要试一下！”

    ······

    网上还存在大量质疑之声的时候，啃金鸡的老对手玉拱鸡可就坐不住了。

    他们的总部也在京城，对于现在京城啃金鸡各大门店的火爆程度可是有一个直观的了解，不说别的光这一天，玉拱鸡在京城的门店顾客数量就已经是全面落后啃金鸡了。

    顾客们全都是跑到啃金鸡去品尝新推出的全家桶去了，就连玉拱鸡也不得不承认，啃金鸡这次的营销十分的成功。

    但是让他们不明白的是，为什么啃金鸡将价格提到这么高，还采取了这么冒险的营销方式但是得来的反响却是很好，至少在京畿地区来说是这样。

    他们自然是知道哪些网上的好评并不是啃金鸡请的水军，他们也是派人前去啃金鸡的各大门店查看了，那火爆场面可是做不了假的。

    如果仅仅是这样的话，玉拱鸡也还能接受，顶多就是老对手放了一个小技能而已！

    但是接下来的几天，随着去啃金鸡尝试这全新豪华全家桶的人越来越多，再一传十十传百这期间啃金鸡也是正式发力，请了各大主流媒体写了专栏来宣传，他们这才意识到老对手这是放大招了啊！

    这架势，完全就是要彻底造势的迹象啊，先是掀起网络舆论，再是利用传统媒体发力，可以说声势是极其浩大了，要是只是为了推出一款新产品的话，那可就太小题大做了。

    而且从最近几天的情况来看，啃金鸡在京畿地区已经是完全将市场给抢占了一大部分，原本两家是平分天下的局面，现在京畿地区的玉拱鸡门店甚至迅速沦落到了苟延残喘的地步。

    来的客人都是因为啃金鸡门店人太多、不愿等的！

    这下让玉拱鸡的管理层都是有些慌了，啃金鸡这明显就是来者不善啊，目标除了自己还能有谁？

    玉拱鸡总部高层会议室，除了采购总监提姆住院外其他所有高层都是坐在这间硕大的会议室中，玉拱鸡华国区boss也在。

    “你们给我解释一下，现在是什么情况，对方有这么大的动作你们一点察觉都没有？现在咱们的市场已经几乎是全部被对方给抢占了，谁来给我一个解释？”

    华国总部大boss在会议室里对着所有在场的高层几乎是歇斯底里的咆哮着，在场的高层也全都是战战兢兢，没办法啊这京城的局面已经是完全没法收拾了，一步落后于人，步步赶不上！

    “现在还只是京城的市场，要是对方再扩大范围的话，照这个趋势到时候全国市场都会彻底不挤占，那咱们玉拱鸡就成了一个笑话了，到时候我肯定是干不下去了，你们也别想好过！”

    一众高层都是不敢出声，他们知道boss说的是真的，短短几天的时间京城的市场就已经是完全被啃金鸡给完全霸占了，最主要的是人家还是靠着最欺负人的一种方式，用一个提价夸张的新品将自己等人全部给击败了？

    要知道，之前两家竞争市场一般都是靠着活动促销或者是限时降价等手段来竞争，现在啃金鸡不按常理出牌，靠着价格高到离谱的产品吧玉拱鸡给打败了，这在商场中绝对就是一个笑话了。

    玉拱鸡在这几天之中也是采取了不少反击措施，平时很长时间才有的降价或是促销活动，在这几天里几乎是轮番来了个遍，但还是收效甚微根本组织不了啃金鸡抢占市场的态势。

    玉拱鸡这边也是派人紧急做过调查了，终于是发现问题出在那贵的离谱的全家桶所选用的鸡肉上，那味道就连玉拱鸡的人也不得不承认，这一仗自己等人输的不冤。

    所以在会议室的玉拱鸡一位高管，见boss停止了咆哮歇口气的时候，也是小心翼翼试探的开口了。

