    第67章 未来计划

    “小金？”

    金翎巨雕稚嫩的声音响起，声音中带着疑惑。

    “主人，你是觉得我太小吗？”

    “其实我可以变得更大的。”

    说话间，只见金翎巨雕身上散发出阵阵金光，身躯以肉眼可见的速度迅速变大。

    在古河还没有反应过来时，金翎巨雕的身躯便直接变大了四五倍。

    此刻的，俯视着古河，宛如一座小山。

    “主人，现在觉得我大了吗？”

    古河神色僵硬的仰视着金翎巨雕，语气有些讪讪道：“大，你现在很大。”

    “我的意思，小金只是你的小名。”

    金翎巨雕又疑惑道：“小名？那我的大名叫什么？”

    古河看着身躯巨大的金翎巨雕，仰着脑袋无语道：“你先变小了再说。”

    “好的，主人！”

    闻言，金翎巨雕点了点头，随着身上金光闪过，身躯又恢复到了之前的大小。

    古河看了看金翎巨雕身上的金色翎羽，眉宇间闪过一抹思索，最后道：“你大名就叫做，金羽吧，小名就叫小金。”

    “金羽，金色的羽毛吗？”

    闻言，金翎巨雕念叨了两句，有些满意的点了点头道：“好，主人，今后我的大名就叫金羽，小名叫小金。”

    古河笑了笑，揉了揉小金身上的金色翎羽，手感很是顺滑。

    随后，古河陪着小金在系统空间玩了片刻后，便道：“小金，我要出去了，你自己玩，明天主人再来看你去。”

    说着，古河便准备离开系统空间。

    小金连忙开口喊道：“主人，我想要跟你一起出去。”

    “你也要出去？”

    闻言，古河皱了皱眉，沉吟道：“不行，你的身体太大了，带着你出去很不方便。”

    小金闻言道：“主人，我也可以变小的。”

    而随着小金话音一落，它身上再度散发出金色光芒。

    随后便同样以肉眼可见的速度变小。

    最后，一只只有寻常鸟类大小的金色小鸟出现在古河视野之中。

    小金色扑腾着双翅，最后稳稳的落在古河的肩上。

    “主人，我现在够小了吗？”小金用脑袋拱了拱古河的脸庞道。

    “够了够了。”

    古河看着落在自己肩膀上的小脸，眼中露出惊异之色。

    小金又问道：“那主人我现在可以跟你一起出去吗？”

    古河闻言，犹豫了一下，开口道：“我会带你出去，不过你要保证，没有我的允许，你不能暴露自己的实力，也同样不能伤害他人。”

    闻言，小金毫不犹豫的点了点头：“好的，主人，我保证会听你的话。”

    古河这才心满意足的点了点头，随后心念一动，将小金直接放出了系统空间。

    下一刻，方面里，等古河意识回归本体之后，小金的身体凭空出现在他的肩头。

    “主人，这里就是外面的世界吗？”

    小金站在古河的肩头，打量着房间里的一切，目光中带着好奇。

    古河侧身看着肩头的小金，指着外面的院子，语气严肃道：“今后你就在这院子里玩耍，没有我的允许，绝不能离开这个院子。”

    小金乖巧的点了点头道：“知道了，主人。”

    “那好，那你去玩吧。”

    见小金这么乖巧，古河不由露出一抹笑容道。

    小金扑腾了一下翅膀，直接化作一道金光飞出了房间，在院子里肆意的闪烁飞行。

    “有了小金，这次去塔戈尔沙漠，倒是稳妥了。”

    看着小金在院子里闪烁的金色身影，古河脸上带着淡笑道。

    本来，他是想等到云韵回来，炼制出皇极丹，再提升一次实力，这样再前往塔戈尔沙漠，无疑要稳妥的多。

    可如今，云韵出去一个多月了，没有一丝音讯传来，这让古河心中有些不耐烦了。

    在宗主待了这么久了，他也想出去走走。

    万一能碰上什么野生天才，顺便收个弟子啥的，岂不美哉。

    但他的实力现在只有八星斗皇，若是前往塔戈尔沙漠，运气不好碰上了美杜莎女王，那就不好说了。

    他所有诸多底牌，但对方毕竟是九星斗皇巅峰的老牌强者，又出手狠辣，这让古河心中有些忌惮。

    万一落了个跟海波东那老家伙一样的下场，那两个大男人估计要抱头痛哭了。

    可如今不一样了。

    小金的突然孵化，给了古河一个惊喜。

    身为八阶魔兽血脉，小金一孵化出来，便拥有着九星斗皇巅峰的实力。

    而且，凭借着身上那防御无双的翎羽，和攻无不克的金色剑气，小金绝对是同阶中几乎无敌的存在。

    有了小金护身，古河此刻倒也不必再忌惮那美杜莎女王。

    因此，他心里便有了提前动身前往塔戈尔沙漠的想法。

    这次去塔戈尔沙漠，他主要目的还是为了身怀碧蛇三花瞳的青麟。

    若是成功将其收入门下，那自己每个月又多了三次触发系统返还机制的机会。

    当然，对于古河来说，最重要的是多了一次传功灌顶，提升自身修为的机会。

    身怀授徒返回系统，他只有收到更多的天才弟子，才是变强的最快方法。

    这段时间，古河心里已经为将来做好了计划。

    等自己突破斗宗之后，便不再待在云岚宗，而是准备去游历西北诸国，搜寻各地天才，再一一收入门下。

    游历完诸国之后，他再去迦南学院任职一位导师，最好混个长老当当。

    这一点，古河相信，凭借着自己七品炼药师的身份，倒是不难。

    迦南学院中聚集了整个西北地域，甚至是中洲不少家族的天才，也许能够让古河收到几个不错的弟子。

    其中，太虚古龙一族的紫妍，正是古河的第一目标。

    至于中洲大地，在没有突破到斗圣修为时，古河根本就没有打算过去。

    那里的水太深了。

    没有斗圣修为，恐怕把握不住。

    “再待两天吧，趁着这两天时间，多炼制些他们淬炼肉身需要的灵液，免得我走了之后，他们的淬体修炼又耽搁了。”

    沉吟片刻，古河心中便定好了计划。

    即便是自己离开了，柳翎和小医仙的淬炼肉身也不能停下，甚至古河还打算加大力度，不然他们就无法跟上自己的节奏。

    (本章完)

