    第一次见到地狱道修士，罗衍心里非常激动。

    恨不得马上将对方擒下，好好地拷问一番，将地狱道的各种信息都问出来。

    当然，这也只能是想想而已。

    雷采烟表面上是金丹境寻根阶修为，实际上……鬼知道实际上是什么境界。

    反正罗衍以己度人，觉得雷采烟肯定隐瞒了自身修为！

    这样一来，石鼎长老又不在现场，大师兄也不一定制得住对方，罗衍也只能设法从对方那里套话，能套出一句是一句。

    “为什么要渗透进天工坊？”令狐楚厉声问道。

    “因为太乙遁甲阴阳大阵的开关，掌握在石鼎长老的手里。”雷采烟冷淡地道，“我潜入天工坊的使命，就是确保地狱道能控制一次大阵。”

    “如今我已经被启用，后续想来不会以雷采烟的身份，和各位再打交道了，所以特地在此道别。”

    “是你杀死了四师弟？”梁若华难以置信地道。

    “他本可以不必死。”雷采烟低声说道，“可惜他非要阻拦于我。而执行道内指令，是我作为暗子的第一要务，师姐弟的多年关系，只能置于其后……”

    话音未落，令狐楚已经无法忍耐，仗剑而起！

    他的飞剑如电光般射出，直取雷采烟的头颅。

    却只见那雷采烟挥动手臂，指尖弹出几道黑光，轻描淡写地就将飞剑击落。

    令狐楚脸色铁青，立刻明白对方的修为境界并不在自己之下，否则不可能如此轻松地扛住自己的攻击。

    罗衍更是看得眼热不已，心想做内奸做到这个份上，逼格简直可以说是接近爆棚了。

    之所以是“接近”爆棚，而不是“完全”爆棚，概因为还有一点美中不足，就是她挥手的幅度太大了些。

    假如我暴露身份的话，有人拿仙剑要刺我，我就竖起一个手指，将仙剑稳稳挡住，视其剑身锋锐和道法威力于无物……那才叫完美！

    “缘分已尽，何必强求呢？”雷采烟淡然说道，“不如好聚好散。”

    “想走？”罗衍立刻朝前冲去，将击神鞭催动御起，当头打下，“吃我这一鞭！”

    嘴上虽是凶狠叫着，心里却凝重说道：

    “扫描她，阿镜！”

    只见雷采烟再次挥动手臂，袍袖舞动之间，便将那打下来的击神鞭卷入其中，消失不见了。

    “扫描完了。”昆仑镜惊讶说道，“好奇怪，这位修的居然是纯正的道家内功，没有半点浊气的运用痕迹。刚才那一招也是‘袖里乾坤’，相当古老的道家法术了……”

    它这边还没说完，雷采烟忽然眉头一皱，转身说道：

    “我要走了。你们若是不想死，也快些离开吧。”

    “你想走去哪里？”梁若华从袖中取出古琴，纤手拂动之间，无数音波朝雷采烟攻去。

    令狐冲也直接催动剑上道法，便有无数白金光芒构成的小剑，试图围堵她的去路。

    雷采烟视若无睹，只是吐出一口黑气，罩住己身。

    任那些音波闪动，光剑穿梭，皆被凝若实质的黑气挡在外面。那团黑气便大摇大摆地升腾起来，从三人的眼前离去不见。

    罗衍默然看着，心中啧啧可惜起来。

    若换做是我，何须要这黑气护体？完全是自降格调。

    还不如背过身去，所有攻击都落在身后，自己却仍然毫发无伤，那才叫一个逼格！

    雷采烟飘然离去，大师兄令狐楚和三师姐梁若华，都对这个结果难以接受，默然无言。

    少顷，还是罗衍率先出声打破沉默：

    “此地不宜久留，我们还是快些去找观主。至于那个叛徒，等师父回来禀报后再做处置！”

    “嗯。”面对小师弟递过来的台阶，令狐楚立刻醒悟过来，点头道，“正当如此。”

    于是三人连忙御剑而起，离开天工坊，朝道藏阁方向赶去。

    观主住处就在道藏阁不远，此时已经被一大堆修士围住，陆陆续续还有更多长老带着门下弟子赶来。

    “观主手谕，所有门人按顺序入阁撤离！”有真人在阁前大叫，声如雷霆，振聋发聩，“所有元婴长老，羽庭、华明两阶为第一批，宝光阶为第二批！”

    “所有筑基境弟子、金丹境真人，批次与各位的师父相同！师徒必须结队入阁撤离！”

    又有几名观主一脉的金丹真人出来，迅速点出现场所有属于第一批次的长老道号，让他们赶紧入道藏阁去。

    罗衍在后面听得皱眉：以外面大阵随时都会被攻破的状态来看，每晚一刻进入道藏阁撤离，这陨落的风险就要大上几分。

    而这样的名单顺序，摆明了就是倾向于两类人：一是元婴长老里最强的那一批，二是这些元婴长老的弟子，基本上也就是观内最有潜力的年轻后辈。

    前者保证玉清观的近期存续，后者则是玉清观的未来希望。

    可惜了，自己的便宜师父石鼎长老不在这里。虽然他的修为境界只有宝光阶，但毕竟炼器能力冠绝蓬莱，说不定还能让观主那边特殊对待……

    不过，更让罗衍感到惊讶的是，那些不在第一批名单上的修士们，居然没有闹事或者搞鬼，而是默默围观第一批修士先走。

    嗯，不对。能进玉清观的都是聪明人，大家肯定晓得现在出手违反秩序，必然会被高层当出头鸟镇压。

    只有当大阵破碎，局势突然失控的时候，才是众人暴起发难、抢着冲进去的最佳时机。

    也就是说，现在最好不要离道藏阁太近，否则容易被后面的大量攻击打中。

    也不能离道藏阁太远，否则可能就来不及冲进去了。

    正当罗衍以极其阴暗的心思，揣摩着现场诸方的心理时，忽然听见前面有人叫道：

    “罗衍！罗衍！你在那站着干什么？”

    罗衍：？

    他抬头看去，只见观主之子田章突然御剑飞来，越过众人头顶，在他身旁落下，随即拉着他的手臂又朝里头飞去，嘴里叫道：

    “罗衍在这里！”

    只见看守道藏阁的金丹真人，迅速挥手说道：

    “快让他先进去！”

    罗衍：？？？

    等下，说好的必须师徒结队呢？

    他下意识回过头去，只见令狐楚和梁若华在人群后面，朝他投去“你放心”的眼神。

    “这样一来，就算你我此次难逃劫难，至少小师弟还能活下来，终归是为咱们天工坊保留了火种。”令狐楚目送罗衍被推入道藏阁，表情明显松了口气。

    “是啊。”梁若华也感慨说道。

    “若大阵破裂，你先保存真元，不要出手。”令狐楚继续说道，“我御剑术比你高明，可以剑光带你逃脱。”

    “师兄既知我御剑不行，就更应该保存自身实力。”梁若华沉默片刻，说道，“师兄若能得活，总比与我共赴黄泉要好。”

    “我是天工坊大师兄。”令狐楚摇了摇头。

