    帝都，污染事件之后。

    吃不上饭的市民在一周后最终发起了一场场小暴动，城防军加派人手残酷镇压，街面上每天都有新鲜的尸体，房屋被烧毁，店铺被抢，成为孤儿的孩童在街上流浪，偷盗事件抵达了历史最高峰...

    但这只是饭前甜点，帝都的某些地方依然暗流涌动，底层社会不断有人谋划着大抗议，拉拢着三十个区。

    直到十五日那天来临。

    早上，艾莉森正在大曼彻的特事点休息，外面就传来了叫门声，总特事局刚刚对她下达了命令，让她前往帝国南部。

    “帝国南部有职业者作乱？地方特事局没人了吗？”

    艾莉森走出卧室，就见四名挂着局长徽章的家伙在那一脸阴沉的等着自己。

    “为了结局帝都危机，议院从南部行省征调了一批粮食，特意让我们前去押送。”一名叫杰弗逊的特事局长说道。

    “特事局八个局长，死了两个又派来四个，那帝王出巡岂不是只有两个特事局长可用了？”艾莉森问。

    “这个不是你该操心的，总局里有许多局长级能人。”杰弗逊看向艾莉森微微摇头，“我们要做的是务必不让这批粮食被劫走。”

    “我知道了，我通知一下大卫...”

    “那个会叫人通知的。”杰弗逊打断了艾莉森的话，随即拿出怀表看了一眼，“时间差不多了，我们做传送阵去。”

    “好吧。”艾莉森闻言耸耸肩，随即跟着他们来到了特事局后院。

    在特事局后院里面，除了蒸汽车传送场之外，还有紧急传送通道，艾莉森看着他们徒手布置魔法阵，又撒了不知道哪个倒霉精灵的骨灰，随即五人站在了魔法阵里，念动了繁琐的咒语。

    “伟大的空间之主、无界的掌控者，概念的创始神...请指引我前往时空的裂缝...空间传送！”

    随着最后的呐喊，特事分部后院白光一闪，最终回归于平静。

    外出打探消息的大卫和查尔斯被这道光惊了一下，随即立即往回跑去。

    “艾莉大人！艾莉大人！”

    两人屋前屋后的跑着，焦急的寻找，然而最终没有发现艾莉森的身影，随即两人嘴里叨咕着说走就走了，连话也没留下的牢骚，然后进屋喝茶。

    新烧的水泡着艾莉森自有的茶叶，一股淡雅的清香瞬间布满了特事局的房屋。

    大卫小心翼翼的端起茶杯要抿一口，就听一个声音问道，“外面有什么新消息吗？”

    “啊呀！”

    正抿茶的大卫被吓了一跳，手一哆嗦直接将茶杯丢回了桌子上，随即起身弓着腰看向声音传来的方向，结果就见艾莉森穿着一件羊绒兔子睡衣，正靠在卧室的门框打着哈欠。

    “您才起？”大卫看着艾莉森嘴角抽动道，“刚刚我在外面看到院里发出一道白光，隐有空间震荡，我以为您出门了呢...那这后面是怎么回事？”

    “早上特事局来了几个局长找我，说要和我一起负责押送南方调来的粮食。”

    艾莉森揉了揉眼睛，脑海里浮现出一片荒芜如土星表面的影像。

    “不过看分身反馈的样子，他们好像走错星系了。”

    “走错星系...”

    大卫闻言嘴角一抽，“这帮人可够狠的，居然要把您传送到异空间，好在您提前预知，用分身接待的他们。”

    艾莉森闻言微微摇头，“他们一大早过来烦人的很，我这还没休息好，不愿意起来，就派了个分身出去了。”

    大卫听了这话惊的瞪大了眼睛，连连说着，‘那您运气还真是好。’

    一旁的查尔斯则微微摇头，“你没地方去，在分部住就是这样。”

    艾莉森一闻这话就不爱听了，就这样的事多了，可配人配房自己这什么都没给啊。

    “给大卫当助手还习惯吗？”艾莉森问。

    “习惯，虽然因为上次的任务回去就被开除了，但是在你这还有口饭吃。”查尔斯微微点头。

    “那行，回头把后院不用的地培培，开春种点菜，另外现阶段食物少，明天你去抓两只羊养一下。”

    查尔斯闻言眉头一皱，但还是点点头，“是。”

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，走过去拿起刚泡好的茶，看着查尔斯，“那还愣着干什么，下去吧。”

    “是。”查尔斯眉毛一挑，扭身就出门培地去了。

    查尔斯出门干活去了，大卫连忙拽了把椅子坐到了艾莉森对面，讪笑道，“大人别生气，这查尔斯只是年轻，一时间接受不了这从局长到奴隶的落差，还不知道您的伟大...”

    “我觉得这就是帮服和降服的差距，之前在王国那边有一窝女巫也是这样不服气，我基本上一天烧一个俩的，最后都好了。”

    艾莉森抿了一口茶，“这也就是我现在正义守序。”

    “是是。”大卫闻言连忙点头附和，他知道这位绝对不是吹嘘。

    见大卫这么会溜须，艾莉森也不在纠结查尔斯不听话了，她放下茶杯问道，“外面现在什么消息？”

    “报纸上发布了今天补月的确切消息，帝王和各大臣将光临现场，说这是第一大事，绝对万无一失。”

    “就业和养老金大臣海菲斯涉嫌挪用市民救济金，已经被提起上诉，黑衣卫正在抄没家产。”

    “帝国已经从南部调集大批量粮食，现在正运上火车。”

    “中午将发放第一批救济粮，解决市民的温饱问题。”

    “看来调查局已经发现了他们的动作了。”艾莉森闻言点了点头，随即看向大卫，“那底层市民是什么情况？”

    “他们该准备的依然准备，如果中午发放的粮食够他们一个月食用，许多人将会退出游行，如果只是一天的口粮，那么他们就吃饱了再游行。”

    大卫说道，“至于补月和审判大臣什么的，他们现在并不在乎，毕竟能活到今天他们就已经竭尽全力了，那些之前致命的事，也就不显得致命了。”

    艾莉森闻言默默点头，半晌问道，“我们的人没受到裹挟吧？”

    “没有，自从那日之后，邪教徒们便没有骚扰过他们，偶尔有一些想要举报他们的也都被拦下了，那些去抢啤酒的也被信徒们成立的自保小队赶跑了。”大卫说道。

    艾莉森点点头，看着自己脑海中那些亮点，在不断的啤酒救济下，那些歌颂者被提纯了许多，崇拜也达到了信仰的高度。

    这个数量是两万四千人。

    “告诉今天夜晚巡逻的小队，如果遇到了游行的市民不要发生冲突，僵持一下就撤退，免得遭到暗算。”艾莉森吩咐道。

    “明白，那您...”

    “我被送到异空间去了，自然是不能出门了。”艾莉森说着打了个哈欠进入卧室补觉。

    第四十章.1补月仪式

    夜晚，睡足了的艾莉森睁开眼睛，耳边响起了冲天呐喊，她缓缓起身走到门外，大厅里坐着大卫和查尔斯两人，连灯都没点。

    “外面什么情况，开始了吗？”艾莉森问。

    “开始了，但不是市民，是一群街溜子。”大卫指着距离他们不远的火光说道，“创世教堂被点了。”

    “哦。”艾莉森闻言点点头，“不愧是地头蛇，知道哪有钱还好拿，这远比贵族的别墅好抢多了。”

    大卫闻言微微错愕，随即缓缓摇头，“大人，他们的目的可不是抢钱。”

    “不趁火打劫，难道还是刺杀吗？”艾莉森走到桌子那，喝了一口凉茶水说道，“那他们的想法可就想错了，帝都那么多暗职者，要是能灭掉教堂早灭了。”

    “您说的是。”大卫点点头，随即一指门外，“大人您过来看看就明白了。”

    艾莉森闻言走了过去，她迈出门看向外面，就见除了教堂的火光之外，在遥远的城墙方向，似乎也非常热闹。

    “那个地方...”艾莉森微微诧异，“阿迪利领兵扣关了？”

    “是教会驻扎在外的联军，他们以教会受难为由，要进入城内抢救，现在附近街上巡逻的城防军全都被调过去了，甚至机械中心的低级枪炮师也被送去了不少。”

    大卫看向艾莉森低声说道，“但是这样依然守不住，刚刚有消息说，蓝黄两卫已经离开仪式现场开过去了。”

    “好大的阵仗。”艾莉森闻言也不由的惊讶起来，“那群退回来的败兵有这么厉害吗？”

    “教会队伍里多为低级职业者，几千的数量不足为惧，但是从逃进城的紫衣卫口中得知，外面的可不止他们。”

    大卫一脸不可思议的说，“一直蛰伏在帝国南境的逆乱十字主教爱德华突然引兵来犯，其手下有一万暴徒，三大非人高手悉数到场。”

    “先知教会的半神，命运引导者埃里克以及他的弟子布洛斯带着两千长枪队从王国边境折返。”

    “荆棘花新晋公爵莫妮卡带领八千骑兵斩杀防备官入境，三方加一起超过了两万人，外加教会联军的几千人，守城最少三千人十个大队才能守的下，而且还要防备对方的高级职业者偷袭。”

    艾莉森闻言点点头，帝都三十个区，人口数百万，然而城防军却只有十个营三十大队不到一万人，这些人平时对付市民和黑帮还行，遇到职业者犯罪就要请特事局，实力可想而知。

    而一会儿他们还要防备市民。

    黑暗中两人的谈话陷入了沉默，查尔斯出声问道：

    “我们要做什么吗？还像之前那样，负责五个区的职业者犯罪吗？”

    “我留着灵性还有用，而且现在我在异世界呢。”

    艾莉森闻言开口说道，“至于你们两个...算了，一会儿跟回来的特事员守好家，别让饥饿的市民踩死。”

    查尔斯闻言眉头一挑，他好歹也是低级顶尖的职业者，论实力比大卫强，你不维护秩序，还想阻拦别人么？

    但他这个念头只是刚起，就听到外面街道上发出凌乱的脚步声，而后就是大喊，“市民们开始游行了！”

    查尔斯一听课眉头几乎拧到了一块，他虽然是在调查局长的岗位上下来的，但是之前可都是特事局的精锐。

    看着一脸惊恐推门进院的特事组员，不由的大声呵斥道，“一群普通人而已，你们慌什么？”

    “嘎吱～”

    把门锁上的特事组员们闻言看了查尔斯一眼，“你谁啊，有什么立场指责我们，我们逃回来还不是艾莉负责人的命令？”

    查尔斯闻言表情一僵，他确实没什么立场，他想帮四局立威，但他不是四局的人了。

    他扭头看向艾莉，想让她给自己撑一下脸面，结果扭头看去，发现人没了，只有大卫看着看着自己肩膀上的鹦鹉有些发呆。

    ......

    帝国广场，当一众大臣跟着帝王站在仪式台上的时候，下面的记者和贵族发出热烈的掌声。

    陨月事件终于要结束了！

    “请问陛下之所以现在补月，是因为之前月神出现导致战舰破损，无法升空，又或者是我们的壁垒战舰不足？”一个得到提示稿的记者率先问道。

    “壁垒战舰我们一直都有，但突破月亮还需要做深重的准备，毕竟那不是突破空间，而是突破一种能量！”帝王看向下方的贵族，“还在这个难题我们突破了。”

    “那能够登月，我们要如何去补月？运输泥土吗，如果是这样那将是一个大工程。”第二个记者随后问话。

    “有关于月亮裂缝，虽然在我们看了只是一道缝隙，但是在那天空，却是一座无法横跨的鸿沟，因此我们只能就地取材。”

    帝王目视着远方，沉声的说，“此次登月，宫廷魔法师团和皇家魔法学院的各系魔导师将一起上去，包括帝国。”

    帝王说着看向右下角放着的稿件，“时间不早了，让我们瞩目他们的成功吧！”

    台下几个记者闻言微微愣了一下，按照流程，他们还要再问几个问题铺垫一下，仪式才开始的。

    但是既然帝王说话了，他们自然不能作死。

    于是就见广场上，比黑蝎子号大，比黑触手号小的壁垒战舰缓缓打开舰仓，随即一群魔法师，工程师和机械之心便走了进去，之后在白衣卫放下小旗后，壁垒战舰消失。

    “唰～”

    “噗通～”

    震耳欲聋的声音突然在天空响起，传到了下方。

    就见在万众瞩目下，几条巨大虚无血鲸鱼，在壁垒战舰传送月球的途中凭空出现，它们拖动巨大尾巴，硬是突破空间阻隔，把壁垒战舰直接从空间里打了出来。

    “啊！虚无之物！”有贵族小姐看到天空那无中生有般瞬间布满的虚无之物和大灵体，吓的两眼一翻直接昏倒了过去，但台上的帝王看着这一切却没有丝毫表情，仿佛一切尽在其掌握之中。

    “红衣卫负责地面防御！白衣卫开启帝国重工！四局负责近身防御！”被授意的军务大臣吩咐道。

    “了解。”X2

    两卫统领立即领命下去，一时间只见四周各地最高建筑上都有着拿着马灯红衣卫身影，而在不远处的铁路上，白衣卫们正飞速的摇着摇杆，将一台炮筒有十米长的蒸汽轨道炮炮口对准了天空的血鲸鱼。

