    

    
                第1192章

    
                周一

    
                苏熙照旧去剧组，在化妆间里碰到顾云舒，顾云舒寻着人少的机会，对她道，“邱小伟我给你找来了，现在就在剧务组做零工，不过我提醒你，你这个弟弟好像还染了赌，我之前给他的钱他全部都花光了，你把他弄到身边来，以后可别后悔！”

    
                “我知道了，谢谢提醒！”苏熙淡淡点头，转身继续忙自己的事儿。

    
                快中午的时候，苏熙去片场，听到剧务的小组长站在路边骂人，“大家都在忙，你竟然躲一边睡觉，不想干了是吗？”

    
                邱小伟窘迫的站着，含糊道，“昨晚没睡好，困了！”

    
                “困了就滚回家去睡，这里是剧组，不是旅店，不养闲人，再让我看到你偷懒耍滑，马上就给我滚蛋！”

    
                “哎！”邱小伟耷拉着脑袋，一句话不反驳。

    
                “你这种人我见的多了，好吃懒做，得过且过，和茅坑里的蛆虫有什么区别！”

    
                大热的天，小组长也比较烦躁，又骂了邱小伟两句，句句都难听之极。

    
                邱小伟被训的脸一阵红一阵白，恨不得找个地缝钻进去，他抬头想表个态，一眼看到前面的苏熙，顿时眼睛一亮，大声喊道，“姐，姐！”

    
                “你姐也在这儿？”小组长皱了一下眉，以为邱小伟的姐姐是剧组里找的群演，谁知道一回头见是苏熙，登时一怔。

    
                剧组里的人都认识苏熙，并且对她很是尊敬。

    
                苏熙走过来，“出了什么事儿？”

    
                “苏小姐！”小组长已经换了一副和气的面孔，热情的和苏熙打招呼。

    
                邱小伟惊喜道，“姐，你也在这剧组里打工？”

    
                苏熙面无表情，“是！”

    
                小组长有些惊讶，看着相貌、气质完全不搭的两人，惊愕出声，“苏小姐，这真是你弟弟？”

    
                苏熙还没说话，邱小伟立刻强调道，“当然是我姐，我亲姐，我们是亲姐弟！”

    
                苏熙脸上带着一丝冷然，却没说话。

    
                小组长态度顿时变了，“原来是苏小姐的弟弟，您怎么不早说，我也好多关照关照小伟！”

    
                苏熙淡笑，“不用，该怎么样就怎么样！”

    
                说完，转身就走。

    
                邱小伟立刻在后面跟上去，“姐，你在剧组里做什么？我看我们小组长对你还挺客气的，真是缘分啊，咱们又见面了。”

    
                苏熙转头看他，“两年前我给了你四万，我们已经没有关系了！”

    
                邱小伟眼中阴光闪烁，撇撇嘴，笑道，“姐，我们是亲姐弟，怎么可能没关系？”

    
                苏熙勾唇淡笑，“我给你的钱，顾云舒给你的钱，你都花光了？”

    
                邱小伟目光闪躲，讪讪道，“都两年多了，那点钱当然花完了！”

    
                他说完顺势道，“姐，你不住在原来的小区了？”

    
                苏熙脚步一顿，“你去找过我？”

    
                “对啊，我一来江城就去找你了，可是那小区的保安不让我进，我在外面守了三四天也没看到你。”邱小伟细眼盯着她，“姐，你搬哪儿去了？我到处找你！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->