    “对，就你这样划开贤王的肚子，他能醒来才怪。本来我师父的药是没问题的，可被你这么一弄，贤王现在肯定醒不过来了，你就是杀人凶手，刽子手！”苏玉瑶也指着云若月怒道。

    被两人这么一说，静妃已经吓得心神俱裂，浑身发抖，“璃王妃，他们说的是真的吗？我儿是不是醒不过来了？你没有骗我吧？”

    “娘娘稍安勿燥，请相信我。”云若月道。

    “都到这个时候了还敢嘴硬，老夫从未见过谁，肚子都被划开了，还能活的。静妃娘娘，你刚才可探过贤王的鼻息？”青云大师冷哼了一声，眼神霸道至极。

    “娘娘没探过吧？说不定，贤王早就没命了，是这女人在拖延时间，大家都被她骗了！”苏玉瑶阴测测的道。

    她们都不信，谁被开了肚子，还能活的，这本就是一场儿戏。

    “这被开膛破肚的人，就算现在还有一息尚存，那早晚也会……”青云大师不失时机的叹了一口气。

    众人一听，顿时都怀疑的看着云若月，她把贤王的肚子剖开了，真的能治好贤王吗？

    他们还是倾向于相信青云大师，毕竟开肚子这种事，他们从未听过。

    “静妃娘娘，老夫敢肯定，老夫用的药没问题。现在贤王一直不醒，都是因为这璃王妃胡乱开肚，如果贤王有什么事情，还请你禀报皇上，重惩这黄毛丫头！”青云大师狂傲的道。

    “娘娘，娘娘，太好了，贤王醒来了，他醒了！”就在这时，一直守在房里的，贤王的贴身小厮墨雨，一脸激动的跑出来报喜。

    “真的？流云醒了？”静妃激动得提起裙子，迅速的走了进去。

    “真的，王爷醒了，他还对我笑呢，咱们快进去看看吧。”连墨雨都没想到，王爷会那么早醒来，这太好了。

    mark(“zhong“);

    “怎么可能？”这下，青云大师和苏玉瑶两人的脸，顿时涨得像茄子似的，他们不敢置信的对视了一眼，眼里满是震惊和不解。

    两人的脸，一会儿红得像火烧云，一会儿又青得像中了剧毒。

    他们看到大家进去，也赶紧挤了进去。

    楚玄辰的腰间握着剑，冷冷的走在人群后面，这一次，云若月又没有让他失望。

    她每次都能给他惊喜，她的医术，已经是登峰造极了吧？

    -

    等静妃冲到贤王的床前时，发现他真的睁开了眼睛，并且唇角还衔起了笑颜，她激动得一把扑到床前，哭道：“流云，你真的醒了？你能听到母妃说话么？你能看到我们么？”

    “母妃，儿臣又不是聋子和瞎子，怎么会看不到你们。”贤王淡笑着说。

    那目光，已经深深的看向了云若月。

    “你之前一直昏迷不醒，总是迷迷糊糊的，都差点认不得我了，所以我才这样问你。你感觉有哪里不舒服吗？”静妃激动的问。

    “暂时感觉不到，下半身有点麻木，好像动不了。”贤王道。

    “那是因为我给你打了麻药，麻药暂时还未失效，等失效后，你的伤口处会痛，但你一定要忍着。只要你能醒来，好好的把伤口养好，你就没事了。”云若月道。

    

