    时间一点一点的过去了，曼卿睁开了眼睛，一个大周天结束，她伸了下懒腰，一抬头，包美在边上坐着，正目不转睛的看着她。

    “呃，你很闲吗？看我干嘛？”

    “主子，你一向来去匆匆的，今天肿么了？乖乖在这里修练，是不是遇到难题了？”

    “有这么明显吗？我有烦心事想问问包聪。”

    “先问我啦，说不定，我也能做一朵解语花呢？”噗呲，曼卿直接笑喷了，包美虽然很美，可她自带着仙气，此时一撒娇，倒让人吼不住了。

    “外面出现了一个修士，大鸣大放的在俗世里横行呢，我想问问，这样也行吗？要是她威胁到我，你们能帮忙不？”

    “还有这事，是男是女啊，漂亮不？”包美的关注点永远能跑偏。

    “是个女的，挺漂亮的，我很讨厌她，”

    “是因为她比你厉害？早叫你多修练，总是要跑到外面去管闲事，这会知道难受了？”包美还没说话，一道男声传了过来，包聪走了出来。

    到底谁是主子？曼卿很想翻个白眼，可她硬是忍住了，有包美在，她若是做了这个动作，耳朵就不得清净了。

    “她是天雪城的人，前段时间，因为作恶被抓了回去，还连累了我一个朋友，可很快又回来了，她不怕规则吗？为啥能一再的来俗世呢？”

    “天雪城啊，那是个好地方，他们有个老祖很厉害，一般修真界都不敢招惹，可作为修士，她去俗世干嘛？还真是奇葩。”

    “你说这个干嘛？主子受了憋屈，咱们肯定要出去瞅瞅，总得找回场子吧，”好吧，最贴心的就是包黛，她也从里面出来了，曼卿灿烂的冲她笑着。

    包黛告诉她，对付修士没什么顾忌，虽然天雪派不好惹，他们小心点就是，不过，主子现在也到了练气高阶，要是被那厮看出来了，可有些麻烦。

    毕竟，修士都护短，要是徒弟吃了亏，人家的师傅可不答应，对凡人不能动手，可对修士就没这顾虑了。

    曼卿就是对这点憋屈，所以回来后，一直低调行动呢。

    “我们晚上去，主子你别露面，她应该也联想不到，正说着话，两道身影一前一后飞奔而来，幺幺竟然出关了？她已经睡了太久！

    “主子，您看我！”只见她在原地转啊转的，三息过后，一个漂亮的小姑娘出现了，粉白的面颊，还有那灵动的眼睛，头上两支小丫丫，包美第一个扑了上去，

    “小妹妹太可爱了，你就是幺幺吗？哇，主子，她修出人形啦，”这个还用你说？

    “哼，人形有啥好的？”丢丢在一旁酸溜溜的，他没有幺幺的毅力，修为还差着点。

    “当然好啦，主子，以后我就能天天跟着您啦，”理论上是可以，可现在出现了阿美美，她可不想暴露了幺幺，

    “现在外面有点麻烦事，等过段时间，就可以随便出入了。”

    包聪曾说过，若是她修为足够，便可以在外界打开通道，这样，别人也能随意出入了。

    “什么麻烦，有人敢欺负您吗？丢丢，咱们出去教训他。”嗬，修为高了，这底气也足啦，

    当晚，四宝带着双虎去了皇子府，曼卿是信心满满啊，哼，好汉难敌四手，何况这可是八加八的组合。

    她蹲在了离皇子府不远的地方，等待着勇士们的凯旋，要不是包聪再三劝说，她都想跳上墙头观赏一番呢，进去了不到一刻钟，果然不负曼卿所望，四人加上俩猫直接掠了出来，一见他就说，

    “快，快开通道，主子快跑！”呃，这是闹哪样？哎哟，吃了败仗不成？

    她一点没敢耽误，通道本来也开着的，那八加八一进去，曼卿就展开了轻功，跑的比兔子还快。

    跑了几步才反应过来，自己跑什么跑？进空间它不快吗？幸亏想起这茬，刚闪身进去，后脚追兵就到了，要晚上两秒，肯定被逮个正着。

    “主子，你怎么才进来呀？没让人看见吧？”丢丢说着，还往外瞟了一眼，好像能看见似的。

    “你们受伤没？这是被人家揍了啊？”

    “这点伤到不要紧，也没有被人揍，那丫头修为平常，也在练气期，法术很稚嫩，可是身上法宝厉害，还附有长辈神识，要不是我们跑的快，怕是已经被人控制了，主子啊，此人惹不得！”

    好吧，曼卿呆坐一旁，惹不得，可人家要来惹她呀！

    一转头，只见幺幺腿上还流了血，说是被法宝反弹的，小家伙刚刚志得意满，这可是当头棒喝，

    “这两瓶给你，小瓶的是伤药。”她心里充满了内疚。

    阿美美追出了五里地，一个影子都没看到，刚才睡得正香，突然有人偷袭，要不是师祖赏的法宝厉害，此时怕是该去轮回了，大安啥时候也有修士了？

    普通人的攻击可没这效果，那法宝只能抗敌三次，她戴了这么久，从来都没启动过。可这次，竟然连续使用了两次，要是让师傅知道了，还不得骂死她呀。

    要知道，这支簪子当初好些人都眼红呢，它是师祖留给师傅的，因为她修为低，师傅才给了她，想着关键时候能保她一命。

    看着空空荡荡的街道，来人无从追查了，阿美美是满腔的怒火，可她也知道，修士想进门，那些护卫就是摆设，可这火气还得出啊，回去就劈头盖脸的骂了二皇子一顿，

    “你门外那些护院都是猪吗？猪还知道哼哼几声，这次来人目标是我，要是你的话，现在早下黄泉了。”

    二皇子也吓坏了，他梦见自己登基做了皇帝，一大群美女环绕着，突然一股大力将他震醒了，一睁眼差点没给闪瞎了，床帏间全是电闪雷鸣啊，还好娘子威武，现在还能站这里骂人。

    当下便叫来了护卫队长，那就是一通骂呀，这位队长也是被人揪过来的，听了骂才知道府里进了刺客，当下赌咒发誓的堵住漏洞，阿美美气也出的差不多了，便挥手叫他滚。

    “娘子，您说，这是谁这么卑鄙，是不是定王那老匹夫？”

