    　　吞噬完两个心脏的栾十一，擦了擦嘴角的血迹。

    　　“这就是我想出的办法，将自己炼制成尸王”

    　　柳俊面色凝重的看着栾十一，这货太狠了，狠的出乎意料。

    　　此时的栾十一，黑色的尸气在周身环绕，肉眼可见，煞是恐怖。

    　　周围人纷纷后退，尸王的恐怖，他们都知道，就算没见过，没吃过猪肉还没见过猪跑么都听说过尸王的恐怖，加上刚刚柳俊跟封三郎的对战，就已经殃及池鱼了，他们可不打算再被殃及一次。

    　　柳俊一伸手，将冥剑拿到手中，刚刚跟封三郎对打，是因为俩人强度差不多，搏斗能力也旗鼓相当。

    　　但尸王不一样，牙齿，手指，甚至身上的尸气都是武器，柳俊赤手空拳的打，很容易吃亏。

    　　这次是柳俊率先发起的进攻，直接拿着冥剑冲向栾十一。

    　　栾十一仰天怒吼一声，尸气瞬间浓郁了几分。

    　　就在柳俊接近时，栾十一一爪子对着柳俊喉咙抓去。

    　　柳俊闪身后退一步，借着冥剑的长度，挥剑而下。

    　　“吼”栾十一再次怒吼一声，两只锋利的爪子抓住冥剑。

    　　柳俊眼中顿时露出惊讶的神色，削铁如泥的冥剑居然没有砍掉栾十一的爪子

    　　似乎是看到柳俊眼中的疑惑，栾十一已经发黑的脸上露出一抹冷笑“已经知道你冥剑的锋利，我会不做一些准备么”

    　　柳俊这才看到，栾十一的手上戴着一副链锁手套，只露出锋利的指甲在外面。

    　　虽然不知道这链锁手套是用什么材料做成，但是能挡住冥剑，肯定价值不菲。

    　　柳俊拽了一下冥剑，没拽出来，过来借力，双脚同时踹在栾十一胸膛，借力拔出冥剑。

    　　跟封三郎对打的时候，柳俊就不能这么操作，因为封三郎的速度不见得比他慢。

    　　但栾十一不一样，栾十一属于防高血厚敏捷低的，反应没有那么快。

    　　饶是如此，这防御也让柳俊很心惊了，拿着冥剑不断的斩向栾十一，虽然手上的手套能有效的防御冥剑，但却不能完全阻止柳俊，只能不断的后退。

    　　一直被柳俊逼得靠近比武场边缘，栾十一这才决定，以伤换伤，直接单手接柳俊劈下来的冥剑，另一只手狠狠的砸向柳俊腰侧。

    　　柳俊一看，这特喵的是要废他腰子啊，这能行么，他还是黄花大小伙子呢。

    　　赶忙往旁边一躲，这时栾十一脸上露出冷笑，直接双手抓住柳俊腰间的衣服，使劲一拽，一人一尸贴在一起。

    　　这要是换在爱情系列电视剧里，换成一男一女，妥妥的霸道总裁爱上小女人。

    　　可这是比武场，而且还是一个道士一个尸王。

    　　只见栾十一面露狰狞，一口咬在柳俊脖子上。

    　　在这一瞬间，柳俊觉得自己虚了，身体里的血液快速的流向脖子上的伤口。

    　　柳俊被扑倒在地，双手用力掰住栾十一的脑袋，想要挣脱，可惜，这栾十一现在是妥妥的尸王，还是变异的那种，力量出奇的大，柳俊完全无法挣脱。

    　　这时柳俊的狠劲也上来了，前段时间咬死一头尸王，这次就能再要死一头。

    　　直接一口咬在栾十一脖子上，疯狂的吸栾十一的血。

    　　与此同时，栾十一吸了几口柳俊的血以后，面色大变，这血不对劲，很不对劲，确切的说，有些类似圣水的功效，对尸鬼一类会有不少的伤害。

    　　又感觉到柳俊犹如一台开足了马力的吸尘器，不断的吸收栾十一的血液。

    　　如果柳俊能够内视，能够发现，他体内的肾结石，呸，那块祖龙的小石头，在疯狂的旋转，随着它的旋转，柳俊吸收栾十一血液的速度更快了几分，而且他吸收的血液，都流向了小石头，里面蕴含的尸毒，也就对柳俊没有任何影响。

    　　这次换成栾十一想推开柳俊了，他的力量确实比柳俊大一些，所以柳俊被慢慢的推离。

    　　就在这时，柳俊一咬牙，两条腿直接交叉固定在栾十一腰上，犹如一条八爪鱼，使得栾十一根本就推不开他。

    　　一分钟以后，栾十一发黑的皮肤，迅速的干瘪，就好像那过年晒了大半年的老腊肉一样。

    　　“砰”这次是栾十一躺在地上，柳俊吸完他的血，打了个饱嗝，直接将只有几十斤重的骨头架子栾十一扔了出去。

    　　栾十一静静的躺在地上，一动不动，眼神看着天空，慢慢的闭上了眼睛。

    　　这次他走了，很有可能走在了封三郎的前头，不过也好，正好给他封哥探路了。

    　　“这，这，尸王的血被吸干了”

    　　“我得天，吸血，这不是僵尸才会么，这个柳俊怎么会”

    　　“一个正宗的茅山道士，居然是个僵尸，太荒唐了”

    　　众人议论纷纷，看柳俊的眼神带着惊惧。

    　　柳俊也不在意，活下来了就行，之前陈老知道柳俊吸干了一头尸王的血以后，就告诉过他，不要在大庭广众之下吸血，会容易引起不必要的麻烦。

    　　然而这是生死攸关的关键时期，不咬栾十一，不吸栾十一的血，柳俊自己就得凉凉。

    　　柳俊的原则是，不为发生的事后悔，不为未发生的事担忧，一切的一切都是有变化的。

    　　比如柳俊如果担心未来被别人误会导致现在被栾十一弄死，那就没后悔药吃了。

    　　封家并不是所有人都走了，而是留下了探子，而此时，探子也把消息传给了已经离开了的封家队伍。

    　　坐在副驾的一个封家弟子看了一眼手机，有些犹豫的转头看向封擎天，又转过头。

    　　封擎天心情很不好，非常不好，来了一趟目的没达成，还把封三郎搭了进去。

    　　此时看到手下这样子，更是火冒三丈“你有病啊，什么事，直接说。”

    　　这名手下还是有些犹豫，直到封擎天不耐烦，直接给了他后脑勺一下。

    　　“四爷，栾十一死了，被柳俊吸干了所有血死了，现在是一具干尸”

    　　似乎是听到了栾十一的死讯，还吊着一口气的封三郎直接抽搐一下，再也没了声息。

    　　封擎天感觉到怀里的封三郎已经没了生命的气息，咋也压制不住胸口的闷气，一口血喷了出来。

    　　“三，三郎，醒醒，别吓唬叔啊，你要这么走了，回去老爷子还不得打死叔么”封擎天摇晃几下封三郎，最终确定，封三郎死了。

    　　“你t缺心眼呢，这话你能让三郎听见”封擎天怒骂副驾的弟子，骂的时候，又一口血喷了出来，正好喷了这个弟子一脸。

    　　副驾的弟子有些委屈“这不是您让我说的么”

    　　封擎天嘴角抽搐，直接被气晕了过去。

    　　现在场上只剩下柳俊自己在那孤零零的站着，万众瞩目，然而这些人对他的眼神，只有少数是崇拜，尊敬。

    　　毕竟在他们眼里，柳俊只是一个伪装很好的尸王罢了，尸跟人毕竟不是一个种族。

    　　“如果说，柳俊是尸王，咱们还继续支持他么”火家庄主火龙云有些纠结。

    　　“支持，为什么不支持，金家年轻一代被灭，封家年轻一代被灭，这两家原本多强，现在呢，老夫甚是欣喜，别说柳俊还不确定是不是尸王，就算确定了，只要他还是九处的人，咱们就无条件支持他”火家大长老看的很明白。

    　　柳俊是不是尸王，看九处的反应就能知道，在这之前，巴不得柳俊多打压一下其他三家呢。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

