
　　杨奇好歹也是谈过恋爱的，对于女人的心思多少还是知道一些，不过沈雨萱和罗蓉完全不同。和罗蓉在一起的时候，杨奇一直处于弱势的位置，毕竟那时候的他什么都没有，对于罗蓉自然十分的宠爱。

　　而和沈雨萱在一起却不同，杨奇已经是身价十多亿的大富豪，沈雨萱更是给人一种精明干练的女强人形象，突然这边小女儿状态，杨奇心里反而是感到一丝甜蜜。

　　快步跟上沈雨萱的步伐，两人来到了刘茜的身前。

　　“沈总。”刘茜微笑道。

　　虽然刘茜是华夏的当红女星，但是和沈雨萱相比，还是差了不少，沈雨萱可是沈氏珠宝的董事长，身价十多亿的女富豪。

　　“茜茜，我给你介绍一下，这位是这家店铺的老板，杨奇。”沈雨萱看向身旁的杨奇，介绍道，“他还是你的影迷呢。”

　　“刘小姐。”杨奇压下心中的激动，开口道。

　　“杨总。”刘茜眼中闪过一丝惊讶之色，旋即微笑道。

　　说起来，刘茜对于这一次的翡翠展会，实际上并没有太大的兴趣，毕竟只是一家小店铺的开业，要不是沈雨萱的身份，以及不错的酬劳，她根本不会出现在这里。

　　只是让她没想到的是，这一次的展会，前来的不但是青州顶尖的富商，甚至连秦老和李东英都来了，不管是秦老还是李东英，刘茜都没亲眼见过，只是听说过两人。但对于两人的身份，却是无比的清楚，两人能够出现在这里，这次小型的翡翠展会，甚至比那些国际珠宝的展会，也是毫不逊色。她心中也是十分庆幸自己答应前来，否则说不定就会得罪这位隐形的富豪。

　　作为明星，刘茜十分的清楚，得罪富豪是多么可怕的事情，这些人一开口，投资方就可能直接换人，哪怕是她已经是当红明星，没有必要，也不会轻易得罪富商。

　　“你就别叫我杨总了，叫我杨奇吧，我不过是一个甩手掌柜罢了。”杨奇连忙道。

　　“那好吧，朋友们都叫我茜茜。”刘茜闻言，笑着说道。

　　说话间，刘茜伸出了白皙的右手，笑道，“杨奇很高兴认识你。”

　　“我也是。”杨奇连忙伸出右手，握着那柔若无骨的手掌，杨奇不禁咽了咽口水，倒不是他对刘茜有什么想法，和自己心目中的女神，如此近距离的接触，他也是有些心猿意马。

　　“哼~”

　　就在此时，身旁一声轻哼传来，紧接着杨奇便是便觉到自己的胳膊一阵阵发痛，却是一旁的沈雨萱不知道什么时候掐上了。

　　“咳咳~”杨奇轻咳一声，连忙收回右手，心中一阵无语，不是说好了不吃飞醋的吗，怎么突然就掐上了。天籁小说网

　　一旁的刘茜看到这一幕，脸上不禁多了一丝笑意，以她的智慧，自然是能够看得出，杨奇和沈雨萱是男女朋友的关系。

　　“茜茜，我们去那边聊。”沈雨萱瞪了一眼杨奇，旋即便是拉着刘茜走向一旁。

　　看到这一幕，杨奇心中也是苦笑不已，自己有那么没自制力吗？

　　“三个女人一台戏，一山不容二虎啊。”就在此时，谢胖子的声音传了过来。

　　听到此话，杨奇不禁翻了翻白眼，看向谢光耀道，“你不是要找刘茜谈事情吗？”

　　“不着急，免得弟妹误会。”谢光耀尴尬道。

　　实在是上次她去找刘茜，只说了几句话，要是这次再只聊几句，他的面子也不好过，所以他早就决定，等展会结束再去找刘茜谈回郑家的事情。

　　展会结束，众人交流了片刻，宴会便是开始，杨奇和石东，在沈雨萱的带领之下，开始一桌桌的认识其他人，整个宴会也是开始变得热闹起来。

　　整个展会连同宴会，直到下午两三点的时候，才是结束，石东也是回到店铺内主持新店。

　　至于秦老早就离开了，毕竟他能来参加展会，已经十分的难得，并没有逗留太久，而李东英也是早早离开展会，回到酒店。

　　李东英这一次前来青州，除了参加杨奇的翡翠展会之外，还有另外一件重要的事情，就是考察盛世科技。

　　毕竟之前盛世科技和晨风科技已经签订了数亿的合同，虽然这点数额的合同，对于整个李氏集团不算什么，但李东英能够走到今天，却是靠着一步一个脚印，稳扎稳打而来。哪怕是数亿的合同，有机会前来，也自然是想要亲自考察一下。

　　沈雨萱则是和一些生意上的伙伴聊了起来，对于这些生意上的事情，杨奇却是没有太大的兴趣，找了个借口，离开了展会的大厅。

　　刚刚出了大厅，就看到走廊一角，谢光耀和刘茜的身影。

　　“不必说了，我不会回郑家的。”刘茜看着眼前的谢光耀，冷冷道，“我们母女早在十多年前，就和郑家没有半点关系了，我姓刘不是郑！”

　　“茜茜，你爸真的很希望你回去，你再考虑一下？”谢光耀苦笑道。

　　这个说客可不是那么好当的，谢光耀一开口，刘茜就没给他好脸色，这也是为什么他不愿意在展会的时候找刘茜的原因。展会上的人不少，其中也有些直到他谢光耀身份的人，要是在展会上落了面子，他可有些下不来台。

　　“郑作民是郑作民，我是我，如果你找我只有这件事，那我先告辞了。”刘茜冷哼一声，转身回到一旁包厢内休息。

　　看着离去的刘茜，谢光耀一脸苦笑，这都什么事，为了帮郑叔，不但落了自己的脸面，连以前小时候和刘茜的情分，都消耗干净。

　　“胖子，失败了？”杨奇来到谢光耀身旁，笑着道。

　　谢光耀苦笑着点了点头，道，“早知道就不该答应郑叔，事情没办成，反而惹了一堆麻烦。”

　　“谁让你什么事情都答应，这种家事，也是你一个外人能管的？”杨奇翻了翻白眼，正所谓清官还难断家务事，何况是一个外人。

　　“刘茜的父母只是离婚了，但是我怎么感觉，刘茜很恨郑家？”杨奇突然道。

　　刚才刘茜可是直呼她父亲的名字，而且语气之中明显透着一丝恨意，如果只是父母离婚的缘故，不可能因此恨上郑家才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百八十六章 恨意免费阅读。https://xs.23sk.com 