    妲己一时间也不能给他出谋划策了。

    “我们走。”楚衡招呼了17号一声。

    虽然他现在很想再来一波核弹打击直接攻击这次异族大军的老巢——西州。

    但是现在那个虫后具体位置不明的情况下，贸然进攻只是徒增东部地区的动荡和破坏。

    所以现在最佳办法还是正面开战，也即是一骑当千！

    “等下你辅助我，我们直接把一部分主力给拖住。”楚衡已经精神控制让他和17号飞起来，御空飞行的翱翔在这时已经暗下来的暗红天空中。

    “只要能够帮助到你，我什么都愿意做。”17号温柔的回答他，知道现在只有他们两个人可以牵扯住这么大规模的进攻。

    楚衡也知道现在他要做的不是求多，而是求精。

    直接要优先锁定在那几个战斗力高大强的目标上……

    比如攻城突击者，也即是那些长得像猛犸象的巨型大甲虫。

    进入异族大军的领空区域，这时候往下方看下去看见的是密密麻麻的异族。简直一个平方米里都可以塞进三四个。

    但这只是这一次异族大军北上进攻的主力，在它们后方还有数以几百万的异变者。

    这些异变者的战斗力可能比不了这些来自于外太空的异族，但是它们的数量惊人，而且在异变之后的特定强化能力让它们将人海战术诠释到了极致。

    更别说它们中间还有比较麻烦的特殊体……

    魔脑。

    “先拿下一个。”楚衡果断带领17号来到一头攻城突击者的头顶上，马上一个魔化寄生强行控制了它，让这个庞大怪物成为了他的傀儡。

    也是几乎他刚刚控制这个庞然大物的瞬间，数以百计的灵魂狩猎者还有各种炮灰级的异族就疯狂爬上这头攻城突击者，还在地面上攻击它。

    楚衡现在也不在乎这头攻城突击者的命。

    让它现在就是如同一艘巨型坦克的在异族群里横冲直撞。

    而17号则是在他旁边杀戮那些冲上来的异族。

    “我去拿下那边一头。”楚衡知道这么一头攻城突击者远远不够，所以他这边确定搞定一头以后，马上一个精神控制的御空飞行，直接在隐身的辅助下前往了另外一个目标。

    一个接着一个拿下的，将整个这边的战局搞乱。

    “这边有我。”17号让他放心大胆的去，她这边替他吸引火力。

    楚衡也马上搞定了另外一头，瞬间让他在这里的战斗力量从一头攻城突击者提升到两头。

    由于这些怪物体型巨大，还拥有两根猛犸象牙一般的锋利前肢。

    所以它们被控制以后在异族群体中一通不讲道理的横冲直撞，还是用剪刀一般挥舞它们前方的两根獠牙状剃刀前肢以后，异族大军中立即出现了数以百计的伤亡，也不知是不是那个虫后发现了这边情况。

    所以更多异族涌向这边被控制的攻城突击者，想要用最快速度把它们淹没摧毁。

    楚衡现在却不是之前那个精神控制被强制进入冷却状态的时候，所以他直接把对17号做过的事情执行到了他这边控制住的两头攻城突击者身上。

    基因手术刀！

    在这个精神控制的附带能力释放以后，这两头攻城突击者的属性面板立即出现在他面前。

    他也很干脆大幅提升了这两头异族巨兽的生命恢复能力还有生命力上限，使它们的攻击力可能有所下降，但是变得更加不容易被杀死。

    而且他现在拥有的技能可是不只有精神控制以及魔化寄生这一两个。

    他还拥有一个白素素死亡掉落时候给他产出的SP级技能结晶——主宰！

    “攻击它们！”

    确认这两头攻城突进者不会那么容易被杀死以后。

    他直接让这两头巨象一般的庞然大物自由攻击。

    他和17号则是分别站在一头的头顶上，他这边再一个主宰能力释放出去。

    一瞬间数百数量的低等异族倒戈，刹那被判定成为他阵营中的成员。直接在他一声令下转头去攻击它们的同类，完全是同归于尽式的自我消耗着。

    可是他这边的魔化寄生能力也不是吃素的。

    所以主宰控制了活物的异族。

    魔化寄生则是复活了那些死去的异族成为他的傀儡，让他这边直接在对方的群体中发展出一支专属于他自己的怪物大军。

    “你杀死……获得366点经验。”

    连续不断的经验获得提示传出。

    更是时不时还会跳出一句……

    “你累计击杀70000数量异族，获得新的成就奖励。”

    他知道想要一口气铲除这么多的异族不是那么容易，所以这注定是一场消耗战。

    17号在旁边也很给力。

    她虽然不具有大规模破坏的能力。

    但是她的幻视效果很好‘策反’了几个比较有威胁的异族。

    让它们敌我不分的转头把自己的同类视作敌人疯狂杀戮。

    直接使本应该最快速度推进北上的异族被迫调动了足够数量的兵马转头来对付他们两个人。

    楚衡也发现一个好消息。

    发现因为17号被系统判定成为他的伴侣，她竟然也获得了等级系统，当前都已经升到73级。

    “我还是继续突破强化？”

    17号询问了他一句。

    因为她已经把她掌握的几个技能都升到10级了，所以目前处于各种技能开始突破提升的状态，她也主攻【强化】这个魂晶技能。

    “是的。如果能够升级的话，强化的潜力是最大的，因为它升级后是全方面进行提升。”楚衡回答她，把他数十次重生积累下来的经验分享给她。

    关键她受到过他的基因手术刀修改属性，所以强化对她的增益效果也是最强的。

    “明白了。”

    17号马上在这里开始新的突破，已经把【强化】突破到了17级，强化增益提升到了1700%。

    楚衡发现他们这边虽然杀死了很多异族，但是根本上还是没有威胁到异族这次北上进攻的力量。

    他更是发现……

    “这是打算放弃我们两个了？”楚衡忽然发现本来围攻攻城突进者的异族都纷纷收到命令一下放弃了继续围攻他们的打算。

    现在一个个简直把他们视作瘟神绕过他们继续往北方前进。

