
　　夏天不言不语，依旧面无表情，没有一丝波动。

　　手腕一抖，掌中出现一只黑白相间的四品箭矢，拉动弓弦，状若满月。

　　“嗡！”

　　无论大弓还是箭矢，全都发出了刺目的乌光。

　　瞬息间，似黑火燃烧，似黑水滴落。

　　风雷阵阵，空气抖动。

　　“咻！”

　　根本没有一点忌惮，箭矢像是雷电一般，发出呜呜声音，恍若一尊披着黑甲魔神，声势浩大。

　　“小心！”

　　“快躲！”

　　数百个灵台境海妖全都大惊失色，下意识避闪。

　　但是。

　　没有用！

　　噗嗤一声。

　　一名海妖当场被射爆。

　　不止如此。

　　四品箭矢上的爆裂阵法随之激活，轰隆隆爆裂开来。

　　夏天不慌不忙，再次弯弓搭箭，一道更加凌厉的寒光激射而出。

　　“咻咻咻……”

　　连续开动九箭，神光催璀璨，九名灵台境海妖相继陨落。

　　没有一个人能够逃脱，全部血染长空，命丧于此。

　　但是这九箭所带来的威力，绝不止于此。

　　“轰”、“轰”、“轰”……

　　像是天崩地裂一般，一道接一道的炸裂声彻响当空。

　　仅仅四散出去的冲击波，就让附近的海妖变成了一团血雾。

　　停下时，至少有数十名灵台层次的海妖遭受重创，更有许多海妖也都带着轻伤。

　　他们再也不敢靠近，如同天女散花一般八方激射。

　　夏天的嘴角勾起一抹冷意。

　　同样停止了用四品箭矢，以元力凝聚光箭，不断开动弓弦。

　　……

　　战斗在继续。

　　厮杀在继续。

　　不知在什么时候，天空中的红色雨水已经停止。

　　但仍然有真实的血雨，不断的洒落。

　　海妖的数量实在太多太庞大了。

　　十数万海妖，就是一动不动让只有上万的人类武者杀，也要杀上几天。

　　好在人类武者的优势很大，能够在五座大阵内自由穿梭而不受攻击。

　　即便如此，杀了三天三夜之后，人类的武者也都为之力竭。

　　其中一部分人返回结界补充元力，另一批人则杀了出去。

　　很多武者都清楚，哪怕再强的四品大阵，也承受不住十数万海妖无止休的进攻。

　　即便他们困在阵内，可每一次攻击，也预示着会消耗大阵的元晶。

　　只有以战斗来阻止攻击落到阵法节点上，才能减少消耗。

　　如此之下，这种战斗持续了三天三夜。

　　从一开始就陷入白热化状态，一秒都没有降下。

　　彼此厮杀之惨烈，根本无法用语言和文字来形容。

　　到了最后，映九娘动员所有人。

　　除了武王境之外，只要是灵海境，哪怕是辅助成员，也都飞出结界厮杀。

　　三天三夜，人类武者陨落了足有上万。

　　但海妖更多。

　　哪怕是第九队的十八个武者，也几乎杀到手软，累的吐血。

　　夏天掌控整个战场，自然不会让他们轻易陨落。

　　无数次危机之时，一箭射穿敌人。

　　映九娘和苗五陵等四名生死境武者，同样杀到力竭，浑身是血。

　　但是不得不说，五座四品大阵，的确给人类武者带来了巨大的优势。

　　三天三夜之后，但凡被困在阵内的还要尽数被击杀。

　　而夏天，手中的大弓就没有停下来过。

　　他的至尊戒内，有成堆的妖核与兽核，幻符所化的雾气，无时无刻都在转换着元力，支撑着他不眠不休开动大弓。

　　他不知道杀死了多少海妖。

　　不知道有多少人类武者在他的支援之下绝处逢生。

　　值得一提的是，隐藏在灵幻阵内的一杆白骨大旗，越发的充盈起来。

　　白骨旗杆变成了漆黑之色，兽皮炼制的大旗表面，乌光流转，仿佛被灌注了灵性，荡出一层层肉眼看不到的波纹。

　　夏天的神念第一时间感应，嘴角立即掩饰不住欣喜之意。

　　神魔旗，炼制成功了。

　　他没有将之收起，依旧飘荡在阵内高空。

　　成功只是第一步，还需要更多的生魂来祭炼。

　　……

　　大战终于结束。

　　五座大阵外面的海妖，再也不敢进入阵内，全都惶惶如丧家之犬般远远逃离。

　　而人类武者则集体返回结界，全都一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气。

　　他们连欢呼的力气都没有了。

　　甚至于，他们自己都有些难以相信，自己是如何坚持了三天三夜的。

　　而且……面对十数万海妖，竟然胜利了。

　　映九娘强行压下疲态，高声大喝，“不要浪费时间，全都抓紧回复真元，今日才第十天……”

　　闻言后，所有人武者齐齐盘膝而坐，结定印，进入修行状态之中。

　　夏天先将五座大阵停止运转，只保留结界防御大阵。

　　毕竟，困阵和杀阵对元晶的消耗更大，必须要节省。

　　不过他却开启了一个节点，将洞府中的聚元阵扩展开来。

　　充沛的元气可以让武者回复真元的速度提高许多。

　　这一战，死了很多人。

　　但也有一批真正的武者在厮杀中崛起了。

　　活下来的，气质与气势都有了一种质的转变。

　　那是生死之间历练出来的惨烈煞气，是无数次战斗积累而来的狠辣凶悍。

　　那是一种有进无退，有我无敌的强大战意！

　　值得一提的是，十数万辅助成员之中，也有一批人脱颖而出。

　　成为了一名真正的战斗成员。

　　恰好可以添补亏损。

　　如此之下，整体战斗力比之曾经，有了极其明显的提升。

　　此外。

　　映九娘在这一战之后，竟然突破到了生死境，立即鼓舞了士气。

　　……

　　映九娘突破之后，立即联络苗五陵等人找上了夏天。23sK.com

　　脸上的神色甚为凝重。

　　“今年的兽潮很不寻常，我经历过八次，从来没有像这次一样惨烈。”

　　苗五陵苦笑一声，“往年的时候，兽潮虽然一波接一波不停，但是最大的团体，也不过上万，这十数万……”

　　映九娘也摇摇头，“这才第十天，接下来还有二十天，若是再经历一遍，只怕我们也难以坚持下来啊，重要的是，越到后面，海妖的实力越强……”

　　夏天望来，目光灼灼，流露探寻之意。

　　映九娘几人相互对视，多多少少有些难为情。

　　看他们如此，夏天不轻不重道，“你们想让我炼器？”

　　“咳……”

　　几人更加尴尬了。

　　没错，这就是他们的目的。

　　最终还是映九娘开口了，“夏兄弟，这次兽潮能坚持到现在，完全是你一个人的功劳，否则的话，我们只怕早就陨落了，可以说，是你拯救了我们所有人。”

　　说到这里，话锋一转，“按理说，我们现在请你炼器，有些强人所难和得寸进尺，可是除了这个办法，再也找不到提高大家实力的途径了。”

　　苗五陵也正色道，“是啊，这才过去十天，如果正常来讲，再坚持二十天，便会退潮，可这次涨潮明显不对劲，我们也要做好别的准备，万一，我说万一，一个月还不退潮呢？”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，“难道还有别的隐秘？”

　　“那倒是没有，我看过相关记载，最初涨潮时，无尽血海连一个人都淹没不了，而且不足两里地，几个时辰便会退潮。”

　　苗五陵深深呼吸一口气，又道，“可是下一个百年，时间就延长了几日，如此之下，一百年一次累积，涨潮已经纵身数十万里，浪高数千米，退潮的日子也在不断的延迟。”

　　名为易河的生死境强者插言，“我记得三百年前涨潮停留了十九日，二百年前便是二十五日，一百年前三十三天，这次涨潮，最迟也要四十天以上。”

　　闻言。

　　夏天沉思着。

　　众人也不再言语，沉默看着。

　　半晌，夏天点点头，“好，我可以炼器。”

　　愕然听到这句话，四人的眼睛一下子明亮起来。

　　刚要说话，夏天一摆手。

　　“炼器也不是那么容易的，而且时间紧迫，这样吧，把你们手下的灵台大圆满召来，我可以为他们量身打造一批道器。”

　　顿了顿，“当然，炼器的材料他们自己出。”

　　“那是自然！”

　　“多谢夏大师。”

　　“谢过夏兄弟。”

　　映九娘等人大喜，立即以神念召唤属下。

　　也就十几个呼吸，一道道身形如同长虹般飞掠而来。

　　算上映九娘的老虎山，五寨灵台境大圆满，竟然达到了二十五人。

　　其中老虎山仅有三人，其中就包括二头领庄鸿和另外两个队长。

　　听闻夏天要为他们炼器后，全都流露狂喜之色，目光热切，小心翼翼陪着笑。

　　迎着一道道目光，夏天直言道，“时间紧迫，重新炼器是不可能的，我只能将你们最擅长使用的兵器二次炼制，这样会节省时间。”

　　停顿了一下，留给众人思考的时机，“此外，二次炼制所用的材料，也是你们自己出，而且还需告知我……你们的功法属性，自身的属性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3420章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 