    京都行省，邯郸城。

    廉颇金蝉脱壳，狼狈逃回邯郸，将战事详情告知主公帝尘。

    帝尘听完，脸色阴沉的可怕，他担心的不是剑侠城，而是在十五万援军覆灭之后，联盟要面对的艰巨形势。

    远的不说，彩云城怕是保不住了。

    大夏处心积虑的一击，让【炎黄盟】的应对显得异常苍白。

    绝代风华看向帝尘的眼神充满怜悯，眼前的男人不能说不努力，也不能说没才华，错就错在遇到了一位惊才绝艳的对手。

    欧阳朔的光芒太过闪耀，任何对手都只能黯然失色。这不是帝尘一人的悲哀，而是一个时代的悲哀。

    “都怪我，不该提那样的计划的。”绝代风华自责说道。

    帝尘摆了摆手，道：“跟你无关，这计划是大家一致同意的。谁也想不到，大夏会有那样的逆天道具。剑侠城也合该覆灭，近在身边的羌族都不懂得利用，反倒让大夏捷足先登，完成对剑侠城的致命一击，当真讽刺。”

    “接下来该怎么办？”

    “我料不错的话，老狐狸必有后招，等着吧，还有好戏看呢。”

    绝代风华默然，心中的不安愈胜。

    …………

    丹阳城，城主府。

    得到战报，春申君同样急的像热锅上的蚂蚁。

    十五万援军覆灭，意味着彩云城危在旦夕。如此一来，丹阳城还留在湘南行省的两个野战军团，一下变得独木难支。

    “这就难办了。”

    春申君在书房走来来去，处于商人的权衡，终于下定决心，“实在不行，就让军队撤回来，总不能让他们喂了大夏那只恶狼。”

    眼下，春申君还只能见机行事。

    …………

    剑侠城一战，很快就被各路战地记者获悉。次日一早，各大媒体的头版头条报道的都是剑侠城战况，吸足了眼球。

    消息一出，玩家哗然。

    谁也没想到，原本势均力敌的一场鏖战竟然会演变成一边倒的大胜。

    战报一出，无数地下钱庄的老板恨不得跳楼自杀。

    开战之前，这些地下钱庄偷偷开了赌盘，九成以上更加看好【炎黄盟】。结果一出，这些钱庄老板怕是连裤子都要赔掉。

    大夏铁粉，比如林靖她们，赚的盆满钵满。

    ………

    十月十六日，剑侠城。

    上午十时许，罗士信等人率部押送战俘，来到剑侠城外。四位将军再次聚到一起，由罗士信宣读欧阳朔连夜发来的王命。

    “欣闻龙骧建功，扬我军威，吾心甚慰。然，大战尚未告结，蜀地尚未平定，诸将当戒骄戒躁，砥砺前行，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。一应褒奖，待蜀地战事结束，本王不吝赏赐。”

    “谨遵王命！”

    诸将叩首，心中肃然。

    罗士信接着取出一封军令，却是白起在途中发来的，跟王命相呼应。

    “统领大人有令，不必等他抵达剑侠城，我等可先行率部，扫荡巴东郡，继而进击汉中郡，将整个蜀地拿下，以建全功。”

    “诺！”

    宣读完毕，四人会同军师陈宫，商议具体的作战计划。

    拿下巴东郡没什么困难，剑侠城沦陷，领主风青阳逃走，巴东郡一下成了弃子，又无大军驻守，拿下全郡还不是手到擒来。

    唯一可虑者，就是不要让临近的丹阳城跟落叶城虎口夺食，再次上演“桂林郡得而复失”的闹剧。

    陈宫说道：“攻打巴东郡，可用八个字概括，高调进攻，兵贵神速。”

    “军师，兵贵神速好理解，高调进攻是何解？”罗士信问。

    “要打消敌人的觊觎之心，就必须向敌人表明我军拿下巴东郡的决心，为此不惜一战，敢于亮剑，不让敌人看到一丝可乘之机。”陈宫解释道。

    “无论是落叶城，还是丹阳城，自身都还面临我朝盟友威胁，绝不敢孤注一掷。只要我们态度坚定，他们就不会趟这趟浑水。”

    罗士信等人齐齐点头，深为叹服。

    这便是配军师的好处了。

    见此，罗士信看向张辽，说道：“既如此，就请张将军率部进击巴东郡。”

    龙骧军中以张辽统领的第三军团、罗士信统领的第四军团骑兵数量居多，既然是兵贵神速，罗士信就点了张辽的名。

    以张辽之聪明，当能很好地领会“高调进攻”的含义。

    “末将领命！”

    张辽精神一震，对罗士信越发赞赏。

    很明显，罗士信这是主动让“贤”，将这好差事交给了张辽，毕竟罗士信部也是骑兵为主，同样适合进击巴东郡。

    既然被委任为临时主事者，罗士信自然要秉公而行，不可偏私。好在不管哪支部队立功，功劳簿上都有罗士信的一份。

    这便是为将者跟为帅者的区别之一了。

    巴东郡只是纤芥之疾，汉中郡才是个大麻烦，不仅因为汉中郡山高路远，位于蜀地最北面，而且汉中郡并不为剑侠城所有，而是被三家领地占据。

    一旦大夏表露出攻打汉中郡之意，保不齐这三位领主狗急跳墙，学剑侠城一样，向蜀汉王朝申请庇护。

    等到那时，事情就复杂了。

    陈宫手里可没有第二张【止戈符】。

    “这样。”还是陈宫献计，“留一个军团镇守剑侠城，剩下的两个军团会同羌族大军，绕道羌郡，悄悄由西线北上，进击汉中郡，打敌人一个措手不及。”

    无论是对剑侠城，还是对汉中郡的领主而言，羌郡都是一个禁地，很少有耳目能进入羌郡地界。

    龙骧军由羌郡北上，显然要比走巴东郡隐秘的多。

    罗士信等人听了，并无异议。

    就在罗士信要排兵布阵时，来护儿主动申请率部坐镇剑侠城，将征战汉中郡的机会留给其他两个军团。

    此战虽然艰险，却也是立大功的机会。

    来护儿已经擒获魏延，又拿下剑侠城，自然不会再去争功。

    罗士信见此，没有退却，定了由他跟萧朝贵率部，由羌族大军领路，走西线，穿越羌郡，悄悄进击汉中。

    计议妥当，当天下午两路大军就各自出发。如此，蜀地之战迎来一场旷日持久的扫尾之战，不知又会整出什么新波澜。

    ………

    就在蜀地战事再起时，湘南战局也有了变化。

    日前，按照【炎黄盟】的统一部署，彩云城第一军团由宝庆郡撤下，回到彩云城驻防，把守老巢。

    这一撤兵，就给了宝庆郡残存的领主以喘息之机，纷纷倒向大夏，跟李牧率领的大军接洽，希望李牧尽早挥师宝庆郡。

    至于常德郡，早已被李牧拿下。

    于此同时，韩信率领的豹韬军也已一路打到彩云城外，眼见彩云城大军回防，韩信用兵却是极为灵活，并未率部强攻彩云城。

    恰恰相反，韩信只留下章邯统领的豹韬军第二军团，驻扎在彩云城外二十里处，远远地监视着彩云城的一举一动。

    剩下的两个军团既不是去扫荡彩云城所在的永川郡，也不是去扫荡彩云城所属的桂阳郡，而是一路北上，直奔宝庆郡而去。

    这一下，让彩云城立即陷入绝境。

    驻扎在彩云城第一军团进退两难，不出城吧，留在宝庆郡的第二军团随时可能会被韩信率部吃掉；出城吧，又要面临章邯部的狙击。

    作为秦末名将，章邯可不是吃素的。

    仅凭彩云城第一军团，断然冲不破章邯部的阻截。

    彩云城唯一逆转战局的希望，就都放在【炎黄盟】的那十五万援军身上。只有援军抵达，才能破掉章邯部，继而再次北上。

    但是这希望，在剑侠城外的那一场大决战中彻底葬送。

    十六日下午，帝尘给彩云之南送来一封密信，明确表态，【炎黄盟】已经掏空了所能调动的全部机动部队。

    言下之意，再也没有援军了。

    这让彩云之南陷入绝望，不幸成了【炎黄盟】的又一枚弃子。所不同者，仅仅是这枚弃子并非帝尘等人愿意放弃的。

    无论是彩云之南，还是帝尘，都是无比苦涩。

    世道就是如此残酷，将人一次次逼入绝境，不得不做出痛苦的抉择。

    就在这时，最近不受彩云之南待见的张良站了出来，道：“主公，眼下最好的选择就是趁大夏还没动手之前，主动投降，还能换回一些承诺。”

    彩云之南自嘲道：“呵，都到这一步了，大夏还会接受我的投降吗？”

    “会的。我们的两个军团还没被击溃，彩云城依然屹立不倒。大夏想要拿下彩云城必定要付出一定代价，倘若能兵不血刃，以夏王之胸襟，定会答应。大的不敢说，一个郡守之位绝对少不了主公。”

    张良不愧是谋圣，对人心之把控已是登峰造极。

    谋圣者，谋人亦谋己。

    张良提出这样的计谋，既是为彩云之南点名出路，也是不愿陪着彩云之南一起殉葬，默默无闻于荒野。

    当今天下，唯有大夏可让张良一展所长。

    彩云之南不是一个意志坚定之人，他有弱点，在陷入绝望时，对张良抛出的诱饵没有一点防备之心，想都不想，立即点头应下。

    郡守之位，已经足以让彩云之南动容了。