    寿衣这东西，

    在现代社会没以前那么讲究了。

    要是以前，

    像是老头这样的岁数，

    七八十，

    大多都已经买好了寿衣，虽然是他穿，但一般都是子孙出钱去买，为了体现孝心。

    甚至一些地方还会让直系亲属，

    也就是老头孩子之类的人，

    替老头先试穿一下寿衣。

    现在社会没那么讲究，再加上很多地方不允许土葬，人死了就要拉火葬场烧了，所以寿衣的款式比以前随意很多，毕竟都要烧了，入土为安的传统都没了，还管什么寿衣不寿衣的。

    甚至一些人都是穿着身前喜欢的衣服，

    什么西装，休闲装，裙子……

    都有。

    穿好衣服，

    入殓师给化个妆，

    就直接放火化炉里面烧了。

    估计过些年……

    这些以前的习俗传统，都会丢掉，到时候未必就不会出现穿黑丝啥的进炉子。

    李爽还是第一次接触这些东西，

    真的跟好奇宝宝一样，

    对着老头问东问西。

    直播间的网友大多都比较年轻，

    上了年纪的人鼓捣不明白直播这些玩意，

    所以对老头讲的那些东西，

    他们还是挺喜欢听的。

    “今天又是涨姿势的一天！”

    “虽然我现在十八岁，但我已经开始研究，等老了穿什么进炉子了！”

    “哈哈！”

    “别研究了兄弟，研究就是黑丝！上面没人能拒绝黑丝，估计下面的鬼也拒绝不了那玩意！”

    “你很懂哦！”

    “你不会打算到时候穿着黑丝跟黑爷白爷套近乎吧？到时候他们发现你大雕萌妹，估计得给你放油锅里炸一炸！”

    “兄弟别吓我！”

    直播间众人说笑的时候，

    李爽已经开着车带着老头来到了一家寿衣店门口。

    这种店一般都是在小巷子里，

    因为是刚需……

    没啥回头客……

    大多都是一锤子买卖，所以开在人流密集的地方也没啥用。总不能跟超市打折一样，标着第二件半价吧？

    倒时候别说铺子了，

    老板都得给打骨折了……

    这家店看着还比较高档，招牌都是那种木质的，巨大的玻璃橱窗，里面放着一些礼盒模样的东西。

    跟街头那种塑料布招牌一比，

    这店看着还真是挺不错，

    要不是招牌上写着殡葬服务，殡葬用品，李爽都以为这是一家礼品店呢。

    “给我拿套寿衣。”

    老头一进门就冲着在喝茶的俩人表明了来意。

    说实话，

    要不是李爽很相信陈洛，

    他根本不会认为眼前的老头今天会死！

    因为老头除了老点，

    整个人的言行举止，

    完全不像是一个将死的人！

    说话利索，

    走路利索，

    哪哪都不像！

    寿衣店老板看了一眼老头，心里也是这样想的，做生意嘛，开口当然说些好听的。

    “大爷您这么年轻就置办寿衣了？”

    “这是您孙子吧？”

    “长得跟您真像。”

    直播间的众多网友听到老板这话，一时间都要笑疯了。

    “哈哈！”

    “这人可真是能吹啊！”

    “老头这还年轻？一眼看过去都知道没几年活头的人了，还能胡诌出年轻？”

    “果然做生意的人就会睁眼说瞎话。”

    “哈哈，最离谱的是他说爽子跟老头像，一个骨瘦如柴，一个长得那么壮实，跟一尊铁塔似的，哪里像？”

    “笑死了。”

    李爽听到老板这么说，

    赶紧开口道：

    “不是不是，我不是孙子！”

    老板一听这话，

    脸上的笑容也凝固了……

    这？

    不是孙子？

    一般都是亲人来陪同买寿衣，他看了看老人年龄，看了看李爽年龄，就随便猜了一下，总不能老头七八十，这二十出头的年轻人是他儿子吧？

    老板看了一眼李爽，

    对着老头试探道：

    “这是您儿子？”

    直播间众人笑的更大声了，满屏弹幕都是哈哈哈。

    李爽也是没想到，

    买个寿衣，

    这么悲伤严肃的事情，被寿衣店老板整的这么搞笑。

    老头也乐了，

    这几天他还没个好心情呢，

    没想到买个寿衣，

    这么有意思。

    他笑着跟老板解释：“不是，他不是我孙子，也不是我儿子，他是朋友家的孩子。”

    “衣服也不用他试。”

    老板听到这里，

    顿时松了一口气。

    他做的生意多，看了老头第一眼，以为这么大岁数的人会比较传统，子孙买寿衣试穿，结果竟然不是。

    这样也好，

    不然李爽能穿上的寿衣……

    他这还真没有。

    “那您需要子孙试穿的服务吗？”

    啊这？

    老头蚌埠住了，

    这服务也有？

    “你们这是子孙试穿是什么意思？”

    面对老头的话，

    老板会心一笑说道：

    “子孙试穿是我们这里提供的一项服务，有些人家里人不方便来，没时间来，或者家里没亲人的，都会选这个服务。”

    “我们会找合适的人，扮演您的儿子孙子之类的，穿寿衣，给您积福，这种方式能给您增福增寿。”

    直播间的众人本来不懂，

    路上听老头讲了一路，

    也明白了子孙试穿是什么意思，

    没想到现在竟然有店家能提供这么离谱的服务？

    “今天真是小刀划屁股，开眼了！”

    “这种离谱的服务都有？”

    “不是子孙，穿那衣服，能有啥用？再说了，这玩意也就是个民间习俗，那能有什么增福增寿。”

    “现在这人真是为了钱，什么都能干。”

    “确实！”

    “我们那里还有人专门哭丧，哪家有什么丧事，他就上门哭，哭一天给五百！”

    “我去！”

    ……

    老头谢绝了老板的服务，

    要是之前，

    他还真可能会选这个服务，因为他跟自己的儿子女儿提过这些事，

    他们嫌晦气，

    不愿意干。

    在老头看来能花钱积福，怎么算都划算，再说了，就算不能积福，自己也要没了，走走传统流程，整个心里安慰，也挺好的。

    寿衣店老板就是抓住了来人的这种心理，

    所以，

    一直以来这个服务还赚不少！

    今天本来以为老头会花钱，

    结果老头竟然拒绝了！

    “随便给我拿一件寿衣吧，别的服务我不需要了。”

    老头直接说出了自己的目的，

    并且打断了老板继续推销的念头。

    老板虽然想赚钱，

    但是老头都那么说了，

    他也不能追着问，

    只好带着老头在店里挑选。

    李爽端着手机跟在后面，老板见他很奇怪，端着手机在那拍，一点也不怕犯忌讳，开口问道：

    “你是主播？”

    “对！”

    “我直播户外。”

    李爽笑着答道，本来还想让老板看看直播画面，但是弹幕上都在刷老板坑钱，

    他也打消了念头。

    这一会儿，

    老板就带着老头将店里的东西都看了一遍了，边看还边跟老头喝李爽解释。

    “这是寿衣。”

    “这是寿帽，那边是寿鞋、寿枕跟寿被……”

    这些东西也不知道设计者是怎么想的，

    色彩都非常的瘆人，

    虽然是白天，

    但李爽还是看着全身起鸡皮疙瘩。

    直播间的众人，

    此刻也是同样的感觉……

    “这玩意也太恐怖了吧？”

    “太丑了！我以后死了肯定不要穿这样的衣服！我穿这，还不如穿我们学校又肥又大的校服呢！”

    “哈哈！”

    “你死了，穿什么衣服，还能由的了你吗？”

    “就是就是！”

    “不行！我现在要去写遗嘱！等我死了，让他们按照我说的给我穿衣服。”

    “兄弟你多少岁？就计划死后穿啥？”

    “唉，二十二岁的老阿姨了！”

    “你的意思是，我们九零后就是老奶奶了呗……”

    直播间这群人不愧是陈洛的粉丝，

    总是能聊着聊着跑偏,

    而且总是那么沙雕。

    最后老头花了将近五万块钱，买了全部的一整套，包括盖的被子等等。

    看的李爽暗暗咋舌，

    他虽然不懂这些东西，

    但是自己穿的衣服价格，他还是知道的呀！

    第一次知道，

    原来死人的一套衣服这么贵！

    这还不包括什么入殓费，

    火化费，

    骨灰盒，墓地等等……

    虽然老头买的是质量好一些的，

    但……

    这踏马也太贵了！

    直播间内此刻一群网友都麻了。

    “妈的！”

    “死都死不起啊！”

