    三百神国中最小的神国，比之天武大陆都要大上十几倍！

    可想而知，这玄元界究竟是何等的广阔！

    而且那些漂浮在玄元界上空的浮空大陆，以及一颗颗被统治的星辰，更是彰显了玄元界的可怕实力。

    关予还知道，玄元界的真气也与天武大陆有所差异。

    只是这种力量，与炁似乎是相同的。

    但它比炁更加凝实、厚重、奇妙……

    或许称之为元炁最为合适，因为许多初入修道之门的人，将之成为元力。

    关予还用了一个多月的时间，才将体内的真炁统统转化为元炁。

    仅仅如此，她的实力比之以往便强了近十倍！

    只不过若是与拥有法相的大帝相比，依旧是远远不足。

    甚至可能打不过拥有法相的圣者！

    但要知道这玄元界中的修士，成就地仙之境才能凝聚法相！

    这意味着关予还如今的实力比之同境之人，绝对要强上不少。

    而随着她对这方天地的不断适应，实力绝对还会有更多的成长！

    若是能够得到更加强大的功法，想必实力还会有所进步。

    要知道她所修炼的太虚剑经，此时早已修炼到了最后一层的境界。

    虽然暂时还没有修炼到圆满的地步，但更换功法一事势在必行！

    本来关予还暂时没有加入宗门的打算，但她这段时间以来却完全打探不到道九的下落。

    哪怕她花完身上所有的神晶，也无法将寻人的消息于一座神国之中到处传递。

    更别说仅仅只是剑宗，就掌控着三百帝国！

    这段时间以来，关予还不断的接取任务，然后用神晶来购买传送阵的使用符箓。

    于是，她从一座又一座的神国中赶来剑宗。

    这玄元界最强大的宗门之一！

    变强，成为她唯一可以探知道九消息的选择。

    只有不断的强大下去，才能走到更远的地方，才能获取更多的信息！

    若是道九还活着，以他的天赋想必也会成为一宗的精锐弟子吧……

    所以关予还最终还是选择来到了剑宗。

    作为年龄比较大的一批，关予还与她差不多的同龄人被一位长老带到了一处考核点。

    剑宗作为十大势力之一，招收弟子的条件自然比较繁多、苛刻。

    而大致的分类是按照年龄来划分的。

    比如说不满十岁的为一组进行考核，十岁以上二十岁以下的为一组进行考核……

    每一个年龄段的人，都会有一个最低的实力要求。

    “按照剑宗招收内门弟子的要求，我这个年龄段的最低境界要求便是一品圣人之境。”

    “按照这段时间以来所遇到的敌人推断，我的实力绝对达到了三品圣人的战力。”

    “只是境界究竟是几品，倒是有些摸不准了。似乎天武大陆的圣者，在这里就是圣人。那么我应该是二品圣人……”

    天武大陆的境界划分，若是与玄元界相对应的话，那么圣者就应该是九品凡人之境。

    但九品凡人之境的修士关予还见过不少，最强者的战力也比不上极元巅峰的高手。

    而一品圣人，又远远强于天武大陆的极元境前者，与后来失去法相的圣者相差不多。

    因此关予还推测，造成这种情况的原因大概是天武大陆需要渡劫的缘故。

    但具体是不是，其实并没有太大的关系。

    所以关予还很快就不再去想此事，心下又暗道：“境界的要求只是最基础的，后面的几项考核一个比一个关键……”

    心思流转之际，时间便悄然流逝而去。

    约莫半个时辰之后，终于轮到关予还开始测试了。

    负责测试的，应该是内门的一位女弟子。

    她看了眼关予还背上的小萌娃，眼睛里泛起些许笑意。

    “七百二十一号，把手放在神盘之上注入元炁即可。”

    闻言，关予还将手掌放在那看起来十分精妙的神盘之上，然后将元炁注入其中。

    很快，神盘上便有一道道光芒接连亮起。

    负责登记的女弟子看了眼神盘，笑道：“不错嘛，居然有二品圣人的境界。”

    “元炁的浓厚程度竟然达到了甲等，虽然只是甲下，但已经超越前面九成九的考核者了，后面的考核可要继续加油哦。”

    “多谢师姐。”关予还笑着答谢一声，哪知背后的小家伙也跟着嘟囔道：“多谢仙子姐姐。”

    那女弟子闻言，眼中的笑意更加浓厚起来。

    但今日任务繁重，却是没工夫去逗这个萌萌的小家伙了。

    “想必这关予还进入内宗不成问题，到时候可要好好捏捏那小萌娃的脸蛋。”

    ……

    通过了境界考核，关予还很快就被带到了试炼场参加战力考核。

    兴许是元炁浓厚的原因，这次并没有等多久便轮到她上场。

    进了试炼场，身份审核过后，关予还随即飞到台上。

    此时，试练台上一名相貌俊朗的男子正静静站立着。

    他手持一柄寒光闪闪的神剑，浑身上下散发着一股凌厉无比的气息。

    “安师兄的实力更加可怕了，也不知道考核者能不能在他手底下支撑一炷香的时间。”

    “猜这个有什么意思，看就得了。”

    “不错，猜对还好，猜错了到时候可就丢人了。”

    “来了！怎么……还背着个小萌娃？”

    “有点意思，这么年轻就生了孩子，还敢来参加考核，想必实力不会太弱。”

    ……

    试炼场中站着不少内门的弟子以及几个长老，背着小萌娃的关予还倒是吸引了一小部分人的眼光。

    当然，更多的人还是想看看安万间如今的实力达到了何种程度。

    “关予还，二品初期圣人之境。”安万间想起上场前收到的讯息，于是便将自身的境界压制到了二品初期圣人之境。

    然后他看着面前的女子开口道：“准备好了就出手吧。”

    闻言，关予还点点头，手中长剑随即斩出。

    这第一剑的剑势，看起来平平无奇。

    安万间面无表情，随手一剑就将之破开。

    而后，他手中的寒剑疯狂舞动，每一剑都有二品初期圣人的水准！

    这场试练之战，就是要在这样狂风暴雨的攻击下撑过一炷香才算通过！

    感受着对方的攻势，关予还心头稍稍一松。

    “这剑宗的内门弟子实力果然高绝，比之那些神国的二品圣人强了不知凡几。”

    “不过一炷香的时间，还难不倒我。”

    心思流转之际，关予还手中长剑滴水不流的接下对方的所有攻击。

    时间悄然流逝，试炼场内关注安万间战斗的人都不禁有些傻眼。

    考核至今，关予还是第二个能够如此气定神闲的与安万间战斗之人。

    “看来今年内门的天才不少啊。”

    “这个关予还，听说她元炁的浓厚程度达到了甲下？”

    “确实是甲下，这么说的话在安师兄手下支撑一炷香毫无问题。”

    “那么接下来估计安师兄会渐渐提高力量，来试探对方的真实战力了。”

    “之前那个家伙，应该是二品中期吧？战力似乎是二品后期？”

    “不错，这个关予还只是二品初期，但此时她所发挥出来的战力绝对有二品中期！”

    ……

    安万间出剑越来越快，越来越强。

    但这一战两人都没有使用剑意以及剑心这样的力量。

    而是纯粹的用元炁作战！

    “这战斗力，快要达到二品后期了！”

    “战力还在提升！看来这女子绝对能获得一个名额！”

    “彻底踏入二品后期了！看来我剑宗今日应该又多一位天才了。”

    “哈哈哈，这可是好事啊，就是不知道会不会被长老们收为弟子……”

    试练台上，关予还专心致志的施展着所学剑法，不断的抵抗着对方的攻击。

    而安万间此时心头也有些惊讶。

    虽然他修为压制到二品初期，但战力绝对可以达到三品初期！

    可看到对方如此气定神闲的作战，安万间不禁怀疑对方是否也能有三品初期的战力。

    “这样的天才，若是心性良好得到宗门的大力扶持，未来的成就不可估量！”

    “只是不知道生了孩子，潜力的评定又会是多杀。”

    安万间心思流转，手上的攻势却愈发迅猛起来。

    终于，那女子开始有些疲态。

    战力也达到了一个临界点。

    “二品后期之上，距离巅峰尚有一段不小的距离。”

    这一刻，几乎所有关注关予还战斗的人都有了这样的想法。

    “恭喜通过战力测试，可以去往下一个考核点了。”

    “多谢师兄指点。”

    ……

    很快，关予还就来到了第三轮考核点。

    这一轮考核的，是剑意的凝实程度。

    最终的考核结果为甲上！

    负责考核的长老惊讶无比的发现，这个二品圣人之境的女子竟然掌握了剑心！

    于是很快就要求关予还不使用剑心之力来测试剑意的凝实程度，结果依旧是甲上！

    看到结果的那一刻，负责考核的长老顿时喜上眉梢，这可是一颗好苗子！

    第四轮考核的，是悟性。

    剑宗开宗老祖，听闻那是超越天仙境的存在。

    据说其突破天仙之境后，便于玄元界消失不见，无人知晓他究竟去了何方。

    又是否会回来。

    但他临走前，却为剑宗留下了一柄剑。

    一柄巨大的剑。

    这柄剑屹立于剑宗已有七百万年之久。

    而剑身上的剑道气息，却始终不减分毫！

    这是剑宗最大的财富，也是剑宗弟子、长老甚至宗主共同的老师。

    剑宗无剑法，唯有一柄剑。

    所有的剑招、剑经甚至剑道，都在这一剑之中！

    只要你能领悟，就是你的！

    但获得领悟的资格，却需要宗门贡献。

    只不过考核新入门的弟子时，倒是可以有一次免费的参悟资格。

    关予还此时就坐在那柄神剑广场的最外围。

    也只能坐在最外围。

    成为圣人境界的修士，才能勉强不被那剑身上散发出来的可怕剑意伤害到。

    但也只能在最外围小坐片刻罢了。

    感受着周身呼啸着的剑意，关予还心神仿佛沉浸到了一个奇异无比的世界之中。

    这个世界中，有着无穷无尽的剑意光团在不断的呼啸。

    这些光团有的是白色，有的是橙色，有的是蓝色，有的是金色……

    在这些光团的最深处，似乎有一团红色……

    而关予还的意识就仿佛一个小小的光点漂浮其中，只是在她的周围静静漂浮着十个白色光团。

    “剑意沟通剑意，从而进入神剑内部领悟三本白色功法，根据用时来评判领悟力。”

    回想起负责考核的长老所说的话，关予还意识立马融入一道白色的光团之中。

    虽然光团被包裹在剑意之中，但对关予还来说根本不算什么。

    这些白色的剑意光团中，所蕴含的都是凡品的功法剑招罢了。

    意识刚一接触到光团，关予还便发现自己的意识被锁在了光团之中。

    “看来是要领悟了才能出去。”心思稍稍流转，关予还便专注的研究起面前的剑招来。

    “叠浪剑法，倒是有点意思。”

    很快，这名为叠浪剑法的剑招便被关予还彻底领悟，而意识也顺利从光团中漂浮而出。

    只是不知为何，关予还明显的感觉到自己的意识弱了很多。

    “看来每一个进入这里的考核者意识总量是相同的……”

    三个白色光团，等关予还全部领悟完成后只觉得意识昏昏沉沉，快要溃散开来。

    但下一刻，她便睁开了眼睛，宣示自己已经完成了考核。

    “用时七分四十二秒，成绩为甲上。”

    听到自己的成绩，关予还心中还是忍不住小小的激动了一把。

    毕竟这一次前来参加剑宗考核的，足有百万之众！

    而只有成绩皆为甲等者，才有机会进入内门！

    接下来，便是最后的一轮考核——心性测试。

    一个人的品性如何，对于往后的发展有着巨大的影响。

    一个宗门能否传承更久远的时间，很大程度上要看弟子们的心性如何。

    修真界实力为尊固然不假，但若是给一个心怀仇恨的小人上位了，岂不是养虎为患？

    若是暗中投敌，后果亦是不堪设想。

    所以每一个想要加入剑宗的弟子，都要经历心境的考核！

