    只有失去过青春，才明白青春的可贵。

    越是富有，越是身居高位，就越是渴望着青春，渴望着长生，因为只有健康的身体，只有长久的寿命, 才能让他们去尽情享受。

    否则，老朽的身体，美食也吃不下，酒也喝不得，美人也用不得。

    再多的财富有何用？

    他们谁不想长生不老？可是，那根本就做不到，再好的补品，也不过是苟活几年罢了，该什么寿数, 大限到了，是救不回来的。

    天地间有大公平，一为生死，二为轮回。

    生死，是逃不脱的。

    在场的人，都是见过世面的，他们虽然动心，但都还很淡定，年纪较大的翁文夫说道：“道家仙丹，能够逆天改命的，也是少数。”

    “不过是渡过命中一劫，再多活几年，等待下一次大劫罢了。”

    “外物的帮助，始终是有限的。”

    “不内修，八九十岁也就到头了，根本活不到天年, 四爷说要卖寿命于我等, 我等怕是消受不起。”

    翁文夫六十多岁了, 在座的这些人中，他最年长，从五十多岁的时候起，他就改信佛门，每日吃斋念佛，捐款救济，只为积攒阴德，好延年益寿。

    他经历最多，见过无数高僧大德，对于延寿一事，经验十足。

    因而才不信许海。

    不仅不信，还在暗自警惕，因为佛道两家都难以办到的事情，其他手段可以做到，那基本可以确定是邪门歪道，即便有效果，也是损阴德的！

    许家不信命，他翁文夫可是信佛的，信因果报应的。

    翁文夫说完, 同为苏商的王惟贞也开口了，王惟贞年龄不过二十出头，是在座最年轻的一位，根本就体会不到寿命的重要，他转着手中的核桃说道：“四爷，这等长生不老的宝贝，当是世间奇珍，您自己用都来不及，哪有多的卖给我们？”

    他含笑轻语，带着些许轻佻，是年轻人的张狂。

    意思很明确，真是好东西，哪里会拿出来卖，大家都是做生意的，就别玩障眼法了。

    剩下几人也都是这个意思。

    听他们把话说完，许海才拍了拍手，房间的门打开，许铭昂首走了进来，虎父无犬子，许铭当得起一声“英俊神武”的称赞。

    “诸位请看。”

    许铭走到几人中央，从腰间拔出一把匕首，直接一刀，将左手手心割开，刀口入肉快一寸，几乎切断了半个手掌。

    别的不说，许铭眉头都没皱一下，当令人敬佩。

    五人静静看着，眼中皆有震惊，因为从伤口流出来的鲜血……是蓝色的。

    不过几息的功夫，就止住了血液，伤口之处，竟然有肉眼可见的肉芽在蠕动！

    短短半炷香的功夫，伤口，恢复了。

    王惟贞转核桃的手停住了，其余几人也屏住了呼吸，静静观看思量，汪行藏忍不住问道：“这是何故？如何确定能够增寿？”

    汪行藏也快六十了。

    江河日下的身体，又不像翁文夫那样舍得繁华，肯吃斋念佛，他的身体其实是最差的那个，因而他其实最为迫切。

    陆云和陈秀没有开口，他俩都年富力强，只是眼神愈发探究和慎重。

    对此，许铭拿过一个玻璃杯，再次于手腕上划卡伤口，接了半杯蓝血，举着杯子笑道：“谁有兴趣饮了此血？”

    房间瞬间安静，过了好一会，才听到汪行藏说：“我来！”

    谷竺

    他拿过杯子，一口饮尽。

    蓝血入喉，感觉全身都在发热，不一会就汗流浃背，但与之伴随的，却是气力的恢复，他握了握拳头，只觉得筋骨都有力了，手上的皮肤也恢复了许多，不再褶皱。

    “这……”

    汪行藏震惊不已，看向许铭的眼神中满是贪婪，似乎恨不得将许铭生吞活剥，许铭全然不惧，只是平静的说道：“我的血是有毒的。”

    “什么！”汪行藏震怒无比，直接看向许海，许海只是轻蔑一笑。

    许铭继续说道：“蓝血赋予了你生机，却也在吞噬你的生机，大约一周时间，你没有饮下第二杯血，就会死。”

    汪行藏暴怒：“许海！你是想同归于尽吗？！”

    其余四人虽然也在警惕，做好随时喊人的准备，但明白许海做事情不会这么糙，必然还有说法。

    果不其然。

    许铭拿出了一支不老药，蕴蓝色的药剂里面，是金色的蛟龙在游动。

    许铭道：“喝下此药，你就跟我一样，会变成蓝血，从此长生不老，并拥有超凡的力量。”

    说罢，许铭直接将匕首握于手中，刀身在他的捏握下，竟然如同纸片一样被捏成一团，铁屑如泥沙般从指间漏出……

    汪行藏收起急躁，贪婪内敛，平静的问道：“我要出什么价，才能买到这个药？”

    “汪公，莫急，这药肯定有副作用。”王惟贞适时的“提醒”了句。

    许海瞥了王惟贞一眼，淡淡的说道：“看到那药里面的龙魂了吗？每斩杀一条蛟龙，才能炼制一支药剂。”

    “许铭带着舰队，从西罗洲一路杀回来，也不过杀了五条蛟龙而已。”

    “药的本质是血脉药剂。”

    “将人的血脉变为龙的血脉，蛟龙阳气极盛，所以需要云水润泽才能生存，人喝下此药，也是如此。”

    “每日需要饮人血解热，以少女最佳。”

    “日光纯阳，不得久晒，否则热火难耐，会被烧死。”

    “就这两个缺点了，因为是血脉药剂，此后你的后代，也都是蓝血，只是会随着血脉的混杂，一代代流传下去，力量会削弱而已。”

    “这也不算缺点，过几代人，再补一支药剂就是。”

    “我想，诸位应该能明白这药剂的价值了。”

    几人对视一眼，眼中皆有震撼，翁文夫犹豫了下，说道：“饮人血维持长生，一族都化为吸血鬼，这得损多少阴德？”

    许海冷笑一声，说道：“我不信这个，真要善恶有报，我许家早死无葬身之地了。”

    翁文夫呢喃道：“因果轮回，要信的啊……”

    与其说是念给许海听，不是说是念给他自己听，在劝阻自己。

    关于善恶有报这件事，北宋的邵雍给过答案。

    邵雍说，善恶有报是本分，善而恶报是不幸，恶而善报是幸运，你能幸运，是你的命，旁人羡慕不来，但你无法一直幸运。

    运气，也是会平衡的。

    因果不局限于一人，不局限于一世。

    你许家强盛，或许命中本该有更大的富贵，更长久的富贵，但你如此作恶多端，富贵也就快要到头了，而且下场往往无比凄惨。

    翁文夫信因果轮回，所以，明明长生就在眼前，他却畏之如蛇蝎……

