    此时的南海确实非常乱。

    秦弈控制飞艇在极高处，往下看去，经常都能看到有人在斗法。

    都已经发展到有队伍抓了一只蚌女试图带走，另有一批人直接上来就抢了。

    一只蚌女，意味着源源不绝的蚌珠，根据吸收的“沙子”属性不同，蚌珠属性也会各异，运气好还能变异出很特殊的法宝来。在此间海域莫名催生出来的海族妖怪中，抢到蚌女是最吃香的。

    不知道这次南海大规模成妖的起因是什么，既能影响这么大范围，效用级别显然也很高，这些蚌女成妖就是妹子模样，可见直接就是化形期，等同人类琴心。这种级别制珠已经很不错了，起码作为法宝配件已经很有价值。

    其他妖种就没蚌女的好命了，被直接剥皮抽筋都是常事。

    尤其是鲨族这类凶悍族群，往往会先被屠戮，以免坏事。

    南海上常见妖尸翻滚，海面隐现红色，已经变成了炼狱模板。

    安安看得怒火填膺，就要去营救被捉的蚌女。秦弈摆摆手制止了她，悄悄给争夺的双方下了个印记：“救一个，只是冲动短视之举，下个印记，顺藤摸瓜找到他们的窝点，说不定能救一群。”

    安安猛省，歉然道：“是安安冲动了。”

    羽裳安慰：“不是你的错，刚才我也想动手来着……”

    安安抽着鼻子，伤感地看着下面被绑在飞行法器上的蚌女，低声道：“我们这天赋，也不知道算是福还是祸……”

    流苏道：“当然是福，有利用价值总比死了的好。”

    “可是……”安安顿了顿，低声道：“要是被囚禁着只为了制珠而活，那或许还不如死了的好。”

    流苏“切”了一声：“君子报仇，十年不晚，活着还有机会，死了能干啥？蠢。”

    安安怔了怔，感觉好像有那么点道理。

    秦弈安慰道：“留得青山在，总有机会脱险，我们这不就来救人了么？”

    说话间，却见下方捉住蚌女的那伙人已经击退了对手，哈哈大笑地带着蚌女上了飞行法器，向远处飞掠离开。

    秦弈便操纵飞艇悄悄跟了上去。

    被捉的蚌女不知道是什么蚌种，五短身材胖乎乎的倒是没有海中禁地常见的蚌女美貌，却也不像象拔蚌那么夸张，普普通通。

    坐在飞行法器上的修士们对她显然也没啥兴趣，他们只对蚌珠感兴趣。

    一条大汉喝着酒，斜睨着缩在一角瑟瑟发抖的蚌女一眼，忽然笑道：“听说她们连哭都是珍珠？”

    另一人答道：“传言有误，之前捉的几个，哭了也不是珍珠。”

    秦弈忍不住看了看安安。

    这货好像哭了是珍珠……蚌女公主果然非同凡响嘛？

    安安浑身不自在地扭了一下，却见喝酒的大汉长身而起，笑道：“我试试。”

    话音方落，大耳刮子就扇在了蚌女脸上。

    秦弈脸色都变了，这委实太过分了点。安安脸色铁青地站起，看着那蚌女泪水簌簌而落，紧紧咬着银牙，纤手紧紧捏着，身躯都有些发抖。

    “晦气，果然不是珍珠。”大汉沉吟道：“那她们的血如何？”

    安安差点忍不住要阻止，忽听下方又传来怒喝声：“你们太过分了！”

    秦弈转头看去，只见几个少年男女御剑而来，拦住大汉一伙，戬指怒道：“尔等所为，与禽兽何异！”

    这些少年看着很热血，实力倒也不弱，居然都是腾云，甚至还有一个晖阳初期……不过这个晖阳，秦弈感觉到了玄阴宗的功法气息。

    应该是玄阴宗新晋晖阳，果然是玄阴宗在居中组织。

    这些大汉实力也是差不多，一个晖阳，几个腾云……看在如今的秦弈眼里都是菜鸡互啄，可在广义上其实很强悍。

    要知道晖阳已经是万道仙宫这种大宗门的领袖地位了，放在普通宗门里往往都是宗主长老一级，能有一个晖阳带队，几个腾云，这已经是因为此番南海形势很复杂才迫出来的强者队伍了，琴心什么的在这里根本没法混。

    只是秦弈自己身边的造化太过离奇，显得连晖阳腾云的队伍都成菜鸡了……

    大汉懒洋洋道：“听说最近有一群不知天高地厚的修士到处做圣人状，就是你们了？”

    有少年怒道：“我们不是圣人，只是有良知的普通人！你我均是修道之士，岂不闻上天有好生之德？”

    大汉嗤笑：“你们这么正义，为何不去诛杀那些吃人的鲨鱼？”

    少年道：“我们杀过那些鲨鱼！那些牲畜会吃人，诛之也就罢了，这些蚌女何辜？你们只是为了取蚌珠，莫要借着诛妖大义之名，令人作呕！”

    秦弈听得默默颔首，这些少年男女看着年轻，其实年纪肯定不小，随便也是几百岁，毕竟是腾云……并非之前以为的初出茅庐热血上头，人家见事挺清楚的，只是善恶观比较分明。

    谁当诛、谁无辜，有时候很难分辨，可至少在这件事上是很好分辨的。这些大汉说是人与妖的世仇，其实放在这件事上，无非是贪图私利而已，借着个诛妖大义的名目罢了。

    蚌女何辜？

    大汉被骂得脸上挂不住，神色一沉：“你们是谁家门下？”

    少年抱剑：“家师无上真人！”

    秦弈：“……”

    没听过，道号倒是挺牛逼的，哪里的散修？

    话说回来这里应该大部分都是小宗门或者散修。大宗门估计懒得掺和这事，所谓蚌珠收益老实说也不在大宗门眼中。要是真有大宗门插手，很容易会演变成两强对峙格局，各有顾忌之下反而会僵持下来，不会这么乱了。

    目前来看应该最多到晖阳级宗门和散修为止，并没有一个绝对强势的势力镇压局面。

    但继续这么打下去，谁没有几个亲朋好友啊，血仇一起，牵扯一广，难免就可能牵扯到乾元级宗门下场了……也不知道快到这程度没有。

    听了少年的话，大汉倒好像是认识的：“还当是谁呢，看在你师父面上，老子不杀你，快滚快滚！再罗里吧嗦，你那牛鼻子师父的面子可不好使。”

    辱到师父头上了，如何忍得住？少年们很快就祭出飞剑，打成了一团。

    玄阴宗那位晖阳修士不但没有阻止，反而很热血地冲了上去，和对方为首的大汉战在一起。

    双方倒是一时势均力敌，过不多时，双方都有人带了伤。

    秦弈没有出手，他的神念笼罩万里，一直在感知附近的状况。

    这里是大汉带着蚌女回窝点的路上，已是相对偏远的地方了，周遭倒是无人干扰，但秦弈的神念还是很清晰地察觉到，有人借助宝物的遮掩，潜伏在下方海岛里。

    无论窥伺者是干什么的，秦弈知道自己不能出手。他的目标终究是顺藤摸瓜营救更多蚌女，不会在这一地自我暴露，因小失大。如果无人窥伺，他说不定会悄悄出手救人，凭绝对的修行差距完全可以不暴露……但既然有人窥伺，就必须憋着。

    秦弈发现自己也变得有了些冷漠感，会因为更重要的目标而默默看着下方正义少年的受伤。羽裳安安都露出了跃跃欲试之色，他却始终面如平湖。

    这还只是属于将帅视事的角度，其实当这种角度无限的放大，说不定就是冥河所谓的“天心”了。秦弈不知道自己会不会有那一天，可以平静地看着世人如蚁。

    那曾经是自己与明河、与轻影，都辩驳过的道。当时间推移，修行越高，自己是否还能一如往昔的把自己视为凡人之心？

    希望可以，道途不移。

    正这么一走神，下方战局已经有了结果。

    少年们成功了。

    他们以两个重伤的代价，成功夺到蚌女。玄阴宗晖阳修士拼死护着受伤的少年，远遁而去。

    “追！他们受伤了逃不远！”对方为首的晖阳大汉气急，驾着法器掉头就追。

    正在此时，一道黑影以秦弈都差点没捕捉到的速度，骤然闪现，划过了大汉的咽喉。

    秦弈一直顾忌着的窥伺者……终于出手。

    一击必杀！