    ＃锦城薛氏集团总部被黑客攻击＃

    ＃薛氏集团偷税漏税十余亿被黑客曝光＃

    ＃薛氏集团股票暴跌＃

    短短几个小时内，数条关于薛氏集团的负面新闻占据了经济版面热搜，随后又冲上了微博等平台的热搜。

    网友们直呼震惊。

    【卧槽！锦城薛氏集团这是惹了哪方黑客大佬？】

    【虽然黑客攻击犯法，但是，我想说一句干得漂亮，资本那么吸血了，还偷税漏税！】

    【这大概就是替天行道吧[狗头]这黑客那么厉害帮助人民揪出了税收毒瘤，坐牢可惜了，抓到后招安将功补过吧】

    【呃……只有我觉得这样的大佬压根不可能被抓到吗？】

    网友们除却热议“薛氏集团黑心企业”“活该”外，议论最多的就是那位攻击薛氏集团的神秘黑客。

    然而，很快他们就发现了，所有关于议论那位黑客的话都被自动删除或者屏蔽了，甚至有的人连号都没有了。

    网友们：！！！

    【卧槽！惹不起惹不起！HK大佬恐怖如斯！】

    【我朋友买了不少薛氏股票，薛氏股票暴跌，他一直在网上冲浪骂那位HK，现在他号已经没了】

    【啊这，专业人士表示，股票的事情应该跟HK关系不大，虽然偷税漏税对薛氏有影响，但不会跌的那么快，薛氏应该是被股界的大佬整了】

    【细思极恐，薛氏到底怎么惹到了那么多行业的大佬？？？】

    与此同时，一处暗网论坛上，用户们也在匿名讨论着锦城薛家的事情。

    一条名叫＃震惊！金边血滴再现！＃的帖子出现在论坛上。

    【卧槽！真是金边血滴？一向神秘且低调的榜三Quest？】

    【除了Quest还有谁敢用这个标志？那锦城薛家什么来路，竟然能让那位出马？】

    【别讨论了，小心号没了，我预言这个帖子五分钟内会消失】

    根本不用五分钟，这条帖子在暗网犹如石子没入水中一般消失了。但这一颗石子，却在看不见的地方惊起惊涛骇浪，牵动着无数人的神经。

    Quest对于他们来说太特殊了！

    全暗网前十，榜一和榜二较量分出了胜负，榜四至榜十也都是榜一榜二的手下败将，唯独榜三，从未与榜一榜二较量过。

    因此，有人说，Quest才是真正的黑客榜上无冕之王。

    外界腥风血雨，顾家却依旧风平浪静。

    封玦继续默默背着单词，一副好学的模样。

    顾矜漫不经心开着小号打游戏。

    阮雪玲还在跟顾兆明愤愤不平地谴责这薛铎和薛家。

    薛铎对他一条语音掀起的腥风血雨毫无所觉，见顾漾久久没有回复，以为她正在思考，唇角不由微微上扬，并且又给她发了条信息：【顾漾，明天清雅居见】

    然而这时，消息旁边却出现了一个红色感叹号。

    薛铎脸上笑容僵住，眼里划过难以置信。顾漾竟然把他拉黑了？！

    薛铎正想要给顾漾打电话，这时候，也先接到了他父亲打来的电话。

    听到父亲气急败坏的声音，薛铎心下一沉，慌乱地打开了经济版面的新闻，看到上面一条条关于薛家的负面新闻后，顿时感到头晕目眩。

