 “环珠峰？”这

    个铁卫为首之人不由的一怔，清了一下嗓子问道：“不知阁下所说的环珠峰在何处，可是你们内部的一处险要之地？我等前来要负责重要位置才可，不然的话，万一铁晶门出了问题，霍天大人怪罪下来，我等不好交待啊，”这

    个强大的铁卫为首之人，一身的杀伐之气，浑身冰冷，立于那里，让周围的空气温度都下降了好几度，一些实力弱小的弟子，根本不敢靠近这种人的身边，定会冻成冰块，心脏收缩致死。“

    呵呵，阁下言重了，能来我铁晶门相助，我等感激不尽，环珠峰虽然不是铁晶门内部的险要之地，但也是重中之中，位于铁晶门的群山峰上，那是进入铁晶门的第一道防线，可谓是位置极为重要啊，如果不是霍天尊者特意遣诸位过来，其他的人，老夫还真的不放心呢，”

    玄铁真人呵呵一笑，淡淡的说道。

    “这就是你铁晶门的高层战力么，我看真的不怎么样啊，如果没有那个逍遥，你们还真是一群乌合之众！”这

    个为首之人身侧一个人，声音有些尖锐的说道，扫过在场的玄铁真人这些人，一双眸子充满了不屑，睥睨四方。

    “你——”

    鬼神宗主上前一步，就要发怒。“

    呵呵，阁下说的不错，我铁晶门本来就是刚整合在一起而已，不过所谓乌合之众，阁下说的有些过火了，就是我们这些乌合之众，可是打退了数个灵尊的联手进攻，让他们全部覆灭于此，”玄

    铁真人拦住了鬼神宗主，却是笑眯眯的说道，只不过眼神底处，频频冷光闪现，对方很显然并非是真心诚意的相助铁晶门，甚至以监视居多，如果逍遥也就是洛天在外出了什么变故，这些人毫无意外，肯定会率先反水，”

    “凭你们打退了数个灵尊的进攻？让他们全部覆灭，哈哈哈，真是好笑，如果不是那个逍遥出手，你们有这个能力么？”为

    首之人哈哈大笑，声音如同金属刺耳，震动人的鼓膜，让下方的一些弟子，头晕脑涨。

    “哼，”

    玄铁真人轻轻的哼了一声，化解了此人的音波，淡淡的望向此人：“阁下还知道逍遥前辈？看来你更应该知道，一个门派的实力，高层战力是最重要的因素吧，不然的话，霍天尊者会派你们保护我们铁晶门？

    环珠峰那里有专门的弟子负责接待，吃喝用品一应俱全，既然来了，就客随主便吧，不然的话，诸位请回吧，到时，我自会禀报逍遥前辈，就由他和你们的霍天尊者交涉吧！”

    玄铁真人和这些人失去了耐心，大袖一拂冰冷的说道，连假笑也赖得装了。

    “你——”为

    首之人也是灵尊强者，听了玄铁真人这软中带硬的话，顿时无法反驳，虽然霍天尊者让他们来相助铁晶门，顺便监视铁晶门，可没有让他们和铁晶门为敌，一旦发生冲突，霍天尊者绝对饶不了他们，至少他们现在不敢发生冲突。

    “哼，我们走，去环珠峰！”这

    个为首之人神色阴晴不定，狠狠一跺脚，带着众人如同一片乌云一般，离开了这里，向环珠峰而去，那里有一面冲天大旗，不用人指路，一目了然。  “

    小心！”“

    轰——”

    这时玄铁真人突然脸色一变，面前突然一股强大的能量爆炸开来，急忙双手虚压，压缩空间，形成空间漩涡，把这股能量引导了出去，即使如此让也让后退了一步，而其他的众人则是齐齐的被震退。“

    哼，临走还来这么一手，”玄铁真人不由的冷哼一声。

    “哈哈，清平山玄铁真人，也不过如此，不要误会，开个玩笑而已，”那

    个为首之人的声音远远的传了过来，哈哈大笑。

    “阁下再敢放肆，那就请逍遥前辈和你交流一下吧，”

    御兽宗的蛮女不由的冷声哼道，声音直冲环珠峰，顿时那些人轻哼了一声，没有说话，直接隐入了进去。“

    走吧，小心这些人，”

    玄铁真人看了一眼蛮女，神色凝重的说道，这些人名义上保护铁晶门，却是让他如鲠在喉，极不自在。“

    也许这是前辈的用意，只有这些人有异动了，才会给前辈出手的机会吧，”一直没有说话的无情突然说道。

    看向无情，玄铁真人若有所思的点点头，然后一干众人返回了铁晶门内，自然这个重要的消息通过传音告诉了现任掌门红玉。

    “卫首，难道我们就这样呆在这样一个山峰之中，闲来无事么，这铁晶门很显然不信任我们，”

    环珠峰，是一处巨大的山峰，呈环形结构，是铁晶门外围的一道防丝，不过距离铁晶门还有一段距离，这是玄铁真人派人新修练的殿宇，较为气派。此

    刻，大殿之上，那个为首之人端坐在主坐上，两边分别有二十四个强者，一个个身形笔直，这时，有人不满的说道。

    “他们自然不信任我们，如果没有那个逍遥，这些乌合之众，哪里值得我们如此保护，他们也没有这个资格，现在我们也只能听众主上的命令，呆在这里吧，听候他下一步的指示，同时监视铁晶门，”这

    个最前面的卫首此刻阴冷的说道。“

    那个逍遥真的有这么恐怖么，据说才是灵尊初期顶峰的境界，和卫首一样，卫首你可有把握战胜他？”下面有人问道。

    “这个——说真的，真的想和此人一战，一个灵尊初期境界的强者，竟然能斩杀灵尊后期，这个说什么我也不相信，可是主人让我们来保护铁晶门，也没有办法，”这

    个卫首眼神精光闪烁，有些不甘的说道。“

    是啊，卫首是灵尊初期强者，相信一般的灵尊中期也不一定是你的对手，特别像那个什么玄铁真人，您十招之内就能击杀他没有问题，真的想像不到那个什么逍遥会厉害到哪里去，我看是主上多虑了，”有

    人恭维道。

    “话也不能这么说，此人据说连斩杀了不少的灵尊强者，那么那些灵尊强者，包括灵尊后期，难道那些人都有酒囊饭袋不成，要知道，最低等级的灵尊后期也不是一般的灵尊初期的天才所能抗衡的，境界的差距可以压死人，”有人提出不同的意见。

    “好了，不要说了，我想会有机会和此人交手的，”

    最后这个卫首幽幽的说道，然后众人分散到各种，开始修练起来。

    这四十九人极恐怖，有两个灵尊强者，还有十多名灵圣后期，还有七八名灵圣中期，剩下的就是灵圣初期，而且四十九人会演化一种大阵，七七四十九一齐发动，惊天动地，恐怖惊人，足可以和一个灵尊后期的强者抗衡，甚至一般的灵尊后期强者会被击杀，也难怪这些如此傲气。放

    下这些铁卫不说，再说，天涯海阁。天

    涯海阁，居于天南域最为东部的一个边缘地域，紧挨着冥山，也就是和冥山搭界，属于天南域的最东部，对于天南域的人来说，那属于极远之极，远在天涯，这也是天涯海阁的由来。

    这里沙漠众多，在大日的照射之极，极容形成一个虚幻的楼阁存在，也就是海市蜃楼，这天涯海阁的名字也因为这个原因而起，有部分原因。此

    刻，天涯海阁那层层叠叠的楼阁殿宇，如同处于一片仙境之地，在一片宏大的殿宇之中，四周盘龙画柱，大殿高大无比，几个巨大的雕龙画凤的大椅上，端坐着几个人物。

    这些人每个人的气息极为强大，尊者的气息极浓，一个老者，三缕清须，颇有仙风道骨之感，另外两个是年轻人，一男一女，男的英俊潇洒，而女的也是姿色绝佳。

    此刻三人，正端坐在那里，喝着灵茶，随意的聆听着坐在主位上一个头戴玉冠，身穿玉袍，腰间系着一带系带的中年男子的说话，该男子一身上位者的气息，此刻，面对三人，却是有些拘谨，甚至还陪着笑容。“

    这么说来，你们各大势力之间协商的结果就是静观其变？”

    这个老者看向上位之人，轻轻的摇头叹息道。“

    咳，天孤侯有所不知，现在天南域各大势力之间，一个个都明哲保身，根本团结不起来，人人忌惮那个逍遥，不然的话，上次也不会只出动各大势力之中的一个太上长老级别的存在去围杀那个逍遥了，直接斩杀明月宗主，着实吓着了众人！”

    这个上位之人，一身玉袍，正是天涯海阁的阁主，怀玉尊者，此刻苦笑道。“

    哼，胆小怕事，终难成大事，难道你们不怕那个逍遥把你们慢慢的蚕食么？”那个年轻人呯的一声把灵茶杯放在了茶几上，冷声哼道。听

    了这个年轻人的话，怀玉尊者神色有些尴尬，想了一下看向这个年轻人：“天武侯，其实，那些大视力不肯联合起来，还有一点，就是忌惮我天涯海阁和烈日宗，因为我们分别有你们无极门和阴魔宗支持，他们是怕势力消弱后，被你们们给吃掉吧，”“

    一群废物，想吃掉天南域，凭我们无极门足矣，就是他们全盛时候也不行，”

    那个女子开口了，语气更为不善，眉宇之中蕴涵一股煞气，此女是罗煞侯，也是无极门的一位侯爷，无极门不论男女，只要实力到达一定的级别，都可封侯，就像跟随八极柔那个女子怀仁侯一样。 