    第2213章

    她竟然避开了。

    唐钰一僵。

    怎么回事？

    摄影组的围观人员纷纷张望，不知道发生了什么，这两个人不是要订婚了吗，怎么亲一下都要避开？

    刚才融洽的气氛迅速僵滞了起来。

    何冰伸手推开了唐钰，“对不起唐钰，我状态不太好，想休息一下，就这样，明天再拍吧。”

    何冰转身走了。

    ......

    何冰回到了度假酒店，她回自己的房间时被赶来的唐钰给一把拉住了，“冰冰，你是不是还不能接受我？”

    何冰也很想接受唐钰，就在上一秒的时候她还在想，将就将就也是过一生，但是唐钰的亲吻快要落下来时，她的脑海里突然闪过了那个夜晚，萧城那张忽明忽暗的俊脸，他亲她，将她亲的喘不过气......

    何冰看着唐钰，“唐钰，对不起，那天我答应跟你订婚的时候就说过了，我的心不能给你。”

    唐钰突口就想问---那你的心给谁，还给萧城吗？

    但是唐钰忍住了，他知道自己不能问，他用了苦肉计逼她跟他订婚的，也算是一种道德绑架，况且她事先就说明了，她不喜欢他，她喜欢的是另外一个男人。

    唐钰眼眶通红，他用尽全身的力气才压制住了心口翻涌的戾气，“好，冰冰，我不逼你，我可以等你，今天先休息，明天再继续拍摄婚纱照，你回房换件衣服，我们一起去泡温泉。”

    或许其他女孩子都喜欢旅游泡温泉之类的，但是何冰不喜欢这些，她更喜欢安静的去钻研学习，所以拒绝道，“唐钰，你自己去泡温泉吧，我不想去。”

    “冰冰，我可以等你，但是你也要试着打开自己的心，让我走进去，我们要订婚了，估计很快也会结婚，你会是我的唐太太，我们要一辈子生活在一起，如果你让我一个人去泡温泉，大家看到了肯定会私下议论我们感情破裂，到时流言蜚语对两家长辈都不好，所以你先试着陪我一起去泡温泉，好吗？”唐钰真挚的看着何冰。

    何冰无法拒绝，几秒后她点头，“好。”

    说完，她进了自己的房间。

    唐钰在门外呆了一会儿，然后转身，这时萧婷婷从前方走来了。

    两个人对视了一眼，唐钰走到了一个昏暗的楼道口，萧婷婷默契的跟了上去，还将楼道口的门给关上了。

    这里就他们两个人，唐钰开门见山道，“姑姑，我和何冰的关系你不会不知道，你故意将何冰和萧城的那段过去透露给我听是什么意思？”

    萧婷婷也喜欢聪明人，毕竟以后他们会是合作关系，“唐钰，我当然是想跟你联手啊，我想要萧城，你想要何冰，为了防止他们死灰复燃，我们应该合作共赢。”

    唐钰考虑一下，同意了，“姑姑，你想要我怎么做？”

    萧婷婷迅速拿出了一包药粉，“这个给你。”

    “这是什么？”

    “唐钰，这个东西今天晚上就可以让你抱得美人归啊。”

    以前萧婷婷用这个东西对付过萧城，但是失败了，现在她又想用这个东西来对付何冰。

    像萧婷婷这样的女人，手段就那么几个，相当粗暴的。

    但是这么粗暴的手段就是让人无法拒绝，如果换做以前，心高气傲的唐家太子爷唐钰是不会接受这么不入流的手段的，但是现在不同了，只要想起刚才在海边何冰拒绝了他的亲吻，他就觉得这个是必要了，甚至他的双眼都亮了。

    唐钰现在还不知道自己为什么输给了萧城，萧城一个已婚的老男人，何冰是图他什么？

    图他年纪大，图他脾气差，图他黑社会老大？

    