    很快，丝丝缕缕包含着旺盛生命力的气血精华，从那魔鲨的尸体之上逸出，流向林飞的躯体。文　学 迷．ㄟ．

    将魔鲨的气血精华全部吸收之后，林飞体内，那冥魔爆兽丹的药力，立即开始自动运转起来。

    林飞的肉身，肌肤，骨骼，内脏，不断得到洗礼淬炼，一斤斤实打实的力量，滋生出来。

    半柱香后。

    感受着体内刚刚诞生的2ooo斤力量，林飞伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    这中界海域，果然是来对了。

    在这里，随随便便的，就可以遇到一头十阶妖魔兽，甚至兽王！

    好，抓紧时间，疯狂修炼！

    片刻后，林飞再度遇到了一头十阶海兽。

    青妖蟹！

    这一头青妖蟹，表面的那层骨质壳十分坚硬，犹如披着一身铠甲。

    林飞一连斩杀了三道雷电剑气，才将那青妖蟹表面的骨质壳破开。

    炼化了这头青妖蟹的气血精华后，林飞的力量，再度增加2ooo斤！

    接下来，林飞一连炼化了十几头十阶海兽。

    力量，差不多增加了2万多斤。

    ……

    怎么我遇到的，全部是十阶海兽，难道这一片区域，是十阶海兽的聚集区？

    一连遇到十几头十阶海兽，林飞心中，有点郁闷。

    正当林飞疑惑之际。

    吼！

    忽然，前方出现了一个荒岛。

    荒岛之上，传来了一声巨大的兽吼声。

    阵阵声浪，扩散开来，极具威势。

    这是？

    林飞又惊又喜。

    从这吼声的声势来看，那荒岛之上，一定存在着一头实力强大的海兽。

    应该比十阶海兽，还有强上一筹，应该是兽王！

    林飞激动之下，身形加，箭一般射向那荒岛。

    飞到荒岛上空，一头体积庞大的海兽，出现在林飞的眼前。

    只见这头海兽，体长差不多二十米，身体呈圆筒形，粗壮而肥胖。

    最明显的特征，就是长着一对六七米长，成人手臂般粗壮的锋利巨齿。

    并且，上唇周围，长有一圈长约三四米，十分坚硬的钢髯。

    这头巨兽，浑身散出来一股黄褐色魔气，冲天而起。

    是一头海魔象！

    初级兽王的实力！

    林飞大喜。

    立即降落在那头海魔象之前，手中幻电剑，连连斩杀出去十几道雷电剑气。

    这个荒岛，明显是这头海魔象的私人领土。

    眼见忽然闯进一个人类武者，而且还对自己动攻击。

    这头海魔象，马上处于暴怒的状态。

    那庞大的躯体，再度膨胀，犹如吹满了气的气球，全身黄褐色魔气疯狂翻滚起来。

    唰唰唰

    只见那海魔象上唇之处，十几根三四米长的钢髯，冲了出去，迎向那十几道雷电剑气。

    当当当当……

    一连串金属撞击声过后。

    林飞斩杀出去的十几道雷电剑气，居然全部被抵挡而下。

    只不过，那头海魔象击出来的钢髯，也是全部被雷电剑气斩成粉碎。

    吼吼吼……

    那海魔象的这些钢髯，其实是它身上的生长出来的须，是它对敌的一种利器，在一定的时间内，是不可再生。

    现在一下子间，就被毁了十几根，海魔象简直被气得要暴走了。

    初级兽王，相当于人类的尊境高手，大约是尊境初级。

    再加上，这头海魔象天生的一些天赋，战斗力，着实不可小窥。

    最后，在林飞出尽手段，元气攻击，剑法攻击，再配合上力量的攻击。

    激斗了一个时辰之后。

    林飞才终于将那头海魔象成功斩杀。

    只不过，这个时候，林飞也是累得够呛的了。

    这是林飞第一次，没有利用到自己强大的神识力。

    而是只利用了元气武技，配合力量，斩杀一头实力相当于尊境初级的魔兽。

    这意味着，以后如果再遇到普通的尊境初级高手。

    林飞即使不运用神识力，也可以将对方击败。

    将那头海魔象斩杀的瞬间，林飞立即施展出妖魔兽炼体，将那海魔象的气血精华提炼出来。

    完全炼化之后，力量，增加了5ooo斤！

    ……

    接下来的十天，林飞一直沉浸在妖魔兽炼体之中。

    林飞只挑十阶实力以上的海兽，八阶、九阶实力的海兽，连看多一眼都欠奉！

    十天中，由于林飞日以继夜的猎杀。

    整整斩杀了差不多5o多头十阶妖兽。

    2o多头初级兽王！

    力量增加了2o万斤。

    现在，林飞的力量，已经达到了9o万斤！

    当然，力量增中的同时，林飞的体质，也是生着极大的变化。

    肉身防御力，甚至骨骼，内脏的硬度，都是大幅度提升。

    如今，林飞的五脏六腑，硬如顽石，刀枪不入。

    时间，只过去了三分之一。

    还有二十天。

    二十天之后，我的力量，最起码要过1oo万斤！

    林飞踌躇满志。

    ……

    然而，事情却生了突变。

    林飞这十天中，猎杀海兽的这一片区域。

    海底深处。

    海水涌动翻滚，一股股妖风，魔风，席卷整片海度深处！

    无数的普通游鱼虾蟹，珊瑚水草，全部震成齑粉。

    紧接着，愤怒的咆哮声，在海底深处，传递开来。

    一些实力低下的海兽，不由得簌簌抖。

    “可恶，实在太可恶了！

    这些人类武者，来到我们海兽的地盘，搞风搞雨，大肆屠杀我们的族人！

    短短十天，我们这一片海域，已经损失了数量如此之多的兽王。

    这样下去，我们这一片海域的海兽实力，必然会严重下降。

    以后，难免，会被其它片区海域的海兽，骑在我们头上，作威作福。

    这些该死的人类武者，他们无非，就是为了获取我们的内丹！

    贪婪的人类武者，罪不可恕！

    马上集合，向这些人类武者，动战争，记住，是战争！”

    几尊实力强横的海底大妖，出了命令。

    接着，林飞，以及附近的其他一些武者。

    听到了海面之下，传上来了海潮般的喊杀声！

    那气势，足以将整片海域，掀翻。

    上千上万的海兽，从海面之下，奔袭上来！

    各种各样的海兽，鱼、虾、蟹、鳖、豚、鲸……

    甚至一些奇形怪状，见所末见的海兽，也是现出身来，散出来阴鸷的气息。

    成片成片的海水，被掀动，有排山倒海之势。

    “这……”

