    在接下来的一段时间内，戴琳反复跟瑟普拉斯拉锯般地谈了好几轮。

    对于瑟普拉斯来说，跟戴琳互相对骂是一种非常讨厌的折磨。因为玄阴聚兽幡在戴琳的手上，戴琳什么时候想跟他说话了，直接骚扰他的神念便是。而他想找戴琳却找不到，因为玄阴聚兽幡一般是被戴琳藏放在异次元空间的，只要戴琳不拿出来，他连自己的那道神念都感应不到。

    堂堂亡灵大帝竟然成了戴琳可以随叫随到的存在，大帝的尊严和逼格被戴琳狠狠地踩在脚下蹂躏，这是一个无比辛酸的故事。幸好戴琳不说出去，不然大帝的脸还真没地方搁。

    而另一方面，瑟普拉斯也不愿意轻易将神念从玄阴聚兽幡里撤走。一来他对这件神器还有些念念不忘，时刻想找机会收回来；而另一方面，他也的确发现哪怕是敌对的双方，能有这么一个随时通话的机制的确比较方便。

    这种感觉对瑟普拉斯来说，也是无尽的折磨。

    尤其是戴琳在会谈没有达成一致后，呼叫瑟普拉斯的次数越来越多，越来越频繁，以至于瑟普拉斯都没心思干别的事情了，天天就想着怎么跟戴琳打嘴炮。

    “这家伙不用管理自己的国家吗？”瑟普拉斯十分郁闷。他可是日理万机啊！

    诶，其实戴琳还真就不怎么管理自己的国家。他把大部分权力都下放给了自己信得过的能人（尤其是大小老婆），自己只管为大家背锅，然后时不时出个馊主意让大家去忙着就行。

    当然，戴琳也是要日李万姬的。但理万机和李万姬并不能一概而论……

    最后，受不了戴琳日夜骚扰的瑟普拉斯大帝派了一只亡灵腾蛇飞到百花城，献给戴琳一颗巨大的黑色珍珠。这颗黑珍珠指向一个共轭空间，空间里放着一个魔法留言海螺，里面只有瑟普拉斯大帝的一句话：“以后沟通用这个吧。”

    戴琳连忙拿出玄阴聚兽幡，发现瑟普拉斯果然将他的神念从神器上撤走了。

    因为戴琳太烦人而放弃神器。这戴琳也是哭笑不得。

    亡灵腾蛇扑腾着翅膀想飞走，戴琳一看这小家伙挺可爱的，于是收入了无光之罩中。

    因为戴琳强收亡灵腾蛇的骚操作，两人用魔法留言海螺正式交流后，瑟普拉斯花了足足十分钟对着戴琳一通臭骂，总结一下就是说戴琳是个臭不要脸，什么便宜都占，别人的亡灵宠物也要霸占。

    呵呵。

    虽然用魔法留言海螺，双方“交流意见”的效率大大降低。但骂了这么久，戴琳和瑟普拉斯也都累了。因为没办法继续对骂，会谈效果反倒有所上升。

    不久，也就是绝户计实施第二个月后，戴琳和瑟普拉斯终于达成了全面停战协议。

    第一、戴琳停止授权军队以及其他个人使用尸疣孢子。并保证不再对亡灵治下的亡灵发动大规模生化武器攻击。

    第二、瑟普拉斯撤回在中原大陆各地投毒的亡灵法师，并且保证不再对人类治下的百姓发动大规模生化武器攻击。

    第三、三年之内，斯塔克公国的军队不出拜南最北边界的黄石关与豆荚关，不得军事上为拜国对抗亡灵提供。

    第四、三年之内，人类王国不得干涉亡灵在北凛风高原的活动。

    这份协议一式四份，由瑟普拉斯大帝、泰瑞尔皇帝、麦琪王太后（托尼国王），以及戴琳四人共同签字盖章得以通过。

    绝户计划总算是告了一个段落。

    协议上禁止了斯塔克国的军队出关帮助拜国作战，所以戴琳的军队在拒马平原的两处关卡（黄石关和豆荚关）重兵把守后，军队的主要精力便放在全面清剿拜南境内的亡灵残余，以及帮助内地移民上来。

    不过，协议上虽然是禁止了斯塔克国的军队出关帮助拜国作战，但是却没有禁止个人助战啊！戴琳的军队虽然因为协议而无法出战，但戴琳自己经常通过共轭戒指去帮麦琪的忙。

    瑟普拉斯知道戴琳耍无赖后曾经在魔法留言海螺里大发脾气。但戴琳坚称自己是“以个人，而非国王身份去拜军助阵”，瑟普拉斯也没办法。

    当然，为了避免瑟普拉斯狗急跳墙，戴琳也没有针对亡灵的主力军发动过攻击，主要是帮拜国人类联军解决一些地方军阀、流窜的恶势力，顺便抓点人类和亚人俘虏运到斯塔克国去。

    当然除了上述目的外，戴琳的另一个主要目的还是去收宝宝妈麦琪的“老婆税”和斯维特兰娜的“小狗税”。

    他还给麦琪和斯维特兰娜分别做了一块后宫玉牌。

    戴琳给自己后宫的女孩们做玉牌，最初的目的其实是要满足自己“翻牌子”的恶趣味。但因为玉牌做得太漂亮，太时尚，女孩们反倒更愿意将它们系在腰间或怀里，以此当作身份的认证。比如前些日子，维妮闯剑齿部落时，就是拿着自己的玉牌要求见对方的传奇大长老。

    因为女孩们将玉牌开发出了新功能，这让戴琳经常欲翻牌子而不可得。久而久之，戴琳自己都接受了这个设定。同时觉得，给自己女人每人发一块玉牌……好像也挺好的。

    发牌上瘾了后，戴琳又给喜儿、鹿妖小草还有薇娅也发了一块，当然，这些玉牌在品质上没有王后、王妃那么高，但式样是一样的——戴琳至今还记得雪球在看到他的母亲腰中别着一块后宫玉牌时脸上那又是激动又是喜悦，还夹杂着一丝难以描述的羞耻的表情。

    后来，戴琳又给璇玑和佐拉也一人发过一块。

    璇玑那块一直放在她的戒指里一动也没动，戴琳都怀疑是不是璇玑把戒指给扔了。而佐拉那个很快就被收了，不过也就是收了而已，之后再无响应。戴琳写封书信“命令”佐拉回来服侍他，但那个书信也宛如石沉大海，没有回音。

    这次给麦琪做的那块，其规格是按照“王后”的牌子做的，不过麦琪肯定是没脸拿出去，只能放在共轭戒指里。所以麦琪的那块才是真真正正的，可以回归戴琳初心，用于“翻”的牌子。

    每次麦琪请他过去支援人类联军的军事行动，戴琳都会顺手把牌子翻了。然后……这几乎成了麦琪请戴琳帮忙时必交的“老婆税”。

    而斯维特兰娜那块，斯维特兰娜也像其他女孩一样，自豪地别在腰间。

    戴琳和斯维特兰娜一开始都只是玩玩。虽然后来斯维特兰娜改变主意，说要一辈子当戴琳的小狗，但那也只限于偷偷摸摸地玩。不过事后的发展，却显然偏离了两个人最开始的初衷。让戴琳第一次发出“王室中人，婚姻由不得自己做主”的感慨。

