    与此同时，一条小河边上。

    诡异的浓雾将其笼罩，浓雾中不时传出惊悚绝望的惨叫声。

    “不要过来，你不要过来啊！”

    “魔鬼，这家伙根本就是魔鬼！”

    再不斩静静的站在河流上，看着浓雾中三个星隐忍者丑态百出的表演，眼中一片淡漠，“像你们这种无能的废物，最大的用处也就是作为诱饵了！”

    “叫吧，叫得更惨痛一些！”再不斩脚尖在河面轻轻一点，仿佛幽灵一般飘上前去。

    可就在他准备挥出短刀时，一道水波突然从浓雾外射了进来。

    “来了？”再不斩眼神微动，一个挪移躲闪到一旁。

    下一刻，三个雨隐打扮的忍者走了进来。

    站在三人中间，隐隐以他为首的忍者出声说道，“只是一场逃生考试，没必要杀人吧？”

    再不斩眯着眼睛在他们身上打量一番，旋即笑了起来，“有意思，除了那家伙以外，竟然还有人多管闲事。”

    “那家伙？”为首的忍者有些惊讶，“你是说，除了我们以外还有人出手救其他村子的忍者？”

    再不斩收刀站立，“你们应该也听说过他的名号，木叶的清水漱石。”

    为首忍者点点头，又疑惑道，“可他不是有着赌约吗？以他的名气，这死亡森林应该困不住他吧？”

    再不斩森然一笑，“这死亡森林当然困不住他，困住他的，是那些无聊的善意。”

    这时，一个星隐忍者捂着胸口站了起来，“我明白了，你是故意重伤我们，好让我们去向他求救，难怪之前遇到的那几个汤隐忍者，都特意警告要我们小心你！”

    再不斩轻蔑一笑，“那家伙的实力的确很强，我在他面前几乎没有任何的还手之力，可实力强又怎么样？我只是用一些废物就拖住了他，甚至让他主动钻进我设好的圈套！”

    几个星隐忍者不由瞪大了眼睛，在他们看来，再不斩就已经强得夸张了，可再不斩现在却说，他在那个清水漱石面前连还手之力都没有！

    难以想象? 那个木叶天才到底会有多强！

    雨隐三人同样惊讶? 不过他们却是惊讶，在这个残酷冷漠的世界? 竟然还有和他们一样秉持着和平信念的忍者。

    就在三人略微失神之际? 再不斩突然动了，一个“水瞬身”冲向对方阵型最弱的一点。

    他能感觉到这三人的实力都不算弱? 一打三的情况下，自然得用一些手段。

    哪怕对方只是个“盲人”。

    然而? 那个“盲人”雨隐却是以极快的速度反应过来。

    土遁·土龙弹！

    一条大得有些夸张的土龙转瞬成型? 朝再不斩喷射出十几枚巨型泥浆弹。

    “这种查克拉是怎么回事？量简直大得惊人！还有，这个瞎子的感知怎么会这么敏锐？”再不斩瞳孔剧烈收缩，来不及结印，只能凭借步伐在泥浆弹之间灵活的穿梭。

    可还不等他靠近对方? 便看见那个瞎子又是一发真空大玉打了过来。

    再不斩无法继续前进? 只得顿住脚步，急忙跳向身后。

    “竟然又是一个让我感觉到压力的天才！”再不斩眼中闪烁着兴奋的神色，“这次中忍考试果然来对了！”

    “先给另外两个人留下点记号，免得妨碍我的行动！”想到这里，再不斩迅速结印? 一记水龙弹之术冲向三人中的紫发女忍者。

    哗！

    紫发女忍幻化成漫天纸片躲开攻击，接着? 那飘零落下的纸片如同利刃一般，以极快的速度朝他激射而来。

    这还没完? 之前被他忽视的领头忍者，也抓住机会用出水炮。

    双方夹击之下? 再不斩来不及躲闪? 被水炮直接轰飞出去。

    像是打水漂的石子一样? 在河流上起起落落几次，才“啪”的一声摔在了河面。

    “不对，不止是那个瞎子，这三个人都很强！开什么玩笑？雨隐什么时候有这么厉害的下忍了？”再不斩狼狈的爬起来，眼神中满是不可思议。

    虽然这三个人看上去比他还要大几岁，但他可是雾隐的天才，而这三个家伙不过是来自区区雨隐。

    更可怕的是，他怀疑这三个人还隐藏了部分实力。

    “这次中忍考试可真是越来越有意思了，你们等着吧，我还会回来的！”放下狠话之后，再不斩的身形缓缓沉入水中。

    见此情形，为首忍者无奈叹道，“真是麻烦，暴露实力可能引起关注，不暴露实力又没办法赶走他！”

    “盲人”忍者沉默片刻，“那要不要追上去杀了他？”

    女忍者眨眨眼，没有提出异议。

    如果他们三个用出全部实力的话，杀死那个雾隐忍者还是很容易的。

    为首忍者摇了摇头，“还是算了吧，我们表现出来的实力也不算太过分，反倒是杀了他，才真有可能引起注意。”

    这时，那三个星隐忍者走了过来，眼中满是闪烁的小星星。

    “你们太厉害了，竟然打败了五大忍村中都算非常厉害的桃地再不斩！”

    “不愧是有忍界半神的雨隐，比我们星隐厉害太多了！”

    领头忍者笑了笑，“我们也只是占了年龄上的优势，对了，你们现在打算怎么办？”

    三个星隐面面相觑，有些底气不足的说道，“我们现在受了伤，也不考虑能不能通过考试了。不过，如果得不到治疗，伤势可能会恶化的。”

    “虽然很难为情，但我们也只能去打扰一下那位木叶天才了。”

    领头忍者沉吟一会，“你们现在受了伤，不如让我们护送你们过去吧！”

    三个星隐有些不敢置信，“这，这真的可以吗？我们是星隐的忍者啊！”

    领头忍者温柔一笑，“为什么一定要给自己定义界限呢？在我看来，我们每个人都是忍界的一份子，没有什么隔阂是不能打破的！”

    看到他那真诚的眼神，三个星隐忍者体内涌出一股暖流，“我知道了，谢谢你们！”

    路上，紫发女忍者忍不住问道，“弥彦，你是想去找那个木叶忍者吗？”

    弥彦兴奋的点点头，“小南，长门，你们不觉得他和我们很像吗？”

    长门温柔的笑道，“你打算邀请他加入我们的组织？”

    听他这样一问，弥彦顿时有些沮丧，“不行，我们的目的虽然是为了和平，可站在他们大国的立场来看，就是阻碍了他们的利益。在积攒到足够的力量之前，我们还不能把想法暴露在这些大国眼中，哪怕对方是和我们秉持着同样理想的人！”

    可说着说着，他严肃的语气突然变得欢快起来，朝两人挤眉弄眼道，“不过，提前观察一下还是可以的嘛！”

