    2017.11.3——2021.8.30

    接近四年的时间，529万字。

    感谢所有的读者，无论是一直追读到结束的读者，或者是中途陪伴了餐厅一程的读者们。

    感谢责编若叶大大，还有主编绿豆大大。

    休息了几天才开始写这个感言，在最后一章，看到了许多读者的感慨，有些感动。

    餐厅这本书不算完美，但终究还是陪伴了一些读者一段时光，给一些读者带来了些许的快乐和温暖，这对于轻语来说是最大的欣慰。

    当然，也有许多值得反省的地方。

    餐厅有一个不错有趣的前中期，但后期的一百多万字明显的拉跨。

    这个故事应该在三百万字左右结束，是对读者和作者的双重满足，后面那一百多万字，就是双重折磨了。

    在这里，还是要和所有读者说一声抱歉，本来可以做的更好的。

    下本书立个flag：两年，三百万字，完结！

    虽然不完美，但餐厅这本书对于轻语来说，依旧是过去的人生当中最重要的一本书。

    2017年10月中旬，和同行女友奔现确定关系，然后回家开了餐厅这本书。

    2021年8月餐厅完结，然后，我们准备11月份结婚了。

    中间经历了买房被坑、创业失败，再创业再失败……

    就这样，我们在一起将近四年了。

    和餐厅的更新时间几乎一样长。

    也感谢她在过去的三年多时间里，陪我一起码字，一起吃夜宵，一起变得……圆润。

    时间往往是回头看的时候，才会发觉竟过的如此快。

    但有时候也觉得很奇妙。

    ……

    餐厅暂时告一段落了，不过对于没有其他生存技能的轻语来说，这一个终点也将是下一个起点。

    新书，大概会在十二月份发布。

    会写仙侠。

    想法是有了，但轻语还不打算动笔。

    几年连载很少看书，脑子里的东西有些陈旧了，需要找一些优秀的作品学习学习，找优秀的作者们聊聊。

    应该还会是一个温暖有趣的故事，希望能做的更好一些。

    新书，还是那个flag：两年，三百万字，完结！

    三百万字能够讲好一个故事了，对我来说，应该是一个能够把握的字数。

    如果能一年半写完的话，那就更好了……说明更新速度有提升。

    ……

    最后，还是感谢各位读者老爷。

    咱们江湖再会。

    ——轻语江湖

