    火灵宗的太上长老，堂堂星辰境的盖世强者；

    一晃眼的功夫，就被那道莫名的刀罡，一刀两断……

    这陡然惊现的一幕，让所有人都看傻了眼。

    仿佛整个世界，都为那少年、毫无征兆的一刀反杀而凝固！

    时间，倒回半息之前……

    就在火灵宗太上长老怒眉一拧、执掌“雷火巨刃”的手腕轰然下压的刹那；

    四肢身躯皆动弹不得的步无尘，只能神念暗动、自其心底炸起一声急令——

    “吞仙噬魔混沌印，开！”

    【吞仙噬魔混沌印】：神阶上品玄技。

    位列大千万界太古十大仙法神绝之一，炼至大成，可扭转乾坤、吞仙噬魔，皆在一念之间！

    【技能效果】：一经施展，神魔无光、混沌扭转；

    在“吞仙噬魔混沌印”加持己身的状态下，宿主所承受到的一切伤害、都将加倍反噬给施法者本身！

    【当前境界】：宿主当前境界太低、权限不够，无法查看。

    【技能消耗】：孤本书魂一万点，再配以一千万点玄气。

    以上只是基础消耗；

    宿主启用《吞仙噬魔混沌印》时、根据转移伤害技能威势的强弱，有可能还会引起额外的玄能与书魂的损耗。

    （系统附赠一次免消耗施展该玄技的机会，正在使用中……）

    【技能冷却】：一甲子。

    【技能境界提升之法】：宿主当前境界太低、权限不够，无法查看。

    【特别说明】：由于吞仙噬魔混沌印曾吞灭、封印过无数神魔；

    故而每次施展该技能时，都会牵引诸天星辰之力、引得无数神魔怨起戾膨！

    为避免施法者惨遭神魔怨念的反噬，冷却时间极长，达到了悠悠一甲子。

    ……

    正是这神阶上品的玄技，把当头斩中步无尘的《云影雷火刃》，加倍反弹给施法者自身；

    才让那位列“星辰境”的太上长老，落下个一刀两断的下场！

    “为什么……会这样？”

    那位火灵宗的太上长老，直到死，都想不明白他为何会死在自己的玄技之下？

    “叮咚~宿主成功击杀一名星辰境一重的敌人，获得一亿八千万点修为值。”

    “叮咚~宿主当前经验条已满，成功晋级人皇境五重！”

    “叮咚~由于宿主越阶杀敌，触发额外奖励：一万点书魂点数，【无偿超级修为宝丹】五枚，【纯阳龙血】一缸。”

    感受着丹田玄府中，陡然充溢的玄力；

    步无尘精神一震：“哈，直接‘人皇境五重’了么？不错不错……”

    “同样是‘越阶杀敌’；”

    “干掉‘星辰境一重’和‘天宗境七重’的差距还是蛮大的嘛~”

    “这次，哥不止得到了万点书魂、五枚【无偿超级修为宝丹】，更到手了一缸【纯阳龙血】！”

    步无尘顿时激动起来：“按照系统说明，我只要以‘纯阳龙血’灌沐全身，让炙阳之息游走周身血脉。”

    “体内那枚纯阳圣体的‘种子’，就能开花结果了啊……”

    若不是此地还有无数双眼睛盯着他的话；

    这少年真恨不得当场拿出盛满纯阳龙血的浴缸，宽衣沐浴一番！

    “呼~虽说哥无法在众目睽睽之下沐浴龙血；”

    “但开启【无偿超级修为宝丹】还是可以的。”

    心念一动间——

    “叮咚，五枚【无偿超级修为宝丹】、共计五亿点修为值释 放完成；”

    忽见步无尘周身上下、连闪两道金光。

    这也就意味着，他连升了两级！

    随后，这少年的脑海中，再度响起悦耳的系统提示音：“叮咚，恭喜宿主成功晋级人皇境七重。”

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：人皇境七重。

    【玄能储量】：八百六十万。

    【境界评价】：在世俗界，宿主已称得上是“会当凌绝顶，一览众山小”；

    即便是在强者如云的修界，也已勉强触摸到了“一流高手”的门槛！

    ……

    就在刚刚，人皇境四重的步无尘，获得的系统评价还只是“世俗界顶尖，修界三流”；

    现如，他却已算是“勉强触摸到了一流高手的门槛”。

    照此推断，人皇境八、九重，乃至巅峰，当属名副其实的“修界一流高手”。

    而要想被系统、冠以“修界顶尖强者”之名；

    那恐怕就要冲上“天宗境”才有希望了！

    随着火灵宗太上长老的死，空中乌云、与施加于众人身上的禁锢之力，业已褪去。

    步无尘在恢复行动力的瞬间，果断飞到那名火灵宗太上长老坠下的尸体前；

    夺过玄兵，并摘走了对方的储物戒指。

    继而手脚麻利的滴血渡魂，将其纳为己用。

    神魂一扫间；

    少年便已乐开了花：“哈，喜提地阶中品的玄兵一把；”

    “外加玲琅满目的丹符等物，以及堆积如山的灵石！”

    “星辰境的盖世大能就是不一样……”

    这枚七品储物戒指里的宝贝，随便拿出一件来，都足以让整个世俗界为之疯狂！

    随即，步无尘语气清冷、笑容轻蔑的对那些个去而复返的火灵宗长老们道：“你们专程折返回来，是来给他收尸的吗？”

    那十多名火灵宗的长老闻言，看了看步无尘指尖点向的太上长老的尸体，顿觉遍体生寒……

    原本，他们兴致冲冲的折返，是为了亲眼目睹自家老祖大显神威、杀的对方片甲不留，以泄此前的断臂之恨、跪地之辱的啊！

    哪曾想冲到近前时，那位身中了《云影雷火刃》的“轻狂小生”，毫发无伤；

    反倒是位列“星辰境”、玄威盖世的老祖，竟死于他自己的刀罡之下。

    前前后后巨大的反差，几乎让火灵宗众人的心脏都停摆了！

    “喂，问你们话呢，没听到吗？”

    “你们，是来给这老东西收尸的吗？”

    步无尘那淡淡然的话音，再度贯入众人耳中时；

    那些个火灵宗的长老们才惊回过神，艰难的咽了咽口水，颤 抖着道：“是、是的……”

    “哦？”

    步无尘微微挑了挑眉，声音更冷了三分：“也就是说，你们觉得这家伙，还有入土为安的资格喽？”

