    “稳住兄弟们，我们能赢的！”f0rest在语音里接近全力地安慰着队友。

    只是看着上方的比分，就知道这句话又多么无力。

    14:9

    两个队伍相差足足有5分之多，而且这还不是最重要的，而是在上上个回合侥幸胜利之后，他们又被带入了NAVI的节奏当中。

    此刻NIP也不得不对于NAVI表示服气。

    这世界第一真的不是白当的，NAVI抓机会的能力，收集信息的能力都是顶尖的。

    他们在进攻端，一个不慎，就会被S1mple的大狙，还有emperor手中的长枪给秒杀。

    就算是他们在前期没有犯很大的失误，NAVI也总是能够将大部队放在他们即将爆弹进攻的区域。

    即使他们某一次赌对了点，成功将雷包放下，NVAI的回防也异常迅猛，完全没有他们调整的机会。

    在这种情况下，NIP的进攻仿佛有了NAVI2018年初的景象。

    便秘进攻，这一刻在他们身上展现的淋漓尽致。

    “稳住心态兄弟们，我们曾经也陷入过多少次绝境，虽然我们失败的次数很多，但许多次都可以化险为夷，我相信今天也能做到的，小伙子们别泄气。”旁边的狗头人也被自己的老搭档鼓舞了，主动开口鼓励着这些年轻的小将。

    但无论他们调整与非，游戏终究是要开始的。

    对于NIP来说，这是非常关键的一回合。

    因为如果输掉了这一回合，上半场就直接莫得了。

    这一回合输掉，下一回合的连败经济不足以起长枪，他们就只能希望奇迹的诞生。

    但相比于奇迹，他们更希望这一回合能达成翻盘。

    那么反败为胜的机会还更大一点。

    ......

    NAVI在这种局势中的经济是非常好的，所以局势是更偏向于他们的。

    毕竟经济多，就意味着有更多的容错率，而且队员们的状态都出来了，这游戏自然也简单多了。

    NAVI这一回合选择了一次最基础的开局，212.

    NIP的中路控制来的很快，第一时间就给上了拱门火和过点烟，试图争夺中路的控制权。

    但这一回合电子哥玩的比较花，他在开局就直接跟着S1mple来到了VIP，然后跳到了中路，往匪口拽了一颗雷。

    这本来是一波想要前压的动作。

    可NIP不会想到，这一波动作，只是为了给B小的nafany做掩护。

    因为电子哥的前压动作太过于简单，所以对方的目光都来到了中路，B小的关注度就很少了。

    nafany抓住了这个机会，在B小拿着AK直接压枪扫射。

    子弹迅速击中了试图从过点烟出来反摸‘电子哥’的Lekr0。

    nafany扫射转移开始打他看见的第二个土匪，这个土匪的血量被电子哥炸的本来就不是很多，他有信心拿到第二个击杀。

    但一声大狙的枪响，将nafany一同抬上了观战席。

    同时也告诉了nafany，年轻人的反应速度，到底有多快。

    电子哥在勾引过后，自己丢烟灭火，主动进入了拱门，回到安全地带。

    而中路这次交火，对于NAVI来说，勉强可以接受。

    因为从电子哥和nafany的信息中得出，他们不仅完成了一换一，而且将对方的狙击手打成了大残。

    这对于之后的防守有很大的帮助。

    “在中路完成了一换一之后，NIP似乎感觉到B区的变小了，打算来找一找火男的麻烦，主动在B区进行了一次集合。”

    但小波突然一愣，只见正在B二楼外集合的众人，突然掉头一转，摆出了一字长蛇阵，往下水道静步摸去。

    旁边的茄子主动问道：“他们这什么打法？”

    小波说道：“这我也没见过，4个人在有道具的情况下，主动干摸拱门，NAVI完全想不到，这些电子哥要倒霉了。”

    茄子笑着看向小波：“为什么是电子哥，A区还有苏醒呢？”

    小波想了半天：“你知道吧，他不是那种强不强的问题，他是最特别的那一个。”

    4人从拱门上摸了进来，A区的防守这个时候本来非常的扎实。

    但是在NAVI的预想当中，对方在匪口和匪家这一块的位置，所以苏醒主动顶到了A1里面，站在了花瓶位上，解放了A1的防守。

    可这NIP突然选择4人干摸拱门，出乎了所有人的意料。

    在包点的电子哥因为漏了个胳膊，被两人集火，瞬间秒杀。

    小波大笑道：“我就说吧，一定会是电子哥，就他老倒霉蛋了。”

    弹幕观众们也纷纷被这一幕给笑死，毕竟选手强大，你还可以预判，但这选手倒霉被预判的，还真是独一家。

    小波继续解说：“苏醒在A1第一时间没出，他得小心是不是A1和拱门的夹攻，确定A1没人之后，他再次出来组织NIP下包。”

    “苏醒的压枪相当稳，先带走一个狗头人，将老前辈抬走。”

    “包埋下了，NIP站住了拱门和VIP，这个雷包放的对于他们来说是优势的回防局。”

    “3打3的回防，NAVI该怎么处理？”

    苏醒在A1打掉一个之后，就没有再暴露在对方的视野之内。

    他知道，这个回防局的关键就在于他这个角度的拉扯。

    只要他还活着，NAVI的枪线就是展开的，更容易从多个角度进行拉扯。

    他一旦掉了，那火男和S1mple就只能从一个角度来回防。

    而且雷包放在了B小包的位置，这个残局难如登天。

    苏醒时刻关注着场上给自己的信息，确定S1mple在警家电话亭就为之后，他自己主动给出了一颗A1的过点烟，给自己创造出空间，并暴露一点信息，让S1mple可以更灵活的拿到枪位。

    苏醒这颗烟雾一个，对方的目光就一定要放一部分在他这一块，这就让警家电话亭的S1mple找到了机会。

    S1mple大狙没有开镜先拿视野，但是晃了几次都没有看到信息，就在他打算往前推进的时候，就看到三明治那一块，一个人影进入了苏醒的烟雾中。

    “苏醒你烟里有人！”S1mple一枪空掉，大喊着告诉苏醒。

    苏醒得到了信息，直接对着烟雾里扫射，最终成功拿到了一个击杀。

    在拱门的draken得到了队友死亡的信息，立马从拱门台阶上抬头侦查。

    迎接他的，确实一颗大狙的子弹。

    局势瞬间就明朗起来。

    火男走VIP回防，帮助队友们排点。

    果然，剩下最后一个土匪就在VIP内蹲着，火男直接被击杀。

    确定了位置之后，这个残局就好打很多了。

    S1mple跳上了长箱，拿着大狙直架拱门。

    苏醒选择了假拆一次，AK架着VIP这一侧。

    时间虽然充足，留给f0rest的机会却并不多，毕竟他不敢赌，也不能去赌对方假拆。

    所以在等待了三秒之后，直接从中路冲进了拱门。

    大狙的枪声响起，将他的性命带走。

    15:9

    赛点已至！

