    郭寒工作室。

    这几天，郭寒一个人在工作室，谁也不见。

    显然《跨国之恋》的票房失利对于郭寒的打击还是挺大的。

    工作室的员工郭寒直接给他们放假到了元宵节后。

    他想静静。

    这几天，在得知《跨国之恋》彻底无望3亿的时候，郭寒心态就崩了。

    小马娱乐还想要拯救一下的，但郭寒已经不再配合宣发了。

    他连网都不上了。

    就一个人在工作室里呆着。

    一直顺风顺水的郭寒从来没有想过自己失败，更重要的是这部《跨国之恋》寄予了他全部的心血，然后他却败的如此彻底。

    现在网上对于郭寒的嘲讽要占三分之二。

    谁让郭寒少年成名，然后一路膨胀的没边呢？

    更不要提在《跨国之恋》遭受到了差评之后郭寒没忍住和观众撕了起来的事了。

    票房和口碑双失利，业内或许会顾忌一二，但一些媒体和网友可不会放过郭寒。

    就跟当初余小树第一部作品失利的铺天盖地的质疑一般。

    但资本并不会对郭寒失去信心。

    毕竟一部作品的失利不能代表什么。

    但如果，如果郭寒下部作品继续失利，那就不一样了。

    所以，郭寒第一次感觉到了压力。

    以前，他写网文时从未害怕过，因为郭寒知道哪怕他写的自己不满意也不会扑街，因为他懂网文的套路，他知道网文读者喜欢什么，怎么让读者舒服，让读者满意。

    对于网文来说，读者只要舒服了，那什么都有了。

    因此，郭寒在网文这一行能够成为最年轻的白金，而且网文这么一个淘汰更新换代速度相当之快的行业，郭寒却能够屹立不倒就足可见他的实力了。

    至于当导演，郭寒同样顺风顺水的。

    天之骄子。

    很多人称郭寒是天之骄子，今年还有人撰文称郭寒就是‘自带系统的主角’。

    结果现在，主角跌落凡尘。

    这两天，很多媒体都开始公开批评了郭寒了。

    “郭寒的性格注定了他今日的失败。”

    “不懂得尊重观众的人终究被观众抛弃。”

    “郭寒的失利让我想起了曾经的余小树。”

    ……

    这一篇篇文章基本上都是分析了《跨国之恋》的扑街就是因为郭寒的狂妄自大，刚愎自用等等。

    总之，以前夸郭寒的那些优点现在全变成了缺点。

    媒体这么做自然是常态，而观众则批评的是郭寒的那一些发言。

    小马视频已经放弃了替郭寒公关的想法。

    《跨国之恋》既然扑街了，那么总得有一个出气筒吧。

    本来，小鲜肉那几个肯定是首当其冲，可谁想郭寒把火力全都给吸引走了。

    你身为导演，你怼你的衣食父母，那么就不要怪观众怼你了。

    亏得郭寒还是网文作者出身呢。

    你见哪个网文作者敢怼读者的？

    只能证明一件事，少年成名，一路顺风顺水的郭寒飘了。

    “怎么？来看我笑话？？”

    郭寒望着余小树淡淡的说道：“如果想看我笑话，那么你现在看完了，可以走了。”

    “郭导，你误会了。”

    余小树朝着郭寒认真的说道：“我怎么可能看您的笑话？这些事情我都经历过，媒体不就是这样，捧高踩低嘛。”

    “也对。”

    郭寒听着余小树的话轻轻点头：“我倒忘记了曾经你遭受到的羞辱更甚。”

    “没错，郭导，我觉得您大可不必在意外界的想法，现在他们踩你有多狠，那么等你下部作品成功的时候，他们就会捧你有多高。”

    余小树说道。

    郭寒突然笑了起来：“没错，你说的对，一时的失败算不了什么，我这几天也在反思，《跨国之恋》的失败并不在于我，而在于市场，市场对爱情片已经疲惫了，所以这一次我的失败不在于我，而在于市场。”

    余小树：“？？？”

    我擦。

    我是这个意思吗？？

    “是的，确实是这样。”

    而此时，郭寒却仿佛找到了知音一般：“你和我想到一块去了，我本来就一直犹豫不决下部电影的题材，现在我确定了，我下部电影就必须要拍大片，现在是特效为王的时代，我准备直接拍摄一部仙侠电影，我……。”

    余小树一脑门的黑线。

    他急忙拦下了郭寒道：“郭导，我的意思是……”

    “不用说，我懂，小树，你没有给我宣传电影我确实心中有些不高兴，但你放心，我郭寒不是记仇的人，咱们一码归一码，而且我也知道你不想暴露鱼霄这个马甲，所以不宣传就不宣传吧，但你今天来找我，能够主动劝我一翻，我还是挺感动的。”

    郭寒说着轻轻按着余小树的肩膀道：“你和那些男人不一样，我很欣慰。”

    望着郭寒这柔情的眼神，余小树浑身起鸡皮疙瘩。

    这是什么鬼？？

    他来找郭寒确实是准备和他聊一下，毕竟虽然余小树拒绝了郭寒宣传《跨国之恋》的请求，可后续郭寒并未因为这个记恨余小树，甚至采访时都没有说余小树忘恩负义之类的。

    从这点来讲。

    郭寒还真的甩孙黑十条街都不止。

    有恩报恩，有仇报仇。

    余小树可不想路越走越窄。

    他接下来需要对付的是东艺影视，坤浪影视，虎星影视，如果其它人知道余小树的想法肯定觉得他疯了。

    百千传媒一个随时要倒闭的娱乐公司竟然想要对付这三家，虎星哪怕是个二流的也比百芊传媒强老多啊。

    为此，余小树当然不能随处拉仇恨，弄的仿佛自带‘嘲讽系统’似的，他还需要处一帮朋友。

    林飞扬自不用说，那是患难之交。

    而郭寒？

    余小树觉得这是一个就事论事的人。

    这一点，余小树就觉得值得深交。

    今天他来找郭寒准备旁敲侧击一下，然后再迂回的劝一下郭寒。

    毕竟，在作品这一块，郭寒可更加的固执呢。

    人无完人。

    只要不是原则性问题，只要不像孙黑那样人品渣渣的，那么余小树便不会在意。

    可现在，余小树有些后悔了。

    我特么真不该来啊。

    他不动声色的退后了一步，然后余小树朝着郭寒道：“郭导，其实我的意思是……”

    “我懂，我都懂，正像你刚才说的，你曾经经历过这一切，所以你才能对我感同身受，你放心，下部作品我会更加的谨慎小心的，因为我败不起，所以我准备拍摄《千转修仙》这个IP，2019年的贺岁档我输了，可2020年的贺岁档我绝对不会再输了。”

    郭寒又一次打断了余小树的话。

    妈的。

    这天没有办法聊了。

    《千转修仙》这是一部网络小说，而且在十年前引得网络小说一阵仙侠狂潮，哪怕十年过去了，《千转修仙》依旧热度不减。

    但是拍摄这个IP可不好拍摄。

    投资不可能低了。

    余小树并不是怀疑郭寒的能力，但是郭寒是以都市小说成为白金的，他从未写过玄幻或者仙侠，现在你说让他再拍摄仙侠题材的电影？

    这不是病急乱投医吗？？

    “郭导，你先别激动，冷静，冷静。”

    余小树朝着郭寒道：“你听我把话说完，这《千转修仙》的版权你买下来了吗？”

    “早就买下来了，我在八年前觉得将来网文肯定能够爆发，所以我就囤了一批IP版权。”

    郭寒说到这里有点自得的说道：“当初很多人觉得我傻，但现在一个IP价格可翻了十倍不止。”

    “好，版权在您手里，您可以拍摄，可郭导，你这类型一下子跳跃的会不会有些大？毕竟你没有写过仙侠。”

    余小树苦口婆心的劝道：“转型有风险，还是要谨慎一些。”

    “小树，你知道我这么些年为什么能够一直成功吗？？”

    郭寒朝着余小树突然笑了起来，然后他不等余小树说完就直接揭晓了答案：“那是因为我每一次都不惧冒险，你说我没有写过仙侠，你知道‘寒公子’这个号吗？他现在是大神网络作家，这个是我的马甲。”

    事已至此。

    再劝无用。

    如果说这趟有什么收获的话，那就是余小树突然觉得跟郭寒的关系更进一步了。

    说话自然也就更随意一些了。

    他还是觉得郭寒有些冒险。

    当然，郭寒一如即往的听不进去劝，他笑道：“写网文也罢，当导演也好，哪有百分百的稳妥？当初和我一起的那几个白金为什么掉队了？就是因为他们总想稳，总想吃老本，结果被读者给淘汰了，而电影同样如此，既然市场变了方向，那么我就要顺势而为。”

    余小树：“可是，我…。”

    “没有什么可是，小树，电影这一块你不懂。”

    郭寒笑着打断道：“行了，正事谈完了，走吧，咱们一起去吃个饭，我还想问问你的网剧是怎么回事？？”

    余小树道：“好。”

    两人找了一个安静点的饭店，吃饭时聊的不再是电影的事，而是网剧。

    “小树，你就是太好欺负了，在娱乐圈，人善被人欺，明明《我是余欢水》是你写的，你为什么要任由他们泼脏水呢？要是换我，早就掀桌子了。”

    郭寒听完余小树说的之后有些生气的说道：“编剧圈的这帮人最不是东西了，我没有骂你，你比他们强，尤其是一些所谓的老人，那抢起功劳来简直凑不要脸。”

    这话，余小树深以为然。

    因为下午都各自有事，所以两人并没有喝醉。

    “行，那你就直接回去吧，我接下来要筹备新电影了。”

    郭寒朝着余小树道：“等新电影上映的时候，主题曲还得继续交给你。”

    “这个好说。”

    余小树笑道。

    两人分开，余小树直接回百芊传媒。

    不得不说王宝的动作还是挺快的。

    如今网上已经有关于《无证之罪》的爆料了。

    “真的假的？？”

    “《无证之罪》被小马视频拒了？”

    “拒了倒也正常吧，毕竟小马视频和虎星影视达成了战略合作啊。”

    “没错，但是不是从另外一方面证明《无证之罪》的本子比较烂呢？？”

    ……

    在爆料一出来之后，网上的讨论变得多了起来。

    “王叔，动作挺快嘛。”

    余小树回到百芊传媒，然后来到王宝的办公室笑着说道：“我还以为明天才能发酵呢。”

    “不是我做的。”

    王宝有些苦笑的说道：“我这边还没有开始呢。”

    “恩？？”

    余小树微微皱眉：“不是你做的？那是谁？？”

    “小马视频。”

    王宝有些冷笑的说道：“看起来我是高估丁义了，我本来还以为他是个聪明人，没有想到他也是个蠢货。”

    “应该不是丁义。”

    余小树微微摇头：“如果是丁义的话，他没有必要今天在办公室对我们那么客气了，显然他还是想要以后和我们合作的。”

    “不是丁义还能是谁？？”

    王宝摇头说道：“咱们今天前往小马视频和丁义谈的合作，那么就我们三个人，不是你，不是我，还不是丁义吗？？”

    “说不准。”

    余小树却笑着说道：“是谁不重要，只要效果达到了就是好的，所以王叔，你这是生的哪门子气？？”

    “我没有生气。”

    王宝摇头说道：“我就是觉得小马视频不讲究。”

    “无所谓，他对我们不讲究，那么我们对他们也没有必要讲究。”

    余小树突然说道：“这样，王叔，爆料还是要继续，但这一次不是爆料，而是采访，通过记者把我们和小马视频的谈话给公布出去。”

    反正都是宣传。

    这个时候就没必要计较什么手段了。

    王宝沉吟片刻道：“好。”

    同一时间，小马视频。

    丁义有些生气的说道：“我什么时候让你宣传这个了？？”

    宣传总监李青道：“丁总，您不是说我们要尽可能的宣传《我是李小宝》吗？那么今天既然我们拒绝了《无证之罪》了，那么自然要利用这一次的事件了。”

    “罢了。”

    丁义摇头说道：“不过把其它的后续宣传给我撤了，我们是要尽可能的宣传《我是李小宝》，但我们没有必要得罪《无证之罪》，尤其是余小树。”

    李青有些不解：“丁总，莫非您觉得余小树还有机会？？”

    “谁说的准呢？？”

    丁义叹息一声说道：“我们小马视频不是三大，咱们缺的就是网剧和网飞，虽然暂时和虎星影视深度合作，但我们也没有必要得罪余小树，万一将来还有机会可以合作呢。”

    “还有机会吗？？”

    李青有些不信：“不都说《无证之罪》是烂片吗？丁总，您没看吗？”

    “我没看，但是我个人感觉或许不一定是烂片。”

    丁义想了想说道：“但及格片我们是不可能要的。”

    显然，丁义觉得《无证之罪》或许就是个及格片，想要成为爆款不可能的。

    这也是他为什么看都不看就拒绝余小树的原因。

    余小树丁义是看好，但如此仓促的剧本他并不看好。

    ……

    接下来的两天时间，网上关于《无证之罪》被小马视频拒绝的话题稍稍的飙升了一些，其中还有正在拍摄《我是李小宝》的孙黑的最新回应。

    不说也罢，还是老一套的阴阳怪气。

    至于余小树则返回了冰城。

    然后回到剧组后余小树有些错愕。

    “你们再说一遍。”

    余小树望着张毅和李嘉说道：“冯杰没来？？”

    ……

    ……

