 杨老二怒问：“还不准备把人都集中一起，准备等着全军覆没么？”

小七说：“这是二少爷下的命令，而且，我们不知道毒枭从哪里突然多了一百来号人的加入。”

杨悦进入无菌室，谢闵慎还带着氧气管，“幸好你的脸没事。

你们都出去吧。”

他单独留下想和三弟说说话。

北国，谢闵慎从程家入手，程卓爷爷：“闵行，爷爷没有权利这样做。”

他也很纠结。

谢家的孩子从小他和他们的感情也很深厚，谢老又是他多年的好友，但是，穿着一身北国的军装就要服从北国的命令。

“爷爷，我想请你帮我一个忙，帮我引见总理。”

程卓爷爷这个忙说什么也会答应，大不了他辞职。

“好，你等着。”

程卓进入书房，给办公区的人打电话，要出国际总理的时间表，于是带着谢闵行离开。

距离门口还有一大段距离的时候，就有门卫查岗，谢闵行没有资格入内，他说：“爷爷，我在外边等你。”

程卓顿着脸不高兴，他：“这是谢将军的孙子，他有资格入内。”

“司机，走。”

一场隐秘的会见，谢闵行与北国的高层达成一个交易。

云舒她们终于回到家，却发现家中的氛围不一样，云舒问管家：“家中可是发生了什么？”

管家笑笑：“什么都未发生，是将军最近身体不适，所以在卧室内休息呢。”

“那，我爸咋回事儿？”

谢闵西问。

管家：“先生是因为将军的身体，昨天两人拌了几句嘴，引起的。

莫担心，你们快上楼歇息吧。”

谢夫人觉得不对，她再怎么和谢先生也服气了半辈子，这点异样，她还是能看清的。

西阁楼，谢夫人问：“家中发生了什么？”

“没事，你们怎么回来的这么早？”

谢夫人把能想到的事情想了一个遍，他也猜不到谢先生在难过什么。

而且，他们都已经这个年纪，身上的冲动早都被磨平，“你没有和爸拌嘴，你告诉我，到底发生了什么？”

“没事，你们女人家就是多疑。”

谢先生立马从西阁楼逃走。

这更加让谢夫人不安。

云舒在沙发上等到十二点，她老公还没回家，打电话也关机。

小家伙已经躺在妈妈的怀中睡觉，“小财神，你爸爸还没回家，你竟然睡得着。”

她一直在等谢闵行。

谢宅的客厅灯光一直亮着。

凌晨三点，谢闵行一身寒气的进入客厅，一眼就看到了等他等的都困了的老婆，还有用毛毯裹着睡觉的儿子在等他回家。

谢闵行心中一暖，加上弟弟的事情，大男人竟然酸意上了鼻头。

他走过去，云舒眼睛睁开，“老公，你可回来了。”

谢闵行打横抱起老婆，老婆的怀中是儿子，他上楼。

“闵行，家中是不是发生了什么？”

小妮子问。

谢闵行将她放在床上，“乖，睡吧，什么事情都有老公。”

云舒缠着想知道到底发生了什么，“与闵慎有关么？”

“没有，是公司的一个投资出现了问题，这几天很忙，别担心，不至于破产。”

云舒问：“赔了多少钱？”

“百亿。”

这个数额太大，云舒这个小妮子一下子吓到了，那确实是真多，怪不得他忙，这样也说的过去。

谢闵行洗过澡去了书房，给杨老二大电话，“那边怎么说？”

“还在考虑，大哥放心吧，我有把握。

一屋子人，如果不是畏畏缩缩如何让黑手党钻了空子，并且在南非壮大。

我相信，他们会同意。”

“你用威胁，不是什么好手段，谨防偷袭。”

谢闵行提醒。

“恩，对付他们只能用威胁，我现在在黑手党，医生都已经到了，闵慎还没有醒来，伤主要在后背，内脏也有一些，需要休养一段时间。”

谢闵行松了口气，“闵慎没有醒来，身体慢慢恢复就好。”

“大哥，北国的怎么说？”

谢闵行：“五百亿，买他们出兵，这还是看在爷爷的面子上。”

“呵，不过这些钱，你变些个地方就又挣回来了，但是，国家这样做会伤了爷爷的心。”

谢闵行：“可以理解，毕竟，这是一个国家，不是私人的恩怨。”

突然，谢闵行又交代这个弟弟，“老二，你记得去一趟北国维和大本营，打好招呼，老四送过去的人，也最好找一个能服众的人统领，闵慎现在还在昏迷，不知道何时醒过来，先找个人领着。”

“我知道大哥。”

书房门外，小妮子听得真真切切。

谢闵行打电话太过于专心，小妮子站在门口他都没有察觉。

一转身，看到了粉红眼眶的妻子，“小舒。”

云舒走进去，带着哭腔问：“老公，闵慎出事了对不对？”

她的眼泪不听使唤，不等谢闵行的回答，泪流满脸。

“你的百亿其实是给国家的对不对。”

谢闵行走过去，紧紧的把云舒抱在怀中。

无声，便无声了。

不说话，就是答案。

云舒依偎在丈夫的怀中，泣语。

南非的世界是一片荒芜。

杨老二一直在好兄弟的床边，是医生叫他，他才离开。

第一次，他见到黑熊。

两人之间的闲谈，都是围绕当前的形式。

“黑熊，我不是专门的作战人员，我只是一名商人，所以，目前的这种局势，我只能提供人力物力和财力，至于策略，需要等我三弟醒来。”

黑熊点头，他被炸醒了。

在因为自己的冲动，谢闵慎扑过去救他的一瞬间，他想通了。

因为自己的情绪，造成了很多  不可挽救的过失，基地的人死伤过半，昔日风光无限的黑手党如今要靠谢家还有陈四的人来救济。

“我想，闵慎不让你动分据点的人的原因，是不想让你的人全部死，黑手党的根基不管在何地，都必须有，这也是属于你们的归宿，我们的人，你可以放心使用。”

黑熊：“对不起。”

“我们确实很生气，但总归恨得毒枭，你振作起来就好，我现在要离开，然后去找小七他们开会，你要一起么？”

“不了，会议室小七知道在哪里，他可以带你去。”

杨老二点头。

黑熊对这个男人，心中的警惕不比对谢闵行的少。

他客气的问是否也去，从旁想来就知道，这根本就不会让他去，人家一家人开会，他一个外人去做什么？

杨老二派人去盯梢。

他进入会议室。

“小七，你就负责对接你先生，芙蓉，你曾经在雇佣军呆过，你负责联络雇佣军的人。”

芙蓉问：“二爷，为什么我要对接雇佣军？

他们不是都在机场？”

“不是，北国境内还有五百人随时可以过来。”

这些人，才是真真正正的。

芙蓉被吓得咂舌，“二爷，真的么？”

杨老二点头，“记得，还有两天时间，时间一到，他们全员登机。”

倘若这边的人不打算管，那他就管到底！这也是陈四的原话。

“是，二爷。”

南非高层的政客，在会议上发表着战与不战的言论。

战的原因：“攻破一个份子，黑手党的势力也大不如从前，也可以再从头抓起，总比这里来了一个雇佣军的人要好吧？

到时候，那就不是民不聊生那么简单的事情了。”

不战的原因：“雇佣军只是一个没组织没有纪律的一支懒散队伍，他们的人根本不可能一下子调来五百人，这是一个虚假的消息，故意在恐吓我们，我们作为一个国家，难道会怕了他不成？”

 