    第729章是大罪人

    二是，他要是禀告皇上，不就是告诉皇上，他家不仅私设了地牢，而且他抓了以前保护太子的暗卫嵇一，还关在了地牢里吗？

    他又不是傻，会傻傻的自爆。

    *

    国公府。

    客房内。

    嵇一躺在床上，浑身是伤，还被挖了一只眼睛，一只耳朵，以及砍掉了一只脚，整个人痛的直发抖，如此残忍，如此丧心病狂，也就纪家的人干得出来。

    邵伯期和国公府的人看着，都眼睛赤红，恨不得将纪家的人碎尸万段！

    救回来的时候，嵇一是痛的话都说不出来，仅剩的一只眼睛，勉强能辨认的出来邵伯期：“大、大公子……”

    只一声，嵇一自己就哭了，“快、快去辛垣县！我当年将太子殿下放在了辛垣县一个大善人家门口，那大善人姓卫！对不起……对不起……嵇一没用……没扛住……说了……”

    邵伯期一听他外甥身在何处，立刻派了几个人，各骑千里马，日夜不歇，去辛垣县，并告知他二弟三弟这个事。

    而千里马哪有那么多匹，其他人，只能骑别的马，一路在邵家的联络点换马，也日夜不歇，尽量赶上支援。

    “是嵇一没用……”嵇一还在哭，“嵇一是大罪人……是大罪人啊！”

    说到这，嵇一闭着眼睛就将头死命往床柱上撞去。

    太过自责。

    他要撞死自己。

    “嵇一！”邵伯期忙抱住嵇一，拦住了要寻死的嵇一。邵伯期这个大男人也红了眼，半晌，才又道：“留着命，以后指认纪家，让纪家血、债、血、偿。”最后四个字，邵伯期咬牙切齿，恨的不行。

    “是……是……”嵇一泣不成声。

    他要帮着指认纪家，等纪家都得到报应了，他再以死谢罪。

    *

    邵仲溪正在从帝京在岭山镇的这条线上，岭山镇其实不是就在辛垣县内么，有一个骑着千里马的人，找到邵仲溪，并跟邵仲溪禀告这个事自然快。

    当邵仲溪一听说这个事，知道纪家很可能比他们早大半日派出了人去辛垣县，自然是立刻弃马车不用，换上他的战马，也是一匹千里马就急急也去了辛垣县。

    纪家的人也都知道了他外甥到底在哪，现在也都用不着秘密的了，都是在跟时间赛跑，看谁最先找到他外甥。

    七音他们也忙骑马急急跟上。

    *

    十一月十九这日上午，纪家的人先抵达辛垣县，一到县里，就打听姓卫的大善人住在县里的哪里。

    结果，被问的人都说：“你们说的是那个假善人吧！他还真能装！之前我们也都叫他大善人！但五年前，我们发现他施给穷人的米粮，都是受潮的，很多都是不能吃的，其实就是他家每次有米粮受潮，不能要了，就都拿出来救济穷人，平时他其实就跟个铁公鸡一样，一毛不拔的！更没什么善心！穷人们好欺负，看多少都有些能吃的，觉得都受到了恩惠，也不说他什么，但我们可没受他什么恩惠，就是看不下去！后来，都有人见到他就朝他扔臭鸡蛋了，反正弄得他是在镇上待不下去了，便搬到平安镇上去了，你们要找的话，去平安镇上找吧。”

    (本章完)

