    叶芃芃的婚事风波有惊无险地度过，宫里发生的事情很快就传入魏王妃和魏瑾瑜耳中，他们不敢再耽搁，当日就把猎到的活雁上门纳彩问名，叶蓁蓁把写着叶芃芃的名字和生辰八字的庚帖交给男方，有对方去合八字。

    八字是在相国寺合的，最终得出上吉的结果，双方都松了口气，特别是魏王妃和魏瑾瑜，更是喜上眉梢，待结果出来后，再次以活雁和珍宝上门纳吉，俗称送定或者小定。

    又过几日，魏家家仆抬来三十二抬金银珠宝为聘，是为大定。

    六礼繁琐复杂，但两家只用了一个月就解决了四项，剩下的请期和亲迎就不急了。

    大定当日，叶蓁蓁是这么和魏瑾瑜和证婚人魏王妃说的：“四娘年纪还小，不宜过早成亲，我希望婚期定在一年后，不知二位可有异议？”

    魏王妃十五岁就与魏王成亲，并不觉得叶芃芃的年纪有什么不对，但魏瑾瑜已经答应下来，她也没再反驳，说道：“正该如此，此前太过匆忙，一年的时间也能好好准备准备。”

    她知道叶蓁蓁着急着给妹妹定亲的原因，心里乐见其成，毕竟她族弟也赚了一门好亲事。

    叶蓁蓁这才满意，若不是考虑到男方的感受，她更想说两三年，好教芃芃十六岁再嫁过去，但这明显不现实，才退而求其次地选了一年。

    一年别看长，其实短的很　。

    家境殷实的人家，自从女儿生下来就开始准备嫁妆，等到其长到十五岁时也就准备得差不多了，叶家贫困，自然没有嫁妆这种事，叶蓁蓁当初嫁给崔维桢，还只是几个箱笼罢了。

    魏家乃名门，虽然魏瑾瑜已经是旁支，但不可不讲究，嫁妆总是不能差了去，这就需要吩咐下人开始准备采买嫁妆了。

    一个多月的时间，足够叶蓁蓁寄回去的家书有个来回，她爹娘得知芃芃的婚事有了着落后很是高兴，只是忧心嫁妆问题，这两年来家里靠叶蓁蓁留下的方子在县上做些小生意，存了点儿银子，嫁给普通人的嫁妆足够，但嫁给魏家，明显是不行的。

    他们存的五十两银子连同家书一齐送过来，叶蓁蓁没要，继续送了回去，并在家书中安慰他们，芃芃的嫁妆她包了。

    崔家独居在京城，并没有乱七八糟的亲戚在旁捣乱，崔大娘也不反对她贴补娘家的行为，反而从自己的库房里拿了不少东西给芃芃添妆，日后去了夫家，也能凭这些好东西撑场子。

    国色的胭脂坊开在各地，用来搜罗采买嫁妆就是合宜，叶蓁蓁给各地的管事写了信，让他们采买上等的木料、珠宝和金银首饰等等，如此忙活下来，又是一个月过去了。

    叶蓁蓁的肚子已经有八个月，每日的汤汤水水都没落下，她的人不见胖，肚子却大得吓人，站着往下看，压根儿看不到自己的脚尖，平日里站着都觉得累，愈发不愿意动弹了。

    崔大娘担心她的状态，让她好好歇着不必操劳，亲自接过家中中馈，连芃芃的嫁妆也亲自操持，叶蓁蓁非常信任崔大娘，非常爽快地撂担子了。

    没事可干的叶蓁蓁愈发懒散，整日待在房里不愿动弹，崔维桢谨记许太医的嘱咐，每日坚持不断地带她在院子里散步，免得她到时候生产困难。

    但叶蓁蓁总是走了一刻钟就坚持不住，并非她偷懒，而是孕妇真真切切的难处，双脚水肿不说，被压迫的膀胱总是时时彰显存在感，隔三差五地要上茅房，频率之大，最后连恭桶都搬进屋里了——她如今一改一觉睡到大天亮的好习惯，晚上总是要起夜的。

    崔维桢依旧与叶蓁蓁同睡，因而对她承受的困难和痛苦深受体会，每次她起夜时他都会跟着起来，偶尔她在梦中抽筋，他也会惊醒过来帮她按摩，几乎没睡过安稳觉。

    叶蓁蓁夜里睡不安稳，还有白天可以补眠，崔维桢却是不行，叶蓁蓁看着他眼底的青黑实在心疼，这日在他下衙回来，就开口劝他：“要不你搬到偏房睡吧，我晚上睡不安稳影响了你，白日里没精神，身子会压垮的。”

    “我没事，不用搬。”

    崔维桢想都没想就拒绝了，他根本就不放心让丫鬟看着她，与她怀孕的辛苦相比，他所受的这些根本算不得什么。

    为了堵住叶蓁蓁的嘴，他立马转移了话题，问道：“今天宝宝都没有闹你？”

    是的，自从月份大了之后，肚子里的孩子越发活泼起来，开始在娘亲的肚子里耍功夫，一会儿肚子里鼓起一个小拳头，另一会儿又是一个小脚丫，活泼得不行，白日里崔大娘就在她屋子里守着，看着她肚子里时不时鼓起来的小宝宝，能够看一整天。

    叶蓁蓁也是如此，孩子在肚子内的活动让她愈发有为人父母的感觉，孩子的拳打脚踢虽然有些疼，但她甘之如饴一腔母爱泛滥得不可收拾，只要摸到孩子的小拳头小脚丫，她可以花痴一整天。

    想到这里，她脸上就不自觉地挂上了笑容，双眼像弯月般清亮：“还没呢，兴许是昨天玩累了，宝宝今日一直没动弹，估计是在睡懒觉呢。”

    叶蓁蓁说得头头是道，仿佛对孩子的动静了如指掌般。

    崔维桢虽然看了几本医术，但还是个门外汉，总是不如叶蓁蓁这个当娘的对宝宝的理解，一般在孩子这件事上，总是听她的意见的。

    因此，今日的胎教便没再弹琴或是读书，而是找出棋盘与叶蓁蓁下棋，企图借此熏陶宝宝的艺术性。

    谁知安静了一天的宝宝，今日没听到爹爹的声音，立马不高兴地抗议起来，叶蓁蓁惊呼一声，捂着肚子说道：“宝宝又踢我了！”

    可不是么，叶蓁蓁只穿着单薄的中衣，圆圆的肚子清晰可见地鼓起一个个小包，连形状都隐隐可见，肯定是宝宝又在里头耍功夫了。

    这孩子还真是个活泼的性子！

