    “男神，都怪我不好，非要拉着你来，画都被收走了！”离开之后，叶彤生怕林克生气。

    “没事！”林克毫不在意地说。

    “那可是你的作品，你一点都不心疼？”秦以以好奇地问，画家对自己的作品应该都是很在意的吧。

    “平常我就画着玩而已，就那样的我一天能画好几公斤。”林克说道，之前他根本不知道这些东西能卖钱。

    “不吹牛会死啊！”秦以以瞪了一眼林克，说道：“我总觉得这次的事情没这么简单，管理处的人应该不会突然赶我们走。”

    “他们不是说了吗，我们没经过认证！”叶彤有些丧气的说。

    “没那么巧，那个张大师你们还记得吧，唐川一来他就出现了，应该是唐川找来的！”秦以以早就看出来了，不过当时她也不好明说。

    “我就知道是他，我找他去。”叶彤撸起袖子就要去找唐川理论。

    “你现在去他不会承认的，我们偷偷看看他到底想做什么。”秦以以连忙拉住叶彤，说。

    “我知道他在哪里，我带你们去！”叶彤说着，拉着秦以以就走。

    林克眉头微皱地跟了上去，虽然害人之心不可有，但是防人之心不可无。

    既然唐川想害他，他当然要搞清楚。

    叶彤带着两人在绘画艺术街里面穿梭了一段时间，很快就在一个小巷里面找到了唐川。

    “你是怎么做到的？”秦以以一脸震惊，唐川所在的地方可是相当隐蔽的。

    “切，就他身上那恶心的味道，我隔着几百里都能闻到！”叶彤不屑的说，她现在对各种食物的气味相当的敏感，只要她愿意，就没有找不到的。

    虽然唐川并不是食物，但原理也差不多。

    “你什么时候有这技能了！”秦以以大为震撼，这比狗鼻子都灵啊。

    “不知道，可能这就是天赋吧！”叶彤得意扬扬地说，其实也就这两天的事情，她发现自己的鼻子比以前灵敏多了。

    对此林克也有些意外，他现在也能通过气息锁定对手，但是范围还很有限，可没叶彤的鼻子好使。

    此时唐川似乎在等着什么，不时看一下时间，很焦急的样子。

    没多久，张大师就四处张望的跑了过来，手里还抱着一个盒子。

    “都带来了么？”唐川心里一喜。

    “都在这里面了，不过我拿到这些可不容易！”张大师说。

    “废话那么多，赶紧给我！”唐川冷笑一声，从兜里掏出一叠钱给了张大师。

    张大师立刻打开盒子，从里面拿出一幅画展开了。

    “没被人发现吧！”唐川颤抖着接过画，他很清楚这些画的价值，不过是缺少一个合适的署名而已。

    而他的名字，即将出现在这些画上。

    “我办事，你放心就是了！”张大师一脸欣喜地数着钱，还是这玩意实在，几幅卖不出去的破画有什么用。

    “那就好，我还有事，先走了！”唐川把画重新放进箱子里，四下看了看之后，准备离开了。

    “我去和他拼了！”暗处，叶彤一脸气愤，像是要吃人一样。

    “先别去，现在还不是时候！”秦以以连忙拉住叶彤。

    “你没看见吗，那是我男神的画！”叶彤很是不解，现在过去不刚好人赃并获吗。

    “没用，画又不是他偷的，是管理处收走的，他完全可以说是管理处处理不用的东西。”

    “奥，那怎么办，总不能让他拿走吧！”

    “他肯定不会无缘无故地拿林克的画，我们就看看他到底想干什么！”秦以以说，她心里其实已经有了一些猜测，但暂时还不能确定。

    他们现在完全没必要打草惊蛇，反正叶彤能闻到唐川在哪里，也不怕跑了。

    “奥！不愧是万恶的资本家，心思就是恶毒！”叶彤不置可否的说着，她完全不关心唐川想干什么，想法也很单纯，只想揍唐川一顿。

    “他拿我的画想做什么，难道是要拿出去卖掉？”林克眉头微皱。

    “不会，他没必要这么做，我猜这件事情和孙教授有关！”秦以以摇了摇头，孙教授是她很尊敬的人，为人刚正不阿，没什么心机，很容易被某些人利用了。

    唐川拿着画离开之后，那是心情大好。

    这几天孙教授对他很是失望，毕竟他根本拿不出林克那样的作品出来。

    用孙教授的话说就是他退步了许多，甚至他都怀疑那幅画到底是不是他的作品。

    为了让唐川重新找到创作的感觉，孙教授今天特意邀请了几位业内很有名的大人物办了一次小型的不对外公开的交流会。

    其实这就是唐川想要的，他根本不期待孙教授能教他什么，他只是需要孙教授的人脉而已。

    不过孙教授依然对他有所保留，这样他始终无法真正融入核心圈子。

    本来他还担心晚上的交流会，所以特意去艺术街看看会不会有什么收获，其实他有几幅作品就是在这里找那些流浪画家淘的。

    现在好了，有了林克这几幅画，孙教授一定会倾尽全力地培养他，用不了多久，他就能成为华国艺术界最年轻的大师。

    想到自己光明的未来，唐川心里有些荡漾了，当即约了几个红颜知己去了酒店打扑克。

    其实他的私生活相当混乱，不过隐藏得好，在安江大学他一直都是那个优秀的学长。

    “这大白天的，他来酒店干什么？”看见唐川进了酒店，秦以以眉头微皱。

    “能干什么，难不成打扑克啊！”叶彤一脸鄙夷，这唐川真够可以的，白天都不忘做那事。

    待会她一定要拍下来传到校内论坛上，让唐川这个人渣身败名裂。

    很快，几个打扮得妖娆性感的女人就走进了酒店。

    叶彤心里一动，立刻拿出手机偷偷拍了几张照片。

    约莫两个小时之后，这几个女人又说又笑地走了出来，如沐春风的样子。

    “你们等我一下！”叶彤说着，立刻拦住了那几个女人。

    不久之后，她一脸兴奋地回来了，“唐川这个王八蛋真不要脸啊，大白天的居然找了三个女人，还拍了一些有趣的照片！”

    “她们为什么告诉你？”秦以以一怔，哪一行都有职业道德吧，怎么能透露用户信息呢，这样谁还和她们做生意。

    “别提了，我的包没了！”叶彤一脸心疼，那可是刚买的新款限量香奈儿。

