    张经理笑了笑，道：“不不不，没走错，这套房子是刘老板安排给各位看的第一套房。

    我要是连这么重要的任务都能搞错，我这个经理怕是也不用当了。”

    楚家三人一阵咂舌。

    楚建强犹豫了一下，苦笑道：“那位刘老板也太看得起我们了吧，给我们安排这么好的房让我们看。

    这房太高端了，不是我们住得起的，我们还是去看看其他的吧，最好是低端一点的，小一点的。”

    张经理顿了顿，道：“呃……几位贵客，这……这套房子，其实……是刘老板安排给你们的几套房子中，最朴素的一套了啊。

    刘老板说要循序渐进，所以我安排的看房顺序，都是从便宜到贵的。”

    “啊？”

    楚建强、江梅都瞬间瞠目结舌，半天说不出一句话。

    就眼下这个房子，至少有一百八十平了，装修更是豪华装修，在楚建强二人眼里简直跟皇宫一样了。

    而这样的房子，在刘老板安排的几套房子之中，竟只是……最朴素的一套？

    这也太夸张了吧！“这……这……”楚建强僵硬着回过头，看向杨天，道，“杨天啊，这……不合适吧。

    你不是说在城里给我们安排的是小房子么？

    这也太大了，不适合我们啊。”

    杨天笑了笑，道：“没啊，这的确是小房子啊，一两百平，不大的。

    要不是怕二老住不习惯，我都想给你们安排一套豪华大别墅的。”

    “啊？”

    楚建强和江梅睁大了眼睛，下巴都快掉到地上去了。

    一两百平？

    小房子？

    开什么玩笑呢！房子难道是大白菜吗？

    有这么不值钱吗？

    ……接下来的看房过程中，楚建强和江梅全程基本上都是呆滞状态。

    这些房子的豪华程度，都已经超过了他们想象力的极限了。

    他们哪怕是想象都无法想象，自己住在这些房子里，会是什么画面——那让他们感觉太遥远了，根本不切实际。

    可是，杨天就硬要他们在这些房子里选一套，不选都不让走的。

    二老被逼无奈，最终选择了最开始的第一套。

    杨天都能猜到他们为什么选这一套——不是因为这套刚好合他们口味，而是因为这套相对来说的确是最小的。

    其他的他们更不敢选了。

    于是，最终确定了和一套房子作为楚建强夫妇的住宅。

    因为是样板房，所以一直有请人搞卫生，房子里很干净。

    而且昨天杨天打电话之后，刘云天也是让人把被褥、沙发垫、基本的日用品等东西都安排妥当了，根本不需要多操心。

    杨天和楚依依帮二老把带来的行李都整理了一下，二老就算是住下了——真正意义上的拎包入住。

    另外，超过一百五十平米的房子，当然不可能只有一个卧房。

    这套房子是三室两厅的，楚建强夫妇两人才睡一间，剩下两间只能空着。

    所以杨天和楚依依也选了一间，作为两人过来看二老时候的住处。

    此刻……杨天和楚依依站在他们选的这个卧房的阳台上，俯瞰着一两百米外商业区的繁华。

    楚依依微微咂舌，道：“这么近就有繁华的商圈，房子还这么大这么豪华，怕是价格不菲吧？”

    杨天笑着摇了摇头，道：“不贵的。”

    “骗人，”楚依依撅了撅小嘴，道，“至少也得……一两百万吧。”

    “噗——”杨天不由被逗笑了。

    天海市的平均房价，目前大概是一万多的样子，楚依依这么猜测，倒是并不奇怪。

    可问题是，这一片区域，可是天海市地价最高的几个片区之一，不远处的商贸区可是天海市三大商圈之一啊！离一个繁华商圈只有一百来米，这样的地段，哪怕是商品房，自然也是寸土寸金。

    刚刚选下的这套房子，价值都快到千万了。

    楚依依猜成一两百万，那可真是有点好笑的。

    “诶？

    你笑什么？

    我……我是不是……说了什么很蠢的话啊？”

    楚依依愣了一下，“难道……这房子要……要好几百万？”

    杨天笑了笑，也不和她说实话了，道：“三百多万吧，也还好。”

    楚依依盯着杨天看了几眼，道：“怎么感觉……你像是在糊弄我呢？”

    她心想，等之后回医院了，一定要找同事问问这片小区的房价。

    可不能被这大色狼给糊弄了。

    “没有没有，”杨天笑着摇了摇头，然后伸手把她拉到了怀里，道，“所以咱家的小护士，对这房子可还满意？”

    楚依依摇了摇头，“不满意！因为……太破费了啦，明明没必要买这么好的房子的。”

    “都说了，你爸妈，也是我爸妈，我给他们买好点的房子，有什么不行的？”

    杨天一本正经地说道。

    “我当然知道你的心意啦，”楚依依软软地靠在杨天怀里，心中也是甜得不行，“可你对我这么好，我总觉得……好像配不上你诶。

    我都把我自己送给你了，你对我再好，我……我也只能做到这个地步了啊。”

    “够了，”杨天搂紧她柔软的娇躯，道，“你就是我最好的奖励和报酬了。”

    说完，他忽然弯下身，一个公主抱，将少女抱了起来，抱着她，走到了床边，将她放到了床上。

    “诶？

    你……你这要干嘛啊？”

    楚依依微微一惊。

    “我要享用我的奖励啊，”杨天笑道。

    “呃……这……可……可爸妈都在客厅里呢！”

    楚依依小脸一下子红透了。

    “没事，隔音效果很好的，咱们小点声就好了，”杨天坏笑着，扑了上去，一下子就扑在了楚依依的身上。

    楚依依象征性地挣扎了几下，可压根就没多少力道，还未推开杨天，就好像没力气了似的。

    也罢，他都为自己做了这么多了，就算要胡闹一点……也随他好了。

    于是，楚依依软了下去，任他施为了，只是抬起双手，捂住了脸颊。

    而她这般害羞的样子，反而更加诱人了。

    杨天原本只是打算逗逗她，可此刻看到她这个样子，真有些把持不住了，低头吻了下去……然而就在这时，一阵手机铃声传了过来。

    “铃铃铃铃铃铃……”两人都是一愣。

    随后，楚依依害羞地将杨天推开了。

    杨天无奈地拿出手机，恨不得直接挂掉。

    可一看来电显示……得，还不能挂。

    “喂？

    雨萱？”

    

