    第773章威胁那个死丫头！

    楚千璃眸光一凛，瞬间出现在鬼影卫首领身边，拎起他就冲小一道：“我们走。”

    ——

    另一边，时间稍稍倒退。

    欧阳宸等人自楚千璃离开后，自然是毫不保留地拿两个鬼影卫练手。

    而肖淮和沈佑两人虽然没有插手，但他们也没干站着。

    看了一会儿后，他们俩就发挥出爱护宗门弟子，帮助宗门弟子提升实力的巨大热情，一人盯着一波，开始了口头上的指导帮助。

    比如：刚刚那剑刺得不行，应该这样这样刺，如此一来，角度更刁钻，更加让对方难以招架。

    唉唉唉，那招你们可不能这样应付。应该这样那样，这么一来，对方的招式可就一点胜算都没有了。

    ……

    于是，整个教学过程极其精彩。

    学生们一个个的也是怀揣着巨大的热情，学得用心极了，进步飞快。

    至于两个鬼影卫，当然是气得都要吐血了。

    不仅如此，他们还感到了深深的羞辱。

    可旁边有两个灵宗盯着，他们即便是感到羞辱也不可能放杀招。最后只能一边忍着怒意，一边期盼着刚刚离开的那个死丫头赶紧被首领收拾了。

    可……

    他们的期盼很快就落空了。

    首领那边不仅没把人给收拾了，还不时地传来叫他们心惊的惨叫声。

    就像现在。

    “啊啊啊啊啊——”

    随着雷声轰鸣，再一次的，那撕声裂肺的惨叫声传来。

    一听这声音，俩鬼影卫简直是一颗心直往谷底沉。

    要说乌大师的修为也不弱，怎么就屡屡发出惨叫声？

    “嘿，这是第几次惨嚎了？”就在这时，雷战笑嘻嘻地开口。

    “谁记这个啊。”杜平紧接着道，“不过，这人的嗓子还真够好的。之前就已经扯着嗓子叫得天都要刺穿了，这会儿竟然还能继续拔高音量。”

    “啧啧啧。”黄景山这个时候也跟着感慨，“我本来还以为，能做出引凶兽屠城这种阴狠之事的人应该很厉害呢。没想到，这人落到师父手中，竟然就只剩下惨叫的份了。”

    ……

    一时间，议论声骤起。

    而站在一旁，本该对他们继续进行严厉指导的肖，沈两位老师，听着学生们分心讨论旁的事，竟也没有指责他们不专心。

    甚至，他们俩也跟着分心了一下，听着那边的动静，而后讨论了起来。

    “嚯！小宗主这实在是太厉害了吧！听听这惨叫声，这是被收拾得有多惨？”

    “其实我不关心这货被收拾得有多惨，我倒是很好奇，小宗主究竟是用什么手段收拾这货的。”

    “唉，听你这么一说，我也好奇了。”

    “可惜，我们眼下只能听着，没法跑去看，想想还真是遗憾呢。”

    ……

    噗！

    俩鬼影卫听着听着是真的要被气吐血了。

    这群人，这群人到底是什么魔鬼？

    听听这话说的，竟是比他们这些做坏事的人说的话还要邪恶！

    “住口！”为了避免再听下去真的吐血，一个鬼影卫忍受不住地大叫起来，“你们这些傢伙听到有人在惨叫，不仅不去阻止，还在这里热烈讨论，简直丧心病狂！”

    这时，这个鬼影卫依然在苦苦维持他无辜狩猎者的身份。

    但……

    “啧，我们就是丧心病狂又怎么样。”雷战眉梢一挑，“都说了让你们别叽叽歪歪，怎么还叽叽歪歪的。这是听不懂人话呢。”

    “你！”鬼影卫双目一瞪，这一瞬他是真的要被气死了。

    到底谁才是坏人？

    这货为什么可以瞬间把自己代入坏人的角色，代入得这般浑然天成！

    “嘿嘿嘿～”雷战眼瞅鬼影卫被气得呼呼直喘粗气，却一句叫骂都说不出来，顿时还挺得意。

    谁料。

    “无耻之徒！”一道怒斥声突然自林中响起。

    “谁？”雷战顿时看了过去。

    唰唰唰！

    原本藏在暗处的暗卫们，这时也纷纷掠了出来。

    来人发出的声音气势浑厚，不像等闲之辈。他们自然是要提高警惕。

    很快，一个老者从林中走了出来。

    他双目圆瞪，气势惊人，边走边骂，“老夫生平从未见过像你们这般嚣张跋扈，毫无正义心，肆意妄为的傢伙。”

    “真是叫人看不下去了！”

    “老夫今日若是不能救下这两个无辜人，而是放任他们被你们这群无耻之徒欺负。那老夫真是白活了这么些年。”

    欧阳宸眉头一皱。

    万万没想到，在这黄泉山脉中会突然跳出一个打抱不平的老者。

    眼看老者眼中仿佛都要喷出火来，欧阳宸想了想，还是说道：“老先生你误会了，被我们收拾的这两个可不是什么好人。”

    “他们无恶不作，眼下好不容易被我们逮住，我们自是要让他们恶有恶报，好好偿还。”

    “呸！”鬼影卫一见这老者为他们打抱不平，立时抓住机会，义愤填膺地叫了起来。

    “老先生，您可千万别听这傢伙胡说。我们兄弟二人就是两个无辜的狩猎者，而他们才是无恶不作的恶人！”

    “没错，这群人见我们实力不济，便仗着人多对我们各种戏耍欺辱，实在可恨！”

    老者一听，这还能行。

    当即，他愤怒不已，“无耻，简直是太无耻！”

    “老夫今日就是拼了这条命，也不能坐视这等无耻的事发生！”

    语落的瞬间，老者就气势汹汹地往前冲。

    这下，欧阳宸等人全都愣住了。

    不是吧，这老爷子这么好骗？

    眼看老者这就要同他们拼命，欧阳宸等人顿时觉得不好办。

    毕竟，这老者只是个无辜人，他们若是出手，岂不是不太好。

    可任由老者这么胡闹，当然也是不行的。

    “老先生。”欧阳宸想了想，决定自报家门。

    他身为赤鸾国皇子，行事当然有分寸。

    想必老者知晓他的身份后，应该愿意听他好好说一说，不会继续这样固执。

    可他刚开口，还没来得及把身份给吐露出来，那老者忽然一个疾掠，骤地冲到了他们面前，并猛地一挥手。

    “什么！”

    “咳咳咳！”

    ……

    腥臭的黑色粉末顿时散开，欧阳宸等人当真是猝不及防，立时就被这些粉末给笼了个正着。

    “不好！快散开！”

    “屏住呼吸，用灵力护体！”

    ……

    嘭嘭嘭！

    肖淮和沈佑更是在发现情况不对时，第一时间就出手了。

    可……

    “桀桀桀桀，你们这群蠢货。”老者，也就是老怪一得手，迅速地闪避，笑得可猖狂了。

    而两个鬼影卫这时也瞬间脱困，撤到了一旁。

    拿着老怪甩来的解毒丹，俩人迅速吞下。

    至于老怪，这一击得手，解救了同伴后，当然是毫不留情地继续撒毒。

    纵然肖淮和沈佑是灵宗，本不该如此轻易中招。

    可他们失了先机，又要救人，最后竟也感觉体内剧痛不已，竟是中毒了。

    “噗——”就在这时，白明寒突然一口黑血吐出。

    而后，欧阳宸，唐烟等人也纷纷开始吐血。

    场面顿时乱了起来。

    “哈哈哈！”俩鬼影卫看到这情形，顿时畅快地大笑。

    “有本事，你们再猖狂啊！”之前气得最狠的那个鬼影卫，这时忍不住得意地嘲讽。

    “够了。”老怪这时却低叱一声，眼神阴鸷，“之前离开的那个小丫头邪门得很，首领都已经过去帮小乌了，结果却还是……”

    “总之，我们赶紧把他们抓起来，过去帮首领。”

    “什么。”俩鬼影卫一听，脸色顿时变了。

    他们完全没想到还有这般内情。

    这下，事情恐怕是真的严重了。

    他们必须赶紧把这些傢伙抓了当人质，拿这些傢伙去威胁那个死丫头！

