    “住······住手！”

    “这个声音是······”坂木一脸困惑地回过头来，看到说话的人，不，并不是人，而是超梦。坂木疑惑地看了眼手中的大师球，难道失效了。

    “坂······坂木，你这······混蛋。啊啊啊啊~”超梦抱着头，痛苦地喊道。看到超梦这副样子，坂木知道，超梦并没有摆脱控制，大概只是临时恢复了一点意识吧。

    “等到回去，再慢慢处理你。回来吧，超梦！”坂木拿出大师球对准着超梦，瞬间发出一道耀眼的紫光。

    超梦右手散发出超能力波动，推动自身地上平移了一段距离，避开了收回光线。“绝对不能······让你，如···意！”超梦艰难地站起来，摊开手掌对准着坂木的宝可梦。

    “嗯啊~”超梦双眼迸发紫光，超能力波动几乎是瞬发，抓住了坂木的四只宝可梦，并将它们提到空中。随着超梦一挥手，它们全部被抬至高空。超梦再抬起另一只手，将附近的石块，都聚集到了四只宝可梦身上，包括堵住小智、娜姿和库洛退路的几块岩石。

    石块越来越多，最终形成了巨大的石球，悬浮在半空中。

    “噗~”超梦喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血。这种程度的使用超能力，对它来说，已经是超负荷了。

    “将我的地面系宝可梦，封至空中，聪明且高效的做法。超梦，我开始惋惜，大师球即将抹去你的意识这件事了。”坂木缓缓地说道。

    “坂······坂木，我绝对······不会放过······”超梦双脚站开，十分勉强地支撑着自己的身体。

    而话说到这，超梦已经说不出话了。它的精神力已经不足以支撑它继续发出心灵感应了。坂木走到它面前，拿出大师球，将它收入球中：“永别了，超梦。下次见面时，你就不再是你了。”

    收回了超梦，空中的巨石也就落了下来。四只地面系的宝可梦很快便钻了出来。在回头看去小智他们三人，早就已经不见踪影了。

    “算了，既然这样，只能祝你们好运了。”坂木一边嘟囔着，一边往大厦废墟走去。他的下属在那已经等候多时了。坂木乘上直升机，返回了基地。

    而小智、娜姿还有库洛三人也没有逃远，只是躲在一顿废墟的后面。等到看着坂木真的离开了，三人才松了口气，慢慢走了出来。

    “呼~总算是把那家伙弄走了，我说······”库洛还在那自话自说着，小智一个箭步已经冲到了小霞的身边。

    “都是因为我，因为我的错，大家才会······”小智跪在地上，抱着小霞，懊悔地说着。

    低头看着，满脸尘土、伤痕的小霞，心中如刀绞般的滋味。都是因为自己，才会使得馆主们被攻击，害得小霞受伤。

    “小智，不用露出那么一副内疚的神情，因为这根本就不是······唔，小智别伤心了，我会心疼的······唔~那个，你也别太难过，都是坂木那个混蛋干的。”娜姿站在小智身后安慰道。

    “好了好了，别在那像个痛失亲友的热血漫男主一样了。现在超梦被坂木收服了，我们还是想好该怎么对抗他。”库洛在一旁，双手环抱着说道。

    “嘶~啊，头好疼啊！”马志士最先醒来，也不愧是馆主中身体最强壮的。而其他馆主都不像是有要醒来的迹象。

    “哟，杰······不对，是马志士，终于醒来了吗？”库洛看着马志士，随意地说道。

    “你是······”马志士的记忆中，还没有这个穿着黑色连身裙的小女孩。

    “不用管我是谁，知道我是正义的伙伴就好了。”库洛撇了撇嘴，指着小智说道。

    这时，不远处传来了车辆行驶的声音。汉森从一辆越野车上走了下来，看到现场的一片惨象，立即命令手下叫来车辆，将伤员统统送到了最近的医院。

    小智没有上救护车，他知道就算现在跟去也只是添麻烦。就上了汉森的车，回去了卫明街。

    娜姿一起跟了上来，小智还能理解，但是库洛也一下子坐上了越野车。“喂，小智，赶紧上来，我还是第一次做这么好的车。”

    “·······”小智无语地坐到了库洛的旁边，小声地说，“你这家伙也要去联盟总部吗？你不是······”

    “要你管，我自有打算。”库洛戳了戳小智的脑门，自信地说道。

    “小智！终于可以紧紧抱着小智了。”娜姿双手紧紧地搂住小智的脖子，亲昵地说道。

    娜姿丰满的胸怀，紧紧地贴在小智的手臂上，看得一旁的库洛一阵不爽。“喂，娜姿，给我换个人格出来啊，放这种丢人的家伙，不就得不妥吗？”

    “呼呼~”娜姿依旧抱着小智，并发出幸福的呼呼声。看来“喜欢”这个人格所做的事，是得到众人格认可了的。

    “可恶啊~这群不知廉耻的家伙，居然装作不闻不问！”库洛为了不心烦，刻意地将目光投向窗外。

    坐在副驾驶上的汉森，通过后视镜，观察着后面。对于娜姿和小智的亲昵到没有多大反应，就是那个带着黑色面罩的女孩，有点好奇。

    “请问是，库洛小姐吧。你也是小智的朋友吗？”汉森有礼貌的询问道。

    “嗯，没错，正义的伙伴呢。”库洛漫不经心地说着。

    不过小智倒是十分好奇，作为联盟最高行政官，居然会不知道库洛吗？

    “小智先生，这次的金黄市保卫战，我们取得了重大的成功。这当中也少不了你的功劳。除了我答应你的，撤销对你的通缉以外，你还会和其他馆主一起，被当做拯救城市的英雄来宣传。除此之外，你还有什么想要的奖励吗？”汉森扯着有着刀疤的脸，露出了一个渗人的笑容说着。

    “不，我没什么想要的，只要能够治好小霞还有君沙小姐他们就好。宣传什么的，也免了吧，免得那些通缉我的人，看着别扭。”小智低着头，落寞地说道。

    “哈哈，说的也是，过早地出名也不一定是好事。”听到小智说的后半段，汉森打了个哈哈。

