    日头渐升，此时工部的虞衡司中，却是一片热火朝天。

    一箱又一箱的账簿被衙役们抬着，放到虞衡司的大堂里。

    “方大人，咱们这么做，真的没问题吗？”换了身衣服的乔维明站在一名身材高瘦，嘴上留着两撇八字胡的官员面前，语气中不无担忧。

    另外一名同样身穿主事官袍的官员闻言，心下也是有些没底，“是呀，方大人，万一事后堂上的那位找麻烦，那可如何是好？”

    被称为方大人的官员，名为方孝金，乃是虞衡司的员外郎，虞衡司除贾璟外最大的官员。

    “账册上难道还有些什么漏洞？”

    “那怎么可能！”一边的乔维明当即说道，“咱们的水平大人还不了解吗？万无一失！”

    “那就好，”闻言，方孝金胸有成竹道，“既然都没问题，那还怕什么，咱们不过是把衙门里近两年的账册尽数提给了贾大人而已，这也是帮贾大人尽快熟悉咱们虞衡司的事务不是？”

    “今天就是要让这位新来的郎中大人知道，这虞衡司，还是要靠咱们！”方孝金的底气越来越足。

    “可是我听说这贾大人乃是边军的将领出身，从军三年有余，便亲手斩下了近千名鞑靼人的头颅……”旁边另外一个主事有些弱弱的说道。

    “……”

    想到之前堂上贾璟身上的恐怖杀气，几人下意识的咽了口口水。

    一时间，气氛有些凝滞。

    大堂里，贾璟端着手上的茶盏，淡定的看着前面一箱又一箱的账簿，慢斯条理的抿着茶水。

    “方大人，这些账簿难不成都是虞衡司的库存账簿？”

    随手拿起一本厚厚的账簿，却是近期虞衡司的损耗记录，又是随手翻开了几本，都是近来各项材料的损耗记录。

    这个时候的记账方式贾璟真的很不习惯，上面一列列竖着写的账目看的贾璟只觉脑壳发晕。

    闭上眼睛，揉了揉太阳穴，贾璟随手将账册扔进箱子中，打开的顶盖直接合上。

    神不知鬼不觉的，六七本账册已经消失在了箱子中。

    而方孝金看到贾璟方才的表现，眼神一亮，看样子这位新来的郎中对账目不太敏感啊，自己故意放过去的损耗账册都没看出问题，这样的话，以后的操作空间是不是就……

    “方大人？”

    贾璟的声音将方孝金从臆想中惊醒，看着眼前贾璟似笑非笑的表情，方孝金的心中却是不由一虚。

    “嗯…贾大人，眼前这些，是我们虞衡司近两年来的账目，自然都是要您亲自过目一遍的。还有……”

    贾璟摆手打断方孝金的话，神色严肃，“我刚才便已经说过，现在同你再说一次！”

    “首先，本官上任之前的事情，都归之前，本官不在乎也不想追究，所以之前的东西就没有必要搬到这里碍我的眼，明白了吗？”

    方孝金连连点头，然后又听到贾璟继续说，“再者，就是我之前已经很明确的说过了，我只要工部在上一任虞衡司郎中入狱后点检并且签押用印的库存账册，别的不要！方大人，有问题吗？”

    被贾璟紧紧盯着，此刻方孝金只觉得比之自己年幼求学时，被路边两只野狼追着时候的压力都大，一个应对不善就会被瞬间撕碎一般。

    方孝金额头上，冷汗唰的就下来了，原本准备好的理由再也说不出口。

    随后在贾璟的注视下，方孝金赶忙上前，自一口箱子里面翻出了三本寸许厚的账簿出来，将其呈到了贾璟桌上。

    直到此时，贾璟挪开了自己的视线，方孝金这才是大松了一口气，只觉得整个人又活了过来。

    贾璟翻看着手上的账簿，一页一页的，记得极为工整，其上有着工部的签押，以及大红的印章。

    满意的收起了手上的账簿，贾璟看着堂下的诸人，“接下来各位大人们都同我走一趟吧！咱们一起去看看自家的库存！”

    一扇扇厚实沉重，锁得严严实实的大门在贾璟面前被打开，库房里各种材料堆积如山。

    煤炭、铝锭、锡锭、铁锭、铜锭……

    各种材料料都是论仓库来计算的，长百米有余，宽近百米的巨大仓库，除了最为贵重的金银之类，因为只有铸造个别的特定装备时才会用到，所以只备了一点点。

    像是不那么珍贵的铜锡钢锭什么的，都有着两三仓库的数量。

    个别珍惜程度不高的材料，都是十几仓库。还有像是普通铁矿石以及煤炭那些常见品，都是堆成了一座座名副其实的小山。

    不愧是一个国家级的制造单位，物料的存储数量堪称是恐怖。

    走在多到令人眼花缭乱的物料仓库中，贾璟手上拿着库存名册，一项一项的核实校对。

    身后，方孝金与乔维明几人眼神闪烁，越走越慢，渐渐与贾璟拉开了一定距离。

    “方大人，自按照王爷的吩咐之后，咱们的各项损耗可都是有些大啊，万一要是……”

    “没有万一！”方孝金摆摆手，语气中带着一丝不屑，“不要自己吓唬自己，看他之前的模样，估摸连账簿都看不懂的，何必妄自担心！”

    方孝金的话让几人放心不少，但还是一时无语，各自想着自家的心事。

    而方孝金口中，看不懂账本的贾璟，此刻手上正拿着一份材料损耗的账簿，看的是目瞪口呆。

    作为制造部门，将材料变成物品的时候，有些损耗自然是正常的，但如今呈上来的账簿，损耗却是高到了离谱的地步。

    就比如铜币的铸造，火耗居然一度飙升到了六成之多。意思就是说光是将铜锭融化成铜汁，再浇筑成铜钱，居然就直接漂没了六成。

    贾璟还记得，当年在地球上时，曾因好奇，查过一番古时国家铸币的损耗，可再多也不过就是三成多些罢了。

    这账本做出来怕不是用来骗傻子的吧？

    嗯，好像贾璟就是那个他们要骗的傻子……

    可前任的虞衡司郎中刚刚被下狱不久，他们在后面就敢这么搞，难不成这是他们背后之人的主意？

    仔细想想，这是极有可能的。

    不然忠顺亲王一个闲散王爷，哪里来的那么多钱财，用于维持他那风靡整个神京的奢华生活？哪来的那么多钱财，用于养着那些为数众多的私兵？

    凭他亲王的俸禄与名下几个铺子庄子的营收？别开玩笑了！

    念及至此，贾璟心中有了计较。

    那本记载着损耗的账本也是再度被贾璟收入到储物空间之中。

    好了，盘点继续……

    看着后面离得颇远的几人，贾璟淡淡一笑，既然你们自己主动跑的那么远，就不要怪自己不客气了！

    铁锭仓库中，一块块长一尺半、半尺宽厚的铁锭整齐的码成了一个个方垛。

    随意寻个偏僻角落，贾璟趁着后面几人一个不注意，闪身冲进深处过道，双手接连挥动之间，不易察觉之处，几十个铁锭垛顿时消失不见。

    等贾璟做完这一切，再度回到后方几人的视线范围内，也不过是一两个呼吸的时间罢了。

    而沉浸在自己心事中的几人完全没有发现贾璟刚刚的消失，只是过一会看两眼，确定贾璟还在几人的视线内便罢了。

    如此三四次之后，贾璟的储物空间基本上都快要满了，这才意犹未尽的停下了自己堪称是光明正大薅羊毛的举动。

    “咳咳，几位，麻烦过来一下，”贾璟招招手，“这铁锭仓库的数量怎么有些不对？！”

    闻言，后方几人的心中顿时一个“咯噔”，互相对视几眼，心中都是闪过一个念头，“坏了！”

    ……

    PS:谢谢大家最近的推荐票和月票！

    新书继续跪求收藏，求推荐票！！

    收藏增加的好少，求有书单的大佬麻帮忙推一下，谢谢了！

