
    第1535章困兽犹斗

    “哒哒哒！”

    当叶天龙杀掉三人的时候，五名黑衣枪手也都登岸，扳机扣动，子弹雨水一样倾泻。

    冲前的五六名卫氏保镖，连惨叫都没有发出，就身躯一震一头栽倒在地。

    其余人忙就地俯下反击，迟缓着叶天龙他们的推进。

    这时，前方建筑楼顶闪现几道光芒，叶天龙眼疾手快点射出三颗子弹，三名狙击手应声而倒。

    卫姬很是愤怒，她也算是杀手之王，从来都是她杀人，谁知今天却被叶天龙袭击。

    只是再怎么愤怒都好，当务之急是迅速离开这里，她的耳边已经听到前门也有枪声，手雷爆炸声。

    此刻，卫月容正喊出一声：“夫人，快进去，快进去。”

    她已经辨认出来者是叶天龙，也意识到自己中了计，所以极力想要弥补什么。

    “保护夫人！”

    卫月容叫人保护卫姬撤向大厅后，自己抓起枪械加入厮杀激烈的战团。

    这个空档，河面又驶来五六部快艇，上面全都站着黑衣汉子，他们触碰岸边就迅速加入战斗。

    与此同时，三十五名卫姬精锐分成七个小组，动作利索向凉亭处冲去，想要阻挡叶天龙他们的推进。

    他们气势汹涌且视死如归。

    叶天龙淡淡一笑，枪口一抬，连连扣动。

    子弹射出。

    “砰砰！”

    两记枪响，两名手里抓着手雷的敌人，被叶天龙一枪打中手雷。

    轰！一声巨响中，两名敌人当场被炸成一团血肉，不少同伴也翻飞出去，捂着身躯不断发出惨叫。

    卫月容也被气浪掀翻在地，背部疼痛不已，只是她没有去理会，咬牙组织同伴对抗叶天龙。

    见到叶天龙这么强横，卫月容打出一个手势。

    三个小组马上缠住黑衣汉子，另外两个小组则联手对付叶天龙，卫月容也跟在他们后面缓缓推进。

    她就不相信，叶天龙在如此包围下还能逃出生天，谁知他们刚刚前行三米，就听到砰砰砰三声枪响。

    “啊——”

    卫月容眼睁睁的看着三名同伴，被从叶天龙打出的子弹分别贯穿脑袋，脑浆鲜血溅洒一地。

    这让后面三名卫氏精锐下意识停止脚步，连呼吸都变得缓滞，就这个空档，他们脑袋也被子弹爆掉。

    叶天龙枪法奇准，可谓百发百中，让卫月容他们生出巨大压力。

    “杀！”

    叶天龙厉声喝出一句，随后挪腾跳跃向前面扑去，在他身先士卒的带动下，其余人也都气势如虹。

    叶天龙他们双手持枪扣动扳机，密集子弹打得卫月容他们抬不起头，不得不往后撤了十几米。

    随后，叶天龙带着黑衣汉子无所顾忌的冲锋，这些都是赵文广派来的枪手，战斗力绝对不逊色老兵。

    所以无论是枪法，还是默契度，都让卫月容他们吃惊。

    “砰砰砰！”

    相互交替的枪声中，叶天龙他们敏捷冲过了凉亭，散开杀入后园，就着假山和花木再次攻击。

    卫月容他们也毫不示弱，杀气腾腾的全力反击，一颗又一颗子弹破空杀出，手雷也一个又一个扔出。

    一朵朵血花在冷风中，格外璀璨。

    枪声阵阵，爆炸连连，每一次动静都换来双方成员的倒地。

    殷殷的鲜血在冷光之中，像一条红色河流一样，溅射到了不少人的身上，也染红了花园里的草地。

    “砰砰砰！”

    在卫月容他们全力对抗的时候，别墅前院也是传出密集枪声，还有不断响起的惨叫，而且格外清晰。

    卫月容他们身躯止不住一震，显然都意识到前门被敌人攻破了。

    没有多久，一名卫氏守卫快速跑过来，趴在卫月容身边喊道：“卫小姐，不好了，前门被攻破了。”

    “夫人要你们马上收缩战线，全部退到大厅固守等待支援。”

    他还补充一句：“夫人说，你们最少要顶住二十分钟。”

    卫月容没有废话，向两侧喝出一句：“撤！撤！全部撤回大厅固守！”

    听到前门被敌人攻破，卫月容心里就止不住咯噔，她清楚叶天龙真是有备而来了。

    不然怎会轻易干掉有三个重火力点把持的前门？轻机枪、高射机枪、榴弹炮怎会没发挥就失去作用？

    想到这里，她马上下令撤入大厅，准备凭借建筑来扼守，只要守上半小时，屠文刚的支援就会抵达。

    于是她带着人向大厅撤离，她不动还好，一动。

    叶天龙毫不客气压了上去，子弹横飞，几名卫氏精锐很不光荣的背部中弹。

    叶天龙他们很快贴近敌群，对着断后的卫氏护卫便杀。

    一些退后的保镖根本来不及躲避，就被后面掩杀上来的黑衣汉子射翻，乱枪点射，七八人应声而倒。

    卫月容也被擦伤了胳膊，叶天龙又趁机压了上去，抬枪就射，又是十多人倒在血泊中。

    “砰砰砰！”

    困兽犹斗的卫氏守卫一边向大厅继续撤离，一边举枪盲目乱射，射中三名名黑衣汉子。

    只是他们虽然射翻三名黑衣人，但倒下更多的是自己人，退到大厅门口的卫氏精锐被叶天龙点杀。

    子弹横飞，不是射中身子或脑袋，就是小腿溅血摔倒，发出惨绝人寰的嚎叫！

    卫月容厉声喝道：“撤进来！撤进来！”

    叶天龙无视眼前的惨景，他扳机连扣的射杀逃窜敌人，他带着七八号人很快逼近大厅入口。

    这时，恐龙也带着五六人过来，火力和人手更加猛烈。

    叶天龙喊出一声：“前面怎么样了？”

    “都搞定了。”

    恐龙出声回道：“麻衣和天墨出手，他们重火力几乎发挥不了，不过他们有些杀手难缠，倒下七八个兄弟。”

    叶天龙眼睛眯起：“这一战后，好好弥补赵文广。”

    “砰！”

    卫月容他们又丢下十几具尸体后，终于撤入了主建筑的大厅。

    只是还没来得及完全关闭房门，追赶上来的恐龙，就直接扯起一颗大石头，对着大门用力一砸。

    “当！”

    一记轰然巨响，石头直接把大门砸了开去，还骨碌碌撞中两名躲避不及的敌人。

    其中一个光头男子更是嚎叫一声，捂着脑袋连滚带爬冲去二楼……
