    第571章拒绝

    林晓冬很诧异，因为她觉得自己和这位侯总可什么交集，顶多就是之前子啊展览会上见过面。

    倒是没想到这位会亲自来找她。

    侯亮倒是很客气，“林女士，我想请你喝杯茶，聊一聊服装设计上的事情。”

    林晓冬觉得这人应该是要和她谈什么，就道，“就在这里谈吧。我请侯总喝杯茶。”

    侯亮笑道，“应该是我请。因为我想和林女士谈谈合作的事情。”

    林晓冬面露诧异，然后点头。

    两人也没走远，就在住的酒店一楼餐厅里面喝了杯茶。

    刚开始，侯亮就开门见山的提了自己来这里的目的。

    他谈了集团的情况，以及自己目前的目标。然后邀请林晓冬加入他的公司，和他一起打天下。

    林晓冬没想到自己竟然还能遇着这种情况。

    侯亮道，“我希望林女士能考虑一下，你放心，如果你加入我们，待遇好商量。不会比你自己做生意赚的少。而且如果做的好，还可以去我们的总部，以林女士的天分，也许在国际时装方面也会有所成就，到时候就算想出国定居，也是没问题的。”

    侯亮虽然想表现的礼贤下士。但是他骨子里的骄傲和高人一等的心思还是不小心展露出来。

    林晓冬听到后面出国定居之类的，微微皱眉。

    她知道现在是出国热，但是她对于出国还真没有什么期待。

    “抱歉，我没有加入任何公司的想法，我只想做好自己的服装事业。而且侯总你可能不清楚，我们单位是入股的形式的，我如果放弃了这个厂，就相当于把其他人的利益扔到了一边，我想，侯总也不会想要一个这样的员工。”

    侯亮道，“这都是小事情，我觉得如果林女士愿意，这件事情还是可以妥善解决的。”

    林晓冬摇头，“我还是想坚持自己的事业。对于未来，我也有规划。我并不想轻易放弃自己的公司。”

    侯亮真没想到林晓冬会拒绝。

    他已经打听清楚了，林晓冬虽然有天分，但是确实也不是大单位出来的。而是来自一个很小很小的县城。她自己开了一家服装厂。规模也不大。

    他觉得自己的邀请还是很具有诱惑力的。对林晓冬来说，一飞冲天了。

    竟然会拒绝。

    但是侯亮还是不想拒绝。

    毕竟这是难得的机会，“那如果，我可以接收你的公司加入我们集团呢？成为我们的附属公司。”这是侯亮最大的底线了。

    带一个小厂，真的是在损害集团的利益。这也足以证明，他有多看重林晓冬的才能了。

    侯亮自觉牺牲挺大，但是林晓冬给的答案依旧。

    “这不是钱的问题了，是我个人的志愿的问题。我只想做自己的服装事业。”

    林晓冬有信心以后可以做好自己的事业。

    而且她也知道HM集团以后的发展，既然知道会发生变故，她更不可能加入这个集团了。

    侯亮的心情沉了下来，脸上的笑容也开始变得勉强了。

    装的始终是装的，装出来的“礼贤下士”终究还是长久不了。

    特别是被林晓冬屡次拒绝之后，他骨子里的骄傲让他无法再和林晓冬说好话了。

    心中甚至开始觉得，这个林晓冬有点儿不知好歹。

    “林女士，你可能不知道，你放弃的是什么。”

    林晓冬感受到了他语气的变化，道。“我知道，财富和名气。但是我确实不在乎这些，我从一开始，就有自己的规划了。侯总，只能说，人各有志。”

    侯亮笑了一下，但是这笑容有些勉强，林晓冬甚至可以从这个人的笑容里面看到他的怒气。

    她觉得这人养气功夫不行。

    可能是以前没受过什么挫折。所以被人拒绝之后，就会恼羞成怒。

    但是侯亮还是记得自己的教养，没有对一位女士发脾气，而是礼貌而疏远的站起来，“那就嘱林女士以后得偿所愿。”

    然后转身离开。

    看着他的背影，林晓冬只想着，幸好自己坚定，没同意。要不然跟着这种领导做事，还真没什么好处。

    而且以后HM的覆灭，可能就和这种人有关系也说不定呢。

    这事儿林晓冬没放在心上。但是侯亮却没法不放在心上。

    林晓冬是他招揽的第一个人才。竟然直接被拒绝了。把他的自信心打击了几分。

    侯亮不能接受这一点。回去之后心情一直不好，秘书知道原因，也不敢惹他生气。

    侯亮自己坐了一会儿，桌上的电话响了起来。

    他接起来一听，脸色也变了。

    因为这次展览会的评委们一致决定将丽质的服装作为本次展览会的设计大奖得主。

    侯亮道，“他们难道不知道这次主办方是谁吗？是谁请他们的？”

    这个结果不是侯亮想要的。

    之前他之所以这么做，就是希望最终得奖的是HM，而不是其他的企业。

    而他敢这么做的原因就是因为，觉得国内是没有任何设计师能够打败他的设计师的。

    结果现在奖竟然要给别人。

    如果林晓冬之前答应加入HM，那也就算了。正好还能给这次HM在国内招贤纳士打一次广告。

    可现在林晓冬拒绝了他的招揽，那么，如果奖项还给丽质。那他之前策划的一切，不就便宜了丽质？

    但是电话那头的负责人也无奈的告诉他，这次请的都是国际设计界知名人士。这些人都爱护自己的名誉和在业内的评价，所以不愿意搞暗箱操作。

    他们都很欣赏林晓冬的设计。

    觉得她是当之无愧的大奖得主。

    其中还有人甚至动了收林晓冬当学生的想法。觉得她十分有天赋。

    侯亮深深吸了口气，“没有谈的余地吗？我们可以给钱。”

    “抱歉，BOSS，这事情不能。而且如果我们坚持，恐怕他们还会和其他的企业说我们。你也知道，我们华人企业在国内，也不容易。”

    侯亮气的闭上眼睛。

    别看他作为华人，有钱人，风光回国。但是在国外，和其他企业比起来，确实也没那么风光。

    要不然他们又何必贪恋国内这块市场？

    一旦这些设计师真的抓住了他的把柄，必然会趁机损害HM的名声。到时候要经历的损失，是他不能承受的。

    (本章完)

