    

    见康静那么漂亮，又那么有气质，赵奶奶马上就有想法了，打听道：“静静你找对象了没啊？”

    赵奶奶这么直白的询问，康静一听就知道，是想给自己介绍了，一时间也不知道，是不是要实话实说了。

    当她看到自己老妈，马上就要回答了，顿时间就有了慌了，正想回答时，童浩明开口了。

    见自己老妈，打听老板妹妹有没有找对象，童浩明马上就明白，自己老妈是什么意思了，这是想撮合他们，赶忙说：“妈我已经找了，您就别费心了。”

    听到童浩明找了，康静不由送了口气。

    至于康妈妈则是觉得，那有点可惜了。

    童明浩这小伙子，她看着觉得还不错，也是有心想让女儿试试。

    “真的吗？”听儿子找到女朋友了，赵奶奶一时间不敢相信。该不会是说来，哄她开心的吧？

    “妈我骗你干嘛，我们刚开始交往，就还没来得及告诉您。”童浩明硬着头皮说。

    “你这个臭小子，找了也不跟妈说声，赶快拿照片给妈看看。”赵奶奶着急说。

    于是童浩明也只能硬着头皮，拿出手机找出单艳娇的照片，给他老妈看。

    康御瞄了一眼，马上就明白了。

    童浩明是不是单身，他不知道，可他的秘书，单艳娇是不是单身，他当然知道了。

    单艳娇有不少追求者，每天都有人送花送礼物到公司来，他每次经过总裁办的时候，都能看到摆在单艳娇办公桌上的花和礼物。

    “这么漂亮的儿媳妇，还不赶快带回家给妈看看。”见到单艳娇的照片，赵奶奶马上就满意了。

    听自己老妈，叫自己带人回去，童浩明就头疼了。

    他和单艳娇也就是认识而已，偶然的机会才加上好友，连喜欢都谈不上，他怎么把人带回家啊。

    估计那要求，他刚跟单艳娇提，就会被人骂。

    见童浩明那苦恼样，康御不由笑了。

    这一看就知道，平日里在家里，没少被长辈们催婚了，不然也不会拿单艳娇的照片，给赵奶奶看了，估计也是被催怕了。

    他也是被催过来的，知道被催婚的日子不好受。

    “那不是单艳娇吗？”沐晴凑到老公身边小声问。

    生怕声音说大点，被赵奶奶听见了，坑了童浩明。

    闻言康御点了点头。

    见老公点头了，确认是单艳娇，沐晴马上就有了一个想法了。

    在为自己员工，感到日子不好过的同时，康御也注意到，自己妹妹现在的处境，貌似很不好。

    虽然赵奶奶这关过了，但随着其他大妈的到来，他妹妹感情情况这个话题，也引来了热议。

    有儿子还没有找，有孙子还没有娶的大妈们，热情的围着他老妈，打听他妹妹的事。

    至于他老爹，则是得意的，不知道在跟那些大爷们说什么。

    要是他没有猜错的话，应该是在炫耀孙女的可爱。

    康御看得出来，自己妹妹在这里待不住了，便开口解围说：“爸妈我带静静，去边上转转。”

    听到哥哥如此善解人意，康静马上送上了感激的目光。

    遇上那些热心的大妈们，她早就在这里待不住了。

    “那你们去吧。”康妈妈不在意的说。

    听到老妈的话，康静如释重负的跑了出来，来到哥哥身边。

    眼尖的小家伙，见爸爸妈妈要走了，在爷爷怀里就待不住了，挣扎着想要下来。

    见宝宝要下去，康爸爸便知道，宝贝孙女待不住，便让儿子抱去玩。

    而他自己则是留下，继续跟那些老头们，好好的交流一下，在他们面前刷刷存在感。

    “幸好哥你把我救出来，那几个大妈，一个比一个八卦。”康静感慨说。

    那些大妈们的八卦，她还接受得了，可是直白的拿照片给她看，还跟她要电话号码，那就让她受不了了。

    这一个个的，怎么都想给她介绍啊。

    听妹妹这么说，康御觉得自己妹妹，高兴得太早了。

    还没有走到湖边凉亭，康御他们就遇上了，刚带孩子来的，叶灵云莫志琴她们。

    靳琳娟陶巧巧她们，则是在已经在凉亭那了，远远看到他们就在招手。

    见到了熟识的宝宝，小家伙就在爸爸怀里待不住了，踢腾着小肥脚想要下去。

    一被爸爸放在地上，迫不及待的小家伙，就拉着爸爸的手，着急走过来。

    “宝宝这是学会了走路了？”见小家伙被康御牵着走来，叶灵云关心道。

    “恩前两天刚学会的。”康御回应说。

    “这才几天没见啊，宝宝这就学会了走路，成长得真快啊。”熊静莉感慨说。

    “宝宝成长很快的，有时候一个不经意间，学会了走路学会了说话。”时素平说。

    “阿御晴晴这是？”莫志琴好奇的打量，跟康御长得有点像的康静。

    “她是我小姑子。”沐晴介绍说：“来静静我跟你介绍一下，这位是灵云、这位是巧巧......”

    跟着嫂子认识人后，康静挨个打过了招呼。

    靳琳娟陶巧巧她们几个，也是自来熟，相互介绍一番，聊了几句话，马上就熟识了，也跟刚刚那些大妈一样，好奇的打探起，康静的个人情况。

    不过比起那些大妈们的直白，叶灵云她们问的时候，就没有那么直白了，而是拐弯抹角的打听。

    但一听康静说单身，一个个都来了兴趣了。

    “静静要不要姐姐给你介绍一个呀？”靳琳娟关心道。

    “正好章姐的弟弟，跟静静你年纪相仿，你们正好合适，静静你哪天有时间，章姐安排你们见一面，你觉得怎么样？”章洁敏直白说。

    见妹妹跟自己之前一样，也被这群八卦热情的女人，给强势围观了，康御这个当哥哥的，就感觉很有趣。

    该说是兄妹吗？怎么遇上的事，都如此的相似。

    不过提起了，要给妹妹介绍的事，康御也不由竖起耳朵认真听，想听听他妹妹是怎么回答的。

    至于当事人康静，马上就有了一种，刚出虎穴又入狼窝的既视感。

    她才刚刚摆脱了，那群热情的大妈，怎么马上就又遇上了，同样关心她个人问题的知心姐姐们，她有些后悔，跟着哥哥嫂子他们，一起过来了。

    甚至可以说她后悔，她刚刚没直接回家，没事无聊跟着来公园干嘛。

    “谢谢姐姐们的好意，我现在以事业为重，还不想谈恋爱。”康静想想。

    “静静话不是这么说的，这谈恋爱和拼事业并不矛盾，只要你能安排好，这是能兼顾的。”蒲玉雪谆谆善诱说。

    “是啊静静，拼事业虽然很重要，但爱情也不能忽视了，别拼事业拼到了后面，把自己的感情给耽误了，那就很烦恼了。”陶巧巧附和说。

    一听几位知心姐姐这么说，康静头都大了说：“姐姐们的话我都懂，可是我是觉得，等事业有了成绩，我再找也不迟。”        

