    林延潮站在官道上，远远就见的省城在山脚之下。

    城内屋舍乌瓦黛墙，簇拥着青山双塔，闽水上连家船星罗密布。

    “终于到家了。“林延潮不由叹道。

    众下人们与林延潮一并在路上跋涉了这么久，待终于返家之时，不由都是激动得落泪。

    “老爷，离家万里，还是家乡好。“展进在一旁说道。

    “正是，咱们下山。“

    于是众人一并沿着山道而下，到了山下省城的井楼门以八角楼已在眼前。一眼望去，城门外沿路也是也没有官员迎候的样子。众人此刻都是心底为林延潮鸣不平，堂堂状元回乡省亲，却没有一名官员迎接，传到士林耳里，简直是笑话。

    林延潮心底有数，知不会有人前来，就直入城门，而城门两道，有古街有客栈、中药铺、京果店、海产摊、酒米铺等十余种店铺。

    林延潮看着街边摊正卖着\'鼎边糊\'，此刻正好走完了山路，众人不免又饿又渴，于是在摊边不免有些流口水。

    林延潮道：“既是到了，也不着急回家，咱吃一碗鼎边再回家吧！“

    众人都是喜道：“这确实许久没吃了。“

    林延潮有八个人，下人们给林延潮与林浅浅桌椅擦抹干净后，都在坐在另一桌。

    店铺是由一老头操持着，见众人如此，上前笑着道：“客官们要些什么？“

    陈济川不在，就由展进上前，展进虽是浙人，但居闽地日久，也是说得一口熟练的俚语道：“鼎边八碗，至于海蛎饼，萝卜糕也是尽数上。“

    闽语近汉唐语言，比如站念企，家念厝，厨房叫灶前，也把锅念鼎，所以本地人叫鼎边，外地人叫锅边。

    老板笑着道：“一看你就知是行家，不过萝卜糕卖完了，碗糕倒是有。“

    展进道：“也成，也不知你作得如何？“

    老板陪笑道：“不好吃不要钱。“

    不久热气腾腾的鼎边糊端上，林延潮取了白瓷的调羹，在碗里舀起一勺，放入口中尝着。

    确确实实是正宗的鼎边，用蜆子汤，小鱼干煮的，还有新鲜的老蛏，生鲜入口，真是久违的美味。至于碗糕是用荷叶裹着，上面点着黑芝麻，吃进口中格外的清甜酥软。

    而二者味道一中和，满口生津，尝到家乡的美味，对于离家已是两年的林延潮而言，则是几分感动，目中有几分泛泪光。

    “这不是二少爷吗？”

    “没错，是二少爷！”

    但听一声延潮，林延潮转过头，却是自己的三叔。

    人来人往的石板道上，三叔头戴帽罗，穿着一身‘富贵万年’的绸衫，与离别时相较，唇边多蓄着两撇短须。

    林延潮丢了碗筷，当下从椅上起身，到三叔面前行礼道：“三叔，别来无恙啊！”

    三叔见了林延潮，眼眶里泪水滚滚地落下，举袖抹了一把眼睛道：“什么别来无恙，别和我扯这文绉绉的话。”

    顿了顿三叔看着林延潮的身量道：“离家时，你还不及我眉头高，眼下……我的延潮真长大了。”

    林延潮听了又是感动，又是好笑。

    跟着三叔几个人，都是店里伙计，也很有眼色，乘着叔侄二人久别重逢，来到摊前道：“多少钱，我给你结了。”

    老板出来道；“承蒙惠顾，一共六十五文，你给我六十文好了。”

    那伙计不屑地笑了笑，取出了一吊钱道：“不用找了。”

    老板吃惊道：“这怎么使得？太多，太多了。”

    几名伙计道：“今日咱们二少爷回家，咱们老爷高兴，赏你的。”

    “这也不行啊！咱这不是占了你的便宜。”

    “别啰嗦了，咱们洪塘林家还缺你这点钱。”

    那老板吃惊道：“是洪塘林家，那不是状元公府上吗？真失敬，失敬！”

    几名伙计笑了笑，一人要说状元公就在你眼前，另一人道：“算了，不必多嘴了。”

    说着几人一并向林浅浅行礼道：“这位是二少奶奶吧！咱们在三爷那听差，来给您提行礼。”

    林浅浅点点头，让展明他们将行礼都给他们杠了。

    这边三叔与林延潮还在说话：“昨日接到你的信，大哥他高兴一宿没睡，他今日一大早就起来，说要去安泰楼将刘二刀请到家里，给你整治一桌宴席。”

    林延潮听了心底涌起一股温馨道：“大伯他还是这么爱排场。”

    “不止呢，大伯还不让我等告诉你爷爷，说要给他个惊喜。”

    林延潮忙问道：“爷爷他身子还好吗？”

    “还好，还好，”三叔笑着道，“就是上了年纪，路走远了就有些不利索了。”

    林延潮听了露出惦记之色，三叔见林延潮神情，立即岔开话道：“对了，你为何在信里说，让我等先不要声张，你状元及第，正是衣锦还乡，你大伯还想请亲戚，同僚一并回家，好好风光呢。”

    林延潮不想家人担心道：“省亲之事，乃天恩所赐，我也不愿意太过张扬。”

    三叔道：“那也不必都瞒着啊，我知你不喜欢你大伯借你名头四处显摆，但至少你几位师长总归是要请至家中，好好答谢的。”

    林延潮道：“这我晓得，改日再登门拜访就是。”

    三叔点点头，随即众人都在看着他与林延潮说话，于是一拍头道：“瞧我这记性，咱们边走边说。”

    于是众人一并由井楼门入城。

    入城后即是井楼门大街，

    林延潮入城第一件事就是要去按院报道，表示已是归籍到家了。

    林延潮一路上满打满算是时间用得很紧，待他到了福州府时，给他回家的程期已是过了三天了。至于他到家的坐假给的是一个月，如此过期的三天，只能从坐假里扣的。

    于是林延潮先去按院报备，但递上帖子后，却没有见到巡按御史。来人只是告之御史准备朝觐之事，暂停阁不办公了，请状元公见谅。

    朝觐府县官员三年一度上京面圣，这应是年末之事，这巡按御史这么早就开始准备，显然是不可信的。

    唯一的原因就是不愿见自己的托词。

    林延潮心知肚腹，不过也就算了，在按院盖章确认正身就离了按院。(未完待续。)

