    徐隐说道：“华山弟子只要肯承认我师父是掌门，我们皆愿纳入门下，并传授真正的华山派剑法武学。

    日后根据各人资质，分传华山九功，剑法亦可专精而学，保证你们比起在岳不群门下，武功能有大进！”

    一众华山弟子原本以为自己要陪师父师娘等人去死，此番听到不仅不用去死，还能学到更精妙的武学，登时颇为心动。

    成不忧心领神会，附和道：“我们要重振华山派，绝不会像岳不群那般有意藏私。

    就问你们这些入门多年的弟子，在岳不群手下可学到了什么上乘武学？

    多数恐怕还在修炼最基本的入门内功，连华山九功是何模样都不知晓吧。”

    这句话立时令不少门中不受重视的华山弟子心思浮动，互相观望，便是劳德诺也转着眼睛，不知在思考什么。

    除了令狐冲、岳灵珊、陆大有等人，其他人在门中其实并未学到上乘功夫。

    这一点，在原著中林平之入门不过一年，就能成为华山派弟子当中的中坚便可看出。

    虽说林平之练功刻苦，但他入门不过才一年而已，若非岳灵珊悄悄教他上乘武学，林平之又怎么可能在比武中胜过陆大有，超过绝大多数弟子？

    可见华山派普通弟子，在平时根本学不到上乘武功，所以很多弟子才会拼命巴结令狐冲与岳灵珊，未必没有这方面原因。

    令狐冲也感觉到了众多师弟师妹异状，高声道：“各位师弟师妹，万万不可听这些歹人胡说八道……”

    徐隐挺剑而攻，边打边说，“令狐冲，你是华山派大弟子，资质出众，又是岳不群夫妇亲自养大。

    平日里什么武功不是想学便学，怎么知道普通弟子的困难之处？

    他们想要学某个武学，还得通过师父师娘各种各样的心性考验。

    所谓三年打杂，三年筑基，三年心性考验，最后还得看师父心情，才能学得一门绝学。

    一晃十年过去，却是一事无成，还被师父以道不可轻传教训。费此心思，到了江湖上仍是末流。

    就如方才，三四名弟子打不过一个黑衣人，你问这些师弟师妹，哪个不觉屈辱？”

    这番话，说进了一干弟子的心坎里。

    劳德诺不想死，见机鼓动道：“在下带艺入门，各门各派的武学都会点皮毛。

    入门至今十余载，我们华山派的武学，仍只是习得一点皮毛，可笑可叹。

    想想踏入江湖半生，如今已四十有六，却是一事无成。

    若是能跟随封掌门，习得我华山九功之一，或者诸多上乘剑法，也不枉此生了。”

    有人公然投靠剑宗，且是门中地位较高的二师兄，立时引得一干弟子心动。

    “这……封掌门，若是跟随你，可能学到正宗的华山武学？”

    封不平此时已经回过心神，知晓弟子之意，立刻保证道：“正如我弟子所说，我为掌门，当量才传功，必以华山九功为基，并亲授本门剑法。

    要知道，我们剑宗所掌握的华山剑法，才是昔年名震江湖的华山剑法，比之气宗剑法不知高明到哪去！”

    众人听到封不平亲自许诺，立时有一大半人表示愿奉封不平为掌门，并且有投机之人，公然指责岳不群同意左冷禅五岳并派是自断传承根基，不配身为掌门。

    岳不群夫妇今日一败涂地，又遭逢众弟子背叛，已是心如死灰，夫妇对视一眼，都是苦笑。

    岳灵珊大骂众人背叛，却被一干恼羞成怒的弟子反唇相讥，再无往日众星捧月般的奉承爱护。

    尤其是位属同门的女弟子，对其言语间的嘲弄更加恶毒，显是平时就心存怨怼，借此时机痛打落水狗。

    令狐冲心中一团乱麻，纯以本能应对徐隐的攻势。

    眼见众多师弟师妹都已背叛到了剑宗那里，令狐冲心中苦楚，喉头一甜，吐出一口血来。

    而后一脸决绝，竟然伸出空着的左手拿住了避水剑尖端，同时一剑刺向徐隐。

    若非徐隐正在说话，剑势稍缓，令狐冲是决计不可能这般轻易捉住剑锋的！

    徐隐可以将令狐冲手指绞碎，不过对方这一剑来得极为决绝，若是先断其指，恐怕自己就必定中剑而死。

    他心中恼怒之下，也不留情，手握剑柄不松，人不退反进，同时一掌切出。

    徐隐一身内功足可笑傲同辈，这一掌来势极凶，自是将令狐冲的长剑轻易弹开，仅是掌风便将其重创在地！

    就在双方搏命之时，忽然庙中窗户尽碎，数名高手猛然冲入，先发暗器将火把全数熄灭，再冲着徐隐、封不平、成不忧、丛不弃四人连洒暗器。

    黑暗中，徐隐连忙运剑守护全身。

    而后听到一声惨叫，是断掌的丛不弃所发出，但此时谁也顾不上他。

    混乱中听见丁勉的叫声，“快走！”

    而后便感觉到岳不群一家被人解开穴道往外突围，令狐冲亦被人所带走。

    徐隐当机立断，向庙外冲去，封不平和成不忧也是如此反应。

    然而他们刚刚出来，庙外便有阵阵暗器打来，封不平、成不忧只能守护自身。

    徐隐却以破箭式将暗器弹回，伤了对方数人，正在雨中准备追击之时，黑暗中却传出阵阵马蹄声。

    陆柏等人救了人后，便骑马迅速离去，就算徐隐轻功再好，此时却也追不上了。

    “糟糕，岳不群让嵩山派的人带走了，以后左冷禅搞不好会以他来威胁！”

    封不平握紧双拳，只恨自己方才心慈手软，没能趁早杀了岳不群。

    徐隐神色阴沉，却转头望向庙内，“师父，先看看丛师叔如何了。”

    三人回到庙内，点燃火把，丛不弃身上中了多枚暗器，受伤不浅。

    好在方才陆柏等人灭火救人，暗器所指皆是固定方位，并没有波及到距离稍远的华山众多弟子，因此他们只是惊魂未定，没有人受伤。

    封不平与成不忧默然无语，虽说他们皆不喜欢丛不弃那猥琐的性格，但终究是相处数十年的同门，自是不可能眼见丛不弃身死，当下尽力施救。

    徐隐对丛不弃的伤毫不在意，说道：“师父，现在最重要的事有三件。

    其一，必须安置好这些同门，如今华山再不分剑气，日后当量才传功，稳定人心；

    其二，陆柏等人带走岳不群，左冷禅定会借机发难，需得商讨一个万全之策；

    其三，我们既得华山道统，当让武林同道知晓，亦需将岳不群同意并派，欺师灭祖之事广为宣传，以此底定我们的正当性。”

    封不平从伤心中恢复过来，“你说得不错，先给众人解穴吧。”

    徐隐现在等的就是这句话，借着一个个解穴的功夫，慢慢来到劳德诺身旁，随手一点，并没解开穴道。

    “嘿嘿，徐师兄，师弟被点的是天突、神阙、石门穴，不是方才的位置。”

    徐隐哦的一声点了点头，假装没站稳，撑了一下劳德诺的身体。

    “咦，劳师弟，你这衣服里面鼓鼓囊囊的是何玩意，让师兄来看看。”

    劳德诺这才想起身上还带着杀掉陆大有后取得的紫霞神功秘笈，登时魂飞天外。

    “师兄！这是……”

    话才刚开，徐隐一把摸入其怀中，正好将紫霞神功秘笈取了出来。

    “咦？这是……紫——霞——神——功？！”

    他故作吃惊，拿着秘笈，当着一脸懵然的众人问向劳德诺，“劳师弟，岳不群什么时候这么信任你了，竟然将紫霞神功交予你保管？”

    一名刚刚被解开穴道的华山弟子说道：“不对！我记得是小师妹……不，是岳灵珊偷了秘笈，让陆大有念给大……令狐冲听，让令狐冲借此机会练功疗伤的，怎会在劳德诺你身上？”

