        王惊蛰带着老人的魂走了，回到了他的家中，拉上窗帘，关上了门。

        夜深人静，抓紧时间。

        他走后没多久，鸡鸣声响起之前，阴差被宰的地方又重新开了一道鬼门，一个面色阴沉，青面獠牙的影子就走了出来。

        王惊蛰绝对无法想到的是，他只不过是干掉了阴间最为普通的阴差，却引出了地位仅在十殿阎罗下面的一位阴帅，鬼王。

        在阴曹地府里鬼王、日游神、夜游神、黑白无常、牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂这十大阴帅的地位极其重要，也就比十殿阎罗差了一层，如果放到阳间的话他们的身份等位换算，差不多相当是古代六扇门里的大捕头了，毕竟十殿阎罗不会管一些小事，阴曹地府的大小事情就落到了阴帅的头上，平日里他们领兵镇守阴间四方，统领阴差缉拿亡魂，维护一方稳定，可谓是位高权重了。

        正常情况下，每当鸡鸣声响起之前，去往阳间拿魂的阴差们回到阴间之后就会统一去复命，他们也有着自己的一套管理制度，甚至比人间还要严苛，最起码的也是不允许阴差逗留在世间，免得惹出麻烦，阴曹地府方面不好交代。

        这一回被王惊蛰不得已干掉的阴差，巧了，因为这扇鬼门所开的地方，恰好就离鬼王不远，鬼门开的时候鬼王那边就感觉到了，但是很快鬼门关上，却没有阴差过来，他就起了疑心，眼看着就到鸡鸣声起的时候也没出现鬼影，他就隐约感觉不对劲了，所以等他再次开启鬼门出来之际，就恰好看见了地上被阳火烧过的痕迹。

        这是有人在阳间，把一位阴差给干掉了啊，阴帅当即就暴怒了，这可是自己的直系手下啊，更何况的是对方你很不拿阴曹地府当回事啊。

        我们的面子呢？

        鬼王蹲在地上，用手捻起了一撮尘土，土上他还能察觉到阳火烧过之后的明显痕迹，让他都感觉有些不太舒服。

        “阴差开鬼门，那就是要带往亡魂回阴曹地府，没想到不知出于什么原因，半路上被人给截杀了……”鬼王站起身子，感觉时辰要到了，接着说道：“回去查一下，给我留意住，这一带昨夜有谁阳寿已到，耽搁了去往阴间，然后顺腾摸瓜的给我把他揪出来，杀我阴间有司职的阴差，恐怕这位杀手是不太想混了。”

        “是，大人”鬼王身后的阴差和阴兵齐齐领命。

        王惊蛰肯定没想到，死了个阴差会碰上鬼王前来，对方几乎在一个照面间，就把问题给勾勒出的差不多了。

        阴曹地府中的生死簿上都有记录，哪个人什么时候生，什么时候死，都是白纸黑字写好了的，人死后亡魂就会被领入阴间，昨夜这附近要是有谁死了没按时到黄泉路，那十有八九问题就是出在这了。

        这个查案的方式，可要比警方办案容易多了。

        王惊蛰要是知道，鬼王居然会出来，可能得要骂一声娘了。

        点背不能怨社会，这是啥人品？

        窗帘拉上，门窗紧闭，屋子里很黑，王惊蛰怀着万分激动地心情，将老人的魂给放了出来，乍一见到王惊蛰对方很是吃惊。

        王惊蛰对这位算上这次才见过两面的老人，是怀着很复杂心思的，他怎么都没有料到，昨日里不经意的举动，会让他的身上的浓疮居然消了一块。

        疮少了，对于其他人来说可能是治愈的一小步，但对于他可是迈出的极大的一步了，就因为浑身上下生了疮，他落得个不敢见人的地步，哪怕是家里人，哪怕是小草，或者任何和他熟识的人，王惊蛰都刻意的保持了回避。

        想见，却不敢见啊。

        其实，这是一种最正常人的心里，谁都不能免俗，说白了就是一种心里上的阴影，不想把自己如此不堪的一面，展现在人前，所以王惊蛰从川中才会不高而变，无非就是躲掉认识自己的那些人。

        好像是一种自闭的现象，心理上的病理状况，长此以往下去的话，搞不好就会落个心理疾病了。

        好在，忽然之间有一道曙光朝着王惊蛰敞开了，就在面前的老人身上。

        王惊蛰等待着对方恢复了清明之后，这才开口问道：“大爷，我想问你个事”

        老人家迷糊了一阵，说道：“我是死了么？”

        “嗯，死了”

        老人长长地叹了口气，自言自语的说道：“果真是死了，还真是死了，他说过能活到九十九过不了百岁，我就真的在要到百岁之前死了，一天都没差，分钟都没差啊”

        王惊蛰眯着眼睛问道：“是谁告诉你的？”

        这个告诉老人活不过百岁的人，无疑就是问题的关键所在了，王惊蛰眼巴巴的望着对方，心想着答案就在眼前了，可令他完全没有想到的一幕是，老人摇了摇头说道：“我也不认识他。”

        王惊蛰顿时懵逼了，这个答案不是他想要的啊，大爷你要不要想想好在回答啊，你说的这么草率我可是很失望的啊。

        “你不认识他，他怎么会告诉你活不过百岁的，您在好好想一下，是不……”王惊蛰很想跟他说的是，你是不是年纪大老糊涂了，记不清楚了。

        老人家摇头说道：“我确实不认识他啊，我连他叫什么都不知道，虽然我照顾了他有好几年，但却根本不知道他是谁，从哪里来......”

        王惊蛰张了张嘴，顿了半晌后，才问道：“到底是怎么回事，你总该知道的吧”

        “也不太知道”

        王惊蛰深深的拧起了了眉头。

