    佐仓由树还没有来得及叫喊出声就被背后的人给掼倒在方向盘上。

    这个人是谁？他想干什么？

    佐仓由树没有像一般女性一样惊慌失措，身为解剖医生特有的冷静让她迅速分析着面前的情况——

    嘭！

    但对方显然没有打算给佐仓由树留下时间，她头发被对方捏起，脑袋狠狠地砸在了方向盘之上，额头处都渗出了血液。

    “呵呵...这下子估计以后额头上面都会留疤了吧。”佐仓由树干笑两声，声音中竟然听不出来任何害怕。

    是的——这对于平常女性来说无比惊悚的一幕，在佐仓由树面前却犹如小孩子过家家一样。

    “开车，去须茶高中。”平静的男性声音响起。

    “须茶高中？”双手被束缚住的佐仓由树勉强抬起头：“那是什么地方？我从来都没有听说过。”

    她想从后视镜上看清对方长什么样子，但一无所获，对方大半张脸罩着口罩，还穿着连帽风衣。

    只不过脖子那里好像有一块鼓鼓的地方，不知道里面塞了什么。

    “......”身后的人没有说话。

    过了一会儿，佐仓由树只觉得自己眼前的视界天旋地转，然后视线一黑，整个人不省人事。

    双眼合上之前，她看见了取下口罩，来到驾驶座边的冷硬青年。

    北...北川——

    佐仓由树张了张嘴，整个人终于完全陷入昏睡当中。

    ......

    佐仓由树只觉得自己做了一个好久的梦。

    仿佛之前的人生都是虚假的一样。

    指示石川快斗杀死第一个人的时候...自己亲手杀死第一个人的时候...放火烧死二年B班所有人的时候...

    她从一开始就知道自己在做什么，

    也知道这么做不符合脑海中的道德伦理观点。

    但到最后，她除了心中翻涌而起的暴虐情绪以及怎么填都无法填满的欲1望外，已经一无所有。

    所有人都只看得见在学年中表现优秀的咲良有希，唯独看不见佐仓由树。

    明明她和咲良有希都是‘有希’...

    家里人也是...父亲成天酗酒，家暴母亲与自己。

    原来如此...世界不黑也不白，只是单纯的灰色..

    灰蒙蒙的高中时代、灰蒙蒙的儿童时代...

    怨气化作恨意，恨意转化为杀意——

    佐仓由树睁开眼睛，只感觉后脑勺处传来阵阵剧痛。

    看来是刚才北川寺下了重手，让她现在还有些头晕目眩。

    佐仓由树想动一动，但她很快就发现，自己被人绑在了学生椅上。

    “可是为什么...？”佐仓由树觉得不可思议。

    自己身下的学生椅明明只是单纯可以活动的学生椅，但为什么像是粘死在地面上了一样，任由她再怎么用力挣扎都不动分毫？

    ‘而且这里又是哪里？’

    佐仓由树忍不住抬起头。

    白灰色的墙壁干裂，头顶是被完全被烧黑的黑乎乎的天花板。

    墙皮脱落，霉斑落在四周，如一张张扭曲的笑脸一样。

    阴冷的月光刚好洒在佐仓由树的身上，漆黑的影子拉长之间成数个——

    焦糊味直冲鼻腔，让佐仓由树只觉得呼吸都有些困难。

    直到现在，她终于明白了自己的处境。

    原本的游刃有余的面色褪去一半，佐仓由树的脑海中浮现出了再也不想提起的回忆。

    她双腿抖动弹跳，就像是患了癫痫的病人一样。

    那嘶哑颤抖的音节也随之挤出：

    “这里、这里是须茶二年B班？！”

    昔日内心里的伤痕被揭开。

    “我不喜欢去学校，学校只是个幽闭的大空间。”

    “既然父亲不喜欢我，当初又为什么要把我生下来？”

    “佐仓由树，拼作さくらゆき，罗马音是sakura yuki。”

    “我有自己的名字。”

    痒...好痒...好痒——

    佐仓由树感觉到自己手臂处胎记隐约传来了灼痛感。

    这一点与十年前一样。

    “但是须茶高中却与十年前大不一样了。”北川寺冷冰冰的声音在佐仓由树身后响起。

    佐仓由树想回头去看北川寺，但她没有猫头鹰那种转头的本事，只能作罢。

    “你没有什么想问的？”北川寺看着前面的佐仓由树，声音平淡。

    “呵呵……问这些话有意义吗？问你怎么猜到是我的？问你怎么知道的？从一开始我就做好心理准备了。问那种话根本就毫无意义…况且北川你也是一个不会废话的人吧？”佐仓由树忍不住地挣扎了一下。

    手臂的灼痛感与瘙痒感还在止不住地传来，她又继续说道:

    “可有一件事，我就是想不明白，为什么每次发生事件的时候，现场总会有你在？”

    佐仓由树弄不懂，也不明白自己怎么就像是撞上北川寺了一样，甩也甩不开他。

    “......”北川寺沉默了一会儿简洁地说道：“我能看见灵体。”

    “是吗？原来如此。这就是你一直以来都能够出现在凶案现场的原因吗？”佐仓由树先是一愣，随后很快就接受了。

    虽然这个说法本就不太科学，一般人也不会那么容易接受，但是佐仓由树从来都不是正常人，常年游离于生死界限的她，似乎早就已经触碰到了隐世……

    佐仓由树干笑了一声。

    这个女人似乎特别喜欢笑。

    “佐藤凉是你杀掉的吗？”北川寺问道。

    “差不多吧...我从良子那里得到了你问她要走佐藤凉联络方式的事情，再然后就比你提前来到八山市，对佐藤凉下了手...佐藤老师...还真是个好人啊。”佐仓由树目光悠远，嘴角也不由得勾起笑来：

    “那个人...知道是我之后，还邀请我去他家吃饭，说是要做好吃的给我...明明生活都那么窘迫了，还有着当年那副热血样。”

    “可你还是杀了他。”北川寺的话依旧直白，像把刀子毫不留情。

    “从背后扑上去，解剖刀插进喉管，佐藤老师在地上挣扎了好久才死呢。”佐仓由树想伸手比划，但由于她的双手被绑住，只能耸耸肩说道。

    “神谷家是你让石川快斗去的？手臂是你寄给我的？”北川寺面无表情地又问。

    佐仓由树乐呵呵地回道：“两件事都是我让石川去的，只不过那家伙还是太笨了，竟然想着一个人去蹲点埋伏你，结果反而被你抓住了。”

    佐仓由树的心态很快就调整过来了，那理智以及谈吐清晰的样子，让别人看见了还以为她是个正常人。

    她顿了顿又道：“本来我早就想对你下手了，但是北川君你实在太难缠了，全程根本就不留破绽...而且我也不一定打得过你，就拖到今天了，唉——早知道把那家旅馆烧了该多好。”

    佐仓由树暴虐地笑着，用着老友交谈一样的语气说着让常人无法理解的狂气话语。

    在她的眼中，仿佛人不再是人，只是挂在屠宰场中随意取杀的肉类动物。

    不管是昔日的恩师，还是走在路上无辜的高中生，她都能面不改色地下手。

    或许佐仓由树早就已经疯了，或许北川寺只是第一个见识她病态疯狂一面的人...

    或许这个世界上不应该有这么多或许。