    出了门，小心翼翼的走过两条街区，确认没有人注意到他之后，乔西这才松了口气，随即走进了路边的一家不错的餐厅。

    穿越过来一个星期了，他吃过最好的东西，也只是一个汉堡，现在好不容易有钱了，自然得好好吃一顿才行。

    嗯，没错，乔西毫无疑问的，是一个穿越者。

    原本的他，只是21世纪夏国三线城市的一个小白领。

    结果只是陪失恋的朋友喝了顿小酒而已，结果醒来就已经身处1943年的芝加哥了，变成了一个混迹街头的15岁少年。

    天可怜见，乔西上辈子虽然不是什么大富之家，但好歹也是个有车有房的小资青年，日子过的颇为滋润，三十出头，正是大好年华。

    虽然也经常会看看网络小说，但是真没想过穿越这回事儿。

    倒是那个一起喝酒的发小，创业失败，又被相恋八年的女友甩了，人生挺失败的，一般穿越者模板难道不应该是那样的吗？

    还是说老天爷选人的时候手点歪了？

    现在好了，身处43年的芝加哥，喜入起点孤儿院大家庭，吃了上顿没下顿。

    唯一的好处，就是变成了15岁，白捡了十几岁的寿命。

    但是这寿命也没那么好捡，毕竟这个年代的环境，能活多久，还真难说。

    另外还有一个比较好的消息就是，原身并非一直都是孤儿，父母因为意外去世才不到半年，都是正儿八经的美国公民，而不是什么黑户。

    除此之外，原身去世的父母虽然没有给他留下太多的财产，但是好歹还有一间小公寓，让他不至于连个睡觉的地方都没有。

    进了餐厅，乔西也没有点什么特别奢侈的菜。

    一大块美式肉饼，一份薯条，一份芝士通心粉，一份沙拉外加一大杯可口可乐。

    标准的美式蓝领套餐，分量很足。

    至于味道嘛……也就那么回事儿了。

    倒是这年代的可乐，让乔西有些意外，味道要比未来的可口可乐浓的多。

    因为正处于长身体的年纪，乔西很快就吃得一干二净。

    吃完付钱，花了七十五美分。

    便宜吗？其实并不便宜，这个花费，如果按照官方黄金汇率来算，其实已经相当21世纪初三十多美元了。

    如果放在几年前的经济危机时期，这样一顿不会超过五十美分。

    之所以现在价格高，还是因为战争时期，物资比较紧张而已。

    没错，因为要支援欧洲、亚洲两方的战场，所以即使是美国这个没有经受战火的国家，在1941年的时候，物价也开始飞涨，而从1942年5月份开始，全国也已经开始物资赔给制度。

    每个人都会分发一本配给簿，配给簿上每个月分配48个蓝点和64个红点的塑料小牌子。

    '蓝点'用于购买罐装、瓶装等加工食品；'红点'用于购买肉类、鱼类和乳制品。

    普通民众都只能按照配给的数量购买物资，只有商店和餐厅可以得到较多的配额，其余物资全部供给前线。

    而在前线，基本上一个普通陆军士兵的配给物资，都是普通民众的三到四倍。

    可以说，一切都在优先为战争服务了。

    这种配给制度，基本要等到1944年下半年开始，美国的各种物资产量达到巅峰，开始出现过剩的时候，才会逐一结束。

    当然了，就和二十年的私酒生意一样，你只要愿意花钱，也是能够买到更多的物资的。

    饱餐一顿后的乔西，出了饭店，再次确认过没有人注意自已之后，这才放松的走在大街上，然后叫了一辆出租车。

    别奇怪，同时期的夏国魔都都有出租车，更遑论美国了。

    报了一个地址，汽车开动。

    很快来到了一家二手车行。

    作为这个年代的世界第一工业强国，美国的汽车保有量是极其惊人的，在1937的时候，就已经达到了25%。

    也就是说，平均每4个美国人，就拥有一辆汽车。

    其中绝大部分，都集中在各大城市。

    像芝加哥这种一流工业大城就更别提了。

    而且汽车的价格也并不高，一辆全新的基础款福特A型轿车，只要五六百美元。

    只是随着美国正式参加二战，美国各大企业都被暂时禁止了民用汽车的生产，转而全力生产军用汽车，所以现在新车并不容易买到，和大部分物资一样，也实行配给制度，基本上只有医生、牧师等特殊职业才能够得到配额。

    同样受到配额限制的，还有汽油和轮胎。

    相比之下，驾照什么的反而是小意思。

    虽然因为汽车保有量很大，一些比较基础的交通法规早在十几年前就已经出台了，但毕竟时间还短，也没有那么的严格。

    所以即使乔西的实际年龄还差了一点，但是只要多花上一点点钱，就依然可以顺利的拿到驾照。

    不过乔西对新车也没有太大的需求，一辆能用的二手车就行。

    毕竟芝加哥那么大，有辆车做事情会方便很多。

    而且汽油和轮胎虽然受到配给限制，但还是那句话，只要有钱，一切都好办。

    最终，乔西就用两百美元，拿下了一辆加满了油，车况良好的二手福特。

    不过这也让乔西的资产少了两百美元，直接缩水将近一半。

    拿到车，乔西便晃晃悠悠的就上了路。

    还别说，上辈子开惯了自动挡，如今再来开这种老古董的手动挡，一开始真有点不适应，不过这年头交通规则也远没有后来那么复杂，所以乔西一路上也还挺顺畅。

    很快，乔西开着车来到了一家比较偏僻枪店。

    走进枪店，各式各样的枪械映入眼帘。

    别看这个年头的枪械没有后世那么先进，但是要知道现在的美国可没有什么自动武器法案，那玩意儿得1986年才颁布。

    所以现在美国的枪店里，不仅有汤姆逊冲锋枪、M1918勃朗宁、柯尔特自动手枪这样的轻型自动武器，连柯尔特M1895这种重机枪都有，简直了。

    不过这些枪乔西也就是看看，因为太贵了。

    早年的汤姆逊价格极其昂贵，一把就要两百多美元，经过多年来的改进，现在的价格倒是已经降下来了，但依然要七十多美元，这还是官方采购价。

    而零售价同样因为战争的缘故，现在也是涨价了，直接标价108。

    这种价格，就乔西手上那点钱，就只够两把的，而且子弹也吃不住。

    类似M1加兰德这种，就更贵了，150美元的零售价，让他望而却步。

    所以乔西的目标，是一种一战时期的老枪。

    不是春田，春田因为其优良的性能，在二战期间同样被大量采用，产能不足价格高昂。

    乔西要的，是作为春田步枪的补充枪型，M1917。

    M1917因为结构相对简单，所以在一战期间大量生产，战后便被撤装，一部分出售，还有一百多万支被封存。

    二战后，这种步枪虽然被重新启用，但也主要是用于对其它国家的支援或者美军训练用途，基本不用于实战，所以在美国本土的存量依然巨大，因此价格很便宜。

    连枪带千发子弹才45美元，可以说是相当廉价了。

    基本上这个时期的美国民间的狩猎或者射击比赛，很多人都会选择买这款枪。

    “客人要点什么？”胖乎乎的枪店老板问道，在他的身旁还有一个年纪和乔西相仿，同样胖乎乎的年轻人，应该是他的儿子。

    “我要四支M1917，另外再给我一把M1911。”乔西直接说道。

    步枪是准备拿来卖的，M1911则是他准备自己用来防身用的。

    虽然有些意外乔西一次性要四支步枪，不过店老板也没多问，经历过大萧条年代的他，什么场面没见过？当年迪林格都在他这买过枪呢。

    反正只要给钱，客人买枪做什么，关他屁事？

