    “轰！”

    “我的铁锚……”泰厄兽皇双目圆睁，顿时感觉脑袋都嗡嗡的在响。

    沉重罡猛的铁锚乃是他最为依仗的武器，现在却是被楚痕一击给打碎了。

    一击击碎铁锚的银雷神剑更是没有任何的停顿，它就像是一道击穿星辰的紫色光束。造就出壮观画面的同时，继续袭向后方的泰厄兽皇。

    “可恶啊！飞鸢魔主，你的剑打碎了我的铁锚……”

    说着，泰厄兽皇再度举起了他的兽纹重盾，迎向那道紫色剑气。

    “闪开啊！憨货，你想死不成？”一道暴涌着赤色火焰的身影再度冲入战局，正是第一个被楚痕轰出场外的烛龙将夜。

    正是因为知晓到了楚痕的实力有多强，烛龙将夜也是第一时间拖着负伤的身躯冲至泰厄兽皇的侧方，直接将对方连人带盾一起扑倒出去。

    “锵！”的一声急促的破风声势划过，那道萦绕着紫色光芒的银雷神剑直接飞向更后方的一座巨峰。

    “轰隆！”神剑穿过巨峰，巍峨壮观的峰峦顿时解体，就像是一颗巨大的水球，崩离成亿万碎石。而更后面的几座峰峦也都是呈现出相同的画面。

    震撼！

    震撼！

    随手一击，便是地爆星辰般的场景。

    这一刻，在座的所有人脸上都是充满着浓浓的震骇。

    梵叶帝女，烛龙将夜，鬼手罗刹等众脸色一变再变，这位楚天帝的实力，究竟有多恐怖？

    最为可怕的一点，刚才的银雷神剑，还不是他自己的武器。只是随手从飞鸢魔主手中夺下的兵器。

    且，众人都看的真切，方才那一剑，是剑柄在前，剑刃在后。

    哪怕是大幅度的留情，他们六个人，都接不住楚天帝的一招。

    既是紧张！

    又是骇然！

    面对眼前这个如主宰般的人物，就算六人当初是何等不可一世的人物，此刻也涌现出了浓浓的忌惮。

    楚痕一手反握魔剑染神血，目光镇定自若的注视着苏逸辞。

    “这不是你最强的力量，你还有一招，拿出来，让我看看……”

    “吼！”

    话音落下的霎那，一声响彻天地的虎啸震颤云霄，苏逸辞全身上下魔潮爆发，一道道血色的气流冲天而上。

    伴随着一股撕天裂地的远古凶威充斥着世间，一头狰狞暴虐的杀神之骨惊现苍穹直下。

    接近万米的白虎神骨一经现世，引爆风雷之怒，洪荒巨潮。

    白虎神骨的凶威挤碎山河，令河川倒流，其探出锋利的骨爪，空洞的眼窝中暴涌出浓浓的杀神血光。

    然，就在下一瞬间，楚痕的身后赫然间探出一只遮天巨手。

    这只紫色的遮天巨手流窜着千丝万缕的强大紫电妖炎，在移动过程中，遮天巨手竟是不断的放大，其就像是笼罩了整个世界般，迎击在了白虎神骨的骨爪之上。

    “砰……”沉重的爆响引爆苍穹乾坤，空间破碎，山河荡平。

    苏逸辞瞳孔急剧的颤抖，这一刻，其感觉整个世界都陷入了末日崩塌的场面当中。

    楚痕立于崩塌的苍穹下，一双宛如妖神般的眼神直视苏逸辞，带着渗入灵魂的冰凉。

    “看清楚了吗？”楚痕道。

    话音落下的同时，楚痕抬手将染神血甩向对方。

    “你我之间的差距！”

    “锵……”

    差距！

    低沉的声线仿若隔着茫茫的星河瀚海，无尽岁月。染神血携带一片风华径直的掠向苏逸辞。

    凌厉的剑锋在苏逸辞的瞳孔中急剧的倒映出冰冷的尖锋，当魔剑触及到苏逸辞眉心处的瞬间，又是“轰……”的一声爆响，世间的所有一切竟然都犹如破碎的镜子，崩离爆碎。

    这是？

    苏逸辞双目圆睁，其整个人都被一片白光所吞噬。

    “哗！”

    画面一转，一只白皙漂亮的小手抓住了苏逸辞的手腕。

    “苏逸辞，你现在应该没什么事吧！正好你跟我去一趟天帝城，把剩下的几口棺材处理一下……”

    “这是？”凉风萧瑟，苏逸辞仿若从梦中初醒一般，有些恍惚的看着搭在自己身上的漂亮玉手。

    “云衣？”苏逸辞一脸错愕的看着对方。

    “嗯？”楚云衣脑袋一扭，一双灵动清澈的大眼睛好奇的盯着对方，然后伸手在对方的面前晃了晃，“你怎么了？怎么憨憨傻傻的？”

    苏逸辞扫视了一下四周，其竟然发现自己竟然站在刚来的地方。

    而在前面，白玄辰和楚痕正站在最初的峰台边缘处。

    可刚才发生的事情呢？

    难道是？

    “幻术……”苏逸辞心弦猛地一缩，刚才发生的事情，是假的？

    苏逸辞一脸茫然的看向楚痕，但见楚痕眼神一如既往的平静淡然，“还在犹豫吗？”

    苏逸辞心神再度一震。

    其顿时可以肯定，刚才所发生的一切，皆是幻象。

    楚痕可以激起了苏逸辞的战意，也是刻意在引导苏逸辞出剑。同样也在告诉苏逸辞，现在两人之间的差距有多大。如果对方出剑，会发生什么事情。

    在犹豫不决的两端，楚痕也是帮苏逸辞做了决定。

    “对啊？你怎么犹豫这么久啊？”楚云衣看着苏逸辞，“这可不是你的风格哦！”

    当然了，楚云衣以为楚痕跟她说的是同一件事。

    苏逸辞深深的舒出一口气，然后摇了摇头，“我还有其他事。”

    “可那几口棺材怎么办？”楚云衣问道。

    “没关系，我短时间内还是能稳住的。”

    “那好吧！如果出问题了，记得去天帝城找我。”楚云衣眨了眨眼睛，冲对方抿嘴一笑。

    苏逸辞点点头，没有说什么，随之望向楚痕。

    “之前多谢楚天帝出手相助，这份人情，我会归还的……”

    楚痕平静的回道，“我帮的是神道院，欠我人情的是云道隐院长。你仍旧有你需要做的事情，我期待你的下次……拔剑！”

    不可否认，在楚痕眼中，宇神隐实力不怎么样，但其选人的眼光还是不错。至少在楚痕看来，苏逸辞的确可以成长成一个不错的对手。

    楚痕多少有几分惜才的想法。

    再者一点，苏逸辞的眼中并无杀气。虽然在幻术中，对方全力以赴，但如果真正想杀一个人的话，不可能一点杀气都没有。

    这也是楚痕手下留情的原因。

    苏逸辞不知如何回答，历经这一次，再度拔剑，又会等到什么时候？

    楚云衣却是满脸的不解，“什么拔剑啊？你们在说什么东西啊？”

    白玄辰也是抓了抓脑袋，他目光在楚痕和苏逸辞身上来回扫动，自言自语，道，“又是两个谜语人……尘师果然说的没错，谜语人实在是太让人无奈了。”

    随后，楚痕，楚云衣，白玄辰离开。

    望着三人的背影，苏逸辞的神情有着说不出的复杂。

    而，在峰台的另外一端，烛龙将夜，飞鸢魔主，梵叶帝女等六道太古神魔般的身影却也是满身的冷汗。

    “刚，刚才竟然是幻术。”飞鸢魔主满脸惊悸的说道。

    “难以置信，我险些都以为要葬身于此。”鬼手罗刹也是由衷的缓了口气，“这楚天帝究竟是何方神圣？如此强大的能为，就算我们恢复了巅峰实力，也不一定是他的对手。”

    “你是说六个人一起上吗？那确实还差一些。”梵叶帝女略带嘲讽的说道。

    “哼！”

    “劫后余生的感觉还是不错的，至少我的武器没被毁掉。”泰厄兽皇扬了扬手中的铁锚，“飞鸢魔主，下次你的剑拜托拿稳一点，那把剑在你的手上，我还从没看见过有那么强的威力。”

    “闭嘴！”飞鸢魔主冷喝一声，“方才那只是幻术而已。”

    “幸亏是幻术，若是真打，只会更惨！”

    “……”

    于此同时。

    一道拄着拐杖的苍老身影踏上了苏逸辞所在的峰台。

