    第180章，剿匪立功去（1更）

    这边还在唠嗑呢，秦捕头、王捕头一起过来了。

    两人脸色沉沉。

    众人连忙站起身。

    “都回去准备一下，明日对黑风寨进攻。”

    “这么急？”谷久问。

    “咱们这边能去的都要去，郴州那边会调遣五千士兵过来，他们已经出发了，明日在黑风寨山脚下汇合，我们一会就要出发。”秦捕头伸手拍拍蘅毅肩膀。

    “这是你立功的大好时机,能不能拿下总捕头的位置，就看你本事了。”

    蘅毅没有说话。

    但他十分有自信。

    只要论功行赏，他一定会竭尽全力。

    秦捕头见蘅毅这般，心中多少有些羡慕。

    他干捕头好几年了，衙门里从来没提过要弄什么总捕头，但如今蘅毅才来,就有了这个位置，不得不让人多想。

    但是想归想,羡慕归羡慕，蘅毅也有这个实力。

    “先各自回家收拾准备一番，尤其是止血药、金疮药也准备着，衙门虽然会备，但不怕一万就怕万一，所以大家都懂的。”

    “准备好东西赶紧回来集合。”

    救命的东西，也不能完全靠别人，自己还是要准备一些。

    蘅毅喊白茶离开。

    众人才发现他们说了半天，压根没人注意到白茶。

    白茶跟蘅毅一起离开衙门后，直奔药铺。

    买最好的止血药、金疮药、解毒丸。

    “大哥，要不要去买把好一些的刀？”

    蘅毅摸摸空空的荷包，“回家再说。”

    等回到家，东来立即迎上来，“老爷、二爷，太太说了您们回来，去一趟主院。”

    至于为什么东来没说，两人也没问。

    韩巧这会子也回来没多久,刚刚享受好端月的按摩揉捏，梳洗换上干净合身的衣裳，书兰便进屋来，“太太，老爷、二爷回来了。”

    “嗯。”韩巧走向门口。

    蘅毅跨步进来握住她的手，“有什么事情？”

    “给你们准备了礼物。”

    桌子上放在两个红木锦盒。

    按照长度，白茶一下子猜出来。

    说不出什么感觉，就是心口热乎乎的，整个人有些轻飘飘。

    “这是给你的，这个是给白茶的，你们打开看看。”

    蘅毅打开锦盒，看着里面锃亮的刀身，锋利的刀口。

    蘅毅不识货都知晓这是一把好刀。

    他拿起比划了几下。

    “趁手。”蘅毅赞道。

    白茶拿出剑，抽出来一看，果然是好东西。

    “嫂子，这得不少银子吧。”白茶问韩巧。

    “不用管银子，你们只管瞧瞧喜欢不喜欢。”韩巧笑道。

    “喜欢。”

    “喜欢。”

    蘅毅、白茶齐齐出声。

    可太喜欢了。

    蘅毅朝白茶示意，“院子里比划比划？”

    “大哥、请。”

    两人到了院子里，便比划起来。

    这好刀、好剑的比划就是不一样，韩巧指觉得白光闪过，然后就是两人的身影,那速度也是极快。

    白茶从小接受正规的教导,这会子在蘅毅手里，竟是一点便宜都没占到。

    一番下来，两个人都有种酣畅淋漓的感觉。

    韩巧已经让人把银耳汤端过来。

    这银耳虽说不如燕窝那些难买，但也挺贵，韩巧买了一斤，每次炖上一锅，大人孩子都吃一碗。

    蘅毅端起碗，几口就喝个干净，才对韩巧说道，“我们要去剿匪，一会就出发。”

    “……”

    这让韩巧很意外。

    “我给你们收拾一套衣服待着。”

    “不用，我们去剿匪，也不知道什么个情况，大家都一身衣裳，我们多带不妥。”

    “我把白茶留在家里，你这几天不要出门。”

    韩巧本想让他把白茶带上，可是家里都是老弱妇孺，会武功的人就那三个小厮，还只会简单的拳脚功夫，根本不顶事。

    “那你呢？”

    “我能保护好自己，放心吧。”

    蘅毅也想到家里这么个情况，会武功的人得再找几个，至少能保证家里安稳。

    白茶倒是没有坚持要跟着去。

    “大哥，要小心。”

    “嗯。”

    蘅毅带着刀去衙门，韩巧给他准备了十两碎银子。

    众人见到他的刀，无不羡慕夸赞。

    “这得不少银子吧。”

    “应该很贵，我在普益县还没见人用过。”

    剿匪的队伍午饭都没吃就出发了，有人带了干粮，有人带了肉食。

    蘅毅路过包子铺的时候，买上五十个肉包拎着，又让不少人羡慕。

    蘅府

    蘅毅不在家，家里韩巧当家，管事是白茶。

    胡管家忙着称笋、萝卜。

    以及老百姓挖来的折耳根、野葱、荠菜。

    韩炽带着孩子们在一边帮忙。

    韩炽比起胡管家还要严苛，每一筐笋都要仔细检查，一旦发现掺了不好的笋，立即挑出来，还会呵斥来卖笋的人。

    折耳根泥巴太多他也嫌弃。

    野葱黄叶子没摘他嫌弃。

    荠菜里有杂草也嫌弃。

    总之来卖东西的人都知道，这蘅家小少爷挑剔，东西必须弄的干干净净，不然他那张嘴能把你嫌弃的一无是处。

    不过好在他嫌弃归嫌弃，给钱还是很痛快的。

    韩炽其实更嫌弃胡管家干活不尽心，就称笋都有些马虎。

    他不好多言，但是晚上吃饭的时候就跟韩巧抱怨，“那里面有些笋实在太小了，壳一剥就没笋，胡管家竟不挑出来，背着手，又不是老爷，还嫌弄脏自己的手？”

    韩巧给韩炽夹菜，“那你说怎么办？”

    “就称东西这种事情，不能完全交给他们一家子来。”韩炽道。

    “先吃饭，饭后再说。”

    饭后，韩巧让几个孩子来大厅，其中还有白茶。

    胡管家一家三口也被喊过来。

    等人都到了后，韩巧让韩炽先说。

    韩炽也不慌，“胡管家对称笋付钱这个事情很不尽心，我不知道是否有多给银子，但是里面有些笋确实很小，几乎没一筐都能挑出两三斤来，一筐两三斤瞧着是不多，但是我们一天要收几百框笋，这一番下来可不是个小数目。”

    韩巧看向胡管家，见他蹙眉，“胡管家你怎么说？”

    “……”

    胡管家想说自己冤枉。

    但是后厨那边有个筐子，里面确实放着不少小笋。

    “太太，求您再给我一次机会。”

    韩巧微微摇头，“胡管家，我给过你们机会，你们第一次犯错是用言语挑拨那些个丫鬟婆子，让他们知晓她们的主人是乡下人、没见识，所以她们没把主子当一回事，学会了躲懒。”

    “这次让你去称笋，确实是大材小用，但是你还是让我失望了。”

    “赵婶，把账本拿上来。”

    (本章完)

