一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第384章小师妹

    辛亏叶小川今晚没去偷鸡烧烤，否则后果很严重。

    一进平西王府，迎面就跑过来一个英姿飒爽的少女，身穿青衣，后背仙剑，明眸皓齿间一股英气散发而出。

    看到叶小川，那少女大喜，叫道：“师兄！”

    在苍云门能叫叶小川师兄的很少，因为叶小川的年纪太小，一般见到个人，他都会点头哈腰的叫人家师兄师姐，好像只有赵士林那个小子称呼自己为师兄的。

    叶小川看着那少女有些熟悉，定睛一看，竟然是熟人，杨十九！

    “是你？杨十九？你真的拜入我师父门下了？”

    在叶小川和人打群架的时候，苍云门又来了一拨人到达巨石城，人数不少，足足有一百多，由静水、静玄、醉道人三个长老带领，至于最后一拨人，已经达到三百里之外，由玉机子掌门亲自率领，人数也是最多，明天一早会直接御空飞往断天崖。

    这才几个月不见，杨十九变化的几乎让叶小川认不出来，身材变好了，气质更加的英气勃发，举手投足间都散发出浓浓的侠女风范。

    杨十九在苍云门的人缘很好，入门才几个月就达到了御空境界，虽然说是她小时候就练功，根基打的好，但这也足以震动了整个苍云。

    醉道人这几个月来嘴都没有合拢过，白头发都变黑了，大有一幅老来得女万事足的模样。

    玉机子也是笑的合不拢嘴，在他看来，自己对得起苍云门的历代祖师了，短短两百年的时间，将苍天门从死气沉沉的状态，变成如今峥嵘模样，就算死后去了幽冥地府，也有颜面拜见历代祖师。

    当然，如果有生之年能将三百年前被玄天宗巧取豪夺的玄铁令给迎回来，让苍云重回正道第一大派的宝座，那就更好了。

    玉机子两百多年前接管苍云的时候，他做梦也没有想到苍云门的发展会如此迅猛。

    古剑池，云乞幽，宁香若，赵无极，苏秦，杜纯，齐飞远，楚天行，顾盼儿，叶小川这十个代表苍云出征断天崖的年轻弟子，除了叶小川这个家伙让人看不透之外，其他九人无一不是年轻一代中的个中翘楚。

    再加上孙尧、李逍遥等七八个出窍境界的年轻弟子，玉机子可以很自傲的说天下如今各门各派的年轻弟子，除了魔教之外，其他正道大派的年轻弟子都不如苍云弟子。

    如今又出现了一个杨十九，他不乐才怪呢。

    杨十九看到叶小川很开心，虽然和叶小川只在汉阳城见过一次，但在杨十九的心中，是极为感激叶小川的。

    当初在扬子江上，看到叶小川的光屁股，叶小川就说可能与她有段缘分，没想到真的如此灵验，两个人真的做了师兄妹，这是师兄妹，不像和朱长水那些人关系，虽然也是师兄师妹的叫着，但毕竟不是一个师父。

    她道：“我能拜入恩师门下，还得多谢师兄引荐，师父今日也来了，就在后院和大师兄说话，咱们去见师父。”

    叶小川刚闯了大祸，引发了一场正道年轻弟子大混战，当然不敢去见老酒鬼师父。本来以为杨十九拜入老酒鬼师父门下，师父会留在苍云教导这个小师妹，应该不会来断天崖凑热闹，没想到不仅师父来了，还带来了小师妹。

    听到杨十九说感谢自己话，叶小川立刻就乐了起来，嘿嘿的笑道：“师父和大师兄估计有话要说，咱们还是继续刚才感谢的话题，我这个人比较实在，口头上的感谢实在不是你师兄我想要的。”

    他搓着三根手指，一脸市侩。

    杨十九呆住了，叶小川身边的苏秦与赵无极却是一脸的无奈，这两个人都是看着叶小川长大的，当然知道这小子的德行。

    叶小川明目张胆的问杨十九这个小师妹要感谢费，实在是太丢人了。

    苏秦看着杨十九嘴巴张的老大，半天都没有回过神，于是他就咳嗽一声，微笑道：“这位想必就是醉师叔数月前新收的奇才女弟子杨师妹吧，在下苏秦，朝霞峰弟子，这位是赤炎师叔的得意弟子赵无极赵师兄，半年前离开苍云去昆仑山观看玄天宗的比试，就一直没有回山，早就听说杨师妹资质过人，英姿飒爽，今日一见果然不凡。”

    杨十九立刻反应过来，在苍云门的时候没少听到这一次参加断天崖斗法的十个弟子的传奇故事，除了自己的师兄叶小川好像在苍云门的名声不太好之外，其他九人都是道行极高，人品绝佳的年轻俊秀。

    她一听眼前二人竟然鼎鼎大名的苏秦与赵无极，立刻抱拳作揖，道：“见过苏师兄，赵师兄，苏师兄谬赞了，师妹哪里有师兄说的那么好。”

    赵无极爽朗的笑道：“杨师妹你何必谦虚，如今你的事迹在苍云门传的沸沸扬扬，入门才几个月就达到御空境界，纵然是天纵奇才的云乞幽师妹，也是花了两年时间才达到御空境界的，杨师妹前途不可限量，再过两年，估计我和老苏都不是你的对手了。”

    这一下轮到叶小川嘴巴张的大大的了。

    这几个月他一直和百里鸢他们在凤凰山闭关，并不知道杨十九在苍云的事情。

    他打了个激灵，道：“赵师兄，你不会是在开玩笑的吧，她几个月就达到了御空境界？我怎么那么不信呢！”

    苏秦与赵无极都一脸白痴的看着叶小川，明明是自己的小师妹，竟然不知道这事？

    叶小川有些嫉妒了，他八岁开始修道，足足花了七年时间，才在后山摩崖石壁上典籍的帮助下达到第五层御空境界的，怎么现在奇才这么多，几个月就达到御空境界，听都没听过。

    结果看到赵无极等人的眼神，就知道这事儿假不了。

    当他的目光移到杨十九身后斜插的那柄绿色仙剑的时候，眼珠子差点掉下来了。

    “我师父的清风剑！”

    叶小川现在后悔把这个杨十九介绍给师父了，清风剑以前叶小川要过很多次，都被老酒鬼师父以典当给了玉尘子师叔为由加以拒绝，不料，这个杨十九才进门几个月，师父他老人家竟然被清风剑传给了她！

    此刻叶小川又后悔又嫉妒，感觉搬起石头砸了自己的脚，师父的爱现在被一分为二，这个小师妹占据了大份，自己就占据一点点。