
　　三个人说着笑着，慢慢的接近了部落里狂欢的人群当中。

　　熊山喝了一口酒，看着眼前这个穿着青黑相间衣服的人，警惕的问道：“不知道这位老哥从哪里来，到我们这部落里有什么事情吗？”

　　以熊山的眼力，愣是没有在这个人身上看到一点具有武力的气势，这显然是不可能的，一个没丝毫武力的人，别说在大荒之中带着孩子穿行了，出了部落，不到半天的时间，就会被疯狂的野兽给扑食了。

　　这样的情况只能说明一件事，眼前的这个人的境界非常高，高到了他这筑基境界的人完全看不懂的地步。

　　被称作羲伯伯的人看了熊山一眼，笑道：“我们这是从中原过来，要去圆远方拜访亲友，只是路过你们部落，想要在这里休息一下。”

　　在这个人靠进他的时候，让熊山情不自禁的在脑海中闪过了一个数字，二十九岁零四个月。他疑惑的摇摇头，以为自己喝多了，突然就想起自己的年龄来了。自己在部落里早就不过什么生日了。

　　不光熊山，随着他的靠近，他身边的熊风，熊火，熊山这几个人的脑海中也各自闪过自己的年龄，似乎有什么东西在影响着他们，让他们情不自禁的这么想着而已。

　　他们几个人相互看了一眼，不由得出声道：“邪门，太邪门了！”

　　“几位，不知道我们这叔侄几个人可否去部落里休息一下？”那个被称为羲伯伯的人毫不在意熊山他们的评价，依旧缓慢而温和的说道。

　　熊风有些狐疑，和身边的熊山，熊林几个人相互看了看之后，最终给他们三个人让开了一点位置，道：“老哥哥来的巧，今天是我们部落里的秋祭之日，算是我们部落里最热闹的一天了。既然来了都是客人，来来来，我们这里有些劣酒还可以润喉，老哥哥，坐！”

　　说着，熊风侧过身，将身边的石墩让开，给他们三个留出了足够的位置。

　　羲伯伯温和的道谢，让自己身边的两个小童先行落座之后，自己才跟着他们坐下来，伸手接过熊山递过来的一碗酒水，痛快的喝了一口之后，只觉得入口甘冽，满满的果子香气，不由得大声赞道：“好酒，这是用山野之间的果子酿造的吧。这个口味让我响起了之前喝的猴儿酒，和这个口味极其相似。”天籁小说网

　　“老哥夸赞了，我们这只是一个小部落，哪有什么机会去找什么猴儿酒，这只不过是部落里人看到山里摘的果子不忍心放坏了，才想出来的法子，弄成酒还可以保存的久一点，大家也过一下嘴瘾罢了。”

　　熊风谦虚了一阵，然后问道：“不知道老哥哥你是从中原的什么地方过来？要访什么亲友啊？”

　　羲伯伯笑道：“我叫羲春，是从中原来的一个普通人而已，这两个是我的侄子，侄女，男童为兄，陶氏，名朱。女童为妹，名英。我们三个这是要往北海附近的亲戚家去看看，拜访一下。顺便请人指点一下这陶朱，陶英。”

　　他身边的两个小童先是一阵诧异，随即明白了什么：“这一定是羲仲伯伯说的化名游历，体察民情，想想就有点刺激。”

　　特别是陶英，目光更是顺着部落里的火光，不断的在载歌载舞的人身上看来看去，仿佛里面有在大人嘴里不断流传的腌臜事情，好让她这个美少女可以一举擒拿邪恶，扬名天下。

　　羲仲一看她的动作，就知道这个小妮子怎么想的，不由得慈爱的摸了摸她的头。

　　熊风等人顺着火光向着这两个小孩看去，只见他们两个眉心紫光莹莹，在双眉之间萦绕，宛如一枚紫色的大痣一般，看上去英气逼人。不由得暗暗心惊，这是中原启灵境界的小孩儿吗？这样的景象似乎在部落里的传说里出现过啊。

　　突然，熊山身体一僵，他终于想起来这是什么了。

　　灵性如图，眉心自照！

　　如果不是熊垣给他说过，他要和熊虎他们一样要走灵性如图，如神这条路，他是不会专门去找长老们了解这些关于启灵境界后续的细节的。现在他面前的这两个小孩看上去和熊垣差不多大小，竟然已经达到了灵性如图的境界！

　　“中原风物果然令人神往啊！”熊山感叹一声道：“想不到老哥哥的侄子侄女竟然在小小的年纪已经达到了灵性如图的境界，真是让人赞叹，羡慕啊。”

　　陶朱昂着头，鼻子里冷哼一声，不屑开口说话。

　　陶英倒是起身，谢了熊山了夸赞。

　　这乖巧的样子更是让人一阵赞叹。

　　羲仲不动声色的将陶朱的头给摁下，笑呵呵的说道：“哪里，哪里，他们这样的小牙子我都见过了不少，甚至我曾听说过，有的小牙子六岁启灵，八岁入如图，短短十二岁的时候，已经是灵性入神的人物了，堪称是他们这一代的传奇人物啊。”

　　“真有这样的人？”

　　“当然，老哥哥我岂会瞎说不成，这在中原地区已经传遍了。当时大家都议论纷纷，不知道那个小牙子未来的极限是哪里。”羲仲想着自己带着这两个小家伙一路走来看到的传闻，不由得笑道。

　　刚刚才赶过来的大长老，二长老如同熊山一样，瞬间想起了自己的年龄，只是他听到这话，不由得倒吸了一口凉气，将年龄的事情给忘在了脑后。

　　十二岁的灵性如神是什么样的境界，这是他们连想都不敢想的事情。毕竟他们部落里出了一个接近十二岁的天生启灵已经让他们惊喜不已了。

　　和羲仲相互的介绍，见面之后，大长老搬着石墩坐下，道：“这位羲老哥，不知道这样的小牙子叫什么名字，竟然如此有名。”

　　羲仲笑道：“现在已经不能叫小牙子了，现在已经是一个和一个四五十岁的老头子了。他叫小乙，一手剑术冠压同济，只是喜欢到处到处浪荡，说不定以后他晕乎乎的就会跑到你们这边来了。而这样的人，和陶……陶朱同一代的，也有不少，我听说过的就有不下于二十个，可以说是各有优异。比如我们这次要去拜访的亲戚家里，就有仓舒，仲容，叔达这样好几个人，据说个个都不比陶朱弱。”

　　大长老，二长老摇摇头，显然没听说过有这样的人物。

　　陶朱听他们说到这个，昂着头，不可一世的说道：“他们几个也就是会吹牛罢了，这次我过去，一定要把他们挨个的揍一顿，揍得他们趴在地上喊我哥哥！”

　　听到他这么说，大长老他们都笑了，显然这小子有的傲气，只是不知道实力怎么样。

　　陶朱又说道：“你们说的那个小乙，我知道，我小乙伯伯用的是一柄丝雨剑，剑出如同春风化雨一般，让人难以抵挡，堪称是一绝。据说还揍过羲伯伯！”

　　羲仲的脸色一黑，伸手再次将陶朱的头给摁下：“小子，不会说话就别说，什么叫揍过，那是切磋，切磋懂吗。”

　　陶英笑嘻嘻的看着自己的哥哥挨揍，这样的场景她已经见过不知道多少次了，只是他总是张口认错，然后死不悔改。这样的哥哥已经没救了！

　　果然，就听道陶朱喊道：“羲伯伯，我知道错了，下次不说你被揍了。”

　　羲仲当即就想直接把这小家伙给掐了算了，这一路上没一点他妹妹的聪明伶俐，乖巧可爱。

　　大长老，二长老他们笑着看他胡闹，这样的小家伙他们自己也有，只不过揍的多了，就改了过啦。

　　一时之间，他们几个相谈甚欢，即使曾经出门游历过的大长老，二长老也不禁为这个叫羲春的人所折服。他的话说出来总是带着道理，让人感觉到茅塞顿开。

　　玩了半夜的小妮子带着两小只当康，深一脚浅一脚的从远处的篝火那边走了过来，一头栽到了熊山的怀里。

　　她还没说话，就听到一声尖叫声：“这是当康，这么小的当康，看着真是可爱死了！”然后就看到一个和熊垣大小相差不多的女孩从石墩上站起来，向着当康扑去。

　　当康尽管极力挣扎，但是腿短，力气小，加上今天吃的太饱了速度变得贼慢，直接就被英给抓了起来。

　　当康~（放开我！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十章 中原风物大不同免费阅读。https://xs.23sk.com 