    秋收农忙之事彻底结束过后，众人坐在凉亭里，吃着小月灵制作的各种美食，享受着收获的喜悦。

    小狐狸让吴楚弹琴，她给大家舞上一曲青丘特有的天狐舞。

    看着小狐狸那小身板做着各种搔首弄姿的魅惑舞姿，吴楚干脆将琴声一变，笑道：“小雨，你还是跳一曲海草舞吧！这个舞才适合你现在的年纪，天狐舞太不符合你的气质了！”

    顺着琴音，小狐狸不由自主的像海草一样扭了下小屁股，然后一脸幽怨地噘着小嘴停了下来，看着吴楚。

    后土看到她的小动作时，也不由掩嘴失笑，但末了，又以温柔大姐姐的架势鼓励道：“虽然吾未曾见过真正的天狐舞，但相信一定很好看。不过不出道友所言也有道理，要不小雨就跳一曲海草舞吧！那个可可爱爱的，也挺好看的。”

    最为得意的天狐舞没有机会登场，小狐狸也只好遂了吴楚的愿，跳了一曲海草舞。不得不说，小狐狸跳起这海草舞，确实萌得一塌糊涂，比起那有着天然魅惑属性的天狐舞，丝毫不差。

    小狐狸年纪太小，跳那天狐舞，其实味道要差许多，吴楚看小狐狸跳过，甚至还想象着跳舞之人是只成年狐狸精……然后他便发现，这种魅惑天成的舞姿，还是得成年狐狸精来跳。

    年轻小狐狸，还是跳点萌萌的海草舞好了。

    舞毕，后土便忍不住跟吴楚说：“道友修为虽一般，但这奇思妙想却令人惊叹，很难想象，这些东西是如何想出来的呢？”

    “姐姐过奖了，我这修为哪里是一般，根本就是低微。若非天道垂怜，赏赐些功德给我，让我拥有一丝保命机会，我哪里还能坐在这里跟姐姐喝酒唱歌观舞……”

    后土笑笑摇头，“吾可未夸大，吾虽曾思索过许多问题，但这方面的问题却从未去想过，即便去想，也不会想到这些。”

    吴楚信手续弹，古琴发出铿锵之声，边笑道：“这哪能如此么比较呢！说出来姐姐可能不信，其实这人，都是被逼出来的。”

    为了让自己的话更有说服力，吴楚开始自我圆谎，“我因为修为过于低微，所以需要从外界攫取能量，可我又不敢吃那血淋淋的生食，怎么办呢？我就试着用火烤……如此这般，一步步尝试下来，奇奇怪怪的想法和东西，自然也就多了起来。”

    然后，他直接转移了话题，“不过说起修行，我倒是想问一下姐姐，像我这样的身体，能修行你们巫族的炼体之法么？”

    说起来，在这洪荒神话史当中，炼体修士其实也不多，最为出名的那个，可能要属那位杨二郎杨真君了。

    而那杨二郎，都还是封神中的人物，离现在还很远。

    至于那只猴子，更是后期西游中的人物。

    而这两位，跟洪荒前期的仙神相较，差得可就有点多了。

    这个时期的洪荒，炼体的，主要还是巫族。

    后土微微摇首，说道：“吾族走的虽是炼体之路，可主要靠的还是血脉神通，只不过发动神通的力量之源，与其他生灵的力量之源有所不同罢了。认真说起来，其实也是万变不离其宗。是以道友其实也没有必要非要学吾族那炼体之法。”

    “技多不压身，若姐姐觉得无妨，可以与我说说，若……”

    “与尔说说倒也无妨！”后土笑了笑，伸手在身前一划，一副人体图便凭空浮现。不过这副人体图与吴楚的身体，其实还是有很大差别的，最主要的区别，就是体内的经脉分布问题。

    吴楚体内经脉不少，但这具人体图内的经脉却只有四条，以心脏位置为中心，向四肢延伸出去，简单粗暴。

    “吾族炼体，主要是将地煞之气引入体内……”

    后土边说边伸手往虚处一抓，一缕土黄色雾气便被他抓摄在手中，而后随手投入人体图中。那土黄色雾气进入人体图，便在人体内流转起来，最终融入人体心脏处。

    “吾族炼体，主要炼的是血脉力量，地煞之气融入血脉，刺激血脉，将血脉之中的力量激发出来，形成神通，而后再以气血之力催发神通……”后土边说边用图进行演示。

    她讲得很通俗，吴楚一听就能明白其中原理。

    于是吴楚不由说道：“姐姐可否让我试试那地煞之气，看我的身体适不适合修行你们一族的炼体之法。”

    后土闻言便不由失笑，道：“这等事情哪能随便试，吾族与其他生灵不同，吾族血脉更适合地煞之气，吾等便是父神精血混合地煞之气而生的，天生便对地煞之气亲和……”

    话是这么说，但后土还是摄来一缕地煞之气，打向吴楚。

    吴楚也没有闪躲，就那么被地煞之气打中。

    然而，那缕地煞之气一入他的身体，便被他体内的五彩之雾排斥，直接将其赶了出来。

    “看，两种力量无法相融吧！”

    发生在吴楚身上的情况，后土也看在眼里。

    吴楚摸了摸下巴，道：“既然无法使用地煞之力，那能不能用灵气来达到这个目的呢？以灵气融入血脉，激发血脉……”

    后土微微颔首，说道：“理论上倒是可行，吾也确实见过一些巨兽就是这般修行的。不过那些巨兽在成功化形之后，都会换成如今大家所熟悉的那种方式来修行，用以壮大元神。对于像尔等这般拥有元神的生灵而言，肉身在他们看起来反而变得无足轻重了。是以道友确实也没必要浪费时间在这上面。”

    吴楚颔首道：“多谢姐姐教诲，不过，若有机会，我还是希望可以增强一下自身肉身强度的。想想，若我能将身体强度提升到和那些灵宝相提并论的程度，那还需要怕谁？”

    后土听了便笑，摇起头来，说道：“将身体强度提升到灵宝程度，那也得看是何灵宝。即便是吾等兄妹，身体强度也无法与顶尖的灵宝相比，更遑论那些先天至宝了。”

    “姐姐谦逊了，寻常灵宝又如何能与至宝相提并论？”吴楚暗自咋舌，末了又问：“姐姐可有巫族修行法供我参考一下？”

