    “秦少侠这话到底是什么意思，你杀了我天鬼宗的武皇，我天鬼宗还没找你算账，莫非还要强行留下丁某不成？”丁宏达说完这话，身上的气势完全爆发开来，周围的空间在他的气势中甚至可以扫到一些涟漪。

    可内心却是忐忑无比。

    他是比黄岚强，但却强的有限，秦尘既然杀了黄岚，为了防止消息传递出去，很有可能会对他灭口。

    秦尘冷冷一笑，丁宏达的气势虽然惊人，但比古鹰长老都差的太远太远了，说句不好听的，丁宏达在秦尘眼里根本什么都不算。

    “你说对了，我要留下你，你又如何？”秦尘根本就没有一句废话，他不喜欢麻烦，所以不去惹，可是对于惹到他的麻烦，他也从不会去躲。

    如果不是要打听一些东西，他在杀死黄岚的同时就把这丁宏达也一样杀了。

    “你……”

    丁宏达气得脸色通红，他刚才那话，加上爆发出来的气势，就是想让秦尘有些忌惮，等秦尘忌惮了，他拿出一些东西赔偿，换回一些生机，他都愿意。

    他只是想找个台阶而已。

    可谁知道，秦尘却根本不给他台阶下，这一下他更加惊慌了，秦尘这么做分明是想灭口。

    丁宏达再也顾不得其他，手一挥，一道黑光在他周身盘旋了一圈，最后落在了他的手上。

    秦尘已经看清楚了，这是一对日月双钩，只是双钩交错，看起来就好像是一个圆环而已，这还是一件顶级的皇兵。

    日月双钩一被祭出来，就在丁宏达身边带起一道道的钩影，这些钩影一道接着一道，形成一道黑色的圆环，爆发出惊人的气势。

    丁宏达还没出手，恐怖的双钩形成的气势就令一旁的尤文成感到一阵阵的呼吸停滞。

    他之前见识过这个日月双钩，知道这双钩的厉害，只是之前他拼命地逃走，每次都激发了自身的潜力，此时冷静下来，在边上看时，才知道自己能从丁宏达手中逃到这里的确非常侥幸。

    日月双钩还没有攻击，可是已经在空中带起了嗡嗡的响声，那种气势就让人感觉一旦被那钩影套住，就会被绞杀成碎片。

    丁宏达祭出自己的宝兵后并没有主动出手，而是冷冷的看着秦尘，那意思很明显，要打我也不怕你。

    秦尘顿时就笑了，这丁宏达怕不是个傻子，居然还用这种威胁的姿态，自己难道还会怕他一个中期巅峰武皇？

    他懒得废话，剑之域界直接就施展了出去，刹那间，天地间尽皆是剑气纵横，像是陷入了一片剑气的海洋。

    丁宏达没有想到秦尘竟然说打就打，根本来不及细想，急忙就将日月双钩全力祭了出来。

    那无数环绕在一起的黑色钩影立即就爆炸开来，轰，恐怖的剑气瞬间撕裂开无数钩影，一下子攒射到了丁宏达体内。

    噗嗤一声，丁宏达直接就喷出一口鲜血

    什么？

    丁宏达大惊，自己竟然一招就被击败了？他惊怒万分，急忙就要催动真元，冲杀出这里，可还没等他有机会出手，一股恐怖的空间之力已经降临，将他牢牢禁锢在了中心。

    嗡！

    无数光影在他面前形成一柄耀眼剑体，指着他的眉心，显然只要他敢动一动，这剑体就会刺入他的眉心，粉碎他的灵魂。

    “你……你敢杀了我，天鬼宗一定不会放过你的。”丁宏达吓得魂飞魄散，急忙惊恐的喊道。

    秦尘无语，这些家伙临死的时候为什么都要说这么莫名其妙的话，难道自己不杀他，天鬼宗就会放过自己了吗？

    事实上，自己杀了他，天鬼宗的人未必知道人是自己杀的，反而不杀他，才会有危险。

    “说吧，你刚才为什么非要拉我去别的地方，究竟有何企图？”秦尘微微笑道。

    “我……真的是发现了一个空间池，想要带阁下前去。”丁宏达目光闪了一下，连说道。

    秦尘目光一寒，到这时候这丁宏达还不说实话吗！

    “尘少，刚才的确有一股特殊的空间[笔趣阁 www.baquku.com]宝物气息。”

    就在这时，尤文成在一旁说道。

    “怎么回事？”秦尘疑惑的看了眼尤文成。

    尤文成当即对着秦尘说道：“秦少侠，先前从山谷中离开之后，在下就一直往深处飞掠，想要寻找自己宗门的高手，谁知道飞了许久之后，没看到宗门强者，反而在一个废墟中感受到了一股极其浓郁的空间波动。”

    “这空间波动，十分浓郁，甚至比古虞界内部还要浓郁的多，在下心中惊喜，以为是找到了什么空间宝物，刚准备冲进那废墟中，这谁知道有人守在废墟门口，然后这丁宏达和黄岚便冲了出来，开始追杀在下。”

    “在下好不容易才逃到这里，若不是秦少侠出手，在下恐怕已经凶多吉少了。”

    秦尘眉头一皱：“这么说来，那废墟中真的有空间池？”

    “有没有空间池在下不知道，但有空间宝物是肯定的，只是不知道到底是什么。”尤文成毕竟没有进入废墟，因此不敢断定。

    “就是空间池，秦少侠，丁某完全没有骗你的必要，刚才我们就是想将那空间池献给秦少侠，才准备带秦少侠过去的。”丁宏达急忙说道。

    秦尘冷笑一声，这丁宏达当自己傻吗？

    “有没有空间池，本少不知道，但本少肯定，哪里绝对有别的东西，说吧，那废墟里到底什么？你们把本少带过去，到底什么目的？”

    “就是空间池，秦少侠若是不信，大可过去一看，到时候自然就知晓了。”丁宏达辩解道。

    “还不说实话吗？”秦尘笑了，对着尤文成道：“尤文成，你杀了他！”

    “什么？”尤文成一愣。

    “让你杀了他，没听到吗？”秦尘淡淡道：“这两人本就追杀的你，阁下不会是想让我来替你杀吧？”

    “是。”

    尤文成先是一愣，可旋即内心顿时有些惊喜，他先前还担心秦尘为了灭口，把自己也杀了，现在让自己杀丁宏达，他顿时明白过来，秦尘是想拖自己一起下水，让自己陷害不了他。

    这么一来，他自然也就安全了。

    “是，我杀！”

    尤文成转头，就要出手。

    “我说，我说，是风雷帝子，风雷帝子在那废墟中，我们天鬼宗想和轩辕帝国联盟，之前在古虞界外，阁下三番五次挑衅风雷帝子，所以我们想把阁下带到风雷帝子身边，让风雷帝子处置。”丁宏达脸色大变，急忙就大喊说道。

    “什么，风雷帝子？”秦尘慵懒的目光顿时变得冷厉，喝道：“这么说，幻魔宗圣女是不是也在那里？”

    “你……你怎么知道？”丁宏达自己却是愣住了。

