    元家的大平层里，临考前的一晚上，无上皇还煞有介事地召开了会议。

    根据他唯一一次的考试经验，他认为考试都是极为重要，而且压力特别大的事，他分享了自己当年的心路历程。

    “考试的时候，那种焦灼不安就不用提了，最让人崩溃的是考完之后，会有人问你考得怎么样，这一个问题，简直就是要老命……”褚老摆手，“不对，不对，这有什么要老命的？

    问问就问问呗，我倒是觉得考试的时候憋尿是最难的，当然压力是有的，那会儿手都抖啊……”“你这么说就不对了，你年纪大，都忘记了我们那会儿考试的事……”“没忘记，历历在目！”

    他们争吵的时候，门铃响了，元卿凌距离门口近，她去开了门。

    门一开，一只手把她拖了出去，倒是把她吓了一跳。

    宇文皓见状，以为有危险，当即一跃而起矫健地扑出去，自认为是在千钧一发之际拉住了媳妇的手，却待看清楚来人的时候，他愕然得很，“伯祖母，您怎么在这里？”

    来人正是安丰王妃，只见她还穿着北唐的衣裳，可见来得十分着急。

    “借你媳妇说几句话，回头就来！”

    说完，安丰王妃拉着元卿凌就走向电梯。

    宇文皓嘀咕，有什么事不能在屋里说？

    但心头不禁隐隐担忧，他们几天后就要回去了，伯祖母却等不了那几天，现在便来找她，出什么大事了吗？

    “是谁？”

    无上皇没看见安丰王妃，急忙起身去看，但电梯门已经关上了。

    “您嫂嫂。”

    宇文皓道。

    “师父来了？”

    逍遥公急忙跑出来，却见空空如也，“人呢？”

    “拉着老元下去说话了。”

    宇文皓神色狐疑，“不知道发生了什么事呢？”

    逍遥公摆摆手，“估计是女人的事，咱不能听，也可能是借钱的事，师父也真是的，缺银子怎么不问我呢？

    他们就从不问我要银子。”

    弄得他想赡养老人都不行。

    “一会儿就上来了吧？

    我们先进去等。”

    无上皇倒没什么担心的，因为如果是北唐出事，那么要找的肯定是老五。

    只要不是北唐出事，那就没什么大事。

    元卿凌被安丰王妃拉到了楼下的花园，她问道：“什么事呢？

    劳您亲自来一趟这么严重。”

    安丰王妃道：“老五用过的那种药LR的研发者来到了北唐，想见你一面。”

    元卿凌大喜，“真的？

    真是她吗？”

    “是她，但是她此番是有求而来的，不过，你也可以趁机跟她了解这个药，老五现在是不是真的没事了，你自己也不能确定，对不对？”

    “我要回去，我现在跟你回去。”

    元卿凌激动得很，急忙就要上去收拾东西，但走了两步又停下来，“啊，我不能现在回去，孩子们明天高考，她在北唐逗留几天？”

    “我说了，她有求于你，会等你的，你先陪孩子高考，高考完了马上回去。”

    她来这一趟，就是怕高考完之后他们要陪孩子去旅游，毕竟，高考完去旅游，已经仿佛是指定的规矩了。

    “好，好！”

    元卿凌一直都想找这位LR的研发者，苦于不知道她的下落，没想到她会出现在北唐。

    真是喜从天降啊。

    王妃也挺开心的，道：“我要马上回去了，就不上去跟他们打招呼，免得拉住我不让我走，我还要回去招呼客人。”

    元卿凌送她出小区的门口，道：“好，您先回去，无论如何帮我留着她，等孩子考完试我马上就回。”

    

