    “山谷里头，有个叫玲珑的女人。”

    楚倾歌没说帮亦是不帮。

    站在她的角度上，帮是人情，不帮，立即回楚国，保存自己的实力，是道理！

    张岩和兄弟们都在等着她发话，就像是，在等自己的生死判决。

    “公主，请指示。”张岩抬头看着她，急道。

    “她一直潜伏在你们小殿下的身边，蒙蔽你们小殿下，意图分化楚国和南晋的联盟。”

    “这女子，该死！”张岩怒道。

    “所以，现在去，帮我杀了她。”倾歌往身后一指。

    身后的山谷里，明显有了打斗的动静。

    楚倾歌冷声道：“现在这个叫玲珑的恶女人，说了奉了你们小殿下的旨意要追杀我们，而你们的杨副将为了助我们逃离，拦在了山谷的出口。”

    “如今的打斗，是你们的将士，自己打自己！”

    “不成！我们已经没有的多少兵力了！”

    张岩猛地站了起来，就要冲过去阻拦，又怕九公主随时走掉，将他们抛诸脑后。

    一时间，急得犹如热锅上的蚂蚁，却又手足无措。

    “你再不去，你们的兄弟继续自相残杀，后果你未必能承担得起。”

    楚倾歌看似漫不经心，似乎他们自己内斗的事情，与她完全没有关系。

    “不过我要提醒你，这个叫玲珑的女人一日不死，你们家小殿下只怕都会听她的。”

    “这次议和会面的事情，说不准还是那女人所教……”

    “此等恶人，待我去将她人头取来！”

    张岩怎么能等？眼看自家的兄弟，就要被一个恶女人给害死了！

    她多耽误半分，便是多几名兄弟牺牲！

    “公主，我张岩今日将话说在这里，只要公主肯帮忙，不论胜负，不管将来如何，我张岩这条命，从此就是公主你的！”

    向楚倾歌行过大礼后，张岩立即率领自己的人，往山谷的方向赶去。

    风肆走到风漓夜和楚倾歌的跟前：“爷，公主……我们现在要去哪里？”

    留下来，未必能帮得上忙，自己的命或许也会搭进去。

    若是明智，此时就该回楚国了。

    但，九公主对南晋的事情，似乎特别上心……

    风漓夜看着楚倾歌。

    楚倾歌也抬头，迎上他的目光。

    “我知道，我留下来，势必会连累你，可我必须留下，这里，是南星的国土。”

    是妈妈的国土，是妈妈的百姓，是妈妈生前一直在守护的人！

    风漓夜面无表情，眼神淡然，可她却在他的眼里，读懂了那份守护之情。

    她在哪，他便也在哪。

    若是此生连自己的女人都无法守护，他还算什么男人？

    所以，她要留下，他绝不离开半步。

    “也许，会死在这里。”倾歌心头暖暖的，这话，有些沙哑。

    “那就死在一起，做一对亡命鸳鸯。”

    风漓夜握住她的手，话语浅淡，却坚定：“我赶去城门镇守，你保护城内百姓。”

    他又看着风肆，沉声下令：“留在公主身边，助他一臂之力。”

    “爷……”

    “这是命令。”风漓夜眸色一沉，不容置疑：“若有违抗，军法处置！”

