    这些兔子，有些眼熟……

    李兴安嘴大，马上低声呼道，“哎呀，三妹，咱们昨晚逮到的那只兔子，跟这些兔子长得很像呢！”

    不光是像，可能是一家的。

    李玉竹头疼了。

    她和李兴安捡的那只撞树的兔子，是穆元修的。

    这些免子的左腿上，都有一个共同点，被墨汁染过。

    当时宰杀兔子时，她没多想，以为是兔子在林中窜来窜去的，沾到了炭土或是染了什么植物。

    李二公子伸手捂着李兴安的大嘴，“别往外说！那小子会找咱们赔的！你现在赔得起吗？”

    李兴安惊恐地摇头，他现在连一根兔子毛也赔不起。

    “把这事烂在肚子里，当没发生过！”李二公子小声警告。

    李兴安拼命点头，又伸手指指李玉竹，示意李二公子也提醒李玉竹。

    “三妹比你聪明，你管好自己的大嘴巴就行。”李二公子一脸嫌弃。

    李兴安，“……”

    李玉竹说道，“有句话叫拿人手软，吃人嘴短，咱们吃了人家的兔子，就别再老针对人家了吧？”

    李兴安拼命点头，他连兔毛都赔不起，更赔不起兔子，还是老实点吧。

    李二公子也说道，“那是当然了，万一他追究起来……”

    “嘘……那小子来了，咱们快走！”李二公子低声道。

    他扛起换物的豹子肉，悄悄往后退。

    李兴安拉起李玉竹也飞快跟上。

    三人一口气跑到山脚下。

    李兴安拍着胸口，“可吓死我了。”

    李二公子也喘气，因为他还扛着一大块肉啊，好几十斤呢！

    李玉竹好笑，“你们跑这么快，叫做贼心虚，应该是慢慢走，当什么事也没有发生过才是。”

    两人对视一眼，一起点头，说得对呀，他们干嘛要跑呢？

    山上木屋那里。

    穆元修往李玉竹兄妹他们离开的方向看去一眼，将几片菜叶子扔进了笼子里。

    “少了个同伴，你们可知道？”他看着兔子们说。

    。

    进了桃花河村，李玉竹三人，先来到了秦老汉家。

    秦老汉家的猪崽被里正大儿子找到了，秦老太这会儿正在给猪喂食。

    李玉竹借了他们的菜刀，切了一斤肉下来，要送与他们家。

    秦老汉夫妇连连说使不得，不肯收下。

    “当然啦，并不是白送哦。”李玉竹笑道，“是想请阿公阿婆帮下忙。”

    听说不是白送，老两口这才放心下来。

    秦老汉说道，“你们只管说，我们帮得上忙的一定帮。”

    李玉竹指着那大块的豹子肉说道，“我们想拿豹子肉，跟村里人换些生活用品，我们跟村里人不熟悉，所以想请阿公阿婆出面说说。”

    秦老汉笑道，“这有什么难事？好办啦。”他对秦老太说道，“老婆子，你去跟大儿子说声，叫他去村里问问。”

    “诶，我这就去。”秦老太马上去了大儿子里正家。

    里正听说了李玉竹的请求，二话不说，就到村民间说开了。

    有些巴结里正的，有些就想买新鲜豹子肉的，陆续赶到了秦老汉家。

