    第一千六百五十七章 虚无空间   

    你谁啊？

    

    就这么短短的三个字，武清雪顿时就暴怒了起来。

    

    “好小子，你还是在骗我！”

    

    说着，她身上的气息开始爆炸一般汹涌起来，伴随着武清雪的暴怒，不仅是这天地，就连整片天地大道都在冲着卫宗挤压过来，要将卫宗挤压成为碎片一般。

    

    此时，见到这一幕，卫宗自己也是蒙了。

    

    他看着李月初，脸色僵硬无比。

    

    现在看来……李月初看着自己的眼神，确实好像是不认识的样子，一脸的陌生的神色。

    

    也就是说……李月初回到过去之后，难道变得失忆了不成？

    

    毕竟……她们不像自己，是主动回到过去的。

    李月初和赵淳风，是被那时空之轮碎片裹挟着，回到一千两百年前的，也就是说，在这段过程之中，出现什么样的意外，也不是没有可能的事情。

    

    也就是说，很有可能，在穿越那支流通道的时候，赵淳风还有李月初，发生了意外，连自己的记忆都失去了……   

    要是真的这样的话……   

    那可就不太妙了。

    

    此时，感受着暴怒状态下的武清雪给自己带来的巨大压力，卫宗叹息一声，知道自己不展示一点实力恐怕是不行了。

    

    这个时候，只见卫宗在武清雪的压迫之下，缓缓直起了腰。

    

    然后，他的身上，一股终结的气息涌了上来，在轻而易举之中，就破碎了身边那些返佣的空间碎片。

    

    就在刚刚的片刻，卫宗的身躯所在的空间，被分成了一万多份，每一份都带着可怕至极的空间力量，似乎腰将卫宗的每一小块，都彻底封印起来。

    

    这就是掌控着空间之道的混元境强者所拥有的力量，简直是恐怖到了极点。

    

    就算是卫宗，都有些忌惮。

    

    不过，如果他只是忌惮的话，那对面的武清雪，可就是忌惮加上不可思议了，在她看来，卫宗毕竟只是一个逍遥境强者，居然能够轻而易举之间，就破去自己的招数，而且更是有着后来者居上的气势，想要反过来压迫自己？

    

    这……   

    怎么可能？

    

    她也算是见识过无数精彩绝艳之辈，但是没有一个人能够在逍遥境做到硬撼混元境强者。

    毕竟，能够修炼到混元境的，本身也都是那种精彩绝艳之辈，不可能轻易被低一个等级的强者压迫。

    

    但是现在……   

    看到卫宗之后……   

    武清雪，突然感觉有点不自信了。

    

    卫宗的实力，实在是有些出乎她的预料。

    

    此时，在两人僵持不下的时候，倒是李月初，一脸的迷茫，她看了看卫宗，又看了看师父武清雪，然后，好奇问道：“师父，到底是怎么回事啊？”

    

    “这个人说他认识你，但是现在你却根本不认识他！所以……他在撒谎！”

    武清雪冷冷道。

    

    然后，她死死盯着卫宗，冷声道：“你还有什么要说的吗？”

    

    此时，卫宗也是叹了一口气，说实话，他真的不想跟武清雪发生冲突，毕竟不管怎么说，武清雪也是李月初的师父，并不是自己的敌人。

    

    之前发生的一切，本来就只是误会而已。

    

    此时，卫宗似乎是放弃了，他叹气道：“好吧，我承认，我之前都是在撒谎，其实我根本不认识你们，我只是想要找一个理由，进入碧空殿。”

    

    “哼，你终于是承认了！”

    

    武清雪冷冷看着卫宗，然后继续问道：“说，你进入碧空殿，目的是什么？”

    

    面对着武清雪的质问，卫宗想都没有向，就继续道：“我想要深入修行空间之道，而碧空殿是对于空间之道钻研最深的宗门之一，所以……我就想要混进来看一看。”

    

    虽然这个理由也有点站不住脚，但是勉强可以用一用。

    

    毕竟，卫宗总不能直接说，我就是从未来过来的，想要找李月初吧，虽然我现在还不认识她。

    

    这个理由，未免更加扯淡。

    

    所以，面对着卫宗的话，武清雪的目光微微眯了起来，虽然卫宗的话听起来有些扯淡，但是有时候，真话往往都是有些扯淡的。

    

    反而是那些听起来毫无破绽的，可能才是假话。

    

    因为是假话，所以可能已经排除了所有的破绽，就是为了营造一种完美无缺的感觉。

    

    因此，听到卫宗的话之后，武清雪反而有点相信了，当然，她并没有完全相信。

    

    只能说是半信半疑。

    

    “你说你要修行空间之道，但是我看你的道，好像并不是空间之道吧……”武清雪冷冷看着卫宗，说实话，对方的道给她一种很不好的感觉。

    

    “是空间之道！”

    

    说起谎话来，卫宗简直是眼睛眨都不眨。

    

    反正终结之道太过于神秘，对方肯定也不知道，所以……现在倒是更加方便卫宗去编瞎话。

    

    “我所掌握的，是空间之道下面，名为虚无空间的道！”

    

    “虚无空间？”

    

    武清雪皱了皱眉头，她怎么不知道这样一个道。

    

    但是……   

    毕竟空间之道实在是太过于庞大复杂了，就算是她这样的混元境强者，也不可能了解到空间之道的全部。

    

    现在卫宗庆幸的就是武清雪只是一名混元境的强者，而不是道主。

    因为道主，几乎已经掌握了这个道的全部，只要卫宗开口，他就会立刻知道卫宗说的都是假的。

    

    因此……依旧是武清雪还只是一名混元境强者，所以卫宗才敢这样信口开河。

    

    “虚无空间，你展示给我看看？”

    此时，武清雪已经有些半信半疑了。

    

    她这样一说，正好中了卫宗的下怀。

    

    下一刻，只见卫宗点点头，然后淡淡道：“好，武殿主，你看好了！”

    

    在卫宗这边，直接将终结之道跟自己掌握的强大空间力量融合在了一起，然后对着面前的空间微微一指。

    

    “虚无空间！”

    

    下一刻，在武清雪有些震惊的目光之中，她感受到，卫宗面前的所有的空间之力全都消失不见……   

    不，不是消失。

    

    而是重筑，重新构筑了一片完全虚无的空间。

    

    这种独特的道，就算是武清雪，也是头一次见到。

    

    

    

