    地球时代号内部，植物培养区的“阿鲁巴”生长地很茂盛。生活区里边灯光合适、房间整洁。

    有大部分穿山甲正在呼呼大睡，还有一小部分看到人类，连忙跳了出来，恭敬地打了一声招呼，这种感激之情发自内心深处。

    对于张远而言，越长大越难有发自内心的快乐，体验到的越多，快乐的阈值也就会越高，而这一次，张远情不自禁地喜悦着。

    不仅仅是张远，几乎所有的人类都产生了一种难以形容的快乐。

    执念是美好的，不成熟也是美好的。或许人类的数学依旧有很大程度的欠缺，又或许，就算数学再发达，也不可能算尽一切……

    张远随意地观望了一下，它们的居住空间非常小，大概每人次1平方米左右。像人类的话，居住空间至少要10平方，但格利泽人却只要1个平方，所以塞了三百万人也不算拥挤。

    而且这种狭小的居住空间，对它们来说也非常舒服，满意度非常高。

    一群人大致地巡视了一遍后，又重新返回到星空港口。

    气压闸门缓缓地关闭，张远不禁从心底里萌生出一种怀旧感……

    这应该是他们这群人类，最后一次登录地球时代号了。一旦离开，有生之年，再也回不到这一艘飞船。

    人总归是一种念旧的生物啊，三千多年以前，一切故事的起点，就是从这艘母舰开始的。

    人们在这里欢笑过，哭泣过，发生过这样那样的故事。三千年的时光就这样匆匆过去，就连地球文明都已经逐步没落了，但她——这艘母舰却承载着50万人类，成功到达了星空的彼岸，帮助人们渡过了最为困难的时光。

    这种依依不舍，大概就是别离的情绪吧，不仅仅是张远，包括赵舰长、李振东、叶开富等人，全都产生了类似的情绪。

    “没什么好伤感的……最重要的就是和她好好告别。这是她的使命！”

    赵舰长拍了拍他的肩膀。

    是啊，没有什么好伤感的。

    现在，“地球时代号”马上就要开始另一场伟大的星空之旅，大型离心轮正在均匀旋转，20年的修复，让这一座山岳般大小的母舰重新恢复了青春。

    这是属于一艘母舰的骄傲！

    地球时代号，承载着不仅仅是人类……还有另外一个文明，全部的希望！

    张远情不自禁地赞美：“她绝对称得上人类历史上，最伟大的一艘飞船！”

    这一次，所有人真诚地希望对方能够顺利到达终点，完成自己的使命。

    “感谢您……这一份恩情，我们会永远记挂在心中。”

    格利泽文明的领袖甘亚铎也是回过头，看了好久，每一次从远处观望，都会震惊于它的庞大伟岸，就连修修补补都用了这么久的时候，实在难以想象，当初建造了它的人类母文明，到底是什么样的存在。

    它恭敬地敬了个礼，心中充斥着星际远征之前的豪情壮志，以及……

    李凯强，对自己母星的那一种不舍。

    但很快，它的眼神又变得坚毅起来。

    这已经不只是一笔交易了。

    42年的发展，让双方形成了深厚的友谊，因为格利泽文明的帮助，人类文明的发展速度才远远超出了新文明高层当初的预计。太空电梯的设计标准，以及星空港口的吞吐能力都超出了当初的预算。

    有许多格利泽文明的工程师也参与到建设当中，再加上万能工厂的巨大生产力，也做出了很大的贡献。

    甚至在遥远的类木星球处，还有一个属于人类的小型核燃料收集站点！

    人们已经有足够的实力，采集气态星球表面的核燃料了。

    “这边请。”

    所有人登上一辆轨道列车，前往星空港口的生活区域。

    这一次的文明会议，算得上两个文明最后一次正式会议了，主要探讨内容还是关于星际殖民的一些难点。

    格利泽文明虽然科技水准还算不错，但绝大多数科技都不是自己亲自研发的，对外依存度较高，更没有对外星际殖民过，没有这方面的经验。

    这些东西不可能在短短四十几年里补上来。

    所以人类方也没有打算私藏这方面的资料，几乎可以说是倾囊相授。

    赵舰长郑重地说道：“各位格利泽文明的朋友们，这一次，你们的目标是4.2光年外的157J3X5，一颗发光强度适中的黄矮星，我们的天文望远镜已经观测到了几颗重力环境还算合适的类地行星，有没有大气暂且不知道……”

    “而且经过这些年的观测，我们从来没有探测到过未知电磁信号，应该是一个无主的行星系吧。”

    “希望你们的运气，不会像我们这样……”

    所有的参会人员都轻轻笑了起来。人类已经事先往“157J3X5”的方向发送了电磁波，但没有任何回应。

    大屏幕上显示出一幅星空图，标注了地球时代号本次的航线。

    张远率先发表了自己的意见：“关于飞船的控制工程就不多说了。就算有些地方出问题，只要不是大麻烦，你们也应该能够修理……”

    格利泽文明的一位工程师领袖点了点头，“这个肯定没问题，请放心。”

    在修复飞船的过程当中，格利泽文明的工程师也学到了许多新的知识，所以维护这艘飞船的正常运行还算很简单的。

    张远继续道：“最主要的，还是其余的一些东西。譬如说星球的挑选，地质工程，行星大气改善……刘教授，你先来介绍一下星球挑选，以及地下城市的开发步骤吧……”

    “好的。”

    一位位人类科学家上台，完整地介绍了人类文明对异星殖民的一些历史经验。

    底下的穿山甲全都非常专心地听讲、记录，时不时发问，均得到了非常好的解答。

    开玩笑，这些宝贵的经验，有可能是救命的啊！

    4.2光年的旅程，以千分之七光速的航行速度，大概需要六百年的时间就能够到达目的地，所以按照这群格利泽人的寿命，甚至不需要长期冬眠，就能够安然度过这一段漫长的时光了。

    从这一角度，长期休眠，寿命悠长反倒成了一件好事。

    它们也没有太大的历史包袱，愿意上飞船的，拖家带口地上飞船了。而不愿意上飞船的那些，几乎可以说是两个物种。

    所有人类的经验传授完毕后，由格利泽文明的领袖上台，衷心地表示感谢。

    “愿我们的友谊天长地久。”

    “也祝愿我们全都能成为更加伟大的文明。”

    啪啪啪！

    会场中响起了热烈的掌声，最后一次会议，就这样落下帷幕。