    承影的时间不是很充足，根据雪夜告诉他的，他的封地将在第二年的中秋节正式举行册封仪式，虽然斗罗没有中秋节这个节日，但一年的确是三百六十五又四分之一天左右，节气也和地球几乎相同。

    　　中秋节这个日子，自然也能推算出来，距离现在已经只有一年多一点的时间了。

    　　而正常的第一次环球航行，绝大多数都是要航行个四五年的，像承影这种打算一年就赶回去的，几乎不可能。

    　　当然了，那也就是几乎不可能而已，并非真的做不到，帆船或许无法完成这种壮举，但大功率的蒸汽动力船呢？

    　　出发之前承影就知道，在结合了魂导科技之后，自己必然会迎来一轮科技大爆炸，虽然不确定能爆炸到什么程度，但世界尽头号必然能大幅度优化。

    　　果不其然，情况比承影想的还要好，科技爆炸得简直可怕，加工精度一下就到了完全没有误差的程度。

    　　有储物魂导器的无敌冲压技术，各种不可思议的精密机械就可以制造了，这时候别说是蒸汽机，就是内燃机也能做出来，只不过目前为止还没那个必要而已。

    　　船坞之前，承影正指挥着船员们用滑轮组将沉重的新型蒸汽机吊装到船上去，蒸汽一号已经被拆除下来，此时正陈列在承影手中最大的储物魂导器之中，以后是用作纪念的。

    　　而这些小号的的新型蒸汽机，之所以不用储物魂导器方便的运上船，主要还是锻炼船员们的能力，并不是所有地方都有储物魂导器，都有魂师帮忙的。

    　　如果没有了这些帮助就上不去船了，那可就太悲催了。

    　　改造后的世界尽头号，已经将桅杆拆卸了下来，前后一共十三台蒸汽机，分别带动明轮和螺旋桨以及一些其他机械的运转，每一台蒸汽机的动力都不会比蒸汽一号差。

    　　也就是说，这台战舰的动力提升了十三倍，极限航行速度已经接近了现代化战舰。

    　　这种速度，在海洋中几乎就是不可思议的，完全可以做到在一年之内完成环球航行。

    　　另一方面，船只的防御也进行了改造，以这个时代的钢铁产量，制造纯钢战舰是不现实的。但把世界尽头号改造成铁甲舰的问题却是不大。

    　　在木头船体外包裹一层铁甲，这样就让战舰的防御力大幅度提高，即便是被海魂兽在水下偷袭也不用担心了。

    　　除了防御，武器系统也进行了改造，新生产出的储物魂导器中，就有炮管结构的类型，是那种一百五十六毫米的真正重炮……

    　　所有侧弦的前装炮全都被换成了这种口径丧心病狂的重炮，战舰船头的撞角更是被换成了一门400毫米口径的超级重炮……

    　　这玩意在人类历史上都是少见的重炮了，炮弹靠人力根本抱不动，必须要蒸汽机辅助才能填装。

    　　一炮下去……封号斗罗都可能会死……

    　　毕竟这玩意炮管加长的话，是可以用来发射近地轨道卫星的，虽说比起未来可能出现的超电磁炮还差了不少，但也足够夸张了。

    　　封号斗罗要是真的不躲，那真的可能会死，当然了，不可能不躲的，冰帝和承影第一次面对那黑洞洞的炮口的时候，第六感就告诉他们危险，封号斗罗的第六感可能不如他们，可也不可能傻愣愣的挨揍的。

    　　作为多炮塔神教的信徒，承影信奉的就是多就是好，大就是美的道理，他甚至琢磨着，回去之后整一条更大的战舰，上面就一门炮，口径来了一米五什么的，炮管就来个一百米长，他要整个洲际大炮那简直……high到不行！【抠耳朵】

    　　甲板上也进行了一系列改造，船楼和船舵都被改造到了侧面，甲板变成了一条跑道，一百多米的跑道，勉强足够舰载机起飞了。

    　　承影在陆地上的时候，就挑选了一百名机灵的船员，训练他们驾驶飞机，虽然因为天赋的原因，坠毁了好几架飞机，但也最终遴选出了六十四位舰载机驾驶员。

    　　他们没人都获得了一个装有他们飞机的储物魂导器，战斗的时候，他们将驾驶着异世界的歼20在甲板上陆续起飞。

    　　因为是储物魂导器的缘故，六十四人全部起飞只需要十分钟多一点，也就是平均十秒就起飞一架飞机，从储物魂导器里释放出的飞机可以直接起飞。

    　　经过严格的训练，他们已经做到了在上一架飞机还没升空的时候第二架就已经点火的极限操作。

    　　这时候要是再遇到海魂兽，搭载了火箭弹与机枪的舰载机绝对能把海魂兽打得他妈都不认识……

    　　因为这是在别人家的地盘上，所以他们一直都没进行过军事演习，所以承影也不知道，花了整整两个月时间，将世界尽头号改成的航母到底有怎样的战斗力。

    　　不过估计单个的封号斗罗是奈何不了这艘战舰的，防空炮虽然不多，但那几十挺12毫米高射机枪也不是摆设，想从空中直接攻击战舰那就要做好被射成筛子的准备。

    　　高射机枪可能无法破了封号斗罗的防御，但就像是你被数百颗儿童玩具射出来的塑料子弹命中，也会被打得不敢睁眼一样，不会受伤不代表不疼，不影响行动。

    　　承影在世界尽头号甲板上举行了一次阅兵，在全体船员激动的情绪中，就准备带着焕然一新的世界尽头号离开。

    　　只是他在日月大陆上搞了这么大的事情，终归是瞒不住所有人的，特别是舰载机试飞的时候动静太大了一点，以至于有人发现了承影的世界尽头号，只是慑于承影那封号斗罗的实力，不敢出手。

    　　但他们都要走了，再不动手可就晚了，或许一艘战舰并不至于惊动日月联邦的高层，但承影的真实身份是兰花交易的发起者，身上有数不尽的财富这一点却是毋庸置疑的。

    　　也是真正让联邦高层下定决心，将他们彻底留下的原因，五位封号斗罗，七位九级魂导师，在世界尽头号的汽笛响起的瞬间，也飞了出来。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

