    这一晚麦格没怎么睡好，除了学会麻婆豆腐之外，剩下的时间都在思考该如何收获更多的粉丝。

    所谓的信徒，换一种新时代的说法，不就是粉丝吗。

    如果信仰可以成神，麦格不禁有些怀疑那些经纪公司莫非是在暗搓搓的造神？

    “地球的成神之路已经断绝，信仰封神不再可行，否则牛鬼神蛇都可成神，只需要练习两年半即可。”系统微嘲的声音响起。

    “但他们的思路是没问题的，想要快速吸粉，那便要有足够的曝光度，可是这个世界最大的问题就在于没有高曝光度的渠道……”麦格眉头紧皱，要是这个世界有电视、网络，他倒是不介意也去来一段唱、跳、rap，然后出道。

    可现在连蒸汽时代都才刚刚出现雏形，步子跨大了不光容易扯到蛋，还容易导致裤裆撕裂。

    麦格不确定这个世界穿了底裤，蒸汽机还在试验阶段，不能贸然直接将电气时代那一**过来。

    不过今天的直播教学倒是让他产生了一些新的想法，异世界的科技发展虽落后，可魔法的发展却一定程度的弥补了科技的短板，如果能够运用得当的话，可以跨过科技获得相同功效的东西。

    录像机到投影仪，是多少代人孜孜不倦的努力才获得的。

    一块留影石与一块投影石之间，加上一道转换阵法，便可以进行短距离的实时转播，这同样是异界人民的智慧。

    但远距离传输的问题没有得到解决，过于庞大的体积，也限制了它成为家庭娱乐项目。

    “如果把留影石和投影石装进盒子，然后对转换阵法进行优化缩小，将留影石当成DVD的片子……这个项目，好像可以试试？”麦格摸着下巴，陷入了思考，“然后在开机画面中强行植入三分钟美食教学广告……”

    天还没亮，麦格便已经在书房里画了三稿魔视机的设计图，并且逐一建模。

    因为画面转换体系已经非常成熟，麦格做的只是一个集成优化的设计，让原本复杂庞大的转换体系，装进一个扁平的盒子里。

    当然，他无法对转换阵法做出优化，他做的是设计方面的事情，优化的事情得交给专业的阵法师。

    专业的人做专业的事情，这是他老子从小交给他的道理。

    至于魔法改良应该由谁来做，麦格心里已经有了人选。

    “完成！”

    六点闹钟想起的时候，麦格刚好拿到了打印出来的设计图纸。

    让异世界的人们，跨过黑白胶卷和电视，直接踏入观看彩色电视的阶段，麦格可是绞尽脑汁，穷尽毕生所学，弄出了这个集成的体系。

    目前还无法解决线路传播的问题，所以第一代魔视机只能称为留影石放映机，在读取槽中放入制式的留影石，即可播放留影石中保存的画面。

    这不是什么新玩意，不少组织和大户人家手里都有这东西。

    而麦格的目标是让每个家庭都能拥有这样一台魔视机，而不是稀奇的工具。

    所以他要击穿价格底线，同时降低操作门槛，让魔石DVD风靡异世界。

    只是不知道多年以后，当人们真的都看上了魔视机后，如果知道当初设计出这个东西的人，只是为了让他们看三分钟的预装广告时，会是怎样的心情？

    收起图纸，麦格洗漱下楼做早餐。

    魔视机研发非一日之功，对其进行推广，并且进入千家万户，更是一件长远的事情。

    短时间内如何提升影响力，收获更多的粉丝，经过一夜的思考，麦格的心中其实已经有了思路。

    今日休息，他昨晚特意叮嘱伊琳娜和安妮可以睡个懒觉，等八点钟再起床。

    而他则推着自行车出了门，径直去了小系海鲜铺。

    “老板。”小系海鲜铺已经开门，艾丽娅看着进门来的麦格微笑打招呼，其他店员也是纷纷向他问好。

    “大家忙自己的，不用管我。”麦格微笑点头，然后看着艾丽娅道：“昨天生意如何？”

    “昨天购买章鱼须的客人一下子多了许多，售出章鱼须超过两千斤。”艾丽娅脸上难掩喜色，和第一天试营业相比，昨天的生意实在太火爆了。

    “嗯，很不错。”麦格点头，昨天美食大会的那个档口卖了五千多斤章鱼须，没想到海鲜铺还能获得这样不错的引流效果，然后继续道：“今天餐厅不会继续摆摊，但海鲜档口会继续保留，你带着五名员工接手海鲜档口，剩下的员工留下带新同事，有什么问题吗？”

    “嗯，我昨天已经和她们交代过，目前的客流来说没有问题。”艾丽娅点了点头道。

    昨天麦格让艾丽娅将那日备选的十位精灵招募到海鲜铺，并对他们进行入职培训，在保证海鲜铺有充足的人手同时，艾丽娅能够接手档口。

    美食大会目前依旧是小系海鲜铺最佳的引流入口，只有让海鲜系列美食成为家喻户晓的美食，甚至成为混乱之城的名菜，小系海鲜铺才有可能达到麦格预期的全民吃旧日支配者的盛况。

    麦格微微点头，表情郑重道：“海鲜铺档口下的冰柜中有一万斤左右的章鱼须，足够今日售卖，你们只需要人员到位即可。

    美食大会的人流量非常大，也会非常忙碌，你们要有预期，从早上八点起至晚上八点钟，这七天时间由你来安排调班。”

    “好的，我会做好安排。”艾丽娅认真点头。

    麦格随后交代了几句，便回了餐厅，他相信艾丽娅的能力。

    早餐刚做好，伊琳娜和安妮正好洗漱好下楼来。

    “我真准备去叫你们起床。”麦格微笑着看着两人。

    “闻到香味了，自然就醒了。”伊琳娜看着桌上放着的早餐，油条配豆浆，还有豆腐脑。

    安妮则是露出了一个干净的笑容。

    吃完早餐，麦格正准备安排上家庭影院，门外响起了铃铛声，以及艾米软糯的声音：“父亲大人！我回来了！”

