
就在那男特警处于危难之际时，我立刻招呼了一声老东西，让他先赶去救人，我与宋老道随后也从树上一跃而下，招呼上小鬼头就冲了过去。

老东西大翅一挥转眼就到了男特警那一边，一双铁爪猛地就抓向了正在砍向男特警的麻子脸，那麻子脸一看见这大家伙顿时就吓的是大惊失色，慌忙向后退去，那绿衣女子更是吓的连连尖叫，原本一张发绿的脸，在那一刻变得更绿了。

一时间打斗的场面似乎都停止了，都看向了这个不知道从哪冒出来的大怪物，不过当他们看清楚来的是只大蝙蝠后，就很快的回过神来，也就是在他们愣神的功夫，我和宋老道还有小鬼头就已经杀了过来，很快就打作一团。

我跑到了女警这一边，宋老道和小鬼头则是杀入了另一边，由于我们的加入，局势瞬间就扭转了，原本即将损命的男特警，一看来了援兵，也顾不得断了指的手了，大叫一声就杀向了麻脸弯刀。

那绿衣女子刚就被老东西吓得不轻，现在又看大一只比老母鸡还要大的老鼠，更是吓得面无人色。

一个自称是青衣鬼的人居然也怕大老鼠，终究还是个女人......

而女警这一边由于我的加入，她顿时就轻松了许多，女警看我一身道士打扮，又出手相助，脸上的表情先是一惊，随后又是一喜，那性感的红唇张了张，正想问我点什么，我直接就开了口说：“先收拾了这两个老家伙再说。”

麻杆老头一听就怒了，冷笑一声说：“哪来的黄口小儿，竟敢出此狂言，识相的就给我滚到一边，老夫兴许还能留你一条性命，不然今天定让你死于我这铁球之下。”

我冷笑一声说：“呦！这位麻杆儿大爷看起来岁数也不小了，怎么这么大的脾气呢！不知道你手上的功夫是不是也像你的脾气这么又臭又硬呢？哈哈哈......”我发出了几声嘲笑声，随后就一脸正色的说：“来吧出招吧，小爷我不想跟你废话了。”

其实麻杆老头刚才之所以这么说，是因为我刚才一上来的时候，就朝着那个鬼婆婆打出一掌，而且还差一点就要了那鬼婆婆的命，他知道我不是什么善茬，就有意不让我掺和进来，但也不能丢了面子，所以就说一些场面的话，没想到我丝毫脸面都没给他留，现在听我这么说，更是气的火冒三丈了，顿时就面露凶相，恨不得把我撕了。

他嘴角一抽，手上的一颗铁球顿时就犹如闪电一般的朝我飞来，行家一出手，就知有没有，这麻杆老头果真是厉害，刚在树上光看那两颗铁球来回乱飞了，现在真正到了近前才感受到了威力，不是这铁球有多大威力，而是麻杆老头对于铁球的控制实在是游刃有余。

当下我也不留实力，眼看着一颗铁球已经飞到了我的胸前，我也不躲，而是调动丹田之气打出一个双换掌，直接就与那铁球撞到了一起，随后就是一声巨响，那铁球被我硬生生的打飞了。

不过我也不好受，手掌顿时就传来了一阵剧痛，心里不由得就是一惊，这铁球的威力果然是不可小觑，这要是砸在人脑袋上，估计就跟砸在西瓜上差不多，非得脑浆迸裂不可。

然而我这一掌也着实让麻杆老头吓的不轻，刚才脸上的那种轻蔑的表情，此刻早已没有了，相反的是露出了一副惊讶的神色。

估计这老鬼看我年纪不大，以为一球就能把我打趴下呢，没想到我一出手竟能将他那铁球打飞。

我一击得势，回身就又是一个翻身掌，这麻杆老头也是发了狠，双手握着另一个铁球直接和我对了一掌，只听“砰”的一声响！我能感觉到这周围的气流都被震的四处散开了，一股强大的力量从我的手心传入了手臂，我顿时就觉得手臂酸麻，双手不由得发抖，身体也不由得向后退了两步，这才站稳了脚步。

如果说刚才那铁球的威力让我吃惊，那么这次麻杆老头的强劲的内力，实在是让我惊叹！

然而麻杆老头也不好受，手里的铁球已经握不住了，直接就飞了出去，他自己也倒退了六七步，脸色也变的是十分难看。

老头喘了口粗气，用他那毒蛇一般的眼睛认真的打量着我说：“小子，我低估你了，没想到你竟有如此手段，内力竟是如此的强劲，仅仅两掌便将我那一双铁球打飞了，好好好，老夫好久没有遇到这样的对手了，今天老夫就好好陪你玩玩。”

说话间老头就朝我扑了上来，这老头没了铁球还是非常凶悍的，一双干枯的手掌变为利爪就向我袭来，我倒也不慌，知道这老头虽然厉害，但终究还是要差我一截。

就在他抓向我的同时，我猛的就将身子前倾，右腿高抬，像蝎子的尾巴一样，两掌向前就是一探，刚好压住了老头那干枯的手腕。

麻杆老头似乎有些惊慌，用力的想抽出双手，却被我死死的压着动弹不得。

僵持之中我一个鹞子翻身，朝着麻杆老头的胸部就踢出了一脚，这老头身法也是极快，见我一脚踢来，他身子瞬间后仰，形成了后弯弓的姿势，然后双手在地上一拍，整个人就滑到了我的身后，转身就是一掌向我打来。

我暗自吃惊，这麻杆老头好快的身法，要是换在我以前非得被他这一掌打死不可，但现在的我，身法是和老东西与小鬼头练出来的，体内又有内丹相助，我哪能被他打中，虽然我脚刚落地，但我迅速的向前扑倒，一招白鹿后援刚好蹬在了他的掌上，然后顺势就是一个前空翻，稳稳的站住了脚，但那麻杆老头，却是不住的后退，差点没摔倒在地。

之前我讲过，这个白鹿后援，就是头一次和老东西见面时使用的那招，这招看似简单却颇为有效，再加上我现在的功力，那老头没躺下就已经不错了。

我看着麻杆老头向后倒退，哪还能再给他机会，脚尖一点飞起就是临空一脚。

我这一脚太快了，老头身形还没稳住，根本就没得躲，结果胸口是重重的挨了我一脚，随后就听到“哎呀”的一声惨叫，老头直接就飞了出去，然后重重的跌落在地，一口鲜血就喷了出来......

我心里正自得意，想着上去再给他来一脚呢，突然就听到另一边的小鬼头在吱吱的乱叫，我急忙回头一看，就看到小鬼头和宋老道此时，正与那个青衣鬼斗在一起，宋老道攻上，小鬼头攻下，一时之间那个青衣鬼是连连后退，只能守不能攻了，我不由得心中暗喜，看来那青衣鬼是撑不了多久了，败局已定。

可就在这个时候，那青衣鬼的纸扇上突然间多出了一排尖刀，我正想喊一声“小心”，却已是来不及了，就看到宋老道此时刚好将一只手探到了青衣鬼的胸前，那动作十分的猥琐，准备要在那青衣鬼的酥胸上拍上一掌，结果哪里会想到那纸扇上会突然多出尖刀呢。

等他看清楚时再想撤回手已经晚了，只见这青衣鬼将手中的纸扇反手一挥，那凌厉的尖刀刚好就刺中了宋老道的手心，疼的他是哇哇大，。急忙向后跳了出去。

小鬼头一看宋老道中招，也是来火了，吱吱的叫了几声后，跳起来就是一个无影脚，那小脚快的都看不清，可它哪知道，这个青衣鬼又不是它之前打的那个怂包蛋，她可是阴阳四鬼中的青衣鬼呀，哪能那么好对付呢，结果还没到近前，就被那青衣鬼一脚踹飞了。

看到小鬼头被踹飞，我顿时就来了火，也不管那个麻杆老头了，几个纵身就跳了过去和这青衣鬼战作一团。

女警那边我倒是不担心，麻杆老头受伤了，估计一时半会儿爬不起来了，我那一脚可是用足了力气的，至于那个鬼婆婆以那个女警的功夫对付她还是绰绰有余的......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512536"  chaptername="第二十一章  勇挫麻杆老头">加入书签</a>
</div>
