    “我们过去的话，恐怕，他们就会使出一些其他手段来，终究，这个天津卫是在我们的统领之下，时间长了的话，传到皇上那里，恐怕，也没有办法去交代的。”

    “但是，我们根本就不擅长水上作战，如果，真的是上了水船的话，恐怕，我们真的是输得很惨啊。”

    “所以，我们必须要想尽一切办法，到底该如何去应对这个事情。”

    “对了，我们现在港口的位置，停靠了有几艘这种船？”

    “大概站船的话，应该，还有十一搜。剩下的就是运送货物的货船了。”

    “好，如果十一艘船全部开过来的话，去对付他们，应该是不在话下吧？”

    “是，论船只多少的话，我们的确是稳操胜券，但是关键是，我们现在拼的不是数量，而是我们的作战能力。”

    “那你要这么说的话，你是不是，已经有什么办法？然后，就可以解决这一切了吗？”

    “末将这里，说实话，倒是有一些方法，只不过，不知道是否可行？”

    “有什么方法，尽管说便是了。”

    “其实，我们也可以换成另外一个方法，我们虽然不擅长在水上作战，但是我们可以用一种方法，然后，让我们的将士在水上，如同是在陆地一样行动自如的。”

    “什么？在水上如同是感觉在陆地上一样？我感觉到，你说话，好像是有些天方夜谭吧？”

    “不是，我真的是想到了这种方法，而且，昨天一晚上的时候，我一直在研究这种战术，就是不知道是否可行。”

    “好，那你说来听听。”

    那位将军统领，好像也一下子来了兴趣。

    但是此时，朱楹相比他们，兴趣更加高涨，

    因为他知道，这接下来的策略，全部都是对付自己使用的。

    所以，他这个敌军的将军，是必须要弄清楚这一切，到底是如何使用的。

    “将军，你想一下，我们之所以不能够在水上作战，我们的士兵最害怕的是什么？”

    “估计，应该就是眩晕吧，而且，你想象一下，我们毕竟不是在平稳的陆地之上，而且，船一旦到了水上之后，动起来的话，应该会前后左右的晃动，到时候，我们根本就是站不稳的。”

    “而真正的练武之人，应该讲就是坐如钟站如松，脚下要生根，所以，这种情况是很不利于我们的。”

    “所以说，我们现在唯一能够做的，就是要把这十几艘战船，全部都给连接起来。”

    “你说什么？连接起来？”

    “没错，在古代的时候，其实就有这种方法的，他们也是考虑到这一点，而最后，就将这些船，左右前后的并排起来，而之后，再使用那些坚固的铁链，将他们紧紧的连在一起，这样的话，这些船，就不会受到这些波浪的影响了。”

    “你的意思是说，这样连起来的话，那么，这些船只就会如同是平稳在陆地上一样，而这些将士，也不会有这种晕船的感觉了。”

    “没错，正是这样的，所以，我们利用这个优势，然后再以攻打他们的，我相信，应该是可以跟他们去抗衡的。”

    “你要这么说的话，那看来，我应该是理解你的意思了。”

    “报。”

    就在此时，突然之间，便听到外面有一个声音传了过来，之后，这个统领只是应付一声，很快，一个小将士便从里面冲了进来。

    “怎么样，有没有打探清楚？”

    “现在地方已经在准备了，但是，因为离得太远，所以，看不清楚他们在做什么，但是，我就看到他们的战旗上面写着一个很大的郑字。”

    “什么？写的郑字？难不成，是南明的郑芝龙吗？”

    “好像，应该就是他们。”

    “没想到啊，这个郑芝龙现在，竟然已经采取了先人发置的政策，而且，本来皇上的意思，是要等到这面的局势稳定之后，在攻打下去，但是没有想到，这一切，现在这么快就来了。”

    “那将军，他们这一次肯定是有备而来，那么我们接下来，应该如何去应付呢？”

    “莫要着急，我告诉你，抓紧时间飞鸽传书，把这个消息传递到紫禁城，然后，让他们抓紧时间派出增援力量，因为这样的话，我们就可以将他们郑家一网打尽了。”

    “好，末将这就去安排。”

    说罢之后，那个侍卫，便匆匆忙忙就从这里离开了。

    “好，那如果是郑芝龙的话，那这一次，我们对付他们，相信应该就有些意义了，来，抓紧时间，就按照你的策略继续的做下去，另外，提炼这方面，有没有什么问题？”

    “放心吧，铁链我们仓库里面倒是存了很多，但是，我们把这些船连接起来的话，恐怕，就是需要一段时间的。”

    “没关系，敌方现在应该还不知道，我们要做什么，所以这个情况之下，抓紧时间，把所有的战船全都整理起来，一旦发现我们的落石之术对付不上的话，那我们，就马上采取这个方法。”

    当他吩咐完之后，这些人便纷纷的从这里起身离开了。

    毕竟，他们找到了一个可以突破这些水上作战的好方法。

    朱楹听到之后，不禁暗暗的佩服起来，只是很可惜，他不知道，出这主意的人。到底是谁。

    这个方法，他在以前的时候，自己也听说过的，只不过，他并没有把这一切想到现实之中。

    而这个人却聪明的利用到这一切，很明显，他应该是饱读了诗书，不然的话，他绝对不会有这种想法的。

    坏了，他们现在最有优势的一点，便是在水上作战。

    而且，他们如果把这种水上战争变为陆地之战的话，那岂不是，自己的人就要吃了大亏吗？

    他心里面，渐渐的开始有些担忧起来。

    对呀，那如果是这样的话，那自己应该还有一个更好的策略？

    那就是，火烧连环战船。

    因为，这些战船一旦被连接起来的话，那么，他们是紧紧的靠在一起的，

