    接下来的一段时间，顾恒生哪儿也不去了，将自己的精气神保持到最佳的状态。

    等到一切都准备就绪了，顾恒生便会重走逆天之路，势必证道。

    期间，顾恒生还在推演了剑意，脑海中时常回想起付出道果得见的那一闪而逝的剑影。

    到了现在，那一抹剑影极为的模糊，无论顾恒生怎么做，都没有办法看清楚。

    顾恒生目前最强的一剑，便是那一剑无名。

    已出轮回，未至永恒。

    顾恒生距离触摸到永恒极致的门槛，还有很长的一段路要走。

    要是再给顾恒生上千年的时间，他或许可以更进一步。

    但是时间不等人，顾恒生不能闭门造车，必须要倾尽全力一搏。

    匆匆一眼，已过十年。

    这段时间，倒是没有发生什么事情，世人讨论的无非就是以前的大事。

    像什么雪帝、墨竹林、顾恒生与断天刀君的一战、还有那出现在西州荒海的仙路痕迹……顾恒生现在的状态已处于巅峰了，随时都可踏上证道之路。

    至于结果如何，无人可以保证。

    “临行前，向他们告个别吧！”

    顾恒生心中依然有所牵挂，准备与自己的妻子、朋友、故人等道个别。

    唯有心无牵挂和遗憾，顾恒生方能拼劲全力，誓死不退。

    失败了，便意味着死亡，顾恒生不想一句话也没有留下就消亡了。

    那样不仅是让自己留下了遗憾，而且还会伤到了在乎自己的人。

    一个念头，顾恒生出现在了万葬山脉的外围。

    这一次顾恒生可不是来拜访雪帝，而是居住在外围的血月狼族。

    当年为了庇护血月狼族，顾恒生付出了不小的代价。

    万幸的是，血月狼族还是被顾恒生护佑住了，现在更是无人敢欺辱血月狼族。

    “先生来了！”

    血月狼族的族人谁不认识顾恒生呢？

    经过这些年的发展，血月狼族得到了休养生息，已将近有万人了。

    “真的是先生，都赶紧出来！”

    “拜见先生。”

    “先生。”

    血月狼族的高层全都在同一刻现身了，激动不已，恭敬行礼。

    若非顾恒生，血月狼族早在千年前就被灭了。

    所以，举族上下皆将顾恒生当成了救世主，极为敬重。

    顾恒生看到血月狼族的发展，欣慰一笑：“不必如此，都各忙各的去吧！”

    “先生，您好不容易来一次，难道不打算进来坐一会儿吗？”

    说话之人是血月狼族的圣女，竹问雪。

    你说她是谁？

    顾恒生之所以会庇护整个血月狼族，便是因为竹问雪。

    因为她长得很像一个人，一个逝去了多年的故人。

    竹问雪看着顾恒生的眼神有些胆怯，以及一丝感激。

    血月狼族的众人则是一脸期待，希望顾恒生可以在族中多待一会儿，好尽一番地主之谊。

    “不用了，我就是过来看一眼。”

    顾恒生拒绝了血月狼族的好意。

    说完以后，顾恒生便直接转身，迈步向前。

    “先生！”

    忽然，竹问雪叫住了顾恒生，紧咬着红唇道：“我和那个人真的长得很像吗？”

    曾经竹问雪问过顾恒生为何要帮血月狼族，顾恒生的回答便是因为竹问雪长得像一个人。

    十万年前的那个剑侍，素惜雪。

    顾恒生顿住了脚步，转头道：“怎么这么问？”

    “没什么。”

    竹问雪其实也不知道自己是怎么想的，她或许不想做谁的影子。

    换言说，她不愿自己在顾恒生的心中是别人的替代品。

    “你就是你，独一无二。”

    顾恒生感知到了竹问雪的情绪变化，回眸一笑。

    而后，顾恒生便消失不见了。

    血月狼族的众人望着顾恒生离去的方向，又是庆幸，又是无奈。

    竹问雪则是一直站在原地，眼中的迷茫之色渐渐消散了。

    而后，顾恒生又来到了帝路的某个地方。

    一张玉桌，桌上摆着一盏茶，桌边坐着两个人。

    顾恒生与剑尊独孤殇。

    今日不饮酒，只品茶。

    “你来找我，有什么事情？”

    独孤殇向来都是直性子，有什么就说什么。

    “找你聊聊天，叙叙旧。”

    顾恒生抿了一口香茶。

    独孤殇不是傻子，怎会看不出顾恒生内心的沉重。

    不过，独孤殇这一次没有挑明，而是聊到了数千年前的百国之地的事情。

    两人回忆着一路走来的风景，有说有笑，感慨良多。

    昔年，两人都是在百国之地挣扎着，希望可以跳出那个牢笼。

    当走出了百国以后，方知这个大世的璀璨，绚烂无比。

    百国之地的时候，每每想到独孤殇以天玄境的修为叫板南宫大帝，世人便一阵唏嘘。

    这种情况，堪称前无古人、后无来者。

    俨然，独孤殇如今成为了剑道一脉的领军人物，天下谁不给他几分面子呢？

    数个时辰以后，渐渐的陷入了宁静。

    独孤殇收起了嘴角的笑容，郑重的开口道：“你打算与南宫大帝一战了吗？”

    “这条路，不得不走。”

    顾恒生点头道。

    此去一别，要么顾恒生成功，开辟一个盛世神话。

    要么，两人再也没有相见的可能了。

    “有把握吗？”

    独孤殇微微低眉，心情复杂。

    “这种事情，九死一生吧！”

    逆天证道，岂有十全的把握？

    无论怎样，顾恒生会全力以赴，倾尽自己的一切之能。

    “活着回来，到时候咱们回北州，痛快的醉一场。”

    独孤殇不会劝诫顾恒生停下脚步，因为他懂。

    “好，一言为定。”

    顾恒生嘴角上扬，笑道。

    而后，顾恒生便一步迈入到了虚空，回头看了一眼独孤殇，拜别了。

    与故友拜别，顾恒生沉重的心情渐渐舒缓了不少，心念通达。

    再然后，顾恒生还去了很多地方，帝路的迎丰古城，那是说书人的故乡；无边沙漠的红尘客栈；某个偏僻的古墓山洞；寻到了背刀一脉的踪影，与他们痛饮了几杯美酒。

    自然，顾恒生不会忘记了隐居在深山老林的老疯子，两人闲聊了许久。

    最后，顾恒生来到了中州大世，出现在了古幽宫。

    

