    1938年6月10日，黄河中上游普降了一场暴雨，黄河水量猛增，花园口决口处被冲大，同时被淤塞的赵口也被大水冲开。赵口和花园口两股水流汇合后，贾鲁河开始外溢，漫溢的河水冲断了陇海铁路，浩浩荡荡向豫东南流去。

    日军被黄水阻隔后，就放弃了从平汉线进攻武汉的计划。他们退守到徐州后，南下到蚌埠，过淮河，再到合肥与日军其他部队会合，又开始从长江北岸进攻武汉，而此次的黄河改道，为国民政府争取了艰难的喘气时间。

    黄河中上游的暴雨似乎影响到了长江流域，10日的晚上，月光终于没有出现，天空的乌云压的很低，就像压在心头一样。

    “让弟兄们整理装备，吃饱一点，枪不离身，就在战壕里休息。”

    冯锷看了看头顶的乌云，他怀疑今天晚上就会下雨，趁着雨夜突袭新杭，是再好不过的事情。

    “是!”

    闵个个子和高玉荣点点头，分头通知弟兄们。

    战壕经过两个晚上的努力，已经非常完美，这是一个适合战斗的地方，不过冯锷觉得自己已经用不着了，他在考虑是否要把这里的战壕和工事再破坏掉。

    “等回来的时候再说吧！”

    冯锷看了看远处的的篝火和灯光，决定先留着；新杭的鬼子兵力太现在非常清楚，两个小队，拥有两挺重机枪，六挺歪把子，还有数量不明的掷弹筒和汉奸，而他们能仰仗的就只有一百多个老兵。

    “通知所有的班排长，两个小时后开会。”

    冯锷不敢把宝压在新兵身上，战斗之前，他要跟老兵们进一步的沟通。

    “呜呜呜……”

    雨未来，风却先刮了起来。

    “这雨会不会被风吹散了？”

    冯锷蹲在几个新兵的旁边，感受着凶猛的风，问着旁边的新兵。

    “不会，别看风刮的这么厉害，这雨肯定会下。”

    空气中的湿度变得很高，作为本地人的他们非常肯定，这场雨肯定会下下来，只是不知道是今天晚上还是明天天亮的时候。

    “营长，都过来了！”

    两个小时的时间很快，就在冯锷靠在战壕边上养神的时候，王宁在冯锷的旁边小声的呼唤着闭着眼睛的冯锷。

    “嗯！”

    冯锷缓缓的睁开了眼睛，环顾一周，老兵基本上都来了，现在新兵太多，是个老兵，都是班长了。

    “在这里呆了两天了，我一直在等待今天晚上的天气，只要开始下雨，就是我们进攻新杭鬼子的开始；从进攻开始，直到全部消灭他们，除非全部战死，否则没有退路，你们有想说的没有?”

    冯锷扫了一眼大家，在风声呼啸中开口，浑厚的声音准确的传进每一个班排长的耳中。

    “营长，你直接下命令吧！怎么打？”

    看着弟兄们齐刷刷的摇头，王纶首先明白过来，他是早就知道冯锷打上了这里的主意。

    “王连长，你先把我们几天前侦查的情况跟大家通报一下。”

    冯锷点点头，示意王纶先来。

    “在十多天前，我和营长来这里侦查了几天，镇子里面的鬼子大约是两个小队，汉奸的数量不明，但至少有一百五十人，他们配备有两挺重机枪，我们发现的歪把子机枪有两挺，没有发现掷弹筒；鬼子白天的时候会和汉奸一起下村扫荡，抢劫到的物资全部堆积在这里，当然，也包括这里苦命的百姓，也被他们从村子里押了过来，全是壮丁，没有老人和孩子……”

    王纶说着五天前的状况，周围的老兵眉头越皱越紧，鬼子把青壮全都押了过来，那些老人和孩子恐怕已经被他们杀害了，这是鬼子惯用的伎俩，而那些年轻女人的处境，他们用脚指头都能想到。

    “高玉荣，说说这两天的情况。”

    冯锷等王宁说完之后，让高玉荣继续。

    “鬼子的兵力没有大的变化，侦查中发现鬼子的歪把子机枪又多了两挺，还是没有发现掷弹筒；伪军的数量应该在两百以上……”

    高玉荣补充着这里的情况，说完之后闭上了嘴巴，示意自己没说的了。

    “鬼子在这里囤积这么多物资，还抓了那么多的壮丁，可是他们并没有修筑永固式工事的打算；这些粮食这几百个鬼子和伪军吃一年也吃不完，他们肯定是想运走；回基地之后，我算过之后很纳闷，鬼子不修工事，也不运粮食，他们究竟要干嘛？直到我跟那些新兵聊天才知道，鬼子在等待这场大雨，他们要走水路，雨停了，水位上来了，他们可以通过河流，直接把物资运到广德和郎溪。”

    冯锷说话的同时，所有人都在倾听，没人敢打扰。

    “也许你们很多人会问，鬼子为什么不走陆路，用卡车和牲畜；这里只有一条小道通往西边的赵村，东边的长兴和宜兴，被那些山阻断了，他们的卡车开不了；而如果用畜力，他们恐怕现在腾不出那么多的牲口。”

    冯锷继续述说着情况，他希望弟兄们明白，他来这里找鬼子麻烦不是没有丝毫准备的，而是有备而来。

    “根据这两天的侦查，鬼子这两天早出晚归，也没多大收获了，应该是附近的村子被鬼子祸祸的差不多了；而暴雨肯定会下来，别的话我也不想多说，我们这次来的目的就是宰了这些狗日的，把那些老乡解救出来，顺便，把鬼子囤积的物资弄走。”

    冯锷终于说出了自己的打算，所有的班排长看着冯锷，眼睛不停的冒光，他们知道，只要营长有准备，那他们的成功率就非常高。

    “来之前，我已经向旅长汇报过，此次的作战缴获，我们可以自由分配；告诉那些新兵，他们的安家费在这次的物资里面重新不足，我会带着他们送给他们的家人，顺便也让他们回家一趟，这是我给他们的承诺。”

    冯锷说到这里，停了下来，他在等待着不同意见的出现，或许这些老兵会自己也会要求得到一点好处，毕竟新杭镇里面鬼子囤积的物资很多，没准还有大量的金银珠宝。

    可是没人开口，所有的弟兄都知道，要想拿东西，也得等战斗结束后才有机会，因为只有活着的人才有可能提出要求。

