    闻人异馨说完，花鲜生再看打斗现场。

    只见地面都是被击落的红丸和板门飞刀，足有一百丈厚度。

    估计如果卖废铜烂铁，也是一笔可观的收入。

    现在的暗器的较量已经接近尾声，大概是手中的暗器储藏被她们两个用光了，简直就是败家子！

    果然是富家女的作派，不知道那些财富的宝贵。

    很快，余怒未消的二人就凑到一处，开始新一轮较量，短兵相接，战斗升级。

    只见天际之上远近空间，板门大刀和方天画戟激烈地互相砍杀，天崩地裂一般。

    虽然此前已经打过几场，这次依然凶猛，甚至更甚以前。

    花鲜生估计，这二人的仇恨似乎比和别人的更加深刻，因为二人都恨不得将对方狠狠地打死才痛快。

    除了马上之人对打，那只狻猊对小马似乎也很仇视。

    主人邀斗之时，狻猊也挑起战斗，不停地寻找机会用它粗重的短角撞击小马。

    说是短角，起码也有十余丈长，扎上一下也会受重伤。

    这还得说是扎在皮粗肉厚之处，扎在眼睛等薄弱环节，说不定能要了它的命。

    而小马则处于劣势，只能甩起马鬃抵抗。

    不过效果甚差，只能起到一些扰乱作用。

    它的马鬃也是几十丈长，直立起来如同一根根钢针，扎人的话就是一个透心凉。

    可是扎那只狻猊，却无能为力，因为那只赖皮狻猊，浑身都是坚硬的甲壳保护。

    眼看小马受瘪，那只刚才还和它热聊的猪猪看不过眼，上去就仗义相助。

    花鲜生心中纳闷，你一只功夫平平的猪猪，即使有心，怎样出力帮忙？效果大概是丰腴的猪猪身上多出几只血窟窿而已。

    正在怀疑，只见那只猪猪亮出两枚獠牙！

    绝对的粗大硬长。

    两只獠牙一亮相，顿时让那只狻猊生出一股忌惮。

    可是狻猊也是生性凶残，没有退缩，挺着那只独角刚了上去。

    咣！喀拉拉！

    独角和獠牙竟然打了个势均力敌。

    可是，猪猪的獠牙非只一颗，却有两颗。

    猪猪看似憨厚，却藏着狡诈，想来是早有预谋，似乎是临时出手相助，实际上是打算一招要命。

    它只是用一颗獠牙与狻猊的独角缠斗，真正的致命招术却在另一颗獠牙上。

    只见那只猪猪凝聚了全身的功力，估计是动员了所有隐藏在它丰腴的全身每一丝能量。

    趁着一只獠牙吸引了狻猊注意力的时候，猪头一甩，没有被占用的獠牙，猛然突刺，扎进狻猊右眼！

    这要是尽根刺入，不但让这只狻猊成了瞎子，估计活命都难！

    也不知道猪猪的獠牙在什么地方藏着，竟然有二十丈。

    其实这还不是全部长度，还有五丈长没有显露出来。

    除此之外，真到了性命交关的时候，猪猪还能破釜沉舟，再挤压出五丈长。

    可见这只外表憨厚的猪猪多么富有心机。

    这些东西展露之前别人看不到，花鲜生却能看得清楚。

    这也让他心中打了一剂预防针：人真的不能貌相，猪猪尚且不能，何况人乎？

    花鲜生那里还没有寻思完，战场上已经分出胜负。

    生死之际，狻猊凭借它天生的灵敏感觉，在獠牙即将刺破眼球的关键时刻，猛然向旁边倒去，躲过了脑裂眼瞎的悲剧。

    可是，躲过了初一，没有躲过十五，眼眶却被猪猪那只长长的獠牙深深地撕裂。

    原来那只獠牙本着贼不走空的原则，没能进入眼球，却也躲过外面的护身甲壳，刺入狻猊的眼眶然后深入进去，将它眼眶周围一带的骨骼和肌肉深深撕开。

    看上去血淋淋一片，比扎瞎了眼睛还惨。

    除了狻猊受伤，骑在它背上的新月娥，也受到重大影响。

    当时她正在用板门大刀和窦线娘全力争斗，突然腰下一空，一直坚挺地支持她的坐骑没有了！

    而且她也不能瞬间脱离狻猊身上的鞍鞯，也给带得和狻猊一起朝地面摔倒。

    还亏她经验丰富，在倒地之前，手中板门大刀一个侧切，将她的马镫割断，没有连带她被压住。

    没有了马镫的羁绊，她一个鹞子翻身，挺身站立在地面，才知道狻猊受了伤。

    刚才她很生气，杀了狻猊的心都有了，可是一看伤员，却又心疼起来。

    这时那只猪猪正在向小马邀功，当然也是向小马的主人邀功，自己本尊的主人更不必说，那叫一个洋洋得意。

    新月娥一眼就认出了罪魁祸首。

    因为猪猪一时高兴，忘记了它的一贯策咯——藏獠牙于猪嘴，还有多半截露在外面。

    雪白的獠牙上带着丝丝血迹，一看就是狻猊的遗留。

    仇人相见，分外眼红，新月娥嗖的一声射出最后一枚暗器，百丈方圆的板门刀。

    这一刀势大力沉，含恨而发，速度贼快，转眼就到了猪猪面前，目标正是正在收缩的獠牙！

    正在得意忘形的猪猪哪里会想到大祸临头，如果他最心爱的獠牙被斩断，它的猪生必定大受影响。

    甚至会了无生趣。

    因为猪猪的猪生真谛就是吃；而它吃的生力军就是它的獠牙，可想而知獠牙受损对它影响多大。

    就在猪猪就要乐极生悲的时候，一颗红球飞射而至，当的一声，击飞了板门刀，解除了猪猪的断齿之厄。

    原来是窦线娘关键时刻，把她最后一颗红丸发了出来。

    如此一来，双方都有残伤，却没有最坏的结果，战斗告一段落。

    最是发狠纠缠不休的新月娥一则坐骑受伤，二则它也清楚，就在她跌倒的那一刻，窦线娘手下留情了。否则，她难逃对方一画戟斩成八段的命运。

    别管什么原因，她新月娥不是不懂感恩的人。

    从罗成那里说，依然是不死不休的纠缠，可是对那些同是沦落人也是对手的女人，暂时放过吧。

    既然暂时休战，双方就上来打扫战场，将那些使用过的暗器收回。

    新月娥一方收走板门刀，窦线娘一方收走红丸。

    大家竟然秩序井然纪律严明，没有一个人偷偷地拿走对方的暗器。

    花鲜生一边饶有兴趣地观看，一边紧急开动脑筋琢磨，什么时候该自己出场，跟三位小姐姐研讨一下合作事宜。

    可是，接着他就看到了触目惊心的一幕。

    原来那些暗器的下面，掩盖着的竟然都是双方的死人。

    尸骸累累，满满一层都是！

