    紧接着格蕾告诉了柯林关于256号证物的信息，她在第一科有着朋友，私下拜托那个人替柯林调查。

    在最新的报告中，有探员专门去寻找那个地点，进行艰难的勘测后，那是在太平洋一个小岛上所修筑的实验设施。

    但隔这么长时间后，已经荒废掉了, 所有文件也被焚毁，无法知晓这个设施建造的目的，以及背后究竟属于什么组织。

    另外格蕾朋友的调查下，重点关注了256号证物的信息，那似乎是一个科研人员所待的房间，至于其他的都无迹可寻。

    酒馆内。

    柯林听完这些后，喝下了一杯酒, 眉头紧锁，科研人员的房间？还有那口空荡荡的棺材，真的是那个人么？

    这不可能。

    自己亲眼见过他的尸体，他在酒吧后巷因为酒醉，被大雪活活冻死，失去了所有生命迹象，不可能如此。

    “经过一些专家的推测，那个地方所做的实验兴许牵连到潜渊症的起源，专人小队还在继续调查。”

    格蕾继续补充着。

    柯林明白格蕾绝非是出于好意而告诉自己这些，而是基于现在自己的实力，考虑到自己的心态，不得不采取怀柔策略。

    “我知道了，不过你也不用这么在意我的感受，只是比起你们而言, 我更看不惯SCT罢了，另外这也只是交易而已。”

    “你放心, 我会竭尽所能杀掉那两个最高干部的。”

    柯林知晓, 只要SCT不除掉，这个世界只会更加混乱，而且狄狛对自己的威胁以及发出的悬赏，他也必须得死。

    而对策局也不是什么好鸟，已经在修斯克区开始建立隔绝区，只要落成后，柯林不敢想象。

    尽管这是出于大局考虑，但未免也过于残酷，以前的做法是，以一次次的巡逻来逐个抹杀不可控的感染者，而现在……将其全部集中到一起。

    以对策局的作风是没有临终关怀那一套的，这是一场屠杀。

    “你对我存在很大的敌意，柯林探员。”

    “你是一个很强硬的人才对，如果仅仅只是因为我强行征召了你，还注射了定位器，我想不至于如此。”

    “有什么其他的问题么？”

    格蕾面无表情的询问着，因为柯林过于突出的表现，她把以前证券交易所，比利弗山庄，还有那个收集人体器官的女性杀手，所有事件的资料她都仔细翻阅过，发现了很多疑点。

    柯林自然不能告诉她，曾经杀过自己两次, 但时过境迁，随着对于格蕾处境的深入了解，她只是在做合理的事而已。

    而他本人也对死亡彻底淡漠了。

    “当然不，你想多了，你这次来就是为了告诉我这些？”

    柯林认为以格蕾最高负责人的身份，不会专程来给自己汇报第一科的申请结果，以及256号证物的调查结果，肯定还有着其它的事，

    “能告诉我紫罗兰在哪里么？她一直都和你走得很近。”

    格蕾询问道。

    “她已经离开洛城了。”

    柯林认为这没什么好保留的，如是回答，站起身来准备走人，说道：“没有什么事的话，那就该说再见了，等你们找到狄狛的位置后可以告诉我，我会第一时间过去杀他。”

    狄狛身上有着未知的秘密，但那不重要，没有什么是无法被打倒的，只是杀死他的次数不够多而已。

    “当然还有事情找你，刚才我说的东西都是次要的。”

    “听说你现在可以像强尼一样对载具进行……改造。”

    “你应该也想要变得更加专业才对。”

    “你会骑自行车么？柯林探员。”

    格蕾已经预约好了训练场地。

    “问这个干什么？”

    柯林想起了自己以前上学时干的烂事，那段时间自己老爹终日酗酒，根本没管过自己，偶尔会骑着摩托车跟一帮狐朋狗友到处飙车，干些蠢事之类的。后面因为打架，有两个朋友被关进了牢里，也是那时自己才明白，有时候对错不取决于事实，而是律师的游说和资本的加注，后来才考上了大学。

    “接下来我要对你进行特训。”

    格蕾平静说道，那样的话，会大幅提升柯林的支援速度，在接下来的战局中发挥更重大的作用。

    ……

    ……

    ……

    一个钟头后。

    在郊区的一处人烟稀少的山路地带，公路两侧苍翠的绿林不时传来鸟叫声，树叶掩映下的阳光映射出恍惚的光斑。

    柯林坐在一辆黑色的赛事专用机车上，格蕾也是如此。

    “开什么玩笑，你要对我进行特训？老子当年在自由城，可是盖布鲁克林有名的车手。”

    柯林有些不屑，虽然前两年自己回了南加州，但以前因为自己老爹的工作原因，在自由城长大，也工作了一段时间，因此才结识了前妻，不过那都是其他事了。

    当年自己和那帮狐朋狗友飙车的时候，自己就指望这个赚生活费，学校放假时就会参加一些私办的摩托车比赛，柯林陡然有些怀念那段时间。

    “所以说，你确定了好么。”

    “赌约是这样的。”

    “如果你赢了，我让你看这眼罩下面是怎样一回事。”

    “如果我赢了，你要无条件答应我任何一件事。”

    格蕾用像看傻子一样的目光看柯林，完全不知道他哪里来的自信。

    柯林要笑疯了，说道：“不是，我倒是有些担心你，如果中途发生了交通事故，你不幸殒命，十一科的最高负责人就这样死了，你不会觉得很荒谬么。”

    他有些担心，因为以前那些比赛中，就死过不少人，而且看着她那两根金属义肢的指头，自己赢了这样的女人，实在有些不公平。

    “你大可不必担心。”

    “终点是这条路尽头的分叉口，让你先开一阵吧。”

    格蕾完全平静。

    “不，一起出发吧。”

    “不然显得我胜之不武。”

    柯林属实想找回场子，今天就该来算一算总账了。

    “那好。”

    格蕾极为少见的戴上了头盔，她动了真格，极为重视这次比赛。

    江湖路子出身的柯林轻蔑一笑，认为自己赢定了。

    十秒后。

    机车引擎声在道路上爆轰，两辆机车同时疾驰而去。

    在林间狂飙着。

    两侧景象掠过的速度越来越快，直到完全变成了模糊的幻影，眼睛里只有前方不断衍伸的道路。

    很快柯林就远远超过了格蕾。

    “就这种程度么？”

    柯林挂到了最高档，现在的他根本不怕摔车，毫无顾忌的狂飙着。

    由于紧握着把手，格蕾左手义肢上的金属摩擦着血肉，但是这些已经无关紧要了，自己必须赢，自己有着绝不能失败的理由。

    她将把手握得更紧，彻底施展开来。

    ……

    ……

    ……

    十三分钟后。

    一处植被茂密的草地，公路的岔路口，在和煦阳光照耀下，轻风拂过那些高耸的植物，呈浪涛状的摇曳着。

    柯林恍然的站在原地，与景象融为一体。

    格蕾摘下头盔，看着一脸怀疑人生的柯林，不得不说，他已经算得上很优秀的车手了，不过比起职业的还是有不小差距。

    “忘了告诉你，我是曼岛TT其中一届的冠军。”

    她平静说着。

    柯林甚至都忘记自己是怎么输的了，格蕾的速度飚得比强尼还要快，人在前面飞，魂在后面追了属于是。

    “说吧，你想要我去做什么，就算是去杀SCT峰会首席，我也没有话说。”

    柯林十分干脆。

    没想到的是，格蕾解开了黑色眼罩的扣子，将其摘了下来。

    柯林愣愣的看着，随着那些麦浪的摇曳，阳光照在那眼罩之下的景象，刹那间，他竟涌上了一丝愧疚。

    “很多时候，即使再怎么选择，也只有一条路可以选。”

    “我只有一个要求。”

    “做最正确的事，你现在可以不用背负任何负罪感了，因为是我让你这么做的。”

    “请让所有人都死得有价值。”

    那金属义肢的衔接处，隐隐的渗出血液。

    最后为微不可闻的滴落下去。

    在这片宜人光景中，无比醒目。

