但是此刻，蝶兮却手持蝶兮剑，屹立在大殿正中央稍稍靠前一点的地方，一道道雪亮的剑光交织，与蝶兮本身的气势融合到一起，竟然将那三百六十五个蝶兮逼退了出去。
“我可以破开这座周天大阵，要不要试试呢？”
忽然间，蝶兮扭过头来，对陆云说道。
“不要！”
未等陆云说话，楚星然赶忙说道：“现在这里是这座周天大阵支撑着，若是周天大阵一旦破开，那么这方虚空就会塌陷，将这水晶棺流放到未知的虚空之中！”
楚星然的眼睛里闪过智慧的光芒，在外面世界的时候，他就与炼尸门对上无数次，深知炼尸门的手段和一贯做法。
而到了这个时候，楚星然也醒悟过来，找回到自己曾经的节奏。
水晶棺以及棺中的那具尸骨都是炼尸大道在这里的根基，一旦周天大阵被破掉，那么水晶棺立刻就会被虚空流放，那么炼尸大道在这轮回之地中也永远也无法被根除掉。
这里又是一个陷阱。
在陆云的推算中，若是蝶兮的名字没有被写在生死天书之上的话，她只有一成的机会破掉这座周天尸王大阵。
但是一成机会，也是很高了，炼尸门自然也看到了这一点。
所以陆云有后手，炼尸门同样也有后手……一旦蝶兮破掉周天尸王大阵，那么那口水晶棺，包括这座宫殿，甚至是宫殿之中的陆云等人，就会被流放到一片未知的空间当中，再也无法回归现实世界。
正在竭力收取水晶棺的陆云，显然也猜到了这一切，但是他并没有开口说话，而是疯狂的催动生死天书的力量，试图将这座水晶棺收入其中。
但是此刻，陆云的额头上已经出现了细密的汗水，眼前这座水晶棺却依旧纹丝不动。
并不是生死天书的内天地无法容纳这口棺材，而是……它太重了。
一粒微尘般大小的天晶就能缔造出一方大世界来，这口巨大的水晶棺中有多少个世界，陆云也说不清楚，也许比整个轮回之地还大。
这是真正的世界之重，生死天书能装得下，但是陆云拿不动。
“若是不破开这座周天大阵的话，这座阵法就会渐渐的与这轮回之地的周天之数相合，取代曾经的周天世界，成为新的周天世界……”
蝶兮的眉头微微的簇起，来到这里之后，她已经同那三百六十五个曾经的自己联系起来，知晓这里的一切前因后果。
可是纵然她知道这里的一切，却也无能为力。
要么，毁掉这座周天大阵，让炼尸门的炼尸大道彻底扎根在这轮回之地中，成为这轮回之地的唯一大道，或者……让这座周天尸王大阵彻底成长起来，以炼尸大道的本源支撑起轮回之地的主世界，那样，炼尸大道同样会成为这里的正统大道。
无论哪种情况，现在属于仙道的序列世界，都将被炼尸大道夺取，成为炼尸大道的序列世界。
这是一个陆云和蝶兮都绕不过去的大坑。
而此刻，陆云也已经动用了全力，将四座地狱的力量全部加持在自己的身上，但眼前这座序列世界却岿然不动，如同长在了地上一样。
“哎！”
就在这个时候，一声叹息传来，然后，一股浩然巨力从生死天书的内天地中传来，将那口水晶棺托起，送到了生死天书的内天地中。
“前辈，你终于肯出手了！”
陆云的眼睛猛的一亮，在水晶棺进入生死天书之后，陆云的精神也在生死天书之中化形。
他看到了深渊地狱大墓之中的墓主……这是一个陌生的白衣男子，看上去封神如玉，姿态洒然。
但是陆云却从他的身上看到了熟悉的气息。
“你是……”
陆云的眼睛一下子就瞪圆了，他没有去理会那水晶棺，也没有去看那变成一只小奶狗的仙道之魔，而是哆哆嗦嗦的看着眼前的这个白衣男子。
“惊喜不惊喜，意外不意外？”
白衣男子朝着陆云微微的一笑。
陆云讷讷不语。
眼前这个白衣男子虽然他的外貌和气息都已经发生了变化，与陆云认识的那人截然不同……但是这里是生死天书的内天地，陆云是这方天地的主宰，他依旧认出了这人来。
伏羲氏的父亲，雷泽氏！
陆云做梦也想不到，雷泽氏竟然就是这深渊地狱大墓中的第二位墓主……第一位墓主的怨念不散，不甘被葬在地狱演化序列世界，在这里胡作非为，被四位新的墓主斩了……
而陆云怎么也想不到，新的墓主竟然是雷泽氏。
伏羲氏的来头很大，在原始鸿蒙时代他就存在，甚至可以追溯到更早的时代之中……可是原始鸿蒙是带，没有雷泽氏，以及他的道侣华胥氏的踪影。
陆云还以为，雷泽氏和华胥氏，仅仅是混沌之中六大圣宫的两位宫主，同样也是混沌之中第一条先天神龙与先天大蛇。
第一条先天神龙与青龙祖神是不同的概念，青龙祖神是第一条龙，作为龙族始祖之神的存在，而先天神龙则是类似于先天魔神，受到青龙龙形的影响化形而成的龙族。
青龙祖神的本质上是神，是龙族的祖，而雷泽氏则是作为青龙祖神之下的第一个龙族。
本来，陆云以为伏羲氏和娲皇氏是借助雷泽氏与华胥氏子嗣的身份降临混沌，再降临到大荒……却不想，雷泽氏和华胥氏的来头更是大的可怕。
混沌之中，六大圣宫合并成为仙道圣地之后，雷泽氏，华胥氏等六大圣宫宫主就退位离去，周游寰宇了。
陆云根本就想不到，雷泽氏竟然是亡者所化……或者说，无论是混沌中，还是大荒中的雷泽氏，都是化身而已。
雷泽氏的本尊被葬在这里，化作了阴鬼。
“惊喜，意外。”
陆云点了点头，“难怪当初前辈会赐我机缘，让我能容纳更多的地狱力量。”
仅仅是建了一座墓，还险些坏了当初陈霄和卿不疑的局，这并不是什么好事……但雷泽氏却依旧送给了陆云机缘。
“那其他三座墓中葬着的人……”
蓦地，陆云似乎想到了什么，他骇然的说道。
“就是我的道侣和一双儿女了。”
雷泽氏点了点头。
……
