
　　蛇矛化为一道闪电直奔唐三袭来，但是他就像没感觉到蛇矛带来的威胁一样，继续将杀神领域增幅的蓝银霸王枪刺向了刺豚斗罗。

　　当蓝银霸王枪刺中了刺豚斗罗骤然膨胀的身体时，只听见噗的一声轻响，仿佛有什么东西破裂了一半，刺豚斗罗极度膨胀的身体像是被刺破的气球一般，噗的一声，直径十米的庞大球体疾飞而出，在空中划出数道不规则的弧线倾泻向远端。

　　但唐三眉头却皱起，显得有些意外。

　　当蓝银霸王枪刺在刺豚斗罗身上的时候，他就感觉到了一丝不对，似乎是对手故意让自己刺破他的身体似的，虽然蓝银霸王枪附带的力量成功侵入对方身体，但唐三却感觉不到自己蓝银霸王枪带给对手多少伤害。

　　这竟然像是刺豚斗罗主动在脱离战场，而不是被他这一枪击飞。

　　与此同时，那投掷而来的蛇矛也杀到了。

　　然而就在此时，唐三整个人瞬间被一层金光笼罩。凭借着金光护体，正面挡住了蛇矛斗罗掷出的蛇矛。

　　当的一声巨响，蛇矛倒弹而出，海神岛赐予的魂骨，带有无敌金身的效果，虽说并非是真的无敌，还是有人能够打破的。但是蛇矛斗罗这个封号斗罗显然不在此列之中。根本无法打破这层金光伤害到他。

　　而此时，刺豚斗罗已经恢复成使用武魂真身之前的样子落在千仞雪的身边，蛇矛斗罗也在空中收回自己的蛇矛，因为之前的受创也不敢孤军深入，弹身而回，落在了另一侧。

　　短暂的几个回合交锋，千仞雪怎么也没想到，自己派出的两名封号斗罗，竟然完全落入了下风。

　　蛇矛斗罗受创不轻，刺豚斗罗身上也在冒起一层黑色的雾气，本就狞恶的面庞变得更加难看了。

　　他虽然凭借武魂真身的特殊能力脱离了战场，但蓝银霸王枪的攻击力实在太强了，那一枪中包含的杀神领域力量以及本身的攻击力，都对他身体内部造成了极大的伤害，伤势比蛇矛斗罗还要重一些。

　　造成这样的原因，固然是唐三本身实力强劲，同时也是这两位封号斗罗一上来就轻敌的缘故。

　　虽然唐三也是封号斗罗，但他们这两位可是成名多年的老前辈，再加上有等级高的优势。也因此根本看不起在他们眼里纯属乳臭未干的唐三，大意轻敌之下。从而导致了之后一连串的打击。

　　眉头微皱，千仞雪抬手阻止两位封号斗罗准备重新投入战斗的打算，看着唐三道：“倒是有些小瞧你了。不过也对，好歹你也是他一母双生的同胞兄弟，就算比不上，多多少少应该也有点和他相似的地方。”

　　他？

　　哪个他？

　　同胞兄弟？

　　这又是什么意思？

　　听到她口中说出的这段意义不明的话，唐三眉头不禁一皱，隐约间仿佛把握到了什么关键。却又似乎差了什么？总是想不通这个问题。

　　“你什么意思？！”

　　唐三拧起眉头看着千仞雪，希望能从他的口中得到答案。

　　但是千仞雪并没有回答他，只是转而对着失利的蛇矛以及刺豚两位封号斗罗，道：“等这次过后，你们就进入洞天里修炼吧。”

　　谷蛲</span>多年的卧底生涯已经到了最后的阶段。

　　与原著不同，因为有云川全力支持，再加上没有唐三这个搅屎棍捣乱的关系。千仞雪并没有像原著那样急于求成，而是选择稳扎稳打。慢慢的一步步蚕食，掌控整个天斗帝国。天籁小说网

　　正因如此，本该死去的雪夜大帝才能多活这么多年。

　　接下来只要把雪夜弄死，再以雪清河的身边顺利获得天斗帝国皇位。然后武魂殿就会辅助“雪清河”统一整个天斗帝国境内，将那几个公国和王国收编。

　　而统一整个帝国之后，在武魂殿的支持下，只需要一个莫须有的理由，就可以向星罗帝国发动统一之战了。

　　届时，整个大陆就会彻底统一。

　　而到了这个地步，千仞雪多年的任务也就完成了。执念消退，她也可以安心的成神了。

　　没错，就是成神。

　　早在很久以前，千仞雪其实就距离成神只有最后一步了，但因为卧底多年，这几乎成为她一个执念。不把这个事情完成，她不甘心。也因此始终卡在这么关键的一个点上。

　　只要执念能够消退，那么突破是分分钟的事情。

　　现在的千仞雪距离成神只有半步之遥，实力毫无疑问是极限斗罗。也因此这两位封号斗罗的实力，在此刻的千仞雪看来终究还是太差了一些。念在这两人从她卧底的时候，就守护在自己身边。没有功劳也有苦劳。她特意批准这两人可以进入须弥洞天中修炼。

　　“多谢少主！”

　　蛇矛刺豚两位封号斗罗闻听此言，不禁面露狂喜。要知道，可并不是随便什么人都能够进入须弥洞天中修炼的。但凡能够进入须弥洞天中修炼的人，最重要的就是年轻，有潜力，具备培养的价值。要不就是对武魂殿有巨大贡献。

　　而原本蛇矛以及刺豚两位封号斗罗是没有进入的资格的，毕竟他们年纪大了，潜力已经到头了。就算能够进入须弥洞天之中修炼，以后成神的概率也很低。即便侥幸获得云川赐予神位，突破后也只会是最低级的神，并且想要往上提升也很困难了。

　　简单来说就是没有培养的价值。付出与回报不成正比。

　　正因如此，须弥洞天可不是随便什么人都能进的。毕竟洞天里区域有限，尽管能够从宇宙中汲取无穷能量，但是洞天内储存的能量是有限度的，无法同时供给太多人修炼。

　　一旦超出了洞天内能量的储存上限，那么能量的浓度就会变得稀薄。到时候所有人修炼的进度都会被拖慢，这可不是云川希望看到的。也因此他规定了进入洞天修炼的规矩。必须得是年轻，并且有潜力的人。

　　像武魂殿里那些封号斗罗级别的长老，因为太老了，潜力到头，基本上都是不合格的。没有进去修炼的资格，只能为年轻人让路了。

　　但凡能够入洞天修炼的魂师，基本上都是修炼了他开创的先天功，从而导致武魂变异，未来潜能不低的孩子。要不就是长老们的后辈子孙。

　　当然这种情况只是暂时的，等以后打完了神界，彻底没有后顾之忧后。

　　云川就会彻底开放须弥洞天，到时候这些长老们自然也可以进去修炼了。

　　现在他头上有神界的威胁，所以不敢奢靡浪费。只能走精兵路线，自然不愿意耗费资源去培养那些潜力耗尽的老魂师。毕竟要把资源花在刀刃上，避免不必要的浪费嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第505章 同胞兄弟？免费阅读。https://www.23sk.com 