    一个个黑甲的身影，被跟随潜入的三叉戟将士所带的魔法之眼传到了联盟指挥部。

    本来，这些溢出着邪恶灵光的亵渎身影，应该是整个联盟，乃至世上所有生者的禁忌。

    可是看着他们战斗的身影，一个又一个联盟高层沉默了。

    死亡骑士没有使用可以修补自己不死身躯的【鲜血】天赋，也没有使用彰显黑暗威严的攻击型【邪恶】天赋，他们用的只是【冰霜】。

    没有谁知道这是为什么。

    【冰霜】天赋并不适合攻击，即便如此，配合骑士本身犀利的剑技，依然能打出不俗的伤害。

    渐渐地，旁观者们发现，这些华丽剑技中带着殉道者的光辉。

    因为……他们没有防守。

    进攻！进攻！一味的进攻！

    没有哪个死亡骑士考虑未来，他们只是用自己的武器，摧毁着世上一切的不死扭曲生物——包括他们自己！

    此时，麦当肯幽幽地道：“洛萨跟我说过，他希望在这一战当中毁灭巫妖王，如果不行，至少毁灭他和他手下的死亡骑士。其实，相比起复仇，他们更希望自己不再受巫妖王的支配，让自己的剑沾上战友袍泽的血……”

    这话一出，不知多少联盟首脑哽咽了。

    看到一个黑锋骑士被一只憎恶反击，身体被摧毁得支离破碎，看着那颗在空中打着旋儿却露出笑容的头颅，联盟首领们忽然能真切体会到被迫进入疯魔的死亡骑士的痛苦与绝望。

    泰兰德幽幽地：“也许我们都曾不想改变，但到最后都不得不改变……”

    曾几何时，他们只是忠于职守的骑士，发誓用自己的剑保护人民、保护自己的国家，然而命运的捉弄，让他们不得不扛堕入了深渊。

    现在的日子，就是当初死亡骑士所期盼的吗？

    不是的！

    肯定不是的！

    看着他们血战的身影，每一个联盟高层都沉默了——我们真的配吗？配站在道德的制高点，指责这些无奈堕入死亡深渊，又不得不屈从邪恶的骑士们吗？

    麦格尼叹气：“就算堕入了黑暗，他们依然是英雄啊！”

    仿佛要毁天灭地的炮弹，依旧迅猛。悬挂在城门上的扎古机甲里，暗藏的炸弹一如想象的给力，一爆炸就让五十米高的夸张城墙像被巨人踩碎的积木般崩溃倒塌。

    巫妖王费尽心思的打造的城防体系，在超乎其想象的爆炸打击下土崩瓦解。

    这就够了吗？

    不够！

    真正阴险的防御，在于那些遍布冰冠冰川地底的坑洞。

    此时此刻，潜伏于地底的地穴魔蛛却要面对死亡骑士和三叉戟部队的夹击。

    “可恶！黑锋骑士团怎么会叛变的？”曾经的蛛魔国王阿努巴拉克尖锐地嘶吼着，他左侧不远处的冰封洞穴顶壁蓦然塌陷，一群黑衣黑甲的死亡骑士骑着亡灵马轰然降临。

    看着那比普通人更高大伟岸的身影，阿努巴拉克失声尖叫：“叛徒！卑劣的背叛者！”

    “叛徒？”安度因*洛萨缓缓打开黑色的面甲，露出那张沧桑中带着坚毅的方正脸庞：“你觉得我真的向那个所谓的巫妖王效忠过吗？”

    “他是所有不死者的王！”

    洛萨缓缓举起了手中的符文大剑，指着大甲虫首领：“你说的是那个背叛了所有生者，然后派兵践踏了我的祖国的泰瑞纳斯？还是说毁灭了你的王国，让身为国王的你猪狗不如的耐奥祖？”

    阿努巴拉克一阵心神恍惚。

    巫妖王从精神网络下线的当下，那种给部下持续的洗脑力量暂时消失，剩下的，只有巫妖王给部下洗脑时注入的那些刻板的精神烙印。

    “我巫妖王才是死亡的唯一主宰！”

    “巫妖王的命令是绝对的！”

    “巫妖王是至高无上的！”

    同时呢，蜘蛛战争时，不死军团给阿努巴拉克带来的悔恨，自己所钟爱的宫殿成为废墟的那份苍凉……过去的记忆碎片又在不停闪现，蚕食着这位曾经的国王的心。

    “啊啊啊啊！”这只大甲虫模样的蛛魔咆哮着，口器彻底张开，两种截然不同的思绪撕扯着它的灵魂，可最后的最后，它却道：“巫妖王陛下的旨意……是绝对！”

    洛萨一声叹息：“哦？是么？太可惜了！向巫妖王跪下的灵魂，你不是第一个，但我希望，你是最后一个。”

    话不投机半句多！

    如果能让饱受巫妖王迫害与折磨的蛛魔也觉醒，那么这一场大战的胜算肯定会多上几分。

    终究还是不行啊！

    亡灵战马在灵魂嘶鸣中，迈开了四蹄。远超于凡间战马的加速力，让人马合一的洛萨成为了一道黑色的光华。

    这跟正义什么的，毫无关系！

    这只是一个凡人的复仇！

    “为了巫妖王！”蛛魔国王猛地将两条前螯肢插入冰冷的地面，下一刹那，数不清的尖刺从地底下蓦然弹出。换一个对手，说不定就被这些尖锐的石刺给当场扎成肉串。

    然而黑色的流光划出一个玄妙的S字，继续速度不改，袭向阿努巴拉克。

    一个决然的错身，就是一块轿车车顶那么大的甲壳冲天而起，打着旋儿飞射到旁边，狠狠地扎入洞壁当中。

    没有直接进攻阿努巴拉克的要害，洛萨以华丽丽的剑术，像庖丁解牛一样拆解着它的甲壳。

    黑色的流光反复绕着大甲虫庞大身躯的四周打转。

    每一次光影交错，就是一大片血肉甲壳与本体的分离！

    不到三分钟，这个被麦当肯视为攻陷冰冠冰川最大障碍，原本历史上是《十字军的试炼》副本的关底Boss的蛛魔国王，就这样被死亡骑士洛萨给单杀了。

    所谓蛇无头不行，缺乏了阿努巴拉克的组织，在龙骨荒野的蛛魔王国原来一众不死高层被联盟尽数清剿的当下，整个冰冠冰川的地穴魔蛛陷入了混乱，以及各自为战的窘况。

    地道战打的就是单兵能力，填的就是人命。

    这注定是一场不眠不休的鏖战，就不知要付出多少名死亡骑士以毁灭作为代价，才能将冰冠冰川地区的地下反抗势力全部被清剿干净。

