    林千钧的强势出手，直接终结了渊国这场本会使得江山异位的内乱。

    三大领军人物死了两个，只有那位神拳涂庆因为很识时务故而活了下来。

    甚至涂庆还将自己的人马都送给了东方玉，仿佛完全不贪恋权势了一般。

    东方玉见他这么老实，甚至还开口想要留他做做官。

    不过涂庆却直接拒绝了。

    见识了林千钧那一人镇国的武力之后，他心头也对皇位丧失了大半欲望。

    如今他是显神境界，有五百年寿元，若是努力一下，未必没有触碰下一个境界的可能。

    比起在朝廷为官，他还是更想找个山清水秀的地方闭关修行。

    在涂庆离开后，东方玉对林千钧问道：“国师，接下来该当如何？”

    林千钧笑了笑，说道：“接下来啊，你好好坐在自己的位置等着摘果子就好了。”

    言罢，林千钧身形冲天而起，在天空划过一道蓝色的弧线，快速的消失在了皇宫内。

    东方玉望着林千钧远去的方向，神色变得有些疑惑起来。

    什么叫等着摘果子？

    难道他坐在皇位上，就有人帮他收拾好这残破的山河吗？

    正思考间，天际之中，一道道身影快速浮现，纷纷向着皇宫的方向而来。

    待他们来到皇宫近前，东方玉也看清了他们的身影。

    这些人，赫然也是一位位斗笠客！！

    东方玉表情愣在脸上，似乎有点想明白为何关于斗笠客的传言都那么奇怪了。

    原来，斗笠客从来都不是单一的一个人啊！！

    在这些斗笠客的帮助下，东方玉几乎什么都不用做，一切便都被安排妥当。

    斗笠客们能幻化成各种模样，武力强大的同时，还精通各种知识。

    他们为东方玉构建了一套完整的国家运行机制，使得刚经历了叛乱的渊国很快便重新恢复秩序。

    在这套运行机制逐渐走上正途之后，斗笠客们便开始悄然的将自身重新替换成了正常人，开始一个个的消失在渊国的官场之中。

    短短五年时间，大渊走向了前所未有的强盛时期。

    而坐在皇位上的东方玉，则被百姓们称为大渊历史上最贤明的君主。

    然而也只有他自己才知道，从头到尾，他也只是坐在皇位上摸鱼罢了。

    现在的渊国，皇帝的象征意义已经大过实际存在的意义。

    许多的事情，其实都是由官员们来决定。

    身居皇位上的东方玉只需要负责确定大方向的东西就可以了。

    对于这种情况，东方玉并不在意。

    见识过林千钧当初的实力之后，他更加明白一件事，那就是对于一个国家来说，只有强大的实力才是唯一的核心。

    所以一旦闲暇下来，他都会努力修炼武功，争取让自身修为更近一步。

    就连如今的渊国，也在他的影响干涉下，变得武道之风浓烈。

    现在的渊国，对武者的管控更加细致，江湖门派都必须从渊国拿到牌照才能成立，修为达到一定层次的武者，都会有朝廷颁发的证书和奖励。

    先天境界更可以直入中央为官，获得一份优厚的薪俸和一个不差的身份。

    而且年年都有武考，各地武者都有了一条新的出路。

    .....

    窑镇，蛮牛武馆内。

    时间过去这么多年，林千钧样貌依旧年轻如双十的青年，不过已经三十岁的关宁脸上却已经显现出些许时光的痕迹。

    他的天赋是真的差劲，虽然天天喝灵槐茶，日日勤练武功，但如今他也才将《蛮牛劲》修炼到了小成，距离大成也都还差一段距离。

    林千钧看着站在老槐树下练功的关宁，出声道：“徒儿，你过来。”

    关宁闻声，立刻收功，迈步走到了林千钧近前，然后问道：：“师父，您有事吗？”

    “看你最近闷闷不乐的，有心事？”林千钧问道。

    关宁脸上泛起一丝红润，如实的道：“前一段时间，我外出时见到了镇上许员外家的小姐...”

    不用关宁说完，林千钧就知道情况了。

    他对关宁问道：“你喜欢她吗？”

    “我怎么敢呢，我就是个练武的糙汉子，怎么能和许小姐相配呢？”关宁有些沮丧的摇头道。

    “怎么不行，你可是我王圣的徒弟，在这窑镇之中，谁敢不给面子？”林千钧说道。

    关宁知道自己师父在窑镇颇有薄面，就算蛮牛帮逢年过节都得拿着大箱子过来送礼，但他并不清楚自己师父究竟达到了什么程度。

    听到林千钧这话，他有些犹豫，说道：“师父，迎娶许小姐，恐怕需要一大笔钱，还得风光大办才行，以我们武馆的收入，恐怕有些不够。”

    林千钧瞥了一眼关宁，不由得摇了摇头。

    这傻徒弟还真是老实....

    “跟我来吧。”林千钧说着，直接起身向着宅院中的一处搁置了许久的库房行去。

    关宁见状，连忙跟在了后面。

    来到库房外，林千钧对关宁道：“去开门。”

    关宁闻言，缓缓迈步走到了那房门之前，推开了房门。

    沉积的灰尘扑面而来，使得关宁不由捂住了口鼻。

    此时，在他眼中显露出了数十口大箱子。

    林千钧道：“这里面的东西，应该够你成亲了，去打开看看吧。”

    关宁神色疑惑，迈步上前，将其中一个箱子上的锁扣解开，旋即他微微一发力，这个箱子便被他直接推开了。

    箱子里的东西瞬间展露在了关宁的眼前。

    全是白花花的银子，随便拿一锭出来，恐怕都够武馆吃一个月的了。

    关宁又打开了一个箱子后，发现里面的东西居然也是银子。

    一瞬间，他的表情变得震撼起来。

    环顾了一下房间里其余的箱子，不用多想他都能猜得出，这些多半装的也是银子。

    关宁神色变得复杂起来。

    他曾经也问过林千钧这间房屋里面是什么东西，当时林千钧是这样回答他的。

    ‘一堆阿堵物罢了。’

    那语气似乎还带着些许厌烦，就像是嫌弃这里面的东西占了地方。

    关宁一直以为这些都是武馆的杂物，但因为某些原因，自己师父又不舍得扔，所以才会表现出如此情绪。

    但现在他看到这些之后，才发现自己错得有多离谱。

    “师父，这...这...真的...可..可以吗？”关宁有些犹豫，说话都不由得结巴起来。

    “全送你了，能花完算你本事。”林千钧摇了摇头，对自己徒弟这没出息的样子表示有点无语。

    “不用这么多...有一箱..不，半箱估计就够了。”关宁出声道。

    ...

    钱是英雄胆，有了钱，关宁的胆子也大了起来。

    直接找人去许员外家提了亲。

    许员外一听是蛮牛武馆的关宁来提亲，当即喜出望外，满意两个字就差写在了脸上。

    别人不知道，他还能不清楚吗？

    窑镇最大的生意名义上是蛮牛帮在把持，实际上，却还是那蛮牛武馆的王馆主在掌管。

    若非仰仗他的名头，蛮牛帮哪儿能把生意做到如今这么大？

    每到逢年过节，蛮牛帮都是一箱箱的银子亲自送到蛮牛武馆，这份孝敬，他可都是一直看在眼里的。

    作为王圣的弟子，关宁就算武功不怎样，地位却是跟着水涨船高，自家闺女能嫁过去，绝对不算亏待了她。

    在询问了自家闺女之后，许员外当即便同意了这门婚事，并直接定下了迎亲的黄道吉日。

    很快，这一天便随之到来。

    窑镇上但凡有些身份的人，都纷纷前来武馆送礼道贺，场面之热闹，恐怕是窑镇史上之最。

    大堂之中，林千钧与许员外夫妇高坐上方，堂中则站立着身穿红衣的关宁与许禾。

    在喝了两人敬上的茶水之后，他们便算是行礼结束，正式成婚。

    见状，官府的司礼小吏也在二人的婚契上盖下了印章，将其递给二人并说出了祝词。

    一向有些节俭吝啬的关宁也破天荒的递过了一个鼓鼓囊囊的红色锦囊，表示感谢。

    .....

    关宁成婚之后的第五天，林千钧便将他赶出了武馆，让他将对门的大院买了下来开了新的蛮牛武馆。

    而林千钧这边，则是将蛮牛武馆的招牌连带着那几十个装满银子的大箱子都直接送给了关宁。

    没别的意思，他听力太好，年轻人活力太强，哪怕隔着两三面墙，他也不舒服！！

    虽然分居了，但关宁依旧会每日按时亲自给林千钧送来早中晚三餐，就算他忙起来没空，也会让他妻子许禾来送餐。

    一来二去，林千钧也尝试着教了许禾一点武功。

    这一教下来，林千钧便不由得对自己徒弟的家庭地位感到了有些担心。

    相比于天赋差得没话说的关宁，许禾简直算得上天才。

    在武道上的许多知识几乎是一教就懂，一点就通。

    而且让林千钧感觉比较惊喜的是，许禾在剑道上的天赋也不差。

    教导她的剑法，很快就能被她领悟，就算林千钧后来将教材的难度提高了不少，她依旧能很好的完成。

    林千钧感觉，许禾的剑道悟性恐怕至少也达到了七点以上。

    在发现这一点之后，林千钧索性把当初从江冷手中获得的秀女剑也送给了许禾，并教导了她《育剑术》。

    这样一来，他也算完成了当初对秀女剑的承诺了。

