
　　要说这江家，倒也是不识抬举。

　　江家满门，皆为文臣。

　　江家老爷子为内阁学士，极得皇帝看重。长子江大人，更是当年的文科状元，如今的大理寺少卿。

　　陛下让江家归顺太子，将来辅佐太子登基。

　　但江老爷子，却直言：太子殿下杀气过重，不宜为帝。年仅七岁便踏平整个邻国，邻国投降，依然诛杀数十万将士。为帝君者，需得匡扶正义，大道至上，心怀天下！这一切，怀姜太子皆不具备！

　　更甚者，连鬼魂都不敢近他身，可见殿下那滔天杀意。

　　就这一句话，皇帝勃然大怒，哐当，江家满门都判了斩首。

　　太子并未回林大人，只神色淡漠的坐在主位。

　　“江大人？可知错了？”少年喉咙微哑，今年十岁了，嗓音也变得低沉起来。

　　江阁老垂着头一语不发，小江大人脊背笔直：“殿下，罪臣不敢求饶。但稚子无辜，但请殿下网开一面。”

　　太子低低的笑出了声。

　　江家人低头看向他那露出来的光洁大腿。

　　再看底下呼呼大睡，那圆滚滚的小肚子都露出来的江怀鹿。

　　江家人沉默了。

　　好像……

　　也不是那么无辜。

　　敢当众扒下太子的裤子，上至前朝，下至世界末日，也找不出一人啊。

　　江阁老深深的吸了口气，殿下自幼便残暴好虐，没人比他更明白。

　　今日，只怕殿下是来亲自看着他们上路的。

　　江阁老微微闭着眼，太子却是低低的嗤笑一声，随手扔出一卷明黄色之物。

　　“圣……圣旨？”林大人脸皮一抖，跪爬着上前捡回来。

　　“奉天承运，皇帝诏曰。江家世代忠良，朕不忍诛杀江家满门。赐江家流放千里，钦此。”林大人抑扬顿挫的念了起来。

　　这一念完，江家满门都不可置信的看着殿下。

　　太子却垂着眸下了台阶，脚步在呼呼大睡的小胖妞身前顿了顿，随即不屑的转身离去。

　　天下皆知。

　　怀姜殿下没有半分同理心，嗜血成性。

　　七岁时，他微服出宫。

　　偶遇被娇惯的臣子之女，那女孩子被府中养的嚣张跋扈，因他长得貌美，便抓了他的双手。

　　回宫，便剁了那姑娘的手。

　　据悉，连皇后娘娘都不敢近身，但凡有过亲昵之举，便引得太子厌恶。

　　甚至，为此特意求了一虚大师出山，替太子殿下批命。ŴŴŴ.23sk.com

　　今日，他便是来见一虚的，顺便宣旨。

　　想起那胆大包天的胖妞，太子殿下脸色又沉了下来。

　　“让江家流放途中，吃点苦头。”

　　不知何处传来一声是，便没了声响。

　　怀姜殿下出了刑场，便上了一辆低调奢华的马车，黑色的金线勾勒出了龙纹，若是不细看，压根看不清。

　　马车行驶到了安国寺外，早已有小沙弥等候。

　　“贵人，请跟弟子前来。大师云游回来，知晓殿下有请，便等在寺中了。”小沙弥双手合十道。

　　怀姜太子冷冷的扫了他一眼。

　　小沙弥深怕惹了这尊大佛：“寻常一虚大师云游便是一年半载，此次只三月便回，实乃殿下得佛祖青睐了。是殿下仁慈济世，才有如此好运。”哎，出家人也不得不打诳语了。

　　善哉善哉。

　　只听得那位小太子凉凉道：“若不是本宫灭了那和尚云游之国，他能回的这般快？”

　　你我本无缘，全靠我心狠手辣啊。

　　小沙弥，惊得浑身血液都凝固了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第4章 给他灭国了免费阅读。https://xs.23sk.com 