    陈渊面色冷峻，周身散发着一股危险的杀机，这一次确实是有些惊险了，如果不是血煞刀的话，还真的会有些麻烦。

    跟他原本的想法背道而驰。

    这种决斗的场景陈渊是很不喜欢的，他更希望一众巡天使群起而攻之，速战速决重伤柳长空, 再由他亲自出马解决柳长空的性命。

    用以吸纳气运！

    但这显然不是他所能做的了主的，甚至就算是陶青元和武备军都尉吕原出面，也只能施压而已。

    一场凝罡武者的交锋，却引来了数位通玄武者站台，下方的人更是枕戈待旦准备动手，这种场面在青州可不多见。

    青云剑派的名头确实好用, 青蛟会和金山寺都响应了，甚至长乐帮的史云龙都有可能帮忙。

    南陵府一共才几个拥有通玄强者坐镇的势力？

    一下子就来了三个。

    陈渊觉得, 如果不是龙虎门和神霄堂的距离有些远，他们也会插手一把，用以对官府施压......

    这些江湖势力，平日里争斗不休，但一旦面对朝廷无故的欺压，大都会出面相帮，再不济也会说上几句话。

    因为朝廷和江湖，本就是对立的。

    朝廷的威严和实力越强，不可避免的便会对江湖实力造成威胁，反之同理。

    所幸江湖势力并不是铁板一块，佛门、道门、魔道、剑道...各种势力派系争斗，而佛门势力与朝廷之间的关系甚至还有些深。

    不然, 天下会更加的动荡。

    至于造成这一切背后的原因，陈渊隐隐约约之间也了解了一些，以前是窝在平安县接触的不多, 但来到南陵府, 初入江湖之后，陈渊就有意识的了解整个天下。

    而越是了解，他便越是能够感觉到朝廷式微的原因。

    归根结底还是两个字, 利益！

    从一些卷宗资料只言片语中，陈渊了解到大晋立国并不是那么光彩，初代晋皇本是前楚重臣，手握重权，但想要推翻朝廷还是差的远。

    于是便与各大江湖势力联手...

    这些江湖势力出了力气，怎么可能会不要利益呢？

    而大晋初立，也不敢食言，按照约定让出去了许多利益，两百多年过去，才造成了现在一副尾大不掉的局面。

    尤其是引来了西域佛门在中原传道...

    这些没有正史或野史记载，都是陈渊推断猜测出来的，前世遭受了那么多熏陶，很容易就能想到这些脉络。

    当然，事实究竟如何，还有待考量，但陈渊觉得他的猜测应该有一部分是对的。

    顾浩看了陈渊一眼，算是将这个家伙给记在了心中, 脚下轻动缓缓落到陈渊身旁, 让其有些警惕。

    通玄强者, 青云剑派高徒, 面对这样的高手，以陈渊现在的实力想不忌惮都不可能，万一突然袭击给自己来上一剑呢？

    陈渊现在可没有多少把握能够接下。

    是以，在顾浩有动作的时候，陈渊立即牵引着血煞刀，能跟通玄强者较量的，现在恐怕也只有这么一张底牌了。

    毕竟他们之间的实力差距确实是有些大。

    不是修行了一门炼体神功就能弥补的。

    顾浩落下之后，陶青元出于其他考虑也降在了陈渊身旁，以防不测。

    “顾青使不必如此，之前顾某便已经说过了，只要是二人之间的争斗，在下是不会插手的...”顾浩淡淡道。

    “呵呵。”

    对此，陶青元也只是笑笑。

    “既然此间事了，那顾某也没有什么停留的必要了，只不过临走之前，想将我这师弟安葬，希望陶青使准许。”

    柳长空死了之后，顾浩也没有了之前咄咄逼人的态度，转而开始了商量了语气，他虽然不惧巡天司，但也不想贸然交恶。

    之前是因为柳长空的请求不得不为之。

    “陈渊是胜者，柳长空的尸身由他处置，顾少侠若是想要回柳长空的尸身，需要陈渊同意，本使不插手。”

    陶青元看了一眼陈渊说道。

    顾浩有些诧异，但想了想也就释然了，之前陶青元对于陈渊的爱护可是溢于言表的，差点儿就直接动手了。

    “陈...巡使，可否？”

    随后，他便将目光转向陈渊。

    沉默了一瞬，陈渊的目光从柳长空的尸身上面移走，笑了笑道：

    “柳长空虽然有罪，但生前也是个体面人，既然顾兄想要安葬，陈某自然不会不允，请便....”

    如果按照他的想法，自然是将柳长空的人头砍下来吊在巡天司门前示威，但既然顾浩开口了，他也不会现在去交恶他。

    纵然他们之间现在已经有了仇怨。

    最主要的原因还是陈渊现在的实力太弱，根本不足以比肩顾浩，他们之间相差着一个大境界。

    陶青元为他撑腰不假，但可不会一直为他撑腰，这些旁枝末节还是顺应一点比较好，反正他已经从柳长空的身上拿到了气运。

    全身经脉寸断，脏腑粉碎，心脉破裂，左胸更是被他直接穿出了一个碗口大小的洞，就算是仙人下凡也救不活这小子。

    头颅砍不砍，没有什么大碍。

    而且方才陶青元的那意思，其实也是让陈渊见好就收，不要现在去触怒顾浩，不过碍于身份又不好退让，才会说陈渊做主。

    不然，他一个堂堂的巡天青使，陈渊的顶头上司难道还管不了他？

    这些意思，陈渊都懂！

    “好，那就多谢了，柳长空和你之间的恩怨是私人恩怨，与青云剑派无关，事后也不会有人来报复你，放心。”

    顾浩点了点头，直接对陈渊表态。

    随后，他看向了唐谦和法难和尚道：

    “今日之事多谢二位，日后若有什么难处，可传信于顾某，必定相帮。”

    唐谦的脸上这次露出了笑容，这不就是他的目的吗？

    随即笑道：

    “好，顾少侠此言唐某记下了。”

    法难和尚单手合十：

    “顾施主言重了，贫僧也只是主持公道而已。”

    顾浩颔首，随即一手抓住了柳长空的尸身，跃上法剑，破空而去。

    留给众人一个背影。

    “追上顾浩，就说叶某有意请他饮茶，看他是否赏脸...”叶尘白看着顾浩离去的身影，对身旁的老仆说道。

    “是，楼主放心，一定将此人追回。”

    说罢之后，老仆的身影跃下房顶，霎那间便消失无踪。

    “大人，卑职幸不辱命。”

    陈渊拱手笑道。

    “做得好，本使记你一功！”陶青元的脸上露出一副赞赏之意。

    “陈施主，贫僧有一事想问，还望如实回答。”

    法难一步踏出，跃上高台，距离陈渊约莫五六丈的距离，脸色有些凝重。

    在其身后，金山寺的一众武僧包括玄怒便跟在他的身边。

    一旁的唐谦颇有兴致的看着法难和陈渊，原本他已经准备离去了，事情落幕他也没有什么停留的必要，

    但眼下来看，似乎...还有点情况。

    而下凡的百姓也开始窃窃私语，议论着难道金山寺也要跟陈渊打一场？

    又有好戏看了！

    但也有一些心系陈渊的人觉得恐怕不是那么简单了。

    之前的那位青云剑派弟子他们对陈渊报以希望，是因为大部分人都没有听过青云剑派的名声，亦或者不知道他们有多强。

    但金山寺可不同，这可是南陵府首屈一指的大势力，拥有诸多信徒，南陵府的人极少不知道金山寺的名字。

    可谓积威甚重！

    而陈渊虽然背靠巡天司，但距离金山寺总归是有些差距的，这一刻他们不仅为陈渊有些担忧。

    陶青元闻言眉头一皱，看了一眼法难又将目光转到了陈渊的身上，有些不解难道陈渊和金山寺还有什么恩怨？

    难道是之前一拳击退玄怒的事情？

    金山寺的肚量应该不会这么低才对。

    听到法难老和尚的话，陈渊也有些纳闷，不过面色上并没有表现出来，只是低声问道：

    “法难大师想问什么？”

    法难的目光紧盯在陈渊的身上，凝声说：

    “贫僧想知道陈巡使之前所施展的炼体功法是否是我佛门功法！”

    “佛门功法？”

    陶青元回想之前的场景若有所思。

    “原来在这个上面？”

    陈渊心中了然。

    之前他修行这门功法的时候就曾想过藏拙，但是金刚琉璃身这门功法实在是太过显眼，只要催动，全身上下便好似涂了一层金漆。

    现在好多了，但也是暗金色的流光，在阳光的折射之下，想不让人关注都难，之前他还有意掩饰，但自从踏入凝罡境界之后，他有了初步的自保实力，便没有有意识的再去隐藏，因为这东西也隐藏不住。

    不过，他没想到金山寺的和尚竟然这么上心，对他如此关注？难道想让他交出这门功法？还是想跟自己请教？

    很快，他便将后一个想法摒除，从方才的态度来看，这些和尚来者不善，再看看玄怒，陈渊忽然有些明悟...

    恐怕在清河县的时候，这家伙就已经对他有所关注了，可能那一个赌约，就是玄怒在试探他的功法。

    这和尚，真阴呐。

    “此事事关我佛门颜面，希望陈施主如实回答。”

    法难和尚淡淡道。

    ————

    为大家推荐一本精品好书书名“大明：朕让你监国，大明全疯了？”

    求月票。

