    狂的没边了！难道是之前被打傻了？

    其实就连苏洛他们也是呆住，这种情况，林辰哪来的自信啊！如果真能三招击败高扇流，之前何必被打的这么惨啊！没人见到，林辰嘴角有着冷笑，他已经在解开地狱圣主手铐了。

    “三招是吧，好，来！”

    高扇流将扇子一合，不再废话，一拳轰向林辰。

    一股蓝色的光芒自拳头绽放，如有枫叶在蓝光飘落。

    这一拳从威势上看似比不上萧毅，但威力却是一倍。

    这是高扇流赖以成名的绝学，蓝凤拳。

    几乎在同时，林辰也是一拳轰出。

    地狱圣主手铐被解后，四吨的重量消失，就连体内溢出的玄气也提升了一倍！这还是没彻底解封的状态，否则威力更强。

    轰！这一拳摧毁了高扇流的蓝色拳影，更打断了高扇流的手臂，狠狠印在高扇流的胸膛上。

    胸骨凹了进去，惨不忍睹。

    一口血喷出，高扇流静静站着不动，就这么看着林辰，瞳孔在颤抖。

    他清晰的察觉到，胸骨的骨头刺破内脏了，心脏，肺部，全部受了重创。

    他的真气护体，这一刻也被打破，毫无作用！怎么可能啊！高扇流仰面倒下，一命呜呼！但双眼在睁大，死不瞑目！所有人都在搓眼，以为自己眼花了。

    但事实上，高扇流确实死了，被一拳轰杀，就连三招都用不上！要知道比高扇流弱的萧毅，他也差点打败了林辰，更让林辰重伤啊！而现在，林辰如满血复活般，轻松击败高扇流。

    为什么会这样啊！震惊，这一刻所有人都是石破天惊的震惊！傻了，这一刻所有人都是直愣愣的傻在了那里！但实际上，林辰也处于呆愣中。

    他显然没想到四吨的重量解除后，他的力量提升的这么大。

    “好，第五场了！”

    远处，苏洛满脸泪水，激动的抱着孩子亲了一口。

    雨长老与易不易差点高兴的抱在一起了，互看一眼，皆是振奋。

    “他的真气，怎么变强这么多了，已经达到归一一境的范围了，而且很稳定！”

    六味院的正副院长皆是一脸不可思议。

    他们感觉沉睡的狮子在觉醒般。

    霍家老祖宗也脸色凝重，这是林辰隐藏的底牌么？

    毫无疑问，这一刻已经没人敢小觑林辰了。

    毕竟，林辰击败的可是高扇流啊，内门弟子中不可小觑的存在。

    崛起了！疯狂的崛起了！仿佛狠狠的一巴掌，抽在那些嘲笑的人的脸上。

    无比爽快，更无比的狠辣。

    “第，第五场！”

    与此同时，副院长的声音传出，但却带着一抹颤抖。

    没错，他颤抖了，察觉到压力了！他最怕就是属于六味院的舞台，悄然被一个外人占据。

    随后，他喊出一个名字，也是内门弟子不可小觑的存在。

    实力与高扇流相当。

    主要是六味院根本不相信，之前如死狗般的林辰，能反败为胜，更爆发出强大的实力！砰！林辰与那人交手，仅仅两招，对方败北。

    “赢了，这是真实力啊！”

    “林辰，绝对是归一境！”

    “怎么会这样啊，刚刚的他只是天人境而已！”

    结果一出，所有人都在颤抖。

    如果说之前的情况让人怀疑，现在，还有人怀疑吗？

    “第，第六场！”

    副院长的声音更加颤抖了。

    当然也恨死林辰了！不行，一定要阻拦林辰，否则六味院将因此丢脸。

    “叶尘！”

    当他喊出一个名字后，六味院所有人都轻吐一口气。

    因为，他是叶尘，更是霍千雪最狂热的追求者。

    “千雪，这个登徒浪子，我会替你是杀了他！”

    叶尘看着霍千雪道。

    霍千雪一直在看着林辰，其实，她也是被惊讶到了。

    “千雪！”

    见霍千雪不动，叶尘有点急了，深怕女神喜欢上林辰了！可恶，这是对女神的亵渎！霍千雪这才反应过来，皱眉道：“打败他，我很讨厌他，最好让他消失！”

    叶尘终于笑了，拍着胸膛道：“保证让你满意！”

    “如果不能击败他，以后永远不要见我！”

    霍千雪再度说了一句。

    叶尘自信的点点头，一跃而下，仿佛一道流星般狠狠砸落广场。

    尘土飞扬，石头如子弹般四处溅射。

    林辰就处于旁边，身上也被子弹溅射了，略微皱眉。

    这人，好像很狂啊！“叶尘上场了！”

    “他可是归一三境的高手，这次看林辰还怎么赢！”

    “打死他！”

    人们仿佛找到致胜的底牌，在激动高呼。

    历来的内考仪式，越到最后出动的高手越强，归一三境的出手并不意外，这也是许多人难以过关的原因。

    “林辰，你现在跪下，给我的女神叩头，然后发誓永远不踏入六味院，我可以考虑给你一条生路！”

    叶尘冷漠说道。

    即便林辰击败了高扇流，但他依旧没放在眼里。

    他与高扇流的差距是云泥之别。

    即便林辰隐藏了再多再多，那也永远不是他的对手。

    “女神？”

    林辰皱眉。

    “少给我装蒜，你今天拼死参加内考仪式，不正是为了她来的吗？”

    “你觉得你配吗？

    她可是天之骄女，你算什么东西！”

    “当然，你如果像个男人，我可以尊重你，可你算什么，逼宫霍家，不要脸的上门提亲？”

    “癞蛤蟆，也想吃天鹅肉！”

    叶尘一声冷哼，觉得林辰在装傻。

    林辰却是真的不知道叶尘在说什么。

    女神，提亲，逼宫？

    乱七八糟的！“废话少说，开始吧！”

    林辰摇了摇头。

    叶尘眼帘眯起：“林辰，你一直没弄清楚这里是哪，我告诉你，这里是六味院，不是世俗，更不是羽化门，你在此撒野，找错地方了！”

    轰！随着他的怒喝，凶猛的真气化作实质，如海浪般爆发出来。

    层层叠叠，一圈又一圈。

    叶尘身体诡异的长出了蔓藤，张牙舞爪，仿佛章鱼般。

    而他的皮肤则被青苔覆盖，极为诡异。

    叶尘身为六味院中顶级的存在，实力自然不是盖的，除去拥有归一三境的修为外，更拥有超强天赋，名叫青云玄体。

    青云玄体是他修炼功法得到的，导致真气比同境的人强大多了。

    更有配套武技打神鞭，据说归一四境的高手都被他打败了。

    

