    越往里走，山道越深，森林越来越密，路也越来越崎岖。

    云若月往四周看了看，发现只有寂静的深山老林，并没有一处村落，一户人家，一个zyxta乡民。

    这样的寂静，让她顿时腾生出一股不好的预感来。

    她赶紧看向那几个村民，突然发现他们并没有像普通村民那般爱闲谈。

    相反，他们冷冷的坐在那里，一双双眼睛像毒蛇般望着四周，眼里射出浓浓的狠戾来，她心里顿时一抖。

    她清了清嗓子，突然问他们，“几位，你们村叫什么名字？还有多久才到？”

    几人一听，顿时冷戾的转过头来，其中一名面色黝黑的大汉阴冷的道：“王妃娘娘跟我们走就行了，不xgchotel需要问那么多！”

    酒儿见他们突然换了一副脸，且对王妃态度不尊重，当即道：“你这人什么态度？我家王妃好心好意帮你们村民治病，你为什么这么和她说话？”

    凤儿看着四周的环境，也是满心的惊惶，她心里也有不好的预感，便道：“娘娘，这里太邪了，要不我们不去了，我们回去！”

    “好，我们回去！车夫，赶紧掉头，往回走！”云若月也感觉到有问题，当机立断道。

    “想走？人都到半路了，走哪儿去？”那黑脸大汉阴冷的出声，脸上早已恢复了亡命徒的狠劲。

    云若月一见，顿时知道她们上当了。

    她赶紧对身后的护卫们说，“他们有问题，你们速速护送我们回去，快走！”

    “想走？没那么容易，兄弟们上！”杀手们说完，突然跳下车，一把掀开刚才坐的干草堆，把里面明晃晃的剑抽了出来！

    “兄弟们，猎物已经到了，都出来吧！”这时，只见那黑脸大汉将手中的剑高高的举起，那深山里顿时窜出来十几名黑衣杀手！

    杀手们一窜出来，便齐唰唰的舞着手中的剑，顿时是一阵冷飒飒的剑啸声！

    璃王府的护卫们见状，赶紧拔出腰间的宝剑，怒道：“竟然有人敢行刺王妃，你们几个先护送王妃离开，其他人跟我上，一个活口都不许留！”

    “好大的口气！就凭你们几个人，也是我们的对手？所有人，给我上，活捉璃王妃，其他人杀无赦！”那黑脸大汉怒喝一声，提起宝剑就上。

    护卫们见状，也赶紧从马上飞下来，挥舞着宝剑与杀手们对打了起来！

    顿时，双方打得刀光剑影，难舍难分，不一会儿便是血雨腥风，天昏地暗。

    璃王府的护卫虽少，却个个是精英，有五名护卫在与十几名杀手博斗，其他三名护卫则赶紧来到马车前，对车夫说，“快掉转车头，带王妃离开，我们护送你们！”

    “是jxx。”那车夫早吓得脸色惨白，不过听到有人护送，他赶紧调转车头，准备驾马逃跑。

    “别让她们跑了，大家别忘了，我们的目的是璃王妃，其他人先别管，先抓璃王妃！”黑脸大汉一声令下，立即有几个杀手挡到了马车前面。

    

