    体验过自己黑科技满满的魔能汽车之后，老朱和车云对于慕白的吩咐就爆发出了强大的动力。

    很快，当天下午，各大新闻媒体就收到了来自裁决科技的邀请函，邀请他们参加裁决科技的汽车发布会，随即，这个消息就在网络上传开了。

    所有人，对于裁决科技的速度已经无法用言语来表达了，11月份，裁决科技爆出传闻，要进军汽车界！11月底，强势收购奇瑞汽车，原本网友们还以为裁决科技会沉寂个大半年。

    结果，才过去一个月，短短一个月，裁决科技居然准备召开汽车发布会了！

    要不是裁决科技官方微博头条都发布了这个消息，网友们还以为这是个谣言呢！

    “卧槽槽，这才多久，裁决科技就把汽车造好了？！”

    “名字叫魔能汽车，这名字听着就让人望而却步啊！”

    “MMP，就传了个消息，什么外观啊，参数啊都没有，搞个蛋啊！”

    “才一个月时间……话说这不会是裁决科技直接把奇瑞汽车的半成品拿来卖了吧？！”

    “虽然我不想阴谋论，但我觉得这应该就是唯一的解释了，我可不相信裁决科技一个月时间，就能够制造一款新的汽车！”

    “唉，裁决科技也堕落了啊……”

    一部分网友们支持，一部分网友则是痛心疾首，当然，更多的网友则是抱着观望的态度，准备等其他人体验过之后再做考虑。

    与此同时，各大汽车厂商也对裁决科技的汽车产生了几分惊讶，这个速度，太快了！

    简直超出了他们的想象！

    最激动的当属媒体了，裁决科技这家屡屡发布出人意料产品的公司，这一次发布的汽车，又会有哪些惊喜的表现嗯！

    很快，媒体们就根据裁决科技放出的广告语“魔能汽车，重新定义驾驶乐趣！”展开了各种脑洞，什么裁决科技是采用了新的能源，什么裁决科技的汽车准备在驾驶在做创新等等，总之就是比谁脑洞大！

    脑洞越大，吸引的关注就越多，流量也就越多！

    不过，就在这个当口，魔能汽车这边遇到了一个大问题！

    “啥，你说检测中心不给咱们的魔能汽车通过，还希望咱们暂缓发布魔能汽车，什么理由？！”就在距离发布会还有几天时间的时候，车云给慕白带来了一个十分不妙的消息。

    每一款汽车，自然不可能生产出来就可以上市销售，特别还是汽车这种大物件。

    在拿到合格证之前，需要进行汽车检测，只有检测合格，才能进入市场！

    原本在慕白看来，以裁决科技如今的规模，通过检测还不是走过场？！也正是基于这个原因，慕白直接开启宣传了！

    现在，距离发布会没有几天时间，结果合格证都没有搞下来，到时候发布会拿什么去卖？！

    搞不好丢人要丢到国外了！

    车云苦着脸，一脸无奈道：“他们给出的理由是说，咱们的电池技术太过于重要，涉及到国家安全，要进行更全面的审查！”

    涉及到国家安全，车云也是一脸懵逼的，不过仔细想想，也确实如此，魔能汽车采用的那款纯石墨稀电池，一块就高达二十度电能，只要装配五块电池，就可以一次性续航一千公里。

    这样的数据，无疑在证明这种电池技术的强悍！

    如果这种电池技术被其他国家破解，那可就真的……

    检测中心给出的理由，慕白秒懂，不就是担心欧美国家破解了技术嘛，说实话慕白只想说想多了，纯石墨稀电池中间蕴含着很多高端技术，还有材料问题，工艺问题等等。

    更何况，慕白在原来的基础上，还设计了种种保密措施，就是防备着其他国家来稿破解呢！

    没有十年八年年，想要破解是不可能的！

    这一点，慕白很确信！

    “这样子，电话多少，我来打给他们！”慕白自信满满道。

    国家汽车质量监督检验中心，位于魔都汽车工业园区，占据了很大一片的区域，这是华夏最权威的汽车检测机构之一，国内技术门类最齐全，技术装备水平最高。

    只要通过他们的检测，就可以直接进入市场销售了！

    但是现在，这个检测中心，对裁决科技说了不！

    慕白直接打电话给了检测中心的负责人，淡淡说道：“杨主任，我们裁决科技的魔能汽车，涉及到什么国家安全，我觉得你们有些大惊小怪了！”

    杨清华主任执掌这座全国顶级的检测中心已经有好几个年头，这一次面对慕白的质问，他唯有苦笑道：“慕总裁，您也应该知道，贵公司的电池技术之重要，我们……不得不慎重啊！”

    慕白不忿道：“那你们倒是尽快审核啊，过几天我的发布会都要召开了！”

    “……”杨主任没话说了，好家伙，这么嚣张，就真的不担心通不过我们的审核？！

    挂断电话，杨主任来到检测中心性能检测区，在这里，十几位白发苍苍的专家们已经将三辆送检的魔能汽车给团团包围住了。

    这帮上了年纪，上到法拉利下到奥拓，华夏市场上几乎所有车型都经手过的专家们，这会儿围着魔能汽车，一个个神情激动地，跟他们年轻那会儿，亲手检测传说中的梅赛德斯奔驰一样。

    “经典之作啊！”其中一位白发老者，坐在驾驶室里不停的称赞道，“这是我检测过上百种车型以来，遇到的最完美一款的电动汽车了！”

    “之前，我还以为特斯拉汽车就是电动汽车的极限了，没想到，没想到啊，在有生之年，居然还能够检测到这么一款自己国内生产的电动汽车！”

    “我老胡这辈子，值了！”

    “胡师傅，这话您可不能到处说，否则那帮老外得急眼。”坐在副驾驶的其他人哭笑不得道，说真的，如果传出去，特斯拉的人保管要闹起来，这不是嘲讽他们嘛！

    “有什么不能说的，反正我就是一个意思，特斯拉给这魔能汽车提鞋都不配！”胡师傅气呼呼道。

    “之前我还在担忧，国产汽车虽然有了长足进步，在低端车型里打出一片天，但缺乏一款扛鼎的旗舰车型。”

    “但是现在我不担心了，这一款魔能汽车，就是国产汽车中的扛鼎之作！等这款车上市，我一定要把那辆大众给换了。”