    姜家大公子叫姜白，是个读书人。

    据说才情不错，人也长的风度翩翩，是整个凤尾县女子的心头好。

    而的那个妻子，叫温柔，是凤尾县县令温庄的女儿。

    两人的结合，在外人看来，那是十分的门当户对的。

    叶小天和那个孙大夫跟着管家来到了姜白的卧室，此时卧室内，姜白的父母都在，唯独没有姜白的那个妻子温柔。

    姜白的父母看到孙大夫和叶小天后，连忙就迎了上来。

    “大夫，快给我儿子看看，他都昏迷两天了啊，再这样下去，可就真不行了。”

    昏迷两天的人什么东西都不吃，那早晚是要饿死的。

    孙大夫点了点头，道：“莫急，我先给令郎看看。”

    “快请。”

    孙大夫坐下之后，给那姜白把脉，他这样把过之后，神色就凝了下来。

    “大夫，我儿子的病怎么样，能治吗？”

    孙大夫叹息了一声，道：“姜老爷，令郎的病很是稀奇，我只能确保将他给治的醒过来，不过醒过来后，令郎可能会变的有些痴呆，至于这个痴呆之症什么时候能好，却是不好说，如果姜老爷觉得可行的话，我先救活令郎，让他吃点东西，若是姜老爷觉得不妥，那就只能另请高明了。”

    孙大夫说的煞有介事，叶小天站在一旁，却是出奇的没有多嘴。

    那姜老爷思虑了一番，还是点了点头，他儿子已经两天没有吃饭了，再不醒过来，可就真的饿死了啊。

    “大夫快点救我儿子吧。”

    孙大夫颔首，而后开始给那姜白施诊，他这样扎了几个穴道之后，那本来昏迷不醒的姜白竟然慢慢睁开了眼睛。

    “儿啊，我的儿啊……”姜夫人看到自己儿子醒了，直接就扑了过去，只是，姜白却没有什么反应，好像根本就不认识眼前的这个妇人，他只是突然嚷嚷起来：“饿，我饿，我要吃饭，我要吃饭……”他的动作有点滑稽，就像是一个闹脾气的小孩子。

    姜白竟然真的痴呆了。

    姜老爷和姜夫人两个人顿时就愣了一下，有点不敢置信，他们的儿子竟然就这样痴呆了？

    一下子，姜夫人就哭了起来。

    “儿啊，我的儿啊，我是你娘亲啊…………”姜夫人哭的厉害，不过他的儿子是真的不认识他了，就只是不停嚷嚷着饿。

    姜老爷看到这个，忍不住一声轻叹，然后派人给他儿子弄饭菜。

    这边，却是把孙大夫给叫到了一旁，道：“孙神医，我儿子的病，难道就治不好了吗，他一直会这样痴呆下去？”

    孙大夫道：“令郎的病什么时候好，还真有点不好说，不过若是姜老爷信得过我的话，可以让令郎随我一段时间，让我好好的观察观察他，这样说不定就能够找到彻底医治他的办法，当然，这一路上的费用，恐怕要姜老爷破费了，当然，如果姜老爷信不过我，那就没有其他办法了，只能让令郎在府上呆着，说不定什么时候，他就自己好了呢。”

    听到孙大夫这话，姜老爷和姜夫人两个人都有点担心和着急，一时间竟然有点不知所措。

    不过，两人经过一番深思熟虑后，还是点了点头。

    “只要能治好我儿子的病，怎么都行，只是如今我儿子这个样子，他肯跟孙大夫离去吗？”

    这的确是个很严重的问题，那姜白都这个样子了，连他父母都不认识了，你一个大夫说带走他，他就愿意跟你走？

    孙大夫浅浅一笑，道：“这个好说，我去问问他就行了。”

    他来到姜白跟前，道：“姜公子，我带你去游山玩水好不好？”

    姜白道：“好玩吗？”

    “好玩，当然好玩，每天都能去不同的地方，欣赏不同的风景，而且还有很多好吃的，你去不去？”

    一听这个，姜白顿时就乐了，道：“好玩的话我就去，我最喜欢玩了。”

    姜白同意了，孙大夫起身看了一眼姜老爷和姜夫人，道：“令郎如今就是小孩子心性，我知道如何与他沟通，所以姜老爷和姜夫人可以放心把令郎交给我。”

    看到这种情况，姜老爷也就只能点点头，算是答应了下来。

    这样说好后，姜老爷便明日吩咐了一下，然后准备了一辆马车，让孙大夫和姜白两人乘坐离开，除此之外，姜老爷还给自己的儿子安排了两个下人，负责一路上的安全亦或者是其他事情。

    叶小天站在一旁，就跟个外人似的，始终没有开口，孙大夫和姜白离开的时候，他和黄牛儿也跟着离开了。

    街道上的积雪很厚，寒风呼呼的刮着。

    叶小天看了一眼那个孙大夫，笑道：“孙大夫可真是好医术啊，看的在下敬佩不已，突然就觉得世上怎么会有这么厉害的大夫，厉害的让人都有点不敢相信了，这简直就是神医在世啊。”

    叶小天吹起了孙大夫的马屁，那孙大夫很是不屑的看了一眼叶小天，一开始他还有点担心叶小天坏他好事，可现在看来，这个叶小天也就只是个废物啊，沽名钓誉之徒，那里会看什么病？

    不过，现在他目的达到，心情大好，也就懒得跟叶小天这样的沽名钓誉之徒计较了。

    他咳咳了两声，道：“现在知道我的厉害了吧。”

    叶小天点点头，突然抓住了那孙大夫的手，道：“知道了，知道了，孙大夫这双手啊，可是能够回春的，我现在真是羡慕死这双手了。”

    叶小天说着，还忍不住抚摸了一下，孙大夫有点慌乱，想要挣脱，可是被叶小天抓住，他那里挣脱得了。

    那姜白在旁边，神色微动，但很快又恢复了那种痴呆模样。

    “叶公子，你……你松手……”叶小天摇摇头：“不松。”

    孙大夫有点急，可遇上叶小天这样的无赖，却是让他一时间不知道该怎么办才好了。

    “你……你到底想怎样？”

    叶小天笑了笑：“我有点佩服孙大夫你的医术，要不你收我为徒，我跟着你去做游方大夫怎么样，反正你多一个人也不算多，而且路上还有个照顾，怎么样？”

    

