    史坎布雷名动天下是因为城市的巨大，环城数十里，商贾云集。泛大陆内，所有人公认只要有钱，没有在史坎布雷买不到的东西。尤其是发生红石大帝和池寒枫伯爵两位名人间不得不说的故事之后。

    雪原城闻名天下是因为它的易守难攻，享有“不落都市”之美誉。

    西林岛闻名天下的原因之一是因为在魔法历4年短短的10天内，一场极为经典的小规模战役在这里上演了，战役双方将领在这场战役中均表现出的高超战争技巧，一方是600人的小佣兵团，一方是10000人的铁甲雄师；一方依天险据守，一方逗、引、埋、伏……给后人留下的只有“叹为观止”四个字。

    此后，在西林岛举行过多次的大型军事演习，其中某几次刻意安排了一支600人的劲旅困守西林，而另外乙方则是5000～10000人的攻击方，在如上历次演习中，无一例外均以守方失败告终。

    这也增加了后人对艾米等一代天才将领的神往。

    ――《大陆历史.西林岛》

    第10章冰雪领域

    以魔法见长的艾米立刻想到了冰系魔导师的能力，豆大的汗滴出现在额头上，一句话都不说，立刻冲出了屋子，指挥在屋外值班的曲长安排增强一倍以上的警戒。屋子里，雷葛给其他三个对魔法了解比较少的年轻人上了一课。

    位于魔法体系顶尖部位的魔导师，他们与大魔法师最大区别在于，每个人都拥有自己的领域，火系魔导师形成领域后可以轻易召唤出无边的烈火，冰系魔导师一旦打开领域后立刻可以召唤出铺天盖地的大雪。这次出现的12位魔导师中，至少有5人是没有明确效忠对象的，如果他们一旦被法西斯军队所利用，随便来一个冰系魔导师就可以让西林岛两侧的水道全部冻的象大陆公路一样平坦结实，如果这样，小佣兵团天险的狮子河就不在具有任何作用，而法西斯现在在狮子河附近陈兵近万人，每个士兵向西林岛扔一个石头都够把小佣兵团灭掉了。

    “师傅，你是怎么到的岛上？其他的法师是否会用你同样的办法摸到岛上？”虽然不是雷葛的嫡传弟子，同在一个房檐下吃过3年的饭，大青山一直和艾米一样称雷葛为师傅。

    雷葛深邃的眼眸中飘过一丝笑意：“应该不会的，不要瞎担心。上次来看你们的时候，我专门留下了一个时空印记，这一次只是损耗了一些法力直接把自己拉了过来。”

    “哇，师傅，我好佩服你哦，回头可以教给我。”艾米在门口听到了立刻吵闹的要学习。

    “好，等你的能力到了以后再说。”雷葛笑着摇了摇头。

    大部分魔法师都可以掌握一种空间穿梭的魔法――定位术，施法者运用大量魔力，在选定的地方留下自己的「念」，只要念还没散去，施法者便可以随时追寻着自己的意念，返回自己选定的地方。

    定位术的缺点在于，只能回到上一次定位的地方，而且无法穿越太远的地方。

    中立系的魔法师在进入高阶后，如果继续保持平和的心态，将有可能全面掌握古代魔法师遗留下来的魔法，与神圣系和黑暗系高阶魔法相比，这些魔法在战争中用处非常小，但是终于破解了古代咒语意义的法师将获得不可思议的进展，智慧的提升和法力的增强使得他了解善恶的分际就如同光与影般的不可分割。借着解读古代智慧的经典，他重新发现了古代咒语系法术，他知道，其中让他获益最多的将是通晓时间轨迹的密法，时间的密法将会带给每一个知晓时间流动的轨迹的人更多时间中的时间，如果他能善加利用的话，那将是最可怕的武器。

    古代魔法中有一个更有效的定位魔法，据说随着修行者能力的提升，可以在2个以上的地方留下自己的时空印记，可以借助强大的魔法能量穿越时空到达时空印记。

    夜了，艾米和大青山帮雷葛收拾了一下小佣兵团的客房，安排老师住下。

    第二天凌晨，东天刚刚发白，池寒枫率领狂鹫剑士营所有战士破空而去――和所有的昼行鸟一样，狂鹫在夜间看不到任何东西，夜间行军，如果带着这样狂鹫，无疑会成为累赘的。因此，艾米安排他们乘黎明大部分敌人都在熟睡中的时候，偷偷的飞行到敌后，安排好狂鹫后埋伏下来，准备接应小佣兵团主力。

    艾米站在高台上目送远去的狂鹫剑士，雷葛缓缓走到身边：“艾米，临来这里之前，大帝让我问你，愿不愿意进入军队系统，他觉得一个小佣兵团有点屈才了。如果愿意的话，直接作为帝国京畿部队的大队长。还有，他说，无论你是否愿意，他都非常感谢你把这里守住了10天，因此他愿意去梅西斯峰封龙，作为给你赏赐。”

    封龙？艾米脸上露出了哭笑不得的表情，看来大帝是下了血本了，只是不知道自己是否值得。大部分国家都专门给龙族以封地，在封地内，严禁任何人类进入。艾米帝国封地内的龙族不论是数量还是质量都冠居各个国家之首，现有的龙骑士已经有5人，而龙骑士所骑乘的龙之外，还有11条龙居住在梅西斯峰龙的封地。据传言，帝国开国大帝艾米一世曾与这16条龙签有封龙盟约，如果帝国遇到巨大的战争并且濒于灭国，那么后世的子孙可以与这16条巨龙通过封龙的仪式直接让战士成为龙骑士。当然，一旦国家安定后，这些巨龙可以选择是否愿意合作下去。看来，这些传言是真的了。

    “师傅。”艾米轻轻揉着眉峰：“我不想，如果不是为了活下去，我不会和大青山建立佣兵团，如果不是为了帮助哪些曾经是我父亲袍泽的孤儿寡母，我不会扩大佣兵团。现在，师傅，我只想尽快通过锻炼，成为大魔法师，然后去闯冰之乞愿塔，能把我爸爸救出来。然后，我想和莹一起回海克村。师傅，我不在乎什么建功立业，我只是一个平凡的人，只是运气好一些遇到了池叔叔还有您，我还是想作一个平凡人。”

    老法师轻轻的拍了拍艾米的肩膀，无语而去。

    今夜突围的消息已经传达到了佣兵团每一个士兵。此时，大部分士兵还不知道他们面对的铁甲雄师足有10000以上，能够离开这个处于包围之中的小岛，所有都非常开心。

    魔剑士们清晨时机尽量的与魔法精灵们沟通，不断往自己的长剑中封印着各种魔法，魔力强的战士还制造了一些小的魔法卷轴，送给了其他剑士营的朋友――当然了，大部分是送给了同龄的女孩佣兵。有几个漂亮的女孩子甚至拿全了5系魔法的所有1、2级攻击和防御魔法。

    大剑士营分出了100个佣兵代替狂鹫剑士们喂养幼小的雏鹰，撕碎的肉块和雨块被填入了它们似乎永远吃不饱的胃里，霍恩斯给了这些佣兵一个特殊的人，突围的时候，把这些雏鹰都绑在自己背后，必须带着它们突出重围。雏鹰和鹰蛋还好说，一般都比较听话，有几只刚刚会飞的小鹰让负责此事的两个曲长头大很，足有60多斤沉，黄色雏嘴已经快褪光了，不论是力抓还是钢啄都已经具有了巨大的杀伤力，晚上谁要背它们，估计会被折磨死的。

    莹白衣如雪，蹲在狂鹫居住的屋子外，一点都不在乎从里面传出来的古怪的味道，用手摸着一只小鹰的羽毛，小鹰咕咕的叫着，把脑袋靠在莹的身上擦来擦去――精灵是一种与大自然密不可分的种族，除了必要的猎物外，他们不愿意伤害任何种族，大部分中立的种族和动物都会与精灵族保持非常良好的关系。

    “风大，你身体刚刚复原，回屋子好么？”艾米也蹲下来。

    “不嘛～”小精灵拉着艾米的手：“我在陪它玩一会，就一会，好不好。”

    屋子里面几个大剑士互相作着鬼脸，无声的打着手势，看着自己的团长被小精灵欺负，他们一个个都很高兴――只是不知道艾米此时该如何想。

    夜色再次覆盖了西林岛。

    魔导师雷葛在徒弟和大青山、绿儿的陪同下，来到了西林岛的北岸，随着老魔法师嘴唇的开阖，漫长的咏唱从默念逐渐变的嘹亮起来。艾米立刻释放了一个静音魔法，防止对岸有特殊的种族听到。

    越是大型的魔法，需要咏唱的时间越长，据说，在遥远的古代，最大的魔法需要上百个大魔法师和魔导师同时不间断的咏唱几天，这种魔法的破坏往往是毁天灭地的，可以穿越上千里的空间在大陆的另外一端释放它足以毁灭整个城市吞下整支军队的力量。

    不知道该说是可惜还是庆幸，历史的长河在振荡中把这些都洗涤了，只有某些古代魔法师的笔记中还留有一些似是而非的笔记，各个国家的魔法协会都投入很大的人力和物理研究着这些珍贵的资料。黑暗之龙兰达就是通过魔法协会不断研习后重新诞生的古语黑暗魔法。

    雷葛现在正在咏唱的是已知的冰系魔法最高阶――冰雪领域，据说这个魔法能够把领域范围内的一切彻底变成冰的世界。

    漫长的咏唱到达一个阶段后，绿儿也用上古神圣巨龙的语言开始了咏唱，雷葛估计仅靠自己的能力，全部冻透狮子河水至少需要1天，如果这么长时间，敌人早发现了。因此希望冰系神圣巨龙使大人可以帮帮忙，绿儿对池寒枫和雷葛一向是有求必应，很爽快就答应了。在静音壁立刻响起了极具有穿透力的龙吟。

    雷葛刻意引导着魔法力量进入地下，很快艾米和大青山就感觉到脚下一片冰冷，就象回到了冰封大陆。接着明显看到河边的水面凝固，一层薄冰慢慢凝结起来，接着慢慢向远方推出。

    冰越结越后，靠近岸边的地方已经是洁白一片，看不到冰下的水流了，岸边的芦苇上也挂上了冰淞。

    红月迫近中天，小佣兵团所有佣兵都集中在岸边，张大嘴巴看着眼前奇怪的一切，也明白了白天为什么得到命令要多穿衣服把自己的鞋上绑上防滑用的布片。

    是时候了，雷葛在一瞬间释放了咏唱很久的魔法力量，所有人都感觉到魔法精灵们从四面八方呼啸而来，魔法波浪在人群中涌动。以雷葛和绿儿为核心，鹅毛大雪簌簌娑娑漫天而降，河中心传来嘎吱嘎吱的冰声――在冰封大陆生活的佣兵都知道，河中出来这种声音说明河已经被彻底冻死了。

    “霍恩斯，带领两曲大剑士开路，大青山带一曲大剑士留下来等老师和绿儿咏唱完后保护他们撤退，巴尔巴斯和我带中军。佣兵们，尤其是来自冰封大陆的佣兵们，我们敌人是来自从来没有见过冰雪的法西斯大陆，在这场大雪中，我们将战无不胜!我们已经完成了任务，冲出重围，红石大帝将在燕京为我们庆功。”艾米长剑挥出，冰雪中，兵之刃发出了欢愉的笑声。

    说不得大师：

    今天是《天骄－秦殇》新闻发布会，昨天晚上只睡了三个小时――忙死了。

    现场效果还是不错，毕竟是中国人的游戏，而且我们还准备赠送参加公开测试的玩家一辆POLO轿车，会议结束了还有好多人没有走^_^

    庆祝发布会顺利召开，特地赶回来发稿一篇。请大家支持：t.cn

    而且，过几天，还准备请一个著名网络作家写一篇关于天骄秦殇的网络小说（这个人大家都知道，鼎鼎大名的^_^）。到时候希望大家能喜欢。

    ;

