    魔弩在手，邵兵举了起来，瞄准了天上的老鹰！

    而那老鹰眼神之中泛着杀气，利爪直接抓向了邵兵的脑袋！

    这是在逼自己啊！

    邵兵本不想杀生，但这都是你逼我的！

    在最后紧咬关头，邵兵大吼一声：“啊啊啊！”

    随后，他将魔弩瞬间指向了鸟巢之中的老鹰蛋！

    而空中的老鹰瞪大了眼睛，连忙收起了自己的利爪，扑腾着翅膀，从空中降落了下来。

    它一路直接飞到了山巅之上，一双眼睛死死盯着邵兵。

    为了它的孩子，它收手了！

    邵兵也是喘着大气，都快要虚脱了。

    老鹰就在面前，邵兵拥有魔弩，想要击杀它，也只是一念之间的事情而已。

    但，面前的老鹰体积怎么大，恐怕也是世界上少有的稀有动物了。

    杀了它，邵兵还真舍不得。

    “大鸟儿，我没有恶意，你不要这么看着我行不行？”

    “我对你的孩子不感兴趣，你让我走行不？”

    邵兵开始跟老鹰交谈了起来。

    但接下来老鹰的举动，惊到了邵兵。

    只见它走到了鸟巢的面前，用嘴巴叼起了一枚老鹰蛋，然后缓缓走到了邵兵的面前。

    并且把老鹰蛋放在了邵兵的面前，它又退了回去。

    邵兵瞪大了眼睛。

    它这是在跟自己做交易？

    它可以将自己的孩子分给自己一个，但求自己别伤害它和它的另一个孩子？

    邵兵被面前这只老鹰的智商给惊到了。

    “OK！我走！”

    邵兵将老鹰蛋收进了自己的怀中，然后小心翼翼地向后退去。

    不久之后，邵兵便重新攀爬在了山壁之上，他的嘴里叼着魔弩。

    只要那只老鹰敢攻击它，它可以在第一时间反抗！

    但，那只老鹰就在山巅低头看着邵兵，根本没有进攻的意思！

    十五分钟之后，直到邵兵来到了山脚下，那只老鹰也没有动手。

    此时，邵兵长长松了一口气。

    幸亏自己命大啊！不然可就嗝屁了！

    而此时，天色已经渐渐暗了下来。

    而距离二十四个小时，还有一段时间，所以邵兵干脆找了一个阴凉的地方，躺下来休息了。

    第二天一大早，邵兵便惊醒了过来。

    看了一眼面前堆成小山一样的蘑菇，邵兵知道，凭借自己一个人的力量，根本无法将这些东西带回去！

    那么只能回去搬救兵了。

    那有人偷自己的蘑菇怎么办？

    当即，邵兵眼前一亮，把自己的背包放在了蘑菇的一旁，这样就算有人看到，也能知道这些东西是有主的！

    做完这一切，邵兵便赶回了特训基地。

    而在特训基地的大门之外，吴青海带着其余六名特种兵，将门口给堵死。

    在门下，有一个秤，林梦辰站在一旁准备记录。

    每个人都需要把自己的食物放在秤上，只有过了五公斤，才可以进入基地。

    而第一个赶回特训基地的，是李大根。

    只见李大根气喘吁吁地跑了回来，道：“累死俺了！”

    李大根的背包，被装得满满当当，看起来五公斤绝对是有的。

    并且，背包里的东西似乎还在动。

    吴青海瞥了他一眼，道：“把东西放秤上！”

    李大根点了点头：“好嘞！”

    李大根把背包放在了秤上，不久之后，秤上的数字开始跳动。

    六点八公斤！

    还超了一点八公斤。

    当时，吴青海十分诧异地看了一眼李大根。

    “这里面是什么？”

    而李大根咧嘴一笑，道：“教官，俺从小就从农村里长大，别的不会，就会捉老鼠！”

    “你看！”

    说着，李大根打开了背包，只见一背包的老鼠在背包中上蹿下跳！

    而林梦辰眉头紧皱，悄然后退了两步。

    其他特战队员也都傻眼了，这小子居然抓了一背包的老鼠？

    看到众人的面色不对，李大根道：“老鼠也算食物嘛！教官，你不是说过，老鼠的蛋白质很丰富的啊！再说了，咱们当特种兵的，啥不能吃啊？”

    吴青海抱着胳膊，淡淡点头：“算你过关，快点儿把这些东西给我处理了！怪恶心的。”

    “好嘞！”

    李大根咧嘴一笑，便去处理老鼠去了。

    第二个赶回特训基地的，是龙飞。

    龙飞想要完成任务，还是比较简单的。

    毕竟他的兄弟多。

    虽然现在只有四十个人，但他还是有七八个忠心的兄弟在身旁。

    就算他自己不够，别人分他点儿，他也够了。

    “教官！这是我的食物！”

    龙飞直接当着所有人的面，打开了自己背包。

    只见在他的背包之中，放着地瓜和甘蔗等食物，还有一些野果子。

    这些东西水分很大，非常沉重。

    一上秤，刚好过五公斤。

    “过！”

    接着，昊天等人也依次赶了回来，不断在门口过秤。

    有通过的，也有没通过的。

    无论成败，都在站在门口等着！

    时间一分一秒过去，渐渐的，四十名菜鸟，有三十九名菜鸟都回来了。

    “现在还缺谁？”

    吴青海冷声问道。

    “就差邵兵了。”

    林梦辰秀眉紧皱。

    而一旁的飞龙当时玩味地笑了：“肯定是这小子没找到三十公斤的食物，不好意思回来见咱们啊！”

    “哈哈哈！”

    其他菜鸟们，也都是一样的想法。

    更是有人小声议论了起来。

    “真是打肿脸充胖子啊！装这个逼干嘛啊？”

    “三十公斤？怕是连十公斤都找不到吧？”

    “看来，这次他三千个俯卧撑没跑了！关键是丢脸啊！”

    菜鸟们的议论声，被李大根听在耳朵里。

    当即，李大根紧握拳头，怒吼道：“俺不许你们这么说俺老大！”

    “老大说能做到的事情，就一定能做到！”

    李大根一咋呼，当即一名菜鸟非常不满地看着他，道：“你吼什么啊？就你嗓门大？”

    “你老大是人！不是神！他今天要是能找回来三十公斤食物，我名字倒着写！”

    “切！装什么啊？”

    “瞧！一号回来了！”

    此时，所有人都看向了远方。

    只见邵兵双手插兜，吹着口哨，大大咧咧地走了过来。

    李大根先是一喜，随后面色一僵，因为他发现，邵兵是空手回来的！

    其他菜鸟们显然也都发现了这一点，纷纷幸灾乐祸了起来。

    而吴青海在看到空手而归的邵兵之后，嘴角露出了一丝讥笑。

