    吕贤很快被大长老领进屋内汇报任务和经历，屋外师兄弟三人便在院内的石桌边坐下。

    许截拿起茶壶熟练地给秦迟沏了杯茶，又给宋植递了个空杯。

    秦迟见状，将手中的茶推给宋植，换回空杯望向许截。

    许截无奈，只好乖乖又倒了一杯。

    捧着手里的茶，宋植只感觉：暖暖的，很贴心。

    “师兄，你合妖境大圆满这么久了，也快化神境了吧。”许截装作漫不经心的模样问道。

    秦迟瞥了他一眼：“我近来心情郁闷，无心想修炼之事，况且”

    他说着放下茶杯，看着宋植说道：“况且我越晚突破，对你们也好。”

    宋植好奇的问道：“此话怎讲，师兄突破与我们何干。”

    秦迟耐心的回答：“斩妖师狩业，自古讲究团队合作，在我们泉直谷，修士突破化神境执行第一次斩妖作战时，同门师兄弟必须协同助战。”

    想了想，秦迟补充道：“当然，危险大部分都在化神境修士这里，境界低的只用探查和埋伏等任务。”

    宋植突然感觉嘴里的茶冰凉，不出意外，自己这大师兄就是宗内目前最接近结业的人了

    你现在告诉我，我这个战五渣，到时候要被拎去当童子军？

    许截看到宋植面不改色，实际狂抖不止的手腕，安慰道：

    “倒也不用担心，师兄可是十年不遇的天才，他的‘白日天火’乃是有成为神赋潜质的强‘赋’，实力与一般化神初期不可同日而语。”

    “可能等不到我们帮忙，师兄就把那妖物解决了。”

    拍完马屁后他看向秦迟，抬了抬下巴：“你说是吧，师兄。”

    秦迟不置可否，他的想法和许截相差无几，本来就没指望师弟们帮忙，对自己的实力有着绝对的信心。

    他更关心的是，其他的事情。

    “黯然销魂饭，很好吃。”秦迟突然开口。

    “师兄谬赞了。”宋植没想到大师兄突然说这个。

    “今晨起来，我还以为昨天只是一个梦，没想到你竟然成了我的师弟。”秦迟撑着脸，露出一丝满足的微笑。

    宋植尴尬一笑，不知道说什么，许截更是一脸狐疑的看着他俩。

    “你昨天说过，我应该放手，但是我还是不甘心...”秦迟移开目光，长叹一口气。

    宋植懂了，这小子是昨天听着睡着了，现在让他继续讲课呢。

    依照前世当知心哥哥的经验，宋植觉得戒舔只有一条出路，就是被狠狠打击后认清现实。

    “师兄可试过给师姐写信？”宋植试探的问道。

    “写过，都被敷衍回来了。”

    “我这有一套模板，但凡对方有一丝情愫，都会被你感动的流泪。”宋植神神秘秘的说道。

    “哦？说来听听。”

    许截从房内拿出一张信纸和毛笔，宋植立刻挥动笔杆唰唰唰的写着。

    停笔之后，秦迟拿起信纸喃喃念到：

    “未经许可，特别喜欢你，对不起。”

    “如果有一天我说“我想念你”，不是说我今天想念你，也就是说，今天我无法阻止它...”

    “...老老实实回答我，怕不怕会失去我？”

    “我想了好久，还是忘不掉你，我真的好想你！我后悔了！你现在在干嘛...”

    秦迟巴拉巴拉念了一长串，听得许截频频点头表示赞同。

    放下纸，秦迟眉头一皱，问道：“师弟，这真的能行吗。”

    宋植拍了拍胸脯，大声道：“放心吧大师兄，这些话放在我的家乡，相亲的时候没有拿不下的女子！”

    真实情况是宋植心里乐开了花，这通篇文章都是肉麻情话，毫无内容可言，对于内心细腻的女子来说，无疑是浓缩的大庆油田，绝对会招来强烈反感。

    情伤说到底不过是藕断丝连的痛，现在只能用这种方式去斩断它。

    秦迟点了点头，从袖子里掏出一个微型的傀儡小鸟。

    原封不动的临摹了书信后，他将纸张折叠好从小孔塞入小鸟内部，便将他放飞。

    “这是神速红雀，传闻三日就可横穿大渊，用来传信，估摸一天就可抵达梦儿手上。”

    许截和宋植同时举杯：

    “坐等师兄的好消息！”

    正午过后，师兄弟四人已经离开庭院下山，大长老望着他们的背影，嘴角带着笑意。

    老大有天赋却太散漫，老二很聪明却太油滑，老三倒乖巧就是很懦弱，这老四...

    有天赋也很听话，但愿未来能闯出一片天下，壮我泉直谷声威。

    想到这，大长老返回屋内，坐在宽大的木案前提笔行书。

    {致-妖狩司}

    {我宗觉醒尊赋弟子一名，赋形为青色四足兽，生巨尾...}

    {...入门检测，妖气反应为青色凝光巨爪，有主动吞食妖气的行为...}

    {...特向妖狩司及皇家书院问询，可有类似的‘诀’..}

    {有消息望尽快告知！}

    {泉直谷—大长老：叶凡威}

    宋植回到自己的小院，径直来到房间，关上门便迫不及待的开始脱衣服。

    来到铜镜前，宋植愣住了。

    这美人画卷，正如其名，是一副美人图。

    图中那女子手持琵琶，正在动情哀歌，神情如泣如诉，如怨如慕。

    那张脸，美的仿佛近在眼前，细看这下，有一丝宋植的气质，但是很明显是两个人。

    要说唯一的缺点，就是缺少色彩，不够鲜活。

    “系统，启动无限实体空间！”

    【滴！提示：只需靠近画卷，用意念便可主动吸收】

    宋植拿起一个枕头，挡在胸前，脑海里想着吸收二字。

    哧溜！

    枕头居然化作一道流光，消失不见，宋植看着坦坦荡荡的胸口，脸色狂喜。

    手再一比划，枕头又化作流光飞出，重新握在手中。

    “这个功能好用，只是不知道这个世界这种能力是否正常，还是暂且低调吧。”

    比无限空间更重要的是，系统未探寻的部分。

    功法栏和特殊技能栏。

    宋植先点开了功法栏，瞬间被震惊了，旋即嘴巴不自觉的撅了起来。

    居然有多达几十面的功法，从白色到橙色应有尽有。

    这不是爽了？

    【炼狱焱诀—适用：太上神焱（售价99魅力点）】

    宋植刷了刷橙色功法，发现只有短短两行，其中这一个引起了他的注意。

    太上神焱，那不是今天课上提到过的吗，这是不是意味着这些橙色功法都是为‘神赋’准备的。

    找了一圈，宋植发现右下角有个功法检测功能，可以自动检测适合的功法，宋植没有犹豫，怒点上去。

    【检测中...】

    【未找到合适功法！】

    宋植眉头一皱，还有系统完不成的任务，我这到底是什么鬼‘赋’啊。

    【叮！检测到九转镇妖环可以解封第一层，花费魅力值10，是否开启？】

    恩？没想到用这个功能居然激发了其他的选项，宋植看了看细腕上朴实无华的纯金手环，点了点头。

    “解封吧。”

    【恭喜解封九转镇妖环第一层！】

    【获得奖励：橙色功法：狐灭万生诀—壹式！】

    一股信息瞬间灌入脑海，宋植凭空生长出一段记忆，仿佛自己已经无数次的演练过此招，熟练地像是打娘胎就会。

    正在宋植琢磨的时候，一道不属于系统的声音从内心深处响起。

    这声音没有故作娇媚，却仍然诱惑无比，即便是女子听到都会心跳加速。

    “我已经等待了千年了，告诉我...”

    “是你吗？我的主人。”

