    第741章求而不得

    黑沉沉的夜晚。

    机械厂的后院院墙那里出现了一个黑色的人影。

    扛着一个麻袋爬上了梯子，从墙上把麻袋扔了出去，接连不断的往返，把几个麻袋扔出了围墙。

    男人回来之后迅速把梯子收走。

    墙外已经有人把几个麻袋抬上了汽车，悄悄地开走。

    男人悄悄地溜回了宿舍。

    刘斌骑着自行车从外面回来。

    他已经离婚三个月。

    忽然变成了单身。

    他刚才去哪儿了？他去吴嫂子家了。

    因为吴嫂子他和妻子张秀梅已经离婚，居然现在还和吴嫂子有联系？

    其实这三个月以来，刘斌没有联系过吴嫂子。

    如果说以前还看不清楚,现在都已经妻离子散，他还有什么看不清楚的？

    无论这件事情里谁是谁非，他已经想明白了。

    张秀梅的饭店已经正式开业。

    两位老人除了接送孩子之余，会到饭店里帮忙。

    他每个礼拜休息的时候会回去把孩子接出来，带着两个孩子去游乐场逛逛公园买点儿好吃的或者衣服。

    越是如此，他心里越发的内疚。

    以前他明明陪在孩子们的身边，可是孩子们的喜好，自己从来不知道。

    他不是一个合格的父亲。

    自从离婚之后,他下定决心，彻底不去吴嫂子家。对于凤妮也完全不管不顾。

    无论吴嫂子给厂里打多少次电话。

    他直接告诉所有人，就说他不在。

    显然今天吴嫂子终于忍耐不住，找到了厂门口。

    刘斌也知道，有些事情必须说清楚，如果自己一味的躲闪，并不能把这件事情解决。

    他才和吴嫂子出去了。

    没有去吴嫂子家，上一次在吴嫂子家，所有的经历让人想起来就头痛欲裂。

    无论吴嫂子多么善解人意，刘斌都坚决地画出了那条线。

    两个人去的厂子附近的篮球场。

    吴嫂子看着眼前这个有些疏离和冷漠的刘斌。

    心里有些惶恐。

    不知道为什么，明明刘斌冰已经和张秀梅离婚。

    却偏偏对她和凤妮反而更冷淡。

    三个月的时间，刘斌根本对她和孩子不闻不问，不接电话，不去看他们，无论她找什么样的借口，哪怕已经用凤妮住院的借口,刘斌都没有出现。

    吴嫂子不知道问题出在哪里,明明他们之间好好的，这几年一直都很好。

    就是因为刘斌的心软心善，处处退让，她才觉得刘斌有可能被自己争取过来。

    明明刘斌已经和那个张秀梅离婚了，却反而刘斌像是开了窍一样，再也不来看他们。

    吴嫂子想不明白，她不能和刘斌继续这么下去。

    如果刘斌真的对她和孩子不管不顾，她不可能让刘斌就这么走了，自己已经花费了这么多的心血。

    这几年把所有的精力都耗费在刘斌身上。

    她没有再婚，不是没人追求，也不是没人想和她结婚，而是她觉得刘斌更值得托付终身。

    付出了这么多的感情，努力到最后马上就成功了，她不相信自己会得不到刘斌。

    也许刘斌是因为这一次离婚的缘故，是因为在自己家里出了事儿。

    可她如果不推动一把，三个人之间的关系永远只能停留在这种状况中。

    她等不了了，一个女人有多少青春年华，她不能把自己的青春永远这么消耗下去。

    刘斌默默的跟着吴嫂子来到篮球场，冷漠的站在那里一动不动。

    “来找我干什么？”

    “刘斌,你是不是生我们两个的气了？”

    吴嫂子想要伸手去拉刘斌的胳膊，却被刘斌一下子甩开。

    大步向前,拉开了和她的距离。

    “为什么还来找我？你害得我还不够吗？如果说那天发生的事情别人不清楚，难道你不清楚？我不清楚？我跟你什么都没发生。我把你当成恩人的妻子，用心的回报你和你女儿。

    可是最后弄得我自己妻离子散。

    如果这是报恩，那么这份恩情也已经报完了，秀梅说的对没有见过这么报恩的。就算有恩情，那也是我欠我大哥的恩情，我没有欠你，也没有欠凤妮。

    你现在还来找我干什么？”

    刘斌这番话让对面的吴嫂子怔怔的站在原地，她没有想到那个温柔体贴，善解人意又热情宽厚的刘斌，居然有一天会对自己如此冷漠。

    “刘斌，我们这么些年难道你心里仅仅把我当成大嫂吗？你就没有对我对凤妮有一丝丝的感情吗？”

    吴嫂子不相信，不相信这么多年的相处是假的。

    就算养个小猫小狗，难道彼此之间会没有感情？

    “我只是把你们当成了我大哥的妻子和女儿，如果没有了我大哥的关系。我甚至不会多看你们一眼。

    路边的乞丐我会给他零钱，但是我绝对不会这么用心的对待他们。

    而现在在我的心里，你们连路边的乞丐都不是。

    大嫂，你有工作，你可以养活凤妮，从此以后我再也不会去帮你们。

    除非某一天到了生死关头，否则的话，你们永远不要再来找我。我有我自己的家庭，我有我自己的孩子，有我自己的妻子。”

    “你已经和她离婚了。张秀梅已经不要你了，她只是你的前妻。”

    吴嫂子控制不住的呐喊出来。

    为什么他们明明已经要胜利了，胜利果实就在眼前。反而像是做错了某件事，把刘斌推得更远。

    “她不是我的前妻，她在我的心目中永远是我的妻子。我可以和她离婚，那是因为那是秀梅要的，那是因为我做错了事。我犯了巨大的错误，是我自己把我的家毁了。

    既然如此，这种惩罚应该我来承受。可是在我的心里，我永远是那个家里的父亲，我是那个家里的丈夫，那是我的妻子，那是我的孩子，那是我的家人。”

    刘斌怒吼，他很后悔为什么在离婚之后他才想明白所有的事情，为什么在离婚之后他在明白他当初做错了什么。

    如果人生可以重来，他绝不允许自己犯这种错误，他绝不允许妻子和儿女离开他的身边。

    可惜人生从来没有重来。

    吴嫂子被刘斌的吼声激起了胸中的羞愤。

    囧迫，愤怒和求而不得的失落让她说出了意想不到的话。

    (本章完)

