    “皇叔……”云音音后背紧紧抵在门上，像只受惊的兔子，昂着头一动不动的看着高出自己很多的轩辕覆，卷翘的睫毛因为太过紧张，而微微颤动。

    她不知道，此刻她这无助惶恐的模样，有多撩拨轩辕覆的心，所有的不满愤怒此刻瞬间崩塌。

    “音音……”轩辕覆修长的手轻轻抚上小姑娘的脸庞，“不要怕我……”

    暗哑的嗓音中，有无尽的温柔和隐暗的哀求。

    “我，我不怕你啊……”云音音一脸懵然，心中更是苦笑。

    我怕的不是你，我怕的是我自己啊……怕一个忍不住直接扑到你身上，怕一个不注意就被人发现了我爱你的这个小秘密。更怕一个不要脸，去和小姨争抢你。

    若是真不怕，此刻又为何全身僵硬，目露戒备，轩辕覆暗自苦笑，心中认定小姑娘这会口中的不怕，不过只是敷衍罢了。不过没关系，自己还有时间。

    “既然不怕，那你抱我一下吧。”轩辕覆微挑眉头，话中有不容拒绝的强硬。

    “抱，抱你？”云音音舌头打结，脸上的表情都快哭了，“这，这不太好吧……”

    “你不抱？”轩辕覆突然皱眉，“所以你还是怕我了？”

    不抱就是害怕？皇叔你是从哪总结出的这么个歪理啊？云音音苦闷，为了表达自己的问心无愧，更为了早点解决这尴尬的处境，没办法，只好一咬牙。张开双臂便抱了过去。

    结实的腰身，炙热的体温，透过单薄的衣物传入云音音的掌心。

    一种熟悉到想哭的感受从心底涌出，吓得云音音立马又松开了手，并再次警觉站好。

    虽然时间短暂，不过已经足够让轩辕覆心情大好。

    “不怕就好。”轩辕覆温柔一笑，抬掌扶了扶她头上的红石榴发簪，和以往一般，用宠溺的语气说道：“收拾一下，我带你回宫。”

    “哦，好，好！”

    云音音缩着身子，缓缓挪出他的困束，然后飞一般的往自己房间跑。

    看着那落荒而逃的背影，轩辕覆勾唇，露出一抹志在必得的暗笑。

    音音……我会让你明白，我可以一生宠你，爱你，更能一世护你！

    马车上，云音音瘪三一样坐在长椅最角落，轻轻靠在椅把上，闭上眼睛直接装睡，尽量杜绝一切和轩辕覆交流的机会。只可惜，她的这点小道行又怎么会躲得过轩辕覆的法眼。

    熟读各类兵书，轩辕覆深知一个道理，敌若退，我必进！

    于是长臂一捞，轻轻松松的将某个装睡的小姑娘给捞到了怀里，只见刚才安静如猫的姑娘瞬间炸了毛，手脚并用的挣扎了起来。

    “皇叔现在连抱你都不行了？”轩辕覆剑眉轻蹙，用眼神无言控诉，看，你果然还是怕我了！

    云音音没办法，只好乖乖坐好不动，任由轩辕覆将自己的脑袋按在他的胸膛处。

    闻着熟悉的冷香味，云音音遭乱的心有了略微平静，轻轻扣着自己的指甲，小脸逐渐浮上一层困惑，怎么回事，我只不过两次没理皇叔而已，他怎么就坚定的觉得我是怕他了？

    搞的现在一副重创后遗症的模样，什么都要弄的和之前一样。

    低头看了看两人这亲密无间的姿势，云音音可真想一巴掌拍死自己，自己以前到底是有多没皮没脸啊！天天这么暧昧，难怪自己没守住，早早沦陷了！

    怎么办？皇叔要是一直拿着这个当理由堵我，还逼着我这天天和以前一样没皮没脸，那我还怎么冷静啊……

    估计不用等别人发现，我自己就自爆了！

    云音音愁的直揪头发，轩辕覆见状，轻轻拍了她那只暴力小手，然后心疼的摸了摸那饱受摧残的发丝。

    “坐好，别动。”说着，大掌直接将那两只小手包裹住，让它们没机会再不安分。

    挣扎两下无果后，云音音咬着唇瓣，悲催的去默念三字经了。

    没办法，没学过高大上的清心咒，这会也只能指望它来抑制自己这颗蠢蠢欲动的小心脏了。

    ……

    回了王宫，云音音终于自由了，因为轩辕覆被云帝召过去了。

    “公主！您终于回来了，昨夜您一夜未归，奴婢也担心的一夜未眠呢。”

    看着跑过来表示担忧的彩儿，云音音作出一副感动又心疼的表情，拉起她的手，温和的轻拍两下，“傻丫头，我在外公那留宿，能有什么问题？下次，我若没回来，你安心睡便是。”

    原来她是去了宫外的丞相府……

    彩儿点了头，不过神色依旧很委屈，“公主，下次出宫你也带着奴婢吧，为什么蓝月和红日可以去，而奴婢却只能留在这担心？”

    “我怕你舟车劳顿啊，你身子才刚养好，你不担心，我还担心呢。”

    敷衍着陪彩儿说了几句后，云音音便去了虎园，月牙又是一顿腻乎，没一会，坐着另一辆马车的蓝月和红日也回到王宫了。

    傍晚的时候，阿大回来传话，说大云国南边的一个地区，发生了严重水患，状况严重，云帝便直接下令让轩辕覆即刻启程去了水灾的地方。

    “皇叔就这么走了？”云音音有点惊讶，“水灾已经发生了，派谁不都是一样呢？”

    阿大眼神闪烁了下，“这是云帝的命令。”

    云音音更觉得奇怪了，皇叔平日什么时候这么听话过，不过转念一想，毕竟也是压在头上的皇帝，偶尔给了面子也是可能的。

    “行，我知道了，那你不跟着一块吗？”

    “主子身边有阿二和一些影卫足够，属下还是留下保护公主吧。”

    “好，阿大，谢谢你啊。”

    “这是主子的命令。”

    阿大随时不忘为他家主子助力加油。

    云音音只是笑笑，没再说话。原本自己还愁着该怎么和皇叔保持一点距离呢，现在人家一下子跑千里之外去了，倒正好免了自己这方面的焦虑了。

    只是……怎么突然心就空了呢……

    晚饭随意吃了几口后，云音音便洗澡换了身干净衣服，毕竟，有些人已经蠢蠢欲动了，离着老远都能闻到空气中传来的阴谋味道。

    这时候自己若是不抓紧点时间，怕是一会连洗澡的时间都没有了。

