    张元这小子怎么会在这里？

    宫光耀满心的疑惑，他和张元相识也不是一两天了，对其也算是知根知底。

    明明就是个穷小子怎么突然就身手了的还能和这群大佬坐在一张桌子上喝茶？

    他不理解，他想不通，他无法接受。

    一方面是因为他的格局太小，无法接受张元这种曾经被自己踩在脚下的角色翻身骑在自己头顶。

    另一方面则是他知道两人之间不可能一笑泯恩仇，就算是他愿意低头，张元也肯定不愿意放过。

    他清楚自己和张元之间必须分出生死，而且要快，趁对方还没有在这群大佬中站稳根基，不然以后自己就是张元砧板上的一块鱼肉。

    不过他自然是不敢在这么多大佬的面前挑衅张元的。

    而张元对于上次让宫光耀侥幸逃脱的事情虽然也心中恼火，但也没有选择在这种场合展露出来。

    “宫光耀，你哑巴了啊，说话啊！”

    林震见对方半晌没有会用，皱起眉头呵斥道。

    宫光耀这才回过神来，急忙从自己的纸袋中掏出准备好的礼物，分别献上给诸位大佬。

    因为刚失去了孙家这个大腿，他急于找到新的依靠，所以也是下了血本，买的东西都十分贵重。

    正所谓伸手不打笑脸人，大佬们收下了价值不菲的礼物，对于突然到场的宫光耀也有了几分好脸色，至少不会暂时打消了直接赶对方走的想法。

    而宫光耀上供之后，还故作一脸歉意的对张元说道。

    “不好意思啊张元，不知道你也在场没有个你准备礼物。”

    张元笑了下，开口说道。

    “没关系啊，我看你手上那个玉扳指就不错。”

    宫光耀脸上笑容顿时一僵，心底暗骂张元真他娘的顺竿爬，自己这个扳指可花了十几万买来的呢，虽然和送给礼物没有办法相比，但他宁愿将扳指砸个粉碎多不想给张元。

    而知晓张元和宫光耀不对付的乔局长也是顺势说道。

    “怎么，小元你喜欢？”

    一旁的林震一听，顿时开口说道。

    “宫光耀听到没，我弟弟喜欢你这东西，你开给价吧，我花钱买下来送给我弟弟。”

    宫光耀自然是不敢在林震面前开价，他更清楚，对方根本就没有打算买，就是想白嫖他顺便还能卖张元一个人情。

    于是强颜欢笑道。

    “林总，瞧您说的，既然张元喜欢，我就直接送给他就好了。”

    说着十分痛快的摘下了手上的扳指递了过去。

    宫光耀虽然表面笑嘻嘻，但实际上后槽牙都快咬碎了。

    而张元却是真的开心，自己打量的一下扳指以后还故意说道。

    “还真是块好玉啊。”

    听到这话本来即将被气得翻白眼的宫光耀顿时灵光一现，开口说道。

    “这算什么好玉，我可听说今天有人就在吴总的场子里面开出了一块冰种，那才是真正的好玉！”

    众人听闻顿时纷纷，将目光头像张元，他们都知道那块玉就是张元开出来的。

    张元眉头一挑，他下意识觉得这句话没那么简单，打算看看对方葫芦中卖的什么药，于是故作震惊的说道。

    “是吗！”

    宫光耀见状心头大喜，急忙开口说道。

    “怎么，你也有兴趣，不如我们去玩一玩怎么样？”

    张元一听顿时明白过来，这宫光耀是打着和不久之前的那个谢斌一个主意啊。

    于是当即顺着说道。

    “那单单是赌石多没意思啊，不如咱们连带着赌一赌谁开出来的东西更值钱怎么样啊？”

    宫光耀一听差点直接笑出声来，这张元今天可真是往他的心坎里面说道。

    他确实和谢斌想用一样的方式来击垮张元，只不过手段不一样，人家谢斌至少是想凭借自己的真本事。

    而他是想狠狠阴张元一把。

    不过他不能声张出来，于是故作犹豫的说道。

    “这不好吧。”

    张元看他这副样子心中一阵鄙夷，要不是他打算将计就计真想直接上前扇两巴掌。

    于是开口说道。

    “没什么不好的，这样你，我们赌一千万。”

    “好啊！”

    宫光耀都没想到对方竟然敢玩这么大的，顿时忍住不欢呼出声，随后意识到自己失态了，急忙干咳了两声说道。

    “咳咳，那咱们走吧？”

    “走！”

    随后两人便动身，大佬们也纷纷起身前去看热闹。

    众人来到了与之前不同的另一个摊位，宫光耀开口说道。

    “咱们两个都不会看石头，不如就纯赌运气，每轮让老板挑出来三块石头，然后咱们两个再从三块石头中各选一块，看谁的运气好，怎么样？”

    张元没有多想，只是觉得这种玩法还挺有趣的，于是便答应了下来。

    很快老板便将石头拿了上来，张元定睛一看，其中只有一块石头里面有东西。

    刚想上前去拿，宫光耀却快他一步，直接将那块石头拿了起来，他只能无奈的随便拿了一个。

    随后两人分别开石头，果不其然，宫光耀那块开出了一个价值一百多万的玉，而张元那块却空空如也。

    宫光耀顿时露出了得意的笑容，而就在这时候，围观的人也逐渐多了起来。

    议论声顿时也大了起来。

    “嗯？这不是刚刚在哪边开出来冰种的那位吗？怎么又跑这边赌来了？”

    “谁？哪个开出来冰种了？”

    “就是挺年轻的那个啊，这兄弟可真有本事，刚刚在那边连开四块都出东西了，最后还是块冰种，赢麻了啊！”

    “你不会是认错人了吧，那小子刚刚可是什么都没有开出来落后了一百多万啊。”

    “不会啊，我怎么可能把这种人认错，可能是他一时看走眼了吧。”

    ……

    宫光耀一听顿时震撼不已，原来张元就是开出冰种的那位，怪不得敢和自己赌石。

    不过他随后就放松了下来，因为今天就算是张元有准确能看出来石头里面有什么玉的本是也必输无疑。

    因为他已经和这里的老板串通好了，对方已经按他的吩咐将每一轮有玉的石头放在的他指定的位置上。

    所以就算张元再厉害也需要判断的时间吧，而他可以闭眼选择。

