    果园就和柴运鸿说的那般，很大，足有十余亩地，四周种着整整齐齐的果树。

    这些果树我并不是认识，不过从地面上散落的那些烂果子可以得知，这些都苹果树，现在树上已经看不到什么果子，只有一些零零散散没长成的果子还挂在枝头。

    一直来到了果园中央，我这才顾得上问一句：“带我去看下有人失踪的地方。”

    “好的，跟我过来。”柴运鸿也没停下，指直接转身朝一边走去。

    这边的果树似乎种的十分的密集，头顶的阳光都被遮挡了起来，可我没走多远就感觉背后似乎有一股寒意升腾了起来，我回头一看，顿时一惊，这树荫的地面之上竟然冒出了一个幽灵？

    没错，看着就是幽灵，一种淡白色微微发绿的长发女鬼，通常就叫做幽灵的玩意儿，而且竟然在大白天的在这里冒出来？

    我赶忙回头去叫柴运鸿，一扭头，却发现这厮不知道跑到哪里去了，于是我扭头看了一眼正在缓缓冒出来的幽灵，正准备将影儿叫出来，忽然一种极其危险的感觉从心中升了起来，让我浑身寒毛瞬间都炸了。

    我下意识的念起跑得快咒语，一步跨出，瞬间离开了原地，接着就听到脑后嗖的一声，一个什么东西飞快的从我后面略了过去，顿时让我惊起一头冷汗，我泥马什么鬼！？

    没敢在原地多待片刻时间，瞬间我开始在周围跑来跑去，一边叫道：“柴运鸿？在哪儿呢！”

    顺势将影儿放了出来，就在这个时候，一种危险的感觉再次袭来，只是影儿刚刚出来就直接横在我身前，小手一伸，瞬间抓住了一支弩箭。

    她有些疑惑的回头看向我：“哥哥，这是什么呀？感觉对你有危险。”

    我一看，顿时皱起了眉头，“有人想攻击我？”

    “嗯？”影儿顿时警觉了起来，顺着弩箭射过来的位置飘了过去，还顺手将那地上冒出来的幽灵一巴掌拍灭。

    “影儿，快找一下，这里有人对我不利！”

    “知道了哥哥，交给我吧！”影儿身影瞬间化作一道白影消失在果树之间。

    看着影儿出去找人，我算是松了口气，同时也小心翼翼的观察四周。

    之前我就觉得哪里不对，那个柴运鸿有些奇怪，现在看来他就是一切问题的源头，不然他玩儿消失算怎么回事？

    等等，难道他是出了问题？

    想到这儿，我朝他之前走过去的方向闪了出去，有跑得快技能加持，我的速度很快，在周围转了一下，并未发现柴运鸿的影子，看来这厮问题有点儿大啊！

    很快在一侧传来一声惨叫，我顺着声音的方向就冲了过去。

    到了跟前一看，顿时吓了我一跳，之间一个面目狰狞的怪物正被影儿一把按在地上，它的灵魂正在被影儿往外面揪，场面诡异至极。

    影儿看到我过来，马上说道：“哥哥别过来，这家伙力气好大，小心一些。”

    我下意识的后退了不少，上下一看这怪物，顿时惊讶道：“柴运鸿？！”

    柴运鸿恶狠狠的看着我，从牙缝里面挤出几个字：“该死的东西，竟然破坏了我的好事，该死！去死吧！”

    说完他挣扎着将手中不知道什么玩意儿直接捏碎，接着一团爆裂的气息陡然朝四周扩散，一种极其危险的感觉袭来，接着我就被影儿一把扯住飞快的倒退。

    轰的一声闷响，声音不大，但我感觉背后有一种撕裂空气的暴虐气旋在肆虐周围，速度比影儿扯着我倒飞出去的速度还快。

    猛然间不知道什么东西狠狠撞击在我腿上，我只感觉一股钻心的疼痛袭来，眼前都猛然黑了一下，疼的我冷气倒抽。

    “嘶——疼！”

    只是片刻的功夫，周围一切恢复了平静，影儿已经在顷刻之间将我托到了百米开外的地方停了下来。

    “哥哥，你的腿受伤了！疼不疼呀？”影儿赶忙查看我的伤势，随手她用小手放在我手上的左腿下面，一股股冰凉的感觉让那股剧烈的疼痛感快速消退。

    我咧咧嘴，“没事儿，你快去看看那个家伙怎么样了。”

    “哦哦，知道了哥哥。”影儿飞快的闪了出去。

    我呲牙咧嘴的坐起来，检查了一下左腿上的伤势，发现上面被什么锋利的东西割开了一道口子，恐怕得有十厘米长短，挺深，但没有伤到血管。

    我急忙从斜挎包里出来简单的医护用品，给伤口消毒后简单的包扎了一下，这才感觉好了不少。

    等我有空看向四周的时候，我被周围的一切惊呆了。

    之前还整整齐齐的果园被刚才的一阵不知道什么类型的能量冲的乱七八糟，果树更倒的倒，折的折。

    很快影儿飘了回来，说道：“哥哥，那个怪物不见了，要找吗？”

    “找找看。”我咬咬牙，这个柴运鸿找自己过来压根就不是来帮忙的，是来送人头来了。只是他没有想到他不但没能把自己留下，还差点儿把自己搭上。

    一想这个就来气，拿出手机，手机背面的玻璃还破开了一条缝，顿时让我更是一阵郁闷。

    好在手机还能用，于是我第一时间将这边的事情发给了神秘人那边，并附加上一段斥责，结果愣是被神秘人不咸不淡的一句话打回了原形。

    神秘人：根据我们的规矩，接任务就要承担任务所带来的风险，请细看任务准则，不谢！

    他这么一句话呛我一个半死，我不死心的回复：发布任务的人本身就是个怪物！不是人！这一点任务准则上没写吧？我来是帮人处理事情的，不是来和一个不知道是个什么东西都怪物打架来了，难道你们接收任务的时候就不进行简单的核对？？？

    我这一句话发过去，对面一阵沉默，片刻之后。

    神秘人：根据你之前的描述，这次任务上的确出现了一定的失误是我们的锅，真是不好意思，我们有一定的责任，但也不能全赖我们。你这样的情况当真是我们第一次遇见，请给我们一些时间研究一下，抱歉！

    “靠！这才像话。”我翻了翻白眼，现在我这路都走不利索了，好在我的身体经过改变之后比一般人强韧的多，不然现在我定然只能一条腿跳着往前面走。

    过了十多分钟，影儿有些懊恼的飘了回来，有些垂头丧气的说道：“哥哥，我没找到。”

    我笑了笑，伸手揉揉她的脑袋：“没事儿，不管怎么样现在都已经这个样子了，我们先回去，回头再回来，我就不信那个柴运鸿永远不再冒头。娘的，这场子我一定要找回来！”

    刚才情急之下我都没有想起来护体术，不然我这腿一定不会受伤，要受伤也只是皮肉伤，而现在，我感觉恐怕要严重一些，基本算是一步一疼，最少也是伤到了骨头。

    这边发生的事情的确让我一头雾水，神秘人那边没了消息，我现在能做的就是先离开这个是非之地后把伤养好……

    一番辗转，我回到M城，没去别的地方，直奔市医院。

    医院当中，医生拿着一张刚刚拍好的CT瞅了好一会儿，最后他指着片子上的一个位置，“你看这里，出现了一条细微的裂痕，嗯，可以算是最最轻微的骨折，你打个石膏，买个拐吧，不然你走路都不方便，你那腿现在最好不要随便着地，以免伤势加重就不好。”

    折腾了半天，我愣是不顾医生的劝说没有给腿打石膏，我来医院的目的就是看看伤势到底有多严重，现在知道了也就放心了，只是轻微的骨裂而已，小伤，几天之内应该可以痊愈。

    象征性的买了点儿药，随后影儿就扶着我回到了车上。

    他娘的，这一趟真是赔了夫人又折兵，这叫哪门子事儿哎，说出去恐怕都得被老王和大地笑话半天的，也是我太大意的，应该相信自己最开始的直觉来着，觉得有疑惑就不应该继续往前，要停下来弄弄清楚才行。

    不管怎么样，现在都这样了，我能做的也就是回家养伤，然后不让区佳悦那么的担心就好。

    晚上，区佳悦回来就看到我正坐在沙发上看电视，她惊讶道：“这么快就回来了。”

    我笑着点头，招招手：“来，坐，给你说点儿事。”

    “你不是去N市了吗？事情都做完了？”区佳悦将包放在一边，来到我身边坐下，影儿在边上吸着饮料，眼巴巴的看着区佳悦，我已经让她闭嘴了，不然区佳悦一回来她准跑跟前把事情给说一遍。

    “好了，你说吧，什么事情？”区佳悦问道。

    我指着小腿，“那个什么，出了点儿意外，骨折了。”

    “什么？！”区佳悦噌的一下就跳了起来，随后赶忙去查看我的伤势，结果裤腿掀起之后只看到了一个已经进行简单包扎的伤口，她指着伤口略感诧异道：“你，你什么情况啊？不是骨折了吗？”

    我拉着她坐回沙发，“没错，刚刚拍了片子，骨折了一点儿，不碍事儿，影儿当时拽着我飞了好远，不然我可能要躺着回来了。哎，今儿这事情不顺。”

    “到底怎么了呀？你快说呀！”区佳悦着急的问道。

    我将事情和她说了一遍，区佳悦顿时生气道：“那个神秘人也太不负责了吧？交给别人的任务怎么能这样搞呢？”

    我耸耸肩：“这没办法，已经这样了，过两天，过两天我把伤养好再杀回去，有那么一个玩意儿在，就算我可以安然无恙的离开那里，那别人可就说不好了，指不定谁去了就要遭殃。”

    “你呀，下次一定要小心！还杀回去？你不要命了呀？”区佳悦白了我一眼，有些生气。

    我笑了笑，拉着她的手说道：“这是不杀回去试试，我怕更多人死在那个怪物手里，最起码我得过去确认一下那个怪物到底是活着还是在那次爆炸当中死掉了。”

    “好吧好吧，但下次一定不要这样，太危险了，一定要先看好情况。”区佳悦撇撇嘴，“行了，你坐着，我去给你做饭，炖个肉补补，快快好起来。”

    “那行，你去，我和老王说说这情况。”

    我拿出手机，将事情简单的和老王说了一下，他那边倒是没多大反应，只是笑着说人在江湖飘，哪能不挨刀？挨着挨着就习惯了，也成长了，什么事情只有亲身体验之后才能明白的更多，若一直是别人带着成长幅度总归是有限的。

    和老王一番交谈愣是给我气的够呛，不过他句句在理，我也不好反驳，不过他答应我，等我伤好了之后和我一起去看看，毕竟他也是个热心肠，见不得这样的事情。

    挂掉了电话，我琢磨着是不是给李大地说说这事情，不过为了不让他和老王那般吐槽我一番，这个电话我还是不打了，毕竟这里面涉及到的事情和风水什么的无关，他过去也就是充当打手，而那个怪物要论单打独斗的话还不是影儿的对手，只是我当时太过冒失了，要是我远远的待着不过去，那怪物恐怕已经被影儿干掉了吧？也许是的。

    因为腿伤，接下来的几天我基本都待在家里，区佳悦每天三餐都会给我准备的格外丰盛，说是吃的好才能长的快，光靠强大的体魄是不够的，对此我表示欢迎，以至于我在五天之内胖了五六斤，而腿伤也快速恢复到完好如初的状态。

    养伤这几天我也不是闲着什么都没做，我用这几天的时间将摄魂术给连成了，不过老王并没有着急让我学习下一个法术，毕竟我现在也只是刚刚会，这个法术需要熟练操控，不然法术的威力会大打折扣。

    一晃几天，摄魂术基本算会，腿伤也完全好了，只是在腿上留下了一道淡白色的伤痕。

    既然恢复好了，我也是该动一动，熟话说这在哪里跌倒就从哪里爬起来，找回去是定然的。

    “喂老王，有空不？有空今天咱们走一趟N城。”一大清早，我拨通了老王的电话。

    “有啊，最近这几天闲着，对了，你喊喊大地那小子，这种事情他一定感兴趣，而且对他也有好处，他过去走一趟也是极好的。”

    得，原本还不想让他知道这事情，现在看起来是不行了。

    人嘛，不能那么小心眼，被好朋友开个玩笑还是很正常的事情嘛……

