    第201章她凭什么

    “麻烦导播把地图打开，yy战队的人好像也过来了？”女解说率先发现了这一点。

    导播听见这话，赶紧打开地图，果然，yy战队的三个人已经摸到了三个队的近点，剩下一个人占据了高架。

    “这看上去是yy战队包围了其他的战队啊。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，yy战队能不能当成那个黄雀呢？”

    【如果我没看错的话……高架上的那个是甜甜吧？】

    【？？？？狙击手不一向是羊神吗？怎么变成时甜甜了？】

    【时甜甜参战就挤掉羊神成为狙击手了？她的狙比羊神的准吗？她凭什么？】

    【什么意思啊？羊神一直是狙击手，主教练不能因为她是女的就偏爱她吧？】

    【或许是纪扬自己要让着她的呢？你看纪扬自从遇见她之后干的都是什么事儿？完全是自降神格。】

    【从羊神到跌落神坛，只需要一个时甜甜。】

    【人家yy战队自己队内的安排，关你们这些黑子什么事？】

    【让甜甜去打狙，自然有他们自己的考量，用得着你们指手画脚？】

    此时解说也发现了高架上的人不是羊神，而是顶着‘yy战队小狐狸’ID的时甜甜。

    “看来yy战队有新的战术规划。”解说说的很委婉。

    “是的，众所周知时甜甜的狙玩的也非常好。”另一个解说也顺着说。

    【什么新的战术规划？是羊神色令智昏，把这么重要的一个位置都让出去了。】

    【羊神在狙击手的位置六年，时甜甜上来就抢？】

    【凭什么？就凭她是女的？就凭羊神对她有意思？】

    【怎么？羊神要当那种烽火戏诸侯的昏君吗？】

    【甜甜也不差的好吗？还没开始打呢，你就在这儿唱衰？你算什么粉丝？！】

    【羊神需要你们在这给他打抱不平吗？】

    【换个位置而已，你们至于吗？羊神就不能去打突脸？】

    弹幕吵得乌烟瘴气，超管不得不出来维护秩序，但根本封不过来。

    直播间吵不够，还去微博上吵。

    这些事身在对局中的选手们是不知道的。

    比赛还在继续，yy战队的三个人在合适的位置停了下来，静静等待时机。

    lu战队跟3q战队已经迎面撞上，lu战队率先开枪，先打倒了3q战队的一个人。

    3q战队的那个人求生欲很强的爬回了掩体后，他们其中一个救队友，剩下的一个架枪。

    lu战队很清楚3q战队正在救人，所以他们三个人毫不犹豫的冲了过来。

    打头的人拿着一把m249开着枪冲到了3q战队三个人脸上。

    3q战队架枪的人虽然也开了枪，但是冲到他脸上的可是三个人，他怎么可能架得住。

    扶队友的那个当即选择放弃，站起来开枪打人。

    但是已经晚了，m249突突突的声音还响彻在脑海里，3q战队的三个人已经成了盒子。

    虽然杀了3q战队的三个人，但是lu战队的血量也不太健康。

    他们三个人刚想舔个包打个药包的时候，脚步声来了。

    m249换弹慢，lu战队拿着那把枪的人只能躲在掩体后换弹，看着队友先冲出去。

    ?  ?感谢困鸭鸭的打赏~

    ?      感谢和小朋友初见的打赏~

    ?      么么~

    ?      新的一年，祝大家和我，都身体健康，事业、学业越来越好~

    ?      新的一年，我们一起努力，一起暴富，做一个肤浅又快乐的小富婆~

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

