
　　“你什么意思？”

　　魍魉声音隆隆沉声道，声音中带着雷霆和火焰，压抑沉闷。

　　“就是字面上的意思。”

　　宇智波辰望着魍魉平静的开口道。

　　“你理解的呢？”

　　然后缓缓从剑鞘中抽出了长剑。

　　锵…

　　一抹寒光渐渐绽放出来，映照在了石头之上。

　　魔物魍魉或许也察觉到了危机。

　　巨大的紫色灵魂体发出了震耳欲聋的咆哮声。

　　紧接着，无数条紫色的触须从岩浆中飞射而出，直刺向了宇智波辰的身体。

　　巨大的石窟之内岩浆滚滚而动，掀起了惊涛骇浪。

　　吼！！

　　“凡人！”

　　“你惹怒我了！！”

　　震耳欲聋的咆哮声中，魔物魍魉暴怒拔地而起，巨大的身躯几乎笼罩宇智波辰的身体，他感觉自己被这个无知无畏的人类耍了。

　　而宇智波辰面对无数条紫色触须袭击却并不慌张，手中中的长剑绽放光芒。

　　微微一动，炫目的剑光在石窟内点亮。

　　刷刷刷——

　　斩断了数条紫色的触须。

　　紧接着，脚下猛然一发力。

　　嘭。

　　身子离开了原地腾空而起，而剩下的无数条紫色触须则是狠狠的拍在了刚刚宇智波辰所落脚的地方。天籁小说网

　　慢了半拍。

　　轰隆隆——

　　石岛的地面裂开了缝隙。

　　紫色的触须带着惊人的力量拍打在了地面上，激荡起来了大量的尘埃。

　　尘土飘散。

　　声音隆隆在巨大空旷的石窟内反复回荡。

　　相比较宇智波辰来说…

　　紫色的触须实在是太慢了。

　　而且这还是他没有动用雷遁护体的速度，

　　“太慢了。”

　　宇智波辰冷冷的看着面前的魍魉，看着掀起来岩浆怒涛的紫色触须再一次紧随其后的追赶而来。

　　身上缓缓映照了雷光。

　　滋~

　　咔咔咔——

　　雷遁护体——

　　宇智波辰的全身肌肉细胞被最大程度的激活了。

　　只要稍稍一动，便会瞬移出去数米。

　　这种速度除了不及飞雷神的瞬间移动和原版雷遁护体的四代目雷影，剩下的无人可以比拟。

　　魍魉发出了巨大的咆哮声。

　　“受死吧，怪物。”

　　宇智波辰的眼眸微冷。

　　跃动的电光照亮了他的脸颊。

　　下一秒。

　　轰！！

　　宇智波辰动了。

　　无数道紫色触须之间一道雷光轰鸣而过，炫目夺神。

　　瞬间闪躲开了所有的紫色触须，直接向着魍魉的方向电射而出。

　　而紫色触须则是像一个迟暮之年的老人，强烈的反差之下显得如此的缓慢。

　　轰——

　　高速爆发的身影快的肉眼无法捕捉，在地面上犁出来了一道轻微的沟壑，掀起了大量的尘埃。

　　宇智波辰的身影已经出现在了石岛的另一侧。

　　手中的长剑拄在了地面上。

　　微微喘了一口粗气。

　　高速的爆发对身体带来了极大的负担。

　　毕竟宇智波辰不是专精于体术的忍者，他的身体素质不可能比得上老部下迈特戴的水平。

　　甚至也比不过他的儿子比他小了几岁的迈特凯。

　　而同样使用这个忍体术的小雷影艾则是壮的好像一头牛。

　　八尾牛鬼的牛。

　　宇智波辰还是习惯称呼艾为小雷影。

　　而不习惯叫他四代目雷影。

　　他曾经的对手罗砂成了四代目风影，艾成了四代目雷影，枸橘矢仓成了四代目水影。

　　这让宇智波辰感觉自己…有一点…混的不太行。

　　选择性逃避。

　　而在此时，那堪堪来迟的无数条紫色触须，才刚刚洞穿了宇智波辰之前所站立的石柱。

　　慢了足有两秒钟的时间。

　　不要小看忍者的两秒钟能做什么。

　　宇智波辰的背后。

　　魍魉发出的怒吼有一些迟了，而且还动力不足。

　　因为他确实是刚刚反应过来，庞大的紫色躯体与高速爆发且灵活的宇智波辰来说。

　　简直是天差地别。

　　直到现在他才发觉自己的庞大身躯已经被一分为二。

　　虽然灵魂体没有痛觉。

　　但切口跃动的电光还是阻止了他快速把两个躯体重新合在一起。

　　吼——

　　魍魉咆哮。

　　“凡人！”

　　第一次，他感觉到了惊慌，面对一个曾经犹如蝼蚁一般的凡人感觉到了恐惧。

　　无数人类负面情绪中的‘恐惧’在此时开始发酵。

　　宇智波辰刚刚的速度带给了他很大的压力，魍魉的内心已经被恐惧所占据，无限制的放大。

　　这种速度的碾压已经达到了两秒以上的反应时间，如果不是因为它是灵魂体的原因，恐怕现在已经被割开了脖子。

　　“我跟巫女本就是一体同源，这是我们的私事。”

　　魍魉开口，声音有一点不易察觉的颤抖。

　　“我奉劝你赶紧离开，否则...”

　　色厉内荏。

　　“否则如何？”

　　宇智波辰看着眼前这头魔物故作镇定的样子，声音淡淡的说道。

　　收剑入鞘。

　　看到被一剑斩成两段的躯体在缓缓恢复，不易察觉的微蹙了一下眉头。

　　这种虚体或许很难用冷兵器真正伤害到他们。

　　如果想要杀了他...

　　黑色的袍袖之下伸出来了一只手，掌心朝天。

　　查克拉旋转发出了细微的风声，而后便是高速的不规则转动。

　　嗡——

　　一颗天蓝色的丸子出现在宇智波辰的手中。

　　下一秒。

　　呼~

　　一团红色的火光笼罩在了螺旋丸之上。

　　紧接着便是水涨船高。

　　犹如吹气一般的急速膨胀，变成了一颗巨大的火球举在了掌中。

　　空气中流窜着火蛇。

　　...

　　而另一个世界之中。

　　嘭——

　　巫女弥勒的身体翻滚着摔出去了很远，裙摆撕裂，白皙的小腿上出现了几道血痕。

　　看起来有一些狼狈。

　　咳——

　　灰白色头发的女子额头佩戴的金冠也不知掉落到了哪里。

　　在没有做出牺牲自己生命的觉悟时，巫女很难敌得过魍魉。

　　“弥勒。”

　　“你不是我的对手。”

　　声音沙哑，幽幽响起。

　　“乖乖的...和我融为一体吧。”

　　轰隆隆！

　　紧接着巨大的紫色能量体便包裹住了鬼之国巫女的身体，把她完全吞没了进去。

　　“失败了…么。”

　　弥勒感觉心脏微微一疼，紧紧地攥着手上的铃铛。

　　身上紫色的光芒包裹着她，让她没有那么快的被同化掉。

　　但是她也没有去责怪宇智波辰，毕竟这是自己的事情，只是微微有一些心疼。

　　只是旋即，巫女便做好了牺牲自己的准备。

　　弥勒微微仰起了头怒声斥道。

　　“痴心妄想！”

　　“魍魉。”

　　灰白色的长发披散在背后。

　　脸颊上也有血痕，她整个人都已经被包裹在魍魉的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百五十四章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 