    “主人，因而我们快去大泽州寻找到冰凤的那一缕魂魄，从它的口中得到信息！”

    猿王也是信心十足，一人一猿共同踏上大泽州。但中域何等的辽阔，如果按照他们在天上飞行的时间来计算，就算是三年时间也飞不到。

    秦叶来到过一次中域，因而有了一些经验。想要通往大的地方可以通过大型传送阵传送，传送阵只需要数个时辰就能够到达目的地。当然大型传送阵也需要特大的城池。之前的墨城就不具备资格，就连登科城也未必能够说得清楚。

    “凝城，保佑我和主人入城平安！”

    在踏入凝城之前，猿王诚心的默念起来。不信鬼神的猿王如今也开始祷告，毕竟它真的怕了。

    凝城乃是一座大城，这里面家族众多，盘庚交错。外面来的人很难在这里立足，就算是一位玄圣也是如此。

    “猿王，就冲你这样说在凝城之中一定会发生一些事情！”

    秦叶突然拍了一下猿王，这一下也是把猿王吓了一跳。看着恶作剧的主人猿王也是有些无可奈何。

    “主人，我们顺利一些难道不好吗？”猿王说着自己的美好愿望。

    “走吧，我不过是说说而已。人生怎么着也是三穷三富，谁又能够总是倒霉呢？”

    秦叶口中说了一句，而后他和猿王一前一后进入到了凝城。当听到凝城的名字秦叶就想起了月凝。当初是他们两个人共同踏入中域，眼下月凝不知去了哪里。

    似乎猿王的祈愿应验了，进入凝城后畅通无阻的来到了找到了传送阵。猿王心中松了一口气，正当它以为就这样通过的时候再度发生了意外。

    “你说什么？去往大泽州要六亿六阳丹？而且还是一个人？”

    秦叶的声音颇高，他的大声令其他修士也是纷纷抬头，一脸怪异地看着秦叶。

    “不错，正是六亿。大泽州距离凝城间隔太远，而且一年也未必有一个人去往。你要踏入大泽州需要动用的力量太大太大，至少要十二位玄圣，数百位半圣联合开启。而且打开也需要数个时辰。六亿六阳丹都是保守估计，你要是带着那个猴价格还要翻倍，十二亿六阳丹！”

    玄圣看着瞪大眼睛的秦叶依旧是傲慢地说着，十二亿丹药可是六阳丹，而并非秦叶在四域的九窍龙丹。现如今秦叶身上积累的六阳丹虽然不少，但不过区区六千万。如今单单路费都十二亿，数额大到让他都难以接受。

    “你说谁是猴呢？老夫乃是正宗的猿王！”

    猿王听到玄圣称呼它是猴显得大为不满，直接开口为自己辩解道。

    “猴和猿又有什么分别？你们要去就尽快拿出六阳丹，不去的话请闪开一条道路，后面还有很多修士等着排队呢！”玄圣有些不耐烦的说道。

    “喂，我说你们走不走了，我还等着去聊城看我的儿子呢？”

    “快走快走，不要耽搁我们的时间！”

    ……

    秦叶和猿王竟被众位修士轰了出去，这种事情简直不敢想象。

    “十二亿，想要凑到只有去赌了。可是这里是中域，赌有那么容易得手吗？”

    秦叶不断思索与琢磨着，不知不觉间他就来到了天众赌坊的门前，巨大的牌匾显示着辉煌与大气。但凡是出入天众赌坊的修士均是有一抹很不寻常的气度。

    “到了这里就去试一试手气，尽管可能有些危险！”

    站在天众赌坊面前犹豫了一阵，秦叶最终还是选择进里面赌一赌。秦叶来到天众赌坊的门口，立即有女子迎接进去。中域的女子大体上还是显得非常清秀，说起话来声音颇为好听。

    “公子请问您是第一次来到天众赌坊？”

    女子从秦叶的目光之中看出了一些门道，因而对秦叶开口问道。

    “姑娘说笑了，其他地方我来的很少。赌坊还是去了不少，大大小小去了几百次！”

    为了避免被人当成小白，秦叶直接撒谎圆了一句。

    “公子说的是，您可有天众赌坊的特权戒指？”

    女子微微低头，她虽然看出了秦叶在说谎但却并没有予以拆穿，而是用话语点拨秦叶。

    “特权戒指？这个不曾有过！”

    秦叶摇了摇头，对于特权戒指这四个字他还是第一次听说过。难道这种戒指和他手指上带着的戒指有什么区别吗？

    “公子，特权戒指分为青，白，紫三种颜色。每一种戒指象征的意义也不尽相同，唯有戴上特权戒指才能参与赌博，在赌博的时候需要将您的戒指留给我们天众赌坊来保管！”

    女子将天众赌坊的一些规矩说给了秦叶。凡是能够开得起赌坊的都有一定的背景，而能来赌博的人也是身价不凡。为了避免赌斗过程中出现欠账等其他因素发生，因而天众赌坊想出了特权戒指的方法。而那些被扣押的储物戒指也能抵债。

    其中青色得特权戒指最为普通，这些人的身价也是最低。一千万六阳丹以内的财富的修士均是戴着青色的特权戒指。白色得特权戒指身价在一千万到一亿之间。至于那些尊贵的紫色这是动辄数亿六阳丹。在女子简单的交流之下，秦叶中域明白了这个规矩。

    “这是我的储物戒指，能够戴什么戒指你帮我看一下！”

    秦叶对着眼前的女子说道，他在交流的时候已经把尊贵的东西转移到了龙尊府内，眼前的储物戒指里面多是那些不值钱的破烂，当然这里面还有六千万六阳丹。

    “公子，您的储物戒指中大约有六千万六阳丹，可以戴上白色的特权戒指。在赌斗结束后凭借特权戒指可以换自身的储物戒指。里面的六千万六阳丹可以给您积六千分！”女子再度解释着。

    秦叶听到这里才知晓其中的高明之处，自己的身价财富全部成为了积分。要是输了六千万六阳丹直接会被天众赌坊克扣。即便是赢了也是积分转换成为六阳丹，一但对方说自己作弊出千等随时都能剥夺自己的权利。到时候就算是剩下的这些六阳丹也是无法拿回。

    会玩，天众赌坊真是会玩。秦叶心中说了一句。

    “好，给我兑换六千积分，我要去里面赌一赌！”

    秦叶对着女子果断说道，自己现在缺少十二亿六阳丹，这六千万即便是输了也没有什么关系。

    “好的公子，这是您的特权戒指。”

    女子将特权戒指交给了秦叶，上面有着六千这个数字。秦叶带着猿王朝着里面走去，因为秦叶戴的是白色特权戒指，因而可以领一位助手。若是青色的戒指，猿王连踏入天众赌坊的资格都没有。

    进入天众赌坊后秦叶才发现这里比他想象之中的要大。天众赌坊一共分为三层，每层都有成千上万人。三层所赌的东西均是一致，只是每一层的等级有着很大的限制。他戴着白色特权戒指，只能出入一二层。

    “猿王，我们好好瞧一瞧，你有什么拿手的这会也可以显露一番！”

    秦叶对着猿王说道，如今即将赌斗，现在一层打探一下形势，等了解规则再去二层展开正式的拼斗。

    “主人，这一方面我是一窍不通。灵兽的智慧向来比人类差上一些，要是参与这些赌斗显得更加困难！”猿王直接摇头，它在这一方面还是差的很远。

    “老哥哥若是在这里就好了，尝尝听说他赌遍天下无敌手。”

    秦叶想到了他的老哥哥银发玄尊，这位可算得上是四域最为好赌的人物。当年为了把秦叶从山亭庙中赎回，银发玄尊也是靠赌蛐蛐赢得了灵石。想着想着银发玄尊的声音就出现在了他的耳畔。

    “押小，这一局押小。”

    一个衣着邋遢，头发散乱的老者在里面不断说着。但是他的话却并没有引起太多的修士重视。大家纷纷押中或者是大，毕竟赌徒之中多数也都是行家，他们有这自己的判断能力。

    “小！”

    随着女子声音的落下，所有押大和中的人均是一脸的抑郁。唯有极少数押小的人发家致富。

    “我就说了这一局是小，却没有人相信！”老者摇了摇头，声音之中带有一丝的低沉。

    “去你的吧，之前听着你好几场，一场都没有中。这一局鬼才信你！没有钱就赶紧回家，整日在这里胡言乱语，看得就让人讨厌！”

    “就是，一代玄圣混成如此落魄，我要是你早就钻入地缝之中，哪里还有脸活在这个世界之上！”

    “还不快滚，天众赌坊还有没人，把这个老家伙给我轰出去。”

    ……

    众位赌徒均是嫌弃这一位老者，他们把自己输钱的火气全部强加到了老者的身上。被众人所指的老者亦是低下了头，情绪低落。

    “你一辈子都突破不了玄圣，还谈什么有个地缝都钻进去？像你这样的人只配在这里吵吵闹闹，到了外面连一条狗都不如！”

    就在老者情绪最为低落之际，一道声音传入到他的耳中。一个青年和一位虎背熊腰的壮汉朝着他这一边走来。听到声音后老者猛然间抬起头来，当他看到男子的模样不禁潸然泪下。

    “你，你说是不如狗？”

    被指着的青年当即大怒，他用手指着秦叶。

    “我说的就是你，在我眼里不但是你，还有你你你，都是连畜生都比不上。”

    秦叶不避不让，他同时又抬起手指指着其他的修士。这些人侮辱到了老哥哥，他自然不会善罢甘休。

