    东方的天际出现了一线鱼肚白，没过多久，整个天空都亮堂了。随后一轮红日冉冉升起，今天又是一个好天气。
    下凡办正事？
    不存在的。
    一夜过去了，宁涛都快忘记他是谁了，哪里还记得什么正事。
    几个妖精真的好本事，尤其是蚌精的分身术，千言万语道不尽。
    “我想干什么来着？哦……煮早饭。”宁涛总算找到事了，他从人堆里爬了起来，出门去煮早饭。
    他也不进厨房，就在饭厅里把仙食锅取了出来，然后又取了一些瓜果灵材和灵肉，最后又拿起大日葫芦往仙食锅里注入了半锅灵泉。
    他把饭厅里的电视机打开，一边看电视，一边煮火锅。
    仙界没有电视看，他都快忘记看电视是什么感觉了。
    电视剧里播放着新闻节目，某某楼盘出现业主抗议楼盘降价销售打砸楼盘，某某因错过了站点怒打公交车司机被判了三年什么的。
    “该判，那些打公交车司机的傻逼就没想过他的行为会危害到一车的人吗？落我手里，我特么砍了他一双手，看他还怎么打人。”宁涛的心里评价着新闻。
    电视机里的画面切换到了一片海上，但只见海浪翻滚，不见有人。
    一个画外音说道：“现在播报国际新闻，昨天晚上西太平洋靠东瀛海域，灯塔的一艘核潜艇爆炸，一艘打捞船受到波及也沉入海中。据悉出事的是一艘俄亥俄级战略核潜艇，前提上的全体官兵无一生还，打捞船上仅有一名生还者，目前事件还在调查中，本台会跟踪报道……”
    这是什么情况？
    连灯塔帝的战略核潜艇都敢动！
    宁涛微微皱了一下眉头。
    西太平洋，神舟和虫二不就在西太平洋吗？
    那艘俄亥俄级战略核潜艇不会是神州给掀翻的吧？
    这不是胡乱猜测，因为这个世界上绝对没有哪个国家敢掀翻灯塔的战略核潜艇。而那些想这么干的恐怖组织，却又没有那份能力。而神舟和虫二无论是谁都有那样的能力，至于动机……
    那两货还需要什么动机？
    看不顺眼，削它！
    宁涛抬起了一手，正要将虫二招回来的时候，门口探进来一颗脑袋：“宁哥哥，你怎么起来这么早？”
    是青追。
    久别胜新婚，她就像是一个刚刚新婚的新娘子，羞答答的。
    宁涛将就那只手招了招，笑着说道：“过来过来。”
    青追露出了身子，却没过来：“过来干什么？”
    宁涛说道：“我在给你们做早饭，你过来我们聊聊。”
    “我不过来，我过来你会使坏。”青追俏皮地道。
    宁涛假装皱了一下眉头：“调皮了不是，再不过来我可要执行家法了。”
    他心里哪里还有将虫二招回来的想法，满脑子里都是他的小娇妻。
    不就是灯塔的一艘俄亥俄级战略核潜艇吗？掀了就掀了，毁了就毁了，没什么大不了的。别说是一艘俄亥俄级战略核潜艇，就算是把那座白色房子掀了，难道还有谁还敢找他重建不成？
    那些都是小事儿，给家里的几个妖精做早饭才是大事。
    青追这才走过来，她瞅了一眼宁涛身边的凳子，就要坐下去。
    宁涛故意将腿打开了一些，将大腿靠在了那只凳子边。
    青追给了宁涛一个俏媚的白眼，然后一屁股坐在了他的大腿上。
    宁涛心里美滋滋的，家里最乖的就是青追，他最疼爱的也是她。
    青追追上说怕宁涛使坏，可她这会儿却一脸幸福的模样。
    哪有妻子怕自家的男人使坏呢？
    “我下面给你吃怎么样？”宁涛温柔地道。
    溺爱就要有一个溺爱的样，他打算给青追开小灶了。
    青追依偎在林涛的怀里，俏脸微红，声音小小的：“你还嫌我没吃够么？再说了，姐姐她们都起床了，很快就会过来，被她们瞧见了多不好意思呀。”
    宁涛：“？”
    他说的是仙面。
    她说的什么面？
    肯定不是挂面。
    这时另外四个妖精也从门口走了进来，一个个打扮得花枝招展，好一道靓丽的风景。
    白婧口直心快地道：“妹妹，我醒来就不见你，我就知道你来找老公了，你们没干什么坏事吧？”
    青追有些不好意思了，从宁涛的大腿上站了起来。
    宁涛说道：“老白，大清早的你想哪里去了，我在给你们做早饭，哪有干什么坏事。”
    白婧翘起了嘴角：“昨晚还交人家小婧婧，今天就叫人家老白，我有那么老吗？”
    宁涛：“……”
    日常斗嘴。
    他开始有点担心了，她们在地球上都这么爱斗嘴，要是上了仙界，与唐子娴、不死火凰和喜儿生活在一起，那三个女人可都是很强势的女人，尤其是不死火凰和喜儿，谋杀亲夫的事情都是说干就干，不带半点犹豫的，要是她们斗起气来，那还不把不日宫掀了啊？
    一顿早餐吃得热热闹闹。
    林清妤说道：“老公，昨天你说带我们去仙界，你能仔细说说吗？”
    软天音有点着急：“老公，我能去仙界吗？”
    “还有我，我能去吗？”江好也是一副着急的样子。
    宁涛说道：“当然能，我这次下凡还带了一个朋友来。”
    江好打断了宁涛的话：“谁啊，男的女的？”
    喜欢吃醋的她，这算是本能反应。
    宁涛笑着说道：“是一个老头子，他叫神舟，能穿行三界。我这次下凡还多亏了神舟大哥帮忙，如果没有他帮忙，我也回不来。你们要上仙界，坐他的船上去就可以了，很方便的。”
    一听坐船就可以上仙界，林清妤和软天音激动的抱在了一起。
    江好也露出了笑容：“他在哪？你怎么不带他回家，我们也好尽尽地主之谊。”
    一听是一个老头子，她就热情多了。
    宁涛说道：“他和虫二在西太平洋，靠近东瀛的海域里。不着急，我一个召唤他们就能回来。我忽然想起一件事，刚才我看电视，说一艘俄亥俄级战略核潜艇在那片海域出事了，潜艇上的官兵都死了。你有路子，你打听打听，我怀疑是虫二和神舟大哥干的。你确定一下，我也好有个善后的准备。”
    “我马上打电话。”江好的神色顿时变得凝重了。
    这可是大事啊，弄不好要开战的！
    青追和白婧在一旁嘀嘀咕咕。
    宁涛就算不听也知道姐妹俩在聊什么，他说道：“青追，阿婧，这事你们自己拿主意，你们是渡劫上去，还是坐神舟大哥的船上仙界？”
    白婧说道：“自己渡劫天打雷劈，当然是坐船上去了。更何况渡劫也不包过，万一我渡劫失败，你舍得我？”
    青追没有说话，她似乎有她自己的想法。
    宁涛说道：“这事有两种结果，如果你们自己渡劫上去，你们会经历天劫，有风险，可你们会接受天地的洗礼，你们的灵力和身体乃至灵魂都会有一个质的蜕变。如果你们坐船上去，到了仙界，或许会有天劫降下，但会弱得多，你们不会有风险，却也不会有什么提升。站在我的角度，我当然不想你们冒险，可是天劫只有一次，对你们的俢练很重要，我把真相告诉你们，你们自己来选择。”
    白婧欲言又止，她显然犹豫了。
    青追却做出了决定：“我选择自己渡劫，我要接受天地的洗礼，我有能力自己渡劫，我要堂堂正正上仙界。”
    软天音说道：“青姐姐，你要想清楚呀，万一……呸呸呸，总之你要想清楚。”
    林清妤也说道：“对呀青姐姐，我们五姐妹要好好的，一个都不能少。”
    青追的眼神坚定，她说道：“我已经决定了，我也舍不得宁哥哥，可我要试一试，这唯一的一次机会错过了就没有了。”
    软天音和林清妤对视了一眼，不再劝了。她们是没法触碰那道屏障，终其一生都无法俢练成仙，坐船是她们唯一的选择，可青追和白婧却有两个选择。这事，她们也不好劝，毕竟渡天劫对于凡间的修真者来说可以说是最大的梦想。
    白婧说道：“好吧，既然妹妹选择渡劫，我就陪妹妹一起渡劫吧。要成仙，我们姐妹俩一起成仙，要灰飞烟灭，我们姐妹俩一起灰飞烟灭。这一生，生在一起，死也要在一起。”
    宁涛笑着说道：“你说什么死呀死的，你们的男人是谁？你们的老公我可是半神，要帮你们渡过天劫也不是什么难事。既然你们选择渡劫，那就渡劫吧，我帮你们。到时候我在让神舟大哥把他的船停在你们的身边，一旦你们有危险，我立刻带你们偷渡仙界。”
    白婧长长的松了一口气，心中喜极，面上却给了宁涛一个白眼，然后一粉拳擂在了宁涛的胸膛上：“你早有这打算为什么不早说，害得我担心受怕，你的良心去哪了？要是动了胎气，后悔死你。”
    青追讶然地道：“姐姐，你有身孕啦？”
    另外三个妖精的视线都聚集到了巫妖王的身上，包括刚刚结束通话的江好。
    白婧干咳了一声：“昨晚怀上的。”
    几个妖精齐瘪嘴。
    宁涛就知道是这种情况，所以他一点都不方。
    江好走了过来：“老公，确定了，是真的，我们的卫星拍摄到了一艘帆船，目前冲绳的灯塔海军倾巢出动了。”
    宁涛说道：“我们去看看吧。”
