    水泊之上。

    一只只黑色的大鸟张开血盆大口，一道道劲风吐出，化作了一根根风箭攒射。

    陈莫白立刻蹲在灵舟之中，手中两张一阶下品的木盾符发动，两道青色的盾形光幕随之出现，将他上半身全部笼罩。

    伴随着笃笃笃的声响，第一张木盾符力量耗尽，第二张也没有坚持多久，但这个时候，大规模的风箭已经被挡下。

    突破了两层木遁防御，还能够落到陈莫白头顶的，仅剩下三根，“水元罩”随念而动，化作了三道水波挡在了风箭前进的路线之上。

    “还没有准备好吗？”

    陈莫白一边又从自己的内衬之中拿出了两张符箓，一边对着后面问道。

    “好了！”

    齐侯的声音响起，随后一股灼热的气息在陈莫白的背后爆发，只见一道火红的剑光横空而起，好似一道惊鸿掠过了水泊上空的十几只黑色大鸟。

    噶！

    伴随着一声声凄厉的鸟叫声，为首的那只大鸟被齐侯的火红剑光切成了两半，剩下的水鸟没有了领头，瞬间一哄而散，不过还是有一些被早就等着的巴江等人宰杀。

    “这黑瘟鸟的肉不好吃，坊市中卖不出什么好价格。”

    齐侯看着手中化作灰烬的符箓，又看了看飘落在水泊之上的鸟尸，脸上露出心痛之色。

    这张一阶上品的“赤炎剑符”就价值8块灵石，这趟带新人，却是亏了。

    不过他也不好说什么，毕竟买卖这种事情，有赚肯定就有亏。

    “这鸟的羽毛有人收购，能够卖一些黄金。”

    巴星见到齐侯的脸色，心思细腻的她立刻开口。结果她这话一出，一边的席师弟就抬起头瞪了她一眼，拔鸟毛的活要他来做。

    “不用了，这点黄金还不值一颗灵石，不值得浪费时间。”

    齐侯却是马上就看开了，他再次拿出了一颗灵石放入了灵舟之中，招呼陈莫白他们离开。

    黑瘟鸟向来都是成群结队的，最高的据说还有二阶。

    现在杀了一群，却没有杀干净，就怕等会有好几群过来报仇，齐侯经验丰富，动手之后立刻就招呼自己这个队的人跑路。

    走之前，齐侯还让他们把沾染了鸟血的外套脱掉扔下，黑瘟鸟就靠这个追踪仇人。

    果不其然，他们刚离开没一会儿，就有黑压压的一片黑瘟鸟飞过来，围着他们刚才杀鸟和扔衣服的地方不断盘旋，狂风轰炸。

    “没想到竟然引动了鸟王，这块地方以后不能来了。”

    齐侯用了一张远视的符箓观察着，感觉到一股远远超越自己的强大凶戾灵机，不由得皱起了眉头，拿出了自己的地图，在这个地方打了个叉。

    “此番辛亏有齐师兄带队，要不然我等肯定逃不脱这黑瘟鸟的追杀。”

    巴江服用了一颗恢复灵力的丹药之后，站起来对着齐侯道谢。

    “各取所需而已。”

    但齐侯摇摇头，其实这个地方也是他这个领队挑选的，以往这个时候，最多只有一些水蟒牛妖兽，也是个适合新人和散修历练的好地点。

    只是今天不知道怎么回事，竟然会有这么一大群黑瘟鸟，而且竟然还有二阶的鸟王在附近。

    神木宗的带新人任务，一般都是持续一个月。

    陈莫白后面又跟了几个队，感觉还是齐侯较为靠谱，这次就又跟着出来了。而巴氏兄妹也是一样，这是他们这个五人小队第三次出行，也算是有点熟悉了。

    “明天我们还是再去猎杀黑甲龟吧。”

    齐侯又开口了，他只是练气九层，虽然因为在云梦泽之中多年猎杀妖兽，自信斗法手段同阶之中也是一顶一，但二阶鸟王已经是筑基级别，就算是十个他也没有获胜可能。

    他带新人，又不是要搏命，所以眼见这块区域不再安全，立刻就改变了计划。

    “那个，齐道兄，我接下来几天可能要闭关制作一些符箓。”

    陈莫白突然开口了，他表示这几天跟着齐侯收获很大，但是灵石也用完了，实在是跟不起团了。

    巴氏兄妹愣了一下，他们虽然暂时还不缺灵石，但黑甲龟那块地方历练过之后，对于他们也没有什么吸引力了，同样找了个借口不再跟团了。

    齐侯听了，也没有生气。

    “看你符箓的路子，都是偏向木属性的，有打算拜入我们神木宗吗？”

    一直都不理睬他们的那位席师弟，突然开口问道。

    “是有这个打算。”

    陈莫白愣了一下，犹豫了下，轻轻点头。

    “你叫陈龟仙是吧，我记住你了。”

    席师弟抬起头来，认真的看了看陈莫白，好似认可一样，点了点头。

    “以你的天赋，拜入我神木宗应该不成问题，也许以后你们就是师兄弟了，提前认识一下也好。”

    齐侯的话语令得巴氏兄妹大吃一惊，他们可是知道神木宗招收散修的要求，年龄不能在30岁以上，境界要在练气七层以上。这些日子虽然他们组队行动了好几次，但陈莫白一直都没有透露过自己的境界。

    他们还以为最多就是练气六层，和他们一样。

    不过今天动手阻挡黑瘟鸟，却是让齐侯看出来了的陈莫白真正境界。没有练成神识的话，是不可能在这么短的时间之内，从一个斗黑甲龟都手忙脚乱的人变得像今天这样游刃有余的。

    “陈道兄，没想到还是个制符师，难怪身上的符箓层出不穷，有些我们兄妹两人甚至都没有见过。”

    巴江知道陈莫白的境界之后，对他更是客气了。

    “哪里哪里，只是对这方面感兴趣而已。”

    上岛之后，齐侯带着自己的师弟先离开了，陈莫白和巴氏兄妹客套了两句，婉拒了后者请客的邀请，回到了自己的木屋之中。

    “不知不觉，都来这里二十天了。”

    陈莫白看着身上这套在青光岛买的普通墨色长衫，不由得感慨万千。

    他的那套古风套装早就在战斗之中磨损了，在天河界的日子虽然苦，但每天感受着自己的提升，却是有些沉迷其中。

    若不是今天是高考查分的日子，他都险些忘了回地元星了。

