    第1038章都不如陆时寒

    秦烟又是个在吃得方面很挑剔的人，尝过了最好的，感觉其他的都索然无味了。

    她觉得，她最近之所以经常会有不想和陆时寒分手的念头，最重要的原因就是舍不得他做的饭。

    要是分了，以后可就吃不到了。

    “好，那等我下班，我们先去超市。你点菜，我买菜。”

    敲门声响起。

    严正买了奶茶和甜品回来了。

    推开门，拎着两个小袋子走进办公室，就看到自家BOSS抱着人家小姑娘，腻歪得不行的样子。

    看见这亲密的一幕，严正站在门口，走也不是，留也不是的。

    心情也挺一言难尽的。

    若非亲眼看见，他都不信他家陆总还有这样的一面。

    平时多严谨，多冷厉的一个人，会在公司的办公室里和自己女朋友这么腻腻歪歪的。

    完全不像是他会做出来的事情。

    看来不管男的女的，一旦谈恋爱了，都会变得不一样。

    秦烟看到严正手里拎着的奶茶和甜品，毫不犹豫的伸手将陆时寒推开，起身朝严正走了过去。

    陆时寒：“……”

    他的魅力，还不如一杯奶茶和甜品？

    *

    接下来的时间，陆时寒专心处理公事，秦烟也挺安静的戴上耳塞玩了会游戏，差不多一个小时后，陆时寒处理好当天的所有事情便提前下班了。

    离开陆氏后，陆时寒直接驱车去了最近的一家商场。

    周五的晚上，逛商场的人挺多的。

    两人外貌都是极其惹眼的，一走进商场，便引起了不少人注目。

    秦烟看着周围一道道形色各异的目光，眸光闪了闪，转过头跟陆时寒说想去买套衣服。

    两人在一起后，她几乎从没有主动提出要买什么，陆时寒虽然有些诧异，但却巴不得这样的时候能再多点。

    秦烟也没去高层的奢侈品专卖场，而是就在二楼的一家平价服装店里随便挑了一套连帽运动套装，换上衣服后，便去收银台让服务生将商标剪下来。

    付款的时候，陆时寒自觉的摸出了自己的黑卡。

    秦烟也没跟他抢着付钱。

    收银员接过男人手里的黑卡时，明显愣了下，眼底闪过一丝惊讶之色。

    刷卡的时候，抬眸偷偷瞥了眼站在收银台旁边容貌极其俊美，气质矜贵的男人，心里嘀咕着这么有钱的男人，为什么会这么吝啬。

    都用上黑卡了，却给身旁的女生买两三百一套的运动服。

    而且还是打折款。

    打折完，两百块都不到。

    看来这年头，越是有钱的男人越是精明吝啬，那种为了博美人一笑豪掷千金的段子，也只能在霸总小说里才能看到了。

    秦烟并不知道，她图方便就近买的衣服会让别人觉得陆时寒抠门。

    从店里出来。

    “走吧，去买菜。”时蔬瓜果卖场在地下负一层，秦烟走出服装店，便朝着蔬菜卖场的方向走。

    陆时寒看着换上了深灰色运动服的女生，没忍住的问道：“不再买点别的东西？”

    就给自己女朋友花了两百块钱买了套衣服，陆时寒觉得有些憋屈。

    有种学了一身本领却无处施展的憋屈感。

    他希望秦烟也能像别的女孩子那样，跟自己男朋友要房要车要包，使劲花他的钱。

    (本章完)

