    第807章 逆转   

    听到这声大喊之后，在场的所有人都是唰的一下，立刻转头，朝着楚天看了过来，眸光之中，流露出各种的情绪。

    

    

    “可恶！”

    

    

    楚天微微咬牙，暗骂一声，猛地转头，朝着大喊传来的方向看去。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    此时此刻，天灵帝国的九皇子正面带冷笑，望着楚天，眸光之中，尽是得意之色。

    

    

    他早就发誓了，一定要搞死楚天。

    

    

    但是搞死楚天，有很多种办法。

    

    

    自己亲自动手，那绝对是下下策，如果能够自己不费吹灰之力，动员其他人，出手搞死楚天，那才是真正的高明！   

    

    墨苍半圣留下的是一道神念武技，这一点，在场的绝大多数人都是看了出来，而且很多人也是知晓，楚天也是一位神念武者。

    

    

    两者一结合，哪怕楚天再怎么狡辩，都是不可能洗脱身上的嫌疑！   

    

    换句话说，不管今天楚天是不是真的成功参悟了半圣痕迹，也不管楚天承不承认，楚天就是公认的那个成功参悟的人！   

    

    行高于人，众必非之！   

    

    木秀于林，风必摧之！   

    

    眼前的这种情况下，楚天的下场绝对是好不了！   

    

    “楚天，速速将你参悟到的武技详细写出来，和大家共享！”

    

    

    “不错，墨苍半圣留下的武技，绝对不可能被一个人独占，你必须得公开，和大家一起分享！”

    

    

    “当然，你也可以选择不分享，不过那样的话，你也就别想活着走出这片树林了！”

    

    

    顷刻间，一声声的命令传出，甚至有些人的脸上都是露出了毫不掩饰的杀机。

    

    

    裴冷妃和傅聪两人的脸庞上，此刻都是遍布着浓浓的焦急之色。

    

    

    现在的楚天，面对的形势，非常的危险，若是不小心应对的话，极有可能会引来一场大围攻。

    

    

    “你们……”   

    

    数丈之外，曲肖儿气得脸色铁青，刚想要说话，替楚天辩解，却是看到楚天脸色沉着，冲着他轻轻的摇了摇头。

    

    

    曲肖儿当即怒哼一声，重新合上了自己的嘴巴。

    

    

    “诸位，你们真的相信是我成功参悟了半圣痕迹？”

    

    

    一息后，楚天神色冷静，扫过四周，淡淡开口道。

    

    

    “哼，不是你，还是谁，这里只有你一个神念武者，只有你有可能成功参悟！”

    

    

    楚天话音刚刚落下，九皇子立刻哼道。

    

    

    “不错，我也认为楚天就是那个成功参悟的人，这一点，基本上没有任何的疑问了，大家都是心知肚明！”

    

    

    九皇子说完后，盘龙帝国的十三皇子沈鹏卓立刻点头附和道。

    

    

    楚天曾经杀了皇室弟子，沈鹏卓也是想要搞死楚天，报仇雪恨，此刻自然也是要凑上来，狠狠地踩上一脚。

    

    

    众人听到这里，看向楚天的眸光又是微微一冷。

    

    

    “哈哈哈哈……”   

    

    忽然间，楚天仰头大笑了起来，笑声之中尽是浓浓的讥讽之意。

    

    

    “小子，大祸临头了，你居然还敢笑！”

    

    

    十三皇子当即冷哼一声。

    

    

    “嘿嘿，我当然是要笑，真是没有想到，你们堂堂两个皇子，结果眼睛都是长到屁股上了，满眼都是屎！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，口中淡淡道。

    

    

    “找死！”

    

    

    “敢讥骂本皇子，本皇子现在就弄死你！”

    

    

    听到楚天的话语后，九皇子和沈鹏卓两人瞬间暴怒，刚要冲出，准备击杀，却是被在场的另外几名生玄境巅峰武者抬手制止。

    

    

    “等等，你们两个先别急，先听听这个小子到底想要说些什么！”

    

    

    “不错，你们两个若是杀了这个小子，这小子还怎么分享武技给我们！”

    

    

    几位生玄境巅峰武者发声后，现场立刻又是恢复了安静。

    

    

    楚天扫过九皇子和沈鹏卓两人，冷冷笑道：“你们两个家伙，哪只眼睛看到这里只有我一个神念武者！”

    

    

    “他是神念武者，还有他，他也是神念武者，除此之外，天灵帝国的九皇子也是半个神念武者！”

    

    

    楚天冷笑的同时，猛地抬起一根手指，连续隔空点出。

    

    

    被楚天手指点中之人，皆是面色一变。

    

    

    尤其是九皇子，此刻被楚天手指点中后，心中顿时猛地一跳。

    

    

    楚天说的一点不错，他的确称得上是半个神念武者，因为他平日里对神念武技有着不小的钻研。

    

    

    “诸位，俗话说的好，贼喊捉贼，动动你们的脑子，好好的想一想，我们在场之人，到底谁最有可能成功参悟到了半圣痕迹！”

    

    

    一息后，楚天接着朗声喝道。

    

    

    此言一出，唰的一下，所有人的目光又是迅速转移，一下子聚焦在了九皇子的身上。

    

    

    刚才，正是九皇子第一个当众大喊大叫，公布楚天就是那个成功参悟的人，现在回想起来，的确是非常的有问题。

    

    

    当然，并不是说一定就是九皇子，但是按照逻辑，正常分析，九皇子的嫌疑绝对是最大，否则的话，对方为什么要第一个站出来，指控楚天。

    

    

    “九皇子……呵呵，不错，我也觉得如果不是楚天的话，那么肯定就是九皇子，九皇子的确是对神念武技有着很深的研究！”

    

    

    沈鹏卓这时脸色一变，忽然间望着九皇子，咧嘴笑了起来。

    

    

    对沈鹏卓来说，楚天和九皇子都是他极为讨厌的人，两人不管是谁被干掉，他都是乐见其成。

    

    

    有了沈鹏卓的背书，在场之人看向九皇子的眸光之中，顿时闪过一丝的寒芒。

    

    

    在场之人，除了九皇子之外，其他人都是出自盘龙帝国，现在针对九皇子这个外邦人，自然是非常容易地形成了一种一致对外的心理。

    

    

    “妈的，该死的小杂种，还有沈鹏卓！”

    

    

    感受到从四面八方投来的一道道冰冷眸光后，九皇子满脸阴鸷，紧咬牙齿，口中暗骂一声。

    

    

    本来，他是想借助他人之手，趁机搞死楚天，结果搞着搞着，自己突然间变成了众矢之的，岌岌可危。

    

    

    现在，他面临的状况，可比刚才的楚天还要糟糕的多，毕竟楚天还是出自盘龙帝国，而他却是一个外邦人！   

    

    “诸位，我可以发下天道誓言，我绝对不是那个成功参悟的人，你们问问楚天他敢不敢……”   

    

    一息后，九皇子大声开口。

    

    

    可惜，他还没有说完，站在对面的楚天猛地冲了过来，同时口中大喊道：“诸位，不要浪费时间，先联手擒住这个九皇子，然后打个半死，逼他交出武技！”

    

    

    唰！   

    

    听到楚天的大喊后，在场的其他人也是猛地一蹬地面，纵身冲了过来。

    

    

