 唰！刹

    那间，道道凛冽的杀机，降临在林海的身上。这

    些长老，各个眼睛闪烁着寒芒，对林海起了杀心。

    先不说林海废了三长老，以下犯上，为了尊严这些长老也要处置林海。更

    重要的是，林海的可怕，已经超出了他们的可控范围！不

    但拥有神奇的空间之道，连与他们实力相当的三长老，在林海手底下，都毫无还手之力，几乎被秒杀。这

    岂不意味着，林海若想杀他们其中任何一人，都可以照葫芦画瓢？可

    别忘了，林海现在是十长老的人啊！

    一旦十长老准备向他们任何一人动手，与林海联合下，他们根本没有对抗的能力！

    是以，这些长老的内心，同时涌起相同的念头。

    林海，必须死！

    “你这小畜声，以小犯上，竟敢偷袭三长老，其罪当诛！”大

    长老一脸愤怒，指着林海厉声呵斥道。随

    后，脸色一沉，冷冷道。

    “诸位长老，林海有空间之道，为了防止他跑了，我们一起出手，将他灭杀，以儆效尤！”嗡

    ！大

    长老话刚说完，顿时有四个长老身影一闪，分前后左右将林海围住。

    同时，双掌晃动，缕缕光芒萦绕半空，已然将这一方空间，完全的封锁。即

    便林海精通空间之道，也休想逃出去。

    而其他长老，则是面色森寒，毫不掩饰杀机，将林海的气息完全的锁定。

    “林海，你今日必死无疑！”

    见这些长老要对林海动手，三长老不由发出狰狞的笑意，眼神狠毒。

    林海见状，却是毫无惧色，而是鄙夷看了三长老一眼，讥诮道。

    “傻逼！”“

    你信不信我让你必死！”“

    你……”林海的话，顿时让三长老语气一滞，随后眼神更加的毒辣。“

    死到临头，还敢嘴硬，诸位兄弟，快杀了他！”三

    长老话音落地，其余长老顿时两眼一寒，猛地朝着林海踏出一步！

    嗡！

    顿时间，强大的威压冲击在了林海的身上。“

    哼！”林

    海一声闷哼，身体蹬蹬蹬连退三步，嘴角处一抹鲜血溢了出来。

    林海虽然战斗力强大，但论修为境界，终究只是二劫散仙。与

    这些二品天仙级别的长老相比，差的还是太远了。

    光是这些长老的威压，都已经让林海承受不住，瞬间重伤。然

    而，林海却凛然不惧，两眼微眯，眼神中闪过一丝倔强之意。这

    些长老真若一起动手，就别怪哥哥下手无情了！“

    住手！！！”就

    在这时候，突然一声断喝响起。随

    后，林海只感到身影一闪，十长老拦在了自己的前面。

    “老十，你让开！”

    “这小子如此放肆，你还要护着他吗？”

    大长老朝着十长老，厉声呵斥道。

    三长老更是咬牙切齿，看着十长老一阵冷笑。

    “哼，老十，这就是你一脉的弟子，以下犯上，大逆不道！”“

    奉劝你不要速速让开，别伤了我们老兄弟的感情。”十

    长老闻听，却是眉头紧皱，随后朝着其他长老，沉声道。“

    各位兄弟，林海所作所为，确实过分，应该惩罚。”“

    但是，事出有因，也不能皆怪林海一人！”说

    完，十长老目光微眯，看着三长老道。“

    三哥，安排林海却黑煞山除厉鬼，你是何居心大家心知肚明！”“

    既然林海侥幸活着回来，你与他之间的恩怨，就应该一笔勾销。”“

    可是，你却不依不饶，才导致发生后边的事情。”

    “若真要追究，你也逃不了干系吧！”“

    你说什么呢！”三长老一听，顿时就急了。“

    林海分明贪生怕死，谁知道他去没去黑煞山？”

    “还找了一只厉鬼，说什么暗魔宗是收割者的背后势力，简直妖言惑众！”“

    这种居心叵测之人，就当杀！”

    十长老则是冷哼一声。

    “你说林海没去黑煞山，有什么证据？”三

    长老嘴角一撇，冷笑道。

    “等其余长老麾下的弟子回来，自然知晓！”“

    不用等他们回来了！”忽然间，林海在一旁，插口道。“

    嗯？”十长老一愣，诧异回头看了林海一眼。而

    林海则是轻呼一口去，随后看着众位长老道。

    “各位长老，除了我和周雪彤师姐，其余人都已经死了！”

    “什么？！”林海这话一出口，在场的众人脸色全都一变。就

    连十长老都面露错愕，这件事连他都不知道呢。“

    是你杀了他们！”三

    长老顿时一脸怒容，朝着林海吼道。林

    海则是摇了摇头，随后淡淡道。

    “他们在黑煞山，死于厉鬼之手！”

    “不可能！”三长老顿时反驳道。“

    你们一个个，都是二劫散仙，会有胆子真去黑煞山，骗谁呢！”“

    我大师姐可以作证！”林海看了周雪彤一眼，说道。周

    雪彤上前一步，语气沉重道。“

    各位长老，其余九位师弟，却是都已经在黑煞山遇难。”

    “什么？！”这下子，大长老等人，纷纷露出惊容。

    若是林海说的话，他们还有所怀疑，但是周雪彤的话他们却深信不疑。周

    雪彤在外门时，因此天资出众，众长老便都对她进行过了解。

    知道周雪彤为人正直，是一个不会说谎的人。她

    说那些弟子死了，那就是真死了！而

    三长老却是眼中闪过一丝寒芒，突然看着林海恶狠狠道。

    “其余人都死了，那你怎么没死？”

    林海嘴角一撇，露出一抹讥诮之意。“

    真是废人说废话！”

    “我没死，自然是因为我比厉鬼厉害！”

    “之前已经说了，那厉鬼首领被我所杀，我的任务已经完成了！”噗

    ！

    林海一句废人说废话，真是戳中了三长老的痛楚，把三长老气的七窍生烟。“

    胡说八道，那厉鬼首领至少二品鬼仙，你凭什么杀得了他？”

    林海眉头一挑，看着三长老，冷冷道。

    “你人废了，难道脑子也废了？”

    “刚才，某个傻逼也是二品天仙，还不一样差点让我给杀了？”

    “好不容易捡了条狗命，这么会就忘了？”噗

    ！林

    海的话太难听了，三长老气的直接一口血喷了出来。“

    林海，你这混账东西，今日不杀你，我誓不为人！”“

    大长老，念在多年兄弟的情分上，求你为我做主啊！！！”三

    长老悲愤交加，朝着大长老，一脸哀求道。

    大长老两眼微眯，眼睛落在了林海的身上，沉思不语。而

    林海则是凛然不惧，一脸坦然与大长老对视，镇定自若。“

    唉！”忽

    然间，大长老长叹一口气，看着十长老道。

    “老十，无论如何，林海将老三伤成这样，罪不可赦！”“

    你，闪开吧！” 