    诡海。

    自从不死公主死去之后，这片海域超过一半的亡灵生物，都得到了解脱，迎来了生命之中的第二次死亡。

    大批量的亡灵死去，致使诡海上空的灰雾渐渐变淡，浓度几乎只有原来的五分之二左右。

    所有除灵之城的居民，隐隐约约猜到了灰雾弱而不散的真正原因——

    不死公主虽死，但它的余党却并未随之消亡！

    灵吸怪的始祖尚未成长起来，便早早夭折；吸血鬼始祖与不死公主死在了陈长安的手中。

    但……

    僵尸牧师-牧羊人，被封印于五处海底火山之中；

    狼人始祖行踪神秘；

    无头骑士们虽与红月君王一脉和解，但仍然有一部分群体扛过了流星之灾。

    在岁月的变迁中逐渐变强，准传奇级无头骑士的数量超过十个；

    此外。

    还有很多亡灵与埃布尔领关系不大，并没有因为不死公主的死亡而消散。

    如海难女妖、幽灵、骷髅等亡灵生物，它们仅仅是喜欢诡海的生存环境，迁徙而来的，非不死公主一脉的亡灵群体。

    它们的存在，便是诡海至今灰雾不散的根源。

    “诡海亡灵的群体，居然这么复杂？”

    陈长安站在飞翔的河南人号船头，开始与星彩、鱼幼薇等人商量对策。

    三个臭皮匠，赛过诸葛亮嘛！

    然而。

    三人虽在武力、世界法则、技能、战斗技巧、解密等方面颇有天赋，但如何处理一个复杂的群体这方面，三人却是一片空白。

    最后，还是远在宝藏岛的老首长，给出了相对合适的建议：

    “我对于诡海的了解，终究是不如你们三人，但我这段时间观察并研究诡海的历史，有了些许建议，希望能帮到你们！”

    “首先！”

    “你们需要消灭不死公主的死忠追随者，如狼人安德鲁，虽然它并非不死公主真正的父亲，但它终究拥有着不死公主父亲的肉身，一直是不死公主忠诚的护卫，你们必须想办法消灭诡海内的狼人，并杀死它们的始祖！”

    “其次！”

    “僵尸牧师-牧羊人与深海教会有仇，他的妹妹死于深海教会牧师口中，我建议将其解封，但解封地点一定要放在深海诸国的某处教会之中，这样它只会召集自己的僵尸后裔，奔赴深海诸国，再次掀起一场僵尸灾祸，死道友不死贫道嘛。”

    “无头骑士一生征战，却遭到了主君的背叛，失去了自己的祖国，如果能将诡海一部分海域永久性赠予他们，仍然保持着部分古老的封建贵族习性的他们，或许能支持于你。”

    “至于其他亡灵，你可是幽灵方舟-飞翔的河南人号的船长，那些弱小的亡灵，天然就会奉你为主！”

    “诡海人类早已信服于你，这个无需多言。”

    “最后。”

    “你可以给予四十三头流星阶缝合巨兽部分自由，让它们融入诡海之中！”

    “打掉反对你的，拉拢中立的，让忠于你的融入进去，这便是我给出的些许建议。”

    陈长安嘴角一抽。

    老首长，您管这叫“些许建议”？这都快把攻略喂进我嘴里了！

    当即回复道：

    “谢谢老首长，您的建议非常棒！”

    “不客气，能帮上长安同志的忙就好，我这边还在处理渔获海方面的事宜，比较忙，有空再聊……”老首长的头像变成了灰色，下线处理起渔获海方面的事情。

    事实上，在老首长看来，渔获海存在的问题，或许比诡海还要严重！

    宝藏岛处。

    老首长凝视北方，叹息道：

    “看来，渔获海上空的迷雾，以及迷雾之中的诡异生物，都与那片海域，息息相关啊~”

    …………

    飞翔的河南人号甲板上。

    陈长安将老首长给出的建议，尽数分享给众人。

    星彩当即道：

    “五处海底火山的位置，我可以通过占卜之法获取，僵尸牧师这方面的工作，就交给我吧。”

    鱼幼薇亦不甘示弱，微笑道：

    “无头骑士曾在四千年前，遭到红月主君的背叛，您若是以诡海主君的身份前往，也许会缺乏回旋的余地，不如让我为陈公子打个前站，如何？”

    这时。

    橙子忽然挠了挠头，问道：

    “这么多任务，一个月之内，我们完得成吗？距离主人的流星之灾，只剩下三十天时间了呀~啾啾~”

    二女顿时冷静了下来。

    经过一番商议，最终决定兵分三路。

    陈长安带着飞翔的河南人号，尽快收复诡海全境的常规亡灵，并访问各处诡海聚居地，与他们达成契约。

    星彩孤身前往五处海底火山，收集僵尸牧师-牧羊人的封印物，并前往深海诸国，将其解封。

    鱼幼薇则带上四十三头流星阶巨兽，前往无头骑士的栖息之处。

    很快。

    二女便收拾好了行装，与陈长安告别，随后便奔赴诡海各处。

    飞翔的河南人号失了二女的争吵，也就失了热闹，陈长安脸上多了几分落寞，但现在也不是儿女情长的时候，沉声道：

    “先办正事要紧！”

    橙子握紧小拳头，为主人加油打气道：

    “主人是最棒的~啾啾~！”

    随后。

    飞翔的河南人号便向着除灵之城的方向前进。

    作为诡海唯一的大城市，这里的统治阶层若是能同意《诡海更名宝藏海倡议书》，其余小型聚居地也就掀不起什么风浪了。

    …………

    除灵之城。

    经历了灵吸怪的动乱，这座城市至今也未曾恢复往日的生机与热闹。

    但好在，以柳秀为首的除灵者们，迅速拔除了除灵之城绝大多数暗藏的毒瘤，大多数居民的生活水平与幸福度，不但没有下降，反倒是远远高于过往。

    所有居民都心怀希望，希望共同努力，将除灵之城建设成更为优秀的大城市。

    码头处。

    几名渔夫躺在码头边缘处晒着太阳，嬉笑道：

    “还是现在好啊，外头的亡灵少了将近一半，打鱼的时候，基本上都遇不上啥危险了！”

    “这都是长安大神的功劳，我最近买了一本青海根据地发行的书籍，上面就记载了长安大神消灭不死公主的战绩，里面还有陈长安的插画呢！”老渔夫-杰哥拿出了一本白净的书册，得意洋洋地向身边的伙伴炫耀。

    其余渔夫来了兴致，纷纷叫喊道：

    “还有插画，我还没见过长安大神长啥模样呢！”

    “真的吗，让我康康！”

    “杰哥，让我康康！”

    这本书，自然就是老首长“扬名立万”计划的产物，目的是通过书籍的力量，将陈长安相关的事迹传说，传播至更为广泛的群体。

    传说不灭，我亦不灭！

    老渔夫-杰哥将书册收进的怀里，奸笑道：

    “今晚去我家，咱们可以一边喝酒，一边吃饭，慢慢看~”

    众渔夫心里发毛，但出于好奇，终究是应下了杰哥的邀请。

    傍晚时分。

    众多渔夫应邀来到了杰哥的家门口，正准备进去的时候，街道上忽然发生了些许骚乱。

    有人大喊了一声：

    “长安大神来了！他已经处理好东桑海那边的事宜，过来访问咱除灵之城咯！”

    “走！要签名去！”

    “同去！同去！”

    “俺也一样！”

    众渔夫见所有人都赶去码头，哪里还有什么心思看插画，直接看本尊不好吗？

    一时间。

    老渔夫-杰哥傻了眼，刚才还是门庭若市，转眼间就成了门前冷落鞍马稀，叫骂了两声后，也忍不住跟着人流，前往码头处看一看长安大神本尊的模样。

    等到陈长安与飞翔的河南人号抵达除灵之城时，不由一声好家伙，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！

    除灵之城好几万人口，至少有半数都赶到了码头，不少人直接拖家带口，全家一起来观瞻长安大神与飞翔的河南人号的风采。

    有句文言文怎么说的来着？

    前者呼，后者应，佝偻提携，往来而不绝者，除人游也！

    在“灵吸怪大危机”之前，除灵之城居民中的“长安大神粉”不过几百人，勉强将码头处占满，但等陈长安拯救了整个除灵之城，乃至于整个诡海之后，除灵之城的绝大多数居民，包括正牌除灵者，都深深认可了陈长安的名号。

    负责维持秩序的柳秀苦笑一声道：

    “唉，本来还想跟长安大神谈谈条件，要些好处，全城老百姓都投了，我哪里还有脸谈条件，签字就签字吧，宝藏海就宝藏海吧~~~”

    在全城老少爷们的注视下，柳秀代表除灵之城以及周边卫星木筏村落，在《诡海更名宝藏海倡议书》上签字。

    不过。

    陈长安也没让柳秀等人吃亏，直接从船舱中拿出了上次亡灵宝藏中，飞翔的河南人号晋升传说级品质的边角料，送给了柳秀等除灵者。

    虽然这些边角料不过是浅蓝色、深蓝色品质，连融入飞翔的河南人号的资格都没有，但对于柳秀等人而言，这些边角料足以制造出百余件除灵武器，绝对称得上是一份大礼了！

    随后。

    陈长安便向除灵之城全体居民告辞，驾驶着飞翔的河南人号，奔赴诡海各处。

