    在云千帆那惊骇的目光中，眼前的两头铁尸，被那突如其来的雷电，融化了。

    地上，只留下了一滩黑色的灰烬。

    “快走！”

    不远处，许文缓缓收回了手。

    他知道这种时候他必须出手，一旦有人伤亡，他们的力量就会削减很多。

    看着被炸出来的缺口，云千帆也回过神来了。

    双腿如弹簧一般，猛然冲出了铁尸的包围圈。

    与此同时，龚战和东皇海也已经抽身出来了。

    只是，他们脸上的表情都很不好看。

    在几人的前方，还有将近二十头铁尸。

    如果是一对一或许不可怕，但是这些铁尸可不懂这些。

    他们只需要把这些人吃光就好。

    “月常，二牛，弄好了没有？”

    东皇海忍不住回头看去。

    此时，南宫月常和古二牛正蹲在地上，不知道在捣鼓着什么。

    “快了，马上就好了！”

    二牛语气有些着急的回了一句。

    眼看着逐渐逼近的铁尸群，许文深吸了一口气。

    抽出手中的一张黄符，对准了铁尸群就扔了过去。

    “赦令！”

    “爆！”

    在云千帆和颜莫两人震惊的目光中，那扔出去的黄符在半空中炸响。

    如同一枚手榴弹一般，轰隆一声，震得让人耳膜生疼。

    云千帆呆了！

    这个黄符，真的有这么厉害吗？

    看起来，威力比手榴弹还要猛很多倍。

    很明显，那些铁尸群的速度慢了不少，甚至有些的铁尸已经被炸断了手臂。

    许文看着手中为数不多的黄符，脸色铁青。

    这东西本来是用来保命的，但是现在看来，好像还没有到最后的墓穴，他就要给用光了啊。

    “去！”

    “火来。”

    扔过去的黄符，在许文的口中化作了大火，将那些铁尸烧了起来。

    噼里啪啦的声音，听得人头皮发麻。

    云千帆看得眼皮子直跳，这种手段当真是存在的吗？

    可为什么从来都没有人报道过？

    仅仅凭借一张黄符，就能够引来落雷，大火？

    用脑子想象都觉得不太可能！

    除非，对方在黄符上动了什么手脚。

    “好了，我们撤！”

    南宫月常和古二牛两人满头大汗从地上站了起来。

    一边说话，一边让众人往墓穴深处靠近。

    而那些铁尸，却还在朝着他们走来。

    “炸！”

    古二牛摁下了一个按钮！

    “砰！”

    整个山洞都在地动山摇，浓烟滚滚。

    云千帆没想到，这两个家伙居然把那二十公斤的c4炸弹给拆了。

    看样子，还是拆成了很多份。

    要不然，那二十公斤的c4炸弹，能够把这个山洞都给炸塌。

    看着那些被炸得粉碎的铁尸，云千帆摇了摇头。

    “走吧。”

    东皇海带着几人朝着墓穴的深处走去。

    说来也奇怪，几人将近走了半个小时，居然都没有遇到什么危险。

    而且，他们甚至隐约听见了有人说话的声音。

    “等等！”

    “你们有没有听见有人说话的声音？”

    云千帆眉头一皱，总感觉有人在自己耳边说话。

    具体说什么他也没听清楚，但......实实在在的听见了说话的声音。

    “我也听见了。”

