    这郑老，乃是国内比较出名的古玩鉴宝师。

    也是出生在天府，从小在此长大，川蜀最有名的古玩鉴宝师。

    能经常买古玩或者偶尔买古玩的，自然是钱多的富豪，上流社会的。

    但为了避免买到假货，总会买之前，会请鉴宝师看看。

    郑老便是在川蜀之地，为很多富豪，看这些古玩之类，是否为真假。

    都很信任，郑老的鉴定结果。

    肖庆这时候哈哈一笑，立即朝着那群人走了过去，再不由对郑老夸赞的说道：“对，郑老的本事，大家还都是有目共睹的。想不到郑老也会来这，那我们也就放心了，可以放心的去参与进这个拍卖会之中。”

    虽然这也是一个较为高端级别的拍卖会，可也会出现仿造的赝品之类。

    不过并非是那种低级的仿造赝品，而是通过更为精湛的手段，去仿造出的。

    往往能够以假乱真，没有非常专业的鉴宝大师去鉴定的话，很难看得出。

    比如小王所在的那个盗墓团伙，就是有着以假乱真的手段。

    这种高端拍卖会的古玩，动辄数百上千万，甚至过亿的。

    自然是让这些富商，不得不谨慎。有的会专门请很专业的鉴宝师跟着，毕竟收藏这等古玩，也算是一种投资。

    “肖董事，哈哈，过誉了，过誉了！”

    看到肖庆走来，郑老也没摆弄什么，对于肖庆连他也是不敢去托大什么，立即站起身来，笑着对肖庆说道。

    其他人也注意到肖庆和孙乘龙来了，都纷纷上去打招呼。

    毕竟两人都是四大集团的董事长，尤其是肖庆，作为四大集团之首，又是老集团，资产那是相当的雄厚。

    资产是一方面，更重要的也是人脉。

    肖庆的人脉，比起另外三个集团加起来，都要厉害。

    好比目前的郑老，他不敢对肖庆托大，却敢对孙乘龙托大，这便是一种人脉和资历。

    那群人也见到肖庆和孙乘龙旁边的秦夜，倒是都没什么反应。

    毕竟他们这些上了年纪的老头，并不会看什么直播，哪怕很火的短视频，也没怎么接触什么。

    在他们眼里，秦夜应该是肖庆或者孙乘龙的一个小辈，直接无视。

    不过也有人似乎认出秦夜，比如程一围，他属于年轻人，还是有听过秦大师。

    最主要还是，他曾花钱，私信秦夜鉴定，只是钱没收，随便说了一句那古玩无需鉴定，各方面都是赝品的表现。

    这让程一围面上过不去，认为秦夜是在侮辱他，曾发帖黑过秦夜，却被禁言。

    从此，他对这个秦夜那是不屑一顾，认为鉴宝本事根本就是假的。

    之后他也没怎么关心秦大师。

    却没有想到，现在会出现于此。

    至于秦夜，他自然不认识程一围，只是通过孙浩宇，他才认识现场的这些人。

    程哲这时候，也瞧见了孙乘龙和孙浩宇这对父子。

    注意到两人的神情，在看着他。

    理应说，程哲的身份地位还是其他方面，自然不如孙乘龙，乃至孙浩宇。

    可如今他是找到了靠山，所以看着这对父子，他并没有任何的惧意，更是流露一抹有些挑衅的笑意。

    这令孙乘龙面色一沉，不过他身为集团的董事长不好发作。

    而孙浩宇年轻气盛，正要上前理论的时候，则被孙乘龙给阻止了。

    因为孙乘龙知道，在没有真正的证据之下，程哲有着程家作为靠山，现在去闹，反倒是会让自身落于不利之地。

    孙乘龙靠着白手起家，能够到如今的地位，自会不因一时的挑衅，而陷入被动的局面。

    所以他才立即，拉住了孙浩宇。

    没过一会儿，秦夜、肖庆几人，也在旁边都找了位置，坐了下来。

    肖庆先是望了一眼程一围的那副画卷，再不由出声开口说着：“这一副画，以我多年买古画的经验，都很难看出是假的。没有想到，郑老那是一眼，便瞧出了这幅古画，那是有着大问题，真是令我敬佩。”

    肖庆再次对郑老赞叹道，无不欣赏着郑老的实力。

    郑老则一边抚着长胡须，一边笑着开口道：“刚刚程公子对我说了，他已经通过国家级别的鉴宝大师，鉴定过，鉴定结果也是假的。今天也是程公子邀请我过来，他故意那么说，就是想试试我的实力。才让我鉴定一下，所以算不得是什么。”

    程一围闻言，也是笑了笑，说着：“郑老，这话也不对了。可不是试试你的实力，而是我也花了差不多百万，买下的这个画，总得真正去鉴定一下吧。虽说提前鉴定过了，但还是不放心结果。现在有郑老，你鉴定的结果，才让我确定这便是赝品，我才彻底死心了。”

    他一边说着，一边把手中的那副画，随意扔到了旁边程哲的手上，再开口说道：“你现在去把这一副画给扔了，反正也是赝品，没有任何的用处。”

    程哲把那副画拿到了手中，再恭敬的说着：“明白。”

    “等一下。”

    只是还没等程哲说完，秦夜这时候起身，不由问道：“这幅画，我能鉴定一下吗？”

    并非是秦夜无缘无故这么说，而是不久前，官方已经通知他，可以现在开直播。

    这就说明了，这个等候的地方，也是可以进行直播。

    这群富豪也都知道，拍卖会活动会有网红来直播，他们倒是不在意什么，本身平时就会被各种记者之类直播采访什么。

    一个网红进行直播，完全不在意什么。

    因此秦夜刚刚坐下的时候，就开始了直播。

    由于这里不太适合，一直讲话，秦夜就偶尔会对着直播间稍微说几句，就不会影响现场其他人。

    但直播间的观众，会比较枯燥。

    对于这些富豪，直播间的观众，也没什么波澜，毕竟跟着秦大师的直播间，那是见过不少的大人物。

    虽说这里的富豪，也是有些名头，那也只是再川蜀之地管用。

    他们都是见识过大场面的，便对这些富豪也没什么兴趣。

