    千竹绫还在推着白夭一步步走着，过程十分漫长。

    也不知道是着了什么魔，白夭仿佛感觉，自己已经停下了，但是回头一看，千竹绫还在她身后推着。

    “还有什么疑惑吗？”千竹绫轻声问道白夭，他感觉，他也快到极限了，五天的不眠不休，一方面还要抵挡圣火的炙热，要不是体质还算好的，他怕是倒得比那些弟子还要快。

    “没。”白夭摇摇头，她好像是出现了一种精神恍惚的错觉。

    白夭看着前方平坦的道路，盯着地面看的时候，她感觉不到自己在移动，地面上连周围的花草都是定格的。但是当她再度回头一看的时候，千竹绫依旧在她身后推着。

    在反复看了两三次之后，白夭觉得，她大概是真的出现错觉了，这种错觉让她感觉有些头疼。

    但是她现在还不能闭眼，就怕圣火趁着她闭眼的这会儿熄灭了。

    白夭开始盯着圣火看，金色的火焰燃烧，“刷”的一声，白夭感觉周围的整个世界都亮了。

    她像是踏身在一片失色之地，她眼前所见的一切，都失去了色彩，一片纯白。除了她本身，周围的一草一木，一虫一鸟，都化作了白色的光影，她也只能看得见轮廓。

    白夭觉得自己大概出现幻觉了，眼前这一切太不真实了。当她回头看的时候，却猛然发现，整个世界只剩下了她一个人，千竹绫，庆知初，还有木头，全不见了！

    长长的队伍也已经消失在她的身后，此时的她却是坐在地面上，连轮椅都消失了。

    白夭试图站起来，但是这双腿怎么也没知觉。不过她的手中依然捧着圣火，紧紧抓着不放。

    这里是哪？白夭疑惑了，她伸手触碰身边的一草一木，却只能触摸到一片冰凉，除了天空显现出蔚蓝色，地面上的所有东西都是一片纯白。

    “莫非这就是殿主说的极光之境？”白夭眼神还在四处瞟着，概率这么小，她也会进来，这运气......

    可是现在没有轮椅，她也走不了路，她该要怎么才能走出这片世界呢？

    就在白夭打算爬两步的时候，圣火的火焰微动，它将旁边的一株小花给点燃，那小花开始出现了色彩，成为了这个世界唯一的红艳。

    一朵小红花。白夭挑眉，这圣火难道还能将这片纯白的世界给渲染出色彩？

    白夭又将圣火靠近了其他植物，果然！靠近圣火的所有植物都会呈现出原本应有的色彩，就像是用水彩笔给一幅画上色一般，白夭不敢将圣火放在地面，她双手捧着，同时爬在地上，用小臂来一点点向前挪着。

    庆知初吩咐过，不能用飞的，她也走不了，所以就一步步挪过去。

    因为圣火的高度过低，周围的花草一路爬来，全被渲染出了色彩。

    爬了约摸百米左右，白夭忍不住停下来歇息，这样爬得太累了，也不知道要爬到哪里去，爬到什么时候，她的小臂已经磨破了皮，每爬一下，都是一种折磨。

    这片极光之境，她要怎么出去？

    就在白夭迷惘地，四处观看的时候，一抹七彩之光吸引了她的注意。

    那道七彩之光在上方一点的位置，在它的下方，依旧是一片的纯白。白夭观察了一下周围蓝天与那片纯白的映射，看起来，像是她即将攀爬的山顶。

    从她这个方向看不是很高，但是却让她望尘莫及。

    “该不会要让我上去吧？”白夭看着高高的山路，脸色都惊呆了，这么高的山，要她......一步步爬上去吗？

    “来吧，孩子，带着圣火上来。”一道慈祥温和的老者声音响起，就见白夭的前面出现了有着色彩的道路，但是......这条道路是由许许多多的鹅卵石铺于地面而成的，她就算赤脚走在上面，都得疼死，更何况......用手。

    白夭张着嘴巴，目瞪口呆地看着这条鹅卵石道路，这不是要她的命吗。

    此时，庆知初的声音又自空气传入她的耳中：“不要让圣火熄灭，不要飞上去，不要停，一点点走上去。”

    白夭撇撇嘴，她应该是要一点点爬上去。

    “妖孽，臭老头，玉狐姐，保佑我吧。”白夭再度低眸，看了一眼自己没有知觉的双腿，开始托着圣火，一点点爬到了鹅卵石的道路上。

    “嘶。”刚爬上来的时候，白夭就已经呲牙咧嘴了，这些石头真膈应人。但是一想到她还在传递圣火，就算是为了自己曾经同意帮助他们的承诺，她也不该放弃。

    不管做什么事，只要她开始做了，就一定不能马虎！她必须要将圣火给成功传递到上方，也算对得起自己！

    白夭咬牙坚持，手臂处传来的疼痛让她脸色狰狞，但是她手中的圣杯依旧举着，从不落在地面。

    汗水已经开始浸湿她的衣裳，甚至......地面上已经出现了两道血痕。

    那是来自她手臂上的。

    这也太折磨人了。白夭心道，但是这又何尝不是一条能磨炼心志的道路呢？白夭默念散气诀，让自己的心重归平静，

    她现在满脑子都是坚持，她不会向这条路妥协的！

    道路上两条血痕十分刺眼，但是白夭顾不得那么多，爬了小半天的时间，她离山顶更近了。但是......圣火的光芒又开始逐渐减弱了。

    白夭原本快要麻木的神经一惊，立刻燃烧起了幻灭雷火。

    “咻。”的一声，圣火的火焰才又旺盛了几分。

    “呼。”白夭松了一口气，她此时可以说十分难受，身上不仅冒出了许多汗，汗水还夹杂着血水，不断在她的伤口上刺激，她的袖子都被磨出了一个大洞。

    再坚持一会儿，她一定可以做到的！白夭心中燃烧起了无尽的斗志，爬的速度又快了几分。

    “哗——”一道流水的声音传来，白夭回头一看，她的身后不知何时，已经变成了茫茫大海！

