    酒店的豪华套房内，灯火通明，卧室内的家具，布草和装潢尽显示奢华、尊贵。

    和美女中将一起开房，自然不能太寒酸。

    雷恩坐在铺着床单的棉垫大床上，将电话虫放在床头柜上。

    而后他拿起水壶，往桌上的陶瓷杯子内倒了一杯热水，再放入一些枸杞子和红枣。

    听说这么喝壮阳，不知道是不是真的。

    虽然他很持久不懈，不需要壮阳，但男人谁会介意自己更强、更久呢。

    雷恩看着抱住名刀杵在门边，眼神有点警惕的袛园，拍了拍床垫，咧嘴一笑：

    “美女，不过来一起休息吗？”

    “呵呵。”

    桃兔中将皮笑肉不笑，给他一个嫌弃的眼神让他自己体会。

    碍于他的实力，又不想任务失败，他占点小便宜她还能忍。

    但陪睡是不可能的，别说上床，他就是敢脱她一件衣服，她都会毫不犹豫的和对方拼命！

    真以为她很随便啊？

    “唉，长夜漫漫无美人相拥而眠，裆下很忧愁啊。”

    雷恩端起水杯，喝了一口热气腾腾的枸杞红枣水后，感叹道。

    想和桃兔大被同眠，共度良宵……当然是痴人说梦喽。

    桃兔爱他吗？

    爱个鬼啊，三流言情剧都不敢这么编。

    她一个海军中将，大将候补，在海军阵营内起码混了十几二十年，正常情况下可能会喜欢上一个大海贼吗？

    只要她没失了智，就不可能让他睡她。

    他虽然有王霸之气（霸王色霸气），但没有“降智光环”，再怎么撩拨她，她也只会脸上笑嘻嘻，心里MMP……

    别看两人这段时间“打情骂俏”，好像关系很暧昧，仿佛下一步就可以一起滚床单深入交流，但那不过是错觉。

    信不信他拳头不够大或者露出破绽，她会毫不犹豫一剑砍翻他送他去推进城监狱捡肥皂？

    男人可以好色，但不能精虫上脑，否则肯定会死在女人肚皮上。

    “假如刚刚巴索罗米·熊不出现，你若是成功击败我之后，是不是就会强暴凌辱我？”

    桃兔突然开口道。

    她盯着他，绯色瞳孔中的目光格外锐利慑人。

    “不不。”雷恩摇头否定了，“我还没那么烂。”

    强暴女人这种事他还干不出来，他就算俘虏了她，也不打算用强暴的方式占有她。

    他有的是高明一点的手段。

    “是吗？”

    桃兔闻言脸色缓和了一些，女人的直觉告诉她他并没有说谎。

    没有女人会乐意和一个试图强暴自己的男人天天待在一起，他没这种想法的话，她倒是不介意给他一点好脸色。

    桃兔恢复成笑容温婉的俏皮模样，有点好奇盯着他：

    “既然如此，那你为什么敢信誓旦旦的说可以占有我？姐姐无论如何都不会陪一个乳臭未干的海贼上床！”

    她之前因为天龙人的事，确实动摇了一下。

    但也只是动摇了一下……

    她作为大将候补，难道还不知道天龙人都是什么货色啊？小卡普就经常骂他们是垃圾……

    今天的事顶多让她觉得颜面无光。

    但她还不至于因此就完全认同一个海贼小鬼的理念，那鹤中将对她的培养岂不是笑话？

    大家都是成年人，不会天真到以为世界就是非黑即白。

    “话别说的这么满。”

    雷恩神秘一笑，“信不信过段时间，你会主动爬上我的床？”

    “这不可能！”

    桃兔抬起光洁的下巴，骄傲的就像一只看不起丑小鸭的白天鹅，“只要我脑子没进水，就不会爱上一个海贼！”

    简直可笑，她就是饿死，摔死，从这跳下去……也不可能主动爬上一个海贼的床！

    不知道“真香定律”的她，疯狂立Flag。

    “呦呦，记住你现在的姿态，小园。”

    雷恩盯着前凸后翘，身材高挑，性感惹火之极的她，嘴角露出十分邪恶的笑容，“看来我能吃到大白兔了。”

    醉翁之意不在酒。

    一个女人愿意主动和男人上床，一定就是因为爱情吗？

    就不能是PY交易？

    因为金钱，豪宅，跑车和名气等等原因主动和男人上床的女人可不少。

    他已经准备了一份大礼包给她，她最多有三分之一的可能顶住这份天大的诱惑。

    别以为他打击她的信念，是为了让她爱上他，或者让她退出海军跟他一起当海贼。

    这根本不现实。

    他不过是让想让她和他做交易时，抵触心理稍微弱一点罢了……

    大人的世界肮脏得很，都是套路，那些成功人士和大人物都是用利益和立场说话，谁也不会要求对方是个道德模范或圣人。

    桃兔不背叛海军，就不可以和他做一点私人性质的交易了？

    他只想享受一下女性大将候补的身子，仅此而已。

    “波噜波噜……”

    桃兔中将正想嘲讽他痴人说梦，床头柜上的电话虫响了。

    萌萌哒的电话虫很快“质壁分离”，面容逐渐扭曲，生动的模仿出了一个脸上皱纹不少，额前还有一斑胎记，留有两撇花白八字形胡子的老者的形象。

    五老星是五个上了年纪的老头。

    虽然他们同为世界政府最高权力的决策者，但还是有分工的。

    像疑似拿着初代鬼彻的光头佬，他似乎是个顶级剑客，负责掌管军事。

    这个翘着八字胡的老头，应该是经常负责谈判的。

    当然，对面肯定是坐着五个人，这不用多说，只是电话虫只能模仿一个人。

    “弗朗西斯·D·雷恩？”

    床头柜上的电话虫嘴巴在动，传出了那个翘着八字胡的老头略显苍老的声音。

    “是我。”

    雷恩翘着二郎腿，咧嘴一笑，“草民给五位大爷请安了，祝你们身体健康，吉祥如意，长命百岁……”

    五老星：“……”

    这话说的，跟过年似的。

    你要是语气能诚恳点，我们差点就信了。

    桃兔：“……”

    她差点笑场了。

    他一张嘲讽脸，加上阴阳怪气的语气，确实有点逗。

    这种完全不按套路出牌的开场白，明显让对面噎住了一下。

    留着八字胡的五老星轻咳一声，重新组织语言：

    “年轻人，你比我们想的还要胆大包天、肆意妄为，公然袭击天龙人，性质极其恶劣，你知道……”

    “草民知错了，请官老爷给个机会，饶我一命吧！草民以后一定洗心革面，重新做人！”

    雷恩闻言一脸“惶恐畏惧”之色，演技十分精湛，要获得奥斯卡奖都轻而易举。

    他要是当演员，那小李子还得继续陪跑……

    五老星：“……”

    年轻人，别这样浮夸行不行？

    这演技简直惨不忍睹……

    桃兔：“……”

    她用手捂住了小嘴，脸色涨红，好险没有笑出声来。

    恐怕也只有这个活宝，嘴炮王，才敢这么和掌握世界政府最高权力的五老星对话了。

    床头柜上的电话虫模仿着那个八字胡五老星的形象，脸上浮现出一丝无奈之色：

    “年轻人，我们很忙，不要说这种无意义的俏皮话。”

    “我也很忙。”

    雷恩大师伸手掏了掏耳朵，态度瞬间变得恶劣起来，“有屁快放，老子分分钟几十万上下，没空陪你们在这瞎扯淡！

    耽误我的时间，你们赔的起吗？”

    五老星：“……”

    面容扭曲，脸色涨红，血压飙升……

    真特么心累。

    和这个臭小鬼说件事怎么就这么难呢？

    桃兔捂着嘴巴，胸口轻轻抖动，她忍的很辛苦又不敢笑，一笑那可就得罪领导了。

    见那边被干沉默了，雷恩大手一挥，豪气干云的道：

    “既然大家都是有头有脸的大人物，工作繁忙，客套话和试探就免了，说吧，你们的条件是什么？”

    五老星：“……”

    好一个工作繁忙。

    还有头有脸的大人物……

    他以为他们看不出来，他就是闲的蛋疼？

    “你保证不攻击天龙人和海军，不扰乱香波地群岛的秩序，一个月后，世界政府会公开邀请你成为王下七武海……”

    非常难得，五老星连一句试探都没有就说出了条件。

    可能他们也不想和他废话了吧……

    七武海？

    雷恩心中一动，果然还是老套路，处理不了就拉拢、招安。

    这个条件其实不错了。

    很多人可能对七武海不屑一顾，我堂堂穿越者，龙傲天……咳咳，不吹不黑啊，实际上，七武海的职位能让这个世界的大多数海贼都趋之若鹜。

    吊炸天的人毕竟少，大多数海贼都是被四皇吊打的命。

    多弗朗明哥不惜劫掠“天上金”，都要求加入王下七武海。

    鹰眼为了方便去全世界各处浪，也成为了七武海。

    一旦成为七武海，悬赏令取消，除了必须接受世界政府的强制召集以及向政府缴纳一定的所得外（劫掠被发现的情况下），平时可以自由行动，完全不受政府和海军干涉。

    你甚至可以不走鱼人岛这条线，申请从圣地玛丽乔亚来往伟大航路前半段和新世界。

    就是申请去海军本部、推进城参观参观都行。

    说的直白点，就是“合法”海贼。

    当然，王下七武海身份对于雷恩那确实是没什么吸引力。

    “要一个月后才正式邀请？”

    雷恩装出一副不耐烦的样子，“不能现在就公布我成为王下七武海吗？”

    假如世界政府现在就给他身份，他倒是不介意利用七武海的权力做一点文章，手脚。

    而且，他还可以搂着好兄弟多弗朗明哥的肩膀一起去海军本部开个会，吃个饭。

    没准还可以参观马林梵多的城镇，邀请卡普和青雉一起喝酒打牌……在海军本部大楼前合个影，留个纪念啥的。

    再挑衅一下赤犬，看他会不会忍不住给他一发“冥狗”……总之，“作死”的骚操作可以有很多。

    “现在不行。”

    五老星拒绝了这个提议，解释道，“我们需要一点时间确定你的信誉……假如你刚加入王下七武海，转头就去袭击天龙人和海军，那政府将颜面无光。”

    “呵呵，你和海贼谈信誉？你们是想先处理白胡子海贼团吧，等一个月后就可以抽出人手把我大卸八块了！”

    雷恩冷笑道，喝了一口枸杞红枣水润了润嗓子。

    不就是想先稳住他一段时间吗？

    等海军的那些顶尖战力腾出手来，世界政府就可以从容处理他了，至少把他逼回新世界没问题。

    “年轻人，以我们的身份，还不至于用小把戏来诓骗你！”

    五老星对于他知道公开处刑的事并不意外。

    这已经不是秘密了，过几天就会登上报纸向全世界宣布，像四皇和堂吉柯德家族之类消息灵通的势力早就知道了。

    八字胡老头神色严肃的补充道：

    “只要你这个月能遵守约定，王下七武海身份就是的。

    以你的实力，哪怕是一个人，也可以像米霍克一样成为王下七武海……政府没有理由不选择你。”

    虽然是想借此稳住他一段时间，但他们可没打算骗人。

    能用王下七武海的身份打发掉一个实力顶尖的麻烦人物，他们求之不得呢。

    “好，我可以考虑考虑。”

    雷恩作出一副严肃认真的模样，实际上心中浑不在意。

    现在不给，那就对他毫无意义。

    一个月后，等顶上战争结束，他都准备登高一呼成为四皇称霸大海了，还要什么七武海的身份？

    老实说，五老星丢出的这个饵让他失望了。

    太小气，打发叫花子呢。

    还不如桃兔那双接近1米5，肌肤雪白嫩滑细腻的超级大长腿对他的吸引力大。

    至少她这双美腿他可以玩一年，王下七武海的身份他都不能玩一个月……

    “行，世界政府期待你的诚意。”八字胡老头一副态度诚恳的样子。

    “那可以让桃兔回去了吧？”

    雷恩脸上又故意露出一丝忌惮、不耐烦之色，“我可不习惯有人一直跟着我！”

    “年轻人，这只是必要的监督……只要你不做什么，她就不会对你出手。”

    五老星不出所料，根本不信任他，拒绝了召回桃兔。

    殊不知，这正是雷某人需要的，只有她继续执行监视他的任务，他才有时间引诱她和他进行一项私人性质的PY交易。

    “那祝我们合作愉快。”

    雷恩也是老阴哔了，心中窃喜，也根本不打算合作，但场面话却说的煞有其事。

    “合作愉快。”

    八字胡老头脸上露出一个微笑。

    不愧是老政客，这个笑容和蔼，亲切，让人如沐春风，还带着一种长辈对晚辈的期盼，表演可以打满分。

    连雷恩都挑不出任何毛病，相比之下，他还差点火候……

    他暗暗发誓，以后一定要向这老头学习，努力磨练演技。

    越是大人物就越是虚伪。

    出来混嘛，这年头大家都在装，不装早被打出脑浆了……

    虚伪到连自己都能骗过，恭喜你，你就是真正的大人物了，一如这个八字胡的五老星，你看他笑的多慈祥，就好像真是他亲爷爷一样。

    一个字，服。

    雷恩和八字胡老头又寒暄了几句，气氛友好，场面和谐，好像一对忘年交。

    什么［您老工作辛苦了，上了年纪要注意休息，饮食清淡一点，别太在意那些海贼罪犯的叫嚣，他们这点实力对于世界政府就是蚍蜉撼大树，可笑之极……］之类的云云。

    五老星也回应［小伙子真懂礼貌，年轻人行差踏错在所难免，能够悬崖勒马，就还有得救……

    好好履行“王下七武海”的职业，做的好，将来可以考虑让你加入CP0，都是自己人，工资福利待遇一切好说……］

    听听，感人不？

    桃兔：(||?Д?)

    她听的目瞪口呆。

    突然发现，她平时装温柔、扮可爱的这点演技都不配给这两人提鞋。

    明明心中知道对方说的都是屁话，他们脸上还一副煞有其事的样子，认真的在讨论……

    要不是她确定雷恩就是海贼，还真可能以为他是五老星家族中后辈之一。

    说的都有点口干舌燥了，雷恩才依依不舍的和老头道别：

    “大爷，注意休息，拜拜！”

    “小伙子，记得好好表现，再见！”

    八字胡老头也一脸欣慰的挂断了电话。

    简而言之，就是双方在友好的气氛下开始了谈判，经过密切磋商，就某些问题深入交换了看法，在某些方面达成了一致，建立起全面战略合作伙伴关系……

    不管别人信不信，反正他们信了。

    刚挂断电话，雷恩脸上笑容不变，心中骂了一句──“老狐狸。”

    他放好电话虫，拍了拍床垫，对桃兔中将笑着邀请道：

    “我接受招安了，现在算自己人，过来聊聊呗，说不定我们以后会有很多共同语言呢。”

    “谁和你是自己人了？！海贼就是海贼，别指望姐姐会和你们这群人渣同流合污！”

    见谈话结束，桃兔这个时候也不演了。

    嘭！

    她毫不犹豫的走出房间，手用力一拽极其粗暴的关上了门，震的墙壁都抖了几下！

    本性暴露，提起裙子就不认人了。

    雷恩：“……”

    他为什么一点都不觉得意外呢？

    一个剑术套路偏向于刺杀流，擅长偷袭暗杀的女海军，能温柔可爱到哪去？

    那些被她刺杀、阴死的男人们应该很有发言权。

    雷恩拿起枸杞红枣水喝了一口，觉得胃暖暖的，感叹道：

    “自古深情留不住，唯有套路得人心，这年头能混出头的人，谁还没有点演技呢？”

    一切不过是逢场作戏罢了。

    “主人，什么是演技啊？能吃吗？”

    可爱甜美的声音传来，他肩膀旁的虚空中迅速浮现出一个蓝色漩涡状的空间门。

    门后，一个小女孩探出了脑袋，她穿着精美的青灰色皮甲，小脸蛋上肌肤白里透红十分俏皮可爱，火红头发仿佛在燃烧一般。

    最引人注目的是她的那双眼睛，碧绿的仿佛翡翠一样晶莹剔透，还散发着薄暮青光。

    这不是人的眼睛，而是龙之瞳。

    “娜娜乖，演技不能吃。”

    雷恩伸手摸了摸她的小脑袋，“会拉肚子的。”

    ──

    姓名：法芙娜

    年龄：9岁（一头未成年的邪龙）

    身高：1.35m（人形态）

    体重：27·5kg（人形态）

    恶魔果实：动物系·鸟鸟果实·幻兽种·火龙形态（拟似恶魔果实）

    霸气：武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气（附带巨龙的龙威，震慑力极强）

    天赋能力：

    龙之躯：本身就是邪龙，拟似人身，拥有极其强大的生命力，恢复力，防御力。

    身份：月世界北欧神话中的恶龙，作为“灾厄之龙”的象征不只一头，这头为未成年雌龙，力量还未至巅峰。

    实力评价：披着可爱人皮的怪物，若是不小心，谁都可能被她咬死或烧成灰。

    ──

    法芙娜，雷恩的底牌之一。

    假如有人试图对他进行正义群殴，他就会把她放出来咬人。

    娜娜好奇的盯着桌上的电话虫，碧色龙瞳中闪烁着光辉，她用手指小心翼翼的戳了戳它的脑袋。

    叫它会动，她舔了舔舌头，眸光炽热起来：

    “这个小田螺看起来很好吃啊。”

    电话虫：?(;′Д｀?)

    救命，救命啊。

    看她差点流口水，电话虫萌萌哒的小脸上露出惊恐之色，额头冷汗淋漓，差点吓昏了。

    乖乖，现在人类已经进化到连电话虫都吃了吗？

    “别，这种小蜗牛能有多少肉？不好吃。”

    雷恩一惊，赶紧拿出盒子，把这个吓的脸色苍白的电话虫装了进去。

    别觉得她在开玩笑。

    这是一头邪龙，假如他不管的话，一旦她饿了，鸡鸭鱼猴虎豹熊，海王类……甚至人类和树木她都敢一口吞下去。

    这也是他为什么不把她放出来的原因。

    她可比一般的大海贼凶残多了，真要行凶，堂吉柯德家族的人都不够她吃……

    至于她的战斗力，比凯多差一些，但比炎灾“烬”更强，至少拖住一位海军大将不成问题。

    雷恩摸着她的呆萌小脑袋，试图对她灌输一些比较正常的价值观，进行道德教育：

    “娜娜，现在有个女人我很想睡她，但她很难搞定，你觉得应该怎么办？”

    “这还用说，打她啊！”

    娜娜小脸上凶巴巴的，张牙舞爪，一副暴力的样子。

    可惜她现在是小女孩的身躯，非旦不凶恶反而给人喵星人一样萌萌哒的感觉。

    不过她的话却十分凶残：

    “哪个女人？她竟然敢不让主人睡，那就打断她全身的骨头，扭断手脚关进小黑屋，叫一句老公，给一口饭吃！”

    雷恩：“……”

    哎呦，卧槽。

    他突然感觉自己有点废材、咸鱼……还不如自己养的宠物龙凶残。

    雷恩谆谆教导：

    “娜娜，这样可不行，男人还是要有一点风度的……而且这样她也不一定会屈服。”

    “主人，这不是风度，这就是虚伪，矫情！”

    娜娜挥动秀拳，砸了一下他的脑袋，很铁不成钢的说道，“啥也别说，打昏绑走！用铁链绑在地下室监禁起来，强暴她十遍，一百遍，一千遍……等孩子都有几个了，她还能怎么办？”

    雷恩：“……”

    汝闻，人言否？

    记住了，娜娜并不是只活了9年。

    她生理上相当于人类的9岁小孩，但作为寿命悠久的巨龙，她可能活了几百年也说不定……

    她懂得很多，只是三观歪到了北冰洋。

    道德教育可耻的失败了。

    雷恩嘴角抽搐，他就不该问她建议，敷衍道：

    “好吧，我虚伪，但这就是人类啊，我用迂回温柔一点的办法也可以达到目的。”

    “好吧，反正主人卑鄙，无耻、贪婪、好色、就是个人渣……肯定不会吃亏啦。”

    娜娜朝他做了一个鬼脸。

    雷恩：“……”

    (；一_一)

    这丫头片子真欠扁。

    “快滚回去睡觉！”他脸一黑，伸手把她的小脑袋按了回去，顺带关上了空间门。

    “哼，睡觉就睡觉，有好吃的，需要咬人时叫我就可以了……”门关上，只剩娜娜有点委屈回荡在空旷的房间内。

    垃圾主人，骗子，虚伪……

    当初他骗她当签订龙人契约时，可没讲究啥绅士风度和仁义道德啊。

    就因为她不是人，所以就没有人权吗？

    雷恩打发走了娜娜，伸了个懒腰，就往床上一躺。

    不需要一个人睡，用不了多久，美女中将就会自愿躺上他的床，迎合伺候他。

    他没有降智光环，但他有筹码啊。

    ………

    红土大陆，圣地玛丽乔亚，权力之间。

    挂断雷恩的电话后，八字胡老头脸上的笑容瞬间消失了，他低声骂了一句：

    “小滑头，睁眼说瞎话，还脸不红心不跳！”

    “不按套路出牌……有点像卡普，罗杰。”

    “确实是个枭雄人物，不可小觑，以后要更加注意和警惕。”

    “而且听起来，他并不是很在意王下七武海的身份。”抱着初代鬼彻的光头佬声音平淡。

    金色头发，长的像林肯的西装男眼神凌厉：

    “公然袭击天龙人，胆大包天……他的野心可能不止如此！”

    “应该能稳住一段时间，让袛园务必小心。”

    “袛园……她似乎有点办事不力。”

    “无妨，有一些不满很正常……她也是一个老海军了，不可能轻易叛变和堕落。”

    “嗯，让巴索罗米熊暂时滞留在那，加上袛园已经足够牵制住他了。”

    “回到公开处刑的问题上来吧，我还是觉得有点不安……”

    讨论了一下炮王雷恩的问题后，五老星就开始分析白胡子海贼团的事。

    说到底，对“火拳”艾斯的公开处刑才是真正的大事件，雷恩只能算个麻烦。

    “……不必太多忧虑，海军胜算很大，白胡子毕竟老了，已经无力回天。”

    “也是，凯特就足够对付他了……毕竟是被那位大人在世界尽头的风暴中偶然捡到的，继承了神之力量的神女……”

    五老星这次很自信。

    神之女已经成长起来了，足以镇压大海。

    除非罗杰复生，白胡子恢复巅峰，不然她都可以镇压，虽然她不是天龙人，但那位大人都给了举世无双的评价！

    可惜，他们还是低估了某个炮王。

