    这半个月长安发生了一件大事，也不知从哪一天开始，长安街头忽然出现了很多卖报纸的孩童，一张报纸十文钱，报童们高声叫卖，“卖报，《长安快报》，《天下信报》！”

    这应该是在宋朝汴梁才出现的场景，提前两百多年在长安街头出现了，长安官员和百姓都惊奇万分，大家都听说过朝廷《邸报》，那是专门传达朝廷大事的报纸，但新出现的《长安快报》和《天下信报》又是什么？

    十文钱不算多，很多人都掏钱买上两份，很快便知道了这是什么东西，《天下信报》是汇集天下大事，这绝对是长安士子们以及朝野官员所关心的内容。

    而《长安快报》的风格却令人耳目一新，街头巷尾的琐碎趣事，或者辛辣尖锐，或者妙趣横生，用高明的文笔写出来，强烈地夺取女人们的眼球，其实不少男人也很喜欢这种风格，比如第一版的标题，“怎么把儿子培养成为状元”，一下子就把所有人的目光吸引住了，内容写的是今科状元崔安烈勤奋读书的几个小故事，当然是真实的。

    一连十几天，长安城上上下下都在议论这两份报纸，这绝对是横空出世的新事物，几乎所有的人都意识到，这两份报纸将改变人们的生活。

    尤其是各家店铺，当他们在《长安快报》发现印刷满满的各种商品和店铺广告时，所有人眼睛都亮了，居然还可以这样宣传自己的店铺和商品。

    这两份报纸老少皆宜，很快便被长安百姓接受，并迅速深入人心，长安各坊很快出现这么一幕场景，很多老人、孩子以及男人们都围坐在一起，津津有味地听一名读书人高声朗读报纸。

    女人们也不甘寂寞，在井边洗衣池旁，在门前院落，三五成群地聚在一起，闲聊着从自家男人那儿听来的故事。

    傍晚时分，郭宋坐在薛涛房内的榭台前翻看这几天的报纸，两种报纸，他们家各订了四份，每天中午前会发售，报纸约有两张A3纸大小，普通的白麻纸，这种纸的成本就是五文钱一张，加上油墨、人工、租金，十文一张报纸非但没有赚，估计还亏了几文钱，不过可以用广告收入来弥补，基本上是保本经营。

    报纸排版看起来还比较简单，不过内容比较丰富，相对于《天下信报》，郭宋更关注张雷办的《长安快报》，这张报纸更贴近市井，自己给张雷出的不少主意，他们基本都用到了。

    比如报纸分成几大板块，有育儿板块，有化妆专题，有服饰专题，有故事连载，有街头趣事，有寻医问药，有生活小窍门，有民生关注，当然还有商品信息。

    这种商品信息不是广告，而是粮价、肉价、布价，房租价格、土地价格，房宅价格等等，这都是报探每天去西市打听来的价格，最后自然还有各种广告，占据了整整一版。

    “夫君，这两份报纸办得真不错，内容很实用，前两天小薇牙疼，我忽然想起报纸上介绍过一个偏方，切一片姜，让小薇痛牙咬住，不到一盏茶时间，牙疼真的止住了。”

    郭宋微微笑道：“看样子，娘子更喜欢《长安快报》。”

    薛涛喝了茶，放下茶盏笑道：“那是当然，《天下信报》我也看，但也只是略略扫一遍，大概知道发生什么事情就行了，而《长安快报》我却会细细的读，里面很多内容都是我非常感兴趣的，以前我不知道外面米价多少，现在我也知道了，可以说不出门便知身边事。”

    旁边独孤幽兰也接口笑道：“还有像育儿、医药，服饰、化妆，还有故事连载，就像揪住人心一样，每天都在期待报纸送来。”

    “你们两个呢？”郭宋又笑着问敏秋和刘采春。

    敏秋点点头，“我拿到报纸是先看完故事连载，等吃完午饭后再慢慢看别的内容。”

    “我也一样！”刘采春笑道：“故事连载好多都是参军戏的内容，但比参军戏更丰富，内容更多，因为一出参军戏只演一刻钟，但写成故事要连载五六天，里面添了好多东西，更有趣了。”

    “说说不足和希望改进的地方！”

    郭宋又笑道：“明天我要去报馆看一看，可以把你们的意见提出来。”

    薛涛想了想，“如果说不足，我觉得印刷还是有点不足，很多字有中断，这明显印刷工匠的经验不足，最好能改进一下，尤其前天的报纸，很多字都漏了，我是靠猜出来。”

    独孤幽兰也道：“我也提一点吧！像街头趣事要注意分寸，有几期提到了翻寡妇墙，讲到新婚闹洞房，无聊者钻床底偷听，小薇也在看报纸，她还问我钻床底偷听什么，我没法回答，建议他们不要涉及那方面的事情。”

    敏秋和郭采春也提了各自的想法，敏秋是希望酒楼广告能把各自的招牌菜名列出来，她也好派人去买，而郭采春是希望最好能出一本故事集，把各种有趣的故事都汇集起来。

    郭宋笑道：“我知道你们的想法了，我估计报社这段时间也忙得焦头烂额，不过我还是要去提提意见，让他们改进。”

    .........

    《长安快报》的报馆里确实一团混乱，每个人忙得焦头烂额，每天要发行的报纸像一座大山压在每个人头上，最累、最苦的活就是印刷，十二个时辰，三十余个印刷工昼夜不停地印刷。

    每天都有想不到事情出现，甚至每天都有不少读者跑到报馆来吵嚷着要提意见，严重干扰报馆的运作，才使他们意识到，要给报馆安排护卫。

    次日一早，郭宋在张雷的陪同下来到报馆巡视，这是他以私人身份巡视，身边没有其他官员陪同。

    李安倒是也应该来陪同，但他这几天在咸阳，和大明楼交涉购买纸张，他们买下的造纸坊产能远远不够，库存白麻纸也快用完了，增加设备、原料、人员等等需要时间，无奈，他们只能向大明楼求援。

    好在他们有后台背景，长孙家族也没有刻意刁难，只是双方需要商谈价格。

    报馆门前站着八名体格魁梧强壮的武士，手执白蜡棍，这是从西市武馆请来的护卫，个个身高近两米，给人带来极大的威压。

    郭宋眉头稍稍一皱，走进报馆对李联道：“门口站八名凶神恶煞的大汉，是不是太夸张了一点？”

    李联苦笑一声道：“没办法，每天都有人跑来滋事，少则十几人，多则几十人，又吵又闹，根本就没办法做事了，只好出此下策。”

    “不见得每个人都是来闹事的吧！”

    郭宋淡淡道：“说不定很多人是因为连载小说吊起胃口，跑来申述，你们这样做，把很多关心报馆的读者也吓跑了。”

    “这......”李联一时说不出话来。

    郭宋又道：“我给你们想个办法，你们在隔壁开辟一间屋子，找一个人专门解答读者问题。

    另外，我建议这八名大汉最好呆在里面，然后门口再安排一名接待，有人来询问，好言接待，劝他去隔壁咨询，有人来闹事，护卫再出来，这样才有章法。”

    李联连连点头，“是我们考虑不周，我们今天就会按照殿下方案执行。”

    郭宋没有上楼，先来后院，李联在前面领路，他叹口气道：“后面是仓库，印刷坊，最里面是宿舍，主要是给印刷工匠休息，我们现在最头疼就是印刷，三十六名工匠十二个时辰轮流上场，现在已经到极限了，如果报纸销量再上升，我们就吃不消了。”

    “现在销量有多少？”郭宋问道。

    “每天一万两千份！”

    郭宋摇了摇头，“才一万两千份就支撑不住了？我还想提醒你们，到明年这个时候，恐怕会超过十万份甚至更多，因为还有关中各县，你们怎么办？”

    郭宋是有经验的，宋朝时发行的《小报》销售量极大，每日发行量十几万份，同样是手工印刷，它们又是怎么做到的？

    张雷在一旁道：“贤侄，还是我说的吧！现在就考虑赚钱没有半点意义，趁现在还来得及，赶紧在城外去找大地方，至少要几百个印刷工匠一起干活才行。

    李联默默点头，他肩头的压力更大了。

    郭宋又问道：“现在你们有几副雕版一起印刷？”

    “启禀殿下，一共四副板子，分四组，九人一组，一个时辰印刷一千份。”

    “但我发现你们常常出现断字的情况，一个字只印刷了一半，几乎每天都会或多或少有点印刷问题，你们没有找过原因吗？”

    李联叹了口气，“我们也发现了，原因还是凃墨不均，有的字上只涂了一半的墨，印刷时就会出现断字的问题。”

    “是工匠能力不足？”郭宋追问道。

    李联摇摇头，“我们的印刷工匠都是经验丰富的老工匠，主要是印刷量太大，根本来不及均匀涂抹，刷一遍就直接印了。”

    “那么问题还是出在人手太少，雕版太少，这个问题你们要尽快解决，等大家对报纸的新鲜感过了后，对品质的要求就上来了。”

    “卑职明天就去找地方，然后招募工匠，购买工具。”

    郭宋点点头，转身向二楼走去，一边走一边道：“另外我还有几个小建议，你们可以考虑。”

    ..........

