    镇妖塔第八层。

    苏凝嫣感觉到掌心处的剑尖微微震动了一下，心中大喜，猛地睁开眼睛，“找到了！”

    她嗖的一下，向一个方向飞去。

    这里有不少体型庞大的骨骸，这些巨大的骨头，都是妖兽留下的，体形如此巨大，修为定然是神通以上。

    不一会，苏凝嫣停了下来，手一挥，想将底下那具骨架掀开，谁知真元落在上面，竟然消失得无影无踪。

    骨架纹丝不动。

    “诸法不侵，天人境！”

    她看着底下那具巨大的骨骸，神情有些震动。

    居然有一头天人境的妖兽死在这里。

    “这就是妖族最后的大圣，神鸡大圣吧。”

    传闻中，妖族最后一位大圣，便是死于道门那位无名道人手中。

    这位妖族的大圣，本是一只锦鸡，屡得奇遇，修成天人境，成为妖族最后一位大圣。

    在大敌夏帝死后，这位大圣想要带着妖族重返世间，结果无名道人用镇妖塔收了，最终死在了镇妖塔内。

    也不知它死了多少年了，留下的骨架，竟然也有诸法不侵的特性。

    “若是能用这具尸骨做一些武器……”

    苏凝嫣脑中闪过这个念头。

    当然，也就想想而已，这可是妖族的大圣，就算有绝世神兵在手，也别想能斩断一根骨头。

    她落到地面，凭借着那截剑尖旳感应，走入那具骨架里面，终于看见插在地上的一柄剑，此时在发出微绿的光芒。

    “碧霄剑！”

    苏凝嫣心中大喜过望，终于找到了。

    那柄剑旁边，还有一具人类的尸骨，一只手还抓着剑柄，单膝跪地，头骨却是仰着的，显然死的时候，非常不甘。

    “云裳，你以为躲在镇妖塔中，就没人能找到你了吗？”

    “你千算万算，却没想到，镇妖塔竟会落入赤明天那位赤尊之手吧。你的算计，尽数化为泡影。”

    苏凝嫣走过去，一边对那具尸骨说着，一边将握在剑柄上的指骨掰开。

    那具尸骨生前握得太紧，她一用力，生生将骨头全给掰断了。

    她握住剑柄，将这柄剑拔了出来。

    “谁那么大胆，敢打扰本座清修？”

    突然，一个老气横气的声音响起。

    苏凝嫣这一惊非同小可。

    这里是镇妖塔的第八层，居然还有活人？

    至少也是金身境三重，否则，无法来到这里。

    那根姻缘绳已经飞出，将自身护住。

    终于，她看清了那个说话之人，目光更是一缩。

    那竟是一只青翠的小鸟，只有婴儿的拳头大小，停在那具尸骨上，乌黑的眼珠正紧紧地盯着她。

    苏凝嫣虽然没有从这只小鸟身上感应到任何威胁，却根本不敢掉以轻心。

    一只会说话的鸟，出现在镇妖塔的第八层，这意味着什么？

    至少也是法力境的存在。

    镇妖塔本身就是为了镇压妖族而制造出来的，对妖族有着天然的压制。

    妖族在镇妖塔第八层，实力会被压制八成。

    更别说，赤明天的那位赤尊，可不管人类还是妖族，都绝不会留手。它能活下来，本身就是一件诡异的事情。

    “咦？”

    突然，青鸟转过小小的脑袋，惊喜地说道，“是主人……”

    嗖的一下，它的身体凭空消失不见。

    苏凝嫣竟没看清它是怎么离开的，顿时吓出了一身白毛汗。

    “主人？难道……”

    她连忙将碧霄剑收好，然后飞身而起，向那座山峰飞去。

    ……

    “主人，你怎么变成这个样子了？”

    山顶上，顾阳正在跟那只魂妖激战，突然旁边响起一个清脆的声音，把他吓了一跳。

    他转头一看，见到一只青色的鸟儿，小小一只，也就麻雀那么大，羽毛却极为漂亮。

    我去！

    何方妖孽？

    他一个激零，差点一刀向它砍过去。

    一只会说话的小鸟，怎么看都觉得诡异。

    这一分心，害得他差点挨了一剑。

    这里的魂妖，比之前那只强太多了，他也不敢掉以轻心，飞快拉开一段距离。

    魂妖便停了下来，它无法离开那座山峰的范围。

    那只青鸟依旧跟在他身边，语气有些焦急，“主人，你怎么变得这么弱了？”

    顾阳打量着这只会说话的小鸟，见它称自己为主人，也没有攻击的意图，依旧不敢掉以轻心。

    “我不是你的主人，你认错人了。”

    这种事情，可不能乱认。瞒得了一时，瞒不了一世。等到它日后发现了真相，那它还不得宰了他？

    “完了完了，主人一定是在上次涅槃的时候出了岔子，连我都不认得了。”青鸟扑腾着翅膀，一副焦急的模样。

    涅槃？

    顾阳听到这个字眼，顿时明白了。它会把他认作主人，正是因为他突破到神通境时，得到了凤凰的一些血脉。

    “我再说一遍，我不是你的主人。还有，你是什么……妖族吗？”

    “我是——”小青鸟突然卡住了，惊慌失措地说道，“主人，我好像忘了很多事情，完了完了，我是谁？我叫什么名字？我这是在哪？”

    “……”

    顾阳看它那么小一只，估计，脑容量不太够吧。

    “不管你是谁，别跟着我了。”

    这时，他注意到苏凝嫣飞了过来，手中多了一柄剑。突然明白过了过来。

    这只青鸟，是她招来的。

    他还奇怪，明明在上一次模拟中，没有提到这只奇怪的小鸟的。怎么这次突然冒了出来。

    顾阳再次飞向山峰，依旧是一式天火焚灭，干脆利落将那只魂妖灭杀。

    他刚才就发现，自己的火焰，正是魂妖的克星，只要使用天火焚灭这一招，很轻松便能将它解决。

    他走进阵图。

    “主人，等等我。”青鸟嗖的一下，飞到顾阳的肩膀上，跟他一起被传送到第九层。

    苏凝嫣看见顾阳轻松干掉一只金身境三重的魂妖，已经麻木了，紧随其后，走进阵图中。

    ……

    到了第九层，苏凝嫣见到顾阳拿刀正在追斩那只青鸟，却连它的一根羽毛都碰不到。

    “主人，你是在跟我玩耍吗？”青鸟一边躲闪，一边笑嘻嘻地说道。

    顾阳似乎要动真格的了，身周出现了一层赤红色的火焰。

    却见那只青鸟猛地一吸，嗞溜一下，将那些火焰吞吸进去，“嗝”的一声，打了一个饱嗝。

    青鸟兴奋地扇动着翅膀，“主人，好吃，我还要……”

    顾阳默默地将凤羽刀收了起来，扭头就走。

    青鸟落到他的肩膀上，“主人，再给我一点嘛……”

    一只小鸟，在跟顾阳撒娇，这样的场面，怎么看怎么诡异。

    苏凝嫣一言不发地跟在后面，目光扫过顾阳的背影。

    能让那只神秘莫测的青鸟称为主人，这顾阳，到底是什么人？

    他的身份，越发高深莫测起来。

    ……

    守在第九层的，依旧是一只金身境三重的魂妖，只是实力比第八层那只，强了许多。

    “闭嘴。”

    顾阳终于忍不住在肩膀上叽叽喳喳的青鸟，呵斥了一句。

    “哦。”

    它终于闭上了嘴巴。

    世界总算是清净了。

    顾阳刚松了口气，不到两秒，它又开口了，“主人，你终于肯认我了吗？”

    “主人，你帮我取个名字吧。我忘了我以前叫什么了。”

    “主人，那东西好恶心啊，长得又丑，闻着又臭。”

    “主人……”

    天火焚灭！

    顾阳抬手就是一刀，体内所有的真元涌出，化为一片赤红色的火焰，恶狠狠地向那只魂妖斩落。

    去死吧！

    PS：第三更，求月票。

