    林缚在济州城里给佐贺赖源设宴洗尘。

    宴间要同时应付佐贺源、迟胄、近乡津野三人，宴罢走回后宅，林缚也觉得智昏神疲。

    宋佳在烛下整理文牍，还没有回房休息，左氏小姐妹侍立左右。灯烛下，宋佳容色丰艳；姐妹俩稚色未脱，脸蛋秀丽，跟宋佳这等祸水比起来，算不上绝美，难得的是姐妹俩的容貌翻版似的极肖，皮肤又极白皙，给烛火映着，仿佛初雪。

    宋佳看见林缚走进来，笑道：“可不能让佐贺赖源与近乡津野在济州自相残杀了。若是让佐贺赖源杀了近乡津野，你也只能支持佐贺氏灭了近乡氏；反过来也是一样。你还要防止迟胄给近乡津野收买，在海上把佐贺赖源杀了……”

    “唉！”林缚头疼的叹了一口气，别人穿越虎躯一震，万事解决，他却远不能这么轻松。位微身卑时，能拔刀图一快，毕竟牵扯少；如今权势越重，牵扯到的利害关系越复杂，反而要加倍的小心谨慎。

    “希望迟胄不会这么蠢，”林缚揉着脑门坐下来，说道：“立了盟书，我就将他们三人都赶走，不用为这些破事头疼！”

    “要不是让左兰给你来捏捏肩？”宋佳说道，“仰或让入江氏送来的贺礼来伺候你？”

    “没那么娇贵，”林缚挥了挥手，他这么说着，小姐妹里的姐姐左兰移步到他身后，娇嫩软若无骨的小手搭到他的脖子筋上，有着幽兰一般的气息吐来，林缚倒也不拒绝了，跟宋佳说道，“说到入江氏。佐贺赖源翅膀硬了，注定会对入江氏起贪念，入江氏的这个贺礼还是退回去的好。”

    “女人也真是可怜，越是漂亮，越是给你们男人争夺。那个小姑娘，还是入江氏的族女，临到头还不是给用来作馈赠、献媚的物品？便算留下来，一个柔柔弱弱的女孩子能算什么隐患？”宋佳劝说道，“说不定入江氏不会太不堪，到时候还有棋子可用……”

    林缚敲了敲脑门，想起那个叫入江绫织的女孩子来，汉语说得腔圆字正，明明才是十一二岁的稚女，裙衫下却鼓起成熟妇人的胸，清纯的容颜里却有媚艳之态，真是妖孽。他倒不是忌讳这么一个女孩子留下来会有什么隐患，主要是怕带回去给小蛮嘲笑。

    “送回去也不过是入江氏手里拢络、讨好他人的物品，谁晓得日后的命运会有多凄凉。能跟在你身边，总是她的福气。”宋佳说道。

    “送什么贺礼不好，偏送个要养活的女孩子过来！”林缚摇头叹道，“那还是你留下来吧，拿你的薪俸养着。”

    如此绝色，权贵自然视为万金难求的珍宝，只是林缚没有将女孩子拿出去折现的习惯，所以觉得入江氏送一个女孩子过来当贺礼，远不如送些金银珠宝过来实惠。

    权贵之间赠送美婢颇为常见，甚至将妾室送给他人的事情也时有发生，还会给传为美谈。

    势力与势力之间的笼络、讨好，送女子更为常见。即使送出去的女子很难直接控制，但女子心思柔弱，心里只要念着原来的家人与故土，枕席之间的影响还是有的。

    林缚刚来儋罗岛，李氏就送来四个女孩子伺候，这时候入江氏又从族里选了个稚女送来，世人对此都习之以常。

    “你要不提，我倒忘了自己还领着一份薪俸呢，那小女孩子由我养活着就是，已经养了两个，也不差再养一个，”宋佳嫣然而笑，说道，“比起这些头疼事，倒有一桩好消息，你看看……”宋佳从案头翻出一封急件递给林缚。

    林缚接过来一看，哈哈一笑，说道：“高丽国相的动作倒是不慢，这么快就替海阳郡拉了新总督出来。你陪我去见一见甄封！”

    ***********

    甄封给软禁在一座原木搭建的木楼里。

    这座建在半山腰上的木楼，简朴无华，宽敞，可以眺望济州港外的湛蓝之海。虽说无法走出院子，但心里只要没有什么杂念，寄居木楼里，倒也没有什么不便。之前的侍卫也有十人允许给留下来伺候，作为败军之将、阶下之囚，也没有什么好不满足的。

    国相及国中诸大臣都屈从于东胡，高丽就没有跟淮东议和的可能。

    甄封对自己日后的命运不抱什么期待，安心等死，心思倒是平静下来，黄昏时还写下“初春，倦鸟阵阵鸣叫，夕阳红光染遍山林”这样颇为自得的句子来。甄封将自己近日妙手偶尔的句子都工整的誊写在纸上，要侍卫收好，或许能带回高丽，给家人留个念想。

    这时候有一队骑兵从远处驰来，很快就到楼下，诸将卒下马时，甲片哗哗的响。甄封对侍卫说道：“你跟外面人说，我已经睡下了！”

    甄封唯求一死，别人能降淮东，独他不能降。

    打败仗倒不足为虑，胜败本来就是兵家常事，但贪生怕死，降了淮东，就只会成为高丽国史里所记载的一段笑柄罢了。再说他降了淮东，甄氏在海阳的子弟要如何逃脱诛连？都到这地步了，还有什么生死看不透的？

    甄封只当是淮东军有人又跑过来劝降，便吩咐侍卫将人堵在门外。

    侍卫下楼去挡架，过了片刻，又走了回来，说道：“领头的武校说，这个人郡督倒是非见不可的……他们清了西堂，要郡督去西堂等候。卑职回禀过郡督，也要去楼下给集中监管！”

    “啊！”甄封微微一怔，想不明白迟迟没有露面的林缚这时候过来见他是为哪桩事。

    甄封整理衣衬，往木楼西堂走去。这时候整个木楼的防护、警戒，都由刚赶来的骑兵侍卫接手。木楼外的林地里，也有人影攒动，设了哨岗——在济州城，也仅有林缚能享有这么森严的护卫。

    甄封在西堂灯烛下等了片刻，便听见有辚辚车辙声驶进院子，甄封一怔，暗道：林缚何需要坐马车过来？在淮东军侍卫的监视下，甄封忍着好奇心，没有走到窗户边看院子里。接着就听见登楼的脚步声，过了片刻看见林缚与一个宫装的绝美小妇人走进来。

    甄封心里暗想这个女人是谁？林缚总不会起了兴致，带了宠姬夜游山林吧？

    甄封的目光在小妇人的脸上停了一瞬，就看向走在前面的林缚，揖礼道：“制置使可是来催甄某一死的？”

    “甄督如此焦急着要死？”林缚摇头笑道，“甄督要失望了，我刚听到一桩消息，觉得有必要告诉你一声：高丽国相左靖日前命令礼部卿金承越担任海阳郡总督。不知道甄督听到这消息，心里有什么感受。”

    “我被困西归浦城时，国相早就该新立总督，来主持海阳郡的军民政事，是我辜负了国相的托付，”甄封古井无波的说道，“制置使专程告诉这个消息，甄某多谢了。”

    “那甄封被困西归浦城时，也真心认为高丽当屈从东胡，倾一国之力，与我淮东在儋罗岛决一死战吗？”林缚问道。

    “甄督请用茶！”宋佳亲自将茶沏了，端到甄封面前。

    甄封忍不住又看了这个绝美的小妇人一眼，揣测她与林缚的关系。倒是给宋佳这么一岔，甄封倒没有直接将林缚的问话顶回去。当初他与四千海阳郡兵给困在西归浦城，当初是指望国内来救。

    当然救也分好几种。

    与淮东矛盾未激化之前，国内可以派重臣瞒过东胡人，与淮东秘密议和，将四千余海阳郡兵赎回去，也是一策。

    组织水军、征集民船抢渡，能接回去多少人算多少人，也是一策。

    屈从东胡使臣，集结上万兵马渡海来援，倒是最不智的一种救法。

    在海上无法与靖海水营争雄，上万兵马陡然渡海集结于西归浦城，特别在对马岛给大寇迟胄跟佐贺氏联军袭夺之后，甄封除了仓促一战，根本没有其他选择。

    事后静心想来，淮东军掌握着战局势态发展的主动权，怎么打，都是高丽必败的结局。可恨、可惜的是，上万援军几乎集结了南三郡的精锐战力，就这么轻易的给消耗光了。

    高丽此败，东胡人却是高兴看到的，高丽的国力给一步步的消耗，脱离东胡人控制的可能性也越来越弱。

    国相左靖已经成为东胡人的应声虫，成为东胡人出卖高丽利益的国贼……甄封不难想象，在东胡人的控制下，国相左靖将压制国内的反对声音，将高丽国力集中到跟淮东的毫无意义的战事中来。

    说这些又有什么意义？还不是自己最先没有抵制住秦子檀的鼓动，出兵登上儋罗岛，才将高丽拖入这场没有什么意义的战争中来？

    要说担忧，甄封此时将最担心国相左靖会将战败的罪责都推到他头上来，从而使在海阳的甄家受到牵连。

    甄封走神乱想，林缚与宋佳对视了一眼，倒不难猜到他心里在想些什么。林缚笑问道：“怎么了，甄督想起家里的小夫人了？我到海东，也听人说起过甄督的小夫人是高丽第一国色呢！”

    甄封眼神黯然，没有回应林缚的问话。他此时身不由己，只等着一死，也无法顾及海阳甄家会不会受到牵连，更也无法顾及小谧以后的命运。

    “高丽以君臣事侍我朝有两百年，近来屈于东虏铁蹄淫威，改投门庭，实是屈于无奈，大越皇帝也能体谅。而你率众侵犯儋罗，不恭甚过，我才领命率淮东军来，以作惩戒，不要以为我朝就无人也，”林缚敛容肃然说道，“我大越乃礼仪之邦，惩戒过，便不愿战事扩张，徒增伤亡，战事弥久，也是劳财伤民。等送甄督回高丽后，我也要返回淮安去。甄督要是得不到教训，还要率兵来打儋罗，他日我再奉陪就是！”

    甄封乍听林缚要放他回高丽，愣怔在那里，转念就惊出一身冷汗，坐在桌边，说道：“甄封罪大恶极，不求制置使宽囿，请制置使赐我一死！”

    “我放你回去，你不求生反而求死，倒是奇怪了。”林缚嘴角一翘，笑了起来。

    “我与制置使也是战场相见，并无旧怨，制置使何故要置我甄氏于死地！”甄封凛然问道。他在儋罗岛战死或给大越朝处死，甄氏或能有一丝生机，他要是孤身一人给送回国内，又怎么可能不会给国相左靖推出来为此次战败担责的替罪羊？

    届时甄家就是灭族之祸。

    甄封目光冷冽的盯着林缚，不清楚林缚为何要置他甄氏于死地。

    “我要置甄家于死地，你便是绝食、自尽也没有用，”林缚哂然而笑，说道，“恰如你所言，我与甄督没有旧怨，为何要置甄家于死地？我要问你一声：真如你所愿，我在济州将你处死，左靖会放过甄家？”

    “制置使能赐甄某一死，甄某在九泉之下，也会感谢！”甄封说道。

    “我让你回去，”林缚站起来说道，“不单让你回去，还让三千海阳郡兵都跟你回去！你考虑清楚了，明天再给我答复。”吩咐侍卫道，“留一把刀给甄督，甄督要是舍不得死，明天带他来见我！”袖手与宋佳离开西屋，离开了木楼。