    沈翔走出那间房，离开万道陵墓，回到飞龙塔.

    他只是离开两个月的时间，但他此时却已是太尊境中期了，还修炼出万道金身，在幽瑶山庄里面的美景姐妹，此时也都踏入太尊境，修炼出万道金身，很快就能晋升到太尊境中期了。

    林继天和大长老此时都太尊境后期巅峰，他们只需要修炼出万道金身，就能成为尊祖。

    他们停滞在太尊境后期已经许多年了，只是因为无法前往飞龙台修行，不能修炼出万道金身，所以迟迟未能突破。

    沈翔回来之后，立即把金尊神丹交给他们！

    大长老接过那二十粒金尊神丹，对此还是有些疑惑，因为他从来没有听说过有什么丹可以让人修炼出万道金身的。虽然他也是一个炼丹师，但对他来说还是太过匪夷所思了。

    林继天却很知道这是真的，因为他知道那些老鼠的可怕！

    “林伯父，那个结界还在吗？”沈翔问道。

    当年，林继天就是为了在那个地方寻找宝物，才遇到那些恐怖老鼠的，那个结界若是还在的话，里面必定会有宝物留在里面。

    “还在，你要去？”林继天问道：“要不要我和你一起去？”

    “不用，我现在已经是太尊中期，我的实力要比之前强大不少，我当初在里面都没什么问题，更别说现在。”沈翔笑道：“就是不知道有没有发现那里的诡异之处。”

    “倒是有龙魔进去过，只不过龙魔对里面也不了解，进去没多久就被老鼠吃光了！”林继天说道：“我每隔一段时间都会去看看的，总能看见有许多龙魔进去……现在里面应该会有不少龙魔或者人类。”

    龙魔的数量很多，而且喜欢到处走，这万年来，那个地方被龙魔发现也不奇怪，沈翔担心里面隐藏的东西会被找到。

    林继天和大长老吃下金尊神丹需要一段时间来炼化，沈翔也打算在这段时间去那个神秘结界里面看看。

    沈翔把吃下金尊神丹会发生的事情，以及需要注意的事项告诉大长老和林继天之后，便前往那个结界。

    沈翔拿出六道神镜，坐在六道神镜上面，然后使用空间之力瞬移过去，很快就来到那个被神秘结界笼罩的区域。

    沈翔让飞龙殿主从六道神镜里面出来，问道：“飞龙殿主，你认得这个地方吗？我之前提起过的老鼠，就在这里面出现过。”

    “让我想想……你能把方圆万里的地形告诉我，那就更好了，这有助于我确定这是一个什么区域。”飞龙殿主说道。

    “好，我想先告诉你方圆千里的地势吧。”沈翔随后骑乘六道神镜，先在结界上空飞行了一圈，然后把自己所看见的东西弄成影像给飞龙殿主看。

    飞龙殿主可是最早的一批尊祖，算是这飞龙塔最古老的存在了，沈翔如今想知道那个结界里面隐藏着什么，只能问问飞龙殿主。

    不多久，飞龙殿主突然惊叹道：“竟然是这个地方！”

    “是什么地方？”沈翔急忙问道，这飞龙殿主果然知道。

    “你应该知道万道陵墓是一个天狱吧，里面关押许多超强而且邪恶的家伙，而一些邪魔进去之后，也无法出来。”飞龙殿主说道。

    “不错！和这个地方有什么关系吗？”沈翔想了想，问道，他也想不出这之间有什么关联。

    “但是，万道陵墓就有过邪魔自己跑出来，这个地方就是那个邪魔曾经的栖身之地，如今那个邪魔应该已经死去了，当初他跑到这里来，就被一股神秘的力量给封印在此地。”

    飞龙殿主的话让沈翔浑身一颤，能从万道陵墓里面跑出来的邪魔，实力肯定非常强大。

    “你确定那个家伙已经死掉了？”沈翔急忙飞出结界，他担心隐藏在这里面的那个邪魔突然冒出来。

    “应该已经死了，否则早就跑到地面！”飞龙殿主说道：“当初他被封印在这个地方，我们也不敢怎么靠近，担心会被他弄死！”

    “那你对这个有多了解？这里会遗留下什么好东西吗？”沈翔问道，然后有飞到结界里面，此时他能看见许多人在下面。

    “我只知道这是一个大老鼠，很强大的老鼠怪。”飞龙殿主说道：“其他的就一无所知了。”

    强大的老鼠怪！沈翔想起那些小老鼠，确实很厉害，太尊境后期都能被那些小老鼠轻松弄死！

    “要怎么才能找到隐藏在这里面的东西呢？”当初林继天的朋友就知道这里面有东西，只不过已经死去。

    沈翔在上空使用道心眼看着地面，并不能发现什么。

    “对了，那些老鼠应该会知道一些，我看看能不能搜寻老鼠的记忆！”沈翔抓出来一只老鼠，然后对这只老鼠使用摄魂魔咒，寻找老鼠的记忆。

    老鼠的记忆不多，而且很简单，但却能给沈翔提供非常有用的消息。

    在这个结界下面有一个地宫，老鼠的简单记忆中就提起过什么时候要返回地宫，然后什么时候从地宫出来，而且在地面遇到有人靠近，一定要杀死将之吃掉。

    沈翔老鼠的记忆中没有发现其他什么有用的，也没有关于老鼠帝尊的事情。

    “要不要下去看看呢？”沈翔在琢磨着，毕竟下面是一个大老鼠窝，虽然他在这里面抓走了不少老鼠，但是这里面的老鼠却依然不少。

    “下就下！”沈翔决定了，然后释放出很强的空间感应之力，去感知四周空间之内的一切。

    足足用了一个多时辰的时间，他才感应到这深地下面的地宫，然后立即瞬移下去。

    “这地宫还真是够深的，不愧是老鼠帝尊的老鼠窝。”沈翔来到地宫之中，这里很黑暗，没有一点儿光芒，他进来的时候已经隐身。

    因为他不小心弄出了一点声音，就突然出现许多点点绿色的光芒，他仔细一看，不由得头皮发麻，竟然是许多老鼠！

    这些老鼠和他抓走的那些一样厉害，都是拥有万道金身的老鼠，拥有非常可怕的速度！

    “他娘的，怎么那么多老鼠？”沈翔拿出一个发光石，把四周照亮之后，是看见许多老鼠，但是最吸引他的是一个黑色的圆珠。