    另一边，菊长带着大兵们，怒气冲冲的赶到了王揖唐家，个个枪以上膛，保险已开，严阵以待。

    家中下人打开大门，顿时被门前的场景惊呆了，面对几十个黑洞洞的枪口，吓得浑身发抖，连声音都发不出来。

    “王揖唐，可在家里？”菊长挺着大肚子，严厉问道。

    “老爷在.....在家！”门仆断断续续道。

    “带路！”菊长跨过门槛，后面的大兵举着枪，列队进入院子。

    正在与小妾嬉戏的王揖唐，根本没想到，如今还有人敢半夜闯进他家中，随便裹上一件衣服就冲出来。

    还没瞧见来人是谁，就劈头盖脸的骂道：

    “哪个不长眼的，敢来劳资家里，活的不耐烦了？”

    菊长懒得掰扯，直接厉声下令，道：

    “衣服穿好，和劳资走一趟吧！”

    王揖唐这才看清来人是菊长，就更为不屑了，毕竟他如今可是启瑞的“四大金刚”之一，当之无愧的红人。

    而菊长不过是首都管安保的，无论是手中职权还是地位，都比菊长高，岂能受这个气。

    “刘老五，我看你是昏了头吧，敢来找劳资的麻烦。”王揖唐蔑视着，冲着门仆吩咐道：

    “端一张椅子来，劳资倒要看看，你刘老五的本事。”

    院里巨大的吵闹声，惊醒了四周，一一盏盏灯被点亮，其家人悉数前来，皆被荷枪实弹的大兵们制住了。

    “卧曹尼玛的刘老五，你TM来真的？”那一个个顶在脑袋上的黑洞洞的枪口，乃是真实存在的，不禁让王揖唐暴跳如雷。

    “带走！”菊长冷声道，不再废话，随后就背转身子，朝着门口走去。

    两个大兵得令上前，架着胳膊，提着王揖唐就往门外走，塞进了菊长的车里。

    大兵们整齐的队列声，晃荡在夜晚的大街上，像是死神的镰刀，收割者聆听者的心脏。

    王揖唐从最初的不屑，到现在的惶恐，不过是一杯茶的功夫，此时如坐针毡。

    菊长面若凝霜，不怒自威，双眼微闭着，不发一语，车内狭小的空间，本就压抑，此时更是让王揖唐噤若寒蝉。

    王揖唐放下了高高的架子，实在不明白，自己究竟犯了什么事，被如此对待。

    如果说让妓女，乞丐和小混混去围殴国会议员，那也是几个月之前的事情了，要清算早就清算了。

    剩下的莫过于收了得国人的钱，却是没有办事，但是收得国人的钱，又不止他王揖唐一个，明的暗的，单王揖唐知道的就不下一手之数。

    “老五......到底怎么了？”王揖唐弱了语气问道，即使被请喝茶，至少也得有个理由，当个明白鬼。

    菊长缓缓转过脸，冷的可怕，此时已然把王揖唐当做了犯人了，这种沉浸式表演的极致，就是连自己也被代入其中，宣泄真实的情绪。

    民国的这些人啊，本质上来说，个个都是演员，有的是天生的，有的则是后天不断历练的。

    要想能在这个时代如鱼得水的一直风光下去，演技是最基本的生存法则之一。

    明明高傲，却要演的低下；明明蔑视，却要演的敬重；明明看不惯，却要演的逆来顺受.......

    菊长可是名副其实的两朝元老，一直以来，对于此道钻研颇深，已然得其几分奥秘，哪是这个初窥蹊跷的王揖唐所能比拟的。

    斜着眼，冷冷的说道：“知道你现在坐的地方，还有谁坐过么？”

    “谁？”王揖唐不明所以，问道。

    “汤皖之！”菊长沉声道。

    “他？”王揖唐更迷糊了，不知道自己被请喝茶和汤皖有什么关系，历数与汤皖的交道，屈指可数，根本算不上有交情而言。

    “劳资都不认识他，跟我有什么关系？”王揖唐质问道。

    菊长没有应答，沉默，车里除了夜风的呼啸声，和发动机的轰鸣声外，还是死一般的沉默，王揖唐急了，追问道：

    “到底怎么了？劳资到底犯了什么事？”

    回答他的还是只有沉默，片刻之后，菊长的目光寒气逼人，紧盯着王揖唐看，道：

    “他死了！被刺杀的。”

    王揖唐睁大了眼睛，即使与汤皖没有交情，但是也知道，汤皖作为国际知名大学者，北大知名教授，闻名全国，被刺杀了，这是一件极其恶劣的事件。

    况且，汤皖是一介文人，从不涉政，专注于学界，教育界，以及慈善事业，怎么会被刺杀呢？

    但是，转念一想，他汤皖之被刺杀，和他王揖唐被请喝茶有什么关系？

    “和劳资有什么关系？”王揖唐还是听的云里雾里。

    但是，接下来菊长的一句话，顿时就让王揖唐瞠目结舌，不敢置信，以至于后背发凉，如芒刺背。

    “汤皖之被刺杀，你王揖唐脱不了干系！”

    “不可能！不可能！绝不可能！不是劳资，劳资没干，劳资根本不认识他！”王揖唐本能的矢口否认，甚至激动的想站起来，一个没注意，一头撞倒了车顶上。

    捂着头的王揖唐，顾不得头上的疼痛，此时脸上只有骇然之色，汤皖之刺杀案，便如一个巨大的旋涡，无论谁被扯上，都没好果子吃。

    单是遭受全国文人的骂，就不是个能忍受的事情，当年宋教主，陈其美刺杀案可是前车之鉴，就连当时权势滔天的袁老大都不敢接这一茬。

    特别是文人的一张嘴，别看这个群体没有实权，但是可以让你遗臭万年，让你生生世世背负骂名。

    再说，这件事根本王揖唐根本就没干过，如何能顶这个罪，惶恐之下，拼命的解释道：

    “老五，真不是我干的，劳资根本就没想过动他。”

    “那天开会，劳资只是要来喝茶，好劝劝他站到我们这一边，从来没想过要刺杀他啊。”

    “他一个文人，劳资犯不着和他动粗啊，真不是劳资干的啊.......”

    菊长当然知道不是王揖唐干的，汤皖此时人还好好的，不过，得有个人先帮忙转移一下注意力。

    徐树铮反正不能得罪，另外两个又和汤皖没关系，柿子挑软的捏，只能委屈王揖唐，顶一个月的罪了。

    菊长开始替王揖唐理清楚他的犯罪动机，一共是三条，条理清晰，却是字字诛心，吓得王揖唐后背冷汗直流，瞪直了眼。

    “老五，你TM血口欧喷人，不是劳资干的。”

    菊长不再去理会，闭着眼，只是嘴角的肌肉不断抽搐着，良久之后，才淡淡说道：

    “有哪个坏人会说自己是坏人？”

    王揖唐呆住了，怔怔坐着，被凭空飞来的一口大锅，牢牢罩住了，心里简直委屈死了。

    从来只有他冤枉别人，终究有一天轮到他自己了，验证了那一句古话：常在河边走，哪有不湿鞋。

    不禁转头看向了车窗外的漫漫夜色，白气阵阵，真当是一个杀人诛心的好时辰。

    “劳资明天要见段总，劳资没干过的事情，就是打死劳资，也不会认的。”王揖唐铮铮说道。

    “唉.......”菊长长叹一口气，道：“劳资明天亲自去禀告，其他的，再看吧！”

    ........

    夜幕下的朝阳门外，老百姓自发的组成了一条长长的队伍，正在向学校进发。

    六爷杵着拐杖，陪着先生一起走，这条路上，六爷与先生一起走了许多遍，只是这回，六爷还和往日一般，先生却是被抬着走。

    希望慈善基金会的账目全部在六爷那里，因此，六爷知道先生的好友都去了外地募捐，偌大的首都城能陪先生走完最后一程，便只有年迈的六爷了。

    永定门外，专门做丧事的张家，大晚上的门被敲得叮当响，来的是一群人，要其连夜出工。

    本来想拒绝的，却是听见了皖之先生的噩耗，顿时就穿起衣服，准备出工，无他，其孩子在新式学堂读书呢。

    一群人抬着棺木，带着举办丧事的一切用品，急急忙忙朝城外赶去，是要去设灵堂，准备白天来人祭拜。

    大牛和湘虎此时还在去往平津的火车上，不知这个消息，大概到了凌晨时分，火车才到站。

    一下车，俩人从车站工作人员那里打听平津募捐的消息，得知了募捐地点，出门车站就直奔而去。

    夜半时分，募捐处早就没了人，俩人就在附近的宾馆，挨家挨户的问，功夫不负苦心人，终于是打听到了两位先生的住处。

    “砰砰砰！！”的剧烈敲门声，惊醒了正在沉睡的钱玄，以及隔壁的迅哥儿，门外是湘虎的焦急声。

    片刻之后，钱玄衣衫不整的开了门，诧异道：

    “你们俩怎么来了？”

    “德潜先生，俺家先生.....俺家先生被抓了。”大牛憋了一晚上，可算是找到了德潜先生，便以为找到了依靠，竟是呜呜的流出了泪。

    隔壁的迅哥儿预感大事不妙，慌张跑出来，见状，拉着两人就进了房间。

    “先进来。”迅哥儿左右看了一眼，除了空荡荡的走廊，再无其他，关上门，仔细问道：

    “说说事情经过！”

    大牛一五一十的，把汤皖被带走的前前后后，说了个明白，惹得迅哥儿懊悔不已，一拳锤在了桌子上。

    “又被他给糊弄了，这个汤皖之。”

    另一边，钱玄已经穿好了衣服，正在收拾东西，催促道：

    “豫才，你快去收拾一下，马上回去。”

    迅哥儿不为所动，在脑中把事情前前后后过了一遍，得出了和湘虎一样的结论，汤皖暂时不会有危险。

    而平津的募捐已经开始了，从昨天上午，便陆陆续续有人来捐款，此时，若是两人都撤离，那么平津的募捐事宜该如何办呢？

    汤皖废了这么大的力气，不就是为了募捐善款，好救济更多的难民么，若是平津募捐作废，岂不是与汤皖的原始意愿，背道而驰。

    权衡之下，迅哥儿说道：

    “德潜，你留下继续主持募捐事宜，我回去打探情况。”

    钱玄的性子急躁，别一个搞不好，再把自己搭进去，那就得不偿失了，迅哥儿考虑的很周到。

    但是钱玄却不干，好友被连夜请去喝茶，营救好友才是排在第一位的事情，断然没有不管不顾之理。

    “豫才，你待着，我回去！”

    俩人为谁回谁留，僵持不下，最终，迅哥儿还是拧不过上了头的钱玄，只得留下继续主持募捐事宜，钱玄、湘虎和大牛连夜赶回首都。

    【求一下月票啊，晚上继续加更！！】

    【今天要上首页大封推，感谢读者们一直以来的厚爱！】

