        “淡定，不淡定就要蛋疼。”宋卫国笑道。

        “蛋疼，你是不知道，我现在就蛋疼了，本来的预算挺好的，但是现在已经严重超支了，要是再不进钱的话。”

        “不用说，以后工厂开工了，就是工厂能不能够建完都不一定。”

        姜小白苦笑着说道，他算是明白为什么后来的巨人大厦会建不下去了，为什么很多房地产公司一整就资金周转不过来了。

        这特么盖房子真的不是一般人能够玩的转的，一个整不好就超出预算了。

        “哈哈，我看你整天风轻云淡的，还以为你有办法呢？”宋卫国笑道。

        “有办法，我能有什么办法？我家也不是开银行的，我上哪整钱去，只能够强撑着罢了，要是我都慌了，那还干个屁了。”

        姜小白笑骂到，压力是真的有压力，可是顶住压力也得干啊。

        “对了，还有第二个好消息呢？”姜小白继续问道。

        “生产线的事有消息了，我们有一丁点一样。”宋卫国一开口，姜小白就从凳子上站了起来。

        如果说销售情况好，资金有进项是解决当下知青罐头厂面对的难题的话。

        那么生产线的事情，才是真正的对知青罐头厂的发展有着巨大的帮助。

        “你详细说一下。”姜小白重新坐下来，稳定了一下情绪，才开口问道。

        “同林市同林罐头厂是同林市最大的罐头厂，在三个月前他们从国外引进可一条肉罐头的生产线，厂里的也许也准备转性，想处理的不是一条生产线，而是两条。”

        “他们准备把水果罐头的业务给淘汰，以后主要生产肉罐头。”

        宋卫国喝了一口烫水，然后缓缓的给姜小白介绍起情况来。

        “同林市的周边倒是也有罐头厂，可是一来这些罐头厂主要做的也是肉罐头，即使是有做水果罐头的，也都有自己的生产线，同林罐头厂淘汰下来的生产线大家也都不想要。”

        宋卫国介绍到，其实同林罐头厂淘汰下来的生产线，并不落后，作为市里最大的罐头厂，他的生产线怎么会落后。

        只不过其他国企罐头厂嫌人家淘汰下来的生产线这个名声不好听。

        引进新的生产线，引进国外的生产线，这对于国企来说才是政绩呢。

        引进别人淘汰的生产线，这不是开玩笑嘛，不用说大家的主业都不是水果罐头。

        就是以水果罐头为主业的，大家都不愿意去引进别人淘汰的生产线，好说不好听啊。

        “所以说现在同林罐头厂也不好处理这两条生产线，也在为这两天生产线找下家么。”

        宋卫国说着，姜小白的眼神也越来越亮。

        这样的话不是有机会啊，是机会挺大啊。

        “这样，等一会我安排一下发货，下午……不，明天，明天一早我们就走。”

        姜小白说道，其实他本来想中午安排好发货的事情，下午就出发，去弄生产线的事情呢。

        可是又突然想到晚上，还答应书记黄忠富开会秋收改革的事了。

        “没事，不着急，这条生产线啊，他们一时半会的处理不出去。”宋卫国笑道。

        知青罐头厂如果真的能够把这两条生产线给拿下来，那对于知青罐头厂来说，一下子就不知道上了几个台阶啊。

        别看他在县玻璃厂是销售科科长，算是厂里的中高层领导，在厂里大权在握，就是他是县玻璃厂的厂长都一样。

        县玻璃厂是国家的，跟你个人没有一点关系，你只是领着固定工资。

        而知青罐头厂不一样啊，虽然才刚刚起步，但是他在知青罐头占有5%的股份。

        虽然不多，但是知青罐头发展的好坏，和他有直接的利益影响啊。

        而且姜小白还答应以后还有三次投资的机会呢。

        “嗯，我这就安排人发货，清单呢？”姜小白说着就站了起来。

        “发火清单在这么，货款送到地方以后直接结账。”宋卫国从包里拿出一张登记的发货单，递给了姜小白。

        “邓伟，邓伟呢？”姜小白一出门就喊着。

        “小白厂长，”邓伟应了一声从屋里跑了过来。

        “这是发货清单，你现在就按照上边的名单，开始安排人发货，今天整个是周末，县玻璃厂的司机也在，抓紧时间吧，争取趁着这个周末，把货给发了……”

        姜小白把发货单递给邓伟说道。

        “好的，厂长，我这就安排。”邓伟点头应到。

        “对了，送货的时候，记得每车安排三个销售人员，把货款给收回来。”姜小白说道。

        不是信不过司机，一是货款不适合让司机收着，二是，姜小白也不想在这个时候，拿几千块钱，甚至上万块钱去考验一个人的人性。

        人性从来都是经不起考验的，而且这笔资金不光关系着罐头厂的建设，甚至还关系着生产线的引进。

        姜小白也不敢去堵。

        “是，”邓伟应了一声，转身去安排发货了。

        等到中午吃饭的时候，姜小白说了自己明天就要走的消息。

        “老三，你在家里就盯着知青罐头厂的建设，一会我把资金先交给你，一定要抓好工程的进度，现在已经超出预算很多了……”

        姜小白说道。

        “放心吧，小白哥，我知道。”李老三点头保证。

        “嗯，你办事我还是放心的，工地上的安全也一定要注意，千万不能够出现问题。”

        姜小白说完，又转头看向邓伟：“给代理商发货的事情我就交给你了，先紧着要断货的发，要是周末这两天的时间发不完，那周一就只剩下张富贵一个人开车。”

        现在的知青罐头虽然租借了县玻璃厂两辆卡车，但是专职的司机只有张富贵一个人。

        姜小白要是不走的话，倒是也能开车，可是生产线的事情却比发货重要多了。

        姜小白不能够不重视。

        “我知道，小白哥。”邓伟道。

        “嗯，我不知道什么时候才能够回来，你们有事就先商量着来，实在解决不了再去县城找我。”

        姜小白说道，安排完了工作，就等着晚上开完会以后，第二天出发了。

