    淮水的冰面到次日上午时自动消失，江面恢复了流动，一日的蓄水让江面暴涨了许多，站在江岸边，能够清晰地感觉到江面比昨日高出了不少，一具具尸体自江面上浮起，楚南命人打牢，看是否有江东大将，对于昨日藏于冰面之下的敌军将领，楚南还是很在意的。

    只可惜，都是江东士卒，并无什么大将着装的。

    “射阳、盐渎、凌县、平安、海西、广陵六县尽数攻破，然而根据各部回应，六县并无太多反抗！城中粮草早已被搬空。”中午的时候，前线的消息陆续送回，广陵十二县，包括郡治广陵在内六县尽数陷落，然而五县显然是对方主动放弃的。

    楚南来到地图前，划了一条线，皱眉道：“连广陵都放弃，看来对方是打定主意以这边密集的水道拦截我军！”

    六县之地，若论占地面积，几乎大半个广陵都拿下了，但六县所在，几乎都是地广人稀之地，除了广陵之外，其他五县并无任何战略意义，对方从一开始就放弃了一般广陵。

    但再想继续进攻，骑兵就很难发挥作用，就如同现在的魏续等人，只能绕着河道奔驰，但想要跟对方交战，就必须跨越一条条河道，水网密布的环境，不适合骑兵驰骋，对方却能借助这纵横发达的水道，将水军优势发挥到极致。

    吕布皱眉敲击着桌案，目光不时看向糜芳，麾下众将之中，糜芳是唯一拥有水属性天赋的。

    糜芳苦笑，他是有御水之能，但自家人知自家事，他这御水之能，江东那些人随便拉出来一个，他都得跪。

    但若不解决水军问题，想要速战速决，拿下广陵简直是痴人说梦。

    地图上，广陵剩下的地方，占地面积不足广陵的五分之一，但这五分之一却是最难打的。

    “看似攻占大半广陵，然而敌军主力却并未受损。”陈宫观摩着地图，皱眉思索道，他们不可能冰封所有水面，别说一个大儒，天下大儒都来这里也做不到冰封所有水面。

    接下来的几日，吕布这边试探进攻了几次，但骑兵的优势犹如此前所预想的一般，被对方以水军限制，一不小心还容易被困，若非陈宫及时出手，将人救出，怕是要直接折损骑兵了。

    相较而言，骑兵的损失是吕布更无法承受的。

    孙策那边，也尝试几次借水道偷袭，只是同样无效，不说吕布和陈宫，有了楚南的器械加持，任何一支人马都有不俗战力。

    这日，楚南发现陈宫面色有些不对，而且头顶云气正在飞快消散，面色一变，连忙询问：“老师，发生了何事？”

    “不知为何，似乎受了反噬。”陈宫面色凝重道。

    “浩然之气无法恢复？”楚南皱眉道，大儒境之后，浩然之气源源不绝。

    “似乎不是。”陈宫内查片刻后，苦笑道：“这直接改变天地规律，消耗浩然之气虽然不多，但却似乎能损及根基，为师大儒之境最近似有摇摇欲坠之险！”

    “怎会如此？”楚南大惊，儒家不是以文乱法吗？当下看向陈宫道：“老师，得罪了。”

    气运之瞳一开，陈宫的情况便跃入眼帘。

    陈宫

    命数71

    命格：凡

    天赋：御气（满）（可控制四周气体，对其进行形态改变，威力视神强弱而定）

    大儒（2级）（后天天赋，通过对儒家钻研，体会儒家真意，可言出法随，一定程度上改变天地自然规律，此法需消耗一定量的气运，气运消耗视对天地法则改变而定）

    真视（8级）（有几率看破对方伪装、阵法破绽，几率视对方能力而定）

    神912，精78，气431

    寿元？

    运势：凶

    气运：0（因擅自波动天道规则，欠下天道因果，气运持续消耗中，气运归零后，将会以燃烧命数为代价维持气运消耗）

    一滴冷汗自楚南额头渗出，言出法随除了浩然正气之外，竟然还会消耗气运？

    看着陈宫归零的气运以及71点的命数，还有打了问号的寿元，楚南心下一沉。

    “子炎，发生了何事？”陈宫见楚南面色骤变，疑惑道。

    “老师，弟子……”楚南犹豫了一下，伸手搭在陈宫肩膀上，他无法将自身气运渡给别人，但天赋的提升，命数也会开始缓慢增长，他决定帮陈宫提升天赋，来缓解命数的消散。

    命数归零虽然不知道会发生何事，但绝不会是好事就对了。

    陈宫的三个天赋，御气和御水、御土差不多，但不属五行，满级晋升，需千万气运。

    大儒应该属于顶级气运，升一级就需要千万气运，真视是辅助气运，类似于自己的洞察，升级倒是不多，需要十万气运。

    楚南想了想，将陈宫的真视升了两级，达到圆满，而后耗费百万气运进阶，刹那间，陈宫但觉眉心一片清凉，双目似乎澄澈了许多，有些诧异的看向楚南。

    楚南再度开启气运之瞳，陈宫的命数提升了一点，然而还未等楚南高兴，那一点又跌回来了。

    真视进阶后为真视之瞳，可辩世间虚妄，有几率看破幻境、阵法，同样视双方能力而定。

    看着陈宫这模样，楚南咬了咬牙，他如今有一千五百万气运，本是准备升级气运之瞳的，但气运之瞳达到满级后，升级条件却不是预想中的千万气运，而是一亿气运。

    这一千万气运自然不够，但给陈宫晋级御气之能却是够了，之前用了一百二十万，剩下还有一千三百八十万，倒是可以给陈宫御气获得一次进阶。

    根据楚南的经验，进阶对命数的帮助远比寻常升级带来的大，那是一种生命层次的蜕变，所以并未将这气运用在大儒天赋上，而是用在已经满级的御气上。

    磅礴的气运迅速融入陈宫体内，刹那间，陈宫感觉自己与周围大气合而为一。

    御气进阶后为神容天地，除了保留御气的种种能力之外，还可通神与天地之气沟通，天地间任微小的变化，只要还在大气的包裹中，就难以躲开陈宫察觉，同时还可以调动他神感应之内的一切气体。

    “嗡~”

    陈宫眉心闪过一抹光华，下一刻，整个人漂浮起来，静静地享受着这一刻的感觉。

    “发生了何事？”吕布、吕玲绮、高顺、黄忠、魏延最先察觉到天地间的变化，连忙赶过来，却正看到陈宫这般静静地漂浮在空中。

    “老师似乎又有一些顿悟。”楚南不知该如何解释，只能说陈宫顿悟了。

    【顿悟？】众人狐疑的看向楚南。

    【玲绮最近实力突飞猛进，似乎也是子炎功劳】吕布审视着楚南【他能强化物体，强化虫兽，是否也能强化人？若如此，为何不给他岳父我进行强化？】

    【又是子炎，这应该不是巧合。】

    【夫君为何总给他老师施展神术？】吕玲绮好奇的看着楚南，有些吃味，却未表现出来。

    吕布、吕玲绮、高顺跟楚南接触久了，知道楚南一些神异之处，黄忠和魏续倒是没想那么多，只是单纯觉得陈宫运气好。

    许久，陈宫自那种感觉中退出，看着众人，又深深地看了楚南一眼：“子炎，为师又欠你一份恩情。”

    【上次得他提点，进入了大儒境，收他做弟子也算还了人情，但这次……要不收他做义子？】

    楚南额头泛起一缕黑线，他可没有认人当爸爸的爱好，嗯，这话不好直说，否则老丈人面上挂不住，摇头道：“老师受天道反噬，也是因我而起，弟子不敢居功。”

    命数一下子提升了十点，到了八十一，明天看看能否积蓄气运吧。

    “天道反噬？”吕布皱眉看向陈宫：“公台无恙否？”

    因为楚南的关系，吕布待陈宫比以往亲近了许多，已经当做是亲信来看，听闻陈宫受反噬，心中自然关切。

    “也是在下初入大儒，不知深浅，擅自拨弄天道规则，受了反噬，子炎以神力助我，暂时不受反噬之苦，但……”说到此处，陈宫叹息道：“在下能够感觉到，这反噬并未结束。”

    见众人面露关切之色，陈宫笑道：“子炎助我一臂之力，暂时无忧。”

    楚南看了看陈宫的命数，心下一叹，也真的只是暂时，现在还只能靠命硬扛着，只能看明日所产生气运是否能够扛得住消耗了。

    “言出法随还有这等隐患？”魏延有些好奇道。

    “寻常其实不会不会，只是此番涉及到天地规律，是以才会这般严重。”陈宫心有余悸道。

    “是弟子思虑不周，险些连累老师受难。”楚南有些后怕道。

    “至少子炎为我儒道开辟一条新路。”陈宫笑道：“不过之后却是无法随时用言出法随了。”

    “我们可否设法将此法传给江东？”楚南心中一动看向众人，若将此法由江东儒者或是陈家父子来施展，他们可不是大儒，也没有自己这看气运命数的本事，会不会直接把自己玩儿死？

    楚南是很想看看命数归零是什么结果？

    众人闻言，诡异的看向楚南……

