
一片荒无人烟的戈壁中，狂风卷起了一片土黄色的砂石雨，在两座好像蘑菇一样的有伞石柱中间，一抹银白色的身影突然出现。

银色滑翔者，追着里昂来到了这个……另外的次元。

没错，另外的次元。

银色滑翔者很确定，这里，貌似已经不是……不是貌似，这里肯定已经不是地球上的任何一个地方了。

甚至，从空间坐标的角度来说，这里已经不是他之前身处的宇宙中了。

另外的次元，就是这个意思。

“这里是……”

银色滑翔者仔细感受着空气中的能量，这种充满了死寂的，庞杂而又几乎统一的能量表示，这个地方，一定有一个无比强大的“领主”，而这个领主的能量构成，也一定和死亡有关。

“所以这里是死亡女神的死之国度么。”银色滑翔者这样想到。

那么，里昂去哪了呢。

正在思索之间，一道纯白色的能量弹打穿了银色滑翔者的肩膀，去势不减的穿过他的身体之后，打中了一座伞状的石柱，爆裂的能量直接把粗大的石柱炸出一个大坑，石柱上方被风沙雕刻出的伞帽摇晃了几下，最后归于平静，差点就掉落了下来。

还没等银色滑翔者回头，更多，更密集的能量攻击纷至杳来，密密麻麻如同雨滴一样，一一穿透了银色滑翔者的身体，在他的体表留下一个又一个好像雨点滴落湖面一样的涟漪，然后和第一发打中他的能量弹一样，直直的打在了伞状岩柱的“腰”上。

能抗住了第一发攻击，可这次的打击面实在太广，巨大的岩柱发出吱嘎的声音，轰然倒地，溅起一片巨大的灰尘，把银色滑翔者笼罩了进去。

而即使是在这样的情况下，后方的攻击，仍然没有丝毫的减弱，仍然如同狂风骤雨一样。

同时，在一片烟尘之中，银色滑翔者也听到了那个他没有找到的里昂的喊声：“你并不是不可匹敌的，你的弱点，就是你脚下的滑板，对吗。”

烟雾中，银影侠的那双银色的眼眸中似乎闪过一道豪光，他不再那么闲庭信步，悠然自得，而是紧忙踩着脚下的滑板，冲破烟云，升上了天空。

躲开烟雾的视觉封闭之后，银色滑翔者终于看到了里昂的踪影。

只是，他现在又换上了另一套装束。

全身黑甲，半点皮肤不露。

……

站在高空，银色滑翔者的声音隔着好远，却无比清晰的传到了里昂的耳朵里：“或许你自以为发现了我的弱点，那么，你为什么不自己来试验一下呢。”

呦呵，千里传音是吧，我也会啊！

里昂直接具现除了自己的替身使者，先回了银色滑翔者一句：“别着急，我不是正在试么。”

然后，就开始让替身给银色滑翔者唱歌听。

第一首，是《忐忑》。

在优美动听的歌声中……反正里昂自己听不到，管他怎么样呢，说优美就优美！

一大堆分身出场，里昂趁着这段时间，拿出了库洛里多的魔法书。

“这书里什么时候记下了这么多魔法了……用光了再去拓就完了！

混沌魔法！走你！”

绯红女巫的强大之处就在于，混沌魔法这种东西，理论上来讲，它是万能的。不光是使用方法上的万能，也是相性上的万能。

没有混沌魔法打不中的东西。

无论是过去的，现在的，实体的，虚拟的，甚至是法则上存在的东西，或者仅存在于定义上的东西，都可以。

漫画中的女巫用混沌魔法打过人，打过神，打过泰坦，还打过“命运”这种比较唯心的东西。

这么好用的东西，说实话，给旺达使用，着实是有点浪费了。

里昂觉得，自己就挺适合用混沌魔法的。

…………

果不其然，面对一大堆分身的各种进攻方式，甚至是纯能量攻击，银色滑翔者都完美的“躲”了过去，把那些分身们气的骂骂咧咧，却又无可奈何的，只能看着他逐渐的逼近本体。

直到，一团暗红色的能量在空中划过一道蜿蜒曲折的长线，速度飞快的缠向了俯冲下来的银色滑翔者的时候，这个从来都不躲避的敌人，第一次，有些惊慌的加快了速度，侧身避开了那段攻击。

银色滑翔者当然知道，那个奇怪的魔法能量，绝对是能对自己的身体造成伤害的。

这一点，他在和那群地球上的超级英雄战斗的时候就已经从那个红色头发的女孩子身上得到了验证。

当时，银色滑翔者也是躲开了一道攻击，然后主动承受了一道攻击。

那些地球人没能发现和把握住他那一瞬间的不正常的反应，也没能抓住那个机会攻击到他，给予他更多的伤害，但是，这个人就不一定了。

“里昂……”

“尔父在此！”

一个极速的闪身前冲，银色滑翔者瞬间就来到了里昂的身前，这一招声东击西，突然出手偷袭的战斗技艺，一向是里昂的看家本领之一，可以说好用到不行。

里昂没想到，自己今天竟然也成了这一招的牺牲者，天理循环，报应不爽。

尽管已经在防备着银色滑翔者的可能的出手偷袭了，但是里昂的速度，还是慢了一些。

手臂都没来得及反应过来，胸口就重重的挨了一下，整个人都飞了出去，刚才他那么多发灵丸打过去，已经干倒了一座石柱，现在穿着盔甲的里昂自己就用脑袋撞倒了第二个。

双手保持着推出姿势的银色滑翔者冲着烟尘大喊：“我并不想杀掉你。这于我并没有什么好处。而且，我觉得那并不会是一个很迅速的过程。

不要浪费我的时间了，黑死剑在哪里，你知道我在说什么。”

废墟中，一块脑袋大的石头急速的飞了过来，从银色滑翔者的胸腹处穿过，打在他身后的石柱上，粉身碎骨。

里昂的声音从烟尘中传来：“你怎么就知道自己赢定了呢，我是打不过你，可你也打不死我啊。

嘿嘿，这里可不是你熟悉的那片宇宙空间，没有那些宇宙能量给你补充。银色滑翔者是吧，我问你……”

黑甲里昂的身影缓缓从烟尘中现身：“……你带的电池和充电宝，够用么。”

说完，里昂就直接冲了过来，直接和银色滑翔者玩起了近身战。

与以往面对过的敌人不同，里昂好像真的笃定了银色滑翔者的弱点就是他脚下的那块滑板，配合着一个又一个不断前来送死的分身，不惜用任何的办法，不停的试图攻击他身下的那块银色的滑板。

而银色滑翔者……

还真就不敢让里昂打到自己脚下的滑板。

因为那真的是他的弱点。

或者说，银色滑翔者的力量来源，就是那块滑板。

那是他最强的“外挂”，也是他唯一致命的弱点。

只要这块滑板还在他的脚下，银色滑翔者就能远远的不断的汲取宇宙的能量，并任意转化为各种力量。

滑板为它带来了超快的速度，滑板为他带来了取之不竭的能量，滑板也几乎可以吞噬每一种攻击他的能量，并转化为己用。

霹雳火的攻击和里昂的火遁都没办法让银色滑翔者受到伤害，就是这个原因。

一般来讲，这块滑板几乎是和他连在一起的，根本就没有办法拿下来。

不过，这也有例外的时候，那就是银色滑翔者从滑板中攫取能量的时候。

换句话说，他想发动攻击，用类似刚才那种把里昂打飞的冲击波，那么滑板和他的联系就会在那一瞬间稍微削弱一点。

银色滑翔者不想赌。

于是他的攻击方式就突然从大师风范，飘逸如风，突然之间变得硬核了起来。

拳拳到肉！

嘭！

这是银色滑翔者的拳头打在里昂脸上的声音。

使出木遁从下方扰乱银色滑翔者的走位这一招见效了，但是里昂下腿立劈的速度还是慢了一点，银色滑翔者及时的用滑板铲断了粗壮的树枝，顺便趁着里昂立足不稳，一拳就乎在他脸上，把里昂打分了出去。

这一回，里昂又撞倒了一根石柱。

又是黄土飘扬，又是石头飞了出来，又是里昂继续跟了上来，这回，他是拿着撬棍出来的。

………………………………………………

几个回合过去，里昂和银色滑翔者已经打了三个多小时了。

这不算短的三个多小时的时间里，里昂尝试过各种方法，用各种手段去攻击银色滑翔者脚下的滑板，只要有一次成功，里昂就可以赢得这场战斗的胜利了。

可惜的是，里昂每一次都失败了。

这个家伙的反应和速度自己力量的强大，方方面面都领先于里昂一些。

可以说是全方位覆盖了。

最接近成功的一次，里昂动用了自己的戒指和手套，用两环连续的雷电让银色滑翔者的动作出现了一丝僵直。

说起来，这还是从索尔哪里得来的灵感。

那一次，是里昂被锤的最疼的一次。

缠斗了这么长的时间，双方都在拼命的攻击和防御，附近的岩柱已经没有了，甚至连大一点的石头都没有了。

里昂是万万没想到啊，在这个完全没有地方给银色滑翔者补充能量的异空间，这厮竟然能在三个多小时的高强度战斗后还保持着那么快的反应速度，而他本身的“抗性”也大大出乎了的意料。

按理来说，这小子全身都是金属，不是应该不抗电才对么！

怎么那么快就恢复正常了。

……

可能也是感受到了危机，也许银色滑翔者没有那么快的从双重雷电的攻击下反应过来，没准儿里昂就真的成功了。

半是出于气愤，半是出于惊慌和可能的那么一点点恐惧，银色滑翔者的这一拳是实实在在的隔着战甲把里昂给震吐了血。

谁说漫威没物理的？

谁说这不讲科学的。

里昂就好像躲在铜钟里被打了一棍子一样。身上是一点伤口都没有，甚至严谨的说，银色滑翔者的拳头都没碰到他的脸。

但是，里昂依旧受到了很严重的伤害，脑子都有点晕。

…………

在这场持续三个小时的战斗中，总的来说，里昂是一下也没打中过银色滑翔者，净是挨揍了。

但是在里昂的心里，他才是占上风的那一个。

毕竟，论持续战斗的经验，里昂觉得自己应该是能耗得过没有补给的银色滑翔者的。

而且，只要他不被打死的前提下，能有一次成功的打掉那块该死的滑板，那这场战斗，就直接可以分出胜负了。

可是，里昂没想到的是，打了这么久，打到现在，怎么银色滑翔者那个家伙还是一副精神奕奕的样子，反倒是他这边，都被打吐血了！

“卧槽……这特么不妙啊，我好像小瞧了这个王八蛋了……”

里昂的拖兵计，好像有点失效了。

双手推出，一股好像气浪一样的波动着的能量肉眼可见的从银色滑翔者的脚下那双滑板中自下而上，流过他的双腿、腰腹，经过肩膀和手臂，最后从竖直摊开的手掌中喷发而出，又一次的打中了里昂的胸口，推着里昂在荒漠的黄土上梨出了一道长沟，也让里昂又吐出了一口血。

不愧是单体宇宙级别的攻击，里昂现在即使穿着盔甲都抗不过震动的伤害。

特码的，也不知道同样穿着盔甲的托尼是怎么抗住的……

“放弃吧。”

银色滑翔者的的声音在里昂的耳朵里突然变得很是讨厌，他到现在还是那种毫无感情和波动的音色和声线。

你特么这是对我战斗力的不尊重，凭什么打了三个小时，我这边喘的够呛，你就好像没事人一样，这岂不是显得我很菜？！

银色滑翔者还在继续说话：“把黑死剑交出来。不然，我还会继续攻击。

我不会留手的，所以，你会死。”

里昂从这句话里听出了那种北斗神拳的台词既视感。

哦蚂蚁哇，莫，心得一路！

不过，里昂岂是那种轻言失败的人，仍然站了起来，朗声道：“我觉得，你要是现在求饶的话，我才是应该放你一条生路呢。

毕竟，我也还有杀手锏没用呢。”

银色滑翔者不置可否：“我不想继续再打三个小时。你很抗揍，我没信心两三下就打死你。”

里昂：“……”

好像是在敌人口中听到了承认自己这个对手强大的夸赞之语，只是这话听着怎么就那么别扭呢？

想着这一点，里昂也下了决心，杀手锏，不得不用了。哪怕，代价确实有点大。

“呵，我特么谢谢你夸奖啊！

我要用杀手锏了，你可别后悔……”

说完，里昂深处出一口气，又狠吸了一口长气，直到腰都有点后仰了，才张口大喊道：“……救……命……啊——！

墨菲斯托你再看戏，我就死啦——！！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70500339"  chaptername="407、决招">加入书签</a>
</div>
