    得了洛阳民心，凤威军编制不变，仍是三万兵马，一个齐装满员的骑，步，炮，工兵，辎重混编军。

    却多了三万助战的民壮，周世显发给武器弹药，将这些民壮编入辎重营来辅助作战。

    这便是大明的百姓，只要不去祸害他们，再给一口吃的，你便是万万人景仰的王师，受百姓拥戴。

    还帮着你打天下呢！

    到了洛阳东郊，凤威军停了下来，一面清缴顺军在城外的各处据点，一面派出轻骑和秦军联络。

    和友军保持着步调一致。

    大军征战当如履薄冰，不可冒进。

    不几日，十三万明军从东，南两个方向组成了一个包围圈，向着洛阳城包抄了过来。

    竟然还有另外一只明军出现在洛阳北边，打着山西总兵姜骧的旗号，兵力大概有五六万。

    李迁撇了撇嘴，不屑道：“他来做什么？”

    周世显笑了笑：“观望呗，看看有没有好处捞。”

    对这个墙头草也懒得搭理。

    崇祯十八年，正月十五。

    半个月时间，洛阳城外多了三条堑壕，三道胸墙外加大批明军，将洛阳城堵了个密不透风。

    三万凤威军在东郊，独立作战。

    孙传庭和李岩汇合之后，拿下了洛阳南部的几个郊县，集结了十万兵马在南郊布防。

    总计十三万北方明军，精华集结于此，将洛阳城从东，南两个方向围住了，只留下向西一条路。

    向西是深山老林，潼关天险，

    加急军报如雪片一般，飞入了紫薇宫。

    明军来的如此之快，完全出乎了李自成的意料，城内大顺君臣一片哗然，洛阳城内一日三惊。

    李锦最担心的事情发生了，李自成不得已召开了大朝会，紫薇宫内，一片死寂，气氛十分压抑。

    牛金星为首的文官一肚子怨言，说话阴阳怪气的，早不走，如今想走也走不成了。

    可这时候抱怨也晚了，此刻顺军已无退路。

    李自成也有口难辨，谁能想到大清这么不给力呢，连区区一个京城也拿不下来？

    洛阳城内有多少人马，足足五六十万人，这么多人守着一座孤城，粮草奇缺，傻子都知道没活路。

    真要被明军围住了，不出三个月就得饿死人。

    “冲出去！”

    李自成被逼急了，拼命了，顺军从城内蜂拥而出，在洛阳城外排开阵势与明军对垒。

    他将三十万老弱留在城内，负责守城，把二十万主力部队全派了出去，在城外和明军对峙起来了。

    李自成也上头了，急怒攻心，区区十三万兵力就敢跑来攻打洛阳，明军也太嚣张了。

    二十万对十三万，优势在我！

    李自成嘶吼着，可任谁都看的出来，他是有些心虚的，倘若兵多，人多就能打赢一场决战。

    那么坐拥两百万兵马的大明就不会亡了。

    随着顺军从洛阳，潮水一般涌了出来，攻，守双方颠倒，这次轮到了明军进攻，顺军背靠坚城，摆开阵势，想依托城防重炮固守。

    十七日，洛阳东郊。

    周世显手持千里镜，瞧着城内顺军蜂拥而出，顺军兵力大约二十万，背靠洛阳摆出了一个螃蟹阵。

    密密麻麻的人潮，填满了狂野间每一寸土地，城头上还有一门门黑洞洞大炮正对着东郊。

    顺军中央步兵，背靠坚城布置了大量拒马，挖了壕沟，向南，向东都布置了大量精兵，好似两条手臂伸了出来。

    分别对着东郊的凤威军，南郊的秦军，山东军。

    “哈哈哈！”

    周世显放声大笑，瞧着顺军在他面前摆开了足足十几万兵力，将他的凤威军当成了头等主力。

    反倒是南郊的兵力稍微薄弱一些。

    “至于么？”

    军中哄笑声四起。

    “哈哈哈。”

    凤威军兵少，只有三万多，可还有三万配合作战的洛阳父老，一个个都放声大笑起来。

    大营中，一个个洛阳青壮背着火枪，瞪着一双双仇恨的眼睛，朝着洛阳城的方向啐着唾沫。

    “啊……啐。”

    周世显笑了笑，瞧见了？

    这就是民心，大顺在中原已经丧尽了民心，失去了立足之本，可李自成刚起兵的时候也不是这样的。

    周世显眼睛眯了起来，徐徐道：“人，是会变的。”

    曾经的闯王得了天下，腐化，堕落的速度快的惊人。

    一番唏嘘，左右军官们若有所思。

    “呼。”

    西北风凛冽，天寒地冻，洛阳城下，双方总计三十多万兵马隔着十里远，各自扎稳了营盘。

    大战一触即发。

    出城作战的二十万顺军都是精锐，十三万明军，也是大明北方最精锐的野战力量，这一战定中原。

    “洛阳西陷落……”

    这古都洛阳，道不尽的王朝更迭，风雨飘摇。

    崇祯十八年，正月二十。

    明军还在东，南两线构筑阵地，打算来个长期围困，可顺军已经坐不住了，不能由着十三万明军这样搞呀。

    大清早，洛阳城头响起战鼓隆隆。

    “咚咚，咚咚咚！”

    战鼓一起，顺军大营里如开水一般沸腾了起来，成群结队的步卒推动着火箭车，沙土车，挡箭车……在大量骑兵掩护下。

    往南边孙传庭和李岩的营盘杀过去了。

    “咦？”

    瞧着顺军将主攻方向，对准了南线的孙，李部，凤威军中一片哗然，这是什么意思？

    南线孙督师，李岩的联军加起来有十万人呢，而东线，凤威军固守的壕沟，胸墙后头只有区区三万人。

    可顺军不来攻打凤威军，反而往人多的地方去了？

    这是废话，李自成，李锦也不是傻子，大顺上下是真的被凤威军打怕了，不敢再来冲这个怪阵。

    而是集中兵力去打秦军，打李岩了。

    在东郊，顺军摆了大约五六万兵马，布置了大量拒马，车阵，看样子是想着死守了。

    “这？”

    李迁等将领不由得面色微变，担心孙传庭，李岩那边守不住，这要是守不住，全线动摇，顺军可就全跑了。

    “呵呵，哈哈哈。”

    周世显放声大笑，摇了摇头，又轻轻摆了摆手：“进攻。”

    顺军也是自作聪明，竟然在他面前摆出一个乌龟阵，一副被动挨打的防守姿态，这能守的住么？

    顺军不来打，那就主动出击。

    “嘟嘟嘟。”

    随着中军大营里，军旗翻卷，前线尖锐的哨声响起。

    “哗！”

    在胸墙后头盘膝而坐的士兵，纷纷起身，在一个个年轻军官的喝令下，向着前方蜂拥而出。

    整队，编伍，一个旅级编制的作战单位集结了起来，满编七千五百人，相当于凤威军总兵力的三分之一。

    这个旅级编制，也是周世显斟酌再三才弄出来的，七千五百名驮马化步兵，冷，热兵器混编。

    就这一个旅级作战单位，花费重金打造，可以说是武装到了牙齿，兵种以刀盾，长枪，火枪兵为主。

    冷，热兵器的配比大致是冷兵器三成，热兵器七成，这样的兵种配比，可以最大程度发挥出重火枪的火力，射程优势。

    此外旅级编制作战时，还配属独立炮兵，独立骑兵，防守时以堑壕，胸墙战为主，进攻时可就更凶悍了。

    一个精锐步兵旅团，采用波浪，梯次，滚动式推进，一直将面前的敌人撕碎，碾死！

    一个不够那就两个，两个不够那就三个……

    洛阳东郊，城外。

    李锦面色凝重，这个作战方略是他提出来的，东郊死守，南郊猛攻，拼死也要撕开一个口子！

    皇上，群臣都默许了。

    南郊那边是高一功领兵出战，可东郊这边……大家伙实在被凤威军打怕了，谁也不愿意来守东郊。

    这些年死在凤威军手上的大顺将领太多了。

    怕了，大顺的将军是真的怕了，实在没人愿意来，李锦只好一咬牙领着本部兵马来了。

    他绰号一只虎，还是有点真本事的。

    “嘟嘟嘟！”

    南郊那边，高一功的十万部队还在推进，没曾想东郊这边，凤威军突然大举集结发起了进攻。

    凤威军集结时特有的哨声，很是刺耳。

    李锦心中咯噔一下，咬了咬牙，这时候就是死守，给南郊那边的高一功争取时间，没别的办法。

    “三天！”

    李锦下了死命令，死守三天，叫凤威军在咱们的铁桶阵前，撞上一个头破血流，这个想法是极好的，战术也无可挑剔，可……

    十里外，随着凤威军的大规模集结，一只军容鼎盛的铁血之师，在大顺权将军李锦面前露出了峥嵘。

    “呼。”

    一阵西北风刮过，卷起地上的积雪，随着凤威军的一个旅级作战单位，完成了集结。

    一时间洛阳东郊静谧无声。

    旷野间陷入了诡异的沉寂。

    这是一只沉默的军队，经过了古北口，喜峰口的血火洗礼之后，气质发生了极大的变化，更肃杀，更……沉默了。

    一刻钟，以团营为作战单位，十五个整齐的步兵方阵列成了，每个步兵方阵正好五百人。

    整齐的步兵方阵两翼是大批骑兵，护卫着一辆辆排列整齐的炮车，后面还跟着弹药车。

    北风萧萧，一个个步兵方阵，一架架炮车就那么沉默的站着，一排排士兵腰杆笔挺，任由风雪吹在脸上。

    远远看过去，无论横排，竖排都是一条笔直的线，好似鬼斧神工的雕琢一般，就那么横在洛阳城的郊外。

    刀盾，长枪兵在外围，把火枪兵牢牢的保护了起来。

    北风凛冽，吹的日月军旗猎猎做响，中原大地，洛阳城外被一片红云笼罩，不动如山。

    这是一片……钢铁丛林。

