“林浩，把我们的洗脚水倒了……”丈母娘王淑芬趾高气昂的用脚踢了踢身下的水盆。

　　“稍等妈，我把碗刷完了就倒……”厨房内正在刷完的林浩，低头应了一声。

　　“你他妈是聋子吗？我！说！现在就把我洗脚水给倒了！”王淑芬今天回到家心气儿就特别的不顺，脸色黑成一片。

　　林浩身躯狠狠一颤，心里的火蹭蹭的往上冒，狠狠的攥了攥拳头。不待他开口说话的时候，客厅里就又传来了他老婆，沈惜颜的声音。

　　“林浩，我妈说话，你没听到吗？非要惹我妈生气是不是？！”沈惜颜的声音冰冷到了极致，语气中透着浓浓的厌恶与失望。

　　沈惜颜长得不错，是个大美女，身高168，肤白貌美大长腿，这会洗完脚了，正在往那修长笔直的大白腿上擦润肤露。她头也不抬的就对着厨房里正在刷完的林浩吼了一句。

　　“真是个废物，什么也干不了！今天我去跟你王姨她们打麻将，人家的女婿是大公司的高管，人家有车有房的。哎，再看看这个废物，我气就不打一处来！真的是连条狗都不如！窝囊废！废物！还不如养条狗呢！”丈母娘王淑芬砰的一脚就把洗脚盆给踢飞了，洗脚水倒了一地。

　　“林浩！你是要气死我妈吗？还不过来把地擦了！跟你结婚就是我这辈子最大的错误！“沈惜颜也是生气，林浩这个废物入赘她们家一年来，出去上班都不去，给她丢尽了脸面，她出门根本都不敢跟朋友们说她嫁给的是林浩这个废物！丢人！

　　厨房内正在拿着洗洁精系着围裙刷完的林浩，身子狠狠一颤。心里的怒火再也压制不住了，心火一起，猛地把手里刚洗好的盘子，狠狠的摔在了地上。

　　怒喝道：“都他么给我闭嘴！“林浩猛地对着客厅里的母女大吼了一声。

　　王淑芬跟沈惜颜，第一次见林浩发脾气，一时间也被镇住了，一句话也不敢说了。

　　林浩狠狠的握着拳头，是，他是沈家的上门女婿，但他更是燕京隐世豪门的继承人！至于为什么以着他高高在上的身份，还要来沈家做上门女婿？

　　那是因为林浩在高中时跟沈惜颜一个班，那个时候，林浩的家族为了锻炼他，根本就是放养状态每天只给很少的生活费，那个时候的林浩很多时候吃不饱饭，仅有的生活费又被小混混抢，沈惜颜见他可怜，就经常把自己的饭给他吃。在高中那个懵懂的年代，林浩就喜欢上了沈惜颜。

　　大学毕业后的林浩在继承了家族后，本就想来南江市追沈惜颜，给她一世荣耀。正好的，一年前沈惜颜的父亲病危，临死之时怕自己的女儿没人照顾，放心不下，也为了能让沈惜颜继承他在沈家的财产，于是就招上门女婿。于是林浩也懒得费事了，直接就当了这个上门女婿。

　　结婚这一年来，林浩以着滔天的权势在暗地里，给沈惜颜挡下了很多的麻烦。他生怕沈惜颜经历丧父之痛缓不过来，所以这一年他就放弃了事业专心陪在她身边照顾她。给她洗衣做饭，各方面都照顾到了极致！

　　林浩本以为自己的付出，沈惜颜会看得到，但谁想到他无微不至的付出，换来的却是一次又一次的看不起，换来的却是如滚滚江水一样的侮辱！他现在突然明白了，自古舔狗都没有好下场！他的心也彻底凉了，所以他决定不装了！

　　诚然他还是爱着沈惜颜，但沈惜颜却已经把他的心给伤透了……林浩深深的吸了一口气，扔了围裙，走到了客厅里。

　　这会客厅里的王淑芬才反应过来，直接就炸毛了，满脸戾气的指着林浩的鼻子就大骂道：“你你你……你算个什么东西！狗东西！你还敢摔东西了！谁给你的胆子！你有种就跟惜颜离婚，你滚出沈家！“

　　林浩没再搭理王淑芬，而是转向沈惜颜眼睛通红的说道：”沈惜颜……我本以为我这一年的付出，起码会换来你的一个好感。呵呵……没想到换来的却是你妈跟你无尽的嘲讽跟看不起。呵呵，我林浩是废物？呵……离婚？我滚出沈家么？可以！“

　　沈惜颜冷冷的看着林浩，皱着眉头道：“林浩你想清楚，你是真的要跟我离婚？“

　　“嗯，你觉得咱们的婚姻还有意思吗？”林浩缓缓道，眼神深处有着无尽的悲痛。

　　“行，那明天早上咱们就去民政局……”沈惜颜点点头说道。

　　王淑芬也点点头：“恩恩，女儿啊，幸亏结婚这一年来，你都让这个废物睡客厅睡地板，没让他碰过你，你放心你，妈现在朋友很多，以着你的身材跟长相，绝对能给你找个豪门！风风光光的把你嫁出去！“

　　而后王淑芬张牙舞爪的对着林浩骂道：“呵呵，姓林的，你算什么东西！你特么的就是一个上门女婿！离婚？要离也是我们沈家把你扫地出门！不要你！你想离婚是吧？也行，一年前你来当上门女婿，惜颜她爸给了你十万块钱，还回来啊，你有钱吗？废物！“

　　林浩不再看沈惜颜，扭头看着王淑芬这个恶毒到极点的女人，他真的是忍够了，他到现在都想不明白，沈惜颜为什么会有这么一个妈！真的是极尽的恶毒！趋炎附势！

　　他甩手从口袋里拿了一张银行卡，直接砸在了王淑芬脸上：“十万是吧？老子给你二十万，密码是沈惜颜的生日……“

　　“谁知道你这卡里到底有没有钱？你一个废物哪来的钱！“王淑芬继续嘲讽道。

　　林浩猛然眼露杀机的看了王淑芬一眼：“姓王的，你该庆幸你是沈惜颜的妈！“

　　王淑芬突然感觉到浑身一阵冰凉，身子都不由得颤抖了一下，心头顿时就涌现出了无尽的恐惧来。

　　林浩不再搭理王淑芬，而是满眼复杂的对沈惜颜说道：“明天上午我在民政局门口等你……“

　　林浩说完转身就走，只是快走到门口的时候，身子顿了下，头也不回的对沈惜颜说道：“哦对了，我的东西都扔了吧，我也不要了，这个门我也不再回来了……“

　　林浩深深的吸了口气：“沈惜颜，我……真的挺后悔认识你的……”林浩说完就砰的一下关上了房门，走了。带着心里无尽的悲痛走了……