
　　太尉府。

　　幽静的厢房内，正躺着一个紫衣女子，面如白纸，气若游丝，显然是伤得不轻。

　　秦默下手并没有保留太多，除了没能要了吴灵玥的命，几乎给了她最沉重的打击。

　　灭神斩的刀势，当真有撼天之力，区区肉体凡胎很难抗衡。

　　况且。

　　秦默的灭神斩只是大成，还没有到圆满这一步，做不到收放自如。

　　当然了，重创吴灵玥，本来也是计划之内的事。

　　“秦兄是个做大事的人，我还生怕秦兄怜香惜玉，狠不下心来。”

　　看着虚弱垂危的紫衣女子，顾流云不由感慨道。

　　吴灵玥的脸色，甚至比他还要惨白。

　　“既然答应你演好这场戏，自然要全力以赴。”

　　秦默淡淡一笑。

　　吴灵玥的确很优秀。

　　放在俗世，属于千百年难遇的天骄。

　　再加上她强大的心性与意志，未来成就不可估量。

　　即便加入三大宗门，至少也是真传弟子起步。

　　面对这种才貌无双的天骄，哪有几个少年不动摇？

　　顾流云还生怕秦默手软，让人看出了破绽。

　　可秦默绝非等闲少年，他的心性超出同龄人不少，还是拎得清局势的。

　　再者说，见识过大川大河的人，又岂会因为涓涓小流而感叹？

　　与南宫雪霁比起来，吴灵玥又算得了什么？

　　“我们费尽心思演这么一出，吴敬山会来么？”

　　秦默看了一眼顾流云，心有疑虑。

　　“相信我的判断，我太了解吴敬山了，即便明知是个局，他也一定会往里跳的。”

　　顾流云笑了笑，一副成竹在胸的样子。天籁小说网

　　他的计划，或者说，皇室的计划，其实并不复杂。

　　这次吴家来人不少，可谓来势汹汹。

　　想要一举掐灭吴家的气焰，光是学宫论武还不够，还得更狠才行。

　　故而，大禹帝拟了一道秘旨，要让吴家这次有来无回。

　　不管是吴灵玥等天骄，还是吴敬山这种位高权重的族老，全都不能活着离开王城。

　　当年太子南巡，皇室所受之屈辱，必须血债血偿。

　　而这个任务，自然就落到了顾青元身上。

　　为了帮父亲分忧，也为了替母亲报仇，顾流云主动参与了这次的计划。

　　炎京吴家，坐拥半个南域，权势滔天。

　　如果没有一条合理的罪名，即便是大禹帝也不敢轻易动手。

　　如何给吴家扣上一顶足以灭族的大帽子，这才是需要攻克的核心难题。

　　按照帝国铁律，能让吴家无法翻身的罪名，几乎就只剩下一条了。

　　那便是，谋逆！

　　你吴家再怎么权势滔天，但凡涉及谋逆的范畴，一定会引发民怨。

　　毕竟，大禹帝在位这些年，治国方面还算凑合，不说太平盛世，至少也是国泰民安。

　　在民间风评上，大禹帝勉强可以和好评沾上边。

　　不过，大禹帝年事已高，心气也不如当年了。

　　如同一头垂垂老矣的雄狮，早已失去成为森林之王的野心了。

　　相较之下，太子在民间的呼声更旺。

　　很多人都希望太子继位，成为新的大禹帝，进一步发展国力。

　　在百姓心目中，太子早就是新王的不二人选了。

　　倘若吴家被扣上了一个“刺杀太子”的罪名，无异于谋逆，同样是一个灭族的死罪。

　　“秦兄，我为你引荐一人。”

　　就在这时，顾流云打开房门。

　　门外，是一个身形修长，仪表堂堂的青年。

　　青年与大禹帝七分相似，但更多了几分锐气，仿佛一把按捺不住杀气，即将出鞘的宝剑。

　　他身着一袭黑金蟒袍，腰悬一柄短刀，步入房间时，走路生风。

　　来者，正是当朝太子。

　　“参见太子殿下。”

　　顾流云抱拳一礼。

　　秦默神色微变，打量了对方一眼，也是拱了拱手。

　　“不必拘礼。”

　　太子殿下不苟言笑。

　　当年南巡之事，如扎在他心头的一根刺，这么多年过去，他一直隐隐作痛。

　　曾经那个天真烂漫的小皇子，已经脱去了青涩，渐渐有了几分掌权者的模样了。

　　简单寒暄两句后，三人便进入正题了。

　　“吴灵玥不是普通的吴家天才，而是‘灵’字辈第一人，是吴家的门面，吴敬山绝不会无动于衷的。”

　　顾流云冷冷一笑。

　　吴灵玥战败，这本就打了吴家一记响亮的耳光。

　　而现在，她更是如战利品一般被人捡走，简直是耻辱上的耻辱。

　　这件事一旦传回炎京，会造成什么样的舆论？

　　他吴家的颜面何在？

　　吴家子弟还敢上街么？

　　吴家高层又该如何做出回应？

　　这一系列的问题，如一座座大山压在吴敬山头顶，让他几乎失去了冷静思考的能力。

　　顾流云收集了很多吴家人的资料，对吴家高层了若指掌。

　　吴敬山什么性格，他甚至比吴敬山本人更清楚。

　　“我料定，吴敬山一定会闯入太尉府救人，而且就在今晚。”

　　顾流云一脸笃定之色。

　　“只要他敢来，当年南巡之仇，我必定让他血债血偿。”

　　太子殿下语气森寒，眼中满是杀念。

　　当年，他到炎京之后，不但没有得到吴家的接待，反而遭到了不少冷遇。

　　而这其中，吴敬山就是领头人。

　　“当初那一战，除了吴家老祖之外，这吴敬山杀的人最多，包括柳前辈的弟子，就是死在了他手上。”

　　顾流云沉吟了一声。

　　当年皇室派人奇袭吴家，就包括了柳若风的亲传弟子。

　　可惜，他最终死在了吴敬山手上。

　　而且，死状极其惨烈，是被砍了双手，挖了双珠，割了双耳，最后挂在了城头之上，含恨而终的。

　　对于一名箭师而言，没了眼睛、双手和耳朵，比杀了他还痛苦百倍。

　　“当年这件事，让柳前辈痛苦了很久，可惜吴家太强，他一直找不到报仇的机会，这次机会来了，我相信柳前辈不会手软的。”

　　顾流云很清楚，想要击杀吴敬山，必须箭神相助。

　　从拉拢秦默，到皇室学宫激怒吴家，再到生擒吴灵玥，以及太子、柳若风的参与……

　　很难想象，这一系列的计划，是由这个深居简出的病秧子一手主导的。

　　“如此说来，现在是万事俱备，只欠东风了。”

　　秦默深吸了一口凉气。

　　铛铛铛……

　　就在这时，太尉府有人敲锣预警。

　　“有刺客……有刺客……”

　　府外一片混乱。

　　“东风来了！”

　　三人相视一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第256章 诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 