    “一千一百块！”

    “一千三百块……”

    下一刻，一场疯狂的竞价，便开始爆发了！

    秦风的眉头，轻轻的一动。

    对于这烈焰出云王，他倒也有几分了解，这乃是一个剑道修为十分不凡的高手。

    其实力非常强横，对于剑道，有着非常独特的体悟。

    而他使用的那一柄烈焰出云剑，威力更是非同小可，别的不多说，单单是自身散发出来的那股火属性力量，便足以让武者们为之疯狂了！

    再加上这把剑主人名气不小，不难想象到，这一次竞拍肯定会十分的激烈。

    “虽然这柄长剑，威力还不错，可惜，比起十大次神器还是略显不足，更别提我拥有的赤黑天剑，比它好上了不止一个档次！”

    因为拥有了赤黑天剑，秦风对于这烈焰出云剑，倒是没有什么兴趣。

    除非是遇到真正适合他的长剑，否则，秦风还不如不买呢。

    “六千一百块！”

    最终，当价格被人加价到了六千一百枚之后，便再也没人，开口喊价格了。

    这……仅仅只是第一件宝物。

    因此，没必要去为了区区一柄烈焰出云剑，就损失大量的灵石。

    而且，这烈焰出云剑虽然蕴含独特的火属性力量，可终究是威力有限，对于战力提升并不是非常的夸张，而且这把剑没有开封，威力自然会差上不少。

    最终，这一柄烈焰出云剑，被一名体积十分壮实的中年剑客，拍卖到了手上。

    第一件拍卖品，便有这么响亮的来头，这让众人对于接下来的拍卖会，也就更加期待了！

    不难想象到，后面的拍卖品，来头会是多么的惊人。

    一时之间，不少的势力武者，都开始在暗中思索，琢磨着自己带来的灵石，是否会够用！

    第二件拍卖品，乃是一件可以防护灵魂攻击的项链，最终被一个美女炼丹师所拍走。

    第三件拍卖品，乃是一件防御长袍。

    长袍四周，设置了大量的符文加持，流光闪烁，一眼就能出来，里面拥有很强的水属性力量防护。

    这一件长袍，名为碧水长袍，在战斗的时候，可以抵抗住一名通神境九重高手，全力的一招！

    那可是通神境九重的攻击啊，此物居然可以抵挡下来一招，可想而知，这上面设置的符文，其威力会是多么的惊人。

    不过，这一件长袍也有点鸡肋，因为它上面的符文威力，只能够施展五次，等到次数耗尽，那它便是一件毫无用处的报废长袍。

    当然，对于经常打架的武者而言，这一件长袍依旧是无比珍贵。

    在一阵的激烈的竞价之中，最终被一个神秘男子，花费了一万五千枚上品灵石，给拍到了手上。

    接下来，拍卖会仍然在持续，随着一件件宝物被呈现出来，众人的热情也就越来越大，加价气氛也变得越来越激烈！

    “唰！”

    突然之间，那拍卖会高台上的老者，猛然变化了一下表情，显得非常的激动。

    “下面拍卖的这一件宝物，那可是耗费了我们拍卖行无数的心思，才将其弄到了手，还请大家千万不要错过，可得看仔细了！”

    “嗖！”

    说话之间。

    老者猛然的挥动衣袖。

    下一秒，在所有人的眼皮底下，只见到一道道璀璨的流光，开始在高台上，闪烁不定。

    同时，爆发出了一股非常惊人的气息。

