    第1254章 兄妹相见   

    最终澹台明还是向林远见妥协了，反正他的儿子能够拜林远见这样的盖世强者为师，也不是什么不幸的事情，反而还是一件天大的好事呢。

    

    至于辈分这个问题，那根本就不算是什么问题。

    

    成大事者都不拘小节嘛，澹台明很快就接受了这一点。

    

    不就是和儿子同一个师尊嘛，这也没有什么好奇怪的……   

    “能够得到师尊您的垂青，这是轮儿的福气啊！”

    

    林远见轻轻摸了摸澹台轮的脑袋：“好好将他抚养长大成人，为师会回来找他的。”

    

    “是，师尊！”

    澹台明忽然好像察觉到什么，心中一动，有些不舍：“师尊，您是不是又要离开了？”

    

    林远见轻轻点了点头：“是啊，又到了该离开的时候。”

    

    澹台明道：“弟子还没有来得及尽孝道！”

    

    林远见欣慰地道：“你有这份心就可以了。”

    

    澹台明：“弟子实在是……”   

    林远见摆了摆手：“你还有什么疑问的，就尽管问我吧，趁我还在这里。”

    

    澹台明收起了那些伤感的情绪：“弟子想问一些关于传承的事情。”

    

    林远见道：“嗯，你问就是了，尽管问吧。”

    

    于是，澹台明就自己的一些疑惑，对林远见提出了相应的问题。

    

    林远见也一一的给予了专业的解答，令澹台明如拨云见雾，醍醐灌顶，茅塞顿开，对林远见这个师尊更是感到钦佩不已！   

    解决了澹台明的所有问题之后，林远见也就准备离开了，反正一时半会澹台轮还长不大，总得等到他长大了之后，才能收他做徒弟啊。

    

    总不能在这里一直等，等到他长大为止吧？

    

    所以，林远见只能暂时的离开。

    

    这是个没法立即就收的徒弟，需要耐心，需要等待……   

    澹台明依依不舍地送别了林远见，然后又依依不舍地回去了。

    

    林远见帮他解决了很多传承上的问题之后，他的修为实力，将会迎来突飞猛进，而玄阳星系之内，天龙宗和暗月宗都已经不成气候，没有什么势力能够威胁圣云宗了。

    

    圣云宗的崛起，是指日可待的……   

    这边的事情，基本上已经不需要林远见来操心了，澹台明自己一个人就可以处理得很好。

    

    离开了神澜圣域，林远见回到了无限领域天道盟的总部主星上。

    

    正好黛丝玛带着若若过来找他。

    

    林远见一看到若若这个小不点儿，心中仿佛就有某根弦被触动了，一下子变得柔软了起来。

    

    若若见到林远见也很开心，立马就冲过来投入了他怀里。

    

    黛丝玛望着一大一小闹成一团的两个人，顿时便是噗嗤一笑：“这小丫头，一直嚷嚷着要见你，我就把她给带过来了，本来还以为你不在呢，没想到你居然在……”   

    林远见惊异地问道：“诶？

    以前怎么不见这小丫头这么黏我的？”

    

    黛丝玛忍俊不禁：“这个谁知道呢，女孩子的心思可是很善变的。”

    

    “若若，你在黛丝玛姐姐那里有没有好好修炼啊？”

    林远见宠溺地摸了摸若若的小脑袋。

    

    若若悄悄地看了黛丝玛一眼，然后俯在林远见的耳边怯怯地说道：“有，但是姐姐有时候很凶……”   

    这怎么可能瞒得过黛丝玛的耳朵？

    不过黛丝玛也不至于跟这小丫头计较，顿时是一脸的无奈。

    

    林远见却瞪了黛丝玛一眼：“你可不许欺负若若。”

    

    “瞧把你给紧张的，我才没有欺负她呢。”

    黛丝玛的语气之中，竟然是带着一股酸酸的味道。

    

    林远见对着若若笑道：“其实呢，黛丝玛姐姐不是凶你，她是为了能让你好好修炼，希望你可以拥有保护自己的实力。”

    

    若若也是很懂事地眨了眨充满灵动之意的大眼睛：“好啦，若若知道了，以后一定听黛丝玛姐姐的话，不让姐姐生气了。”

    

    林远见忽然想起了一件很重要的事情，啪的一声狠狠拍了一下自己的脑袋。

    

    若若傻眼了：“哥哥，你怎么自己打自己呀？”

    

    黛丝玛也是没看明白林远见这是什么操作：“你这是……”   

    林远见苦恼地道：“我想起了一件特别重要的事情，我居然把它给忘了，我真的是……”   

    黛丝玛好奇地追问：“到底是什么事嘛？”

    

    林远见道：“我忘了带若若去见阎泽这小子了。”

    

    自从把阎泽接到无限领域，林远见就一直没想起，人家的妹妹还在自己身边呢。

    

    说好了以后要让若若和阎泽团聚的，结果自己却给忘了！   

    也不知道阎泽这小子有没有忘。

    

    总之林远见是很想抽自己两个大嘴巴子。

    

    黛丝玛终于知道是什么事了：“那你快带若若去吧！”

    

    “嘿嘿，好！”

    林远见抱起了若若，笑问道：“若若，想不想去见你哥哥？”

    

    “哥哥……”若若的年纪虽然小，但记忆力已经不差了，脑海里猛然浮现出阎泽的脸：“要，若若要去看哥哥，哥哥在哪里？”

    

    小孩子是善忘的，在天道盟这段日子，她都几乎已经忘记了阎泽，林远见提起，她才慢慢地想起来。

    

    林远见笑道：“你哥哥也在这里哦，我马上就带你去见他。”

    

    若若乖巧地点了点头：“好。”

    

    黛丝玛柔声问道：“要不要我和你们一起去？”

    

    林远见抱着若若走过来，悄悄在她弹性惊人的腰间一摸：“当然一起去了。”

    

    “讨厌……”黛丝玛嗔怪地白了他一眼，然后不仅不躲，反而还用力地将腰部往林远见的手上靠过去。

    

    过足了手瘾之后，林远见才恋恋不舍地将手收了回来，然后带着若若一起，前往阎泽所在的那个星球！   

    这里如今有着皇天之界无法相比的和平环境，虽然少了些凶险历练人，但是这样的环境，显然更加适合阎泽这种目前境界不高的修行者。

    

    虽然到了这种安定的地方，可是阎泽并没有放松，依然每日坚持苦修，以各种各样的方式来磨练自己。

    

    他深知，这样的机会来之不易，必须要好好珍惜！   

    

