    刚刚才梳洗好，温宴的长发还未干透，全散下来，披在脑后。

    夜风从窗外吹进来，因着湿漉漉的头发，稍稍显得有些凉。

    几乎是下意识的，温宴缩了缩脖子。

    霍以骁站定，睨了她一眼，转过身就把窗户关上了。

    夜风被拦在了外头。

    霍以骁按下了插销，却没有立刻转回身去。

    刚在转身的那一瞬，他闻到了温宴身上的香气。

    不是以前闻过的胭脂香，虽然两者香气类似，但霍以骁的嗅觉灵敏，他能分清楚不一样的地方。

    再者，温宴已然梳洗得当，大晚上的，又怎么会再摸胭脂。

    这香，可能是她用的皂角，亦或是涂脸的香膏的味道。

    香气其实很淡，若不是两人就站在窗下这一小块地方，转身之时，又有风做引子，未必能闻得这么清晰。

    可毕竟，还是闻到了。

    若是搁在数月前，霍以骁即便很喜欢这种香味，也就是一瞬间的想法。

    但现在，各种想法埋在心中，从一瞬开始慢慢延长。

    霍以骁想起前几天，温宴把脑袋凑到他跟前，让他挑头发上的锡纸碎屑。

    她挨得近，大半截脖子在他跟前晃，呼吸间全是胭脂香。

    霍以骁垂着眼，收回了按在插销上的手，轻轻摩挲了指腹，屏息着转身，待几步走到桌边坐下，才重新顺了呼吸。

    这一下，没有闻到那股味道了。

    霍以骁看了一眼，只见温宴没有立刻跟过来，而是走到博古架边，从上头取下了茶罐。

    温宴拿着小瓷罐，道：“今儿试试这种，我喝着挺好的。”

    霍以骁的喉头滚了滚，憋出了一个“好”字。

    温宴熟门熟路地煮水备茶。

    霍以骁却是暗暗叹息，小狐狸想一出是一出的，想不被她带到沟里去，有些难。

    他自己知道，屏息的时候，就已经被带偏了。

    许是多泡了会儿热水澡，温宴的脸上有些血气，在拢着灯罩的油灯下，白皙如玉。

    玉质好坏，需看光泽，若是没有通透的光，便是它没有一点儿瑕疵，都不算一块好玉。

    之前的温宴就是白过了头。

    而血气，就是这通透的光。

    霍以骁想，太妃娘娘应当会很喜欢。

    娘娘总是说，玉是养出来的，她很享受养玉的过程。

    同样的，太妃娘娘给温宴指派太医、替她调养身子，最后养出来一个白里透红的姑娘，估计会比养好了一块玉更高兴。

    小炉子上的水咕噜咕噜的，温宴冲好了茶，推了一杯给霍以骁。

    她看出来了，霍以骁自打进窗后就有些心不在焉。

    “骁爷这会儿过来，”温宴轻声道，“是有什么事吗？”

    霍以骁没有立刻答，吹了吹茶盏，等第一口入喉，热茶抚平了些起伏的心绪，才道：“你们是提前回来的，出了什么状况？”

    那么多位公主、郡主去围场，可不比普通官家女出门，仪仗大，规矩多。

    各处都有议程，什么时辰出发，什么时辰返回，配多少人手，做多少准备，全部都有文可依，可不许随性子。

    哪怕中途有人闹脾气了，不愿意与其他人一块玩，那就自己在行宫里待着，待到定下的时日，再一块回宫。

    半道上添上温家姐妹，这还算无伤大雅，但行程都改了……

    当然，真不管不顾发脾气，一意孤行离开行宫，也没有谁能拦得住。

    哪位这么大的气性，回头自己在皇上、皇后跟前领罚就是了。

    没成想，今儿入夜前，浩浩荡荡回来了那么多人，没有回京的反倒是少数。

    霍以骁听说了之后，就猜到行宫那儿准时出状况了。

    温宴当然不会隐瞒，一五一十细细说了经过。

    霍以骁沉思了一阵，开口问道：“闵玥的骑术有这么差吗？真不是黑檀儿捣蛋？”

    话音一落，黑檀儿从博古架顶上探出了脑袋。

    它先前一直在睡觉，听见霍以骁质疑，两只耳朵动了动，冷冷看着他。

    霍以骁抬着头看它：“你没教坏那匹马？”

    黑檀儿不满意极了，喵呜了两声。

    温宴支着腮帮子笑：“它说，那马很憨，胆子也小，它想教坏都嫌马学不会。”

    霍以骁的眼睛里生了些笑意，那笑意溢出了眼，带弯了唇，他以手做拳，抵在唇边轻声笑着。

    几乎就是那么几声笑的工夫，这两天压在心中的郁结全散开了。

    前两天，听说温家扫墓后回城路上，遇上出行的仪仗，温宴被带去了围场，霍以骁就不大痛快。

    按说，以温宴的本事，足以应付这些年纪相仿的姑娘。

    小狐狸鬼话一套一套的，能把人唬得团团转。

    可霍以骁知道，比起能言善辩，遇事时，真正决定输赢的是身份。

    公主、郡主、伴读。

    母妃强势的、有兄弟的、得宠的公主，不得宠公主；在皇上跟前能说上话的亲王府的郡主、只有封号却很边缘的郡主；出身背景好的伴读、普通官家出身的伴读……

    就是这样的简单、直接。

    而温宴在她们之中，已经是“前”伴读了。

    遇上讲理的，还能靠口舌求了平顺，若是不讲理……

    就如霍以骁和朱晟交锋，狠狠打一架，没有所谓的和平收场。

    打完了，他挨罚也是不痛不痒，但温宴就不会有这么好的结果了。

    霍以骁也不知道，温宴在行宫会遇上什么，能不能全身而退。

    半道上把温宴叫走，听说还是成瑞公主和皖阳郡主的意思，温宴与这两位可没有什么好交情，显然是没什么好心。

    霍以骁与其说是担心，更多的是不痛快。

    直到这一刻，听黑檀儿喵呜喵呜叫，他才松了一口气。

    温宴冲黑檀儿招了招手。

    黑檀儿从博古架上跳下，轻盈落地，又一个跃身，跳到温宴怀中。

    温宴揉着黑檀儿的脖子，道：“我还没顾得上问它呢，黑檀儿，那马是怎么惊的？”

    黑檀儿听了，又跳到了桌子上，坐得很是端正，喵喵开始讲故事。

    霍以骁一个字都听不懂，但他也听得津津有味。

    这猫叫，比宫宴上的曲舞有意思多了。

