    这种充满了危险气息的感觉，让陈六合很不舒服，并且，他也没办法把这两个老人看透！

    黑白两位老者相觑了一眼，瞬息之间，就有了一个眼神上的交流！

    他们这次下山，跟诸葛铭神而来，虽然是带着强大的目的性，是为了除掉陈六合而来的。

    但他们也很清楚，炎京的水很深，让他们也不能随意的轻举妄动，所以一直都没有鲁莽出手！

    而今晚，对他们来说似乎是个不错的良机！

    首先，不是他们去找陈六合的，而是陈六合送上门来的！

    其次，在这样的情况下杀了陈六合，后边的烂摊子也会相对更好摆平一些！

    仅仅是一个眼神上的交流过后，就让这对极有默契的师兄弟达成了共识，下定了决心！

    这一刻，他们那双矍铄的老眼中，皆是迸发出了凛冽的杀机！

    这种杀机，很是凶猛，具备了强大的侵略性，看之一眼，就会让人浑身发寒！

    陈六合自然也是感受到了，他的面色沉凝了几分，神经也紧绷了几分！

    说实话，今晚的情况，是超乎他意料之外的！

    他猜到了诸葛铭神很可能会出手干预，但他没猜到，诸葛铭神竟然能派的出两个如此恐怖的强者！

    这一点，的确让陈六合有些始料未及！

    也让他感觉到，这件事情，会比他想象中的还要棘手太多太多！

    但是，想让他在这个节骨眼上打退堂鼓，那也是绝不可能的事情！

    在陈六合的字典里，还真没有认怂这两个字！

    况且要让他丢下王金彪不管，要让他未战先屈，就更加的不可能了！

    “今晚就送你归西，除去你这个隐患毒瘤！”白袍老者厉喝一声，话音还没落下，他就前冲而出！

    一动如风，身若奔雷，迸发出了强劲到让人快要睁不开眼睛的气浪，十分可怕！

    强者一出手，便知有没有！

    陈六合的眼眸暴睁，里面有惊诧闪过，这是一个强者，真正意义上的强者，这份气势，让陈六合都心颤几分！

    还未真正交锋，陈六合就感觉到那份威胁，再次强烈了几分！

    面对重来的白袍老者，陈六合没有选择硬抗，他足下暴退而出，跟白袍老者拉开距离！

    白袍老者冷哼一声，速度更加迅疾，直逼而上！

    陈六合眼眉上挑，脚下一错，身形一闪，横移几分！

    “轰！”白袍老者拳风如浪，从陈六合的身侧扫过，仿若让空气激荡，劲浪倒流！

    陈六合眼疾手快，躲过一击的他，也果断出击，一拳轰向白袍老者的侧脸！

    “雕虫小技！”白袍老者不屑一喝，一个玄奥的步伐踩出，身躯诡谲一闪，很轻易的就躲过了陈六合这速度极快的一拳，躲开的太自如了！，抽身而出！

    “嗖！”只见白袍老者的脚掌，几乎是贴着他的腰侧掠过，那脚尖，都紧贴着他的肌肤，险之又险！

    陈六合跌退两步，腰间传来了一阵火辣刺痛，低头一看，一道红色的血印呈现！

    这让他心惊莫名，这白袍老者的速度，竟然快

    同时间，陈六合只感觉一股危险的气息从侧腰袭来！

    这让他脸色再次一变，想也没想，脚下一个暴退到这种程度，这腿法，太过犀利！

    还不等陈六合来得及喘口气，忽然，他就感觉到眼前一花，一股更加凶猛的危险气息袭来！

    一道黑影，仿若化成了一道流光，瞬息之间就冲到了他的身前，一招大开大合的劈斩，斩向了他的脖颈之处！

    黑袍老者的攻势也到了！与白袍老者之间，几乎没有间隔，配合的天衣无缝！

    陈六合面色骤变，脚下再退一步，同时右臂横扫而出！

    “砰！”两只手臂在空中碰撞，沉闷声响传出，那空气都在荡动，发出了哀鸣般的撕裂声！

    “砰！”就在于此同时，陈六合再感危险袭来，他几乎是本能的抬起左臂横在胸前的格挡一下！

    下一秒，只感觉整个人被大山撞击了一般，双足无法站稳，当场就倒飞了出去！

    几米开外，陈六合一*跌坐在了地下，狼狈不堪！

    陈六合没有去在乎疼痛到已经有些发麻的左臂了，他用一种难以置信的眼神看着前方的两名老头！

    这一刻，他的心中，掀起了惊涛巨浪！

    他猜到了这两人很强，但是没猜到，这两人竟然强大到了如此骇人的地步！

    短暂的交锋，足以让陈六合看出很多很多！

    这两个老人，无论是速度还是力量，亦或是身法及招数，都到了一种让人叹为观止的地步！

    这是让陈六合及其不可思议的！

    他混迹整个世界，遇到的强者狠人无数，还真没有几个人，能像眼前这两个强者这般的恐怖！

    这种强悍程度，若放在天榜上，恐怕都已经能够跟君莫邪那种及别人的比拟了！

    当然，这还只是陈六合的猜测罢了！

    毕竟，双方才刚刚交锋，至于具体深浅，尚且未知！

    轻而易举的就把陈六合给击倒，黑袍老者和白袍老者两人并没有乘胜追击，也没有想着要一鼓作气的把陈六合轰杀当场！

    他们气定神闲的站在那里，用一种倨傲的姿态低睨着陈六合！

    他们的眼中，信心更加的高涨！似乎，在他们看来，他们已经是胜券在握了！

    “你莫不成就是这么一点本事吗？这可和传闻中的不太一样！”黑袍老者冷笑的说道，眼中已经浮现出了一抹轻蔑与讥讽。

    “我们知道，你有个习惯，喜欢隐藏实力！但你今晚，可没有那个机会了！若是在面对我们两人的时候，你还敢抱着那种自大自负的心态，那么，我只能告诉你，你将会死的很惨！”白袍老者说道。

    陈六合深深的吸了口气，从地下站了起来，拍了拍*上的灰层，道：“你们两个是从什么鬼地方蹦出来的？怎么会有这么凶悍的实力？你们跟诸葛铭神，什么关系？”

    “今晚，你只管把命留下，其他的，无需多问。”黑袍老者说道。

    ---

    赶不出来了，今天五章，还欠十五章！

