    其实在遇到朱竹清之前，海明威是打算直接去天斗帝国的国都，看看能否和那个论辈分是自己舅舅的雪夜大帝搭上线。然后伺机谋取瀚海乾坤罩，但好巧不巧的偶遇了朱竹清，这让他改变了心中的想法。决定顺道送着她去史莱克学院，并且见见原著的主角们。以及他那个同父异母的弟弟戴沐白。

    而朱竹清听到海明威口中吐出史莱克这个名字后，瞬间呆了呆，她都差点忘记了，她想要找的那个人好像就在史莱克学院就读，随后心中一喜，不自觉的道：“我…我可以跟着你吗？”

    说完后朱竹清脸颊一热，觉得这样说不太好，急忙解释道：“我也要去史莱克学院。”

    海明威望着面前扭捏着对自己解释的朱竹清，心想这女孩也太可爱了吧。表面上却是一脸淡然，道：“既然你也顺路，那么就一起走吧。”

    说完，转身，丝毫不拖泥带水的朝着某个方向走去，反正该收拾的东西都在储物魂导器里。朱竹清则是优雅的踩着猫步，跟在他的身后。走了有一段路后，忽然间扭头看了一眼后方的木屋，心中有些不舍。

    看了足足有好一会儿之后，才终于回转过头，离开了这个让她有些留恋的地方……

    半个月后。

    还是某处森林之中。

    “明天差不多就能到索托城了吧。”朱竹清扎好了晚上要睡的帐篷，拍了拍手上的灰尘暗想到。随即走到正在篝火旁一边撒着调味料，一边翻转烤架上金黄酥脆的柔骨兔，整个人异常专注的海明威身旁坐下。

    海明威这次猎物的体积，还算在朱竹清接受范围之内。毕竟兔兔那么可爱，吃起来一定很香。

    而这近半个月来的相处，让朱竹清对这个男的好奇心也达到了极致，那一股神秘深深吸引着她，一路走来发生太多让她瞠目结舌的事情。除了动用魂导器收放东西，海明威从来不动用魂力，战斗时也不释放武魂，全靠他那一身恐怖的体魄战斗，身上背着的黑色三叉戟好像就是个装饰品。除了料理猎物的时候，战斗时基本上就没用过。

    可是，就是这样的他。却只单单凭赤手空拳，就能够撕碎一切！

    无论是什么样的魂兽，在他面前都仿佛纸糊的一般脆弱不堪！

    如果说魂技是诡异多变，各种各样的千姿百态。那么海明威所展现的力量就是简单粗暴，摧枯拉朽！

    用肌肉推平一切！

    那一双看起来白皙细嫩，像是只能握笔写字的拳头，却偏偏可以轻易打碎巨石，脚则能踢出白色气刃，撕开大地，一拳一脚都有莫大威能！

    朱竹清曾经异常好奇的问过他，这些到底是什么，对方只是淡淡的道出二字：“体技！”

    ……………

    朱竹清坐在篝火前思绪飞舞，又想到了冷血的家族，肮脏的皇室斗争，狠毒的姐姐和紧紧压在身上的命运枷锁，还有那个并不喜欢的未婚夫。

    抿了抿粉唇，牙齿轻轻咬住下唇，娥眉微蹙，目光有些失神，喃喃道：“海明威，是不是有些人生来就会被命运的枷锁束缚……你相信命运吗？”

    海明威停下手中翻转的动作，转过头目视着眼前抱着膝盖，屈着修长双腿，表情冰冷木讷有些憔悴的少女。想起她的身份，想起星罗帝国那可笑又残酷的制度……内心中也是轰然燃烧起一股无名怒火！

    “命运？……”

    海明威站起身来，背对着朱竹清说了句让她莫名其妙的话。

    “我不知道你到底背负着什么。”

    “但与其相信命运这种可笑的东西，我更愿意相信自己手中的拳头！”

    “用自己的拳头，打碎一切阻挡在前进路上的障碍！”

    “我命由我不由天！”

    朱竹清看着整个人气势大变的白发少年有些诧异，随后发生的一幕，更是让她一生无法忘记。那个男人缓缓的举起手，握紧拳头，夺目的金光照耀黑夜，恐怖的光芒仿佛一颗太阳凝聚在他的拳头上！

    “嗡！！！”

    一拳，挥出！！！

    恐怖的音爆声响起。

    “轰隆隆！！！！”

    山崩地裂般的炸响与之相随，刺眼的金光轰然绽放！

    照亮黑夜。

    整个世界一瞬间亮如白昼。

    朱竹清被这耀眼的金光照的下意识闭上眼睛，只觉得周围一阵地动山摇，狂风呼啸，仿佛末日来临！心中惶恐难安，就仿佛一只地震来临时只能瑟瑟发抖的小猫咪。

    良久。

    当一切都平静下来后。

    朱竹清终于敢稍微睁开一下眼，却只见得眼前一片坦途！

    前方原本是一片茂盛的荆棘丛林。

    但此刻，却变成了一条笔直的通天大道！

    一眼望不到尽头。

    这一刻，朱竹清呆滞了，瞪大美目，小嘴微张，眼中只剩下这震撼人心的一幕以及回荡在脑海的声音。

    “所谓强者，无惧于命运！”

    “它只会欺凌弱者。”

    “所以…不甘的话…”

    “就努力去反抗！去变强吧……”

    “朱竹清！”

    朱竹清素手紧紧捂住嘴巴，眼角含泪看着身前男人高大的背影。内心中多年来积累的种种不安与彷徨，所有的迷茫混沌，当看到眼前这一条笔直的坦途的时候，通通都烟消云散。

    海明威这一拳不只是轰出了一条通天大道，同时也砸碎了朱竹清心中沉甸甸的锁链……更是永远在少女心中留下了不可磨灭的印象！

    “呼……”

    长长的吐出一口气。

    海明威只觉得打出这一拳之后，内心中多年积累的压抑，积累的仇恨！恐惧与怒火。通通伴随着这一拳宣泄而出！

    爽，实在是太爽了！

    不过，感受到自己此时体内空荡荡，连半点魂力也没有。海明威也是不由得有点尴尬，得，光顾着在妹子面前耍帅。一不留神用力过猛，竟然把所有魂力都挥霍出去了。

    幸亏他这一拳打出去之后，造成的破坏力非常强，估计也没有什么不长远的魂兽胆敢来这边。也算是不幸中的万幸了。

    当然就算这时候有强力魂兽来袭，海明威也不怕。毕竟尽管魂力没有了，但是他还有一具强横的体魄啊。真有不长远的魂兽胆敢来占便宜，那么海明威不介意用自己的拳头教它做人…做兽。

    而且再不济，他可是还随身带着海神三叉戟呢。重达十万八千斤的兵器，一挥舞起来可不是什么魂兽都能够接得下的。所以无论怎么样，两人的安全都是有保障的。绝不会出现什么耍帅耍过头，结果反倒把自己给玩死了的坑爹事件。

    ps求票票，求收藏啊

