
女孩眼睛放光，朝门口跑了过去，“陆大哥！”

江小暖也朝大门看去，眼神闪了闪，果然是熟人，陆寒年和他的好基友。

今天倒没穿‘情侣衫’，陆寒年还是蓝横条纹的汗衫，下面是肥大的军绿色裤子，裤子还破了几个洞，汗衫也洗得有些发白，但穿在他身上，却散发着雄浑的阳刚之气，只是脸上那道疤，让不少路过的女同学畏缩。

顾景川则是白衬衫，还扎进了裤子里，羸弱得一手可握的腰，让江小暖不由自主低头看自己的，她的腰算细的了，才一尺八不到，这男人的腰比她的更细。

陆寒年的巨手，一只绝对能捏断，这两人一黑一白，一刚一柔，真挺般配的。

江小暖现在基本上能确定，她前世的大伯陆寒年，之所以一身未婚，也不传出一点桃色绯闻，原因就是顾景川了。

当年的陆寒年身为商业巨鳄，只要勾一勾手指，无数美女会扑过去，当然也包括无数美男，只要陆寒年想，一天换十个都不是问题。

可前世的陆寒年，不管是女色还是男色，都没传出过一点负面新闻，前些年还会在公众场合露面，之后连面都不露了，只是江湖上经常会听见他的传说。

有的说已经去世了，有的说为情所困出家了，还有的说移民去国外了，更离谱的说是破产了，落魄潦倒要饭了。

前面的那几种传言江小暖不确定真假，但后一个绝对不可能，在她还没和陆怀年离婚时，陆寒年就已经身家无数了，具体多少只有天知道，他之所以不在幕前出现，是因为财富已经够了，没必要再高调。

而且前世的陆志国夫妇一直都过着豪奢的生活，尤其是万金桂，特别喜欢爱马仕，专门弄了个屋子收藏爱马仕，每一个限量版都必须买上，还有珠宝衣服等，买起来也毫不手软，是海城出了名的老贵妇。

陆志国则喜欢收藏手表，江诗丹顿，浪琴，劳力士，百达翡丽等，也专门弄了个屋子摆放手表，这两口子的退休工资加起来连一只表链子都买不起，能够过上富豪生活，全亏了大儿子。

讽刺的是，这两口子却是陆寒年的害母仇人。

他们不仅害了陆寒年的亲生母亲，对他也不好，尤其是万金桂，虽没有虐待过，但陆寒年现在这些不好的名声，却都是拜万金桂所赐。

这些事都是江小暖前世无意中偷听到了，以后她找个机会和陆寒年说吧，别再认贼作母了。

“美云，你眼里只有老陆吗？我可是你亲哥。”

顾景川假装生气，妹妹对老陆的心思，他是知道的，也乐见其成，只可惜老陆不喜欢他妹妹。

强扭的瓜不甜，顾景川不会勉强兄弟，但妹妹却固执的很，一时间很难作通思想工作，或许等老陆找好对象了，妹妹就会死心吧。

“哥，我天天都看见你，都看烦了。”

顾美云嘟了嘴，娇俏地嗔了眼，对陆寒年却笑靥如花，毫不掩饰她的情意。

江小暖心思一动，ABC的三角恋啊，AB还是亲兄妹，好大的一碗狗血。

陆寒年也看见了她，眼神闪了闪，犹豫着要不要打招呼，毕竟上回在电影院，这位江姑娘好像不是太想搭理他，他也不想上赶着没趣。

“咦，这不是……老陆，是你朋友哎。”

顾景川惊喜地和江小暖挥手，还捅了下陆寒年。

江小暖走了过来，大方地打招呼，顾美云警惕问道：“陆大哥，她是你朋友？”

“我们只是一个厂的。”江小暖淡淡地解释，不想扯进这狗血的ABC三角恋中。

顾景川她感觉还是不错的，肯定是个温和的男孩，但顾美云这姑娘，明显是骄纵脾气的，沾上了肯定是麻烦，她现在没时间也没精力处理麻烦，江家那些破事都够她烦了。

陆寒年紧抿了唇，第二次了。

这位江姑娘确实很不待见他，处处都想和他撇清关系。

他倒没怎么多想，从小就习惯了被人嫌弃，多一个也无所谓，只是他对江小暖的印象却差了些，将她定义为了‘忘恩负义’的一类人中。

“我其实也不怎么在厂里住。”陆寒年淡然道，神情冷冷的。

既然江小暖想撇清关系，那就撇得更远些吧。

江小暖朝他看了眼，不是太明白这家伙为什么生气，难道觉得她的出现，破坏了稳固的三角关系？

肯定是这么回事，她还是识趣点走吧。

“我还有事先走了，再见。”

江小暖礼貌告辞，匆匆离开了。

顾景川纳闷地自言自语，“这姑娘走这么快干什么，我们又不是老虎，老陆，你和她真不是朋友？”

“不是。”

陆寒年干脆利落地回答，让顾美云一下子打消了疑虑，开心地笑了，娇嗔道：“陆大哥，你是特意来看我的吧？”

“顺便。”

陆寒年有些不耐烦了，大热天他不想出来，但顾景川要来看望妹妹，他只能陪着，前些天这家伙自个跑出去，结果在路边中暑了，差点小命都挂了。

兄弟就只这么一个，现在他还没腻，只能陪着了。

顾美云嘟起了嘴，心里有些受伤，她的心意都那么明白了，陆大哥为什么还是不冷不热的，难道真得让她主动表白吗？

好羞人的呀！

顾美云脸上浮现红云，娇羞地看向陆寒年冷硬的侧脸，就连那道狰狞的疤，她都觉得是男子汉的阳刚美，比那些柔弱的奶油小生美多了。

她就想嫁给陆大哥，哪怕全世界都反对，她也要嫁。

“陆大哥，我买了剧照，好看吧？”

顾美云把刚买的剧照放在陆寒年面前，就像是小孩子得到了好东西，在亲朋好友面前显摆一样，陆寒年淡淡地看了眼，说实话，他瞧不出好看在哪儿。

“嗯。”

陆寒年随便应了声，毕竟是好兄弟的妹妹，给点面子吧。

他又想到了江小暖，便问道：“是刚才那姑娘手里买的？”

尽管江小暖是‘忘恩负义’的小人，但陆寒年还是佩服这姑娘的生意头脑，居然把生意做到大学校园了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935187"  chaptername="第41章  忘恩负义">加入书签</a>
</div>
