
　　在不知不觉中，驹场祭已经悄悄来临。

　　银杏大道的落叶早已被清扫干净，校园内张灯结彩，除了本校的学生以外，很多外校的学生都来到了这里，想要一起共度这快乐的节日。

　　在地势稍显空旷的运动场上，已经被同学们摆的小摊所占满，这些摊位上卖的以食品居多，诸如章鱼小丸子、油炸鳕鱼、关东煮、炭烧乌贼等等，因为日本四面环海，所以非常喜欢吃海鲜，日常的小吃里面基本都是这种食材，不像华夏的烧烤摊，以猪羊牛鸡肉居多。

　　除了吃的，喝的当然也不少。

　　简陋的一些的就做奶茶，而在学校找到空房间的学生甚至还开了几间女仆咖啡厅，负责营业额学姐学妹们全都穿上了可爱的女仆装，遇到客人统一喊：国西吉萨麻主人大人，光顾她们的男生别提心里有多爽了。

　　除了这些，学校里还有很多有意思的游戏活动，整得跟游乐园一样，而且基本都是全免费的，谁都可以来玩个痛快。

　　不过这些和洛泉等人就没有太的关系，今天早中晚各有一场表演，基本没有休息的时间，而且大家都有些紧张，哪还有去游玩的心思。

　　“请参加全国大学生歌唱比赛的队伍到第三教学楼附近室内体育馆集合，第一场比赛即将开始，重复一遍，请参赛队伍立刻到第三教学楼附近的室内体育馆集合…………”

　　校园广播已经开始了通知，不过参赛队伍其实早就已经到了，这么重要的事情比赛，肯定是要提前到场的。

　　这次一共有八所大学参赛，其中实力最强的当属东京大学和京都大学的参赛队伍，这两支队伍都是已经出道了的乐队，拥有相当高的人气，冠军大概率就是在这两支乐队之间产生。

　　作为东道主，Lovemusic乐队被安排在第六个出场，刚好在Super乐队后面，这顺序也谈不上好坏，总之这场较量就是看谁发挥得更好，唱的歌更有感染力。

　　举办这次比赛的室内体育馆非常大，可以容纳好几个羽毛球场地，选手们演唱的地方是个高一米多的金属舞台，头上地下都有灯光，音响设备更是临时更换的最新最好的。

　　领了票的各大学学生代表早就已经聚集在了舞台下面，旁边还有许多日本电视台记者进行实况转播。

　　灯光、音响、摄像头、观众，一切的一切都已准备就绪，在一男一女两个学生主持人昂扬的声音中，全国大学生歌唱比赛正式开始。

　　说是全国，其实只是一个噱头而已，并不是官方举办，只是东京大学和其他几个学校一起搞出来的，比赛允许乐队以及个人上台表演，第一个上台的来自早稻田大学，是个女生。

　　“大家好，我叫山崎优子，我为大家带来的表演曲目是《Lemon》。”

　　“居然是我的歌？”洛泉在后台露出笑容，说起来这首歌从发布以来一直都挺火的，哪怕是《成年礼》的发布也没有影响这首歌的成绩，至今在公信榜上也仍然是排名前十的歌曲，只有《不要认输》和《Firstlove》能稍压它一头。

　　“这算是粉丝见面会吗？”神谷铃音开玩笑道。

　　伴奏响起，女孩也轻启嘴唇。

　　她的嗓音稍显幼齿，也就是常说的娃娃音，放到动漫里配萝莉音一定非常不错，没想到唱歌也别有一番味道。

　　气息、音准都非常不错，看得出来是有经过专业训练的，比刚刚穿越的洛泉都要更胜一筹。

　　但在唱到歌曲高潮部分的时候，或许是因为连续的高音，她出现了气短的情况，而且换气声也很大，对于整首歌来说这是非常大的减分项。

　　以洛泉的目光来看，这位女孩的表演顶多只能打个及格。

　　一曲终了，掌声响了起来，女孩不好意思地笑了笑，给大家鞠了个躬，然后说道：“对不起，我知道我唱得不好，但是能在偶像面前唱出这首歌是我一直以来的梦想，现在圆梦了，我真的非常高兴。”

　　女孩说着转头看向洛泉，挥手示意。

　　洛泉也微笑着点了点头。

　　在一片掌声中，女孩脸蛋通红地下了台。

　　“果然是粉丝见面会啊。”宫野夏子感叹道。

　　比赛继续进行，接下来上场的几个选手基本都是乐队，实力参差不齐，选的歌也是以日式摇滚为主，并不是特别嗨的那种，现场的气氛有些火热，但并没有被彻底点燃。

　　然后，Super乐队上场了。

　　仅仅只是听到主持人报他们的名字，台下的学生们就兴奋地欢呼了起来，高喊着主唱木村洋的名字。

　　之前洛泉送给这支乐队的《Re:make》可以说帮他们的人气上升了一个档次，口碑爆棚，曾一度冲上公信榜前十，而且多次登上MS节目的热歌推荐。

　　现在日本年轻人基本都会哼两句，TikTok里以这首歌当Bgm的视频也是相当的多。

　　单以在日本的人气而论，Super乐队是要远超Lovemusic乐队的。

　　尽管第一场比赛他们表演的曲目并不是《Re:make》，但仍然是一首热歌，前奏一放大家就都知道是那首了。

　　比赛现场的气氛也终于被点燃，而主唱的实力高歌也再一次向众人展现了自己的实力，木村样的声音条件虽然不如云井晓，但技巧方面明显要更好一些，两人的唱功算是不分伯仲。

　　一首歌下来，台上台下都嗨了起来，甚至有学生喊着“再来一首！”，活生生将比赛弄成了演唱会。

　　看到这样子，大家的表情有些严峻。

　　“对手的实力很强啊。”安室悠不安地说道。

　　神谷铃音也皱眉：“这些学生很多都是他们的粉丝。”

　　“那就把他们，变成我们的粉丝！”云井晓将吉他挂在脖子上，给大家打气道：“承载了整个东京大学期望的我们，今天无论如何也要拿下比赛，大家一定要鼓起干劲啊！”

　　除了洛泉，云井晓大概是最自信最乐观的一个，他一向都是如此。

　　“下面有请东京大学参赛队伍，Lovemusic乐队上台表演！”男主持人用自己最大的声音喊道，台下东大学的学生们也开始为自家的选手应援，声音响彻体育馆。

　　“到我们了！”洛泉起身，与队员们走上了舞台。

　　Lovemusic乐队第一场比赛的曲目是《Thephoenix》。

　　当欢呼声逐渐沉寂，乐队成员们的心也跟着平静了下来。

　　上台前他们还有些患得患失，害怕自己在台上会不会出错，担心成绩会不会太差，但真正站到台上以后，他们惊奇地发现所有的顾虑仿佛都消失了，只剩下一个念头，那就好好演奏出这首歌！

　　宫野夏子深深地吸了口气，将下巴贴在小提琴上，负责拉琴弦的右手迅速抖动起来。

　　急促的小提琴声顿时响起，随之而来的就是鼓点、吉他和云井晓的歌声，这是一首从开头就高燃的摇滚乐，而云井晓此时也是发挥出了百分之两百的努力，想要用自己激情澎湃的歌声去感染所有的观众。

　　尤其是在最后高潮的那个巨长无比的长音，那亢奋的高喊听得所有人的颅腔都跟着一起出现了共鸣！

　　一首歌唱完，Lovemusic乐队和台下的听众竟然都有些热汗淋漓。

　　在雷鸣般的掌声中，乐队成员们如释重负般地笑了，然后向听众深深地鞠了一躬。

　　这一次，他们可以说是超水平发挥，之前多次重拍的MV都没有这次现场唱得好，可以看出，大家对这次的表现还是非常满意的。

　　客观地讲，Lovemusic乐队的表现是要比Super乐队略胜一筹的。

　　而后面上场的选手再没有一个能够达到他们的高度，简直是为Lovemusic乐队的表演做了一个醒目无比的衬托。

　　第一轮比赛的表演已经全部结束，开始进入投票环节。

　　每个参与投票的学生都会领到三张票，一轮比赛最多投一张，觉得哪个好就投哪个，最后以三次票数相加的平均值。

　　因为很多学生都是用手机看的现场直播，所以投票的渠道也是在网上进行，反正每个学校只有1000名学生有资格进行投票，这次十二所大学参赛，最后的票数不会超过12000张。

　　而最后的投票结果合计只有10000出头，还是有相当一部分学生并没有关注比赛。

　　第一轮的票数也统计出来了，Super乐队目前排名第一，有六千两百多票，而Lovemusic乐队只有两千七百多张，还不到Super乐队的一半。

　　尽管大家都已经做好了心理准备，但在票数出来以后，仍然惊讶地半天说不出一句话，神谷铃音和宫野夏子更是脸色煞白。

　　“果然，外校的学生还是选择支持京都大学。”23sk.Com

　　一直关注着比赛的水野会长咔的一声，捏破了手里的一次性透明塑料水杯，表情很恨地道。

　　“还有两轮比赛，还有希望。”副会长在一旁安慰着他，但说这话的时候明显有些底气不足。

　　“现在只能相信云井他们了，一定要成功啊。”水野良介在心底默默地为他们祈祷着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百一十章 驹场校祭(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 