    半小时后，齐老来到现场，看着眼前的两具尸体，冷着脸问道：“这就是那个杀人凶手？”

    王齐点头，脸上露出一丝劳累：“整件事情都是他干的。”

    齐老狠狠地看着侏儒的尸体，冷声道：“就这么死了，便宜他了！”

    接着，他猛然想起了什么，转过头继续问道：“我儿子的尸体呢？”

    王齐冲着里面努了努嘴：“在那边。”

    齐老点头，伸手拍了拍他的肩膀，叹了口气道：“这次辛苦你了。”

    王齐摆摆手：“这件事本来就是因我而起，谈不上什么辛苦不辛苦，这个地方，还是烧了吧，要是被公布出来可是大震荡。”

    齐老也皱起了眉头，一脸苦涩地说道：“我知道，这些事情就跟这里被永远地压在下面吧。”

    他下令把齐铭几人的尸体运回去，其他的全部烧毁。

    看着冲天的火光冒起，王齐也提出了告辞。

    齐老知道他需要休息，也没多说什么，直接派车将他送到了家门口。

    回到家里，看着熟悉的场景，王齐心里涌上一股安逸，不管在外面多苦多累，但只要回到家里，他整个人都会轻松下来。

    “你回来了？”

    秦慕丝听到声音走出来，看到王齐后直接扑进了他怀里，低声哭诉道：“你可算是回来了。”

    王齐嘴角勾起一抹笑意，直接将她拦腰抱起，随即朝着卧室走去。

    “呀，你干嘛……”

    话还没说完，王齐就堵住了她的嘴，砰的一声关上了房门。

    ……

    三天后，王齐正躺在床上呼呼大睡。

    秦慕丝满脸无奈地走进来，一把扯开了被子，没好气地说：“快起来啊，你都躺了三天了！”

    王齐动都不动，眼睛都没有睁开，嘟囔着回道：“不起，好不容易休息几天，再让我躺会。”

    “外面有人要见你！”

    秦慕丝直接拽着他的胳膊，想要把他拉起来，可是尝试了好几次都无功而返，只好苦笑着哀求道：“算我求你了好不好，你这回来整整三天都不出门，这让其他姐妹怎么看我啊？她们都快恨死我了，说我霸占着你不放手！”

    王齐翻了个身，抱着她亲了一口回道：“人呢，不见！至于后面的，谁说得让她来找我！”

    秦慕丝更加无奈，咬着牙直接把他从床上踹了下去，没好气地骂道：“要说你自己去说，我才不当这个恶人！赶紧起来收拾，可馨就在外面等着，有事给你说。”

    她转身就要出门，走到一半后又叮嘱道：“还有啊，你要想继续睡，就去别的地方睡，我这里不要你。”

    王齐坐在地上摸了摸鼻子，叹了口气后起身走进了浴室。

    洗漱完，他才穿着睡衣，晃晃悠悠地走到客厅。

    白可馨坐在沙发上，见他出来后白了他一眼道：“舍得见人了？一回来就钻进去，我们几个连人都见不到！”

    王齐尴尬地挠了挠头：“这不是累么，刚准备去找你呢，你就来了。”

    “信你才怪！”

    白可馨瞥了他一眼，继续说道：“齐老那边传来消息了，说是……”

    话刚出口，王齐就阻止道：“得，这事跟我没关系了，直接说小陌吧，他怎么样？”

    白可馨知道他的性子，也就没再继续说下去，从包里拿出了一份文件递给他。

    “喏，李依依把韩家的公司都转到了你名下，变卖了房产带着小陌出国了。”

    王齐点了点头，没再说什么。

    隔了好半天，他才继续开口问道：“艺瞳呢？怎么没跟你一起来？”

    白可馨一脸幽怨地回道：“本来是要过来的，中途接了个电话就去黄老那边了，说是出了点事，要过去帮忙。”

    “出什么事了？”王齐一脸好奇。

    白可馨冷哼一声，直接拎起包朝着门外走去。

    “想知道自己去问，我又不是个传话筒！”

    王齐缩了缩脖子，赶紧上前拉住白可馨的手，在她的额头上亲了一下。

    “我给你准备了礼物，晚上给你拿过来。”

    果然，白可馨立马就转阴为晴，眼里闪着精光：“什么礼物？”

    “晚上告诉你。”

    说着，王齐就冲进了卧室：“等我换个衣服，你送我去黄老那。”

    来到济世堂门口，王齐看着门牌略有感慨。

    想当初这里可是自己赚到第一笔大财的地方，还结识了张家那样的豪门，可现在，世事变迁，从仁和堂到济世堂，黄佳琪也成了给自己打工的人。

    他略显无奈地摇摇头：“真是造化弄人啊。”

    怀着这样的心情，王齐迈步走进济世堂，却发现连小语也在这里，心里更是好奇。

    “王总，你怎么来了？”

    小语看到王齐走进来，连忙起身迎接。

    经过多日的锻炼，她已经有了女强人的风范，只有在面对王齐的时候，才会流出一丝欣喜。

    “我过来看看。”

    王齐打量了一番后点头赞扬道：“不错，进步很大。”

    得到了老板的赞赏，小语嘴角立马露出了甜甜的笑意。

    “出什么事了？”王齐冲着里面努了努嘴问道。

    小语赶紧回道：“好像是黄老有了什么发现，跟艺瞳在里面探讨呢，我也不太懂，就帮着看店。”

    王齐点了点头，随即走进了里面的隔间。

    “黄老这是发现什么了？”

    黄佳琪跟李艺瞳都转过头来，前者脸上充满了笑意，“哎呦，你这大忙人，可算是见到你了。”

    而李艺瞳直接扑进了王齐的怀里：“哇，我好想你……”

    闻声，王齐笑着摸了摸她的脑袋，轻声说道：“快下来，让黄老看笑话了。”

    李艺瞳两手勾住他的脖子，嘟着嘴回道：“就不！”

    黄佳琪笑呵呵地摆着手：“不碍事，年轻人嘛，都这样。”

    王齐苦笑了一声，随即看着桌上的图纸，顿时瞪大了眼睛。

    “这是……人体经脉图？”

