    高阶修士的预感极为灵验，范五当即便回过神，恐怕自己低估了宋青小的手段。

    当下他心中暴跳如雷，将楚、魏两家那个无能的废物骂了个遍。

    可到了如今，他已经没有退路，双方已经是你死我活，若是稍有不慎，恐怕他也会落得与马一一样，被她斩杀的结局！

    想到这里，范五心中一狠，在打出法诀的同时，咬破舌尖，‘噗’的一声喷出大口殷红的精血。

    那血迹化为数股血箭，往八只鬼头的方向疾射而去。

    在那紫影出现的刹那，这八只原本极为嚣张，发出‘桀桀’鬼笑的噬魂鬼也像是感受到无形的压制之力了，笑声一滞，动作一缓。

    但随着范五将那口精血打入黑雾中，八骨噬魂鬼一旦吸收了这团血迹，顿时发出‘呜呜’的兴奋至极的鬼啸之声。

    黑雾‘砰’的一声迅速胀大，数只噬魂鬼的气势一再飙升，片刻之间，竟隐隐达到了化婴境中阶巅峰修为的实力了！

    这是范氏御鬼秘术，能在短时间内，耗损修士元寿，将蕴养的本命阴骨强行提升一个境界！

    范五蕴养的八骨噬魂鬼数量不少，所以这一口精血对他来说，便如瞬间消耗了三十年的寿数。

    他原本看上去仅有三十来岁，但随着血一喷出，瞬间脸上便出现褶皱，头发也白了大半，整个人至少苍老了十岁之多，口鼻都涌出大量鲜血来，整个人形同厉鬼一般。

    可对范五来说，他这八只噬魂鬼哪怕每只仅只增长一个增界，但八只噬魂鬼的整体实力至少便已经能瞬间飙升到了分神境中阶之上了。

    此时的八骨噬魂鬼随着实力一提升，口、鼻之中喷吐出的阴气已经极为可怖，甚至不能称之为阴气，而应该称之为魔气。

    八骨噬魂魔双眼之中闪烁着妖冶的红光，再次发出‘桀桀’笑声时，那神识的影响比之前更为恐怖。

    范五此时虽说苍老了不少，嘴角还带着血迹，但他惨白松垮的脸上却带着一丝疯狂之色。

    这一次他损失不小，宋青小的实力远超他的预期，甚至逼得他动用了家族秘术。

    不过将宋青小斩杀之后，他可以将损失的寿元再通过修炼甚至其他方法再慢慢补回来便行了，当务之急，自然是要先除掉强敌，夺取她手中数件宝物再说！

    范五此人心思极深，反应又迅速，在发现宋青小不好应付，放出八骨噬魂鬼到这八只噬魂鬼进阶到魔的阶段不过眨眼功夫。

    只见八只噬魂魔怪叫着往宋青小飞来之时，一道清吟的长鸣从她那头颅之上飞出的紫影口中传出。

    那长吟一在宅院之中响起，湘四、范五及慌忙择身欲逃的三号都只觉得心底深处一股颤粟涌出。

    这种感觉，像是烙印进骨血里的本能恐惧感觉，令他们受到这种气息的压迫。

    “这——”

    范五心中重重一跳，正在想这到底是什么东西时，却见那紫影迅速化为一条约摸三米来长的金龙！

    这条龙的体形与宋青小之前以灵力化形而出的冰龙相较，无疑是要显得‘娇小’许多，没有那么雄壮威武。

    可它气势之强，却远非那冰龙可比的。

    那双紫罗兰色的双眼之中带着睥睨一切之色，目光所到之处，带给人极大压迫！

    哪怕是强如范五，被它目光一扫之际，都感觉到深深的惶恐，那是真正高阶的远古神兽的血脉压制，是古修士传承下来对于这种仿佛如永远无法战胜的血脉的本能屈服！

    依范五的见识，他瞬间便反应过来，这绝非一般的蛟龙，极有可能是传说之中，真正出现于洪荒之时才有的远古大妖血脉——

    真龙！

    直到这会儿，范五才像是恍然大悟，为何当日宋青小强闯皇室最终离开之后，没有造成大的伤亡，不过是冒犯了时家，却引起时家如此大的轰动。

    她竟与真龙契约，拥有这种已经绝迹于这个时代的洪荒顶阶大妖血脉。

    所以她在丹境之时，受到魏芝、楚逸两个化婴境修士追杀，可以以远低于两人的境界强行突围，并在自爆金丹之后，还能修复丹田，短时间内修为进展如此神速！

    范五这会儿不知自己是走了大运，终于摸清宋青小真正的底牌，还是倒了八辈子的血霉，以为此次试炼，凭借自己化婴境顶阶巅峰加八骨噬魂魔的存在完全可以独占鳌头，轻易斩杀其他竞争者，夺得奖励头筹。

    哪知却在这件事情上踢到了铁板，遇到了这么一个可怖的对手。

    不过那金龙看样子体形不大，虽说因为先天血脉的缘故，气息极为可怕，但应该还只是在成长阶段。

    在这龙影一出之际，范五本能的便生出一丝想要逃跑的念头，但随即他强行以神识封锁识海，以自身力量抵抗这种来自神魂、血脉的臣服感觉。

    金龙只是成长阶段，他的八骨噬魂魔进阶之后，已经达到了分神境中阶的修为了，也不是没有博一博的机会。

    远古大妖的血脉固然可怕，但正因为处于幼年期，尚且还有一夺的可能。

    如果放过这个机会，将来任她逃脱，以她如今的修炼速度，数十年后，恐怕帝国之中再无人能压制得住她了。

    再者说，远古大妖真龙血脉重现于这个星际，消息一旦传出，怕是不仅止是帝国轰动，哪怕就是天外天，也要群涌而出。

    也难怪时家想要封锁消息，他们恐怕未必猜得到是真龙血脉苏醒，但必定已经发现血脉的古怪之处。

    封锁消息之后，使得他们处于优先抢夺资源的绝佳机会中，阻隔了天外天的那群变_态级的强者。

    而如今时家哪怕再早占先机，可自己此时却是近水楼台先得月的。

    这血脉太珍贵了，此时若是不能夺得，他便可能错过自己这一生最大的机缘了！

    天大的机遇令范五生出贪婪之心，压过了他心底生出的恐惧，他几乎是在犹豫的瞬间，便掐死了神魂深处生出的逃避念头。

    电光火石间，逃离的绝佳机会便过，再由不得范五做选择。

    只见那金龙将龙首一摆，一扬爪子，往那八只蜂涌而至的噬魂魔迎了上去！

    在黑雾即将把它吞噬的瞬间，范五眼中闪过一丝希冀之色——

    只见那第一只率先而到的噬魂魔张开了那张漆黑的嘴，黑云将金影掩住。

    “吸它、吸它、吸它！”

    范五疯狂的大喊，但下一刻，那金龙之上锋芒大作。

    一股凛冽至极的气势从那龙身之上传了开来，龙影原本便已经极为可怕的魂息之中同时还带上了一种锐不可挡的杀伐之意。

    寒芒与杀机四射开来，长吟声中，那金龙扬起两爪，那爪尖之上突然‘滋滋’迸出大团大团的雷电！

    靠近的黑云在这雷电之力下被击开，发出阵阵焦臭的味道。

    诛天之剑的本命经历过天雷之劫，而宋青小体内龙魂也在女娲补天任务中，吸收过紫眸童子召出来的天雷阵，此时龙魂与诛天之剑本体合一，使得那金龙现身之时，身上也带出大股雷电。

    这雷电之力本身便是阴邪克星，层层黑云在电光之中纷纷避散。

    那只首当其冲的噬魂魔冲至金龙面前，还没有如同范五想像中一般将真龙之血吸入，下一刻便见一双闪烁着雷电之力的双爪扬了起来，抓住那噬魂魔，只轻轻一撕——

    几乎不费吹灰之力，便轻易将那头颅撕开！

    被撕裂的头颅之中黑气还未散出，便被大量电孤击散。

    “不——”

    范五一见此景，瞪大了眼，口中喷出大股精血。

    一股强大至极的浩然之气随着一只噬魂魔死去之后，斩入他丹田、识海，将他内脏搅裂，当即令他身受重创。

    他丹田之处浮出一道剑光之影，剧痛尚未传进他识海，他当机立断，口中发出一声长啸，将剩余数只噬魂魔欲召集回来。

    这八只噬魂魔是范氏先祖尸骨，得来不易，他培养多年，与他心神相通，每损一只，对他来说便如斩去他一分修为般。

    此时范五身受重伤，他长啸声中，数只鬼头又相继化为黑影，往他方向飞了回来。

    “想跑？”

    宋青小发出一声冷笑，不用她动手，龙魂与她心意相通，当即便感应到她的意念，化为一条金芒，往一只噬魂鬼追了过去，‘轰’的一声再次将另一只鬼头击穿！

    ‘噗！’

    范五再次喷出大口精血，两只鬼头一灭，他原本已经达到化婴境顶阶的境界顿时不稳，体内有一股霸道至极的冷冽之气纵横，斩伤他的肺腑，令他灵力滞行。

    这会儿情况逆转，范五想像中依靠八骨噬魂鬼吞噬宋青小的精血没有实现。

    真龙之血的威力比他想像中的要可怕了千百倍不止，这条尚未达到成年期的远古大妖的力量，拥有足以斩杀分神境中阶的实力！

    八骨噬魂魔在这大妖面前毫无还击之力，只能狼狈逃蹿，顷刻之间只听鬼啸传来，又一只噬魂鬼被龙击穿，仅留下一道残影及几许被雷电击破的淡淡阴气下来。

    范五此时已经被吓得心惊胆颤，八骨噬魂魔一去其三，哪怕有秘术及他寿元的加持，但八只同体，死了三只之后，其余五只噬魂魔竟出现境界隐隐有往下掉的趋势。

    五只黑影‘嗖’的一声涌入范五身侧，钻进他腰牌里面，瞬间消失不见。

    范五将五鬼收回，今日吃了大亏，他白白损耗三十年寿元不说，还损失了三只噬魂魔，这会儿自己的境界也在往下掉，心中的怨毒自然可想而知。

    他欲逃离之际，怨毒无比的往宋青小的方向看了一眼——

    但此时宋青小原本站立的位置空无一人，范五一愣之际，顿时心中大骇。

    正值此时，一股杀机从头顶而来。

    他还未仰头，眼角余光便见到有金芒传来，接着是一声响彻其识海的清长龙吟。

    慌不择路之下，范五手一捏法诀，身体瞬间长高、长壮两、三倍，化为一个四、五米高，如同铁塔般的巨汉。

    接着他将手掌往上一扬，走投无路之际，像是妄想要凭借自己化婴境顶阶的修士肉身强扛这真龙一击般。

    照范五盘算，这远古大妖之威非同小可，且好像有雷电之系的力量，对阴邪、鬼怪类有强大的加持克制作用。

    好在自己肉身强大，若是以浑身灵力施展于一次以防御为主的手段，应该可以以受到重创为代价，承受住它的一击。

    只要逃过它一劫之后，大不了再施展秘术逃离此地。

    范五打定主意，巨大的手掌化为一团金云，往那金龙迎了上去。

    那龙影从天而至，越落越近，眼见离他仅有数米之遥，下一刻即将便要撞上他上托的手掌之时——

    龙吟突然化为一声清鸣，那龙身一缩，接着变为一支淡紫色的透明长剑，带着毁天灭地之势，往范五斩了下来！

    “啊——”

    这一突如其来的变故将范五吓疯，玄天级别的法宝之威完全不是他肉身所能扛得住的。

    丝丝剑气散逸开来，剑气的锋芒展露，‘嗖’的一声从范五掌心之中穿过。

    霸道无匹的力量瞬间灌注范五全身，长剑从其头颅斩落，庞大的剑气贯穿他五脏六腑，使他身上剑气四溢开来，眨眼之间便将范五生机斩绝，连带着他的元婴都未能逃脱，便被封死在他身体之中。

    同时马一一死，三号意识到不对之后，本能转身欲逃。

    但就在这时，范五也已经开始动手，她原本以为凭借范五实力，应该能将宋青小拖住，却没料到那样强大的修炼者，却在数息之间便被宋青小收拾了。

    三个试炼者两人已死，独独留下一个三号刹时战意全无。

    那金龙现身追击八骨噬魂魔之时，三号原本想趁机溜走，但她身形刚一动，便只感觉以周围灵力波动。

    “走得了么？”

    宋青小淡淡的声音在她耳侧响起，惊骇交加之际，已经吓破了胆的三号二话不说，双手结印，大声的道：

    “我心即禅，成圣成佛——”她骇然至极，这会儿念着咒语的声音都在隐隐发抖。

    只是随着她咒语声一念出，她身上灵力化为大量金芒，使她身影之上出现一个神佛虚影。

    那虚影高约三米，怒瞪双目，看起来神容狰狞，杀气腾腾，十分可怖。

    “——破！”

    随着三号的娇喝声中，那神佛的面容之上涌出杀机，手掌往宋青小头颅之上盖压下来。

    灵力翻卷之际，造成如海啸一般的可怖飓风。

    站在灵力卷动正中的三号身体上的衣裙被疾风吹得‘哗哗’摆动，她全身沐浴在金光之下，但这种金芒带给她极大的安全感。

    那佛影的巨掌拍落，这一掌的力量是三号汇聚了全身之力调动，威力非同小可。

    正在这时，三号耳边听到一道轻轻的叹息声，像是有些感叹，有些欢喜：

    “原来是九字秘令。”

