    高第派来的巡视宁远的人，是总兵杨麟。

    与其说是巡视宁远，不如说是来宁远问罪的，杨麟以总兵之职，据说在城外当着前来迎接的众官员的面，当场就给了袁崇焕一个下马威，直接质问袁崇焕为何不在大胜之后乘胜追击，以至于错失战机。

    这就有点无理取闹的意思了。

    当时在场的官员，据说脸色都不好看，而御史韩良和牛犇陈潜等人，更是稍微敷衍了一下，就拂袖而去，连为这位总兵大人准备的接风筵都没有露面。

    大明本来就是文贵武贱，在他们几人眼里，今日出城来迎接，算是给了高第一个面子，但是，要是知道来的是这么一个愣头愣脑的憨货的话，他们连面都不会露！

    什么玩意啊，本来就是应该你好我好大家好的事情，非得弄得剑拔弩张，这是打谁的脸呢！

    后来发生的事情，倒是没人知道了，不过杨麟咄咄逼人的态度，所有人都看到了，有人为袁崇焕捏了一把汗，也有人在一边幸灾乐祸，更是有人呵呵冷笑着，仿佛在看一出闹剧。

    如今的风向，只要脑子稍微清醒，稍微会做官的人都看得清楚，这个时候，别说高第，哪怕是那位炙手可热的九千岁，只怕都对付不了袁崇焕。

    他不是一个普普通通的兵备佥事了，他现在，是大明的一面旗帜，是天下人的士气来源。

    谁要是在这个问题上犯糊涂，那就等着丢官去职吧！

    高兴盛当天就被江晚放走了，而且，一个人都没有派出去跟着，封万里倒是询问了一下此人的去向，江晚笑呵呵告诉他，佛郎机人那里，还缺点银钱，这银钱可得着落到对方身上。

    封万里顿时秒懂，不再继续深究，在他看来，佛郎机人和这高兴盛之间，必定有什么私下的勾当，不过，这也是理所当然的事情，人家总不能白忙乎一场，他得了好处，但是，那个凯瑟琳搭了人情，冒了风险，却是一定好处都没有。

    至于高兴盛会不会就此不见，封万里真的一点都不关心了，报捷的文书，他已经加急传往了北镇抚司，而他觉得，大概自己也会像袁崇焕一样，成为锦衣卫的一面旗帜。

    毕竟，这些年锦衣卫能拿出来宣扬的事情，好像除了他最近干的这一桩，实在是没什么了。

    高兴盛第二天中午的时候，就回来到了驻地，对于他的返回，江晚一点都不感觉到奇怪，而高兴盛也没有纠结这些事情了，直接说出了自己的收获。

    “同知陈维！”

    “宁远同知？”江晚微微有些惊讶：“如何确定是他的！”

    “很简单，当日我们是白日里聚集人手，调集兵马，天色黑的时候出城的！”高兴盛说道：“在我们出城之前，消息没有确定，自然不会送出去，所以，查一查我们出城之后，还有什么人出城就可以了！”

    “当日天黑之后，出城的人共有二十七人，其中有踪迹可查的二十二人，这些人都已经回到了宁远，三人去了山海关，只有两人，出城之后，再无音讯！”

    “陈维的人？”江晚点了点头。

    “同乡！”高兴盛说道：“说是家中有人病重回乡，所以急着出城，江先生你给的时间紧，来不及去当地查看，不过，按照我的经验，差不多应该就是那话儿了！”

    “也就是说，这只是你的猜测，还是没有证据！”

    “江先生要一个名字，我就给了江先生一个名字，至于证据，难道江先生不会自取吗？”

    高兴盛凝视着江晚：“我只是一个冲锋陷阵的小卒子，而不是运筹帷幄的将军，这种事情，我能做到这样，已经不错了，若是有人留心的话，很快就能察觉到我在打听什么，顺着这个查下来，一定可以找得到我的！”

    “已经不惮暴露身份了么？”江晚微微的点了点头：“也对，各司其职，各守本分，你已经做好你的本份了，接下来，就是我该做的事情了！”

    “江先生你打算怎么做？”

    高兴盛问道：“宁远此刻孤悬关外，那陈维一旦察觉身份暴露，有无数办法可以脱身，若是等到江先生禀报朝廷后再来处置他，我担心，他会逃脱！”

    “时间紧，我大概也是露了不少踪迹！”

    “怎么可能有朝廷的命令下来，无凭无据的，处置一个官员，那咱们朝廷不是乱套了么？”

    江晚奇怪的看了对方一眼，突然想到魏忠贤现在在朝廷里，可不就是这么做的，顿时说话为之轻轻一顿。

    “这事情当然咱们自己做！”他缓了缓：“这事还要用你，毕竟，你也是‘那边的人’！你接下来，听我的吩咐，这么做……”

    差不多半个时辰之后，高兴盛换了一身衣裳，走出了这个驻地，朝着宁远城东走去。

    当天夜里，刚刚从衙门里回到自己住处的陈维，喝了几杯酒，就那么伏在案前睡着了，最近的事情实在太多，而总兵杨麟的到来，更是有些令得他焦头烂额，他实在是有些心力交瘁了。

    朦朦胧胧中，就听得院子里轻轻传来“啪”的一声，他身子趴在桌前没有动，但是眼睛却是微微张开来。

    有细微的脚步声，从墙头到院内，然后在他门前停下。

    陈维身子没动，却是将手慢慢伸进自己的怀里，在他的怀里，有着一柄短刃。

    “陈大人，陈大人！”

    门外传来低低的声音：“小人是兴盛行的高兴盛，听说大人这里有一批皮草要卖，特意前来取货！”

    陈维微微的抬起头：“什么人！来人啊！”

    “大人！”门吱呀一声打开，高兴盛的身影窜了进来，噗通一声就跪在他的面前：“不要惊动其他人，对大人和小人都不好！”

    “我不认识你！”陈维眯着看见，手中却是握紧短刃：“半夜三更翻墙而入，一看你就是歹人！”

    “你要这么说，那就没意思了！”高兴盛站了起来，左手捂住右边的胳膊：“陈大人，我是什么人，你心里还不清楚么，你要真要这么装糊涂的话，那高某也对不住了，大不了大家一起死！”

