    第978章到底是哪位神仙的墓啊！

    众人禁不住惊呼出声——

    “这是……金乌拉着太阳车！”

    “所以赫拉写的敬献祖宗，指的是献给金乌？”

    “这墓是乌鸦的墓！”

    席祖儿指令揭开地毯背后的秘密文字图画之后，考古队员们思路一下子被打开了，举一反三，如获至宝，纷纷认定这是金乌之墓。

    席祖儿嫣然含笑。

    伏羲琴捧腹笑得要断气儿了：“啊哈哈哈哈，嗝！”

    小乌鸦却是炸毛：“我丢丢丢丢，这些愚笨的泥人脑子缺根弦吗，你金乌大爷还没死，没死，这特么才不是我的棺材！”

    议论声中，冯堂脸色凝重，忽挥了挥手：“不对，你们搞错了。虽然是金乌拉太阳车的图画，但你们有没有想过，车里坐着的神，是谁？”

    众人一愣。

    渐渐反应过来：“女娲娘娘？”

    冯堂凝重点头：“能让赫拉女神尊称一声祖宗的，只有她老人家才配得上。”

    众人无不唏嘘感慨：“有道理啊……”

    随即禁不住兴奋起来：

    “所以，我们的祖宗，也是西方神灵的祖宗，西方文化根本不是世界源头。”

    “要较真的话，说不定我们帝国的祖宗才是世界文化的源头！”

    “原来这才是真正的女娲之墓！我们最初的猜想是正确的，它和伏羲行宫是天生一对”

    “女娲娘娘，请受我们一拜！”

    考古队员激动不已，已然被席祖儿指出的新证据，给说服了。

    小乌鸦却是唇角抽抽得更厉害了：“我丢丢丢丢！祖宗还活着，你们瞎拜什么拜，那才不是祖宗的棺材！完蛋了，这些人类的脑壳可能真的装的都是泥巴……”

    冯堂看到众人狂热的祭拜中，席祖儿仍悠然独立不语，他总觉得哪里不对，想了想，试探着请示：“小祖宗，我，刚才的学术推断——难道有什么纰漏么？”

    席祖儿支着下巴，语气慵懒而清浅：“嗯啊，这垫脚布虽然是赫拉小丫头送给祖宗的，但祖宗并没有什么用。随手给他垫垫棺材用，倒是合适，毕竟他造化天地，也是辛苦。”

    他？他？他是谁？

    冯堂脑海嗡嗡作响。

    一时间涌过千百种念头，张着嘴愣在原地。

    白翡看冯堂这呆愣的傻样子，倒是笑了：“哈哈哈，冯大教授也终于有被小祖宗说晕的时候，你总算是能体会到，我刚才脑壳要炸掉也陈述不出一个字的感觉了吧？”

    笑完了，又眼巴巴地凑到席祖儿面前：“小祖宗，那个造化天地的他，谁啊？偷偷给我透点答案呗？”

    考古队员们还在热烈庆祝着发现女娲之墓的惊喜，谁知一耳朵听到白翡暗搓搓的请求，也都凑过来：“这不是女娲娘娘的墓？是谁的？还有哪位神仙能葬在这里？”

    不管是哪位神仙，这墓都大发了，绝对是世界特级保护的文物。

    大家心脏呯呯直跳，等着席祖儿的回答。

    一时间墓室内安静的落针可闻。

    “滴——滴滴——hello？”

    戴维斯好不容易接通了国际考古协会会长的电话，正要将他的鉴定结果告知对方，谁知，墓室里忽然就安静得非比寻常。

    他回头看了一眼。

    就见到那个白裙女子，闲闲地，随意地，在棺材上敲了敲。

    接下来，便说了句，差点没气死他的话——

    (本章完)

