
　　方才在山脚下，球球便说不舒服。

　　阮姑娘却说，到了山脚下见佛不拜，菩萨会怪罪。

　　便直接拉着球球上山，球球这会脸都有些白了。

　　郑夫人心疼不已。

　　方才她听得阮姑娘说，今日护国寺来了个求姻缘很厉害的高僧。她鬼迷心窍似的来了护国寺，哪知道让球球受了这么大苦。

　　“球宝，球宝，都怪娘。”郑氏瞧见球球满头大汗，嘴唇发白，心疼不已。

　　不由对阮姑娘也多了些埋怨。

　　而此刻的阮姑娘听得那句娘，却是死死的咬着唇。

　　她知道，之前郑夫人对她很满意。

　　只要给她时间，一定能让郑夫人松口给阮家下聘。

　　可突然不知从哪里冒出来个球球，直接将她打了个措手不久。

　　她眼睁睁看着郑氏将所有的柔情给了那叫球球的姑娘。

　　甚至还允许球球叫她……

　　娘。

　　阮三姑娘恨得眼睛都红了。

　　她从未让郑夫人为她破例过！

　　她连夜让人查，才发现这位姑娘没有任何过去，就像凭空出现的一般。

　　而且她的种种怪异，都表明了……

　　她不是个人。

　　她一定有蛊惑人心的力量，不然为何郑氏对她这般体贴？

　　“我不想去寺庙，我讨厌听佛经。”她每日做梦都是佛经，听太多了。

　　阮姑娘越发确定，她就是个妖。

　　“球球姑娘，已经到山门了。怎么能不去呢？求神拜佛得诚心呀。走吧……”阮三姑娘上前来扶着她，几乎是拽着她上前。23sK.com

　　球球本就娇气，这一路若不是顾忌着郑氏，早就发脾气了。

　　这会也忍无可忍：“阮姑娘，你到底想做什么？你们要去便去，非要拉扯我做什么？”

　　她不喜欢阮姑娘看向她的眼神。

　　总是充满了打量。

　　郑氏此刻也难掩不喜：“阮姑娘，不如你先去吧？我在此处照顾球球。”便是有丫鬟跟着，她也是不放心的。

　　阮姑娘脸色一下便沉了下来。

　　瞧见山门近在眼前，深怕出现什么差错，当即也难掩急切。

　　“郑夫人，不能等，她……”

　　郑夫人见她竟是还想来拉人，这怒火都快冒出来了。

　　“阮姑娘，你逾越了！”郑夫人直接冷了脸。

　　直接将球球拉到身后。

　　阮姑娘又气又急，瞧见球球躲在郑夫人身后做鬼脸。气得脸都黑了。

　　“郑夫人，您不知道。您是被她给骗了，她给您下了蛊惑人心的术法，她……她不是个人。她是妖！”阮姑娘没忍住怒斥一声。

　　她想象着郑夫人吓得脸色大变的模样。

　　却丝毫未发现郑夫人面色隐隐一沉。

　　“小小年纪便胡说八道、阮家便是如此教育你的么？”郑夫人紧紧攥着球球的手。

　　“夫人，您一定是被她给骗了。您想想，她凭空出现，以杨家竟是查不到她的过去。她丝毫没有凡人该懂的常理，她甚至无缘无故出现在杨公子房中。必定是有所图谋。”

　　“今日这佛门圣地，绝对不会允许精怪放肆。只要进了这道门，她一定会现出原形。”阮三姑娘指着护国寺上门上大大的佛字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1361章 打回原形免费阅读。https://xs.23sk.com 