    “你跟踪术怎么样？”罗耀望着“一贴灵”远去的背影，低声问宫慧一声道。

    “还行。”

    “走，咱们跟上他。”

    宫慧有很多疑问，但她也知道，此刻不是问问题的时候，这个“一贴灵”很可能跟他们要找的“段瘸子”有关系，自然要分得清轻重缓急。

    两人远远的跟着“一贴灵”，从夜市离开，穿过四五条巷道，来到一家小院子门口，“一贴灵”放下自己家伙什儿，取了随身的钥匙，打开了门。

    这人是走江湖的，警惕性蛮高的，把家伙什儿拿进去后，又出来四下张望了一下，这才放心的关上门进去。

    屋内很快亮了灯，只听得几声咳嗽声传来。

    “今天怎么这么早回来了？”一个略显沙哑的女声问道。

    “这不是快过年了，生意好，带的药膏都卖完了……”郎中的声音传出来。

    “锅里给你留了饭，还热着呢，你吃了吧。”

    “好，你今天感觉怎么样，明天我再去给你买点洋人的药，上次你吃了不是有好转了吗？”

    “我的病，我自己清楚，好不了了，咳咳，别在我身上浪费钱了……”

    “阿柔，你放心，我一定会把你的病治好的。”

    郎中柔情万分。

    里面的女人一声叹息，几乎不可闻。

    ……

    “你听到什么了？”宫慧忍不住推了一下凝神倾听的罗耀，她只能听到里面有人在说话，可具体内容，一句都没听清。

    “走吧，把位置记住，咱们明天早上再来。”罗耀轻轻的一点头道。

    宫慧紧跟罗耀的脚步，连住追问：“罗耀，你是怎么知道这个江湖郎中‘一贴灵’跟段瘸子有关，怎么知道他就在夜视摆摊儿？”

    宫慧心中有太多的疑惑了。

    “呵呵，秘密。”罗耀故意的卖了一个关子。

    “你说不说，不说的话，我可去跟顾原讲，混进戏班进尹家大宅的其实是你故意设计的？”宫慧威胁道。

    “好吧，好吧，怕了你了，我说就是了。”毕竟这现在还是一个组，日后还是同学关系，而且，在特训班，他也需要有几个能帮的上忙的朋友，宫慧人不坏，还有些轴，就是太傲气了些。

    还是可以交的。

    “其实顾原他们盯的段瘸子犯案的本身，对细枝末节并不太关注，而我对破案和侦查一窍不通，这大餐等别人吃饱了，我就只能吃人家的剩汤剩水了。”

    “别卖关子了！”宫慧白了罗耀一眼。

    “好，咳咳，这人是社会性动物，段瘸子虽然独来独往，身份神秘，认识他的人不多，可他有病了，总要看病吧，我就注意到他瘸的那条腿……”

    “那你怎么知道‘一贴灵’呢？”宫慧依旧还不能把“一贴灵”跟段瘸子给联系上，这两者看上去一点儿关联都没有。

    “段瘸子这种人，他要是生病了，会找什么人看呢？”罗耀呵呵一笑，“大医院肯定不会去，就算是用化名过去，也容易留下痕迹，被人盯上，正规医馆和诊所都有登记，也容易暴露行踪，只有地下黑诊所和游方郎中，能开黑诊所的，那心自然是黑的，若非过命的交情，段瘸子不会去找这种人，弄不好会比去正规的医院看病危险性更大，剩下的就只有江湖游医，野郎中了，这野郎中中有人的医术是很高明的，尤其掌握偏方和秘方治疗某种特殊疾病方面的……”

    “这个‘一贴灵’擅长正骨和外伤，尤其擅长拔毒，而段瘸子之所以瘸了一条腿，就是因为二十年前腿部中枪，因为耽误了治疗，加上中的是铅弹，虽然命保住了，可一条腿却废了，成了瘸子，加上余毒未清，那是深受其苦，这种病，西医除了截肢之外并无好办法，所以，他想保住这根瘸腿，又要保住命，就只能找‘一贴灵’这样的大夫，可是‘一贴灵’是个游方郎中，居无定所，而五年前，‘一贴灵’结束了游医生涯，定居在岳阳城，在夜市上摆摊行医，以此为生。“

    “我还是没明白你怎么就认定‘一贴灵’跟段瘸子有关？”

    “哈哈，其实刚才在夜市上，我是拿话诈他的，谁知道我们的运气这么好，他居然不打自招了。”罗耀笑道。

    “真的？”

    “当然，其实我也看过卷宗，见过‘一贴灵’的名字，有人见过段瘸子到过他的摊位，还买走了他的膏药，他也被警察局喊过去做过笔录，但当时警察并没有发现他们之间的关联，只认为很普通的一次买卖而已。”

    “但是你觉得他们之间的关系并不简单，对不对？”宫慧明白了，罗耀为什么要来夜市了，其实他的目标就是“一贴灵”。

    “直觉吧。”

    “那你的直觉真的很厉害。”宫慧赞叹一声，“下一步你打算怎么做？”

    “我们不能把鸡蛋放在一个篮子里，顾原那边要是没什么收获的话，至少我们还有‘一贴灵’这条线。”罗耀道。

    “可是刚才咱们已经打草惊蛇了，这个‘一贴灵’明显对咱们起了疑心？”宫慧疑惑的问道。

    “那就要看咱们的运气了。”

    “运气，你什么意思？”

    “意思就是，咱们现在得回去睡觉了……”罗耀打了一个哈哈，他没告诉宫慧，“一贴灵”定居岳阳城之后这五年，段瘸子每年都会在小年夜去尹家大宅吃饭。

    太巧合了，就有点儿不寻常。

    ……

    “老罗，你跟宫慧昨天晚上干嘛去了？”一早起来，刘金宝就把罗耀拖到外面，神神秘秘的问道。

    “就散步，顺便逛了一下夜市，咋了？”

    “你俩是不是好上了？”刘金宝吃惊道，他是知道的，罗耀追求韩芸，那是把夏口警察局搅的满城风雨，怎么一转眼的功夫，就勾搭上别的女人，移情别恋的速度够快的呀。

    “这哪跟哪儿呀，宫慧那是怕我一个人出去危险，才跟着我的。”罗耀摇头道，“我的刘大组长，你是不是把心思用在任务上，瞎琢磨什么呢？”

    “也对，你喜欢的是咱们韩副局长家的千金韩芸，怎么可能这么快移情别恋呢？”刘金宝嘿嘿一笑，脸上的表情显然是不信的，宫慧的美貌可不比韩芸差，甚至还胜上一筹。

    “哼。”罗耀哼了一声，转身过去打水洗脸了，却没有看到宫慧刚好从楼上下来，与刘金宝撞了一个对脸。

    狠狠的瞪了刘金宝一眼。

    吃过早饭后，罗耀也被派活儿了，留在旅店看卷宗。

    估计是怕他出去招惹什么是非，用这么一招，让他安静的待在旅店，对他能否从卷宗中找到什么有用的线索，并不在意。

    其实，这倒是遂了罗耀的心思了，他之前想接触这些卷宗，顾原根本不让，现在好了，这些卷宗他可以随便看了。

    宫慧去监视“一贴灵”了，不管是顾原还是刘金宝，都管不到她，她的能力，就算一个人自由行动，也不用担心安全。

    卷宗还是不少的，有的还是从别的地方转过来的，年代很久，都发了霉味儿了，段瘸子又不是只在岳阳一地作案，他的行动轨迹遍布两湖，而抓捕他的行动也不下十多次了。

    近十年内，作案不下一百多起，杀人越货，可以说是双手沾满鲜血，这样的人还逍遥法外，这国家法度败坏到了什么程度，可想而知，后世那些跪舔民国的人不知道怎么想的。

    罗耀看卷宗是一目十行，他的记忆力现在非常好，就算达不到过目不忘，但只要看到过的，大体都能记得。

    这个段瘸子作案也是有规律的。

    每次作案时间相差至少一个月，不在一个地方连续作案超过两次，而且每次作案的目标都会精心选择，目标很明确。

    罗耀估算了一下。

    这些年段瘸子盗抢的黄金、珠宝玉石以及古董等价值至少有五百万大洋，他又不是正常人，肆意挥霍的，很容易暴露行踪。

    加上他居无定所，行踪成密……

    他是怎么做到十年内在两湖作案这么多起，还能不被人发现行踪，每次都能安然逃脱的？

    这家伙背后一定有一个非常厉害的消息网络，就凭他单枪匹马，根本做不了这么多的大案。

    抓一个段瘸子，只怕是意义不大，也不知道上峰是怎么想的，居然用这样一个任务来考验他们。

    ……

    罗耀在大通铺枯坐了一个上午，一步都没有离开，宫慧从外面回来了。

    “罗耀，你猜我发现了什么？”宫慧满面都是喜色的问道。

    罗耀呵呵一笑：“‘一贴灵’去了尹家大宅，而且还进去了，对不对？”

    宫慧闻言，一脸惊诧：“你怎么知道？”

    罗耀微微一笑道：“很简单，昨天晚上我们惊了‘一贴灵’，他如果跟段瘸子只是普通医患关系，必然不会那么紧张，如果关系不一般的话，那自然要去找段瘸子，提醒他他有麻烦了。”

    “他不知道我们可能是故意的吗？”宫慧问道。

    “知道又如何，段瘸子每年小年夜都在尹家大宅吃饭，这其实不算秘密，可外人根本进不去尹家大宅，更别说能找到他了，尹天畴是什么人，那手里有枪有兵，警察局敢动他？”罗耀嗤笑一声。

    “那还让我们来完成这样一个不可能完成的任务，简直太把我们当回事儿了。”宫慧气哼哼的说道。

    “尹天畴再厉害，出了岳阳地界，他也就不算什么了，也许，我们只能得等段瘸子从尹家大宅出来。”罗耀道。

    “嗯。”

    “‘一贴灵’呢？”

    “回去了，我怕动了他，会把段瘸子给惊了，跟着他回家后，我就回来了。”宫慧解释道。

    “宫慧，吃了午饭，下午，咱们去游湖怎么样？”罗耀忽然说道。

