    这个世界也有类似上古传说、神话类的书籍，上边描绘了各式各样的神奇生物。

    里边描写鬼的地方，就是说的：“曾有诡，鬼也，虚而不实，常人不可见……”

    天知道这个世界明明没有这些神神鬼鬼，却有这些古怪的传说到底是怎么回事。

    周际川在只有微末光亮的房间里看见的“自己”就是虚的，看不太清。

    所以他就以为那就是传说中的“鬼”了，孩子被吓得实在不轻。

    何言信听他说完昨晚的经历，汗毛都竖了起来。

    他此时在心里呐喊道：小宋小宋，你快回来！

    宋叶箐不是说这个世界没有那些吗？

    何言信心中一个大大的问号。但还是对周际川道：

    “你箐姐姐房间里怎么可能会有那种东西呢？而且这世界上根本就没有鬼，那就是古人写下来骗你们这些小孩玩罢了。

    你别想太多，昨晚可能是眼花看错了而已……”

    他这是安慰对方的同时，也在安慰自己。

    不过他很相信宋叶箐，既然她说没有那就一定没有。

    从刚刚的惊吓回过神来，何言信仔细思考周际川看到的到底是个什么。

    没多久，阿平把药端了进来。

    “等药凉一点再喝。”何言信嘱咐周际川，又对阿平道：“你在这陪着小川。”

    安排完两人后他出门，重重叹了口气，结果扯到青肿处，隐隐作痛。

    他捂住伤处。无奈想：如今家里得有一半伤患了，真惨。

    兄弟俩只陪了周际川一会，就被阿花带着到厨房玩去了。因为担心他俩也染上风寒。

    何言信偷偷去看了眼，发现一切都好，于是就回内院，打算去看看到底是个什么情况。

    他进房间，首先看见的就是宋叶箐的实木大床，上边铺着舒适的淡蓝色纯棉的四件套。

    环顾四周，虽然心里明白什么都没有，但还是控制不住打了个冷颤。

    柜子……缓了缓那股劲后，他想起周际川提到的柜子旁边。

    最终，何言信看着等身镜里非常清晰的自己，非常无奈的撇了撇嘴。

    破案了！

    周际川可能是在光线极差的情况下无意间照到了镜子，于是就被惊吓到了，以为镜子里的自己是“鬼”。

    怪不得对方的描述是既清晰又有些虚幻呢。

    大晚上没有灯照到镜子，可不就是见“鬼”了么……

    在现代几乎每家每户都有的镜子，居然害得周际川这个古人白白生了这么一场病。

    “我去房间看了，你箐姐姐在房间里摆了盏大镜子，你昨晚不小心照到，所以才被镜子里的你自己吓到……”

    何言信回到周际川房间跟他解释清楚这个乌龙。

    就生怕他什么都不说，对方会留下心理阴影。

    周际川闻言，显然松了那口气，不再紧绷和恍惚。

    虽然他也不明白箐姐姐为什么会有那么大一块铜镜，还是那么奇怪的镜子。

    但他接受了这个说法。

    心中的枷锁卸下后，周际川的病很快就好了。

    杂物房的两人也被妥善处理。

    何言信怕他们去官府后会告诉别人，他们还有两个同伴在这里被杀了，惹来不必要的麻烦。

    于是他饿了两人一天两夜，然后带着饭菜和伤药去威逼利诱。

    反正就一句话：想活还是想死？

    杀手二号倒是挺配合的，他想活，甚至以命根子作为保证，他绝对不会再对他们做出任何不利的事。

    就是杀手一号，这人脑子可能就是一根筋。

    都伤成那样了，真就没剩几口气，可他还非要见宋叶箐。

    就是得跟她搞清楚那把意料之外的匕首是怎么出现的。

    搞得何言信都没耐心了。表示：你想见我媳妇？我更想见好不好。

    只是对方这样，倒不好送去官府了。

    要是他在那里乱说话，把宋叶箐牵扯进去该怎么办？

    其实最好的办法其实是杀了两人，可何言信又下不去手。

    家里也不能养闲人。两个身强力壮的汉子，就算如今受了伤，被五花大绑，那也得吃不少东西不是？

    而且还得花费药材救治他们。怎么想都觉得划不来。

    何言信一不做二不休，把宋叶箐留下的哑药给两人喂了好几颗，确定说不出话后，给押送到官府去了。

    至于会不会有永久后遗症什么的……也无所谓了。反正对方也不是什么好人呗。

    解决完麻烦后，又过了几天，家里受伤的人也好了个七七八八。

    何言信带着兄弟俩从工地回家。

    刚进门，周际川就高兴的说道：“箐姐姐送信回来啦！您来看看罢！”

    说着跑去书房把还未拆封的信给他拿了过来。

    何言信眼睛一亮，比周际川还兴奋。

    这是宋叶箐出门后送回来的第一封信。也不知道他们到了哪？

    “我们一路未停，现已到了东汤境内。替我向大宝跟小宝说一声，我很想他们，还有你……也向家里其他人问好。”

    最后她写道：“勿念，目前一切都好。”落款：宋。

    可能是时间紧迫的原因，宋叶箐的信很简略。

    但何言信如获至宝，看了一遍又一遍。

    何家兄弟俩在他身边转来转去，不管读不读得懂，他们也想看娘亲写的信。

    其他人也一脸的开心。

    宋叶箐的消息，给这个院子带来许多活力。

    这边，两人刚吃完干粮，准备继续赶路。

    “宋小姐，前方就进齐州了，您确定真的要跟我去吗？”

    小甲满眼复杂的看着灰头土脸的宋叶箐。

    这一路来，她就这么跟自己拼命奔波，明明是一个年纪不大的小娘子，却没念过一句苦。

    小甲实在是无比的敬佩对方，只比敬佩先生的程度低一丢丢而已。

    他想，也不枉先生为了她跟齐王极力周旋，有这样一个妹妹是真的值得。

    “确定。无需多言，继续赶路吧！”宋叶箐没多说，直接翻身上马。

    两人通过可以说已经没人守着的关口，经过一群群往南逃难的人们，走直线往京城赶去。

    宋叶箐没发现的是，刚刚经过的路边有一个自己认识的人。

    当然，就算她看见了，也不会为对方停下来。

    因为那个人是几个月未见的吴家二儿媳——李娘子。

