    苏越所率领的华资联合团队，至此，投入资金已经过半，持仓亏损达到了18%。

    承运基金的庞经理，看着自己带到伦敦的10亿资金，马上就要亏损过亿了，心里越发焦躁，于11月6日晚，忍不住给国内的孙承宗，打了一通电话。

    孙承宗听完了庞经理的担忧之后，沉默了好一阵，才说道：“苏总既然说这是诱敌之策，那就不需要太过担心，咱们投入不过10亿，无论是寰宇基金，还是辰光基金，投入都远不止咱们这个数。”

    “我既然相信了苏总，那就是对他有足够的信心。”

    “整体10%的回撤，完全在合理范围之内，你也不用太过于担忧，‘擎天1号’出了问题，有我孙承宗担着。”

    “全球金融市场，险恶无比。”

    “你既然到了伦敦，那就要顾全大局，整个华资，在外皆是一体，不分你我，若因为你，导致了整个联合团队分崩离析，从伦敦溃败，那不止是丢你、我的脸面，还是丢咱们整个华国的脸面。”

    “10个亿的资金，我孙承宗还亏得起。”

    “这一局，我既然答应了入场下筹，你就不要再给我表露出这些畏畏缩缩的情绪了，明白吗？”

    庞经理被训了一顿，心里却反而安定了下来。

    孙承宗既然说出了‘10个亿的资金，我孙承宗还亏得起’这样的话，那就证明以前在国内的基金止损线，被无限后移了，他不用再担心责任的问题。

    苏越的诱敌之策，只有联合团队的几位领头人知道，团队交易员们并不知晓。

    于是，纵然庞经理在老板的训斥下，焦躁的心重新安定了下来，但整个联合团队，不知情的近百位交易员，在面对整个伦敦金融城喧嚣而起的热烈做多、逼空情绪，还是忍不住私下小声议论，忧心忡忡。

    华资在对外金融交锋上，在港城那一战之前，从无胜绩。

    大家心里，对于西方资本在金融交易市场上的疯狂进逼，以及联合围剿，还是心生畏惧，信心不足的。

    苏越虽然感知到交易团队中的这种畏敌情绪变化。

    但他并未阻止，反而借用伦敦一家小媒体的声音，向市场透露出了华资团队已经全仓压进，并且亏损超过25%的消息，使市场的逼空情绪，再一步升温。

    关于华资共计投入120亿美元，目前已经全仓压进，亏损超过25%的消息。

    媒体一经爆出，尽管消息不知真假，却也迅速席卷了整个伦敦金融城。

    同时，苏越在消息漫天飞的时候，也通过了金融时报的贝拉·卡洛儿，向市场公开披露了一份他之所以进攻伦敦，大手笔做空的宏观经济依据，那就是他通过调研团队，调研出来的欧洲经济增速下滑，经理人指数，工业产值，连续好几个月呈现下跌走势等数据报告。

    在披露这些数据报告的时候，苏越也进一步扬言。

    说这些数据，让他看出了欧洲经济的脆弱，看出了欧洲经济强撑十年之后，至此必将陷入经济衰退的泥潭。

    当然，在说这些的时候，他有意避开了房地产。

    也故意没提公司两位从港城出发的市场部职员，利用二十多天时间，辗转英国多处城市，深入郊区、城乡结合部、经济衰退严重的城区调查出来的那一份居民收入与家庭负债、房贷比例的调查文件，混淆了大家的视线，进一步诱导多头。

    “做空吧，各位！”

    在采访最后，苏越公开向市场宣言：“在此之刻，就是做空整个欧洲的良机，凡做空者，未来必将收获巨额财富，凡做多者，必将亏损累累，家破人亡。”

    苏越的这番言论，被金融时报一字不落地报道了出来，更加引起了市场的轩然大波。

    伦敦金融城的众多投资者，众多金融机构核心成员，都觉得苏越是一个头脑不清醒的疯子，是一个只看懂了宏观经济形势，而不懂金融交易市场运行规律的人，是一个只知道根据市场研报，就敢投入数百亿资金豪赌的愚蠢赌徒。

    “原来，这就是他敢于做空伦敦的原因。”

    劳埃德银行的温德尔，笑看着金融时报对于苏越的采访内容，哈哈笑道：“该说他是个疯子呢，还是傻子呢？不过，要是华人在金融市场上，都这么愚蠢，好像也是一件值得令人高兴的事情。”

    “经理，巴黎投资银行基金管理部的克里斯来了。”助理敲了敲办公室的门，说道。

    温德尔目光从电脑界面上移开，说了一声‘请进’，然后就站了起来，向办公室门口迎了过去。

    “克里斯先生，好久不见。”

    看见走进来的中年男子，温德尔给了一个拥抱，哈哈笑道。

    克里斯比起两个多月前在港城的时候，消瘦了不少，微笑道：“温德尔先生，确实好久不见了，你还是这么精神。”

    “不比以前了。”温德尔轻笑了一声。

    “听说温德尔先生，在LME铜上，已经重仓参与，想要再复制一次2年前围剿华国国储局的盛举。”克里斯在温德尔办公室沙发上坐下，接过助理递上的咖啡，说道，“这位苏总……我在港城接触过，不是简单的人物，还望温德尔先生不要轻视。”

    “是吗？”温德尔笑了笑，说道，“看起来，也不过如此啊！”

    克里斯皱了皱眉，说道：“这位苏总的操作手法，我研究过，他极善于伪装，总是在最后才发起反击，千万不能被他给欺骗了。”

    “金融时报刚刚发布的，关于你口中这位苏总的采访内容，克里斯先生看了吗？”

    温德尔微笑地问道。

    克里斯摇了摇头：“我从巴黎到达伦敦之后，就立刻过来了，还没来得及关注最新的市场消息。”

    “你看看……”

    温德尔将最新的晚报递给克里斯：“他的团队，调研能力是有的，说的也基本是事实，但金融交易市场的走势，与宏观经济，有一定的滞后性，纵然宏观经济转向，金融交易市场，也不一定会跌。”

    “再者，目前全球央行，都势必将货币政策转向宽松。”

    “这未来的预期，还是好的，而且货币宽松化，也能相对地提振经济，至于有没有效果，那是实施之后的事，只要预期还在，那市场就有维持价格的根基。”

    “这位苏总以近乎100亿英镑的巨资，打入伦敦市场，成为了多头的对手盘。”

    “我们完全可以效仿港城西泽败北的那一战，在伦敦金融市场真正转向前，利用逼空行情，将这位苏总的持仓给爆掉，拿下这100亿英镑的利润。”

    “克里斯，这可是100亿英镑啊，这么大的空头主力，放过去，就太可惜了。”

    “更何况，目前华尔街资本，已经参与了进来，纽银美隆如果真投入200亿美元做空的话，就又在筹码的天平上，增加了差不多150亿英镑的巨资。”

    “这么大的空头阵容，我说十年难遇，不过分吧？”

    “无论是富时100指数，还是LME铜，最大的多头持仓，都是我们伦敦各大金融机构，两者最终的定价权，说到底，也在我们这些金融机构手里，我觉得……面对这么一个外来者和目中无人的华尔街资本，真没什么好怕的。”

    “克里斯，你在港城，是受到了这些华人的恐吓，其实他们在金融交易市场上，根本就不会是我们的对手，也不配成为我们的对手。”

    “从始至终，我们欧洲财团的对手，就只是华尔街。”

    “整个世界上，商品定价权，金融交易市场的规则制定，也只有我们才是真正的主导者。”

    克里斯仔细地看了一遍金融时报对于苏越的访谈内容，特别是针对最后两句话，努力思索了一会，才说道：“温德尔，小觑华人，是会吃大亏的，我在港城，就是因为小看了他们，差点让巴黎银行投资部遭受重创。”

    “我总觉得对方在给我们布置陷阱。”

    “当然，我也只是凭着直觉，我没有任何实质的证据。”

    “这位苏总，若真的只有你认为的这点水平，是不可能在港城率领国资，击溃西泽团队的。”

    “我知道，你在LME铜上，已经布置了巨量的多头头寸，我拿不出实证，你说什么也不会撤的，但我还是想提醒你，给自己留一条退路，见势不妙，记得迅速撤回来，不然……恐怕会将整个劳埃德银行，都搭进去。”

    “克里斯……”温德尔脸色明显阴沉了下来，“你是在港城被华人吓破了胆吗？”

    “温德尔，我是好心提醒你。”克里斯见温德尔语气不善，懒得再与他废话，“这一次，我们巴黎投资银行不会参与，还望你告诉劳埃尔行长一声。”

    说完，克里斯迅速站起来，将咖啡放在办公桌上，就径直离开了。

    温德尔望了一眼克里斯的背影，不知为何，原本高兴的心情，瞬间荡然无存，反而心头涌起了一阵烦躁。

    在克里斯力劝温德尔未果之时。

    伦敦金融城的另一处，奥兰资本办公场地，安普顿迎来了安联资本集团的另一位董事，太平洋资管的全球总经理瓦尔特古先生。

    “没想到，时隔十年，我们要再次联手了。”瓦尔特古笑道。

    安普顿哈哈大笑，说道：“伦敦金融市场上，最大规模的多空之战，我们俩联手，也算是合情合理嘛。”

    “富时100，LME铜，债券主力期货，还有不显山，不露水的外汇市场。”瓦尔特古微笑地道，“安普特先生觉得，多空最激烈的战场，会出现在这四处的哪一处？”

    安普特沉吟片刻，说道：“据我所知，劳埃德银行的温德尔，选择了LME铜作为核心重仓之地，巴克莱银行的尤利西斯，则选择了债券主力期货作为截击空头的主战场，富时100指数上，更是各方汇聚……”

    他顿了顿，继续道：“股市、期市、债市，都是不错的战场，但我觉得，最终的决胜之地，一定是汇市。”

    “股市、期市、债市，不过是开头菜而已。”

    瓦尔特古微微颔首，说道：“英镑、欧元，主要攻击对象，会是哪一个？”

    “除了英镑，别无选择。”安普顿说道，“这次的核心，是伦敦金融市场，英镑，肯定会出现剧烈波动。”

    “多，还是空？”瓦尔特古继续问。

    安普顿笑了笑，没有回答，而是反问道：“瓦尔特古先生觉得呢？”

    瓦尔特古笑着回答：“全球货币宽松化，虽然是长期大趋势，但对目前，并不适用，前面几天，美联储为了抑制美股的泡沫进一步滋生，防止美股上涨过快，将股市泡沫吹大，选择了暂时维持现行利率不动。”

    “英国央行和欧洲央行，马上也要到议息会议了。”

    “市场的风向和预期，都觉得英国央行和欧洲央行，会跟随美联储的行动，暂时维持利率不变。”

    “我也觉得这种可能性很大，毕竟英国央行在2个多月以前，才进行了一次特别降息。”

    “断然不会这么快又进行二次降息。”

    “因为这样，就比美联储多降了两次息，在货币利率上，会出现被动性，加速英镑的贬值，货币过快的贬值，不但不会刺激经济，还会导致国内资本迅速外流，进一步地加剧经济的衰退。”

    “所以我断定英国会维持利率不变，与美联储保持相同节奏，也让英镑缓一口气。”

    “这样的话，央行政策上维持稳定，那英镑的多空变化，就完全由市场供需，起决定性的作用了。”

    “安普顿先生应该还记得前不久港城一役中，港币在最后的迅猛暴涨吧？”

    安普顿点了点头，说道：“因为各系资本大规模地兑换港币，参与金融市场交易，导致了港币流动性突然趋紧。”

    “这一次，伦敦的多空之战，其规模，还超过前不久的港城。”瓦尔特古继续说道，“英格兰银行当初被索罗斯击溃之后，吸取了教训，这么多年，囤积了大量美元货币，就是为了防止英镑被再一次做空。”

    “但英格兰银行对英镑的流动性趋紧，货币大幅升值，却没有足够的预案。”

    “据我调查到的信息，英格兰银行手里，本币储备并不多。”

    “所以……瓦尔特古先生，是想做多英镑？”安普顿呵呵笑道，“逻辑成立，随着伦敦金融交易市场的多空之战，越演越烈，英镑肯定会出现流动性趋紧的走向，这是毋庸置疑的，既然如此……瓦尔特古先生的‘太平洋资管’，就负责汇市吧，我们‘奥兰资本’还是在富时100指数上，狙击对手。”

    安普顿先前没想到这一层，所以‘奥兰资本’并没有英镑多头头寸。

    再者，‘奥兰资本’大部分资金，已经投入到富时100指数期货和股票上，没有能力两线作战。

    英镑是全球主流交易货币，成交量，仅次于美元、欧元、日元。

    要想引动行情，所耗费资金，体量很大，奥兰资本没这么多钱用于此处，于是也只能将这个机会让给好整以暇的‘太平洋资管’。

    欧洲金融巨头安联资本旗下，两大资管集团首脑商议完之后。

    第二天，伦敦时间11月7日，周三，当各大金融交易市场开始交易的时候，瓦尔特古率领团队，正式加入这片战场。

    同一时间，美国华尔街亚当基金创始人乔治·布鲁斯，也飞抵伦敦。

