
杨颖见男人上去了，自己就是替着打一把，也就帮着打了。

少妇请朱大飞在一边坐，然后她坐到杨颖的身边。

杨颖的运气真不错，加上男人的牌也好，很快就糊了。

少妇见丈夫还没下来，就让杨颖帮着再打，好家伙，杨颖一下子连坐五庄。

男人这功夫拿着房产证下来，见杨颖坐了五庄还没下来，不由得发出赞叹，“这么厉害呀！这是遇到赌神了。”

杨颖有点飘飘然，说道：“我也不是很会打，就是牌抓得好。”

这一把杨颖又糊了，不想一个女人的电话响了起来，接听之后就说：“我老婆婆的病了，突然进医院了，我得赶紧走。”

说完，便起身离开。

另外女人见她走，赶紧走道：“你这走了，我们不是三缺一了。”

“不真的走，我老婆婆进医院，我能耽误么。”扔下这句话，女人就出了别墅。

剩下这两个女人难免埋怨，跟着有一个看向杨颖，说道：“美女，要不然你顶她玩一会。”

杨颖说道：“不行，我这三点还有事。”

“现在离三点早着呢，咱们就打到两点，你看怎么样？反正是小局，输赢没几个钱。”男人也跟着说道。

杨颖也不知是怎么想到，迟疑了一下，点头说道：“那好吧，就打到两点。”

而一旁的朱大飞，就好像是睡着了一般，一句话也不说。

再说张禹，此刻和方彤、方忠国从工商局出来。

当时在门店里，方忠国的话实在是让张禹感到盛情难却，最后只好答应。

他在门店里简单的画了一个风水摆放图，让装修的工人按照他的意思布置就好。

一点钟到的工商局，方忠国果然是早就准备就绪，十分钟就把营业执照给办出来了。法人自然是张禹，周易馆的名字，被张禹命名为“无当斋”。

因为等下还得跟杨颖、大彪哥一起去厂家进货，张禹辞别这父女俩，搭车返回中介。

到中介的时候就两点了，张禹一进门，见陈雪、周琪和眼镜妹坐在里面，杨颖和朱大飞不在。

他好奇地问道：“我小阿姨呢？”

“杨总和朱大飞去看房了。”眼镜妹说道。

“几点去的呀？”张禹问道。

“你走不大会就去了，可能是十点钟吧。”眼镜妹说道。

“这么久？”张禹诧异。

“中午我给朱大飞打电话了，他说很快就回来。”眼镜妹说道。

“我知道了。”张禹掏出电话，拨了杨颖的手机号码。

电话很快接通，里面响起杨颖有些委屈地声音，“喂，小禹么。”

“是我，小阿姨，你什么时候回来？对了，你怎么了？”张禹问道。

“我在路上，一会就到。”杨颖说道。

“这我就放心了。”张禹见杨颖这么说，便挂断电话。

没一会功夫，大彪哥就到了，两个人到门口抽烟，等杨颖和朱大飞回来。

又过来十分钟，一辆出租车在门前停下，车门敞开，杨颖和朱大飞下车。

“小阿姨，你回来了。”张禹马上迎了上去。

“嗯。”杨颖低着头，一脸的委屈。

张禹随即发现不对，杨颖的车怎么没了？

再加上杨颖脸上的委屈之色，张禹关切地问道：“小阿姨，你的车呢？”

“我的车......让我给输了......”杨颖不敢看张禹，听声音都好哭了。

“输了！”张禹大吃一惊，他看向一旁的朱大飞，问道：“大飞，怎么回事？不是去看房子么，车怎么还能给输了。”

“具体怎么回事，我也不太清楚。我当时迷迷糊糊的，就知道他们在打麻将......”朱大飞挠着头说道。

“打麻将？”张禹又是一愣，拉住杨颖的手，柔声说道：“小阿姨，怎么还打上麻将了，是不是有人骗你，你详细告诉我。”

杨颖抽泣地说道：“我、我......我就替房主打麻将，可不知道怎么就邪门了，开始就一个劲的胡，有一个人走，他们就留我接着打。我也不知道为什么，一时就邪门了，留下跟他们打。当时玩五块的，我也胡的挺多，有一个女人提议玩一千的，我不答应，记得被人激了几句，我也不明白怎么回事，一冲动就答应了。打到两点，输了二百多万......我当时拿不出钱，就让我用车先顶着，回头拿钱去赎......”

“混蛋！我这就......”听了这话，张禹的眼珠子登时就瞪起来了。

可不等他把话说完，大彪哥就骂道：“艹他玛的！哪个王八蛋这么不开眼呀！我这就点齐人马，咱们去要车去！”

说完，他马上掏出手机，招呼手下的人集合。

张禹也问道：“小阿姨，他们是在什么地方，咱们现在去要车。”

“在华景山水别墅区......”杨颖可怜巴巴地说道。

随即，二人就上了大彪哥的车，大彪哥直接让手下的人，前往华景山水别墅区集合。

一个多小时之后，他们来到华景山水别墅区，别墅区外停着二十多辆车，全都是大彪哥的人马。

大彪哥是驱车朝里面就开，这种高档别墅区，门口是有保安的。

保安一见这架势，也是吓了一跳，其中一个战战兢兢地说道：“你们是干什么的呀？”

“你哪那么多废话！把大门给我开开！”大彪哥扯着嗓子叫道。

“外来车辆，禁止入内......”保安结结巴巴地说道。

“外来车辆禁止入内，刚刚我弟妹的玛莎拉蒂是怎么进去的！再给老子磨叽，把你脑瓜子拧下来！”大彪哥又在车内骂道。

后面的车内，立马冲出来六七个汉子，来到保卫室，指着保安就骂，“你他玛的聋呀！我大哥让你开门，你哪来那么多废话！是不是想死呀！”

保卫室目前就四个人，一看这个架势，哪还敢拦，先是把大门打开，待二十多辆车进去之后，赶紧打电话报警。

****

特别鸣谢：大帅，纳南流云，吊儿郎当，泪大大的打赏，以及今天50张月票和将近300张推荐票。

话说我的亲哥亲姐们，有没有想要龙套的，可以跟老铁提。老铁可以在书中尽量满足。今天在评论区建立一个龙套楼，可以在那里留下您的足迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482757"  chaptername="第370章  召集人马（第五更）">加入书签</a>
</div>
