    第1585章 背后放冷箭   

    片刻之后，六百箭手立于城头，处于城墙的第一线，摆开了架势。

    

    只等灵颜施发号令，六百支实体真元箭就会射出，形成一道箭雨泼向敌人。

    

    但灵颜却张开王弓，凝聚一支真元箭，对准城下奔杀过来的兽人部队。

    

    “我说灵颜，你可是货真价实的箭修，能够以真元凝聚真元之箭！”

    

    陆沉看了灵颜一眼，如此说道，“这一箭，你起码得干掉一个同阶吧？”

    

    “同阶？

    纹骨圣人？

    你太小瞧我了，我这一箭必杀玉骨圣人！”

    

    灵颜一边瞄准，一边不屑的说道。

    

    灵颜敢如此狂妄，那是因为在兽人部队之中，有一些玉骨圣人处于大意状态，防备不高！   

    箭修是远程打击，常做的事就是暗箭伤人，本来就是阴货，最喜欢的就是目标防备低！   

    只要目标没有防备，冷不妨射出一支冷箭，目标很容易被一箭射杀！   

    “那我拭目以待哈！”

    

    陆沉笑了笑，便不再说话了，以免干扰灵颜的瞄准。

    

    说实话，兽人部队距离第二层城墙还有上百里，这个距离说远不远，说近也不近，灵颜能一箭射杀对方的玉骨圣人？

    

    这种事，陆沉不是很相信的。

    

    毕竟，灵颜只是纹骨圣人而已，虽有射杀玉骨圣人之力，但以往的战绩都是近距离射杀！   

    就算是近距离射杀，也因为有各种因素的存在，很多时侯都还杀不了呢。

    

    灵颜可不管陆沉信不信，此时他集中精神，瞄准了众兽人强者之中的一位玉骨圣人。

    

    因为，那兽人强者冲在比较前，还经常转身整理后面的部队，背脊老是朝着第二层城墙，简直是最佳的箭靶子！   

    他若不能一箭射杀那个倒霉的玉骨圣人，都对不起苍天赐予他的修箭天赋了。

    

    下一刻，那兽人强者又转过身去，灵颜机不可失，当即右手一松，真元之箭犹如闪电一般射了出去。

    

    一箭射出，无声无息，射穿了空间，贯穿了虚空，锁定了毫无防备的目标！   

    “锁定我？”

    

    那兽人强者感应了强大的威胁，还被什么东西给锁定，不禁大惊。

    

    他急忙转过身一看，这才发现一支真元箭朝他直射而来，当即撑开异象，提高力量破解了真元箭的锁定。

    

    然后，没什么卵用！   

    真元箭的锁定是被他破解了，但真元箭已经射到身前，他既无法闪避，也来不及格档，只能用身体硬扛！   

    嘭！   

    真元箭射崩他身上的护体真元，射进他的身体，强大的箭力将他的肉身绞成碎片，化成一道血蓬洒落。

    

    “握草，人族有箭修，大家小心真元……”   

    一个元神逃出来，愤怒的叫吼着，提醒自己的同胞，只不过还没把话说完，就被另一支真元箭射中，灰飞烟灭了。

    

    “这家伙死了就死了，元神乖乖逃走，本姑娘也懒得理你。”

    

    灵颜提着弓，冷哼了一声，又如此说道，“本姑娘最讨厌死了的人，还要喋喋不休，不灭了你的元神，都对苍天不住了。”

    

    第二支真元箭，也是灵颜射出的，原因竟然是讨厌那个元神废话多多。

    

    而陆沉则惊讶万分，没想到灵颜貌美如花，却是背后放冷箭的老阴货啊。

    

    “箭修可恶，我们杀上城墙，活捉箭修！”

    

    那个兽人强者之死，当即激怒了兽人部队，十万兽人纷纷叫吼，加快速度往第二层城墙奔来。

    

    “瞄准冲在前面的风骨圣人，放箭！”

    

    灵颜这才一声命下，等待已久的箭手们收到命令，当即射出手中的实体真元箭。

    

    一轮箭雨射出，纷纷有兽人中箭倒下，至少几十个元神因此出逃。

    

    没有陆沉或灵颜叫停，六百箭手就不停止射击，实体真元箭像不要钱似的射出去，形成一轮又一轮的箭雨，把奔过来的兽人部队射个死亡惨重。

    

    兽人部队中的风骨圣人被箭雨吓怕了，都不敢冲上前来迎箭雨了。

    

    兽人部队之中，有超过一半是纹骨圣人，他们也纷纷中箭受伤，叫苦连天。

    

    这十万兽人被无限的箭雨打得十分狼狈，那些兽人强者不得不冲上前，以肉身之躯去抵御大部分的箭雨。

    

    “差不多了，箭手们返回战阵，全体准备迎作战！”

    

    陆沉见兽人强者出来硬扛，箭雨的效果已经不好，便让箭手们收工，准备迎接兽人部队的攻城。

    

    果然不出所料，兽人部队把陆沉这边的城墙定为重点进攻，派遣了两万兵力来攻打。

    

    其余八万兽人，则去攻打其他城墙！   

    而在这十万兽人的后面，还有更多的兽人部队增援冲过来，形势非常恶劣。

    

    若是第一层城墙的缺口再不堵上，敌人继续被放进来，那么第二层城墙基本就守不住了。

    

    “两万兽人，其中有上千个玉骨圣人，一万九千个纹骨圣人，全部杀上来，咱们倾刻间灰飞烟灭！”

    

    左学看着城墙底下，两万兽人正在集结，其中上千兽人强者正在商讨进攻事宜，不禁脸色都变了。

    

    因为，那上千兽人之中，有十多个是之前从陆沉手中逃出来的，曾经跟狂热军团交过手，了解城墙上面的情况，肯定在与增援的兽人强者商议针对性进攻！   

    “咱们这段城墙范围小，他们人再多，也无法展开来进攻，顶多一次登上二千人，两万人起码分十次登城。”

    

    “一万九千个纹骨玉人，分批登上来，根本攻不破狂热军团的战阵，威胁有限。”

    

    “最大威胁的是那上千个玉骨圣人，人数太多了，要是他们冲上来，狂热军团的龙象阵不够，抵挡不住他们。”

    

    陆沉却一脸凝重，如此说道。

    

    “咱们的战力有限，无法阻挡上千个玉骨圣人登城啊。”

    

    左学焦虑的说道。

    

    “阻止不了，那我就把他们引走！”

    

    陆沉道。

    

    “太危险了，也不好引。”

    

    左学蹙起眉头，底下可是上千玉骨圣人，陆沉凭什么能把人家全部引走？

    

    人家又不是傻子，人家的主要目的是攻陷第二层城墙，不可能本末倒置，派出所有高端战力去追击陆沉一人。

    

    而且，陆沉可以引十万八万个纹骨圣人到处逛，但引一群玉骨圣人行吗？

    

    若引对方追击自己，必须下去奔跑，否则自己飞在天上，谁鸟你？

    

    

