    在这些欢呼声中，这帮新人们也都找到了取悦现场球迷们的方式，开始了各种杂耍式的表演，运球好的各种胯下运球，身体素质好的一个接着一个的扣篮，而那些关系好的，还联手上演了各种“空接暴扣”……总之这帮家伙在这个舞台上尽情地施展着属于他们的天赋。

    听到球迷们这些欢呼声，这帮原本在场上就已经很尽兴的年轻人们这会儿的脸上也是各种心满意足。

    在NBA，大部分的新秀都有一颗想秀的心，而听着现场为他们响起的欢呼声，他们的内心自然也会生出一股自豪感。

    能让数以万计的球迷如此发出欢呼声，他们做到了这样的事情，怎么想都是有些牛掰的！

    除了斯塔基以外……

    这家伙还在找机会，想再单打孙大圣一个，可这会儿大家都有一颗表演的心，谁拿到球基本上都自己攻了，根本没有给他传球或者帮他拉空间的意思。

    他越打越郁闷，也越打越没状态，第一节7分钟上场的，第一节时间还没走完，他就被换下去了。

    他也成为了这帮上场了的新人中唯一一个在场上的得分没有超过5分的。

    新秀挑战赛第一节比赛结束的时候，比分来到了39比36，足可见这帮家伙们玩得有多嗨！

    孙大圣在第一节拿到了6分，除了那个盖帽以外，他还贡献了一个非常漂亮的单手扣篮。

    而他在第一节的表现也让国内观看这场比赛的华夏球迷感到满意。

    虽然这个表现没有让华夏球迷们感到惊喜或者意外，但这样的表现对比上赛季易建联在新秀赛上的表现，无疑是要好很多的。

    孙大圣比易建联更放得开，从盖帽后的庆祝动作就可以看出来，孙大圣已经能很从容地跟观众席互动了。

    这就是在大城市的好处，巨大的曝光度能让新人很快适应镜头。

    哪里像阿联啊……现在面对采访依旧有些紧张，也不知道该说些什么，这是他的性格原因，同时也是新泽西的曝光度太小的原因。

    也是孙大圣能够从容跟观众席互动，这使得他在第一节进攻端的戏份虽然不多，可还是留下了可以想起来的记忆点。

    这是华夏球迷们满意的地方。

    因为现在要是问他们易建联在去年的新秀挑战赛干了啥的话，他们大多已经想不起来了。

    可孙大圣不同，即便过两年时间，恐怕大部分球迷也能脱口而出“他摇手指了，科比还给他拍照了，还有很多明星拿自己的手机拍了照！”

    这是孙大圣在新秀挑战赛上跟易建联最大的不同之处。

    当然，最重要的还是因为这才第一节，孙大圣就已经做到了这些事情，剩下还有3节时间，他可以继续表演，谁知道他还会带来什么样的表现。

    这是华夏球迷们最满意的地方。

    ……

    孙大圣接下来的表现也确实对得起华夏球迷们的期待，他在第二节又跟队友完成了一记非常漂亮的“空接扣篮”，只是这次，他成为了助攻者。

    当他以2米05的身高从后场运球快速推进到前场，吸引了包夹之后，一个不看人直塞内线的传球跟队友完成配合的一系列操作令现场的球迷都情不自禁地送出了欢呼声：这不是NBA球迷常见的操作。

    科比坐在场下瞅着孙大圣这球也是一脸的若有所思，这也不是他能经常看到孙大圣处理球的方式。

    以后者在湖人队的战术身份，过了半场他基本上都不持球。

    想以持球手来完成组织传球，更是几场比赛都难得一见的情况。

    本来倒是没什么，可现在科比看着孙大圣完成了这么华丽的传球，心里也不得不嘀咕一声：这家伙传球方面的才华被浪费了。

    不过也没办法，湖人队本来就不是一只依靠一号位组织传球来完成进攻的球队，同时他们全队的助攻数据在整个联盟也不算高。

    湖人队目前队内最高的场均助攻数是科比的场均4.9助攻，其次是保罗加索尔的3.5助攻，而湖人队全队场均助攻数也就20个左右，这个数据在全联盟排不进前5。

    战术地位不高，湖人队又不是一只依赖团队传球出机会的球队，这也使得孙大圣这方面的才华注定要被埋没了。

    当然了，只要这小子成长起来，他这方面才华现在被埋没注定只是暂时的。

    ……

    孙大圣在第二节拿到5分，还有2个助攻。

    整个上半场，他一共拿到了11分3篮板4助攻1盖帽。

    这已经是他平常一整场比赛才可以拿到的数据了。

    但这份数据在整个1年级队并不是最好的。

    威斯布鲁克拿到了14分6篮板6助攻，眼瞅着就奔着3双去了。

    德里克罗斯拿到了17分还有4助攻，是整个一年级队里的最高分。

    凯文乐福还要夸张，他拿到了10分10篮板，半场比赛就已经拿到了两双。

    这一个个是真特么的夸张啊！

    孙大圣不得不承认，单说刷数据的能力，还是这帮已经是核心的牲口更强啊。

    只是，尽管一年级队这边个个表现都很猛，但半场结束的时候，领先的依旧是二年级队，凯文杜兰特的进攻能力在这种防守节奏散漫的娱乐赛中简直就是最大威力的“核”武器，他半场比赛砍下23分，帮助二年级队以73比68，继续领先6分的优势。

    这还是二年级生队的主教练瞅着凯文杜兰特又快搂不住火了，急急将他换下去才让一年级队保持住的分差。

    要不然的话，只怕又得奔着两位数去了。

    真心不容易啊！

    不过，比赛看完上半场，赛前还认为这次一年级队有可能获胜的那帮球迷们这会儿也改变了主意。

    二年级队就是二年级队，这到底是多打了一年，整体实力明显要更强一些。

    尤其这帮二年级生里还有个叫凯文杜兰特的家伙，半场砍下23分，各种得分手段根本拦不住，这样的家伙存在着，一年级队如何能赢？

    还是等着明年吧……

    