    时不我待！

    嬴政因为融合了李康的记忆，他方才清楚如今的大秦帝国到底有多少弊端。

    也正因为他知道的多，了解的多，心下难免有一种时不我待的感觉。

    正是因为这种感觉，迫使着嬴政不止一次的加快自己的行动，在极大地压力下，导致自己犹如乌云压顶，颇有些喘不过气来。

    当然了，造成这个原因，除了这些之外，还有很大一部分原因是因为嬴高对于自己身体的不确定性。

    过了辽东郡，气候已经变得干燥，刮来的风也变得尖锐，犹如刀子一般。

    而且很显然，在辽东半岛之上，气候远远不及中原，说这里是苦寒之地，一点也没有说错。

    “陛下，过了右北平，然后前往辽西郡，就到了丹东港！”

    王贲脸上浮现一抹笑意，朝着嬴政：“那里是我大秦帝国最大的军港，也是目下大秦海军的驻扎地。”

    闻言，嬴政点了点头，他对于这里的地势以及环境很有兴趣，从记忆之中，嬴政清楚李康也从未开到过这里。

    不管是前世的李康，亦或者这一世他，都是第一次踏上这片神奇的土地。

    而且对于嬴政而言，也许这也是最后一次，结束了丹东港之行，一旦返回咸阳，也许这一生他都未必能够踏足丹东港。

    嬴政对于这里充满了好奇，只不过，他清楚目下的辽西郡，并不是最美的时候，只有等大雪纷飞，天地一片苍茫，那才是北境的绝色。

    只是嬴政清楚，这样的场景他是见不到了，毕竟这一次东巡的不光是自己，还有许莫负。

    对于一个怀有身孕得女人，关中，咸阳才是最好的去处。

    “这辽东到辽西的道路依旧是不行，是应该规划出一条官道出来，然后将商汤郡也联系起来。”

    “嗯。”

    点了点头，王贲心里清楚，嬴政说的没有错，这些年，他奔走于驰道之上，自然也是清楚道路交通的好处。

    而且商汤郡刚刚被占领，必须要保证大军随时可以进入其中，可以平定任何可能发生的叛乱。

    “陛下，出海一事，何时才能出发？”王贲双眸如炬，他心里对于出海这件事一直抱有期待。

    闻言，嬴政笑了笑，语气肃然，道：“这一次朕北上丹东港，除了有一部分是因为铲除六国遗族的残余势力，剩下的便是为了见证海军成长，然后安排海军将士出海。”

    “对于出海一事，爱卿有何想法？”

    嬴政心里清楚，在这个时代出海，危险之大，近乎于自己找死，但是，寻找土豆等，是必须的。

    唯有如此，中原大地之上，才能进入第一个盛世，也唯有如此，华夏人口才会彻底的爆炸。

    只有华夏人口爆炸，他才有能力去征伐极南之地，甚至于占领南美与北美，让秦人的足迹遍布整个世界。

    人口是一切的底蕴，也是立足的根本。

    闻言，王贲沉吟了许久，然后朝着嬴政一拱手，语气凝重，道：“陛下，对于此事，臣曾认真的思考过，也推演过。”

    “臣认为第一次出海，航行的里程不用太远，人数也没有必要太多，毕竟……”

    毕竟他们十有八九会牺牲！

    这意味着他们再拿生命去搏一把，如此的高风亮节，如此的义无反顾，这便是他们对于中原的感情。

    同样的，作为海军的统帅，王贲自然清楚，一旦出海风险无法预估，这一切都需要自己承担。

    只能一步一步来。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政语气幽幽，道：“出海一事，并非一时兴起，这需要长久的坚持下去。”

    “一次又一次的失败，总会有一次的成功。”

    ……

    三天之后。

    一行人终于赶到了丹东港，与王贲一同走进海军幕府，望着幕府之中的舆图，嬴政眼底掠过一抹精光。

    “陛下，这便是这些年，海军将士对于附近的航路的绘制，至于太远的地方，由于船只的因素，我们并未深入。”

    作为海军的统帅，王贲心中也是有私心的，他希望嬴政能够看得上海军，认可海军这些年的成长。

    唯有如此，嬴政才会对于发展海军，依旧大力支持。

    闻言，嬴政看了一眼王贲，不由得轻笑，道：“爱卿，海军将士必须要学会综合使用陆标导航、罗经指向、天文定位、计程、计时等技术，然后大军每到一地，就可以绘制航海图。”

    “诺。”

    点头答应一声，王贲指着舆图，朝着嬴政，道：“陛下，目下我大秦海军兵器除剑、矛、弩、矢等冷兵器外，还有专门用于水战的长钩矛、长斧、钩拒、拍竿等。”

    “如今我大秦海军之精锐，堪称天下第一！”

    “哈哈哈……”

    听到通武侯王贲的自负，嬴政不由得哈哈大笑，半响之后，笑声落下，嬴政朝着王贲，道。

    “如今的海军规模已经差不多了，但是其中的兵种分化，依旧不完整。”

    “为了战争的语言，必须要建立海军的陆战队。”

    闻言，王贲眉头微皱，半响之后朝着嬴政询问，道：“陛下，何为海军陆战队？”

    “海军陆战队，在海军中担负渡海登陆作战任务！”

    嬴政神色严肃，语气更是凝重，朝着王贲一字一顿，道：“海军陆战队，有称之为海军中的步兵，基本任务是独立或协同陆军实施登陆作战。”

    “他们将参加海军基地、港口、岛屿的防御作战等。”

    “通常担负登陆先遣队，夺取并巩固登陆点和登陆场，保障后续梯队登陆；也可配合陆军担负海岸防御任务。”

    “海军陆战队，其实就是指随战船进行渡海作战的大秦楼船士发展而成的。”

    “大秦楼船士也配有士兵，既担任船上战斗，也可登陆作战。大规模登陆作战，主要由临时训练的步兵担任。”

    “只不过，朕打算将这一支步卒彻底的并入海军，并且将他们正规化，所以称之为海军陆战队。”

    “这对于提升海军战力，有很大的作用。”

