
　　“你不懂！”萧炎沉声道：“若不是熏儿执意保他的命他已经死了，他们两个一定有我不知道的情谊。我父亲的出事也绝对和他脱不了干系！”

　　“你一点都没变！”云韵无奈道：“永远不知道什么叫顾全大局。说的好听点，你这是锐意进。说的难听点，你这叫不知所谓。顺境还没什么，自然披荆斩棘。可一旦逆境你就该明白什么叫丧家之犬，什么叫落井下石。”

　　“你在教训我吗？”萧炎脸色一沉。

　　“好话未必好听！”云韵沉声道：“我是个局外人，所以旁观者清。你只顾一路往前冲，从来不会顾忌身后。固然你有星陨阁做后盾，可那并不能解决所有问题。你冲的太快的弊端已经出现了。你没有顾得上萧家，也没有顾得上你父亲。熏儿在被逼婚，你也无能为力。比上不足，比下有余。上的你够不着，下的你不屑去管。到头来你什么都顾不上。你或许能成为强者。可一定不是一个合格的领导者。”

　　“我知道该做什么！”萧炎沉声道“三千星空焱炎火只有一个，他告诉我这两个消息，不过是要乱我心神而已。我唯有击败他，拿到异火，才有机会去走下一步。熏儿，父亲这些账会一笔笔清算的。”

　　“唉！”云韵哪里还不知道，她的劝说只怕起了反作用。

　　回到了小院，萧寒即可开始着手研究那孕灵粉尘，铜锈之中蕴含了五枚。

　　异火之下，强大的灵性浮现，隐隐引得萧薰儿动容。

　　“这是什么东西？”萧薰儿自然知道值得萧寒如此花费巨大的代价购买回来的东西，岂是寻常之物。

　　“孕灵粉尘！”萧寒取出了其中两粒，送到了萧薰儿面前：“你尝试这融入自己的灵魂，他会助你踏入灵境灵魂，诞生灵性。”

　　“灵性？”萧薰儿不禁骇然：“你是说我可以借此踏入灵境灵魂？”

　　萧寒微微颔首：“音谷的绝学，必须要有琴心，铸心之后相当于天境灵魂对这个世界的感知。只是缺乏强度而已。所以我音谷弟子只要不夭折，必然能修到天境大圆满。单凭灵魂修为便可以傲视斗气大陆。”

　　“可是你不行，现在铸心几乎是十死无生的局面。但只要你踏足了灵境灵魂，灵魂具备了灵性便可以学习天星律，否则只有魂裂神伤的下场！”

　　萧薰儿轻叹道：“音谷的传承太极端了。难怪人会这么少。我现在真的没有可能铸心嘛？哪怕死我也不怕！”

　　“你看看你现在的心绪乱七八糟！”萧寒轻叹道：“看到萧炎，对你的影响就这么大嘛。你这不是不怕死的问题，现在让你铸魂，必死无疑，没什么意义。等你看清本心不迟！”

　　萧薰儿低下了头“熏儿只怕很难做到你这种超然外物的心境。不过事情总会结束的。我这就去闭关，你安心准备大赛吧！不许输！”

　　萧寒笑了笑，他想输都很难，在此之前他还得完善一下丹方。

　　熏儿闭关也好，他也需要抓紧时间了。

　　孕灵道纹成型的确如同他想象之中的可以凝聚孕灵粉尘，只不过凝聚的速度慢的令人发指。饶是以萧寒这种修为凝聚耗费了半个月才凝聚出了一枚。这还是他用了许多元液提取其中灵性的结果。

　　不过孕灵粉尘的帮助比他想象中的要大得多。为自己的丹药助长灵性，几乎可以在短时间内化形成灵。谷

　　一晃已经是半个多月。

　　这一日，萧薰儿早早的打开了房门，仍旧是一副少年的装束。今日的萧寒，身着一套蓝色的炼药师长袍，在其胸口处，有着一枚丹塔颁发的等级徽章，徽章上，七枚紫金星辰闪烁着璀璨光泽。

　　丹会就在今日！

　　“走吧！”

　　丹会的举办地点，位于内域的北区，这片地域，是一块将近千丈庞大的广场，在广场的半空中，居然凭空悬浮着诸多石台，这些石台隐隐有着光芒弥漫而出。

　　那些石台就是丹塔花费大代价打造的炼药台，能站在那里比试炼丹是无数炼药师一辈子的荣耀。

　　不过想要站在那个地方，可不是这么简单的事情。钟吟声响起，这片天地也是变得安韶了许多。十几道身影，缓缓浮现而出。

　　“药尊者也来了？”萧薰儿轻叹道：“他和丹塔三大巨头是至交。看来他还是很重视萧炎的。”

　　丹塔三大巨头都是传说中的存在，名震大陆的一方强者。为首一人朗声道“呵呵，老夫玄空子，在此代丹塔在此欢迎所有来到此处的炼药师，接下来的时日，这里待会是你们大展身手的舞台。”

　　玄空子叙述了一番考核的规矩，无外乎三项，第一是闯过幻雾这考验的是灵魂力，幻雾之后便是丹界。那里是丹塔斗圣开辟的小世界，栽种了无数种神奇的灵药。只要按照要求采摘一些便可通过。不过这一个争夺的过程也是最为惊心动魄的。

　　只有通过了这两关才有资格站到那石台上进行最后的炼药决赛。

　　玄空子望着那被冠军二字激得有些涟漪的人海，不由得淡淡一笑，道：“本届冠军，不仅能够获得丹塔巨头候选者的名额，而且还能得到一卷远古的灵魂修炼之法，日后踏足八品甚至九品层次，指日可待！”

　　霎时间一片哗然，这珍贵的灵魂修炼秘法，可是极为少见的。不过这股哗然之声尚未结束，便被另一股力量惊醒。23sK.com

　　随着丹塔强者的空间之力冲击，一股无形波动扩散而出，旋即击打在虚空之上，却是再度爆发出一阵悠长的钟吟之声。“时候已至，所有五品以上的参赛者，请进第一关，灵魂幻境！”

　　还真是不废话，萧寒笑了笑：“我去了！”

　　“加油，一定要拿到冠军！”萧薰儿恶狠狠的说道：“输给谁都不能输给他。”

　　“唉，虽说还是有萧炎的缘故，不过有人关心的感觉真的挺好！”萧寒从不在意这些，纵身而去。

　　深灰色的气体明显对于灵魂有着一种压抑的效果，这就是所谓的幻境空间。眼前这片扭曲的空间出人意料的宽广，再加上其中那些重重叠叠的空间皱褶，更是令得这里如同迷宫般，稍不留神，闯进那些扭曲的空间皱褶，那么便是能够说失去了继续参赛的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百九十五章 丹会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 