    “我可以在这里住，但是不跟她在一个房间。”

    林岳的看了一眼张梦莹，提出了自己的底线。

    张梦莹瞪大了眼睛，没想到这个人居然这么明目张胆地嫌弃她。

    “你这个人怎么这样？你觉得我愿意跟你住在一起吗？我觉得你肯定是没有了解情况。”

    张梦莹心里面生气，她确实没有想到林岳的态度居然发生了这么大的转变。

    林岳的态度的的确确相差了太多，张梦莹一时间习惯不了也是很正常的，她很生气，也觉得莫名其妙，但是不想要这么明显地表现出来，就只有说狠话才能够发泄自己心中的愤怒。

    林岳才不管张梦莹的想法，反正想要要他跟这个女人共处一室他是极其不愿意的。

    最后的结果就是张梦莹让林岳自己选择，要么睡飘窗台，要么就睡客厅沙发，不会给他单独睡一个房间。

    张母想要反驳，但是被张梦莹一个眼神就给吓回去了，因为张梦莹现在真的是很生气，她从来就没有被人这样对待过。

    玲玲知道现在哥哥变成了这样，莹莹姐很不高兴，她虽然心疼哥哥，但是为了不激化他们的矛盾，她还是选择了闭嘴。

    林岳气极反笑，他冷哼一声。

    “你也太搞笑了吧，以为这样我就会妥协吗，我睡沙发！”

    林岳说完，直接就走到沙发旁边，然后挑衅一样地看着张梦莹，就这么躺下了。

    从那以后，，林岳和张梦莹的仇怨就算是结下了。

    张梦莹躺在床上，辗转反侧，她心里面的愤怒已经完全让她的睡意消失了。

    她起身，悄悄地打开房门，尽可能地不发出声音，然后拿了一杯水就朝客厅走去，由于客厅一直有一盏夜视灯亮着，所以大致能够看到所有物件的轮廓。

    张梦莹的步伐十分轻盈，她渐渐能够看清林岳的身体，然后狡猾地勾了勾嘴角。

    一阵水花溅在肉体的声音。

    “什么东西！”

    林岳被惊醒，感受到身体凉凉的，然后一摸，身上已经湿了。

    不过这个时候张梦莹已经躲在了沙发后面，没有开灯的话林岳是看不见的。

    林岳大概知道这是谁的杰作，因为这个家里除了张梦莹根本就不会有人这样恶作剧。

    “张梦莹，你出来吧，我知道是你。”

    林岳淡定的脱掉已经湿透的衣服，这个天气很凉爽，不热也不冷，但是穿着湿衣服还是会觉得有些凉嗖嗖的。

    张梦莹既然知道已经被发现了，她也就不继续装聋作哑了，这样也没有意思。

    “是我又怎么样，晚上太黑了，不小心到你身上了。”

    张梦莹早就想好了说辞，她就没有怕过。

    “你……你真的很无聊。”

    林岳不知道怎么说张梦莹才好，说重了又怕伤到张梦莹的自尊心，但是不说吧，林岳又觉得很烦。

    他不想跟张梦莹玩这种无聊的游戏。

    张梦莹语塞，她没有说话，径直地回到自己的房间，光线太暗，林岳没有看到张梦莹的表情。

    张梦莹十分失落，她突然发现林岳真的已经不是从前的林岳了。

    林岳没有听到张梦莹的反驳，他也很诧异，在他的印象中，张梦莹应该会十分理直气壮地反驳他，甚至于还会把白的说成黑的。

    可是张梦莹这次什么话都没有说。

    林岳摇了摇脑袋，甩开一些莫名其妙的情绪，他好像感受到了张梦莹的失落，他的心里也变得十分低沉，他也不知道为什么这情绪变化如此之快，可是身上传来的寒意很快就让他不去想这些有的没得，他现在需要找些东西让自己取暖，这刚好又入夜了，温度要比白天低一些，不穿衣服实在有些考验人的忍耐力。

    就在林岳四处寻找都没有找到一个合适的取暖的东西的时候，张梦莹从房间里面抱来一床被子。

    “这是你的被子，晚上冷。”

    说完张梦莹又走了。

    这与张梦莹平时的一贯作风一点都不符合，张梦莹的声音也明显有些心灰意冷。

    林岳想要说些什么的，但是话到嘴边又不知道该怎么说。

    林岳盖着被子，身上暖和多了，可是思绪又飘远了。

    他承认，从他醒来被告知张梦莹是他的未婚妻的时候，心里面居然还有那么一丝窃喜，但是又觉得不切实际。

    后来张梦莹那些刁蛮的行为甚至让他有些反感，他不喜欢这种没有任何人情味的千金大小姐。

    他主要是不能够接受以前的自己。

    因为张母跟他说他之前为了钱出卖了自己，就相当于是把自己卖给了张家的时候，他更讨厌自己。

    可是他潜意识里面又不想这么瞧不起自己，所以只能够将这些情绪加到别人身上，比如张梦莹。

    他对张梦莹所表现的抗拒其实就是对自己自身的反感，他不想要承认以前的自己居然那么俗套，为了金钱可以舍弃一切。

    现在失忆就像是给自己找了一个借口，找了一个否认以前种种事迹的借口。

    现在张梦莹又在极力的颠覆之前的形象，这让林岳感受到了压力，他抗拒张梦莹的借口就是来自于张梦莹的任性。

    现在好像一点点地已经在改变了。

    第二天，原本林岳要跟着张梦莹去公司上班的，但是林岳似乎在逃避着什么，不愿意去。

    张梦莹又要生气了。

    “林岳，你不要借着这次的事情就推掉所有的事情，不管你对我是什么想法，但是公司的事情是公事，不是你任性就可以推掉的，除非你直接辞职，然后继续去做你那些没有出路的工作，再辛苦一辈子把我妈给你的钱都给还清，你确定你要这样？”

    张梦莹已经逐渐没有耐心了，她对林岳已经是十分的忍让了，但是林岳让她实在是忍无可忍。

    林岳没有说话，他觉得张梦莹说的的确没错，但是他要是想要逃离以前的自己，就得摆脱所有以前的影子。

    张母在旁边叹了一口气，然后上前拉着张梦莹，示意她不要所说了。

    “小岳，既然你不想去公司上班，那你可以先去火锅店冷静冷静，等你习惯了一切，你再去上班也不迟，这段时间我会安排人先暂时做着你的工作，希望你在这段时间好好想清楚，不要到时候后悔。”

    张梦莹十分不同意张母的做法，想要反驳。

    “阿姨，我现在的确有些冷静不下来，可能是到了陌生的环境，心里面有些安定不下来，既然你给了我时间，那我就先去火锅店。”

    林岳说完头也不会地走了，根本就没有给张梦莹反驳的机会。

