    就在段云前往广州的同时，徐亮也开始了他当官上任后的三把火。

    接手劳动服务公司经理的第1天，徐亮就召开了全党大会，提出了大干100天的口号。

    目前劳动服务公司每天只能生产30多套龙腾变速箱，而照着这个生产效率，虽然也能够勉强完成最后交付日期，但时间却非常紧凑，这显然不能让像在这个厂子干出一番作为的徐亮感到满意。

    为了营造出大干特干的效果，徐亮让宣传科在厂房里贴上了大干100天的口号的宣传标语，并且在常委会议中，提出延长工人的加班时间，并准备实行三班倒，做到昼夜不停。

    相比他的前任段云，徐亮显然要更“敬业”一些，每天早晨6:30就已经来到了厂子，一直到晚上9:30厂里最后一个加班人员离开后，这才回家。

    而后来感觉大晚上骑车回家有些不方便，徐亮干脆叫人在自己的经理办公室里安了一张简易的木床，晚上直接回办公室睡觉。

    徐亮吃苦耐劳的精神毋庸置疑，他在部队这10多年来练就了一副好身板和强大的自律能力，白天几乎全天泡在车间里，中午只给自己半个小时吃饭时间，在车间里也完全没有一个当经理的架子，偶尔还会帮着工人搬运一些工件和原料，一天下来，忙得满头是汗，浑身也污秽不堪，看起来非常辛苦。

    徐亮这种硬朗的作风，确实让一些工人有些佩服和感动，但厂里接下来发生的事情，却将他一时之间推上了风口浪尖。

    周四早晨，徐亮和其他几个厂领导开了个碰头会，而会议的议题，就是关于厂里一些规章制度的修改。

    “咱们厂现在奖金方面有些偏高，一线工人确实非常辛苦，但奖金不是随便发放的，咱们总得按国家规定来吧。”徐亮手里拿着一份刚送回来的工资表，眉头微微皱起，对着其他几个厂领导说道。

    “徐经理，关于咱们厂这个奖金制度是之前段云定下的，我是觉得没啥问题，毕竟一线的工人加班加点确实很辛苦，要是不发奖金的话，恐怕会严重打击他们的积极性……”姜建华闻言后说道。

    “姜书记，我也知道工人很辛苦，可是再辛苦也不能违反国家规定吧？”徐亮看了一眼奖金表，接着说道：“你看他这个月的奖金表，最高的三个老师傅工资加奖金都快拿到200块钱了，这比总厂那边秦厂长都高，就算放到全市所有工矿企业，这么高的奖金也是有些离谱，这就有些太出格了吧？我不是不发奖金，而是感觉这种奖金制度不合理……”

    “徐经理，你可能有所不知，咱们厂的这三位老技工他们的奖金制度是段云亲自定下来的，因为目前咱们厂生产的汽车变速箱有几个非常难加工的异形部件，就只有这三个师傅能做出合格的产品，所以当初段云当经理的时候就对这种高难度工件制定出了很高的绩效标准，为的就是能鼓励咱们厂的工人钻研技术，而不单单只是奖励这三个技工……”姜建华在一旁解释道。

    “用金钱调动工人的生产积极性那是资本主义的做法！老姜你身为厂里的书记，应该知道咱们国企的工人是最注重荣誉感的，物质奖励只是一个辅助，最关键的还是精神奖励。”徐亮顿了顿，接着说道：“我感觉咱们厂应该削减一部分工人过高的奖金，尽可能做到职工收入的均衡，这样既符合国家规定，而且也能为咱们厂子省下一笔支出，这才是最合理的做法。”

    “可是徐经理，如果这样的话那几个老工人可能会有意见……”

    “厂子里这么多工人，又不只是他们三个人，大家每天加班加班都很辛苦，谁也不少出力气，为什么只有他们三个人的奖金偏高？更何况既然是厂里的老工人，就应该有更高的思想觉悟，如果有人想不通，那就需要姜书记你好好给他们做一下思想工作。”徐亮用手指轻轻的敲了一下桌子说道。

    “可这三个老技工真的很重要……”

    “行了姜书记，你不用说了，莫非咱们厂子离了这三个工人还不转了？我这两天一直都待在车间里，感觉他们的技术也就那回事吧，而且速度还不如一些年轻人快，要我看段云他根本就不了解这些工人的情况，有些奖金指标纯粹就是乱定的！”徐亮说话间，将那张工资表递给了对面坐着的财务科科长于淑兰，对她说道：“这个月的奖金暂时先不要发，等我重新修改一下绩效奖的标准，回头再调整一下这份奖金表。”

    “好的。”于淑兰接过奖金表后，面无表情的点了点头。

    “咱们厂子一方面要把生产搞上去，另外一方面也要控制各种不必要的开支，省下来的就是赚到的，姜书记你策划一下，在咱们厂里搞一个“勤俭节约，变废为宝”的活动，杜绝厂里存在的一些浪费行为，确保每一个工件，每一个螺丝钉都不能浪费，每个月树立出几个光荣典型，然后公布到咱们厂宣传栏上，作为咱们厂今后劳模评选的一个参考指标，让勤俭节约成为咱们厂的优良传统。”徐亮对姜建华说道。

    “好的。”姜建华应道。

    “还有就是我这两天在车间的时候，看到咱们厂的那几个大学生天天都在试验台那儿测试新产品，这是不是也是段云之前安排他们这样做的？”徐亮对姜建华问道。

    “没错，嗯，段云之前在厂里成立了新产品研发小组，成员就是新来的那5个大学生，另外还有总厂来的技术科副科长程清妍同志，他们的任务就是给厂里研发一些新产品。”姜建华说道。

    “可他们几个人浪费严重啊，这两天，我就看到他们已经报废了两台汽车变速箱，那一台成本就一两千块……”徐亮皱了皱眉头，接了问道：“那他们几个大学生来厂里也有一个多月了吧，有没有研究出什么新东西出来？”

    “这个……好像还没有吧？”姜建华摇头说道。

    姜建华本身不是搞技术出身，对于段云成立的这个新产品技术攻关组具体的研发进程也不怎么了解，只是知道段云给了这5个人很大的权力，他们可以调动指挥车间工人按照图纸做出新变速箱样品，除此之外一无所知。

    “好吧……那我回头找着几个大学生谈谈。”徐亮思索了一下说道。

