    从月光城到守备营地，距离不短。

    全速前进状态下，神话与仙剑他们，也是花了足足半个小时，才赶过来。

    当再一次来到守备营地的时候，却是发现，原本守在营地入口处的一诺倾城，与那几十个龙族的弓箭手，全都不见了！

    “他们人呢？”

    驻足在营地外，仙剑左右环顾道。

    神话倒是不以为意：“估计是被吓跑了吧？”

    “知道咱们从外面赶过来了。在外面没法利用这个地图，他本事再大，还能一个人对敌咱们三大战队几千人？”

    “别管那个废物！”

    顿了顿，神话接着喊道：“兄弟们，进去拿BOSS，等咱们爆了这只BOSS，一诺倾城，还有他们龙族欠咱们的，咱们要十倍从他们身上拿回来！”

    说完。

    神话与仙剑二人，领着身后两千多号玩家，再一次冲入守备营地。

    而此时。

    营地内，战斗依然进行的十分激烈。

    在魔龙巫卡娜的屠杀式侵袭之下，三大战队原先的人，已经挂的只剩下一千。

    而巫卡娜的气血，也掉到了一半的位置！

    事实证明，在人海战术面前，就没有推不倒的BOSS。

    于是，联合再一次从城中赶来的队友，三大战队凑齐三千人，继续对着半血的BOSS展开进攻。

    直到巫卡娜的血量掉到30%位置，忽然，浑身红光绽放。

    吼！

    一声震耳欲聋的咆哮，巫卡娜，变异了……

    “wc！”

    三大战队的玩家，纷纷按耐不住内心的欣喜。

    “变异5星龙族BOSS，这是要逆天的节奏！”

    “咱们这是什么人品，老天都要我们崛起啊！”

    看到变异魔龙，躲在远处观战的神话与仙剑俩人，都止不住心痒痒。

    “我感觉我们要无敌了！”

    随着神话话音刚落。

    仙剑哈哈笑道：“是啊，变异5星龙族BOSS，能爆6星装备吗？”

    “那还真说不准！反正建队令跟保底5星神装是跑不掉了，甚至龙族隐藏任务卷轴，还有龙族隐藏职业什么的，都能爆出来！”

    说到这，俩人变得更加兴奋。

    “一会儿等BOSS变异期过去，进入虚弱状态后，咱俩也上！”

    而就在这时。

    人群之中，靠近营地出口那边，忽然传来一声呐喊。

    “一诺倾城进来抢BOSS了！”

    “什么？”

    正在配合队友，全力以赴对战变异巫卡娜的君临天下，顿时一阵惊愕。

    “吗的他居然还没走！”

    话音刚落，周边一名君临小弟喊道：“早就说了，那家伙一直躲在外面，肯定就是在等咱们把BOSS打残，然后他进来收割！”

    君临天下迟疑了下：“他们多少人？”

    “就……一诺倾城一个。”

    “一个人怕个卵？”

    听说对方只是孤身一人，君临天下顿时底气十足，喊道：“一个人也敢进来找死，去一帮兄弟，给我杀了他！”

    “战士跟刺客去，反正近战的也打不了BOSS，骑士留下来保护后排，快！”

    号令之下，周边，立马有一大群的战士与刺客职业的玩家，退出BOSS战，各自抄着家伙，向着正从营地外徐徐走来的张奕冲了过去！

    这边，张奕孤身一人，进入守备营地。

    在全体pk模式与装备特效全开状态下，浑身上下，金光与红光同时绽放，犹如天神下凡。

    手握风暴魔杖。

    目光如炬的盯着前方接近过来的三大战队刺客与战士大军。

    这架势！

    被这么多玩家同时围攻的情况，从上一世到这一世，张奕还是第一次遇到。

    让人有点受宠若惊，与心情澎湃的感觉。

    远处，变异巫卡娜正在与三大战队的主力军激烈交锋。

    变异状态下，属性获得大幅度提升的巫卡娜，战斗力暴增，三大战队的玩家，完全抵挡不住，阵亡的速度骤增。

    按照这个局面来看，接下来5分钟时间内，巫卡娜是无敌的。

    等5分钟变异时间过去，进入全属性减弱的虚弱状态，它就会立马被三大战队的玩家拿下。

    也就是说，留给张奕的时间，只有5分钟。

    5分钟内，他要杀死所有的拦路者。

    然后，拿下巫卡娜。

    于是，看着前方冲袭而来的敌人。

    张奕眼底，顿时杀意狂放。

    手中泛着银光，流动着阵阵能量的风暴魔杖，滋滋作响。

    在此之前，所有的仇，就在今晚，做个一次性的了断吧。

    反观对面。

    飞驰而来的那些战士与刺客，自然也是清楚眼下这个敌人，等级高达52级，身为月光城全榜第一名的人族御兽师，一诺倾城的实力。

    给予他们勇气的，是对方周边没有队友。

    作为一只独狼，张奕给他们带来的威胁，也就没有那么大了。

    于是，面对着开启了全体pk模式的张奕。

    正接近过来的人群中，传来一声呐喊。

    “兄弟们，冲啊！把他身上装备全部爆出来！”

    金色闪光特效，意味着张奕身上所有装备，都是强化顶级。

    而且月光城装备榜第一与第二的5星神装【灭世者】跟【黑暗统治者】，都在张奕身上。

    其余部位的装备，自然也是价值连城。

    这些装备，哪怕是随便爆一件出来，都能养活一个小战队。

    何况张奕开了全体pk，这种状态下死亡，身上装备一件不落的全掉！

    如果能够爆了张奕。

    他们的收获，甚至比拿下后面那只60级5星变异龙族BOSS巫卡娜，还要大！

    在这种巨大的利益诱惑之下，三大战队的这帮在刚才BOSS战中只能干瞪眼的战士与刺客玩家，纷纷像发了疯一样的奔向张奕。

    视线中。

    只待对方的一批刺客迈入50米以内有效射程。

    张奕立即施法。

    风暴魔杖轻挥，八道黑色飓风向着前方袭卷而去。

    死亡风暴！

    哗哗哗哗！

    锁定不同目标，对阵首当其冲的八名刺客被飓风命中，各自头顶跳起一道道5000点左右的超高伤害！

    1035点敏捷属性的作用之下。

    八道伤害之中出现五个超过1万点的暴击伤害，直接秒杀五名满血刺客。

    剩余三个残血，则是被张奕紧跟其后的一道闪电链收掉。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

