    秦鸣谦挂掉马爷爷的电话。

    打开微讯，找到万叔和马姨的头像，纷纷回了消息，并解释了下，然后便给孔主任回了电话。

    “喂，主任。”

    “是不是喝多了一直睡到现在呀小秦。”

    秦鸣谦挠了挠头问到：“您怎么知道的主任？”

    “你当老头子我不会看微浪啊。你那照片里一脸通红的，面前还有那么多空酒瓶！”

    秦鸣谦这才反应过来，孔主任可是5G冲浪选手，下午还在微浪上和隔壁的傅教授对线呢。

    “您明察秋毫！洞见千里！”

    “你小子别给我拽文拍马屁，找你是有正事的。”

    “您说！”

    “人民报和光明报，环球报等等都联系过学校了，准备采访你，你这里方便吗？”

    秦鸣谦听到后心里一阵狂喜，然后忍住激动回话。

    “不知道明天可不可以？我和我爷爷约好了，后天回家，早上的飞机。”

    秦鸣谦的家庭情况孔弘才是知道的，四年来也对他多有照顾。

    “应该可以，你明天早上八点半，直接到我的办公室里，到时候我帮你协调下。”

    孔主任办事风风火火的，秦鸣谦刚回答知道了，就挂了电话。

    被挂了电话的秦鸣谦只好打开微讯，选择性的回复了平时联系教多的同学后，便发了个朋友圈，统一的解释下，算和其他没回消息的打个招呼。

    “呼...想不到出名这么累。”

    感慨完后打开阳台门，回到宿舍，发现三人已经醒来，关豪都把秦鸣谦点的外卖给吃上了。

    肖宇奇：“老秦，我刚隐约听到你说采访什么的，什么情况？”

    “唉...也没什么...只不过是明天一天要接受几家媒体的采访而已。”秦鸣谦故作臭屁的说道。

    李伟航：“靠！你小子真变了！变的也太能装X了！还几家？还而已？说说，都哪几家媒体？”

    “人民报啦，新华报啦，光明报啦，青年团啦，环球网啦。暂时就这几家而已。”

    “艹！我这嘴怎么就这么贱！真不该问！真是给你装到了！”李伟航说完，还用双手，轻轻的抽了几下嘴巴。

    “我关豪实名制羡慕了！大佬求带飞！”

    “同求。”

    “同求！”

    肖，李二人也接着说到。

    “没问题！明天采访的时候，我一定强调，写这篇文章的背景，离不开605宿舍整体的求知，求真氛围的熏陶！”

    秦鸣谦答应了他们。

    关豪：“够兄弟！”

    肖宇奇：“秦哥yyds！”

    李伟航：“秦哥！我帮你泡蜂蜜水帮您醒酒，暖暖胃！”

    关，肖二人听罢，纷纷谴责李伟航的无耻与狗腿。并建议，将来他公考报考秘书岗，表示他一定能当一个合格的秘书，前途不可限量。

    秦鸣谦不理几人的打趣，坐到书桌前，吃起了外卖。

    吃了一会儿发现，李伟航还真给他泡了蜂蜜水，不过是四人的他都给泡了。

    吃着外卖，喝着蜂蜜水，秦鸣谦又打开微浪私信后台，找到今天中午联系他的《慢游中国》节目组。

    复制好微讯号，并备注好名字后，添加完对方。秦鸣谦便放下手机，专心把晚饭解决掉。

    五分钟吃完后，秦鸣谦拿起手机，看了看，发现对方已经加上他了，并发了消息给他。

    “秦同学你好，我是《慢游中国》节目的选角导演，邱黎。很高兴您能对我们节目感兴趣。”

    秦鸣谦看完消息后，发现现在已经快九点了，便回了条消息说道：“不好意思啊，邱导演，下午一直喝多了睡到现在，这么晚加您，如果打扰到你休息的话，我们明天白天再继续聊。”

    消息发出去后没一会儿，邱导演就回了条语音：“没事的，秦同学，我们这行没有特定的休息时间的，只要您这边方便，我们就方便。”

    “我这边时间方便，如果您那方便语音的话，您就直接弹我微讯语音，这样沟通比较高效方便。”

    秦鸣谦发完刚过十多秒，邱导的电话就回过来了，秦鸣谦接通电话。

    “秦同学您好。”

    听声音，邱导年级不大，声音比较御姐。

    “邱导晚上好。”

    “秦同学，不知道你对我们节目有什么疑问没有？有的话，你可以提出来，我这边帮您解答下。”

    “好的，邱导。因为我对这方面，完全没了解，问题还挺多的。我首先想问下，你们这个整档节目大概要录多久？”

    “第一季的话，前后跨度要一年左右，因为我们节目是想记录四季中，我们祖国各地最美的景色。不过真正录制的时间，一期最多只有五天左右，暂定第一季只有十二期。然后剩下的就要看节目播出后的效果而定了。”

    “好，我知道了。时间上我还是很充裕的，另外我想问下，你们邀请我是常驻旅人还是飞行旅人？”

    “当然是常驻嘉宾了，不瞒您说，您是我们闫总导演亲自点名的。今天闫导他在网上看完您的演讲后，便立刻让我们尽全力邀请你参加节目，如果您今天不回消息，明天我们就飞京大去邀请您了。”

    秦鸣谦暗自表示，怪不得孔主任和我聊天都是笑容洋溢的，这被人恭维的感觉可真是太爽了。

    “您太客气了，帮我谢谢闫导的看重。另外我还想问下，方不方便告知，第一期节目录制开始的日期，还有已经确定的常驻旅人？”

    “暂定在七月份十五号录制，另外，常驻旅人原则上是不能说的，不过既然您有意向，常驻旅人我这边告诉您也无妨了。”

    秦鸣谦听完邱导的话，暗自撇撇嘴，心想，这位导演原则也太好打破了。

    “本来我们的所有常驻嘉宾都已经暂定好了，闫导看到你演讲后，便删了一个没联系的男作家。”

    邱黎稍微缓了缓便开始说起了名单。

    “其他五个确定的有：歌手周家伦，许高，演员刘菲菲，还有作家蒋圆舟，香江画家黄清罗。”

    “另外，第一期飞行旅者我们也定下了，是天后王菲菲以及从高丽那边回国的练习生吴兴晗。”

    听完名单，秦鸣谦直呼晦气！好好的人里面怎么混进去一条母秋田。

    “邱导，前面四个我都熟悉且认可。黄清罗我没听过不评价，不过这个蒋圆舟，以她之前的有些言论，请她参加综艺是不是有点不妥？”

    这个世界的周家伦和许高年级一样大，事业正值巅峰，另外，刘菲菲还比前两者小了八岁。

    “秦同学，你说的这个问题，我们也是清楚的。何况，抛开她的三观不谈，她还是有点才华的。”

    邱黎显然也是对蒋秋田有意见的，看秦鸣谦不说话，以为他有什么顾虑，所以接着说到。

    “秦同学，你放心，即使后面她发生什么问题，我们这个节目绝对不会停播的，要是真有什么不是可以直接马赛克吗？而且要不是她和黄清罗的名字是随着节目策划一起从上面发下来点名参加的，我们也不会请她的。”

    邱导立马解释，就怕秦鸣谦不答应。

    “上面直接点名？还点名母秋田参加？现在又临时点名选我？”

    听完邱导的话，秦鸣谦不禁皱眉想到。

    秦鸣谦想来想去，只有一个可能。

    为了印证自己的想法，他准备回头搜一下那个什么黄清罗的资料。

    想到这他思考了下，反正除了录节目的时候看着她恶心以外，对自己也没什么影响，所以就没跳过这事，接着和邱黎说其他的了。

    “好的邱导，我了解了。最后我想问的就是薪酬问题了，跟您说实话，我也不清楚我值什么价，您看是不是等我咨询了解下，过两天再谈这个问题？”

    “好说好说，秦同学，您放心。尽管去咨询，我们的薪酬绝对让你满意！”

    “那行，就这么说定了，也不早了。后天下午我再联系邱导您。”

    “好好，那我先挂了秦同学，最后我想代表我们全台上下和你说一句：《少年华国说》牛逼！”邱导最后朗声说到。

    “哈哈哈，谢谢谢谢，谢谢邱导的肯定。就这样，我先挂了啊，邱导拜拜。”

    “拜拜秦同学！”

    在秦鸣谦打电话时，宿舍三个牲口一直都盯着他，看他和邱导聊节目的事情，等他挂掉电话。

    三人眼睛发亮且异口同声的对他说到：“秦哥！记住！苟富贵，勿相忘啊！”

    秦鸣谦心里想着其他事，没理会他们三人的耍宝，就回了句：“放心好了。”

    然后便拿起手机，一个人回到床上，查起了黄清罗的资料以及现在综艺节目的薪酬问题。

