    林克没想到众人都沉浸在跃迁大门高等文明带来的震撼和压迫中的时候，海伦居然会想到文明的区分这种更深层的问题。

    既然海伦开口问到了，林克也就如实一一作答。

    “如果要给宇宙文明排个序，那么之前废土星的人类文明等级只能排到零级。主要体现在只能利用星球本身的资源进行发展，还处于化石燃料阶段。”随后林克话锋一转，望向海伦道：“不过海伦你制造的托卡马克装置，已经让废土进入了清洁能源时代，现在废土星的文明等级已经跻身1级。”

    就在林克讲述，众人倾听的同时，特洛伊在亚智子的导航下逐渐靠近跃迁大门。

    只是现在众人都沉浸在林克的科普之中，全然无暇观看外面宏伟浩大的跃迁大门。反倒是机械堡垒休息区和各大势力的人趴在舷窗，目瞪口呆的看着外面的造物奇迹。

    “太恐怖了，这种高度简直就是天柱！”

    “快拍下来，快拍下来。没想到有生之年我还能见到这种场景。”

    “究竟是怎样的文明才能制造出这种东西？”

    无论是玩家还是NPC，此刻都震撼无比。他们从废土出来，本就像是刚进城的孩子。只是没想到还没进城，只是偏远郊区的一个“门洞”，就已经让他们惊讶到说不出话，大脑嗡的一片空白。

    机械堡垒距离跃迁大门越来越近，很快弦窗外的画面就已经需要到仰视的地步。

    眼前乳白色的跃迁大门能量宛如一汪湖水，在机械堡垒接近后开始波动荡漾。

    当机械堡垒彻底接近跃迁大门后，人们从舷窗中看到，仅仅是跃迁大门“天柱”的厚度，就已经超出他们的想象，上面还留有模块化安装的缝隙线条，看上去机械感十足。

    亚智子已经提前跃迁，机械堡垒进入其中后周围的景象骤然发生变化。

    而此刻在机械堡垒的操控室内，众人目光朝现场外看了一眼，发现外面流光溢彩。正面更是有一个巨大的黑洞，光线快速从四面八方发散，流光溢彩，仿佛进入了某种色彩斑斓的霓虹管道。

    林克面色如常，继续科普道：“二级文明就是恒星文明，这时候的生物就可以利用本恒星系内的恒星获取能量，最常见的就是戴森球。但这样的二级文明很容易被其他人发现并盯上，因为恒星亮度急剧降低，会被其他文明所观测到，能源竞争愈发激烈，所以星际战争也最常发生于二级文明。当然这只是科技文明，其他一些灵能文明吸收能量的方式也都大同小异，他们将这称之为飞升……”

    就在众人如痴如醉的听林克讲述的时候，机械堡垒离开跃迁虫洞，眼前画面骤然一变。片刻时间，他们就来到了另一个恒星系，和荒寂恒星系一样的空荡。

    就在这时，远处领航的亚智子突然传回来一条警讯，打断了众人。

    “报告，在前线发现了战斗痕迹。有强烈的战斗后未完全消散的能量场波动，同时还有脱落残骸。经初步分析鉴定，被击中的是一艘中型运载舰。”

    当亚智子通报之后，阿福一脸疑惑地望向林克。之前老大不是说过，这边的恒星系都在荒郊野岭，几乎不会有外人路过吗？怎么刚跃迁之后就会遭遇战斗？

    几乎一瞬间，所有人的目光都聚焦在林克身上，等待元首下达指令。

    林克想到之前给阿福说的话，顿时觉得脸上火辣辣。前脚刚说完如此贫瘠的星系不会有星际掠夺者出现，转眼刚跃迁完就发现了战斗痕迹，打脸来的实在是太快了。

    林克眉宇间略微凝重。

    中型运载舰可不是小打小闹，这种舰船通常存在于繁华星系。因为同时具有运载和作战能力，经常会作为较大势力下属最常规的舰船，或者是某些佣兵战团的行动舰体。即便是第一秩序，也只是拥有两艘中型运载舰，不会轻易动用，大多时候仅作战略之需。

    眼下中型运载舰都被打出了碎片，可见战斗之激烈。

    但这些舰船在机械堡垒的眼中，都只能算做小不点儿。

    在机械堡垒的停机舱中，容纳两艘中型运载舰不成问题。

    是办正事呢还是找乐子呢？

    林克瞬间就做出了判断。

    能拥有中型运载舰，无论是大势力还是佣兵战团，都值得林克过去瞧一眼。

    毕竟能在梵提星系这种没落小星系出现中型运载舰，本身就很不对劲，或许背后会引出一段剧情也说不定？

    当然最主要的是，有瓜不吃王八蛋！

    现在瓜就近在眼前，就这么默默离开，也太不是林克的风范了。

    林克抬手，斩钉截铁道：“迎上去，看看什么情况！”

    众人眼神中都闪过欣喜，同时还有紧张。海伦欲言又止，最后忍不住说道：“元首，机械堡垒目前只有轨道炮可以造成杀伤效果。如果贸然接近我们并没有常规防御手段。”

    林克嘴角微翘，早就看出了海伦的小心思，说道：“放心好了，我会见机行事，九纹龙随时待命。”

    在场见过黑王座的人并不多，也只有海伦和极少数的工作人员见识过机械堡垒的第二形态。

    对于黑王座，海伦只有两个字——放心。

    强大的火力以及夸张的防御力，让黑王座足以肆虐星系。远的不说就单纯在梵提星系，横着走绝对没有问题。

    有了林克这话，海伦立刻喜笑颜开，赶忙到操作台，按照亚智子给出的信息，开始调整航向。

    特洛伊也没闲着，利用机械堡垒的通讯装置，给全体人员报告了接下来要发生的情况，提前做好预警。

    【告机械堡垒全员，我们已顺利穿过跃迁大门抵达鬼熔恒星系，但在前方发现战斗痕迹与残骸。现在我们将全速驶向事发地点，请所有作战人员做好战斗准备！】

    特洛伊一连广播了三遍，玩家和NPC都还沉浸在跨越星系的震惊中，突然听到战斗全都吓了一跳。这怎么刚跨越了星系就迎来战斗了呢？但与此同时，他们心中都涌起一种强烈的兴奋感，这将是他们第一次和星际外的敌人交手，谁的手速快，谁就能抢到功劳和战利品。

    一时间，无论是玩家还是NPC，全都战意十足，虎视眈眈。

    飞船逐渐靠近，透过机械堡垒的舷窗，可以清晰的看到宇宙中的碎片残骸，甚至还有被抛出游曳在宇宙中的尸体，已经冻僵死的不能再死。林克撇了一眼尸体的衣着，只能看清是统一制式的蓝色作战服，肩头和后背都有统一图案。

    林克尝试想要看清作战服上的图案，只可惜距离太远加上这些尸体被抛出太空后死状扭曲，半天也没看清，只得作罢。

    虽然没看清，但林克已经确认了中型运输舰的身份。必定是某支佣兵战团！

    正在操作台的海伦突然转头道：“元首，亚智子传回信号了！”

    只见在画面中，黑暗的太空背景下有两艘飞行器正在展开追逐。中型运输舰右翼出现大规模损伤，舷翼被摧毁，碎片洒向太空，尾部的副发动机也已经熄火。而对中型运输舰发起进攻的是一艘造型别致的飞行器。

    犹如中世纪海盗船一样的造型，在侧翼布满了能量炮。海盗船上方的桅杆上展开巨型的能量帆，依靠恒星发射出的高能粒子产生推进力，虽然体型没有中型运输舰大，但在速度方面快了不止一筹。

    而在海盗船首位，各有一根极长的、蔓延出去的金属长刺，看起来就像剑鱼长而尖的上颌。给人一种可以刺穿任何飞行器的感觉。

    海盗船飞行器缓缓靠近被逼停的中型运输舰，随后从侧舷激射出不少抓钩，牢牢将中型运输舰锁死，不给它逃跑的机会。海盗船的出口涌出不少小型飞行器，快速靠近运输舰被炸开的地方，展开登陆活动。

    林克看到眼前的海盗船飞行器的行动，顿时就明白了。

    还真和阿福想的那样，在梵提星系这种偏远、鸟不拉屎的星系，竟然遇到了一支佣兵战团和星际掠夺者。

    林克看完画面，不由扬起嘴角：“有意思了，还真的是劫道的。走，我们过去劝架！”

    亚智子在原地继续等待，将第一现场的画面实时传输到机械堡垒。

    机械堡垒加速前进，同时特洛伊在堡垒内广播。

    【全体成员请注意，全体成员请注意，我们将在三分钟后抵达第一现场，请各单位做好战斗准备！】

    海盗船中的小型飞行器全都贴在中型运输舰的缺口前，看上去就好像是自然界中掠食者对某种生物的蚕食和寄生。

    同一时刻，中型运输舰内，佣兵战团正在做着最后的抵抗。

    星际掠夺者进入船舱，已经彻底攻占了后半部。

    “团长不好了！他们物理切断了引擎控制，我们失去了引擎室的控制权。”

    佣兵团的团长眉头紧促，顺手戴起一旁头盔：“我们必须夺回引擎室的控制权，否则这些星际掠夺者就会像蝗虫一样源源不断的靠拢过来。同时派人抓紧维修防御力场，只要修好防御力场，星际掠夺者的进攻就伤不了我们。只要顶着火力赶到下一个跃迁大门，此星系内的第一秩序将会协助我们对付掠夺者。”

    “由我亲自带人夺回引擎式室的控制权，其他人守好飞船前部，绝不能让掠夺者进入驾驶室范围。”

    佣兵团团长全副武装，刚准备清点人手离开，却被驾驶员匆忙喊住。

    “团长！有转机！探测到有一艘超大型飞行器正在快速靠近，是否向对方发出求救信号？”驾驶员语气激动，喊话的时候甚至都带着颤音。

    超大型飞行器。

    这六个字一出，驾驶舱内的几十名佣兵全都为之一滞。

    大家都明白这代表了什么。

    只有高等文明才能制造出超大型飞行器，在这种贫瘠星系出现掠夺者就已经令人惊讶，居然还会有超大型飞行器出现，这无异于在黑暗中为他们带来一缕曙光。

    “团长，真的要发出求救信号吗？要是这艘超大型飞行器是掠夺者的同伙要怎么办？”有一位佣兵不禁担心道。

    团长轻笑一声：“就算是敌人的同伙，难道会比现在更惨吗？更何况即便在摩沃尔星系团范围内，拥有超大型飞行器的掠夺者屈指可数，但绝不会出现在这种地方！”

    “所以，发！”

    团长一声令下，驾驶员立刻操作了起来。不断向驶来的机械堡垒发送求救和接入信号。

    与此同时，星际掠夺者也探测到了快速驶进的信号，同样发现了机械堡垒的存在。

    “大人，不好了，发现有一艘超大型飞行器快速靠近！”

    海盗船飞行器内的首领同款眉头紧蹙，立刻问道：“对方还有多长时间抵达现场？”

    操作员很快给出答案：“以对方目前的速度，我们还剩下三分钟。”

    掠夺者首领气的用拳头锤击桌面，面目狰狞：“该死！这种鸟不拉屎的地方为什么会有超大型飞行器？来的时候不是做过摸底，这个狗屎星系哪里来的这种东西？”

    只是此刻发怒并不能解决任何问题，首领叫骂完之后立刻做决定道：“命令登陆队三分钟内解决战斗！同时安排牵引绳，先拖着这帮佣兵团前进！”

    星际掠夺者训练有素，已经不知道在宇宙中干过多少这种事情。轻车熟路地给中型运输舰上了牵引绳，随后直接拖动运输舰驶离。

    星际掠夺者的这一行为，让佣兵团大为吃惊，运输舰内的成员脸色煞白，不由惊呼：“这群疯子！”

    驾驶舱内，操作员突然兴奋地大喊道：“连上了，我们和对方取得联系了！”

    佣兵团长立刻凑到操作台，望向黑白噪点的画面逐渐清晰，出现了一张稚嫩的少女脸庞。

    “这里是废土星机械堡垒，我们收到了你们的求助信号，也知道你们目前的遭遇。现在还请你们再坚持三分钟，我们的堡垒将于三分钟后抵达你们所在位置。”

    整个驾驶舱内鸦雀无声，目瞪口呆。

