    时间已经过去了七天，龙隐依然还是不紧不慢的样子。

    他把二十三个老板的产品专利各自给出去以后，然后就联系宁欣那边，让宁欣那边找人给阳城开始供货。

    同时，通知叶家这边配合。

    然后，菊基草和茅草，同时送进了阳城。

    而另一边，詹姆斯看着眼前的沈方洪，淡淡地说道：“你确定这就是他给你的药方？”

    “确定！”

    沈方洪微笑道，“而且，原材料由龙隐提供。”

    詹姆斯微微点头，他们克里森家族，早就知道龙隐手中有强身健体的药方。

    因为这件事情，他们是从龙隐和德佩罗的通话中偷听到的。

    只是后来两人不联系了，他们也没有进一步的进展。

    没有想到，现在终于得到了这个药方。

    他看着药方上面的那些草药名字，更相信了。

    据说，强身健体的药方和神州传说中的炼丹术有关系，所以，有草药是正常的。

    詹姆斯看了一阵药方以后，淡淡地说道：“药方我会送到实验室去研究，你去龙隐那里先拿到原材料再说吧！只要让我们把药方里面的有效物质提取出来，说不定能够找到替代品。”

    这就是东西方各自理解的不同。

    对于詹姆斯来说，他需要的是药方里面的有效物质，而根本没有在乎原材料是什么。

    就比如人体需要蛋白质，这蛋白质是从大豆里面提取的，或者是人工合成出来的，没有本质上的区别。

    所以，据说克里森家族的公司，已经研究出了一种“人造肉”，和真正的肉据说是一样的。

    营养成分一样，口味一样！但是，在东方人的思想里，这肉除了提供营养之外，还会补充“元气”，还有“温”、“燥”、“湿”......等等的区别。

    所以，这东西是不能乱吃的。

    比如螃蟹是要配黄酒的，蜂蜜不能配鲫鱼......等等，除了营养，还要寒热搭配，要不然吃了人就会生病。

    所以，双方的认知有了差异，结果就有很大的不同。

    而詹姆斯，就准备用类似的方法，来生产药品。

    如果是一般的药品，当然是没有问题的，但是，他现在拿到的是不是一般的药品。

    这药品里面，除了他以为的那些物质之外，还有很多看不到的东西。

    当然，詹姆斯现在没有管这么多。

    而沈方洪，同样也没有管这么多。

    他收了詹姆斯的钱，足足一亿的资金，那他自然就要为詹姆斯办事。

    到时候，他不但有了强森药业这个后台，还可以去北美定居，享受到各种待遇......多好的事情？

    随后，他开始去龙隐那边商量药材的原材料去了。

    一切都按部就班，龙隐眼看着日子一天天过去，他也根本不着急。

    转瞬之间，一个月的期限就过去了十二天了。

    而三大巨头在阳城的肆掠，势头也慢慢停息了下来。

    一方面是激起了本地企业的反抗，让三大巨头有些肆掠不开了。

    破船都有三斤钉，而当这些大大小小的企业开始反抗的时候，怎么也可以抵挡一阵子的。

    另一方面，三大巨头已经展露了他们的实力，然后就不得不收敛一点。

    一个阳城，当然是任由他们平趟。

    但是，要是激起了神州这边其他大大小小家族的恶感，所有家族一起发力，即便是他们本部跑来，恐怕也得退避。

    而龙隐这边，看起来却是有些偃旗息鼓，貌似什么都没有做。

    真的什么都没有做吗？

    “公子，也可能是我们运气好，我们真的找到了一个地方。”

    钱春雨很是有些激动，“不过那个地方是个水塘，只有水塘里面才有灵气，而水塘上面，反而没有灵气。”

    得到龙隐的许可 以后，钱家自然是抓住机会，开始寻找秘境。

    发动了钱家的力量以后，收获终于来了。

    龙隐有些好奇地问道：“你们是怎么找到的？”

    按道理说，这样的地方是很难找到的。

    尤其是按照钱春雨的描述，要是不钻到水塘里面，还不容易发现的情况下，这岂不是更难找到？

    钱春雨有些怪异地说道：“如果我说，是几个孩子躲猫猫发现的，你信吗？”

    她瞟了龙隐一眼，怪异地说道：“几个孩子躲猫猫，一个孩子失足落水，掉到水塘里面去了。

    其他孩子以为那孩子被淹死了，生怕家长责怪，于是就装作不知道。

    等到村子里开始寻找孩子的时候，已经是几个小时之后了。

    其他孩子在家长的逼问下，才说出了小孩被‘淹死’的事情。

    可是，等到家长赶到水塘的时候，却发现孩子躺在水塘睡觉，根本就没事。”

    龙隐也是觉得怪异，问道：“后来呢？”

    “那孩子在水塘睡了一脚，不但没有被淹死，在灵气的浸润下，原来身体虚弱的毛病改变了许多。

    那孩子还说那水塘的水很舒服，偷偷跑去洗澡，一来二去，大家都知道那水塘的水有灵效。

    这事本来还传得沸沸扬扬的，只是这种无厘头的事情，大家都没有在意。

    后来你让我们去寻找秘境，我们才想到了这件事情，去查看的时候，才发现那水塘里面有灵气。”

    钱春雨有些得意地回答道。

    龙隐有些无奈地摇了摇头，不知道说什么好了。

    不过钱家能够有这样的运气，也是不错。

    他跟着钱春雨赶到水塘，发现周围正在施工，而远处，还有一些村民在观望。

    “我们发现这里有灵气以后，立刻就把这里承包了下来。”

    钱春雨解释道，“我们对外宣称的是，要研究这里的水质问题，以后有可能做一个水厂在这里。”

    “那周围的村民们同意吗？”

    龙隐问道。

    按道理说，发现了这么一个对身体很有好处的地方，村民们应该很珍惜才对。

    钱春雨笑道：“每家给了他们两百万，让他们去城市安家。

    这个村子的所有土地，我们都承包了。”

    龙隐微微点头，对于钱家的做法，还算认可。

    对于普通人来说，有两百万能够安家，已经算不错了。

    当然，这其中钱家肯定是使用了一些手段，要不然恐怕村民们是不会同意搬迁的。

    只是这种与大节无亏的地方，龙隐就不在乎了。

    

