    第92章 第二武魂引起的风波

    小舞说她不想回去了。

    林昊作为一个男人，他此时若是劝小舞回去，那他就不是男人。

    “要不，我们进去喝杯奶茶？”林昊问道。

    “奶茶？那是什么东西？”

    “一种饮品。我今年弄到了各种口味的。有珍珠奶茶，有椰香奶茶，还有蒙古奶茶……总有一款你喜欢的。”

    “万一我不喜欢奶茶呢？”

    “我还有82年的拉菲，76年的茅台，54年的四特酒……总有一种适合你的。”

    “哥，你哪来这么多的东西？”

    “嘿嘿，放心吧，它们的来源很正。”

    林昊得意地笑了笑。

    林昊的金手指是他自己。穿越到了不同的空间，使得他能够获得不同位面的修炼资源。他刚才说的这些东西，就是资源共享于超神位面的林昊。

    不仅仅只是林昊，就连其它位面的林昊，他们也从林昊那里共享到了这些资源。

    “那……我们进去吧。”小舞脸色羞红，今日她是不准备走了。

    “好。”林昊点头，抱着小舞。迈步朝着他的房间走去。

    在如今几个林昊当中，还只有武动的林昊破了身。林昊如今也不小了，只要不让小舞生孩子，那么对小舞的身体发育就不会造成什么影响。

    这也是林昊内心今晚的底线。

    林昊伸出手。想要打开房门。结果，宁荣荣的声音响了起来。

    “林昊。你们……”

    宁荣荣愣在原地，眼神呆滞地看着林昊和小舞。

    “荣荣？”

    林昊转身，眼神不悦地看着宁荣荣。

    “哥，还不快放我下来。”小舞脸色羞红，语若如蚊地提醒着林昊。低着头，像是一个做错事的小孩。双手不安分地斗虫。

    “荣荣，这么晚了，你找我有事吗？”林昊问道。

    “我……”宁荣荣楞了一下。想了想，似乎知道她若是晚一点出现，将会发生什么事情。她知道她已经打扰到了小舞和林昊的好事了。不过，面对林昊的问题，她还是回答道：“我爸爸来了。这是他的拜帖。”

    宁荣荣这话刚刚说完，她心中就后悔死了。她本来是想说没事的，然后直接离开这里。结果呢，心中出于嫉妒，她还是心口不一地说出了这样的话。

    “请帖？”

    林昊眉头微挑。从宁荣荣的手里接过请帖。

    现在的时间其实并不晚。人们这个时候刚刚吃完晚饭吧。拜访一个人，其实也并没有什么不可以。但是，它的确是搅浑了林昊的好事。

    林昊随意地打开看了一下，说道：“好了，我知道了。让你爸爸明天来吧。”

    “可是，他现在就在山脚下。”

    宁荣荣吧唧吧唧咋舌。暗骂自己怎么还在妒忌，怎么还继续破坏林昊和小舞之间的好事。

    “山脚下？”林昊眉头一挑，语气有些不耐烦地问道：“那又如何。天黑了。”

    天黑了。足以说明林昊此时的内心是有多么的不耐烦了。

    这下，妒忌的宁荣荣也不知道到底该说什么了。

    “哥。”

    倒是小舞，走到了林昊的身边。劝道：“怎么说也是荣荣的爸爸，见一面吧。”

    “好吧。”林昊道。

    不一会儿，宁荣荣带着宁风致、剑道尘心和骨斗罗古榕上山。

    其中一个中年人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    林昊能够猜着出来，他一定就是宁荣荣的爸爸，七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    至于其他两个两者，身上的气质迥然不同。

    其中一个老者身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    另一个老者身形瘦长，犹如一柄标枪。屹立在那里，就像是擎天之柱，给人一股坚不可摧的感觉。

    林昊知道前者一定是剑道尘心，后者一定是骨斗罗古榕。

    “爸爸，这就是林昊。那个有着兔耳朵的女孩，她叫小舞。是林昊的妹妹，同时也是林昊的女朋友。他们互为兄妹，但是却没有血缘的关系。”宁荣荣主动地介绍着双方，手指着宁风致、剑道尘心和骨斗罗古榕，依次介绍道：“林昊，这位是我的爸爸宁风致，以及我的剑爷爷尘心，骨爷爷古榕。”

    “果然一表人才。”宁风致笑了笑。越看越对林昊感到十分的满意。

    “宁宗主，有事么？”林昊有些不耐烦地问道。

    “林昊，听荣荣说你的武魂是镰刀？”剑道尘心插着话，如是询问着林昊。

    “嗯。”林昊点头。

    “你是不是还有着一个剑形的武魂？”剑道尘心期待地问道。

    林昊没有立刻回答剑道尘心，眼神凝视着剑道尘心。

    剑道尘心的话音落下，宁风致骨斗罗古榕都震惊住了。

    “剑叔，你的意思是说他还是双生武魂？”宁风致问道。

    “嗯。错不了。我在他的身上感觉到剑类武魂的气息。”剑道尘心肯定地点着头。眼神始终凝视着林昊，等待着林昊的回答。

    “是的。”林昊道。

    林昊知道隐瞒不了剑道尘心。后者对剑道的领悟，已经达到了斗罗大陆的魂师望尘莫及的地步。以尘心的能耐，林昊拥有剑形武魂的秘密，根本奈何不了他。

    “可以让我看看么？”剑道尘心问道。

    林昊迟疑了一下。既然秘密已经不是秘密，他还是满足了剑道尘心的要求。

    林昊伸出左手，一道光芒一闪。至尊剑武魂凝聚成型。

    “好强的气息。比我的七杀剑的气息还要强大。”剑道尘心眼瞳大睁，语气有些激动地问道：“林昊，我问你一件事情，希望你如实地回答我。”

    “你先问。”

    “你是否拜人为师？”

    “未曾拜人为师。”

    “那好，你这个徒弟我收了。从此之后，你就是我剑道尘心的嫡传弟子。”

    (本章完)

