    韩萧顺着痕迹一路追踪，放眼望去是无边无际的黄沙，罗青等人逃走的车辙，就像一张白纸对折后的褶皱般显眼。

    坐标雷达上显示着当前位置，让他不至于迷路，此时前进的方向是索马尔沙漠的外缘，天气日历信息上表明这片区域前段时间发生过沙尘暴。

    千篇一律的沙漠景象让韩萧有些审美疲劳，追了半个多小时，远处忽然出现一辆行驶的越野车，他登时精神一振，“终于追上了！”

    视线是相对的，越野车上的玫瑰武装成员也发现了韩萧。

    “是荆棘号！”苏离惊叫道。

    罗青脸色一紧，急忙环顾四周，发现追兵只有一辆车，顿时怒从心头起。

    一个人就敢独自追上来，真当我们好对付吗！

    “给我调头……”

    “轰轰轰——”

    荆棘号火力全开，榴弹导弹追着罗青狂轰乱炸。

    罗青一缩头，尴尬道：“咳咳，先逃一会，等他弹药打完再说！”

    一路火花带爆炸，两辆车你追我逃，跨过一片片沙丘。

    ……

    衣着破烂的朝圣者艰难跋涉在沙丘的脊背，为首的老朝圣者喘着沙哑的粗气，汗水湿透衣背，他从驮马背上解下水壶，颤巍巍灌了一口，却怎么也无法缓解疲惫与干渴。

    老朝圣者回头看了看队伍，每个人都一副无精打采的模样，剩下的这一小撮人，已经是最后的朝圣者，老朝圣者想起年轻的时候，好几万亡国同胞踏上旅途，经历岁月的风吹雨打，只剩下这最后的二十几人，有的人死了，有的放弃了。

    有些时候，老朝圣者也忍不住怀疑菲罗尼亚是否真的存在，但如果放弃，那就是否定了自己多年来的坚持。

    引擎声远远传来，韩萧和玫瑰武装的车子拖着滚滚沙龙出现在视野里。

    朝圣者们见怪不怪，见那两辆狂轰乱炸的车没有往他们撞来的趋势，便放下了心，站在原地，准备等这两辆车离开。

    这时，一发小型导弹再度射空，命中一片沙地，就在此时突变骤生！

    地面忽然震动起来，导弹爆炸的地方，沙漠塌陷了下去，流沙滑落，轰隆隆露出一个黑黝黝的洞口，洞口不断扩大，宛如大地张嘴！

    流沙的出现，证明这片沙漠下有一个巨大的空洞！

    “那是什么？！”朝圣者看向洞口的方向，嘴巴逐渐张大。

    ……

    [你发现隐藏地点【菲罗尼亚-08】，你获得1000点探索经验。]

    [【赏金猎人（玫瑰武装）】隐藏要求已达成。]

    “嗯？”韩萧差点手一滑翻车。

    什么鬼？！

    误打误撞这么骚的吗？！

    我的欧气怎么能消耗在这种地方，岂可修！

    流沙洞还在不断扩大，他想到几天前一场沙尘暴路过这里，可能是因为沙层变化，这才被自己一炮轰出了连锁反应。

    虽然他很好奇菲罗尼亚到底是个什么东西，但目前追杀玫瑰武装更重要。

    在坐标雷达上留下了记号，他便继续驱车追逐。

    两辆车迅速远去。

    老朝圣者双手发颤，一脸激动，招呼身后呆愣的伙伴。

    “那、那里一定是菲罗尼亚，我们赶快过去！”

    朝圣者们兴奋起来，急不可耐朝着渐趋稳定的地洞走去。

    “菲罗尼亚的宝物……菲罗尼亚的宝物……”老朝圣者喋喋不休喃喃自语，老泪纵横，感到这么多年的坚持终于要有回报了。

    ……

    又追出了几公里，荆棘号的弹药打空了，火力再凶猛也有用尽的时候，韩萧却长舒了一口气，这场如同老太太裹脚布般的追逐战终于要结束了。

    “前面那帮娘们这样总该停下来了吧，要是这都不停下来捶我，你们也太怂了。”

    “那家伙终于射完了！”

    苏离是荆棘号的制造者，第一时间就发现了荆棘号的异常。

    罗青松了一口气，紧接着狠狠道：“调头！”

    两车相距四百米左右，韩萧已经停下了车，见玫瑰武装的越野车悍然调头，登时露出一丝笑意，用狙击枪不停点射。

    四百米，足够他射出八枪到十枪左右。

    四发梭型穿透弹打穿防弹玻璃，第五枪射向驾驶员。

    副驾驶座上的罗青忽然一抬手挡在驾驶员面前，子弹仿佛击中无形屏障，空气中迸发出一圈具有冲击力的涟漪白光，弹头被反作用力挤扁，变成一个金属饼，悬浮在空中。

    “力场类的异能者。”韩萧目光一眯，暗觉棘手。

    异能虽然千奇百怪，但也有人会觉醒相似甚至相同异能，力场类就是一个大分支，力场、元素操控、体质强化、变身都是常见异能。

    力场异能的表现形式为隔空操纵物体，凭空形成屏障，凝聚无形撞击，先天便有些克制枪手。

    念及于此，韩萧立马塞了颗海姆弹，再度开枪，罗青还像之前那样释放力场去挡，弹头被挤扁，释放出其中的淡绿色毒气，车厢里所有人顿时中毒了，头晕眼花胸口烦闷，持续掉血。

    韩萧从战斗信息得知罗青与自己一样是三十级，力场异能还没成长到操纵气体的地步。

    下一颗是高燃子弹，点燃了车厢内部，不过很快就被灭火器扑灭，这是用来逃命的车，车上带着灭火器，防止着火爆炸事故。

    韩萧逼敌弃车的计划宣告失败，不过他也不气馁，再度射了两发海姆弹，玫瑰武装的越野车已经被浓绿色毒气包围，像一团瘟疫战车。

    这几枪过后，敌人距离他只剩下一百米。

    韩萧收起枪，将油门踩到底，悍然撞向越野车！

    苏离脸色微变，急忙道：“赶快躲开，荆棘号的装甲太厚了，我们撞不过它。”

    驾驶员闻言，赶紧转方向盘，想要与荆棘号擦身而过，韩萧见状，也转向相同方向，可惜慢了一步，只擦到越野车的尾部。他本来想撞坏敌人的越野车，这样自己就能凭借荆棘号不停风筝敌人，但玫瑰武装的人反应及时，躲了过去。

    罗青这才想到荆棘号就算没了弹药，也不是没牙老虎，只能压下心里的火气，“算了，别和他纠缠。”

    越野车调头跑出几十米，罗青发现荆棘号竟然没追上来，还以为韩萧放弃了，松了一口气，紧接着咬牙切齿起来。

    “先放你一马，等援军到来，就是你的死期！”

    念头刚落，一股无形的波动以荆棘号为中心，轰然扩散，越野车突然失去了动力，惯性滑出几十米，瘫痪在原地，车里人摔得人仰马翻。

    荆棘号的后座上，韩萧启动了电磁脉冲干扰仪，荆棘号也因此失去了动力。

    韩萧叹了一口气，这是防止敌人逃跑的最后手段，本来不想用，但看罗青没胆子留下来捶他，只能无奈两败俱伤，就算能修好荆棘号，起码也要十多分钟。

    接下来就是人与人之间的对决！

    “电磁脉冲！车坏了！”罗青脑海嗡的一声，被一而再再而三算计，她终于压抑不住怒火，下车大步冲锋，力场在脚底喷发，一步能跨出数米远，如同一枚炮弹迅速冲向韩萧，环绕身周的力场明灭不定。

    “你就这么想找死吗！！！”

    人还未至，罗青的怒吼已响彻韩萧耳边。

