    看着唐小白冰冷的脸色，食神似乎是想到了什么，脸色微微变化。

    轻哼一声，食神道：“反正我是不会和你探讨，也不会传哮天犬他们厨艺的。”

    唐小白盯着食神问：“确定？别后悔。”

    “你威胁我？”

    脸色难看的食神，冷声问。

    唐小白道：“对，就是威胁，一个破天仙，破食神，你很嚣张啊！”

    “李靖比你实力强，比你仙职高了不知多少，现在不还被贫僧整的和孙子一样。”

    听着唐小白这话，食神面色难看了下来。

    既然食神嘴上说不愿意，唐小白自然不会热脸贴冷屁股，转身离开。

    但让唐小白这么算，那不成。

    离开食神这里，唐小白一路往七仙女的府中而去。

    到了地方，唐小白很快看到了玩闹的七仙女，还有一个傻乎乎只顾盯着紫儿看的男子。

    唐小白好奇瞅了几眼，猜测这个可能就是董永。

    “圣僧，你怎么来了，有什么事情吗？”

    看到唐小白到来，董永急忙跑来迎接，一脸热情。

    唐小白满意打量了董永几眼，人是有点傻乎乎的，但不得不说，为人不错。

    倒也不能说董永傻乎乎，只是有点书呆子气。

    “相公，别和这和尚说话，他是个坏和尚。”

    唐小白正准备说些什么，紫儿一把拉过去董永，说教道。

    脸黑的唐小白争辩：“贫僧是好和尚，是你们那天不让贫僧摘蟠桃，贫僧才故意气你们的。”

    “信你个鬼，你个糟和尚很坏。”

    紫儿鄙夷瞪了唐小白一脸，气呼呼道。

    唐小白懒得与这丫头争辩，目光径直看向红儿。

    “红儿仙子，贫僧找你有点事。”

    愕然的红儿疑惑问：“什么事？”

    唐小白道：“食神惹贫僧了，贫僧很生气，贫僧打算让你看清他的人品。”

    听闻这话，红儿脸色忍不住微变：“是不是有什么误会？”

    “没有什么误会，如果不是给你面子，贫僧当场就弄死他了，弄死他这种小仙，以贫僧身份，根本不会有什么事。”

    唐小白摇头，轻哼道。

    脸色急变的红儿解释：“我和他说了蟠桃园的事，他肯定是因为这个才找圣僧你麻烦的，还望圣僧你别和他一般见识。”

    唐小白摇头：“不不不，他是看不起贫僧，还说哮天犬他们是畜生。”

    “这要是让哮天犬他们知道，不拆了这货才怪，贫僧就是觉得这食神有问题，你告诉他蟠桃园的事只是发难的借口。”

    看到红儿还想说什么，唐小白道：“你难道不想知道他是个什么样的人？”

    “贫僧只是帮你测验一下他，想让你去看戏，并不会动他。”

    听到不是要收拾食神，只是测验一下，红儿大松了口气。

    唐小白淡淡笑了笑，在其他仙女好奇的目光中，缓缓说了他的主意。

    听完的众仙女一阵脸黑，不愧是这和尚，这什么破测验方法。

    不过不得不说，这个方法倒是也不错。

    打定主意后，唐小白便让三仙女黄儿配合，出发去食神府。

    唐小白的计划其实也不是什么，他就是想让一名仙女引诱食神，看食神会不会动心。

    而以唐小白对人性的了解，食神不可能扛得住。

    按着计划，黄儿独自一人前往食神府。

    唐小白则带着其他人，隐藏起来看戏。

    以唐小白如今太乙金仙的实力，带着众仙女隐藏，并不是个事。

    没多会后，黄儿就到了食神府，按着唐小白说的表白食神。

    “哇，食神大哥你做的东西，真的真的很好吃呢。”

    黄儿吃着让食神做好的美食，眼中星星闪烁，一副小花痴一般赞叹。

    刚才黄儿来了，并没一来就表白，那样太明显，很容易被看出端倪。

    “如果不好吃，我这食神岂不是浪得虚名，对了，你其他姐妹她们为什么没来？”

    食神一脸骄傲回答，随即问道。

    黄儿装作小心翼翼地左右看了一番，凑近食神一些，偷偷道：“我是一个人悄悄跑来的啦。”

    “食神大哥，你该不会不愿意给我一个人做好吃的吧？”

    说完的黄儿，装作有些恼意看着食神。

    唐小白看得满意无比，玉帝家这个三女儿，演戏天赋不错。

    食神忙道：“自然不会，你什么时候来，不管是独自来，还是一起来，我都给你做。”

    黄儿大喜：“好呀好呀，那个，食神大哥，有句话不知道当讲不当讲。”

    说着话的黄儿，忽然向着食神靠近过去。

    食神微微后退，但很快被黄儿逼到墙角，无处可逃。

    “那个，你要问什么？”

    食神眼神微有些躲闪，不敢直视黄儿。

    黄儿按着计划道：“食神大哥，其实我喜欢你很久了，虽然我也知道大姐喜欢你，可我就是喜欢你。”

    “我想让你天天给我做好吃的，好不好，你喜不喜欢我，说嘛！”

    说着话的黄儿，按着唐小白之前的要求，故意撒娇。

    食神根本没料到黄儿会说这种话，脸上表情微僵住，一时间不知道怎么回答。

    看着呆住的食神，黄儿想着唐小白的叮嘱，缓缓将食神的衣服拔开了一些。

    “食神大哥，你说愿意，我今天就是你的人了，我们偷偷下凡，找个没人的地方躲起来。”

    “或者装作什么事也不发生，不让大姐知道。”

    黄儿接着说话，露出一脸含情脉脉之色。

    食神结结巴巴道：“我我……”

    嫣然一笑，黄儿将她的衣服拔开一些，露出了雪润的香肩。

    “愿意就来呀，从今以后，我就是食神大哥你的女人。”

    这种场面，食神哪控制的住。

    美人在前，一脸羞涩，主动邀请，食神咬牙，直接张开双手扑向了黄儿。

    黄儿娇笑闪身躲开：“先说愿不愿意。”

    “愿意愿意，我愿意！”

    食神激动的语无伦次，再度扑来。

    忽在这时，黄儿面色冷了下来：“放肆，敢对本公主不敬，你该当何罪？”

    愕然的食神，脸上表情一下僵住，不知道怎么回事。

    “看到了吧，这就是你喜欢的人，不得不说，你眼光很差。”

    “看看你妹妹紫儿选择的董永，虽然这小子呆头呆脑，对紫儿却是一心一意，贫僧很认可他。”

    “可你看看那食神，那是个什么玩意，稍微一点诱惑都受不住。”

    唐小白冲失魂落魄的红儿说了一声，带着众人缓缓现身而出，落入了食神府。

    望着屋里不明所以的食神，唐小白大吼一声：“大胆食神，色胆包天，欲对天庭三公主图谋不轨，其罪当诛！”

    话没说完，唐小白已过去，一巴掌将食神扇飞在了地上，并封印了修为。

    看到忽然冒出这么一大群人，为首的还是唐小白，食神忍不住尖叫起来。

    “阴谋，这是阴谋，你们竟然设计害我，我不服！”

