    智深禅师点头道：“这是没错，但他能耐得住寂寞。”

    叶少阳想了也是，青云子大智若愚，早年被人视为资质平庸，但能保持一颗平常心，苦修多年，才有后来的一朝顿悟，换成别的人，可能没等到顿悟那一天，要么就自暴自弃，或者铤而走险去修炼一些偏门法术了。

    想到这里，叶少阳突然心中一动，疑惑地看着智深禅师，“大师，我们是来找师父的，你……为什么要跟我们说这么多？”

    “哦？”

    “你不是说，为了保密什么的，不会跟外人说起这些的吗？”

    “法阵的机理，才是秘密，别的都无所谓。”

    “但你跟我们说这么多，总不会是闲着无聊吧？”

    智深禅师迈步继续往前走，叶少阳和道风互相看了一眼，继续往前走。

    一直到走下藤条，来到对面那座岛上。叶少阳四下看去，跟之前经过的那座岛屿没什么两样，不过树下有一座茅屋，茅屋四周长满了花草，花都高大的类似美人蕉之类的，也不知道是人间的品种还是洪荒异种。

    叶少阳想到这里一百零八座小岛上每一座都有一个强者镇守，边好奇地朝茅屋看去，不知道这座小岛的主人是谁。

    智深禅师在路边坐下，招呼叶少阳二人一起坐，这才问他们来找青云子干啥。这反射弧，自己都来这么久了才问这问题，叶少阳内心小小嫌弃了一下，然后生出某种希望，把三界目前的情况跟星月奴要偷袭茅山的事都说了。

    智深禅师眯缝着眼睛，听完之后，沉吟半晌，问道：“然后呢？”

    “然后……”叶少阳朝他努了努嘴，意思让他说，他装哑巴半天了。

    道风道：“来找李浩然。”

    叶少阳一惊，“不是来找师父吗？”

    “找师父是顺道，找李浩然才是目的。”

    叶少阳不解，想问他找李浩然做什么，智深禅师却点头说道：“轩辕山既然行动，那便难办，这一战对你们来说，甚为凶险。”

    叶少阳赶忙说：“是啊是啊，他们说是拿茅山开刀，但目标是整个法术界，如果茅山失守，人间法术界士气一定锐减，群龙无首，会被他们逐个击破，整个人间也就被他们占领了！”

    “哦。”智深禅师半晌才吐出这一个字。

    叶少阳瞪眼看着他。“就‘哦’一下就没了？”

    “那哦两下？”

    “什么啊，人间法术界岌岌可危，你难道一点不紧张？”

    智深禅师这才稍稍睁开眼睛，斜眼看着他，道：“人间危难，我为什么要紧张？”

    叶少阳张口结舌，还真被他给问住了。

    智深禅师说道：“我且问你，若是让星月奴统一人间法术界，会滥杀无辜吗？”

    “这……应该不会。”

    “是啊，他们要的，就是取代人间法术界，掌控人间，等于多控制了一层空间，掌控，又不是奴役，他们不敢对普通人怎样，也不会怎样，说不定会比你们这些法师做的更好，你说呢？”

    叶少阳猛然站起来，说道：“话不是这么说的吧，人间的事，终究要人类自己说了算，因为这是我们千百年来的道统啊，谁愿意被奴役，假如鬼子国要侵犯我们，就因为他们承诺不杀平民，维持现状，难道我们就甘愿改朝换代，接受他们奴役不成？”

    “是啊是啊。”智深禅师不迭点头，“你从法术界的立场，这么做当然对，而且必须这样做，若是轩辕山潜来抢夺我修罗道，我等自然也会拼死抵抗，问题是……你是人啊，我又不是人。”

    “你不是人？”叶少阳喃喃重复了一遍，“是的，你真的不是人。”

    智深禅师朝他后脑勺用力搂了一把，“你才不是人！”

    “你自己说的啊！”

    智深禅师严肃起来，说道：“叶天师，你想过一个问题没有，三界六道，六大空间，还有天外天、须弥山无色天，极乐世界，这么多势力，如果一起帮衬，不管是对付轩辕山还是零界尸族，甚至太阴山，都有很大胜面，但为什么这些人不站出来？”

    “想过。”叶少阳果断地回答，“别的不说，你们修罗界这么多强者，如果真来帮忙，抵抗轩辕山肯定没问题。”

    “我们要镇守修罗道，哪里能离开，况且……你也已经明白了。”

    叶少阳点点头，他是真的明白了，自己是法师，捍卫人间法术界是本职，但生存在别的空间的这些生灵，就算是诸天神佛吧，他们又不是人类，为什么要保护人间法术界，况且他们中的很多，跟轩辕山那些大佬也有些微妙的关系，他们凭什么帮助自己？

    智深禅师接着道：“轩辕山也好，人间也罢，对他们来说都是一样，就像假如我们若跟须弥天打起来，你又帮谁，又该帮谁？”

    叶少阳明白这个道理，但还有点不服输，愤然道：“总该讲些道义吧，不然修道不是白修了。”

    “轩辕山若是屠杀人类，那他们必然不会袖手旁观，但现在他们只是与你们争夺控制权，并且，轩辕山诸神都是来自人间，说白了你们是内部战争，对外人而言，不存在道义不道义的，阴司与太阴山也是一样，争夺的也是控制权，也无善恶之分。人间，鬼域，对他们而言，只是六道轮回之一，并无归属感。”

    停顿了一下，又道：

    “想让他们出手，除非侵略的一方想要改变时空格局，改变整个天地规则，否则他们是不会出手的，他们有自己的事，有不少势力，还想着趁着天劫捞一笔。”智深禅师冷笑一声，“你以为这个世界很好，以为诸天神佛都是悲天悯人的？他们想的最多的就是稳定，三界六道维持现状，没有事情打扰他们修炼。这就天下大吉了，哈哈！”

    在他的笑声中，道风淡淡说道：“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，哪来的什么善恶。”

    叶少阳转头看他，“你是不是早就知道这些？”