    天斗帝国腹地，天斗城之畔，落日森林。

    这是一片古老且原始的森林，表面看去与星斗大森林的区别似乎并不大，但仔细观察就能发现，星斗大森林属于热带雨林，而这里更多的却是适合北方生长的树木和植物，唯一完全一样的，还是那布满森林地面的蓝银草。

    落日森林之内的魂兽并不算少，靠近核心区域的万年魂兽密度就比不上星斗大森林了。

    落日森林的核心区域就是冰火两仪眼了，这儿曾经是独孤博的避居之地，后来成为了武魂殿在天斗帝国最为关键的驻地，时刻都有封号斗罗级别的长老把守此地。

    焱带着一行人来到冰火两仪眼所在的山谷上方，从山顶向下俯视，能够清晰的看到，在冰火两仪眼周围，各种植物密布盆地。

    “这就是爷爷曾经的隐居之地吗？看着还真是很危险呢。”

    独孤雁还是第一次来到这个位于落日森林核心之地的药园，眼中也是带着好奇之色，相比较于其他人，她对于各种剧毒的认识更多，一眼便是认出在这冰火两仪眼周围遍布着危险。

    一株株碧磷七绝花栽种在药园的外围，淡淡的毒雾形成天然的毒气屏障，不明所以之人只是靠近百米反问句之内，就有可能晕倒甚至丧命。

    而药园单位更深处，毒草与灵草错落种植，隐约形成了一座庞大的药阵。这一座药阵让这儿的奇草更好生长的同时，还提升各种药草的药性，间接散发的毒雾也能轻易夺人性命。

    独孤博当时建造药园的时候，毕竟只是一个人，能力有限，没有将这块宝地最大效率的利用起来。而武魂殿别的东西都缺，就不缺那么些资源，强强联合当然是变得更强了。

    “你们小心点，跟在我的后边。”

    焱对着身后的几道身影小声叮嘱着，这里的药阵需要走专门的路线，不然的话就容易触发各种手段。

    焱的带领之下，一群人终于是成功进入到了山谷之内。当亲眼见到冰火两仪眼的那一刻，几乎所有人都惊呆了。

    山谷之内不算大，一缕缕升腾的白色雾气之中，隐约可见一株株奇花异草，山谷单位中心是一眼温泉。

    温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    “这个地方，我能够感觉到，我的武魂变得活跃了许多。”

    叶泠泠最先感觉到了异常，右手不自觉的伸出，一株漂亮的海棠花出现，九心海棠武魂感应到了此地的不凡。

    独孤雁不自觉伸出自己的右手，原本略微带着碧色纹路的手掌恢复了曾经的白皙，身体也少见的感受到了温暖，“我体内的毒性被压制住了，怪不得爷爷当初要待在这个地方。”

    “好舒服呀，这个地方对魂兽很有益处，尤其是植物系的魂兽。”

    小舞不自觉完成了武魂附体，眯着眼睛感受着此处宝地的气息，一双竖起单位长耳朵不自觉的摇了摇，显得甚是可爱。

    柔骨兔皇能够感受到更多的东西，伸出手小心拨开一株毒草，摇了摇头，“这儿虽然对魂兽有益，但也有着多种危险，一不小心就容易殒命。”

    “咦！我感觉这株花好像和我有感应一样，好神奇呀，不过它为什么好像有点救不活的样子。”

    宁荣荣顺着感觉走到了一株奇花的面前，那株奇花周围有着淡淡的郁金香气味，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，顶端是一朵金灿灿的郁金香。

    然而此刻这一株郁金香显得有些耷拉，虽然散发着些许的毫光，却明显能够感觉到它的状态不是很好，就好像快死了一样。

    “这事绮罗郁金香，当初我帮助你的武魂直接进化九宝琉璃塔，就是动用了它的大半精华，所以它才会呈现如此状态，不过还好，再经过一段时间的蕴养，应该能够活下来。”

    焱对着宁荣荣解释了一句，后者下意识吐了吐舌头，有些不好意思的拜了拜这株让她脱胎换骨的奇花。而这个时候，绮罗郁金香仿佛有意识一般点了点花朵，似乎是在回应宁荣荣的举动。

    宁荣荣被这突然的现象吓了一跳，身子往后一跳，满脸吃惊的道：“这花，这花是活的吗，怎么感觉它刚刚好像是……”

    “它们只是被蕴养出了一些灵性而已，算不上真正活过来成精了。”

    焱这个时候摇了摇头，而后向着众人解释道：“冰火两仪眼周边一圈的，基本都是仙品灵草，这种等级的奇珍放在外界，不用多少年就能生出灵性，年份足够之后就会自动进化魂兽。

    而我们所在的这一处宝地，能够让植物以十倍的速度积蓄年份药性，但是相应的，因为此地的特殊环境，它们的灵性也会被压制，根本无法晋升魂兽，只会不断积攒年份成为一株株宝药。

    不过我之前在这儿留下了一些手段，这些年也让一些年份够高的奇药生出了些许灵性，让它们有了一些意识。

    我这一次带你们过来，就是要让你们试着寻找一下自己的机缘，若是你们能够用秘法与合适的仙草建立联系，就有机会以仙草精华蜕变资质提升修为。

    我武魂殿的两位护法长老，就是靠着这一方法重塑根基，进而成功突破瓶颈，成为九十六级的超级斗罗。”

    焱的这话一出，在场的一众女孩子都是生出向往之心，能够帮助封号斗罗蜕变的机缘，这事何等珍贵的机会，她们当然是忍不住激动了。

    黄金的的大猫咪来到冰火两仪眼的旁边，低下头打量着那艳红色的极热阳泉，抽了抽可爱的小鼻子之后转头询问，“你那一次带去森林的龙蛋是留在这儿吗，我好像闻到了它的气息呢。”

    “嗯！”

    焱走过去摸了摸她的脑袋，指着那火红色的极热阳泉中心位置，“这一口泉眼的深处埋葬了上古龙族的冰龙王与火龙王，而那枚龙蛋则是火龙王的直系后裔，在这口泉眼之中，她能够得到最好的滋养。”

    “奇怪，好像有点危险，不对，是讨厌的味道。”

    三眼金猊用自己的大脑袋蹭了蹭焱的手掌，低下头继续看的时候发觉泉水似乎在打旋，好像有什么东西要冒出来一样，一股让她感觉到特别厌恶的气息，非常的不舒服。

    “嘭嘭嘭……”

    就在这个时候，接连三声闷响之中，三道金银光辉交织的身影窜出泉水，这一幕可是把在场几人都惊着了，而当她们瞅去的时候，便是见到了三头金银色毛发的小猩猩。

    小舞看着三头小猩猩不禁想到了二明，但片刻后又感觉有些不对，于是便问起了自己的母亲，“母亲，这几个小家伙有点像二明唉，但它们好像更凶一点，有种很奇怪的感觉。”

    “吼～～～”

    焱身边的三眼金猊则是瞬间炸毛原地警惕，一片片细密的金色龙鳞竖了起来，第三只命运之眼瞬间睁开，喉咙之中不自觉传出低吼之声。

    “他们是龙族的敌人。”

    不知道什么情况，明明是第一次见面，也并没有认出这是什么种类的猩猩，但三眼金猊本能感觉到了来自血脉的警惕和威胁，古老的龙族血脉告诉她，这三头小猩猩是龙族的敌人。

    “吼吼……”

    三眼金猊表现出敌意，另外一边的三头小猩猩也不是什么好脾气，一个个龇牙咧嘴，身上涌现出一阵阵的金银光波，强烈的威势让众人感受到了心慌与恐惧。

    “他们不是魂兽，不是我们这个世界的生物。”

    三眼金猊的竖眼释放出命运之光，一瞬间洞悉了三个小家伙的来历，它们的身上并没有来自本世界的命运印记，是彻头彻尾的异世界生物。

    “你们一个个，安分一点，可以了啊。”

    焱伸手一捏金毛大猫的脖颈，用心揉了揉之后将她竖起的金毛理顺，说话的同时还不忘朝着三个小家伙伸手，原本警惕的三小只瞬间放松了下来，一个个咕叽咕叽叫着来到焱的手掌下乖巧的撒娇。

    焱一边顺着三眼金猊的金毛和龙鳞，一边向着她解释道：“他们是比蒙一族，确实不属于这个世界，不过现在被我收养了，没有事情的。”

    “比蒙一族，吃龙兽？你没糊涂吧，怎么能养这种东西。”

    三眼金猊的反应颇为激烈，“你别看这几头吃龙兽现在好像很乖巧，但它们一旦进入成年期，就会失去理智，变得极其凶残，攻击力极强。上古岁月中就曾经出现的吃龙兽成年体……”

    焱静静的听完三眼金猊的一番话，而后反问道：“小秋儿，你惧怕它们的血脉吗。”

    三眼金猊有些不明所以，不过看了眼三个小家伙后，指了指纯金色的黄金比蒙，“大概这个家伙能够对我有些威胁，其他的两个不算什么，他们虽然堪比真龙，但我可是帝皇瑞兽，比一般的真龙更强。”

    焱又是笑着开口道：“那我问你啊，你自己成年需要多久？而你觉得他们成年，又需要多久？我已经突破七十级了，等他们成年，我怕是早已触及神境，你觉得我无法解决这个问题吗。”

    三眼金猊有点被焱说服了，但还是有些忧虑的道：“但就算是这样，我还是觉得，留着它们太危险了。当初真龙族的灭绝，可就和这吃龙兽有关啊。”

