    校园里景色宜人，漫步在教学楼间的小道上，呼吸呼吸新鲜空气看看美妙的绿色，真是一种不一样的放松方式。

    当然，如果没有那么多恼人的视线那就完美了。

    施翌希不悦得拉下了脸，“小林子啊，以前我觉得你一直被很多男生女生投以注目礼，我还挺羡慕的。现在才知道，原来这也是一种负担。”

    林悦弯腰捡起掉落在地上的一片香樟树叶子，轻轻的用两根手指拿在手里攥着，“你才知道啊，我一直都不喜欢，不过也都习惯了。”

    “我想你也都习惯了，毕竟这么多年一直都这么受欢迎。”施翌希忽然对着林悦眨眼，看着眼前林悦娇柔得眉眼弯弯，低着头把玩着手中不起眼的香樟树叶子，嘴角带着若有若无的笑容，不得不赞叹这样的娇娇儿，谁不抱在手心宠着！

    “你忽然这么看着我做什么，我脸上有什么东西吗？”林悦一抬头就撞进了施翌希那略有深意，明显很有想法的眼里。

    半挑起的眉毛，让她的眉眼瞬间有了一丝凌厉的感觉，但却并无杀气。

    “看你好[笔趣阁 www.biquger.info]看呀。”施翌希调皮的吐舌卖萌。

    林悦轻笑，“你也被我的表象所迷惑了吗？”

    施翌希一听这话就捂嘴偷笑，“嘘！小声一点。”

    要是这句话让别人听到了，那估计又要掀起一股腥风血雨。

    现在只是因为寝室里的矛盾，就已经弄得很烦了，小林子这句话被别人听到，那不就是坐实了绿茶婊白莲花……

    想想就吓人！

    “余柯，我问你啊！你舅舅是不是和校长很熟？”施翌希忽然想到了目前最大的难题。

    “现在事情闹得有些不好看，如果我舅舅去找校长，万一被别人知道的话可能更不好。”余柯思索了一会儿才说道，他的眼里饱含歉意，对于自己没能完成施翌希的想法而难受。

    难得小希以一种比较平和的态度和他说话，他居然还没办法解决……心里有些挫败感……哎……还是自己不够强大！

    余柯的拒绝让施翌希有点意外，一直以来她都认为余柯是不会拒绝她的人，忍不住开口质问：“你确定不是推脱？”

    余柯推了推他的眼镜，金丝边框反射出一道亮丽的光，带着镜片的反光一起让施翌希闭了闭眼。

    “不是。”起先余柯是有想要认真解释并分析一下，这个想法才起便放弃了。

    最后只是真挚得看着施翌希，希望她能够真的理解自己，但又觉得这是自己的一种奢望，毕竟他熟知的这个人，单纯易冲动，当然是有一点点的笨，可能根本就无法理解到他话里的意思。

    果然不出余柯所料，他才说完原本就脸色不好的施翌希这下明显得将脸色拉了下来。

    林悦当然注意到了这个情况，也就不再置身事外，上前一步拉住施翌希的手，强迫对方转过来看她才淡淡得开口，“我的事情你别让余柯为难，他说的一点都没错，现在不知道有多少双眼睛盯着我们的一举一动，还是小心点好。”

    说着抬头警惕得看看四周，发现周围果然有一些若有若无的目光。

    林悦掩饰住眼里的不爽，“再说了，你就不想知道我小叔叔到底行不行？”

    果然这话一落，原本愁眉苦脸的施翌希立刻双眼放光！

    对！对！对！

    一点都没有错！

    不知道那个帅帅的许叔叔，会不会有惊人之举！好期待哦！

