
　　静谧的夜，总是让人能够更为舒畅地去抒写属于自己的东西。

　　那是喧闹的白昼，所无法填充的内心空虚。

　　0和1的冰冷数据，在王柔芷的身旁构建出充满宁静气息的书房。

　　作为接受过联邦常规教育里最为顶尖的部分，王柔芷无疑是优秀的。

　　当然她并不能感受到这种差异，因为她日常接触的更多的也是与她一般存在的学生。

　　而这种优秀的存在，对于每一个当前的青年人而言其实都不陌生。

　　他们亦或她们，总是会以各种各样的方式作为一个优质的对比项目出现在即将到来的父母混合交叉问候中。

　　王柔芷看着眼前的画板，她在思索着。

　　在这虚拟世界的书房中，摆放着许多画像。

　　从青涩到成熟，每一张画像都记录着王柔芷的成长。

　　画画是一门古老的艺术，不过王柔芷只是喜欢勾勒那些面孔时的过程。

　　她在揣测着这些人当时的心理，因为她学习的专业是机械与混合动能装甲心理博弈学。

　　这是一门应用性很强的专业，当然其应用的范畴更多是针对联邦内部的竞赛。

　　王柔芷喜欢揣测人的心理，那能让她感到愉悦。

　　不过她并不喜欢将自己的研究成果运用到实际的生活中。

　　也许那能让她获得额外的优势——但那很无趣……

　　王柔芷是这样认为的。

　　在阳光下人们在社会与利益的网络中，所逐渐呈现出凝聚的姿态。

　　而挖掘那冰冷姿态下的真实，无疑是充满神秘和未知的。

　　当然，很多时候并不那么美好就是了……

　　而今天，王柔芷在画着一副正凝神看着眼前虚空的男性形象。

　　在王柔芷看来，思维是会出现波动和被隐藏的。

　　但身体的细节和长期形成的习惯，却不那么容易遮盖。

　　在脱离了人们的视野之后，每个人都会有属于自己的真正面孔。

　　王柔芷觉得自己也不例外……

　　你不知道在外面卖着便宜鸭腿饭的大叔，其实拥有十几栋房产。

　　也不会知道，一个看起来被正面形容所包裹的女学生会在夜晚的虚拟世界里将偶遇的存在进行精细的剖析。

　　王柔芷学过系统的心理学分析，但她更喜欢散落地去分析那些白天偶遇的路人。

　　毕竟这并非工作，而是一种爱好。

　　王柔芷享受的也不是成功的喜悦，而是那种逐渐揭开迷雾的清醒：

　　对方的外套衣角有些油腻，按照小镇的环境来看应该不是一天能够形成的。天籁小说网

　　从这方面来看，对方并不注重外表的细节。

　　他应该并不怎么喜欢换外套，但从对方晾晒的衣物来看内衣是保证勤洗勤换的。

　　他可能更注重自身的舒适，并且对自己的工作可能并不那么满意。

　　另外外面晾晒的衣服和他身上穿着的风格，具有很典型的家庭式购物软件倾向。

　　显然，他的业余时间和精力更多地投放在其他的方面上。

　　有很可能是游戏或者是其他的虚拟活动……

　　这并不罕见，在这个小镇中的50%以上青年都有这方面的或多或少的倾向。

　　不过，王柔芷觉得有一些疑惑的是。

　　那捧葱在对方的心灵世界里，究竟链接着怎样的联想存在……

　　…………

　　…………

　　此时，易春正研究着关于自然魔法的力量。

　　在一堵墙隔离的房间中，一人沉浸在魔法的世界里，而另外一人则在探究着属于心灵的神秘世界。

　　封闭的房间就像一个个小小的世界，它让每个人得以拥有属于自己的生命。

　　当然，虚拟世界的出现更加大了这种特性。

　　遗憾的是，在大多数情况下它并不能改变真实的生活。

　　此刻的易春觉得自己需要一本书籍，一本系统性地介绍德鲁伊力量的书籍。

　　他当然也喜欢这种摸索的感觉，但毕竟这并非游戏。

　　而德鲁伊的力量，看起来也绝非只是纯粹的力量。

　　很显然，它还囊括了很明显的阵营倾向和哲学观念。

　　作为一个在虚拟大时代背景下的青年，易春对于这方面的敏感性是足够的。

　　但易春并不为此觉得焦虑，他反而充满了对于生命的希望。

　　那正在夜风中摇曳的葱叶，又何尝不是希望的诠释？

　　也许我该多买些葱？

　　易春想了想，此时他体内的自然力量还是过于稀少。

　　而那一点自然法力值，到现在也还没有完全恢复。

　　随着自然法力值的出现，他开始逐渐感受到那散步在空气中每个角落的自然力量。

　　易春能够感受到那些自然力量，所传递来的某些讯息。

　　尽管并没有任何的实质性发现，但易春的心头却逐渐形成了一种认知：

　　这些自然力量并非狭隘的植物活力，而是源自整个世界的古老起源。

　　不过植物的聚集，是能够让最表层的自然力量变得活跃的。

　　易春并不知道，联邦是否有发现过这种力量。

　　毕竟在他看来，集合了这个世界全部文明力量的联邦拥有着难以想象的伟力。

　　易春尝试着用意念牵动那些自然的力量，那显然有些困难。

　　或者说，并没有什么实质性的进展……

　　就仿佛泥牛入海一般，他所观测的那团自然力量没有任何的波动。

　　仿佛他的努力，只是徒劳无功的尝试。

　　但随着时间的推移，易春开始感觉到疲倦。

　　这种意念上的尝试，并非人们所认为的那般毫无消耗。

　　就像你聚精会神去看某个物体并加以强烈暗示的话，很快你便会感受到大脑和眼睛的双重罢工。

　　而就在这个时候，易春发现那抹泛着绿色的自然力量随着他的意念牵引没入了他的胸口。

　　然后，易春感受到了一种熟悉的力量脉络。

　　而就在这个时候，易春的眼前突然浮现出新的信息：

　　“人物尝试进行自然吸收……”

　　“吸收成功，人物自然法力值恢复1点。”

　　只是易春看着自己的胸口——在并不怎么明亮的租房内，易春觉得胸口的这根汗毛似乎有些微微发绿……

　　这让易春产生了某种不怎么好的联想，他开始思考关于自己印象中游戏世界德鲁伊的发色……

　　众所周知，绿色的毛发在特定的区域里具备某些极具杀伤力的特性。

　　也许，我需要一些改变……

　　易春摸着有些自己油腻的头发想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第十二章 德鲁伊的发色免费阅读。https://xs.23sk.com 