    

    “还能够帮我分担一下。”

    “跳舞也太累了！”

    不过虽然，周美萍觉得累，

    但是楚云没有停下，她自然也不会停。

    周梦华和田梦娇走到卧室的门口。

    周梦华偷偷探头出去

    看向了卧室中的情况。

    顿时，周梦华整个人就瞪大了眼睛。

    卧室里，两个人跳舞的姿势、

    是她都没有办法做出来的！

    毕竟，周美萍平时是练习瑜伽的。

    而周梦华，是练武的

    身体柔韧性方面，周梦华还真的是比不是她的姑姑！

    而田梦娇，

    嘴上说不看

    但是，走到卧室边上的时候，还是没有忍住

    也是趴在卧室的门口。

    看向了卧室里

    这一看，顿时她就震惊了

    是楚云！

    竟然是楚云！

    田梦娇的眸子里带着震惊

    带着诧异

    她是怎么都没有想到

    今天会在这里遇到楚云，。

    而且，楚云还和周梦华的姑姑跳舞！

    一时间，田梦娇看向了周梦华

    周梦华却是盯着卧室里看着

    脸上虽然有点惊讶。

    但是明显，不是因为楚云在这里惊讶、

    而是因为别的、

    顿时，田梦娇的心中更加诧异了。

    难道，梦华姐一开始就知道是楚云在卧室里？

    不会吧！

    田梦娇一时间想不明白

    而周梦华则是看的津津有味、

    整个人，扶着墙

    像是没有力气的样子

    双腿微微有点颤抖

    这个时候，卧室里的两个人，用的后面的舞姿、

    周美萍正好抬头，看到了门口的两个脑袋

    顿时，周美萍心中有点害羞

    但是更多的是，找到了救星一样的感觉。

    “快，梦华，快过来帮我！”

    周美萍着急的说道。

    她的体力跟不上楚云的舞步了

    而楚云明显，还没有跳完的迹象。

    所以，周美萍只能求助于周梦华了

    上次又不是没有一起跳舞过。

    所以，这次，周美萍下意识的就求助周梦华。

    周梦华在门口，已经有点迫不及待了

    听到周美萍的话

    顿时走了进去

    田梦娇还没反应过来

    周梦华的魔术已经变完了

    身上的衣服

    已经变到了地上

    周梦华很快就接替了周美萍的位置

    而周美萍已经是摊在床上

    一点力气都没有了

    楚云看着周梦华

    没有想到

    今天周梦华也过来了

    上次来的时候，周梦华是意外

    这次来的时候，周梦华也来了

    该不会是周美萍叫过来的吧？

    楚云心中这样想着

    倒是也没有问出来

    看着卧室中，跳舞跳舞跳得筋疲力尽周美萍

    还有正在跳舞的周梦华

    田梦娇顿时也有点站不住了

    上次她和楚云跳舞，也过去不少的时间了

    她发现，只要和楚云跳舞过后，自己再和周梦华还有余婉跳舞

    那种感觉都不太对

    好像缺少了点什么东西

    总是没有办法到达灵魂深处的那种东西

    所以，田梦娇几乎天天晚上睡觉，都会梦到楚云

    但是。

    她们又不会主动给楚云打电话。

    万一楚云在忙呢！

    现在见到了自己朝思暮想的楚云

    田梦娇心中别提多开心了

    而且，现在楚云和周梦华已经开始跳舞了

    自己也可以一起跳啊！

    但是，田梦娇的脚步却是有点不听使唤

    眼看着，周梦华已经开始唱歌。

    自己却是愣愣地站在那里

    而这个时候，周美萍也发现了站在门口的田梦娇

    周美萍并不知道，田梦娇和楚云也运动过

    还以为，田梦娇被这样的场面震撼到了

    她笑了笑

    努力爬起来。

    走到田梦娇的身边，说道：

    “梦娇，你想不想试试？跳舞很开心的！”

    田梦娇回过了神，看向了周美萍

    周美萍的皮肤上，出了一层细密的汗珠

    毕竟是十分费体力的运动、

    而且，周美萍的皮肤，也更加红润，有光泽了！

    在加上

    周美萍经常锻炼的缘故

    小腹上一点赘肉都没有

    田梦娇看着楚楚动人的周美萍，也不知道怎么地，一跳手臂，攀上了周美萍的脖子

    小嘴也凑了上来

    倒是让周美萍一时之间，愣了一下。

    “唔！”

    但是马上，周美萍就反应了过来

    她也搂住了田梦娇

    田梦娇也开始慢慢变魔术

    说是慢慢变，实际上，动作倒是也不慢

    很快

    魔术也变完了。

    地上的皮衣皮裤

    见证了变魔术的整个过程。

    周美萍和田梦娇两个人，也开始了双人舞蹈

    只是，两个人，不是像楚云和周梦华一样的舞蹈

    两个人慢慢到了楚云和周梦华的身边

    田梦娇的眼神也慢慢变得朦胧

    而周梦华那一边，周梦华的身体也有点承受不了这样的舞蹈

    过了半个小时也很快就败下阵来。

    周美萍毕竟是年长一些

    看到周梦华快要坚持不住了

    立刻把自己身边的田梦娇推了过去

    让田梦娇帮周梦华分担一点压力

    田梦娇早就等着了。

    看到田梦娇跃跃欲试的样子

    周美萍不由地摇了摇头

    别看现在田梦娇一副兴奋的样子

    一会说不定也得步自己和周梦华的后尘。

    毕竟，跳舞这个事情，之前自己和周梦华都是十分兴奋的。

    但是，战斗力是真的比不上楚云。

    田梦娇和楚云继续跳舞

    而周美萍和周梦华在一边休息

    两个人都是一身的汗水

    好在，现在天气还不算是太热。

    两人很快就凉了下来

    身上的汗水也挥发干净了点

    这个时候、

    周梦华微微翻了下身

    一不小心，碰到了周美萍的身前

    周美萍微微一颤动

    看向了周梦华

    两个人的视线一对。

    下一刻。

    小嘴也对上了。

    “唔！”

    ……

    过了一会，田梦娇的歌声传了过来

    两人分开，看向田梦娇的方向

    田梦娇求助的眼神看了过来

    周美萍和周梦华倒是休息地差不多了

    周美萍身为姑姑，

    自然要让自己的侄女

    于是，她推了推周梦华

    周梦华一下子摔在了田梦娇和楚云的边上

    田梦娇紧紧抓住了周梦华的手

    着急地说道：

    “梦华姐，快救我啊！”

    周梦华咽了一口吐沫

    今天她已经跳过一回舞蹈了

    要是再来

    估计一会，就开不了车了

    晚上回江川，还有事情要处理呢！

    更何况，回江川的路并不是很好走

    到时候，说不定，踩刹车的力气都没有

    看着两个人的样子

    周美萍咬了咬牙

    算了，亲自上！

    说完，就从楚云的身后

    伸手攀上了楚云的肩膀

    轻轻在楚云的耳边说道

    “@E%^＆#@！”        

