    第731章 这个圣女大人惹不得   

    陆云萝吹了吹热茶，轻轻抿了一口，脸上的表情逐渐变得严肃，“不过你们一定要切记，朝廷赚来的钱必须要取之于民用之于民，将这些赚来的钱再投入到和民生相关的行业之中，这样一来，百姓生活便利的同时也能增加更多的就业岗位……”   

    唐明月兴奋的接过陆云萝的话茬，“我知道，就业岗位多了，百姓们便能挣倒钱了，挣到钱之后就能去消费了，都去消费之后，商人的生意就更好了，然后再扩大生意，再创造就业岗位，形成一个良性的循环，这样南姜国的经济就会越来越繁荣，国库也越来越充盈，大人，我说的对吗？”

    

    陆云萝点了点头，“差不多这个意思吧。”

    

    当然，这些都只是未来规划的一个方向，具体怎么实施，得配套出台哪些朝廷政策和规章制度，还需要经过详细的探讨和漫长的规划和布局，钱庄的发展不是一蹴而就的。

    

    “不过大人，下官还是有一些问题没想明白，你说，虽然往外借钱要收取一定的利息，可这来钱庄存银子的也需要给他们支付一定的利息，那这样一来，钱庄不是不赚钱吗？”

    

    唐明月问道。

    

    要知道现在的钱庄是靠保管银钱收取的手续费赚钱维持运转的。

    

    可以后百姓们放到钱庄的钱不仅不收保管费用，还得给百姓钱，这百姓们还不得挤破了头往钱庄里存钱？

    

    到时候借钱的人少，存钱的人多，钱庄不还是亏钱吗？

    

    何丞相若有所思的说道，“这对外借钱的利息应该是比存钱的利息要高的，而且大人刚才还说了，通过钱庄吸纳进来的钱可以拿去投资，那也是一项长期收入。”

    

    “那这钱要是借出去了，到期后别人不肯还怎么办？”

    

    唐明月皱眉问道。

    

    而且若是再有大量的人去钱庄恶意借钱，这钱庄不就得倒闭了吗？

    

    陆云萝说道，“所以对借钱的人一定得有一定的要求才行，最好是有一定资产的，或是有稳定收入的人。”

    

    “可这样的人还缺钱吗？”

    

    陆云萝看了她一眼，“你有资产吗？

    房屋地契产业都算。”

    

    唐明月点了点头，“有。”

    

    “那你缺钱吗？”

    

    唐明月微微一愣，好吧，她缺！   

    陆云萝说道，“所以若是借钱的人到期后不肯归还，钱庄就可以用他们的资产来抵债。”

    

    唐明月嘴角一抽。

    

    够狠。

    

    可她又不得不承认，这是最有效的办法。

    

    陆云萝打量着唐明月说道，“不过唐大人，你混的也太差了吧，身为大司农，居然会没钱用？”

    

    看她身上的这衣服，好像还是去年的衣裳。

    

    唐明月悻悻的说道，“这不是朝廷连着三个月都没发俸禄了吗？

    手底下还有一大堆的人要养活。”

    

    否则她也不会为了节约开支，把府里最好的那些男宠都送出去。

    

    当时买那些男宠的时候，可花了她不少的银子呢。

    

    现在想起来，她都觉得十分的心疼。

    

    “何丞相，你呢？”

    

    陆云萝看向何语，这位丞相看上去好像也没比唐明月好到哪里去。

    

    何语叹了口气，“大人，我虽是丞相，可情况并不比唐大人好到哪里去。”

    

    虽然说她府中并没有多少宠夫。

    

    可她还有三个孩子要养。

    

    尤其是家中那不成器的长女。

    

    每个月吃喝玩乐都得花掉她几个月的俸禄。

    

    得亏这几年南姜国没有遇到什么天灾人祸，农庄的收成也还可以。

    

    堪堪能够维持住。

    

    再不想办法，可就得吃老底了。

    

    “你们这也太惨了吧。”

    陆云萝一脸同情，随后勉为其难的说道，“这样吧，原本这个挣钱的项目我是不准备告诉别人的，既然你们都这么惨了，看在咱们三人今日如此投缘的份上，我只好破例让你们加入了。”

    

    “挣钱的项目？”

    

    唐明月来了兴趣。

    

    要知道圣女大人刚才不仅解决了国库空虚的事，还将整个南姜国的现银都囊括到手里。

    

    她现在就算说把银子扔进粪坑还能长出钱来她都信。

    

    何语对陆云萝所说的挣钱项目也颇感兴趣。

    

    她如今，的确需要挣钱。

    

    “来来来，我跟你们好好讲一讲。”

    

    陆云萝笑眯眯的将两人按到桌旁，今天她要不把这两人拿下她就不信陆。

    

    半个时辰之后。

    

    唐明月一脸崇拜的看着陆云萝离开的背影，说道，“何丞相，你说咱们的圣女大人生意头脑怎么这么好呢？”

    

    何语由衷的感叹，“天纵之才。”

    

    “是啊！”

    唐明月脸上还有些许的感动，“圣女大人对咱们也太好了，挣钱都想着咱们。”

    

    何语看了唐明月一眼，“她那是自己手里没钱，否则哪会找我们？”

    

    啊？

    

    唐明月傻住了。

    

    她还以为是圣女大人真的看她们可怜想帮她们一把来着。

    

    “不过，也得亏了她手中没钱，不然也轮不到咱们，回去掏老底准备钱吧。”

    何语说完也跟着离开了。

    

    等唐明月出去的时候，面馆的掌柜拦住了她，“这位客官，麻烦您结一下账吧。”

    

    唐明月脚一顿。

    

    还没结账？

    

    好吧。

    

    “一共多少钱？”

    她问道。

    

    掌柜的算盘算的噼里啪啦的，最后和蔼可亲的说道，“一共二两零九百二十文，给您抹个零头，一共二两零九百文。”

    

    唐明月蹙眉，“你算错了吧，我们才吃了三碗面，哪能要这么银子？”

    

    掌柜笑着说道，“客观，我没算错，你们包厢那位戴着面纱的客官，说她府里夫人太多了，临走的时候给他们打包了七十份的炸酱面，算上你们吃的三碗，一共七十三碗。”

    

    唐明月嘴角一抽。

    

    她怎么感觉圣女大人说的那句府里夫人太多是说给她听的呢？

    

    吃个面就要二两多的银子啊！   

    唐明月的心都在滴血。

    

    果然，这个圣女大人惹不得啊。

    

    ……   

    圣女府。

    

    寂小宝歪着脑袋看向一旁正在提笔写字的寂如辰，叹了口气，这么好的辰叔叔为什么不是他的爹爹呢？

    

    想到辰叔叔当时的否认，寂小宝就一阵唉声叹气。

    

    他又是没爹的娃了。

    

    “辰叔叔，你喜欢我娘亲吗？”

    寂小宝忽然问道。

    

    木牌牌说过。

    

    只要喜欢娘亲的人也可以做他爹爹的。

    

    寂如辰手中的笔一顿，笔尖的墨滴落到了纸张上，晕染成一团。

    

    

    

