    毕竟是涉及到性命的事情，陆沉还是表情难看了一下，没有立即回话。

    金氏见状，顿时着急了起来，焦急的喊了一声，“爹！你说话啊！你忘了阿望了？”

    就连躲在屋子里，时刻关注着外面情形的陆雍和，这个时候也忍不住喊了一声，“爹！你快说话啊！”

    陈氏见此，却是满脸哀伤，不停的抹着眼泪，看看陆正卿，又朝着里屋看了几眼，顿时捂着脸低声痛哭了起来，没有催促，却也没有为陆正卿求情。

    想到自己最心疼的大孙子和小儿子，陆沉登时表情坚定了起来，定定的看着陆正卿。

    他沉声道：“正卿啊，不管怎么说，你还是爹的亲生儿子。现在你弟弟的腿折了，你不是最疼你弟弟了吗？你忍心让他唯一的儿子就这么送了命？爹老了，你也不会真的忍心，让我这黄土埋了半截身子的人上战场吧？”

    陆正卿不可置信的望着陆沉，嘴巴开合了几次，才发出声音来，颤抖着说道：“那，那爹就想让我去，去送死？”

    陆雨涟冷哼一声，嘲讽的看着陆沉，高声道：“就是啊。我爹的命就不是命了？再说了，我爹现在也还伤着呢，站都站不起来，还得让人抬着呢。这伤，还是我的好二婶的娘家人给打的呢。”

    陆沉也不知道是不是在和陆雨涟的几次交锋中，学聪明了，这次竟然理都不理她，自动忽略了她，只是对着陆正卿说道：“正卿，你的伤，我问过了，金家的人也不是没有分寸的人，你这伤也养了这么久了，也没什么大碍了，你别那么娇气。”

    “只要你顶了那征兵的名额，你就还是爹的好儿子，最孝顺的儿子。”

    陆正卿没有说话，愣愣的看着陆沉，眼神都有些发直，好像第一次看清楚这个自己应该叫做父亲的人。

    金氏却是等不及，眼神扫了一眼周围那些负责征兵的衙役和军人，连忙高声道：“大哥，爹都这么说了，你倒是说句话啊！”

    陆沉本来还有点点愧疚的，现在见陆正卿竟然没有像往常那样，对自己的话言听计从，当即就不满了，脸也沉了下来，怒声催促道：“正卿，你说话啊！哑巴了？到底去还是不去？”

    陆正卿没有直接回答他的话，就在陆沉和金氏再三催促逼迫后，突然说了一句：“爹，我这辈子做过最正确的一件事，就是从陆家分了出去，自立门户！”

    听了这没头没尾的一句话，金氏愣住了，陆沉却是被气的胸脯剧烈起伏，全靠着陈氏的搀扶，他手指指着陆正卿，怒声道：“你，你这个逆子！我也不跟你废话了，你就是再不满，这次你就是爬也得给我爬着去！”

    陆正卿低垂着头，不说话，用沉默对抗着。

    “好！我答应了！”就在这个时候，陆雨涟却出乎意料的应了下来。

    几乎所有人都以震惊的神情看着她，她刚才可是一直都很气愤，很坚定的表示对抗陆沉无礼的要求的，这眼看着就要成功了，她怎么突然答应了下来，这是撞邪了？

    当然不是。

    陆雨涟一直以来，最担心的就是陆正卿的感受，因为这毕竟是他的亲生爹娘兄弟，是他从小长大的家。所以，上次分家的时候，闹得那么凶，她还是留给了陆沉和陈氏两口子养老的保障，就是为了报答他们的生养之恩。

    这次，在被人轻而易举的就放弃了生命的情况下，陆正卿终于看清楚了这一家人的真面目，死了心，她也就不再担心他会突然又同情起这一家子来了。

    “小涟，你？”陆正卿也惊讶的看着陆雨涟，不知道她打的什么主意。

    陆雨涟上前一步，对着陆家村所有人的面儿，包括不知道什么时候赶来的里正和村正，高声道：“父老乡亲们，我们陆家的这点儿事，大家也都知道的很清楚，谁是谁非，相信大家心里都有数，我也不想多说了。”

    “可是今天，他们竟然还想让我爹替他们去送死，我爹还伤重起不来床呢。这已经不是偏心不偏心的问题了，这分明就是想要害死我爹！”

    “上次分家的时候，我已经把爷爷奶奶养老的保障，都交给里正和族老们了，就当是报答他们对我爹的生养之恩。现在，这陆家的名额由我们家顶了，就当是还了他们给了我爹的这条命。”

    说着，陆雨涟转头看了看脸上难掩喜色的陆家人，对着陆家村的人肃穆的宣布道：“今天，就请在场的所有人做个见证！从今天开始，我们这一家，和陆家人再没有半分关联，从此以后，大家老死不相往来，各归各家，各不相干！”

    这样的话，放在以前，定会被人说大逆不道，可是，现在人家都同意替陆家人送死了，事大不过性命，这样的陆家，若是换了自己，不把他们当做仇人才怪，陆正卿一家人果然是个厚道的人家。

    当下，大多数都表示了对陆正卿一家的同情和钦佩，对陆家人则是指责和鄙视，那陆望逃跑的事情可是不少人都知道的，就是不知道的，被陆雨涟这么一闹也知道了。

    虽然还有人对陆雨涟这样不孝的话颇有微词，但是毕竟是极少数。

    这话音刚落，陆沉虽然不满陆雨涟的言辞，但是事情好歹解决了，他只是不满的冷哼了一声。

    金氏却是喜笑颜开，她的丈夫和儿子都没事了，其他的都是小事儿，横竖大哥一家不能杀了他们不是？

    不过，就是这样，金氏还是笑着上前，劝着陆雨涟道：“哎哟，小涟啊，你这是说的什么话？怎么说大哥都是爹的亲儿子，这父子哪有隔夜的仇，你这么说，不是害他们父子俩反目成仇吗？”

    陆雨涟却是没有心情和她掰扯，当即不给面子的冷声道：“人家的爹，都是恨不得替儿子去上战场，这满陆家村你去问问，谁家不是这样？也就陆家，才有当爹的恨不得送儿子去送死，这样的家人，和仇人有什么区别？”

    “你！”金氏当即变了脸，脸色难看的瞪着陆雨涟。

    “对了？听说，这假装受伤逃避征兵，可是要被砍头的啊！不知道爷爷和二婶知不知道？”

