    “四倍！”

    “那现在呢？”

    “八倍！”

    “那现在呢？”

    “十六倍！”

    ……

    “那现在呢？”张浩两只眼睛都瞪直了十魂齐出，十道十万年魂环耀眼亮世。

    “一千多倍！”

    这一刻，即便是比比东，甚至降魔斗罗，都看不到张浩的身影，张浩犹如立身在红色血光之中，却又与血光不同，就如同灯泡出发的光芒一般。

    犹如一轮红色的太阳在散发出血色光芒。

    血色光芒温和而暖。

    整个天地都变成了一片的血色。

    尤其是张浩虽在，刺眼的光芒，什么都看不到。

    如果认真盯着看，不是一般的刺眼。

    “轰！”

    比比东发狂的一天使权杖砸在了地面上，原本裂山之力的攻击，竟然在地面上，只留下了一个百米大坑。

    毫无九十五级封号斗罗的排面。

    ……

    “这是！什么？”天斗帝国东境，天斗关，剑斗罗疑惑的伸手，触摸着空中，刚刚青铜巨门消停，还没有反应过来呢，就被一道红色微光笼罩了其中。

    第一时间警觉，还以为是又出现了什么变故。

    可他发现，这血色微光，对他没有一点的伤害。

    反而，给他一种异样的感觉。

    “我怎么感觉，这里的天地更稳固了，似乎，魂力的吸收速度，魂力的密度，增加了？”剑斗罗迷惑的想要去扑捉血色微光，可什么都没有抓到。

    就好像世界本来就该是这个样子的一样。

    很是奇怪。

    “这道血色微光，似乎是从，星斗关蔓延而来。”

    “哪儿，发生了什么吗？”

    剑斗罗疑惑，以封号斗罗的实力，发掘了这一点。

    “走，跟本座去看看，武魂殿的星斗关，可能发生了莫名的变故。”剑斗罗猛然变色，御剑而行，嗖的一声，直接消失在了天斗关上空。

    “可千万别再发生什么变故了啊。”骨斗罗，毒斗罗也是，见到剑斗罗留下一句话便离开，急急忙忙的跟了过去。

    “雪亲王，你代表我去看看吧。”雪夜大帝也说道。

    “臣弟明白。”雪亲王点了点头，跳上了驭风神鹰极速向着星斗关而去。

    ……

    “这是！什么？”邪眸老祖近乎与剑斗罗发出了一模一样的声音，甚至连动作都出奇的一致，伸手触摸血色微光。

    但是，又触摸不到。

    “唰！”

    可邪眸老祖还没有反应过来，就看到星冠神秘人，一步踏出，已经在十里之外，再一步，已经消失在了众人的视线之中。

    而另一名，背负复古剑的剑宗人，连自己带来的冰神神像都不管了，一脚踩在复古剑上，化作一道流光冲向了星斗关方向。

    “这，星斗关发生了变故吗，还是说，这是什么东西，似乎随着这道光！”突然邪眸老祖变色，邪眸白虎化身而出，坐在邪眸白虎上，冲向了星斗关。

    这让火豹宗老祖，风剑宗老祖都冷在了原地，傻傻的问道：“这是怎么了？”

    “走走走，去看看！”

    嗖嗖嗖。

    一道道封号斗罗的身影，都冲向了星斗关方向。

    这一刻，犹如全斗罗直播一样。

    血色光芒笼罩在了大地之上。

    连星罗北地都笼罩到了，更何况是处于腹地的各大帝国城池。

    “这是？”诺丁学院，唐三一脸迷茫的瞅着周围的血色光芒，紧跟着惊喜的道：“玄天宫的运转速度，竟然加快了，而且吸收的天地之力，竟然也加快了。”

    可更多的人，还迷茫的盯着这一切。

    “这是什么？”玉小刚迷惑的盯着周围的学生微光。

    整个城内的所有人都弥漫的瞅着血色微光。

    “这是从哪里来的？”

    “快跑快跑，这东西太恐怖了，快跑。”

    “这东西危险，血色代表着不详。”

    “天哪，世界到底怎么了，为什么，要如此折磨我们人类。”

    不知道的人，在躲避着血色微光，迷惑的盯着空中的血色光芒，仿若世界都变了颜色一样。

    整个斗罗，有十分之一的领土，都在此时被血色微光笼罩在了其中。

    生活在上面的人，一个个都不知所措的盯着天空。

    在这一刻，天地彻底的变了。

    掩盖住了太阳的光芒，变成了血色的光芒。

    而就在这时，血色光芒眨眼间消失不见，沉沦在血色光芒之中的人淡定了下来，重要长松长松一口气。

    但是，星斗关，却第一次迎来了，斗罗近乎所有封号斗罗的出现。

    一道道伟岸的身影悬空而立在星斗关四周，盯着不远处头顶这红色魂环的张浩。

    一个个都发懵。

    此时在破碎的星斗关旁边，一处空地之处，张浩站在原地，周围千米之内围绕着一个个的封号斗罗，严阵以待周围突然冒出来的这么多的封号斗罗。

    而处在最中心的张浩，头顶红色圆环，如发光的物体一样，被笼罩在红灯之下。

    “剑宗，诸葛诞，见过教皇，见过诸位供奉。”

    最先开口的是御剑临空的剑宗之人，此人的年岁也很长，浑身浑然天成，最先向带着金冠的比比东拜见。

    “星冠宗，许石涛，见过教皇，见过诸位供奉。”

    而仅次于诸葛诞开口的，便是星冠宗神秘人在，同样头戴皇冠，悬空而立，紧跟着问道：

    “不知星斗关发生了什么变故，刚刚到血光，又是怎么回事？”

    “天地似乎变了，隔着遥远的地方都能感受到，但是又在一瞬间消失了踪迹。”

    几十号封号斗罗临空，注视着场中的张浩，在疑惑，他们也发现了，张浩就是红光的源头，或者说，红光是从张浩头顶的红色圆环之上发出。

    “二位道友，武魂殿一叙。”

    可就此时，千道流隔空的声音出现在现场，这让在场的封号斗罗都警惕。

    而即便是诸葛诞、许石涛这两尊代表人物，也沉默了下来。

    “好！”诸葛诞点了点头，正准备动身。

    而许石涛也跟着点了点头，同宗同源，同气连枝，有些事情，的确是要说清楚的。

    可就在此时。

    天使神像所在，突然间暴动了开来。

    只见在天使神像金光大胜，有无尽的金光末入了天空。

    此时天空之中的如玉手臂消失不见。

    转而竟然变为了一道巨大的金色九芒星。

