
        第956章天池的好处「第1/1页」

    如今来到这里的势力，都是各州最强的势力。

    而在这十余个势力当中，竟然有好几个都与萧辰有关联。

    最主要的是，萧辰不过是刚刚才从灵界来到天界的人。

    这一点其实很多人都没有察觉到，要是一般人，怎么可能会做到这一步。

    这些势力加起来，完全就是天界的最强势力组合了。

    “呦，只知道找情人，把我们这些朋友都忘了吧。”欧阳欣怡上来挖苦萧辰说道。

    “怎么会，我刚要去找你们。”萧辰说道。

    “走呀，出去喝一杯。”欧阳风建议道。

    欧阳皇朝的人，其实进入天界不少，但是除了他们几个外，并没有受到司空天韵的恩惠。

    久别重逢，使得大家都很开心，萧辰也是问了他们一些近况。

    毕竟这么久，萧辰一直都在闭关，也没有时间去望州。

    但是在望州的他们可是听说过封神山的事情，只是并不知道萧辰就在封神山，而且还是那个最小的弟子。

    “我们还好，因为天火谷和落枫学院都在望州，我们有时候还是可以联系一下的。”欧阳欣怡说道。

    落枫学院与神院一样，都是学院模式，对门内弟子的束缚不大，没什么事情的话，是可以随意出门的。

    “恩是呀，你就不要担心我们了，我师傅人很好，对我就像是亲生女儿一样，他们在落枫学院因为自己天赋不差，加上司空前辈的面子，都过得不错，最让大家担心的，其实就是你。”李嫣说道。

    大家因为好久不见面了，也喝了不少酒了，包括李嫣，欧阳欣怡，肖倩，就连银河这种冷冷的女子，都是喝了不少，那白皙的脸庞，都变得红红的，与之前银河在别人心中的印象形成了很大的反差。

    一些话少的人，也是借着酒劲说了不少。

    萧辰看到这温馨的一幕，这种可以展露自己从没展现的一面在大家面前，说着自己平时发生的小事情，虽然看似无关紧要，但就是因为这样，大家才是那种没有隔阂，可以交心，甚至彼此在远方，依旧心系对方的朋友。

    “谢谢你们。”萧辰没来由的来了一句，说出了心里最想说的话。

    桌子上，本来还热闹的气氛，突然的停了下来。

    “说什么呢？大家都说了这么多，就你一直不说，我都说了，大家最好奇最担心的就是你，不知道在天界的这段。时间你过得怎么样。”李嫣说道。

    萧辰心中感动，虽然李嫣之前就问了自己，但萧辰一直都在倾听，没有说话，很久没有这样大家聚在一起了，萧辰还是很开心的。

    “就是，大家都这么熟了，你就别整这些没用的了。”其实大家心中都知道，萧辰心中在想什么，又为什么道谢。

    其实他们何尝不是这么想的，他们彼此之间，都因为相识，而感到幸运，都想要去感谢这份相遇，想要守护住这份来之不易的真挚感情。

    在这武者的世界，这种感情可以说是相当奢侈的事情了。

    “希望我们的友谊，可以长存！”气氛已经到了这里，就连欧阳尘这样稳重的人，都是不禁举起酒杯说道。

    其他人，互相看了看，虽然大多是女子，但也都跟着举起酒杯，萧辰也是同样。

    “此生能够认识你们，是我的幸运。”萧辰说道。

    “我也是！”

    “我也是！”

    ...

    其余人也都纷纷开口，这样的朋友，这样的感情，难得！

    “好了，我们说了半天，也该说说你了吧。”李嫣开口说道。

    大家在彼此心中，都有着一定的地位，而他们这这一年多的时间里，在天界所发生的事情，也都说的差不多了，其实都很平淡，有着司空天韵前辈的帮助，出入天界的他们，还是过得十分顺利了，但是萧辰就不一样了，所以他们想要知道，萧辰这一年多发生了什么，尤其是如何加入这个最近开始展露头角的封神山。

    “额，我很你们一样，当初选择了去往华州...”面对他们的质问，萧辰也不得不说。

    大家都是好朋友，除了一些十分隐秘的事情，比如封神山真正的身份，再有就是危险的事情，萧辰都是一嘴带过了。

    “相比于我们，你这一年可是过得精彩多了。”欧阳欣怡感慨道。

    他们不过是在各自的势力，正常的生活xiu lian罢了。

    “不过你也要小心，虽然封神山的各位都十分强大，但是因为他们前段时间所做的事情，可是让天界很多势力都不是很爽的。”李嫣担心道。

    “恩，放心吧，师兄师姐他们人很好的。”萧辰说道。

    如今封神山，绝对算是天界的一个焦点了，对于这一点，让李嫣十分担心的，害怕萧辰会有什么危险。

    “不过，既然你和华府有过节，都赶来参加着天池，是因为封神山的原因吗？”欧阳风问道。

    “恩算是吧，师兄师姐对于这些不是很担心的，而且他们说天池对我确实有很大的作用。”萧辰说道。

    其实现在他还不是很了解天池是一个怎样的地方。

    而他这么说，也是让李嫣和欧阳欣怡他们知道了这一点。

    “真是不知道说你们什么了，你什么都不知道就跟来了？真是羡慕嫉妒恨呀，我们几个可是在落枫学院参加了严酷的选拔，才能够来到这里的，这天池何止是有点作用。”欧阳欣怡实在是无语了，捂着脸无奈的说道。

    “之所以大家竞争进入天池的有限名额，是因为天宗境界的武者，可以吸收天池之中的能量，从而让自己快速提升境界。”欧阳尘也是解释道。

    “这天池之所以隔一段时间才开启一次，是因为每将能量吸收完之后，天池需要重新吸取天地能量来补充，当到达饱和状态下后，就会重新开启，就是现在这个时候。”

    在欧阳欣怡喝了李嫣的介绍下，萧辰也算是对天池有了一个认知，最起码知道这里是做什么用的了。
  