    玄龟岛发生的事情，神殿和山海界其他人并不知道。

    龙神猜到了！

    所以他才抛弃玄龟岛的人，独自逃掉。

    不是他不想带着玄龟岛的人逃。

    实在是他被叶修坑怕了，担心自己步神凰岛的后尘，最后被逼的不得不再次施展血龙遁逃命。

    以他现在的修为，不能再施展血龙遁了！

    “不能再等了，抢夺黄泉遗物的事交给凤飞雪，我得赶紧恢复实力。”

    龙神掉头直奔祭灵山山脉。

    ……

    只半天时间！

    玄龟岛的九境无敌和九境战神就死光了，只剩下了超品！

    海神殿80多万精锐大军，也死了20多万，只剩下60万了！

    而所有死者的元神，大部分归了叶修！

    “你不是楚霄！”

    玄龟岛一个超品，冷视着叶修问道：

    “楚霄的修为实力我非常清楚，你杀九境无敌海兽如同砍瓜切菜，而且你到处收集吞噬元神，你到底是谁？”

    其他超品也是怒目而视，他们也从叶修的实力上，判断出了叶修不是楚霄。

    “你果然不是这座岛上的人，你到底是什么人？”

    水麒麟冷声问道。

    它和海神殿另外16个超品海兽，都尝试过攻击杀死叶修，可是叶修死活就是不跟它们正面接触，总是以灵活的身法避开它们的攻击。

    而且它们也看到了叶修屠杀九境无敌海兽，那轻松写意的样子，实力不比它们17个弱。

    “知道我是谁，对你们没什么好处。”叶修微笑道。

    “你说！”

    玄龟岛超品们和17个超品海兽齐声道。

    “好吧，既然你们这么想知道我是谁，那我就摊牌！”

    叶修手里的神剑突兀的消失，下一刻，战魂刀出现在了手里，戏谑的问道：

    “现在你们知道我是谁了吧？”

    哗！

    玄龟岛的超品们、17个超品海兽、海神殿精锐大军，在看到战魂刀的瞬间，集体爆退！

    他们知道‘楚霄’是谁了！

    整个山海界！

    没有人不认识战魂刀！

    “你，你是黄泉？”

    水麒麟面带震惊，不确定的问道。

    “没错！”叶修点头。

    哗！

    在场所有人和海兽，集体又退了一步！

    “你，你不是死在奥国了吗？”

    水麒麟难以置信的问道。

    其他人和海兽的脸上，也都是难以置信和匪夷所思的表情！

    当初叶修独自一人，面对2350万液体金属机器人和纳米机器人，以及塞满了整个奥国的尸体骸骨。

    另外还有神殿在奥国的大军、超品亡灵法师哈丁及其手下。

    面对如此恐怖的力量！

    再加上紫火焚烧奥国！

    山海界没有一人有把握活下来！

    “你，你你，你是怎么活下来的？”

    娇小可爱的女孩震撼的问道。

    “因为我压根就没去奥国！”

    叶修悠哉哉的解释道：

    “我早就识破了神殿的阴谋，所以提前让幽冥控制了所有液体金属机器人和纳米机器人，并让一批液体金属机器人和纳米机器人变成我的样子，让神殿和山海界所有人以为我出战奥国了。”

    原来如此！

    在场所有人和海兽恍然大悟的同时，心里全都对黄泉产生了深深的恐惧。

    并不是恐惧黄泉的实力，而是恐惧黄泉的脑子。

    “神殿大军和龙神大军在奥国被灭，以及眼下海域和北美洲23个国家的战争，都是你幕后操纵发起的？”水麒麟问道。

    叶修耸耸肩，表示承认，道：

    “你们海神殿倾尽全部精锐攻打玄龟岛，也是我操纵的。”

    水麒麟17个超品海兽脸色大变。

    “你把三眼碧睛蟾杀了？”水麒麟震惊的问道。

    “没错！”叶修点头：“我杀了三眼碧睛蟾之后，用它的手机给神殿发短信，神殿才知道并派你们攻打玄龟岛的，哦对了，遮掩玄龟岛的阵法，也是我破的。”

    水麒麟17个超品海兽懵了！

    在场所有人和海兽都懵了！

    神殿、龙神、山海界所有人，竟都被黄泉一人耍的团团转。

    所有人都在不知情的情况下，按照黄泉的意志行事。

    “好了，该说的我都说了，是时候送你们上路了！”

    叶修伸了个懒腰，表情冷峻起来。

    “好狂的口气，你以为就凭你一人，能杀得了我们吗？”水麒麟冷声道。

    “你是拥有半步超品战力，但是我们17个也拥有半步超品战力，何况我们这边还有这么多超品、九境无敌和九境战神，黄泉，今日你必死！”

    娇小可爱的女孩咬牙切齿道。

    “半步超品？”

    叶修冷笑起来，说道：

    “不好意思，让你们误会了，是我的不对，我应该把我的另一个身份告诉你们的。”

    “什么身份？”水麒麟问道。

    “我就是黑山老妖！”叶修说道。

    哗！

    所有人和海兽脸色狂变的同时，爆退好几步！

    “你，你你你，你就是在龙国东北三省，用一颗鹅卵石砸飞龙神，仅凭九境无敌修为就拥有媲美超品实力的黑山老妖？”

    水麒麟几乎是尖叫着说出了这番话。

    “没错！”

    叶修点了，冷声道：

    “好了，我该送你们上路了！”

    说完施展瞬杀，原地消失，下一刻出现在了一个超品海兽面前，一刀将其斩为两半。

    接着对其它超品海兽展开攻杀。

    之前模仿龙神的声音召集所有人和海兽到这里来的时候，叶修在周围布置了惊神慑魔阵。

    但是拥有半步超品实力的17个超品海兽，是有实力破阵的。

    所以！

    必须先杀17个超品海兽！

    “逃，快逃！”

    水麒麟爆吼。

    面对拥有超品战力的黄泉，除了逃，没有第二条路可选！

    一时间海神殿精锐大军四散而逃。

    “逃！”

    玄龟岛的200多个超品也是撒腿就跑！

    “要是让你们逃掉，我黄泉两个字倒过来写。”

    叶修追上娇小可爱的女孩，一刀切，顺便收集了一滴血，然后继续追杀其它超品海兽。

    拥有瞬杀的叶修，十步之内堪比瞬移，速度太快了，就算是超品海兽们四散而逃。

    依旧一个个被叶修追上，并切了！

    “别杀我，别杀我……”

    水麒麟眼瞅着16个超品海兽都被叶修切了，而叶修正在追它，吓的它停下来跪在了叶修面前，嗷嗷求饶。

    不求饶不行啊！

    叶修的速度太快，继续逃下去也是会被追上的！

    “说真的，我什么山珍海味都吃过，还真没尝过水麒麟的肉是什么味，必须把你炖了！”

    叶修扬刀把水麒麟斩成块，并收集了一滴血。

    用人书控制了17个超品海兽，将它们的身体碎块挪移到黄泉大陆之后。

    这才去追杀其他人和海兽。

