    “同生共死吗？”

    林陨轻柔地抚摸着小冰的脑袋，低声呢喃着。

    只可惜，这并不是他真正的期望。

    轰！

    李悠然等人的攻击已经逼近眼前，林陨逃无可逃，他的肉身和精神识海已经达到了极限，再也不能支撑他继续战斗下去。

    哪怕是有着系统无限量地兑换精神力和真元，他也没有半点能力去对抗眼前的危机。

    这一次，他是真的山穷水尽了。

    “小貂，靠你了。”

    就在这时，林陨却是骤然从怀中掏出了一只毛茸茸的小兽，直接将其放在小冰的身上！这只小兽，正是刚从昏迷中苏醒过来不久的小貂！

    从李悠然那帮人开始联合围杀林陨的那一刻开始，小貂就已经醒了。但林陨却始终没有让小貂动用自己空间转移的能力逃跑，因为他心里很清楚，无论自己逃到什么地方都不可能逃得了！偌大的冰沧峰上下，早已被诸多顶尖势力之人给控制住了，更有那些顶尖势力之主们洞悉全局。尤其是跟林陨有着血海深仇的北斗剑宗宗主和威远亲王他们，绝对不可能眼睁睁看着林陨逃出生天！

    所以，林陨今天肯定是要死在这里的，可是小貂和小冰却有机会活下去！

    咻！

    肉眼清晰可见，小貂和小冰周身的虚空开始扭曲，空间的波动愈渐浓烈！在场之人没有一个是傻子，自然看得出这是空间转移的前兆！

    “事到如今，你以为自己还能逃得掉吗？”

    姜天辰冷笑道。

    有这么多顶尖势力之主坐镇冰沧峰，哪怕是天宫境强者不惜一切代价撕裂虚空都不可能逃得出去！别忘了，这些顶尖势力之主无论哪一个都是能够瞬间封锁虚空的绝世强者，在他们的眼皮子底下，哪怕是空间天赋超强的天妖貂也绝不可能逃得走！

    在场所有人这一刻都认为林陨是想借助小貂的力量逃走，只可惜他们猜错了。

    “青霜冷焰！”

    众目睽睽之下，林陨居然直接远离了小貂和小冰，反而正面朝着李悠然等人冲了上去！他手执几欲燃尽苍穹的青霜冷焰，浑身上下都被烈焰缠绕，宛如一尊奔向地狱的火神！

    有死无生！

    这一刻，众人才意识到林陨根本就没打算逃走，而是要放弃最后的活命机会去成全那两头妖兽！

    “吼！”

    小冰硕大的虎眸充满血丝，发出了悲痛至极的低吼声。它终于意识到原来林陨自始至终都没有想过要让它死在这里，在林陨的心里，只要自己一人牺牲就足够了！

    顷刻间，小冰便是要迈开步伐，朝着林陨的方向冲上去！

    主人若是死了，它也不会选择独活！

    它的命是林陨给的，哪怕是生命消逝的最后一刻，它也要死在林陨的前面！

    “大笨蛋！林陨让你活下去，是希望你以后强大了再替他报仇！”

    “你现在冲上去送死，一点意义都没有啊！喂！我在跟你说话，你能不能理我一下？真是气死貂了，所以我最讨厌你们这种满脑子肌肉的虎类妖兽了！”

    小貂可谓是心急如焚，不断地劝阻着。

    然而它说了再多，小冰也是不为所动，执意要摆脱它的空间之力冲上去跟林陨同生共死！

    “滚！”

    注意到身后的小冰跟了上来，林陨心中大急，脸上却是覆上了一层无情的冰霜，冷冷道：“我根本不需要你这头只懂得偷懒贪吃的妖兽陪我一起死，这对我来说是一种侮辱！”

    “吼！”

    小冰的虎眸中滴下一颗颗琥珀般的泪珠，可它无法准确地表达出自己的内心想法，只懂得一个劲地低吼，宣泄着自己最真实的情绪。

    它不要让林陨死，哪怕是自己死，它都不想让林陨死！

    从它出生的那一刻起，林陨就是它见到的第一个人，更注定了是它这辈子最亲近的存在！

    谁言妖兽无情？

    从某种意义上来说，妖兽的情感比人类更加地纯粹真挚。

    “从这一刻起，我不再是你的主人。”

    “无论你以后变成什么样子，生存还是死亡，都跟我林陨没有半点关系。”

    林陨冰冷无情的声音再度响起，如同刀剑般深深地刺入了小冰的内心，但它却始终没有停下自己的步伐。因为它知道林陨永远都不会抛弃它，之所以这么说无非是为了救它！

    眼见着小冰距离自己越来越近，小貂的空间转移也即将完成，林陨可谓是着急到了极点。

    再这么下去，小冰一定会跟自己一起死在这里！

    “给我滚！”

    一念至此，林陨再也顾不得三七二十一，把心一横！也不知是从哪来的力气，居然强行顶着破损的经脉，调动起体内的一股液态真元！

    锵！

    五把璇玑剑应念而动，在林陨的操纵之下，以电光般的速度冲向魔虎小冰！

    接连几声轻响，小冰那庞大的身躯居然毫无预兆地倒在了地上，它那铜铃般大的眼睛充满了疑惑和不解。四肢上传来的剧烈疼痛，让它有些不敢相信刚才所发生的一切！

    林陨居然对它出剑了，还干脆利落地斩断了它四肢的经脉，让它动弹不得！

    而且最后一把璇玑剑，此刻还悬在它的头颅面前！

    那意思就像是在警告它，如果再敢向前一步，这把剑就会斩断它的头颅！

    “还不快点跟我走！”

    失去行动能力的小冰无法动弹，趁这个绝佳时机，小貂以极快的速度抓住了小冰，一举发动空间转移能力。两只妖兽就这么眼睁睁地消失在了众人面前，无声无息。

    天妖貂的空间能力精妙无比，哪怕是天宫境强者想要追踪出最终的空间定位，也未必是一件容易的事情。

    更何况，以那些顶尖势力之主的器量也未必会大动干戈地去追杀两只不成气候的妖兽，毕竟他们真正的目标只是林陨一人。只要他们亲眼确认了林陨的死亡，这件事情也就到此为止。

    林陨正是猜中了这一点，才会选择牺牲自己去换取小冰和小貂的生机。

    砰！

    恐怖的能量光圈如涟漪般扩散而出，这一击的力量可谓是毁天灭地，动彻苍穹！别说是区区一个冰沧峰了，就连周遭的山林都不可能逃过这一场灾难！

    林陨自然也不例外，他脸上带着欣慰的笑意，无论是身影还是气息都在这一瞬间直接消失在了爆炸的中心范围，甚至连半点渣都不剩下了！

    众人在亲眼见证了林陨的灰飞烟灭后，心里都不禁松了一口气。

    毕竟今日林陨展现出的恐怖潜力实在是太过惊世骇俗，居然以一人之力，连续斩杀年轻一辈中将近大半数的绝世天才！

    若是让他成长下去，这日后的九州大陆岂不是任由他一人无敌？

    如此威胁，绝对没有任何一方势力愿意让他存活下去！

    这也注定了林陨今日的结局。

    就在那恐怖的能量即将蔓延整个冰沧峰之时，虚空中一只通天大手骤然出现，以鬼神之能将那股威力当场镇压，化作虚无。

    根本就不需要猜测，这肯定是某位顶尖势力之主出手了。

    毕竟他们也不可能眼睁睁看着冰沧峰就这么被摧毁了，这终究是人家雪黎族的地盘，当然不能如此明目张胆地打人家的脸。

    “璇玑剑！”

    “青霜冷焰！”

    爆炸平息的一瞬间，林陨之前所在的位置也浮现出了青霜冷焰和五把璇玑剑，这两个都是难得的宝物，自然不可能如此轻易地被毁坏。

    看到这两种宝物之后，众人才真正意识到林陨是真的死了。

    毕竟认主过后的天地玄火，如果主人还存活着的话，是不可能以这种无主状态出现的。这是九州大陆人尽皆知的常识，无人可以打破。

    “璇玑剑乃是我北斗剑宗之物，我将其全部收回，诸位不会有意见吧？”

    李悠然淡淡地扫了一眼众人，声音中有着不容置疑的味道。

    众人当然不会有意见，更是不敢有意见。别忘了，北斗剑宗年轻一辈的天才可是连续死了五个，剑宗宗主肯定是勃然大怒。

    如果真有人敢这个时候跳出来抢夺璇玑剑，剑宗宗主第一个不会放过他！

    在回收完五把璇玑剑之后，众人又开始有些犯难了，他们实在是不知道该如何定夺这道青霜冷焰的归属权。天地玄火，这可是难得一见的天地奇物，无论是武者还是灵药师，哪个不想要？

    不过也正是因为人人都想要，所以才很难决定。

    难道要在这里摆上一场擂台进行决斗，最终胜者就能够得到青霜冷焰？这或许是最公平的方法，但此刻众人都已经是伤痕累累，筋疲力尽，又哪来多余的力气进行决斗呢？

    “若是诸位暂时无法决定青霜冷焰的归属权，那就暂且交由老夫保管吧。”

    “待天神祭结束之日，再行定夺如何？”

    这时，一个苍老又熟悉的声音骤然响起，紧接着那道青霜冷焰竟是突然浮空而去，随后便被虚空中的一只通天大手所接收。

    众人心中了然，这声音的主人正是雪黎族大长老，同样是一位天宫境圆满的绝世强者。转念一想，这里终究是雪黎族的地盘，而且雪黎族向来中立，不掺杂任何势力斗争，其实由雪黎族的大长老进行保管也算得上是合情合理。

