    易小川郁闷地想吐血，都他妈穿越到秦朝了，你跟我讲组织，讲信仰，还达瓦里氏，达你妹。

    “这里是秦朝！”易小川再次狂吼道。

    “放轻松，放轻松，我知道。是秦朝又如何？那也不能背弃我们的信仰，我亲爱的达瓦里氏，人生之路还很漫长，你我正值青春年华，人的一生应当这样度过：当回忆往事之时，他不会因为虚度年华而后悔，也不会因碌碌无为而羞耻……”

    “这样，在临死之时，他就能够说：我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。起来，饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人，满腔地热血已经沸腾……”杨沐手翻一翻，一手持鲜艳的镰刀斧头红旗，一手持五六式半自动步枪欢快地唱着。

    “卧槽！老高，你怎么有红旗还有枪？”易小川瞪大了双眼。

    杨沐当然不会告诉易小川，这是自上个位面世界带回来，而是说道：“嘛，不要在意这些细节，我亲爱的达瓦里氏，现在，你还要背弃你的信仰和组织吗？”

    “不！我坚决不背弃我的信仰和组织。”易小川一本正色、斩钉截铁地说道。

    如果不是杨沐用枪指着易小川，易小川的话杨沐还真信了。

    “老高，你清醒一些，在这里玩这一套，根本不现实。”易小川苦口婆心地劝说道。

    “我知道不现实，但是梦想还是要有的，万一要实现了呢。”杨沐浑不在意地说道，弄得易小川哑口无言。

    易小川见说不过杨沐，也打不过杨沐，就恨恨地抽打着驴，让自己的驴车先行，杨沐也不介意，就这么悠哉悠哉地跟在易小川身后。

    就这样，杨沐和易小川一路吵，一路走，晃晃悠悠地走了不短的时间，在这一路上，易小川充分体会到什么叫降维打击，易小川被打击的差一点自闭了。

    缘份，有的时候就是如此妙不可言，杨沐和易小川在一处驿站撞上了刘邦一伙人，不，刘邦现在应该叫刘季。

    “贤弟！”刘邦见到易小川后简直是热泪盈眶啊，再一看到易小川身后驴车上的杨沐之后，更是兴奋的无以复加。

    “有了这两人就可以交差了。”刘邦在心中呐喊道。没办法，在服役的途中，有两人逃了，刘邦如若凑不齐人，自己一行人就要受到重罚，甚至有可能要杀头。

    杨沐看到刘邦心中冷笑一声，这里就是易小川和高要人生的转折点，从这里开始，易小川和高要的人生以及人生观、价值观等等一切的一切，都发生了巨变，易小川一路开挂，而高要一路悲惨，成为了太监，受尽了无尽的苦楚。

    刘季当即将杨沐和易小川领进驿站，让他们休息休息，并表示晚上要为杨沐和易小川接风洗尘，杨沐则没有让吕素出现，先行躲在驴车内。

    “小川，你厉害啊，居然跟刘邦结义成兄弟。”杨沐似笑非笑地看向易小川。

    杨沐最终还是决定给易小川一个机会，不是杨沐心软，而是杨沐要让易小川死个明白，让他彻底看清他所谓的结义大哥是个什么德性。

    “这不是为了抱大腿吗？”易小川尴尬地笑道，随后，易小川问道：“对了，你为什么不让素素露面？”

    “我怕刘邦对吕素有不好的想法和念头。”杨沐缓声说道。

    “这怎么可能？”易小川说道。

    “这怎么不可能！你猜，现在刘邦在干什么？”杨沐笑着问道。

    “不是在准备晚上为我们接风洗尘吗？”易小川说道。

    “我觉得他是准备将我们给卖了，我刚才听到了，刘邦他们要服役，结果却跑了两个人，现在正好碰上我们，他准备今天晚上将我们灌醉，然后让我们去服役。服役啊，九死一生啊。”杨沐笑着说道。

    “不可能！刘邦绝不是这样的人，这样的人怎么可能成为汉高祖？”易小川摇着脑袋说道。

    “正是这样的人才会成为汉高祖啊，刘邦在历史上可没有什么好名声。”杨沐说道。

    “没有好名声我也不相信我的结义大哥会这么的卑鄙。”易小川说道。

    “既然如此，那我们打个赌吧，如果刘邦真的是为我们接风洗尘，那我便向刘邦郑重地道歉，并赔偿他两根金条，如何？”杨沐说道。

    “好！这个赌我给你打了。”易小川说完伸出了手，杨沐同样伸出了手与易小川双掌相击。

    至于这赌易小川输了会怎么样，易小川压根就没有提，因为易小川压根就没有想过自己会输，杨沐也没有提，不让易小川走上这么一遭，怎么掠夺易小川的机缘。

    到了晚上，一坛坛的酒摆了上来，众人开始有意识地向杨沐和易小川灌酒，杨沐是来者不拒，这种酒度数极低，根本灌不醉他，况且，杨沐还有真气这外挂，喝下去的酒，直接被杨沐用真气排出体内。

    期间，刘邦也问过吕素，但被易小川给含糊了过去。一开始，易小川还有所顾虑，但是，当气氛越来越热烈，酒越喝越多时，易小川就彻底放开了，越放开，喝的越多，易小川直接醉倒在地。

    刘邦等人见杨沐还不醉，连忙对着众人使了个眼色，众人更加热情地对着杨沐进行劝酒。

    “酒呢，我就不喝了，夜已经深了，我和小川兄弟要休息了，还请刘亭长以及诸位兄弟早点休息吧。”杨沐拍了拍手掌，站起身来，来到易小川面前，将易小川扶了起来，同时，一股真气渡了过去。

    杨沐的这一股内力用的很巧妙，能让易小川意识清醒，能听到众人的话，却又醒不过来。

    “有酒岂能不喝，你既然是小川的兄弟，那就是我的兄弟，来，大家一起喝。”刘邦连忙说道，并用眼神示意让人给杨沐倒酒。

    杨沐冷冷地看着酒碗就是不喝，任凭刘邦一行人怎么劝就是不喝。

    “兄弟这是什么意思？”刘邦问道。

    “谁跟你是兄弟，你在这里跟谁俩呢，还什么意思？我怕我今晚有命喝酒，明晚就不知道是死是活了。”杨沐不紧不慢地说道。

    “唰~”地一下，整个世界清净了。

    “你都知道了？”刘邦的右手紧紧地握住了手中的剑。

    “你们的声音太大，想听不到都难，不就是想将我们抓起来充当徭役吗？易小川北上修上城，把我送去当官奴。”杨沐冷笑道。

    “既然知道了那就别怪我们不客气了，兄弟们给我上，不上，我们就得死!”刘邦冷喝一声，众人心中一凛，明白刘邦所言为真，真要出了差错，谁都担不起责任。

    众人“呼啦~”一声向着杨沐冲来，有的拿板凳，有的拿酒坛，而刘邦却小心翼翼地躲在了众人身后。

    杨沐冷笑一声，抬腿便踢。

    “啊！啊！啊！”一阵阵惨叫声传来，惨叫声中伴随着蛋醉的声音，风中隐隐传来蛋蛋的忧伤。

    杨沐化身碎蛋狂魔，出腿就踢蛋，紧闭双腿更惨，不但蛋被踢碎，那啥也被踢断、踢碎，不一会儿，除了刘邦之外的所有人都倒在地上，蜷缩着身体，凄惨地哀嚎着。

    刘邦见状，拔出长剑，哆哆嗦嗦地指着杨沐，厉声吼道：“你不要过来啊。”

    杨沐冷笑一声，继续上前，刘邦挥剑就刺，杨沐可不会客气，身体一晃躲过刘邦的剑，然后运起真气出腿，狠狠地踢在刘邦双腿之间。

    杨沐这一脚比踢其他人踢的狠，刘邦发出一声歇斯底里的惨叫之后，直接闭紧双腿，蜷缩着身体倒在地上，瞬间昏了过去，双腿之间鲜血、蛋黄之类的流了一地。

    “喂，醒醒。”杨沐直接弄起了易小川，然后说道：“你都听见了。”

    易小川脸色黯然，不禁说道：“都听到了，我这么真心对他，他却如此害我，真是世风日下、人心不古。”

    “你懂个基霸，人心，自古至今都是天下间最恶毒之物，人，相信的只有自己，也只能是自己，否则，就等着被人卖吧，被人卖了还得数钱。”杨沐冷笑一声。

    易小川脸色复杂地看着刘邦，然后睁大了双眼，怒声道：“老高！你不会把刘邦给踢死了吧？”

    “死不了，只不过以后不能人道了。”杨沐不紧不慢地说道。

    可以说，高要的人生悲剧就在与刘邦的一念之间，既然刘邦让高要成为太监，那杨沐当然得以眼还眼，以牙还牙，也让他成为太监，只不过，刘邦没有高要高超的厨艺，不知道下场会不会很惨。

    恩，还是没有最惨，只有更惨好。

    “不能人道，太监？你怎么把刘邦给踢成太监了？！你把他踢成了太监他很还怎么生儿子，那大汉以后咋办？”易小川怒极，直接抓着杨沐的衣领吼道。

    “怎么？就只能允许他们迫害我就不允许我反击？是不是他们害我就理所应当，我要反击就是罪无可赦？！你要舔刘邦就上去舔，别拉上我！看来有些人还是记吃不记打啊，与其你关心刘邦能不能人道，还不如你自己还是多关心关心你自己吧。”杨沐冷笑一声，一把推开了易小川。

    江山易改，本性难移！通过这件事，杨沐彻底明白了高要或者说自己在易小川心中没有一丁点的地位，既然你不仁，就别怪我不义了。

    “你什么意思？！”易小川怒声喝问道。

    “明天你就知道了。”杨沐一掌将易小川拍晕。

