    第352章治病（3）

    治疗过程整整持续了半个小时左右，才终于收手，小木累的气喘吁吁、汗流满面，收手之后，小木忍不住骂了一句：“那个狗日的干的这断子绝孙的事儿，亏得我有精神力，不然可就真不知道用哪个能围剿死玩意了？”说完，又仔细的看了眼睡得十分踏实的强子，见他脸上的青气正在渐渐的消退，代替的是纯属于病患的苍白。

    小木抬腿出来了，看到门外的老何和罗义，就道，“给他好好安置一下，他大概需要睡一两天。我也要睡觉，我最少睡两天，没事儿不要叫我起来，有事儿也不要叫我起来。”说完，她就要进东屋。

    “小木，你要不要吃点东西再睡？我带了人参，一会儿煮了，晚饭的时候起来喝点汤咋样？”罗义问道，他要先和小木打招呼，不然的话，贸然的把睡觉的小木叫起来，就小木的起床气，他怕挨揍。

    “不要，我们两个都需要的睡觉，你们不要打扰他也不要打扰我，要睡到自然醒，听见没？”小木道。

    “哦，那知道了。”罗义道。

    “对了，他身上的脏东西被我拔出来了，剩下的伤就好治了，不用担心了。”说完，进了东屋，插上门，盖上被子睡觉。

    在大家的担惊受怕中，小木在第二天的晚上起来了，顶着一个小鸡窝头出了屋子，一出来就引起了大家的关注。

    “小木？你咋样？”别人都不敢问，还是小乔胆子大，不怕牺牲，先跳出来问。

    “不咋样，就是肚子很饿。”小木有气无力地说道。

    “马上吃饭，饭菜汤都在锅里温着，就等你们谁起来谁吃。我马上摆饭，小苏赶紧帮小木舀些温水放盆里，让她洗漱。”小乔道。

    “我马上就去。”小苏也赶紧小声的答应，快速跑开了。

    对于小木能治病这件事，虽然同住在一个院子里，一个屋檐下，葛军和苏暮云还是不知道的，因为几个人谁也不会故意去说这件事，葛军虽然有些怀疑，但是他不会嘚瑟的去问，当然是他更不敢问，怕问到人家的忌讳，被关小木赶出去，那可就得不偿失了。葛军是个聪明人，他是不会做这种得不偿失的事儿的。至于苏暮云，那就是个小丫头，虽然和小木年龄相仿，但是她的智商和小木相比，她还是有点少不更事，就更看不出来了。

    小木梳洗完毕，先去西屋，仔细的检查了强子的身体状况，然后给他输入了一丝木系灵力，强子的旧伤也差不多好了，就是有点虚弱。小木指挥罗义：可以给他喝两口参汤，但不要太多，估计明天就会起来了。

    小木吃了些东西之后，在院子里溜达一圈，又和老何、罗义介绍了一下强子的病情，让他们把心放在肚子里面，又和小白龙玩了一会儿，就又睡觉去了。

    强子是又过了一天，确切的说是第三天的晚上醒过来了，睁开眼睛之后，屋子里一个人没有，他还有点不习惯，反应迟钝的抬腿就下了炕，居然自己走到屋门前，打开屋门之后，才发现自己能走路了，大叫了起来。

    于是，满院子的人都来了，尤其是老何和罗义，几乎是瞬移过来的。

    “怎么了？强子你怎么样了？哪里有问题？”老何先问道。

    “何叔、罗义，你······你们看我。”强子似乎很累，有些喘息，但是仍然掩饰不住他内心的激动，两只桃花眼释放者烁烁的光芒。

    “这是你自己走的？”老何问道，“你下床之后，腿能动了？”老何也是很激动，问的也很小心，生怕希望太多，失望也太多。

    “是，我能感觉到它的存在，它有知觉了，能动了，我还走了几步，呜呜呜······”强子说到这，居然激动地哭了。

    “强子！”罗义上来，“笑着轻拍了强子的肩膀一下，“太好了，这是今年听到的最好的消息。”

    小木在旁边撇了撇嘴，心说：这么会说话，没看出来。

    “走走，先进去再说。你是不是饿了？”老何问道。

    于是众人都进了屋子。

    小乔带着苏暮云去把把饭菜都端出来，在西屋摆上八仙桌，正好晚饭就在老何他们住的西屋吃了。

    吃饭前，小木又给强子瞧了一遍，可以确定：强子的身上的赃物是去了，毒也拔出去了，就剩下受伤身体恢复了，小木的本事可以让他马上就好，但是事实不允许。于是，小木的诊断结果是：大约十天半个月就差不多了。

    把强子激动地，语无伦次的问道：“是是是······是十天半个月就······就能走了吗？”

    小木白了他一眼，“我给你配点药，吃个十天半个月，差不多就能跑了。”

    “我我······我的天啊！救命！我还能跑？和以前一样的吗？我还能回到队伍里面吗？我我······我不会留下后遗症吗？”强子问道。

    小木这会儿不是翻白眼了，直接翻脸了，“你这是怀疑我的医术？我老人家出手，还要留后遗症？你难道就没感觉道你的陈年老病都治好了吗？”

    “我没有怀疑！小木，哥真的没有怀疑！若说我刚来的时候，还觉得阿义带我来这里存属扯淡，现在是佩服的五体投地，绝对的相信小木妹妹，小木妹妹别生气。”强子十分讨好的说道。

    “诶，强子你别那么紧张，把小木当自己妹妹就好，以后小木若是有事找到你，别装死就行，不然我老何也不会答应。”老何道。

    老何说完，又细心的问了一次关于强子的腿，知道还需大约一个礼拜的治疗之后，更放心了。因为老何是最相信小木的，毕竟他也曾经是小木的病人吗。

    但是小木还是特意叮嘱了强子，关于他身上的脏东西，对方既然能下一次，就不见得不能在他身上下第二次，小木让他出了看住自己的贴身用物之外，还要抓紧时间把这个人抓出来，才能永绝后患。

    (本章完)

