    赤阳真人的陨落，代表着这场围剿‘布衣盟’的行动圆满结束。

    但是，赤阳真人最后陨落时喊出的话，却让县令谢文蕴变了颜色，都没来得及留下后续命令，县令谢文蕴就和闫、周、聂三位真人匆忙离去，看方向是赶往庐阳郡城。

    三日后，梁昭煌等人已经回到了庐东县家族中，也终于得到了确切的消息。

    “郡望钱家，舍弃了在庐阳郡城中的基业，举族逃走了！”

    大哥梁昭钧，有些惊叹说着刚得到的消息，看那面色似是惊叹、似是佩服。

    “举族逃走？”梁昭煌同样有些惊叹，追问道：“知道他们逃哪去了吗？”

    梁昭煌此时已经有些明白，郡望钱家应该就是赤阳真人这一脉布衣盟背后的‘锦衣盟’。

    也就是县令谢文蕴，来到庐东县想要追查的目标。

    十几年下来，县令谢文蕴应该是已经查的差不多了，甚至可能已经锁定了郡望钱家。

    但是，或许是县令谢文蕴的‘私兵’还没有培养好，又或者是证据还不足，所以县令谢文蕴一直没有对钱家下手。

    却没想到，钱家也已经察觉危机，选择先下手为强，直接指派赤阳真人带领布衣盟修士袭杀县令谢文蕴。

    若是袭杀成功，钱家危机自然解除。

    便是如今袭杀失败，钱家却也乘机直接将‘赤阳真人’一脉布衣盟修士扔出，作为吸引县令谢文蕴、乃至郡城之中几家郡望门阀目光、注意力的目标，丢车保帅，而钱家则是乘此机会金蝉脱壳，举族遁走了。

    赤阳真人应该是直到陨落时，方才反应过来，自己是被钱家给出卖了，所以最后发出一声愤怒、不甘的咆哮，痛骂‘钱老贼’背信弃义。

    恐怕也是想要爆出幕后黑手，想要拉着钱家一起陪葬。

    但是钱家终究是技高一筹，在所有人眼皮底下遁走了。

    而事实上，梁昭煌所不知道的是，在这次布衣盟袭击县令谢文蕴之前，钱家就已经出手过一次，想要暗算、谋杀县令谢文蕴。

    就是在魔灾之中，钱家与‘血海魔君’交易? 相助其手下血魔进入庐东县‘灵鼎秘境’? 然后由血魔毁灭庐东县，从而杀死县令谢文蕴。

    这无疑是更好、更隐蔽的办法? 不会引起丝毫怀疑。

    可惜血魔的行动? 被梁昭煌等人阻止了。

    钱家第一次谋杀县令谢文蕴的计划失败了，才会有这第二次指使赤阳真人带人袭击县令谢文蕴的安排。

    “据说? 钱家是举族逃去了西北凉州。”大哥梁昭钧说到这，面色又是一变? 有些阴沉道：“走的是一直以来的走私路径！”

    “走私？”

    梁昭煌的面色也是不由一变。

    对于这走私? 他自然知道，当初他刚刚担任庐东县河道巡检司，还打击过这走私行动。

    但后来，梁家在河道巡检司中位置渐稳? 渐渐也参与到了这走私之中? 获取了巨大的利润。

    而据他所知，这些走私行动目标，似乎一直以来都是西北之地。走私的另一方，也是西北之地的门阀势力。

    无它，扬州地处东南? 所拥有的灵物、资源，与西北之地所拥有的灵物、资源? 互补性太强了。

    扬州的灵米、灵盐、东海奇珍、灵物，西北之地的各种灵矿、灵物? 都是对方紧缺之物，能够卖出大价钱? 利润很高。

    “不错！”大哥梁昭钧? 此时点头说道：“庐阳郡这边的走私? 其实一直都是钱家在背后掌控。”

    “据说，这几年来，钱家早已经通过走私路径，将家族主要资产、财物，都已经转移到了西北凉州之地。”

    “庐阳郡中的钱家，早已只是一个空壳。”

    梁昭煌听着面色几变，既有惊讶，又觉得似乎有种‘恍然’的感觉。

    “西北凉州……”梁昭煌沉吟问道：“钱家遁逃西北凉州，就没事了吗？”

    大哥梁昭钧微微摇头，似是也不太理解，只道：“不知道，只听说凉州那边情况似乎有些不同？”

    但其中具体有何不同，两人却都是无所知。

    “大哥，十七弟，不好了！”这时，二姐梁昭钰从外进来，有些慌张说道：“家族的走私船队，被抓了！”

    “什么？”

    “怎么还在走私？”

    梁昭煌两人面色陡变，沉声问道。

    二姐梁昭钰，显然还没有得到消息，闻言只道：“就是几天前，走私交易时，另一方给出了大量的灵物，想要加大这一次的交易物资量。”

    “底下负责走私的人，也没当回事，这几天都在筹集物资，给对方运送过去。”

    “结果，这最后一批物资送过去时，已经不见了交易的另一方，反而是被县令的手下捉住了！”

    梁昭煌两人都是面色几变。

    显然，这是走私的另一方故意为之，或许是对方早与钱家有联系，知道钱家要遁走，以后的走私估计有问题，所以这次想要一次多走私些物资。

    更有甚者，这次突然地加量走私，可能就是为了钱家的遁走、转移，在做掩护！

    结果，对方和钱家倒是安全脱身而去，而梁家的走私队伍，却正撞上追查钱家、追查走私的县令手下，成了牺牲品。

    可以想象，钱家的遁走，必然是让县令心中怒火正激烈，梁家这个时候撞上去会是什么后果？

    梁昭煌面色几变，随即镇定下来，沉声道：“我记得，我们梁家当初参与走私，是与县令大人报备过的，甚至每一次走私所得利润，其中部分都是送入县令大人府中的！”

    他说着，抬头看向二姐梁昭钰，问道：“家族每一次走私的物资、还有路径、联系方式等详情，有记录资料吗？有没有向县令大人那里报备过？”

    “都拿出来，我们立刻带去找县令大人请罪。”

    “希望县令大人看在这些年家族供奉的利润上，能够放过我们梁家这一次。”

    只是，他说着却看到二姐梁昭钰的面色变得踟蹰起来。

    “怎么了？”梁昭煌见此，心中便是不由得一跳。

    “这一次加量的走私交易。”二姐摇头说道：“我们并没有报备到县令那里。”

    梁昭煌只觉得仿佛一道惊雷在耳中炸开，让他有些目眩神迷的感觉。

    “那……过去的那些走私交易呢？”

    他不禁有些颤抖的问道。

    “大部分报备了，但也有小部分没有报备！”

    二姐梁昭钰摇头说道。

