    五月初,欧洲的消息不断传来。

    爱尔兰起义还是失败了，起义的领导人,爱尔兰兄弟会和市民军首领在4月30日投降,只比历史上多坚持了一天,但他们杀伤的英军数量却是历史上的两倍,造成的影响也不可估量。

    这要归功于马尔科夫提供的军火以及大量的英军情报。当然,在为爱尔兰起义者提供消息时,他也将不少有用的情报告诉了英国镇-压起义的军队。正因如此，在起义领导人都被抓捕关押之后,他依旧能和镇-压起义的英**官们端起酒杯,把手言欢。

    康诺利等人永远不会知道,之前德国人支援给他们的那批军火，正是因为马尔科夫的通风报信才被英国人截获,而运送军火的凯斯门特爵士被捕，也是他的功劳。

    一个骗子，一个冒牌间谍，一个尊奉赚钱为最终信仰的犹太人，还有什么是他不敢做的？

    或许他早已忘记了自己原本的名字，也忘记了自己之所以会出现在英国，是被华夏人威胁利用，他愈发觉得，赚钱，尤其是以这种方式赚钱，是相当愉快的一件事。

    在匿名为英国的审判作证之后，马尔科夫带着另一份命令，离开了英国。

    他的助手，同样也是负责盯着他的华夏情报人员，将他所有行动都发回了国内，在电报末尾，他慎重的加上了一句：“这是个危险的人。”

    无论是对欧洲人，还是对把他送到欧洲来的李谨言，都同样的危险。

    接到电报后，李谨言没有马上回电，一旁的哑叔从上衣口袋中取出随身的纸笔，写下一行字，放在了桌上。

    “哑叔，真要这么做？”

    哑叔又写了几个字，再次放到了桌上，

    考虑片刻，李谨言缓缓点头，“如果事情真的发展到……我会下令动手的。”

    双面间谍，多面间谍，永远是一把双刃剑，即便是个冒牌货，也是一样。

    事先考虑到这点，李谨言才会将马尔科夫的妻子留在手里，如今看来，这个女人对他的牵制作用并不大，只能另作安排了。

    李谨言只期望“马尔科夫”够聪明，不会让他的安排真正奏效。

    马尔科夫离开英国后的下一个目的地是德国，为的是将英国“水柜”的消息透露给德国。当然，对于水柜到底为何，他也并不十分清楚，李谨言只交代给他，这是英国人研制的一种大型武器，足以碾压过布置在阵地前的铁丝网，攻破战壕。

    “只需要一台水柜，就能取得一个步兵团都无法轻易取得的战绩。”

    言辞或许夸张，德国很难相信，但马尔科夫所说的一切，都将在索姆河战役中得到验证。

    将情报带给德国人之后，马尔科夫没有再继续行动，由于他之前太过活跃，已经被几国情报人员盯上了。英国人从他手里买了磺胺，德国人从他这里得知了英国“水柜”的消息，法国也在和他做生意，一个“间谍”如此招摇，可不是件好事。

    直觉也告诉马尔科夫，他现在很危险。

    于是，在德国短暂停留之后，他动身前往瑞士。他名义上的身份掩护仍是一个商人，瑞士的尼德商行就是他成行的理由。

    尼德和马尔科夫并不知道彼此的身份，在马尔科夫订购那批武器之前，他们甚至没见过面。名义上是尼德妻子的许二姐却对马尔科夫的底细一清二楚，甚至对他在欧洲做了什么事都了如指掌。

    许二姐在欧洲的情报网已经铺开，她就像是宝座上的女皇，手中掌控着让人瞠目的情报来源。

    不需要太过刻意的询问，那些为她神魂颠倒的男人，就会将一切呈现在她的面前。他们甚至会在不经意间泄露某些战场上的计划，或许他们自以为语言含糊不清，并不会有什么影响，而许二姐却总是能从中窥出蛛丝马迹，汇集成情报发回国内。

    当政府宣布不再向欧洲派遣军事观察团之后，许二姐这张情报网更是至关重要，近乎关系到李谨言接下来的每一步计划。

    两次世界大战，欧洲都是各国间谍大显身手的舞台，许多知名的间谍，例如被后世称为传奇的玛塔哈里，此时正在巴黎红得发紫。

    马尔科夫再次上门，尼德和许二姐并不感到惊讶，尼德认为有了新的生意，许二姐的笑容里却带上了深意。

    显然，李谨言针对马尔科夫做出的新安排，许二姐将是唯一的执行人。

    英国人并不知道秘密武器泄露的消息，固执的英国陆军上层，在无计可施之前，从没有考虑过将这种“玩具”送上战场，更不会知道，德国人已经获悉了它的存在。

    这是否会成为索姆河战役中的一个变数？

    只有当炮声真正响起的那一刻，一切才会得到证明。

    比起硝烟弥漫的欧洲，华夏却是另一番景象。

    远东和西南的西南的枪声都暂时告一段落，是否参展的争论也在政府接连发表声明之后沉寂下去，此时的国人，目光再次聚焦到了上海。

    过去两个月的上海金融动荡已经落幕，日本人“心甘情愿”的成了华夏人的出气筒，他们甚至对南六省大兵搬空两家银行的行为视而不见，比起这些，英国人的“承诺”才更加重要，也能让日本得到更多。成功和英国人达成口头协议的日置益，不仅得到了大本营的电报嘉奖，在他回国之后还会被授爵。

    日本人拼命的摇尾巴，英国人满意了。那两家日本银行，则成为了彻头彻尾的踏脚石和冤大头。

    宋武也是见好就收，对日本银行动手，为的不是他们金库里那点钱，主要是为了探知这帮洋人，尤其是英国人的底线。很显然，英国人的底线还是很宽的……而且在封了日本银行之后，其他外国银行的动作也收敛不少，算是意外收获。

    很快，被逮捕的两个日本银行负责人被送上法庭，连同“主动”投案的南六省财政局局长一起接受了审判。南六省官银号的总办勉强逃过一劫，在辞职之后，带着家小隐居乡下老宅，期间修桥铺路，兴办实业，留下家训，不许子孙再涉足政坛。临终之前，万贯家财十不存一，全部“奉-献-社-会”，倒也得了一个善终。

    南六省财政局局长被判刑十八年，家产全部没收。宋舟到底还念着早年的情分，私下里接济了他的妻子和子女。

    在入狱之后，他给发妻写了一封长信，希望家人能登报与他断绝关系，如此一来，妻子和孩子就不会受他牵累。妻子没有给他回信，却也并没按照他的意思登报，只是带着两个孩子离开了南方，在宋舟的帮助下，登上了前往北方的火车。几个姨太太在他入狱之后就先后离开了，连他平日最宠爱的一个也没想着临走前去见他一面。

    对此，他的夫人也只是冷笑一声，告诫两子，如若不能好好做人，他们的父亲就是前车之鉴。

    两个日本人也被判刑，分别是八年和十年，同时被判处罚金。为他们进行辩护的依旧是化名后的司徒茂。宋武看到法庭上的司徒茂，目光闪动，侧头对副官说了几句话，当天，几名身着便衣的兵哥就在司徒茂落脚的旅馆下边转悠到深夜，司徒茂却压根没回旅馆，从法庭出来之后一路奔向火车站，连日本人答谢的晚餐都没答应。

    北六省的情报人员都提醒过他，被宋武盯上了，不跑等着被逮吗？光看那对招子，就知道姓宋的是个狠人。司徒茂身负重任，并不想和这样的狠人打交道，一旦露了口除了岔子，可就坏了江湖道义。

    司徒茂跑了，没完成任务的兵哥到宋武面前请罪，宋武没有为难他们，只是派人去给今井一郎送了消息。这个人的身份，他必须查清。

    五月八日，联合政府正式给各联省政府下令，要求各联省政府选派代表，参与月底在京城举办的阅兵。

    “每省兵员，自军官以下择选两百至三百人，于十八日前进京。”

    北六省军政府也接到正式命令，李谨言在整理文件时看到了，觉得这命令下得有限含糊，若是像北六省，集合起来至少一千两百人，而像山西那样的老哥一个，最多也就三百，队伍拉出去，从个头到数量完全不同，站在一起能好看吗？

    “少帅，这命令是谁下的？”脑袋是被石头砸了吗？

    “父亲。”

    “……当我没问。”

    事实上，李谨言的担心纯属多余，无论是楼大总统还是联合政府官员，都不会犯这样的错误，具体情况如何，到了阅兵当天，世人才会知晓。

    将所有的文件都整理归类好，李谨言走到桌前，楼少帅正伏案批阅公文，“少帅，我有件事要和你说。”

    “什么？”

    “北六省成立了一个总工会。“

    “总工会？”

    “恩。”李谨言点头道：“具体和外国那些工会也不一样……”

    关北罢工事件平息之后，关北的各家工厂都陆续成立了工会。工会的会长由工人选举，军政府也制定了一系列的规章条例，一方面保证了工人们的利益，一方面又对工会的权力进行了约束。

    一旦劳资双方发生冲突，解决的方式也不再只是简单的罢工，而是遵照各项条例，递交军政府相关部门仲裁解决。实在解决不了，也有告上法庭的。去年十月就有这么一桩案件，最后判决工人胜诉。

    自那之后，工人提出的合理要求都会得到重视，针对胡搅蛮缠之辈也有处理办法，案例和条例都摆在那里，想钻空子也要想想清楚。

    举例来说，同样的工作强度和时间，同业内的平均工资是十八块大洋，非要提高到五十块大洋，还要缩短工时，就算是一哭二闹三上吊，纠结一群人罢工，也不会有人理会。

    罢工？随你。

    就像李谨言当初说的一样，饭碗摆在这里，你嫌弃碗里只有肉没有鱼，多少人想吃这块肉还吃不到！

    这样的事情多了，或多或少还是在社会上产生了一定的影响，好坏暂且不论，长此以往也不是办法。在关北也闹出几起事件之后，李谨言干脆召集起北六省总商会的会员，大家坐下来商量一个主意。

    这场会议，就是一个大资本家大地主，纠集了其他资本家和地主的一场“反-动“会议。这群大资本家和大地主，在会上各抒己见，踊跃发言，最后举手表决，通过了成立北六省总工会的提议。与其事到临头再想办法解决，不如提前预防，在六省内成立一个总工会，在自己的眼皮子底下，一旦有任何风吹草动，众人心里也都有个数。

    按理来说，这件事根本不该由这些人来商讨和通过。可事实却是，有李三少横-插-一杠子，没什么不可能。

    成立北六省总商会的提议新鲜出炉，情报局一处，二处和三处人员倾巢而出，四处人员在哑叔的英明领导下，偶尔走个过场，打一下酱油，六省内要求成立总工会的声音顿时响了起来。

    又经过一番运作，北六省总工会正式成立，并于三个月前举行了第一次会议，会议上选举出工会主要负责人，并制定了《工会章程》。

    张建成作为教师代表参与了会议，被选举为工会秘书长，工会会长由一名退伍兵哥担任，副会长则是一名楼氏商业集团旗下一家工厂里的老师傅。之前在凤城假死设计日本人的佟汉，也成了总工会里的一名干事。凤城早已收回，日本干瞪眼也没办法，在农场里隐姓埋名一段时间之后，和佟汉一起来关北的李东生报名参军，佟汉进了关北新开办的农业讲习所，除了一身的打猎本领，佟汉种田的本事也相当不错，正好给所里一些学习农事的娃娃们讲上几句。刚开始还不习惯，后来见农讲所里不只有穿着长衫的先生，还有和他一样的老农和猎人，佟汉也就放开了。

    只是和旁人说话时，也不免感叹几句，早几年，是压根不敢想日子会过成今天这个样的。

    “不说老弟你，谁不是这样？”一个满头白发，脸上也遍布皱纹的老农，抽--出别在腰间的旱烟袋，在嘴上吧嗒两下，却没有点燃，在农讲所里不能抽-烟，这是规矩，也就只能过过嘴瘾，“要我说，这是咱们这地的风水好，引来了真龙和财神，咱们才能过上好日子。我家四个儿子，老大老二每人都有十亩地，老三进了工厂，老四在学校里念书，我大字不识一个，还被娃娃们叫先生，听着都脸红。到了年底，我和老伴就能抱上孙子，这样的日子不就和做梦一样？”

    “我老伴如今天天家里念叨，只盼着大总统长命百岁，少帅两口子长长久久。等少帅将来成了大总统，这日子只会比现在更好。”

    几个人的谈话被一名路过的先生听到了，他停下脚步，开口问道：“诸位的话有理，但诸位是否想过，父传子，家天下，可是封建王朝的作风。”

    听到他的话，几个人都回过头，看着身后这个身着长衫，不过二十出头的后生，其中一人笑了，”这些什么家天下的，咱们都不清楚，咱们只知道，大总统和少帅能让咱们过好日子。“

    恰好铃声响了，众人也三三两两的离开。年轻的先生没有继续和众人争辩，回到宿舍后，挥笔写下一篇在后来引起极大争论的文章。

    “父传子，家天下，是为千年封建王朝作风，一家一姓掌天下之权，上位者英明，天下则安，不智，华夏则乱……独--裁，乃民主之对立，社会之倒退……观今之华夏，虽言之民主，而实如何……楼氏，为国之栋梁，然父子相承，是为华夏之福耶？”

    一片文章，洋洋洒洒一千余字，写出了这个年轻人的想法，也写出了他的担忧。

    文章被送到报社，编辑犹豫是否刊登，虽然政府不限政治言论，但这篇文章涉及到的问题有些太过“敏感”。若是刊登在西文报纸，或是国内任何一家报纸上，都没问题，但是，这个写文章的人怎么就偏偏投给了时政新闻？

    时政新闻谁开的？文老板。

    文老板背后站着谁？李谨言。

    李谨言什么身份？李家三少，楼家的少夫人。

    这篇文章通篇在担忧楼家倒行逆施，封建独--裁，却投给了楼家人自己开的报社？这不是站在和尚庙门口骂秃子吗？

    新闻业者追求真理，可新闻业者也要吃饭。这篇文章发出去，就算楼家人不追究，文老板也会让他回家吃自己。编辑考虑再三，还是将这篇文章送到了文老板面前，而文老板当即就原封不动的送给了李谨言。

    李谨言看过之后，先是生气，被指责的是自己家人，没人会不生气。气过之后不免想到，楼少帅早晚会当上大总统，到了那时，这样的文章会更多，内容只会比这篇文章更激励，也更富有攻击性。

    联合政府宣传部部长周炳勋三天两头给楼大总统找不自在的事，李谨言知道。可那毕竟是在政府内部，听到的人也多是政府官员，他们自有一套处理原则。

    文章刊登在报纸上，面对的却是所有国人，他们会怎么想？毕竟不是所有人都有清醒的政治头脑，例如他本人。若是将这篇文章压下来……李谨言随即摇头，那样只怕会引出更多的麻烦。

    李谨言最终也没想出主意，只得让文老板先回去，自己拿着文章去见了白老。老爷子正挥毫泼墨，雪白的宣纸上，四个颜体大字，精忠报国。

    李谨言摸摸下巴，这段时间，广播里应该在放岳飞传。

    落下最后一笔，白老放下手中狼毫，拿起帕子擦了擦手，“今天的字写完了？”

    “还没……”见白老抬头，李三少一缩脖子，双手将文章奉上，“是为了这个。今天送到报社的，谨言不知道该如何处理。”

    白老接过文章，简单扫过两眼，笑了一声，“为难了？”

    “是，要怎么做，还请外祖父示下。”

    “照登便是。”

    “外祖父？”李谨言不明白，这要是登出去，真的没问题？国内表面是一片“和平”，可等着抓楼家把柄的也不是没有。政坛上就和商场上一样，没有永远的朋友。

    “想不明白，去问逍儿。”白老朝李谨言一挥手：“没写完五篇大字，不要来见我。”

    李谨言：“……”

    敢情让他头大一圈的事，在老爷子看来根本就不是事，还不如五篇大字重要？

