    “不好！”

    楚天急忙一闪，堪堪避开了暴击而来的白色骨枪。

    数丈之外，楚天气喘吁吁，脸色异常的难看。

    他怎么也没有想象到，自己击杀了黑池，黑湮竟是一下子就轻松感应到了！

    黑湮的实力丝毫不弱于傅聪，除非楚天最大限度地疯狂施展出碎漩秘术，否则的话，今日绝对是必死无疑！

    “该死的人类小子，你逃得了么！”

    黑湮怒骂一声，手中白色骨枪爆张无数，猛地横扫而来，如同一根擎天之柱一般，狠狠地砸向楚天的脑袋！

    “楚天，你们三人速速撤离，我来殿后！”

    就在这时，傅聪的大吼之声忽然间传出。

    话音刚刚落下，傅聪双手掐诀，浑身上下猛地释放出无尽的青色光芒，整个人的气息开始疯狂暴涨！

    显然，他紧急施展出了一种能够瞬间激发自身潜力的秘术！

    傅聪气息暴涨的同时，一只手掌抬起，冲准地面正狠狠砸向楚天那杆白色骨枪猛地一掌拍了下来！

    砰的一声！

    从天而降的巨大手掌一掌重重拍在白色骨枪之上，无数火光四溅，白色骨枪直接被拍得横着飞了出去！

    “快走！”

    傅聪张口大吼。

    “好！”

    楚天脸色紧绷，点了点头，纵身一闪，紧急冲向不远处墙壁上的一个窟窿。

    与此同时，裴冷妃和崔宇驰两人各自也是立刻动身，疯狂冲向了距离自己最近的窟窿出口。

    现在敌强我弱，三人的实力完全是有些不够看，继续留在现场，只会成为傅聪的拖累，与其如此，还不如速速逃离！

    “哈哈，想走？今天，你们一个都走不了！”

    眼看三人就将全部冲入墙壁上的窟窿中，一声狂笑忽然间从李铭阖的口中传出。

    狂笑传出的一霎那，李铭阖手中光芒闪过，瞬间出现了一个仅有巴掌大小的银色罗盘，一根手指抬起，在银色罗盘之上轻轻的一点！

    轰！

    一瞬间，罗盘好似活了过来一般，释放出无尽的银色光芒！

    轰隆隆！

    与此同时，整个大殿猛地一震，一道道的银色光芒从各个方向激射而出，互相交织，短短一息的时间，便是组成了一张巨大的银色电网，将整个大殿完全笼罩在内。

    此时此刻，除了李铭阖等人之外，其他人一下子全都是笼罩在了银色电网之内！

    “什么！”

    眼看就要冲入窟窿的楚天，看到这一幕后，脸色陡变，冷哼一声，手握初天刀，猛地一刀狠狠劈在了银色电网之上！

    噼里啪啦！

    顿时间，银色火花四溅，一股强劲的电流顺着初天刀，瞬间蹿入了楚天的右臂！

    嘶！

    楚天顿时眉头微皱，痛得倒吸一口凉气，脚下连退数步，低头看了一眼自己的右臂之后，脸色一下子变得有些难看。

    他的整条右臂，尽是麻木之感，袖筒破碎，露出了被电得有些乌黑的皮肤！

    “小子，这座阵法名叫银芒雷光杀阵，情况恐怕有些不妙啊！”

    就在这时，巴老的低沉声音响起。

    “银芒雷光杀阵？”

    楚天一听，心中顿时猛地一跳。

    这阵法的名字听上去就是有些不简单，实际的威力他刚才已经是亲身体验过，确实是有些超出了他的想象！

    这个李铭阖为了搞死他们，还真是费尽了心机！

    与此同时，裴冷妃和崔宇驰两人也是各自拿出兵器，想要劈开银色电网，结果都是被一下子电得呲牙咧嘴，惨叫连连。

    “呵呵，没用的，不必白费力气了，我刚才已经说了，今天你们一个都走不了！”

    银色电网之外的李铭阖看到楚天三人的狼狈模样后，当即咧嘴一笑，脸上露出了毫不掩饰的得意之色。

    “哼！”

    凌空而立的傅聪迅速收起秘术，冷哼一声，扫了一眼四周的银色电网，脸上开始浮现出凝重之色。

    仅仅扫了一眼，他就是立刻判断出，凭借他现在生玄境小成的修为，要想在短时间内，击溃银色电网，几乎是不可能！

    黑湮则是一脸平静地站在大殿的中心位置，扫过楚天三人之后，手中忽然光芒一闪，多出了一枚银色玉符。

    黑湮手持银色玉符，身形一闪，迅速来到了银色电网的跟前。

    下一息，他转头冲着傅聪咧了咧嘴，似是显露一些得意，旋即握紧银色玉符，向前一步迈出！

    噼里啪啦！

    当他向前迈出的右脚触碰到银色电网的一瞬间，数之不尽的银色火光当即四处溅射，大量电流顿时间疯狂涌入了黑湮的整个身体。

    “啊啊啊……”

    黑湮当即面目狰狞，张口发出一声凄厉惨叫，旋即身体不受控制地从半空中跌落而下，重重地摔在了地上。

    顷刻间，隐隐有着一股烤熟的味道从黑湮的身上散逸而出，传遍了整个大殿。

    “可恶，怎么会这样，该死的李铭阖，你在故意骗我，这枚银色玉符根本没有任何用！”

    一息之后，黑湮迅速从地面爬起，双目圆瞪，满脸怒火，死死地盯着银色电网之外的李铭阖，张口咒骂。

    李铭阖一听，当即呵呵一笑，讥讽道：“呵呵，黑湮，你虽然身具王族血脉，但是你的脑子实在是堪比猪脑子，愚蠢至极！”

    “人类和黑魔之间乃是生死大敌的关系，你不会真的天真地认为我先前是想要和你精诚合作吧，刚才我已经明确说了，今天你们一个都走不了，自然也包括你在内！”

    李铭阖说着，又是抬手猛地一指黑湮。

    “混蛋，人类果然是阴险狡诈，没有一个好东西！”

    黑湮听完，脸色一下子变得阴沉，好似烧黑的锅底。

    他本来以为今天通过和李铭阖合作，可以大赚一笔，结果没想到不仅什么都没赚到，反而是自己儿子的性命搭了进去，现在眼看连自己的性命也是要搭进去！

    “哈哈，黑湮，你现在才明白，真是太晚了，立刻给我跪下！”

    李铭阖仰头得意一笑，猛然间抬手冲着黑湮隔空一戳！

    咔嚓！

    瞬息间，银色电网之上无数电光流动，迅速凝聚形成一道粗大的银色雷光，一闪之下，狠狠地劈在了黑湮的双腿之上！

    扑通！

    瞬息间，黑湮惨嚎一声，双膝产生一股可怕剧痛，直接猛地跪在了地上，干枯脸庞上尽是痛苦愤怒的狰狞之色。

    “嘶……好惊人的威力！”

    看到好这一幕后，楚天顿时微吸一口凉气。

    此刻，他发现自己还是完全低估了眼前这座银芒雷光杀阵的威力，连黑湮这种王族红翼黑魔都是难以抵挡。

    由此可见，为了成功绞杀在场之人，李铭阖或者说是裘天人，绝对是下了血本！

    “还有你，傅聪，也给我跪下！”

    倏然间，李铭阖转头看向傅聪，张口怒喝的同时，猛地抬手一指！

    咔嚓！

    顷刻间，一道银色雷光一闪而出，狠狠地劈向了半空中的傅聪。

    傅聪想要极速闪躲，结果还是被银色泪光给猛地劈中，当即惨叫一声，跌落而下，单膝跪地，狼狈不堪。

    看到傅聪单膝跪地，李铭阖顿时得意一笑，同时狠狠地咬了咬牙，又是激发了一道银色雷光，猛地劈在了傅聪的腿上。

    傅聪惨叫一声，浑身剧烈颤抖，却始终是紧咬着牙，没有双膝跪地。

    “住手！”

    就在李铭阖准备激发出第三道银色雷光，准备继续狠狠虐待傅聪的时候，一声怒喝蓦然间传出！

    楚天身形一闪，挡在了傅聪的前方，满脸冷冽地望着银色电网之外的李铭阖。

    傅聪乃是楚天的救命恩人，楚天不可能这么眼睁睁地看着傅聪被李铭阖如此地当众羞辱，而完全无动于衷！

    “呵呵，小子，不要着急，等我先搞残傅聪，下一个就轮到你了，天人首领特别指示要好好待你，你现在先给我滚到一边儿去！”

    李铭阖直勾勾地盯着楚天，大声喝道。

    “大胆楚天，你得罪了天人首领，竟是将我们所有人都连累，现在立刻果断自裁，消除李铭阖前辈的怒火！”

    楚天还没有来得及说话，崔宇驰竟是怒声冷哼，脸上露出一副义正言辞的表情。

    “崔宇驰，你特么是想找死么！”

    楚天猛地转头，死死地瞪着崔宇驰，眸中杀意几乎是化作了实质。

    崔宇驰被楚天的杀意眸光一盯，顿时吓了一跳，下意识地向后倒退一步，不过还是强撑着腰喊道：“楚天，速速自裁，不要连累大家！”

    “还有傅聪前辈，识时务者为俊杰，虽然男儿膝下有黄金，但黄金不能吃，也不能保命，前辈还是得该低头时须低头！”

    说罢，崔宇驰转头看向了李铭阖，一脸诚恳道：“李前辈，我愿立刻脱离梵殇组，加入天人组，还请前辈成全我的一片拳拳之心！”

    “好好好，迷途知返，善莫大焉！”

    李铭阖一听，当即笑着点了点头，同时一根手指冲准楚天猛地一戳！

    咔嚓！

    瞬息间，一道银色雷光激射而出，极速朝着楚天杀来！

    楚天正在愤怒的盯着崔宇驰，根本没有注意到李铭阖的突然出手，当他反应过来的时候，银色雷光已经是杀到了自己的眼前！

    “滚开！”

    楚天低吼一声，下意识一刀劈出！

    噼里啪啦！

    瞬息间，银色雷光通过初天刀，直接进入了楚天的体内，一下子无数电光开始在楚天的身上不停地游走闪烁。

    蹬蹬蹬！

    一声惨叫立刻传出，同时楚天的整个脚下不受控制地向后连退三步，口中喷出鲜血，面朝地面，跌倒在地，气息一下子暴降一大截！

    “好了，我已经重伤了这个小子，现在你立刻出手，先将楚天的脑袋斩下，然后再斩断四肢，当作是你脱离梵殇组，加入天人组的投名状吧！”

    一指重创楚天之后，李铭阖望着崔宇驰，淡淡开口。

    “好，谨遵前辈指示！”

    崔宇驰一听，毫不犹豫，急忙点了点头，手提一柄锋利弯刀，面露杀机，迈步朝着楚天走来。

    “崔宇驰，你这个该死的叛徒，我现在就宰了你！”

    就在这时，裴冷妃张口怒喝，一闪而来，同时手掌猛地拍出！

    咔嚓！

    然而，她的手掌刚刚抬起，一道银色雷光猛然间从天而降，狠狠地劈在了她的身上！

    顿时间，裴冷妃惨叫一声，重重地跌倒在地，嘴角溢出一丝鲜血，满脸都是痛苦之色。

    一看裴冷妃被银色雷光击倒在地，痛苦不堪，崔宇驰立刻面露一丝的淫邪之色。

    如果此刻不是这么多人在场，他现在真的很想直接冲上去，将裴冷妃迅速扒个精光，然后狠狠地给办了！

    不过他转念一想，自己何必这么着急！

    稍后，楚天死了，下一个就是傅聪，再下一个就是黑湮，当殿内仅剩下裴冷妃的时候，他还不是想干什么，就干什么！

    “楚天，下辈子记得招子放亮一点，时刻看清楚形势，不要再做一个可怜兮兮的刀下鬼！”

    一想到这里，崔宇驰加速连跨数步，直接来到了楚天的跟前，冷笑着开口，扬起的锋利弯刀猛地一刀劈了下来！

    嗤！

    瞬息间，一道醒目刀光从天而降，斩向楚天的脖颈位置！

    咻！

    然而，就在这时，楚天始终贴着地面的脑袋突然抬起，口中冷哼一声，一柄无形的神念飞刀瞬间从眉心位置激射而出！

    啪！

    眨眼间，神念飞刀便是狠狠地打入了崔宇驰的大脑之中，一声凄厉无比的惨叫当即响彻而起！

    嗤！

    紧跟着，一道刺目至极的火焰刀光霎那间一闪而出，猛地刺入了崔宇驰的脖颈之中，大量的鲜血顿时狂喷而出！

    扑通！

    下一息，崔宇驰双目圆瞪，满脸惊恐之色，连退数步后，仰头向后一下子跌倒在地，身体迅速变得冰凉。

    “楚天，你……”

    裴冷妃一脸意外地望着手持赤红长刀，缓缓从地面重新站起的楚天。

    她怎么也没有想到，重伤的楚天竟是能够突然发起如此惊人的绝地反击，将崔宇驰瞬间击杀，没有给对手留下任何喘息的机会！

    啪啪啪！

    就在这时，阵阵的鼓掌之声从银色电网之外传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

