    碎裂岩石朝四周崩飞，令周围空间扭曲，那金色蹄爪则是穿过大量崩飞的岩石，已然到了罗峰眼前。

    “滚！”罗峰身形微微一动。

    划！

    耀眼的银色刀刃光芒瞬间一闪，罗峰背后的银色四翼猛然变大，并且羽翼的边缘无比的锋利……直接施展了刀法《金光》劈在了那金色蹄爪的爪鳞上，和那金色蹄爪硬碰硬！啪！银色锋芒和那鳞片撞击！

    随着轰隆巨响，那金色独角蜥蜴也是微微朝旁边一晃，而后更被乱飞的岩石撞击的朝后退去，而罗峰也是震得后退。

    “好羽翼，用来当刀刃使用都这么厉害！”金色独角蜥蜴嘶吼着再度俯冲而来。

    罗峰却是冷然一笑。

    开玩笑。

    自从自己的弑吴羽翼产生灵，拥有了过去的些许破碎记忆后，罗峰这才知道弑吴羽翼的真面目。弑吴羽翼虽然蕴含诸多功能，可是它最主要的就是用来战斗的，就仿佛一柄战刀……其他五对羽翼都是刀背等辅助部分，而最上面的一对羽翼则是‘刀刃’。

    那破损的白色羽翼，就是刀刃！

    当然一个是刀刃，一个是刀背。也不能说弑吴羽翼其他几个羽翼地位就低，在韧性方面反而弑吴羽翼占优，白色羽翼‘锋利’上更强，所以经过那一战，其他羽翼倒是没破损，仅仅这白色羽翼破损。

    那白色羽翼就重在一个‘锋利’，弑吴羽翼边缘虽然已然很锋利却无法和白色羽翼相比。

    经过源转化，再透过白色羽翼放出的‘羽翼锋芒’，威能都大的可怕。而白色羽翼本身若是劈斩自然更可怕。

    弑吴羽翼没那么厉害。

    可好歹也是原羽翼至宝的一份子。且吸收了源能量修复自身后，已然达到堪比奇物的层次。单单用来当战刀，完全能媲美巅峰至宝战刀！

    “锵！”罗峰瞬间拔出身后背负着的战刀。

    “因沱，你以为我怕你，不就是号称不死吗？可蹂躏你还是没问题的。”罗峰手持绝客战刀，瞬间化作一道流光飞行在那无数乱飞的碎裂的岩石中，随着他双脚猛地一蹬空中乱飞的一数万公里大的岩石。

    嗖！

    直接冲向金色独角蜥蜴。

    “真是张狂。”金色独角蜥蜴愤怒冲来，低着头，它的独角直接朝罗峰撞去，可迎接他的首先却是炽热的无尽火焰……

    火焰海、金色的国度，双重叠加！

    呼！

    金色刀光亮起，银色光芒亮起！

    罗峰的绝客战刀和身后的左侧羽翼边缘，同时施展秘法‘金光’，且在火焰海和金色的国度双重加持下，几乎一前一后同时劈在那金色独角蜥蜴的坚硬的头颅上，撞击处都隐隐出现碎裂的黑色空间，紧跟着金色独角蜥蜴和罗峰都被震得抛飞开，甚至被一些百倍光速飞行的岩石撞的乱飞。

    “你有时空、领域双重加持，才和我拼个平手。显然你的神体秘法弱的很，在这灭神涧中我就不信你不死！”金色独角蜥蜴咆哮道。

    “哼。”

    罗峰看了眼金色独角蜥蜴，自己战斗到现在可并没有发挥真正的杀手锏，自己操控的‘金色的国度’所爆发的威能一直是当初初入宇宙海时的程度，并没有真正爆发最逆天的现如今它的极限。

    金色的国度加火焰海，当初就已经能压制安永之主使用顶级领域类至宝了。正常情况下，自己也就保持这一程度。

    至于极限？

    金色的国度，一旦爆发到极限，那可是奇物层次。单单金色的国度……即使罗峰神力差，也能媲美宇宙之主使用巅峰领域类至宝了，还不是天狼之主那些半吊子，而是混沌城主、星河之主这些绝对的顶尖存在。

    “如果我爆发金色的国度极限威能，弑吴羽翼的强大，恐怕被传播的更厉害，会引起更多强者眼馋。”罗峰暗道，“在没有必要情况下，我这绝招还是别用了。”

    罗峰不怕暴露。

    暴露又如何？谁能来抢走不成？

    只是……一个因沱，还没资格逼自己用绝招。

    “因沱，你也这点实力而已，和你交了手，够了，我也懒得和你浪费时间。”罗峰站在远处半空中，眼神一凝，顿时无尽的火焰海中立即凝聚出一巨大的火焰战刀，火焰战刀直接施展刀法，劈杀向那金色独角蜥蜴。

    罗峰自身却是转头就立即飞行，高速前进，只是分出部分意识操控火焰战刀和那金色独角蜥蜴一战。

    “彭！”

    “彭！”

    火焰战刀媲美顶级至宝，加上金色的国度加持，厮杀起来虽说弱一筹。也就三阶宇宙之主水准。敌不过那金色独角蜥蜴，可好歹也能阻碍金色独角蜥蜴了。

    “人类，别逃。”金色独角蜥蜴嘶吼着。

    嗖！

    罗峰依旧超高速飞行，而后面的金色独角蜥蜴一次次和火焰战刀交手，却依旧锲而不舍在后面死死追着。

    “明知道追不上，根本奈何不了我，还在追着？”罗峰眉毛微皱，目光看着遥远前方，前方岩浆漩威能越加可怕，黑色的岩石大地龟裂，大量巨大岩石在半空中旋转着高速飞舞，罗峰看着看着笑了，“这个老家伙，原来是想欺负我不知道岩浆漩的真正秘密，让我栽在这上面？”

    任由火焰战刀一次次劈杀，金色独角蜥蜴却锲而不舍，死死追着。

    “因沱，你是不是以为……我不知道那岩浆漩中央区域的危险——湮灭旋风？”罗峰声音直接在那金色独角蜥蜴周围响起。

    金色独角蜥蜴一震，愣愣许久。

    “他怎么知道，他，他……不可能！那湮灭旋风无形无色，又在岩浆漩的最核心根本无法探查，一般强者发现岩浆旋中央地带危险会闪避，不会傻傻闯到最核心。即使是我祖神教，也是这一轮回时代才刚知晓这一机密的。”因沱很是震惊，“我本打算，待得他从中央地带那里绕过时，直接施展秘法，引动核心的湮灭旋风，波及到他！哼，我神体强大天赋特殊，才能勉强逃过湮灭旋风。大部分宇宙之主，一旦陷入那无形湮灭旋风，都会瞬间被绞杀湮灭，逃都没法逃。可他却——”

    罗峰既然知晓，自然不会中招，加上罗峰操控领域，根本不会让他有机会施展秘法去引动湮灭旋风。

    “他怎么知道？”

    “这，这……就算第二轮回时代的诸多势力，知道者都很少。而原始宇宙势力对三大绝地的探查还很少，这机密怎么……”因沱又气又怒。

    须知，宇宙之主彼此厮杀，是很难杀死对手的。

    可在三大绝地中，如果一方活命能力更强，以及对三大绝地危险了解的多，完全可以利用绝地本身的一些可怕危险将对方给‘害死’。

    “哈哈哈……”

    罗峰却是大笑着，化作流光，直接朝远处飞去。

    就在这时——

    那岩浆漩所引起的黑色岩石大地中央地带已然大量岩石碎裂抛飞，竟然露出了之前被大量黑色岩石掩盖的一艘深蓝色飞船，只是这艘深蓝色飞船有着大量的破损伤痕，此刻在狂风下，这破损的深蓝色飞船也渐渐开始缓缓脱离地面，从无尽黑色岩石大地中慢慢朝外冒出。

    “至宝！”金色独角蜥蜴直接冲去。

    “是至宝！”罗峰略微一愣，紧跟着也连冲去。三大绝地，本就是有大量至宝出世的，连巨斧创始者都在倾峰界内域能得到一件至强至宝。不过自己进入宇宙舟这么多年，却是第一次看到至宝。

    “虽然是破损至宝，可气息很是强大，而且灭神涧环境恶劣，有诸多危险，差点的至宝早就粉碎了，而且从气息判断，也估计是顶级宫殿类至宝。”罗峰迅速做出判断，“稍微破损点不要紧，坐山客老师怕能轻易修复。就算用来给将来的白色羽翼吞噬修复，那也是好的。”

    一般普通至宝、高等至宝，根本没法在灭神涧环境下存在。

    “是我的。”因沱咆哮。

    “哈哈，你说是你的就是你的？”罗峰嗤笑，自己可是最接近那核心区域，而且自己又掌控着领域。

    哗~~

    当巨大的深蓝色飞船至宝从黑色岩石大地中刚刚出土，就被朦胧金色光芒束缚着朝罗峰这飞来，紧跟着一丝神力便迅速渗透进那深蓝色飞船。

    “混蛋。”因沱见状咬牙切齿。

    他恨呐。

    他在灭神涧为何呆了这么久？就是因为灭神涧乃是宇宙舟内域中顶尖危险之地，越是危险之地，出现的至宝一般越是强大！他没能耐进核心之地，所以长期在灭神涧……就是等待机会，他也知道岩浆漩涡将‘灭神涧’搅的天翻地覆时，也会有至宝出世，可没想到竟然这么巧，在这个时候出世了。

    “哈哈哈……顶级飞行宫殿类至宝啊，虽然是破损的，可也收获够大了，真是意外收获。这因沱，还真是我的幸运星。”罗峰操控着深蓝色飞船朝自己飞来。

    在岩浆漩的另一侧方向，同样一地面幽深洞穴中忽然窜出两道身影，化作两道流光正迅速朝岩浆漩飞来，正是两名神眼族男女。

    “岩浆漩出现，搅的无数岩石碎裂，很可能出现至宝，看，那深蓝色飞船便是至宝。”

    “五浑之主，你看，那有一金色独角蜥蜴……哦，应该是因沱，一个因沱……对五浑之主算不得什么。”

    “咦，还有一人？”

    两名同样长期驻扎灭神涧，感应到岩浆漩出现后的神眼族强者都迅速发现了离那深蓝色飞船至宝最近的一个生灵——人类。

    “金光？银翼？是那银翼领主！”

    ……

    Ps：两章完毕。

