
勇敢者酒吧。

马里奇给埃维尔搞来了一大块生牛肉，摆到他面前，问道：“闻闻味道怎么样？”

埃维尔俯身嗅了嗅牛肉的气味，回答道：“很香。”

马里奇沉默了几秒，递给他一把小刀，说道：“那就吃吧，总不能饿着你。”

“……”埃维尔没有接过小刀。

马里奇又说道：“没事，只要你不吃人，我们就能理解。”

闻言，埃维尔咬了咬牙，接过小刀割下一小块生牛肉，塞进嘴巴里咀嚼起来。

好吃……埃维尔吞下嚼碎的牛肉，舔了舔嘴唇，他有种冲动，那就是把一大块生牛肉抱起来啃。其实他不是很饿，只是那块牛肉散发的香味过于诱人，引得他体内的欲望蠢蠢欲动。

埃维尔已经搞清楚了，自己的情况根本不是完全异化，这点从他能和蕾拉生孩子就能看出来，他本质上还是人，只是他遭受了非常强烈的诅咒，拥有一些过分的异种特征。

狼人是外貌改变，活尸是不能吃熟食，他猜测怨魂可能会更加过分。

比如说，完全虚化，碰不到实物。

这些诅咒将他和人类这个种族完全区别开来，向异种靠拢，让他产生错误的认知，而一旦他控制不住自己的欲望，开始按照异种的规则行事，那么他就会沦落为真正的异种，到时候他要面临的就是失控。

这些诅咒不是满月诅咒，却更加恶毒，是诱惑也是陷阱。

当然，他身上的满月诅咒也得到了加强，他刚成为狼人时，在满月环境下根本无法保持理智。

埃维尔仅仅吃了几小块牛肉就停下了，他只需要补充身体所需的能量即可，再吃下去就是为了满足欲望。

活尸平时不战斗的话，能量消耗的很慢，一天随便吃几口肉就够了。这点和狼人完全不同，狼人消耗能量的速度特别快，每天要吃很多东西。

用寒气将剩下的牛肉冻住后，埃维尔回到了房间，他看到书桌上，阿勒苏霍德之笔正在本笔记本上写着什么。

“贝克朗？他是谁？”埃维尔看了看那些略微扭曲的字句，从中发现了故事的主角。

阿勒苏霍德之笔转移到聊天本上，写道：“一个比兰尔乌斯还要自以为是的蠢货，竟然妄想得到我，占有我，呵，我现在就要他死！”

“不过这件事很怪，我的朋友，你猜猜贝克朗是从哪里知道的我的存在？”

埃维尔摇了摇头，他讨厌这种没有任何线索的猜测，也拒绝回答。

阿勒苏霍德又写道：“是黑夜女神教会的人故意把我丢失的消息告诉他的，而透露消息的人被动了手脚，我无法得知他的存在，你觉得这是谁的安排？”

女神……埃维尔皱起眉头，说道：“和我说说这个贝克朗的具体情况。”

“他表面上是因蒂斯驻鲁恩大使，背地里却是情报头子，还是猎人途径的序列6阴谋家，呵呵，他背地里干了不少坏事，连兹曼格党的处刑人都是他的手下，而兹曼格党是贝克兰德较为出名的大黑帮。”阿勒苏霍德得意地写道，显然，他为自己知道这么多隐秘消息感到骄傲，“贝克朗手下有不少走狗，其中最厉害的是秘偶大师罗萨戈，他是占卜家途径的序列5。”

埃维尔看到这里，眉头舒展开来，心中了然。他知道女神的计划是什么了，并且这件事还需要他亲自去推动。

看来被喂饭的人不止我一个，老乡，你也来享受一下这种待遇吧……埃维尔露出僵硬的微笑，对古典羽毛笔说道，“阿勒苏霍德，不要着急写死贝克朗，嗯，你的故事需要一个英雄。”

……

下午，莎伦穿透墙壁，来到了埃维尔的房间里，她张嘴说道：“蕾拉还没有下床。”

“……”埃维尔装作没听见，合上笔记本，起身说道：“开始帮我消化魔药吧，我最近要忙一些事情，需要尽快掌握活尸的能力。”

莎伦掏出深红月冕，嘴上却说道：“你不去看看她吗？”

埃维尔无奈道：“这只是一个交易，莎伦。”

“哦。”莎伦低头看着深红月冕，又说道：“我只是觉得她是个不错的人，你知道吗？她一开始算是节制派的成员，这也是我和马里奇没有防备她的另一个原因。”

“嗯？那她算是叛徒吗？”

“应该不算，她很狡猾，看出了玫瑰学派当时的情况，便选择两边都不过深地接触，直到内战爆发，节制派溃败，她才明确表示自己是放纵派的成员。”

“……”埃维尔捏了捏眉心，说道，“这种人最应该被打死。”

“不。”现任节制派首领摇了摇头，替蕾拉辩解道，“她只是想保护自己的弟弟，那时候她听了很多节制派的理念，也有践行。只可惜，我们没有足够的实力保护他们，所以她只能带着弟弟投靠放纵派。”

“我们被追杀时，她也没有杀过一个节制派的成员，之前她仇视我们，也是因为误会，毕竟在她心里，弟弟比什么都重要。”

“在这一点上，她和莱维夫是一样的。”

埃维尔眼皮低沉，看着地面，轻声说道：“但是哥哥最终还是选择了节制派。”

莎伦幽幽地说道：“是啊，莱维夫是个善良的人。他曾经对我说过，很抱歉让你也成为了异种。”

埃维尔笑了笑，看着她说道：“我从来没有后悔成为异种，也没有后悔加入节制派，我认为这是我前半生做过最正确的决定，我相信哥哥也是这么认为的。”

“迟早有一天，我们会回到南大陆，从放纵派手中夺回家乡，解放那些生活在恐惧和鲜血中的人们。”

“这是哥哥生前的梦想，也是他的遗愿，我会帮他完成的。”

莎伦笑了，她笑起来其实特别好看，只是沉重的责任和严格的节制让她总是面无表情，她轻声说道：“让蕾拉和我们一起回去吧，还有你的孩子们。”

为什么孩子后面要加们？阿勒苏霍德……埃维尔攥了攥拳头，说道：“她还在考察期，我们理应对她保持警惕。”

莎伦摇头道：“不，她还记得节制派的理念。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70818432"  chaptername="第五十六章、贝克朗（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
