    似乎是感觉到了安悦瞳的异常，叶辰的眉头微微一皱。

    刚想试着把胳膊从安悦瞳的怀抱里抽出来，却发现安悦瞳又抱得更紧了一些。

    而且，叶辰都能明显的感受到安悦瞳身上的柔软了，安悦瞳还是一副若无其事的样子。

    这让叶辰眉头一皱，正准备开口的时候，忽然一声厉喝传来。

    “悦瞳！！”

    原本在屋子里喝茶的中年男人，看到自己女儿抱着一个陌生年轻人的胳膊，脸上顿时露出了怒色。

    他正是那家的掌舵人，安青山。

    安青山在安城的名声很响亮，而安家能有今时今日的地位，安青山的功劳可谓是功不可没。

    安家是做赌石生意发家的不错，但几十年前，安家的生意规模并不到。

    而且，七八十年代的大城市，还是比较动荡的，经常会有打架，斗殴，甚至是更厉害的杀人放火之类的手段！！

    不过乱归乱，那时候的机会还是很多的。

    用几句话总结，那就是“只要手段够狠，就能赚到钱”！

    当然，狠辣并不是一定要杀人放火，而是要懂得抓机遇，敢闯敢干……

    那时候赚钱的人，并不是都是有文化的，但却都是站在风口上的！！

    安青山也是如此。

    他接手安家的生意之后，就开始摸索着怎么把安城的赌石生意给垄断了。不止是安城，当时的安青山很有野心，他想让安城成为附近几个省内，赌石生意最大的一个城市。

    而掌舵人，自然就是他安青山。

    有了这个目标后，安青山就开始观察自己的对手……然后，不管玩明的还是玩阴的，只要是他的对手，只要能扳倒他们，安青山就无所不用其。

    然后，短短的三年内，安青山被人偷袭了七十多次，甚至有一次差点命丧刀下。

    当时安青山也养了一批打手，出院后的第一天，他就带着一帮人过去把对方的家底给抄了！

    甚至，还绑架了对方的家人，直到对方自己斩去自己的双手，表示再也不跟安青山作对的时候，安青山才放了这些人。

    不过马……三个月后，这一家人还是死了，出出车祸死了。

    这个车祸跟安青山有没有关系？

    谁也说不清！

    ……

    “爸。”

    似乎是感受到安青山愤怒的眼神，安悦瞳这才赶紧松开了叶辰的胳膊，然后小声的说道：“爸，这就是我跟你说的，那个赌石很厉害的，就好像有透视眼一样的……叶辰！”

    “叶辰？”

    安青山眯了眯眼睛，然后开始打量叶辰：“长得倒是高大帅气！不过呢，吃这行饭的人，长得好看是没用的……你接触过赌石多久了？”

    在安青山打量叶辰的时候，叶辰也在盯着安青山打量。

    眼前这个男人，应该在六十岁左右，可能因为年轻时的峥嵘岁月，到了这个年纪，安青山的身上还是有几分戾气的。

    单从这一点来看，叶辰就知道，安青山混了几十年，哪怕是现在六十岁了，昔日的那一帮势力还没扔……让然，小弟肯定都更新换代了。要打架，总不能带一帮六十岁的老头吧？

    据叶辰的了解，安青山是没有儿子的。他只有安悦瞳这么一个女儿。

    安悦瞳也才二十四五岁的样子，仅仅比叶辰小几岁。而安青山已经六十岁了！

    虽然算不上老来得子，但在当时结婚普遍早的年代，安青山在快四十岁的时候才有了这么一个女儿，自然是无比疼爱的。

    想到这里，叶辰就明白了安悦瞳抱着自己胳膊的根本目的。

    这小丫头片子是想借刀杀人啊。

    “没接触多久。”

    叶辰听出安青山语气不善，便冷漠的答道：“我有办法分辨原石就成！”

    “好狂的口气啊，现在的后生仔！”

    这时，坐在安青山旁边的一个中年男人，冷冷的说道：“安老哥，要我说的话，悦瞳该不会被这小子给骗了吧！？”

    这个中年男人，样子看起来虽然很儒雅，眉宇间却有一种不怒自威的威严，并且看向叶辰的时候，目光很是不善。

    那种感觉，就好像时叶辰杀了他全家一样……那一闪而逝的眼神，叶辰刚才很清楚的捕捉到了。

    “你是？”

    叶辰盯着中年男人，问道：“你也是安家的？”

    “我是秦家的！”

    男人的眼睛眯了眯，道：“在下秦守纪。”

    “……”

    叶辰的脸上没有任何表情，秦守纪，这个名字他没有听说过。

    “秦叔叔是秦家的掌舵人啦！”

    这时候，安悦瞳压低声音解释道：“秦家，和我们安家的差不多啦，都是安城的一线豪门……而且，秦叔叔和我爸有很多生意上的往来。还有……”

    “还有什么？”

    “不告诉你！”

    “……”

    叶辰无奈的看了安悦瞳一眼，心里无语到了极点。

    显然，这个小丫头的葫芦里肯定是卖药了，而且叶辰觉得，这小丫头还是要坑他的！、

    只是来都来了，叶辰也不会怕安悦瞳一个小丫头，索性就看看她要玩什么把戏。

    “秦兄弟不必生气。”

    安青山冷冷的看着叶辰，道：“我昨天刚进来一批货，你不是能看穿原石吗？那你就挑一个帝王绿翡翠出来。如果能挑出来来了，你要求的条件，我都答应你。”

    “嗯？”

    叶辰眼睛微微一眯，他早就知道不会这么顺利，安青山一定会考验自己的。

    所以，叶辰也没生气，意料之中的事情。

    顺着那青山所指的方向看去。只见门口摆了上百块大小不一的原石。

    不过，叶辰并没有走过去挑选原石，而是直接断定道：“不用挑了，这一堆原石里根本没有帝王绿玻璃种……”

    “哈哈哈哈！！”

    听到叶辰的话，安青山大声的笑了起来：“没有本事就要承认，那一摊位上的原石都是高价货，你一句里面没有帝王绿，就要糊弄过去吗？”

    除了店里的原石之外，门口还有六个摊位，而且档次都是不一样的，安青山刚才所指的那一个摊位就是最贵的。

    哪里最便宜的一块原石，都要几万块。

    而叶辰直接就断定一句话，说这个摊子里没料子，安青山怎么会信？

