    

    到了现在，《夏洛特烦恼》这部电影也下播了。

    经过这么长时间的上映，这部电影的票房足足十八亿。

    是的，这比前世还要高几个亿。

    而这一切都是陈骁一个人的操作下完成的，虽然中间有很大的曲折，但是最后的结果却十分成功。

    票房十八个亿，分成之后陈骁可以得到七个亿。

    是的，这就是以小博大的好处，陈骁得到的利润几乎都等的上《死神来了》的海内外利润的全部加起来了。

    而《夏洛特烦恼》只是一部两千万成本的喜剧电影而已。

    这就足够恐怖了。

    而《夏洛特烦恼》这部电影的大获成功，也吸引到了不少的新闻记者的报道，这些人很难找到陈骁来进行采访，所以就自发的写了报道。

    【《夏洛特烦恼》的大获成功，陈骁功不可没！】

    【新电影再创票房纪录，陈骁演技爆表。】

    【从《彗星来的那一夜》再到《夏洛特烦恼》，盘点陈骁的那些低成本电影背后的成功原因。】

    【《夏洛特烦恼》这部电影最终票房突破十八亿，成为当下最大的票房黑马！】

    上面这些报道，基本上内容都大差不差，首先就是从《夏洛特烦恼》这部电影入手。

    首先提到这部电影获得了多么多么大的成功，然后再借着这部电影开始盘点陈骁这个人。

    借着又是把陈骁拍过的所有电影都细数了一遍。

    当然，有些有意思的报道还会深深的分析一下陈骁的行为习惯。

    不过热度最高的几个报道却还是采访到《夏洛特烦恼》剧组其他人的一些报道。

    虽然大家不知道陈骁现在在哪里，但是不影响他们去采访其他人啊。

    于是辛启月、孙绪涛等人都被一些媒体列入了采访名单。

    紧接着又是一轮轮的采访新闻，作为电影的花边出现在微博之上。

    【《夏洛特烦恼》中的最美校花女神辛启月，现实之中却是这样的。】

    【副导演孙绪涛给你讲述《夏洛特烦恼》中的趣事。】

    【马什么冬梅？“打岔大爷”现成网红，大量市民纷纷和其合影。】

    要说起这位大爷，这么大年龄了，可不是跑龙套的。

    这可是孙绪涛在拍戏附近专门挑了好久才选定的人。

    老人听说要拍戏还有点担心，因为他从来没有过这样的经历。

    孙绪涛告诉他只有几句台词，不用担心。

    老人也感觉很新奇，就决定试试。

    没想到，现在《夏洛特烦恼》取得了成功，老人也成了“名人”。

    一时间的热度都盖过了电影里的其他角色。

    不少媒体纷纷来到拍摄地探访，还有大连市民特意上门，想跟老人合影留念。

    更有甚者，还有综艺节目邀请老人参加综艺节目。

    总之，这可能是因为一部电影而改变最大的人了。

    而辛启月也算是第一次正式出镜了，不过因为角色设定，并不讨人喜欢，反而没有几个记者去采访她的。

    所有那些真正跟组的演员，接到采访的时候，又毫无例外的会谈到关于这部电影在拍摄时候遇到的口碑问题。

    要知道那个时候，电影的口碑正是最差的时候。

    而这些报道又让网友们不禁想起了自己那时候骂这部电影的时候，脸红是不可能的，但就觉得有意思。

    是啊，谁能够想到当时口碑差成那个样子的电影，到现在竟然会完成这样的惊天大逆转。

    要是换成其他的人，恐怕看口碑差成这个样子，连拍摄下去的欲望都没有了吧？

    可是陈骁呢？

    不仅硬生生的拍摄完成了，而且单人硬赚七个亿。

    不得不让人说一声佩服！

    不愧是眼光独到的陈骁，就是有这份魄力。

    而那些剧组成员被问到这个问题的时候，也说道：“当时啊，陈导就跟我们说，别管外界说什么，不用理会，拍就对了。

    陈导这话说的十分让人安心，但是我知道这是陈导把压力都自己扛下来了，我就见过陈导大早上的时候还顶着一个黑眼圈，明显是晚上没有休息好。”

    “是啊，是啊，我也知道，当时陈导一整天拍戏都不在状态，明显是焦虑的，但是他却让我们放宽心，告诉我们这都是过眼云烟而已。”

    “一直到现在，我都能够想到陈导当时的压力，网友们都说这是一部烂片，但是只有我们知道陈导在这部电影上花费了多少心思。”

    “陈导在拍戏的时候还是很和蔼的，从来不会动不动就骂人，拍的不好了，他就会说‘没关系，再来一条’，好像是安慰我们一样，时间一长了，我们自己倒是不好意思了，只能努力加把劲，争取不NG。”

    “还有啊，陈导说过等到电影票房破十亿了就给我们发红包，我们都当做这是戏言，没有想到就成真了，而且实现了大翻盘，这几个月的经历到现在还是跟做梦一样。”

    “到现在我就想说一句，那就是只要陈导以后有电影需要我的，只要一句话，我立马赶上，能和陈导合作，那是我职业生涯最舒服的一段时光。”

    这篇报道出来之后，迅速的就走红了。

    网友们在下面留言评论：“没有想到陈骁那段时间这么不容易，都是你们这些人给闹得，人家拍这么好一个电影，当时硬生生给说成了烂片，真有你们的。”

    “说的好像你很无辜一样，不过现在想来还真的有些同情陈骁，当时一定感到了流言的恶毒，不过在那种情况下也能够绝地反生，我为你点赞！”

    “网络流言太可怕，愿以后没有网络流言。”

    “陈骁，我们大家欠你一个道歉，但是没得说的，你这一波充分的体现了我们华夏不屈不挠的精神，关注了。”

    “还记得那首诗吗？‘有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。’这就是陈骁最真实的写照，厉害！”

    “别的就不多说了，圈粉了！”

    就是这篇采访之后，短短两天的时间，陈骁的粉丝数就突破了八千万，就像是坐过山车一样刺激。        

