    

    离山岭巨人地盘数里之外，卫宗打破空间走了出来。

    “好恐怖的巨人！”

    “不过正合我意，也只有这巨人恐怕才能对付那只鹰隼！也不知道那鹰隼到底是是什么情况，居然有着这么强大的空间能力，怎么看也不像是血脉遗传的？”

    卫宗心中有些腹诽，觉得这鹰隼身上藏着不少的秘密。

    一边想着，卫宗看了一眼天色，经过一番折腾之后，如今已经是下午了。

    事不宜迟，卫宗又向着鹰隼的地盘折了回去。

    想必，鹰隼以为他已经死了，应该也不会想到他会杀个回马枪。

    ……

    鹰隼领地，那颗大树下。

    卫宗隐藏在一堆灌木当中，全力施展潜龙决，使得他此刻根本就不能被感知到。加上他的身形被灌木丛掩盖，他藏着这里，根本不会被发现。

    事实上，卫宗藏在这里，已经有三个时辰了。

    如今的天色，已经彻底暗了下来。

    卫宗的打算是，趁着夜色浓重的时候再行动。

    在这荒界当中，是没有月亮一说的，也就是说，到了晚上，各个地方都是漆黑一片。除非有的凶兽能够发光，否则都是伸手不见五指。

    卫宗看了眼天色，太阳已经落到了地平线之下，几乎要消失不见。

    “还不是时候，还不够黑。”

    就这样，又是一个时辰过去。

    如今，已经是彻底的夜晚了，外面，伸手不见五指。

    卫宗潜龙决保持着运转，自己则是轻手轻脚从灌木丛中走了出来。

    卫宗闭上眼睛，能够感应到上方有着一团强大无比的气息，这是那鹰隼！看它的样子，不是在修炼就是在沉睡。

    接着，卫宗毫不犹豫，身体轻手轻脚，攀附到了大树上。

    为了避免鹰隼感知到灵力或是听到声音，卫宗既没有选择用灵力飞行，也没有凭借自己强大的身体直接跃到树上，而是选择了最为保险的……爬树！

    卫宗手脚并用，虽然无声无息，但是速度依旧飞快，在高耸的树木之上飞快爬行。只是片刻，卫宗就又来到了鹰隼的巢穴附近。

    和白天不同，知晓了鹰隼的能力的卫宗此时谨慎了很多。他无声无息向着巢穴摸了过去，带着白天的记忆，卫宗很快就进入了里面。

    进入里面之后，卫宗明显更谨慎了。

    一举一动，都保证万分小心！

    卫宗轻手轻脚向着深处走去，那里是存放着几枚蛋的地方。

    在经过某个地方之时，卫宗紧紧闭住了呼吸。因为在他的感知当中，他的身侧，就是鹰隼！对方此时正趴在地上，卫宗并没有感受到灵力的波动，看上去不象是在修炼，也就是说，对方是在沉睡。

    这样一来，卫宗紧绷着的心总算是松了一些。

    想来，鹰隼也想不到，本来它以为必死的卫宗不但没死，居然还胆大包天跑了回来，想要再次偷它的蛋。

    有惊无险，总算是来到巢穴的最深处。

    此刻在卫宗的面前，三枚晶莹欲透的蛋宛若有生命一般，正在吞吐着灵气。

    对于卫宗来说，如果他要偷蛋的话，此时是最好的机会。

    于是，他毫不迟疑！

    手掌一挥，三枚蛋就被卫宗收入掌中，紧接着，他一拳轰裂空间，身体直接没入进去！

    轰！

    空间碎裂产生的巨大声音直接将鹰隼惊醒，在它醒来之时，就见到了那进入空间的身影，那熟悉气息一下子就让它知道了这是谁？

    对方居然没死？

    而且，它来这里干什么？

    鹰隼下意识看向存放蛋的地方，果然，它的三枚蛋早已消失不见。

    瞬间，它就知道了发生了什么事！

    唳——

    鹰隼仰天长啸一声，愤怒至极的它直接破入空间之中，就算是追到天涯海角，它也要杀掉对方！

    轰裂！

    卫宗破开空间，此时的他已经出现在了山岭巨人的领地之外。

    看着手里的蛋，卫宗嘴角扯出一抹笑容。之前故意搞出那么大的动静，自然是故意将鹰隼惊醒，然后引动它来追，现在就看它敢不敢进入山岭巨人的领地了。

    下一刻，卫宗直接放开限制，进入山岭巨人的领地之后，飞快朝着山岭巨人赶了过去。

    就在卫宗离开不过数息之后，这里空间再次破开，鹰隼出现在了这里。

    它之前一路追随着卫宗的空间痕迹，发现了卫宗是在这里出的虚空，进入荒界当中。

    只是，这个地方……

    它看了一眼前方，那隐隐约约传过来的强大气息让它十分犹豫。

    如果没记错的话，那里是那头巨人的地盘。这巨人，就算是放眼整片荒界，能对付它的都不多。这巨人虽然平时与世无争，几乎不出去行动，但是领地意识很强，一旦有别的领主级生物进入它的领地中，它必定会从沉睡重醒来，发动雷霆攻势。

    虽然犹豫了一刻，但是想到自己花费了那么长的时间，才产下的三枚蛋。它的心一横，反正……只要解决掉那个讨厌的小子，就可以离开了吧！它有着穿梭空间的能力，这一点，山岭巨人赶不上它的速度，只要出了巨人的领地，就证明它安全了。

    山岭巨人速度缓慢，绝对追不上它，而且以对方的性格，估计也不会因为这种小事对它赶尽杀绝，顶多是驱逐了事。

    想到这里，鹰隼不再犹豫，直接冲了进去。

    自从卫宗大张旗鼓，赶往山岭巨人的领地中的时候，就将山岭巨人惊醒了，它再次从沉睡中醒了过来。

    等它醒来之后，看到的第一幕，就是鹰隼气势汹汹赶往它的领地！

    于是，经历过白天那一拨的它，彻底愤怒了！

    白天就来打扰我，晚上了，还来？

    我山岭巨人平时只是懒，懒得动，你们就当我真的是好脾气，可以不把我放在眼里了？

    彻底愤怒起来的山岭巨人丝毫不讲道理，迈着大步，向着鹰隼的方向赶过去，然后便是凶猛一掌，直接击出！

    而此时，卫宗则是悄悄躲在山岭巨人身体的夹缝之中，浑身气息收敛，观看着这一幕。

    情况，比他想象中还要顺利的多。

    两只凶兽，几乎是一瞬间，就打了起来。

    晚上还有一更

