    “大神，求不杀，我就是一个菜比！”简柒有模有样的开口。

    唐靳御淡定的笑：“知道了，放心，不会杀你！”

    “封亦过来救我！把鳄鱼杀了，简柒留着！”

    简柒：“……”

    特么的，这是在套路她么？

    就在唐靳御话音落下的瞬间，一个烟雾扔进来，接着脚步声响起的同时，楼下也响起一阵枪声。

    无疑，在此刻，冷语和闪电也冲了，正好和楼下冲上来的封亦和赵宇对上！

    看着封亦被闪电击倒，原本二对一的局面，却是被赵宇一个反杀将两人给击倒。

    简柒：“……”

    鳄鱼：“……你们两个垃圾！”

    话音落下，赵宇冲上来，一阵扫射，直接将堵在楼梯口的鳄鱼击倒！

    闪电：“垃圾！”

    冷语：“垃圾！！”

    简柒：“垃圾！！！”

    鳄鱼：“……”

    赵宇顺手救了倒地的封亦，两人上楼，简柒没有开枪。

    因为她连血都没有补，看刚刚赵宇的操作，这骚年没有少玩电脑啊！

    她要是开枪，他们一队就全灭了！

    封亦将唐靳御救起来。

    简柒觉得下一把有必要拉拢一下网瘾少年赵宇童鞋！

    唐靳御侧头看着旁边炸毛中的简柒，笑着问：“王者，你刚刚被青铜虐了三次，现在又差点被灭队，什么感想？！”

    “我想一颗雷把我们所有人都带走！”简柒阴测测的望着唐靳御：“我觉得一家人就应该死得整整齐齐的！”

    唐靳御抬手揉揉简柒的脑袋，轻笑：“要不我帮你？”

    简柒哼了一声，给自己打满药，这才去救倒下的战友。

    “决赛圈见！”

    简柒扔下一句话，对着冷语开口：“冷语小姐姐，咱们走！”

    唐靳御轻笑，问：“希望你能够活到决赛圈。”

    简柒开着摩托带着冷语离开P城朝着圈外开，准备去打野。

    闪电和鳄鱼开着车跟在后面。

    “轰炸区啊！”鳄鱼忍不住开口：“我们会不会炸死？”

    “天选之子才有如此好的待遇！”简柒道。

    话音落下，闪电和鳄鱼所在的位置，直接被轰炸机给轰炸，瞬间车爆炸，两人当场丧命！

    鳄鱼：“……”

    闪电：“……”

    简柒干咳一声：“冷语小姐姐，接下来就让我们两个美丽的小仙女带着这俩大老爷们吃鸡！”

    冷语忍着笑：“嗯。”

    唐靳御笑着开口：“要不要我组队？”

    “不要，我可是要在决赛圈干掉你的！”简柒磨牙。

    唐靳御淡定微笑：“那行，你别被炸死！”

    “老子躲屋子里，怎么可能！”简柒傲娇轻哼。

    在她说话的瞬间，听到有车声靠近，简柒和冷语拿着枪去扫射，人已经朝着他们包围上来。

    并且对方残暴的往楼上扔烟雾和手雷。

    直接在房子里营造出一个轰炸区。

    简柒和冷语只得快速的跳楼才不至于被炸死在里面。

    刚下来，人就被一枪灭掉。

    看着屏幕黑掉，简柒想要砸电脑！

    尤其是看着淘汰她的那个人物名称，简柒磨牙。

    转过头望着唐靳御，直接朝着人扑了过去，一把掐住唐靳御的脖子：“你特么的用98K杀我！”

