    台下，一片寂静。

    几乎所有工作人员都在看着正在台上跟周周交流的陈起。

    他们的目光十分复杂。

    刚才的访谈内容给他们造成了巨大的冲击！

    用膝盖想他们都可以确定这期节目百分百是陈起的主意。

    除了他这个经常不按套路出牌的家伙，没有哪个制作人敢这么颠覆。

    只有他才会干出这么疯狂的事！

    也只有他才敢这么不把这些明星当一回事！

    在震惊的同时，他们又有些佩服。

    他们没想到访谈节目也能做出花来！

    摸着良心说，这期节目确实是肉眼可见的吸引人。

    跟前面两期食之无味的内容相比，这期节目的效果简直可以说是得到了一个质的提升。

    说一个天一个地都不为过！

    这完全是两档节目！

    可是……

    这是在玩火啊！

    不是每个人都能像陆离这么好脾气的，万一遇上个性子急的脾气暴躁的或者是更大牌一些的明星，该怎么收场？

    没有人知道。

    他们甚至都不知道陈起这算是彻底接手了这档节目还是怎么回事。

    但他们可以确定的是，这节目……应该做不长。

    就在这时，他们看到一直在台下跟现场导演交待着什么的王副台长也起身朝舞台上走了过去。

    这一瞬间，很多人的好奇心都提了起来。

    她刚才跟现场导演说了些什么？

    叫他让位？

    快步来到舞台上，王副台长直接跟周周说道：“我已经安排下去了，把前面两期节目作废，就拿这期当首期！”

    “啊？”毫无准备的周周被吓了一跳，急道：“可是我们首期的宣传片都已经播了好几轮了啊。”

    “没关系。”王副台长很无所谓的摇了摇头。

    别说播了好几轮，就算是已经在播出了她也会把它拿下来。

    不就是跳票吗？

    值得！

    首期节目要是不换，她怕观众们会直接把这档节目打入冷宫。

    换上这期才能一鸣惊人！

    “我刚才已经跟后期部门打过招呼了，他们会抓紧时间把这一期制作好，不会耽误明天的上线播出。”

    按他们原来的计划，这节目是在明天上线播出的。

    该安排的她都已经安排的，新的宣传片也会以最快的速度剪辑出来。

    这一刻的王副台长心里也是大松了一口气。

    新节目的成绩她已经不怎么担心了。

    她有预感，这节目会火。

    会不会爆她不敢说，但绝对会火！

    但同时，她也有不小的担忧。

    就跟很多人想的一样，不是每个人都能像陆离这么大度的。万一其他嘉宾在录制的时候有情绪了怎么办？

    她将这个问题问了出来。

    “这没关系。”

    让她有些意外的是，陈起好像一点也没把这个问题放在心上。

    “反正我只做这一期，后面就算是有人发脾气也轮不到我来操心。”陈起两手一摊，没心没肺的说道。

    “？？？”王副台长猛的瞪大了眼睛。

    “呃……”周周也是直接愣住。

    两个人都用一种满是不敢相信的目光看着他。

    她们都傻了。

    这种不要脸的回答是她们怎么也没想到的！

    只管挖坑不管埋啊？

    哪有你这样的？

    “呵……”看着她们俩呆滞的模样，陈起一个没忍不住直接笑出了声，忙说道：“开玩笑开玩笑，发脾气这种东西你们没必要再担心的。”

    “为什么？”周周下意识的问道。

    陈起一本正经的说道：“如果真有嘉宾发脾气，这也是节目的一大看点啊，把这一段剪出来稍稍的宣传一下，收视绝对暴涨！”

    周周：“……”

    太年轻的她硬是分辨不出他是认真的还是在开玩笑。

    别说她，就是边上的王副台长整个脸也都不自觉的皱了起来。

    她也听不出……

    “我认真的。”大概是看出了她们的迷茫，陈起很认真的点了点头。

    周周：“……”

    王副台长：“……”

    顿了顿，陈起又补充了一句：“不过这样的剧情你们应该是遇不到的。”

    “为什么？”周周又问。

    “那些明星又不是傻子，他们比谁都在意形象的。”陈起笑道，“当着镜头发脾气？你真当他们蠢啊？就算真的有情绪了他们也会忍着的。”

    周周若有所思的点了点头，面露沉吟之色。

    “另外，在录节目之前你们可以先跟他们说清楚这节目的性质，到时候不用你提醒，真要有了他们不愿意回答的问题，他们自己也会拒绝的。你们现在要做的就是要把前三期节目播出去，只要节目播出去了而且定性了，那些嘉宾对这档节目也就有一个很直观的了解了。”

    “到了那时，你们也就不用再顾忌这些了。节目播出以后还愿意来接受邀请参加这节目的，肯定都有了足够的心理准备了。”

    周周先是一愣，然后也是恍然大悟，顿时有种茅塞顿开的感觉。

    不止是她，就连边上的王副台长也是流露出一个确实如此的表情。

    节目播出后还愿意来参加的节目他们确实不用担心他们发脾气什么的，到了那个时候，还愿意接受他们邀请的要么是奔着出场费来的，要么就是奔着这节目的关注度来的。

    夸张一点说，这节目要是保持这个特色录制下去，后期的关注度肯定是持续上升的。

    到了那时候，恐怕都不用他们去邀请嘉宾，那些明星们估计都会争抢着上这节目！

    所以，这节目的开头尤其重要！

    “陈起，反正都来了，下位嘉宾你再指导一下呗？”在想了想后，王副台长有些很不好意思的说道。

    “行啊！”陈起很直接的应了下来。

    从一开始他就做好了玩两期的打算。

    而且，他对这第二位嘉宾也挺感兴趣的。

    从他目前了解的信息来判断，他感觉这位嘉宾挺装的。

    “那位嘉宾来了吗？”他问。

    周周忙回道：“在路上了。”

    陈起点了点头，说道：“等她来了以后你记得去跟她沟通一下，跟她说清楚这档节目的性质。她愿意录我们就录，她要是不愿意我们也别强求。”

    他倒不是怕这位嘉宾发脾气什么的。

    就跟他之前说的一样，要是真有嘉宾发脾气，对这节目来说肯定是好事。

    他甚至还有点小期待。

    长这么大，还从没见过哪个明星真的在节目里发脾气呢！

    他之所以特意强调要跟对方说清楚，只是出于最基本也是最起码的尊重。

    要是招呼都不打就跟人家一些这么尖锐的问题，这确实是不太合适的。但如果对方清楚的知道了这是档什么节目还要发脾气，那就是她自己的问题了。

    如果真不能接受，拒绝录制就好了。这边答应了这边又接受不了？

    没这样的！

    “好！”周周忙应了下来。

    她肯定会跟对方说清楚的。

    跟陈起的期待不同，对于明星在节目上甩脸色罢录这种事情她还是挺恐惧的。

    一个不小心，可能会就成为全网攻击的对象啊！

    “行。”把该交待的都交待了，陈起也就不多说什么了，直接转身前往休息室。

    他得多了解一些第二位嘉宾的信息。

    他有种预感，第二期节目的录制恐怕不会那么顺利。

    ……

    一个多小时后，在近五点的时候，周周来到了休息室。

    第二期节目的录制时间到了。

    “节目的具体性质跟她说清楚了吗？”陈起问。

    周周忙说道：“说清楚了，她说可以接受。”

    “你怎么说的？”陈起有点好奇。

    “我就是说这节目跟其它访谈节目完全不一样，我们很真实，而且还特意跟她说了这节目的一些问题可能会尖锐到让她反感。”

    “她怎么说？”

    “她说没问题，她说她参加这种访谈节目就是要把自己最真实的一面呈现给观众。”

    听着这话，陈起的表情顿时变得有些古怪起来。

    想把自己最真实的一面呈现给观众？

    根据他刚才了解到的信息来看，她根本不是这种性格的人啊……

    “怎么了？”周周问。

    “没事。”陈起摇了摇头，说道：“走吧，先过去看看。”

    陈起没再多说什么，和周周一起来到了录制现场。

    王副台长依旧在。

    陈起朝舞台上看了一眼，看到那位女嘉宾已经坐在了沙发上。

    这节目的嘉宾出场方式并不是固定的，怎么出场全看嘉宾自己的意思。

    在王副台长身旁坐下，陈起饶有兴趣的打量着舞台上那个看着挺知性的女嘉宾。

    她之前并不怎么红，最近是刚好有部她参演的都市剧在热播，身为女二号的她因为角色和演技突出的原因也受到了大量的关注。

    她确实是挺装的。

    从刚才找到的一些她以前的采访视频中，陈起确认了这一点。

    但有点神奇的是，她的装并不怎么让人讨厌。

    至少，目前是这样的。

    十来分钟后，节目正式开始录制。

    开场白，介绍嘉宾，入座。

    “问问她对突然暴红的一些感受。”陈起通过耳朵跟周周说道。

    舞台上，得到指示的周周不动声色的以现在那部热播的都市剧为切入点打开话题把这个问题问了出去。

    “太大的感受也没有，唔……其实我并没有那想红。”女嘉宾淡淡的笑了一下，边伸手撩了撩头发边说道：“我其实更享受之前那种状态，没什么人认识我，也没什么人打扰我，我想干什么就干什么。不像现在，出门坐个飞机都有一堆媒体抓拍。”

    “既然你不想红，那你参演这部剧的原因是什么？”

    “因为这个剧本好，我喜欢这个故事。”女嘉宾回道。

    “你对剧本很挑衅？”

    “当然。”女嘉宾语气肯定，“跟红不红相比，我更愿意去挑选一些好的剧本。如果剧本不好的话，就算是给再多钱我也不会去演的。”

    这时，周周的耳朵里再次传响起了陈起的声音。

    在听到陈起的指示后，周周心头微微一跳，但脸上却是面不改色的将这个问题问了出来。

    “可是你在去年前还参演了一部综合评分只有2.9的情景剧。”

    “……”听着这话，女嘉宾明显的愣了一下，但她很快就反应过来，摆出一副很诧异的说道：“是吗？你不说我都忘了我还演过这部剧。”

    在说这句话的时候，她不着痕迹的瞥了对面的周周一眼。

    这是一个警告的眼神！

    她的意思很明确，别哪壶不开提哪壶！

    但是，周周却好像完全没有收到她的信号，很直接的拆穿道：“那部剧你是主演之一，而且你还演了两季。”

    言下之意，这样的剧你怎么可能忘记？

    “……”女嘉宾愣住了。

    她有些错愕的看着周周，一时间竟是有点没反应过来。

    她都傻了！

    这主持人……

    神经病啊？

    你会不会主持？

    有你这么拆台的吗？

    我刚才的眼神你没接收到吗？！

    周周当然接收到了。

    她刚才的心跳都加快了几分呢！

    别看她现在表面似乎是一脸镇定，其实内心慌着呢。

    但是，再慌也不可能因为你的一个眼神就放弃这节目的特色。

    镇定，保持镇定！

    她不停的在心里安慰自己。

    “唔……我确实想不太起来了。”脑海中在快速转了转后，女嘉宾面带微笑的说道。

    她脸上虽然带着笑，但表情却是明显的冷了一些。

    她觉得对面的这个主持人应该能感受到她情绪的变化。

    她也是在通过这种表情很含蓄的告诉这个主持人，她生气了！

    周周对她的这种情绪变化视而不见，依着陈起的指示又问出了下一个问题：“你说自己不想红，但你前面公布的那段恋情却占用了很多公众资源，当时你是出于什么考虑公布的？”

    女嘉宾回道：“就是想让喜欢我的粉丝们知道我的一些情况，跟他们分享一下我的快乐。”

    “可是你刚才还说更享受那种没人打扰的状态。”

    “……”这位女嘉宾又僵了一下。

    “唔……我的粉丝不会来打扰我。”愣了两秒后，她又很快反应过来，笑着解释道。

    没有多少人注意到，她的目光里已经有杀气！

    “外界说……”

    就在周周还想再问点什么的时候，女嘉宾却是强行打断道：“好了，我现在不想谈这段感情的事，下一个话题。”

    “尊重她的选择。”周周的耳机里又一次响起陈起的声音，“问问她还能不能继续录。”

    周周点了点头，看着眼前的女嘉宾问道：“还能继续录吗？”

    女嘉宾抬头看了她一眼，没有说话。

    她已经有点生气了。

    准确的说，她有点不太想录了。

    她严重怀疑这主持人是不是小学没毕业！

    到底会不会做节目啊？！

    一点人情世故都不懂的吗？

    直到这个时候，她才意识到她之前跟自己说这节目的问题会很直接很尖锐很真实并不是开玩笑的！

    他们玩真的！

    能不能继续？

    她不想继续，但是，她又舍不得那笔数额不小的出场费……

