“墓园那边，你需不需要封禁一下？”连华生又问道。

“不用。”傅夜沉黑眸逐渐深邃。

连华生看了傅夜沉一眼，彼此算是心照不宣了：“回头，我找个机会带筱颖去看心理医生。”

“好。”傅夜沉应道。

连华生接着说道：“情报组的人说，明家小少爷那边有动静了，他似乎是打算凭一己之力，想要偷偷干掉M国那边的势力。我们是隔岸观火，还是……”

“那小子怎么突然有动静了？”傅夜沉再次皱起眉头。

连华生感叹道：“明家那小少爷，也去了墓园。十有八九，是想着在暗地里给小丫头报仇吧！”

“谁放出去的风声？”傅夜沉严肃道。

连华生微微耸了耸肩：“这事儿没去了解，不过，以明家小少爷现在的实力，要查小丫头的事情，对他来说应该不是难事。”

“他查到的是什么结果？”傅夜沉若有所思地问。

连华生淡定地：“那些人都认为的结果。”

傅夜沉沉默了：“……”

连华生不禁叹了口气：“哎，你要不要意思一下？乔治的女儿，还在国内，好像正被明家小少爷的人护送回M国。”

“我会派人去劫机。”傅夜沉意味深长地回答。

“要不，抓回来给我试药？正好，我缺个女性实验体。”连华生挑眉。

傅夜沉没吭声。

连华生就当他是默认了。

等连华生离开后，傅夜沉回到了房间里。

暖橙色调的小夜灯，在童筱颖的脸上镀上了一层柔和的绒光。

傅夜沉在床边坐下，拉起了童筱颖的手，心思深沉凝重。

筱颖是从什么时候起得了抑郁症，他这个当丈夫的竟然没有一丝的警觉。

傅夜沉俯身，怜爱地吻了吻童筱颖的额头，低语道：“筱颖，对不起，是我疏忽了你。你快点好起来，等这一切都过去了，我陪你到天荒地老。”

连华生从私宅里回到自己的实验室里后，灯一开，连中凯突然从门后“蹦”出来，将连华生吓了一大跳。

“我去！老爹！你想吓死你儿子我啊！”连华生没好气地说。

连中凯像个老顽童一样，关切地问道：“你妹妹要不要紧？”

“筱颖有抑郁症。”连华生蹙眉道。

连中凯一脸惊愕：“怎么可能？”

连华生索性直接将报告递给连中凯。

连中凯翻着报告仔仔细细地看了一遍后，顿时难以置信地傻眼了：“潜伏了这么多年！”

“初步判断，筱颖在跟傅昼景离婚前后的那段时间就有心理问题了。”连华生惆怅道。

或许是“爱得深”，所以“伤得深”？

哎，女人的心，海底针。

连华生也捉摸不透。

“等等！报告里面这一条是怎么回事？筱颖怎么可能会想杀了星儿，然后再自杀？”连中凯的脸色极其难看，“这报告，傅夜沉看过吗？”

“你当我傻？当然不可能拿给阿沉看。”连华生忍不住对老爹翻了个白眼。

“不是啊！筱颖最宠的就是星儿那小丫头了，她为什么会想着要和星儿一起死？”连中凯惊愕不已。

连华生点了点报告里的其中一条：“原因在这。”

连中凯看到那条后，顿时沉默了。

连华生不禁嗔怪道：“你瞧瞧你当年种下的‘因果’，如今又造了多少孽！”

“那至少你老爸我，是成功了！你看看星儿的血，多完美！如果能大量用在医用……”

“所以，你觉得你是‘神’？能主宰世界？”连华生不禁嗤之以鼻。

连中凯顿时心虚了，缩着肩膀嘀咕道：“傅家的那个傅老太爷如今能活到九十九岁，别以为我不知道，是靠着输了星儿的血。”

“你想多了，人家老爷子身心健康，生活态度好，好吃好睡好喝，才活得这么久。傅家的人，没有你这么无耻，总在打那小丫头的主意。”连华生忍不住对自己的父亲翻白眼。

“我说你！你是老子，还是我是老子？居然敢这么在你老爸头上造次！”连中凯脸红脖子粗，气呼呼地说道，顿了顿后，又接着替自己辩解道，“难道，我就不心疼那小丫头了吗？”

连华生忽然皱了皱眉头，眯起了双眼。

连中凯读懂连华生的眼神后，抬起手来，一把鼻涕一把泪地抽泣道：“你觉得，我这当外公的，亲手挖了那小丫头的心脏，给一个外人，眼睁睁地看着那小丫头死在手术台上，我这糟老头的心就不痛吗？小丫头说没了就没了！我心有多舍不得啊！星儿那丫头从小到大，‘外公、外公’地叫得多亲热多好听。还经常跑来给我送好吃的，又是给我按摩又是给我捶背的，多孝顺！多可爱！就你这个死没良心的儿子?，连你外甥女都比不上！”

连华生汗颜，无言以对：“……”