    古风长老真是火了，他直接拿起酒葫芦，咕咚就喝了一口。

    然后擦擦嘴，来到庞管事面前，怒容满面地指着他鼻子问道：“庞管事，宗门培养你当上管事，掌管着新人峰的多元阁，为了什么？”

    庞管事一脸的懵，说得好好的，怎么突然之间就急眼了，难道自己刚才的话都说错了？

    宗门更偏向于林东？

    这怎么可能呢？我对宗门忠心耿耿几十年，难道还不如他一个刚来到宗门的黄毛小子？

    想到这里，他咬了咬牙，擦了擦脸上的汗水，一脸正色的对着天空抱了抱拳，回答道。

    “宗门培养我，我感激不尽，我愿为宗门奉献一切，绝无怨言，但是我自知天赋太低，资质愚钝，无法承受宗门给予的期望。

    所以，我要在多元阁培养出更多出色的弟子，他们跟我一样天赋不高，唯有好好服务宗门，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    庞管事一番话倒也说得义正言辞，忠心耿耿，可是却带着奴性。

    他自己自愧不如，想要效忠幻海宗，就把他手下的人都培养成奴才。

    这种做法对于宗门来讲没有太大用处，可也是必不可少的，修炼者的生活起居还真需要这样一批人。

    哼！

    古风长老一声冷哼，袍袖一甩，猛然间转身，冷笑道：“你可知道，今天打跑血月宗九长老的人是谁？”

    “呃……我听说是乙字阁的两位弟子！”庞管事如实回答。

    “是林东！”余长老终于忍不住了，这头蠢猪该杀了。

    啥？

    林东？

    打跑了血月宗九长老？解救新人峰弟子于危难之中？

    庞管事傻眼了，他看了看其他四位管事。

    这一次就连甲字阁的管事都深深点头，甲子阁是新人峰中最特殊的一个阁，其中基本上没有弟子。

    因为但凡能够进入甲子阁的弟子，进入新人峰当天，就会被宗门以特殊手段带走。

    正是因为这种特殊，所以不能对其他三大阁的弟子施展，因为他们的天赋不足以支撑起这种特殊的手段。

    如果强行使用，反倒适得其反。

    这也就是为什么其他三大阁的弟子要在新人峰住满三个月时间的主要原因。

    所以，甲字阁的管事是最清闲的一个，也是最高傲的一个，连他都点头了，那必然就是事实了。

    庞管事的汗又下来了，之前的事他可是听说了，那他之前的话岂不全都是炸雷？

    他尴尬的咧嘴笑了笑，汗水滑落眼皮，滴进眼睛，他都没敢眨。

    他重新组织了一下语言，像哭又像笑地说道：“从林东进门的那一刻起，我就知道他不一般。

    虽然他做了很多出格的事，但是我从来没有埋怨过他，而且我已经跟他谈过了，把多元阁的事交给他来管理。

    真没想到，他成长得这么快，居然打跑了……”

    “停停停！别白话了！起来，去一边站着吧！”古风长老拿这个滚刀肉也是没辙。

    不过经过这一次的事情，他应该会长长记性。

    古风长老阻止了庞管事，然后才说道：“这一次，林东三人立了一功，宗门决定奖赏……”

    余长老洞府之中正在问责，而外面已经消停下来。

    明面上各回各家，可暗地里，林东三人的壮举，正在新人峰所有弟子当中传颂开来。

    丙字阁的人聚在一处，有人像说书一样，将看到的一切说出来，其他人听得津津有味。

    听完了就开始为林东打起了抱不平。

    “你们听说了吗？那个林东竟然没死，他不仅救下了方倩和武小胖，还打跑了血月宗九长老，这简直就是神仙呐！”

    “是啊！你们说，这样的人为什么会被分进多元阁，我都看到他长了一对白色的翅膀，飞起来的速度不次于灵品飞剑。”

    “按理说这种特殊天赋的人最次也要在丙字阁的，真是不知道他为什么会被分到了多元阁，这不是浪费吗？”

    他们觉得林东就应该是他们丙字阁的人，现在是多元阁抢了他们丙字阁的风头，一个个都是愤愤不平的。

    而在丁字阁，一个个的都是大眼瞪小眼。

    这帮家伙都算计过林东，有被林东揍的，就好像王猛他们那一批人，还有后来去妖兽山谷偷袭林东队伍，反被抢劫的人。

    他们在知道这一次的事情后，那是相当的震撼，更显得有些委屈。

    你林东既然这么厉害，为什么还要扮猪吃老虎，你是逗我们玩儿的吗？

    “都别傻愣着啦！该修炼修炼，该干嘛干嘛！我们输给林东，不丢人，他能只身引走血月宗九长老，解救了宗门的兄弟，我敬他是条汉子！

    从今以后，我不再与林东作对，我们之间的恩怨一笔勾销，我要努力修炼，进入宗门，用成就来打败他！”

    王猛说出一番慷慨激昂的话，哪怕他的脸上还未消肿，看起来有点可笑，不过他这种拿得起放得下的做法，立刻得到了丁字阁的认可。

    “王猛师弟说得对，我们有那时间不如好好提升实力，他日，我们宗门里见！”

    “丁字阁虽然不强，但他多元阁更弱，多元阁里出了林东这样的家伙，我们还有什么理由不努力，兄弟们，我们巅峰相见！”

    “我不会说什么，我只想说，我们都是这世上的佼佼者，应该像林东一样承担起责任来，让一个多元阁的小师弟抢了先，我觉得丢人。”

    丁字阁很快就看不见人了，全都躲起来去修炼了。

    乙字阁中，方倩和武小胖刚走进来，里面的人便都看了过来。

    田昊站起身，他的身旁还有两个乙字阁弟子。

    这两人中，一人独眼，另一只眼睛用黑色的眼罩扣着，一头长发中分，披散在两边，整张脸只露出很小。

    那只眼睛闪烁着寒芒，正盯着方倩和武小胖，他就是乙字阁排名第一的弟子，名叫张锋。

    人如其名，自带一股锋锐的气息，让人不敢靠近。

    而另一人是一位女子，她的秀发高高束起，露出洁白的额头，眼睛有点小，却很有神。

    长相也算不上美丽，甚至只能说是普通，不过她的身上却有一股凌厉的气势。

    此人名叫穆婉秋，名字叫得很好听，却是一个真正的男人婆，打起架来就是个疯子。

    她的战斗力在乙字阁位居第二。

    这两人都看着方倩和武小胖，而田昊却一步步地走了过来。

    他似笑非笑地看着二人，眼神中却满是冰冷的说道：“勾结外人对我动手，还打伤了大龅牙，现在，该是执行家法的时候了，你们两个谁先来？”

    “狗屁的家法，你以为你是谁呀？告诉你，本公主心情不好，你最好别惹我！”

    方倩针锋相对，完全不在乎。

    而武小胖却左右为难，田昊也算是帮过他，不过他一想到林东，立刻有了选择。

    朋友妻不可欺，方倩和林东迟早是一对儿，他保护嫂子，应该的。

