    突击队一队和二队以小跑速度向要塞山方向挺进，遇到小股日军冲锋枪扫射，半自动步枪精准射击，手雷轰炸，在极短的时间内就能轻松消灭。

    张君浩伴随突击队二队行动，到现在为止，他都没有向日军扔一枚巨型手榴弹。用不着，突击队员们的进攻极为犀利，小股日军根本不是对手，甚至都没有能力迟滞进攻。

    张君浩对队员们的战术素养和战斗能力暗竖大拇指，全都是高手中的高手。突击队对付没防备，只装备轻武器的日军，象砍瓜切菜般轻松。仗打得好！兄弟们，继续勇敢杀敌！

    前方传来纷乱枪声，张君浩边向前快步走，边屏气凝神观看，由于有树林遮挡，看不清情况。

    管他呢！该慌乱的是日军，而不是突击队。

    继续向前挺进！

    又向前走了一段路后，突击队一队和二队全都与日军交上了火。

    张君浩提着装满炸弹帆布袋跑向前，趴在一个小高地后，从帆布袋中摸出巨型手榴弹，就向日军扔去。

    玉儿和两名警卫员来到，动作十分熟练地从袋子中摸出手榴弹，拧开后盖，勾出引线，递张君浩。

    张君浩接过手榴弹拉断引线，等几秒后，就扔向日军。

    两百多米范围哪里日军多，哪里就会有巨型手榴弹精准落下。张君浩的超级视力此时发挥着极为重要作用，虽然是夜晚，覆盖着稀疏丛林之所非常黑暗，但张君浩却能象白天一样，看清一切。日军趴在那里，在日军看来，敌军发现不了。但事实上是，不管日军趴在那里，张君浩都能看得清清楚楚。这仗还怎么打？日军看不清突击队员在哪，但张君浩却能看清日军的呀！

    每枚手榴弹重达两公斤，相当于迫击炮弹。

    混乱日军哪里承受得住这么厉害的手榴弹的轰炸？十几枚手榴弹扔出后，趴下妄图阻击突击队一队前进的日军就伤亡了三分之一，余下还妄图坚持。

    张君浩不再扔手榴弹，而用半自动步枪射击。

    枪枪命中目标，效率远超手榴弹。

    张君浩不仅能消灭眼前日军，还能消灭阻击突击队一队日军。

    一千米范围内，子弹所及，只要枪响，日军必然丧命。

    激烈战斗只进行十几分钟，上百日军就被消灭，余下日军承受不住打击，只能撤退。

    突击队二队在王进贤指挥下，交替向前推进。

    张君浩提着帆布袋跟进。

    在茂密丛林处，日军全都钻在里面，趴在树根处开枪。

    突击队二队全体趴下。

    张君浩趴在地上，向日军扔手榴弹，突击队员们扔手雷。

    十几枚手榴弹扔出后，张君浩开始扔燃烧弹，日军躲藏丛林四下燃烧起烈火，着火日军在火焰中疯狗蹦跳。

    张君浩让王进贤率领五个班突击队员们射击打击树林里的日军，让内森上尉率领五个班前往增援突击队一队。张君浩随内森上尉率领队伍行动。

    突击队一队正与三百多日军交战，突击队二队五个班呈四十五度角对那些日军进行打击。

    张君浩向那些日军扔巨型手榴弹，扔了十几枚手榴弹后，日军不得不丢下大量伤兵和尸体撤退。

    张君浩扔的巨型手榴弹正式名称是反坦克，现已所剩不多，张君浩让警卫员抬装反坦克手榴弹帆布袋，自已用左手提装燃烧弹帆布袋，右手提着半自动步枪随突击队五个班向日军推进。

    两百多日军占据乱石区，向突击队一队开枪，突击队一队被迫趴下，和日军形成僵持。

    日军虽然又累又饿疲惫不堪，但单兵作战能力依然很强。

    日军散布于乱石丛中，依托乱石，打起仗来有板有眼。机枪压制，三八大盖精准射击。突击队一队要想消灭这股日军，不付出重大伤亡极难做到。

    张君浩赶到后，在乱石难一侧一个小高地上的灌木从中趴下，先用半自动步枪瞄准日军的重机枪手开枪，“砰”枪响，重机枪手的太阳穴中弹，身体一歪，便一动不动。

    另一个日军推开重机枪手想继续开枪，张君浩扣动扳机，子弹也飞向那个日军的太阳穴，子弹从那个日军的右侧太阳穴穿过，从另一侧飞出来。

    日军发现了张君浩，多个日军开始向张君浩处开枪。

    张君浩退下小高地，跑向一侧，躲石头根部，向日军连续开枪，多名日军中弹倒下后，张君浩背靠石头往枪膛压子弹。

    玉儿想跑过来，张君浩摆手。

    玉儿继续待在小高地后。

    张君浩一个翻滚，转移到十米开外的一个棵大树根部，趴在那里向日军连续开枪。

    子弹打光后，张君浩边往枪膛压子弹，边翻滚转移向另一块大石头后，张君浩趴石头上，向日军连续开枪。

    有一挺轻机枪向张君浩扫射，张君浩被压制住，没有机会抬头。

    张君浩便缩回身体，然后，退至玉儿所在小高地。

    张君浩趴在小高地上观察了一会后，对玉儿说：“燃烧弹。”

    玉儿赶紧摸出燃烧弹，拧开后盖，勾出引线递张君浩。

    张君浩接过燃烧弹拉断引线后，奋力向远方扔去。

    燃烧弹飞出漂亮弧线，向日军轻机枪所在地落下。

    日军轻机枪手看着燃烧弹飞过去，赶紧扔了轻机枪，就跳向一侧，想逃走。

    燃烧弹落下，“轰”的一声爆炸，燃烧凝固汽油四溅，逃出去几米的日军轻机枪手后背沾上燃烧凝固汽油，刚开始日军轻机枪手还没把后背着火当回事，以为在地上打个滚就能扑灭火苗。

    哪知道这一滚不要紧，竟然手臂，前胸部全都沾上了凝固汽油，火势看起来不大，但钻心疼痛。

    日军轻机枪手用手拍打火苗，两只手掌也沾上凝固汽油，自然也立即着起了火。

    这位日军轻机枪手立即在地上又滚又爬，哀嚎起来。

    张君浩发现用燃烧弹轰炸乱石区域日军效果相当好，就向那一带日军连续扔出十枚，张君浩发现只扔十枚燃烧弹，就把大量日军烧得在乱石中，又滚又爬哀嚎四起，没有被烧着日军开始撤退后，便不再扔燃烧弹，继续使用半自动步枪射击。

    谢新明趁势率领突击队一队向乱石堆逼近。

    日军逃得再快，都没有子弹快！

    张君浩趴在小高地上，开始了射击练习。

    枪膛中子弹打光后，以最快速度往枪膛中压子弹，压好子弹后，“砰砰砰”向日军连续开枪，每声枪响后都有日军中弹倒下。

    内森上尉率领五个班突击队员向撤退日军扑上去，手雷轰炸，冲锋枪扫射，日军大片倒下，残余几十个日军钻进树丛，向指挥部方向连滚带爬逃跑。

    突击队一队杀入乱石区域后，对受伤日军进行补枪，消灭干净乱石区域日军后，继续向前推进。

    张君浩命令内森上尉率领队伍包抄突击队正在燃烧树林，协助王进贤率领的五个班剿除树林中日军。

    张君浩观察燃烧树林，发现突击队二队的当面之敌二十分钟之内必然能肃清后，就提着装有燃烧弹帆布袋尾随突击队一队向南侧大步走去，玉儿和两名警卫员紧紧跟随。

    张君浩眼观六路耳听八方，大步流星向前走。玉儿和警卫员们小跑跟进。

    帐篷内，日军58联队长福永转大佐得知前往阻击不明队伍日军被击溃消息，一下子慌了神，六百多精锐步兵竟然在不明军队面前不堪一击，这么快就被大半消灭，残部被击溃，太出意外了。指挥部已经无兵守卫，假如不赶紧逃走，指挥部必然会被不明军队端掉。

    福永转大佐立即下达收拾文件，砸毁电台，迅速撤离命令。

    命令下达后，福永转大佐就率先带着警卫人员走出帐篷，跑向山脊，钻进丛林后，向山下逃跑。

    指挥部人员用包胡乱装了些文件后，立即砸毁电台，钻出帐篷，也逃下山坡。

