
宇文光挥手让那脸色剧变的亲卫退下，自己按剑缓步而前，在离红玉五步的地方站住。

“既然方姑娘先出了手，那便让我宇文光先来领教下方姑娘的神剑，看看有没有本事请两位回府审问。”

剑未拔，但杀气已悄然弥漫，如寒风掠过，卷起了红玉的衣裙。这股阴寒至极、充满杀戮的剑气绝对不同凡响，只有在战场上的无数鲜血才能培育出如此凶险残暴的剑气。

宇文光再没看一眼秦阳，他的眼里只看到红玉，他所有的精气神全集中在红玉身上，杀气急剧向上腾升，显然要全力出手，一剑出必带血回。

红玉的血，或者他的血。

秦阳脚步一踏，已挡在了红玉身前。若光论武功，红玉稳胜宇文光，但论起杀戮无数的狠毒与果敢，红玉却远有不及。第四级高手间过招，生死不过是一瞬间的事，秦阳自然不能让红玉冒这么大的险。

秦阳双眼暴射出精芒，缓缓道：“宇文都统领剑未出而杀招已在，这一剑便由我墨堤来接。”

“好。”宇文光剑气已蓄至极限，秦阳一动，气机牵引下宇文光腰间的剑已出鞘，刹那间寒光如芒，无数的剑光组成一道无坚不摧的剑气，同时疾刺秦阳眉心、咽喉、左胸心脏三处要害。他的剑实在快得不可思议，明明分刺三次，却恍如有三把剑同时刺出，让人防不胜防、不寒而栗。

精卫军的首脑人物确实有他独到之处，这一剑的速度威力已不逊于高宠全力刺出的一枪。

但再快的剑。在“天眼”与“火眼”面前都无所遁形。

秦阳伸出了手，他的动作清晰可见。如同伸手去捏花般，毫无招式可言。

但在就这一刹那间。所有的剑芒剑气尽数消散。

秦阳的拇指、食指、中指三只手指已夹住了宇文光的剑尖！

雷霆万钧般的剑势再无法挺进一丝一毫。

宇文光的瞳孔骤然收缩。

他从未见过如此奇妙的出手，明明只是最简单不过的伸手一夹，偏偏给人一种妙若天成，自然至极的感觉，就像剑从主动伸过去，静静地等着他去夹。

冷汗顺着宇文光国字形状的脸庞上滑下，哪怕是对着天冲道长及魏公公，他都未有过如此压力，他甚至连做梦都没想过世上还有如此神奇的功夫。

这墨堤。远比传闻中还要可怕得多。

这变化不过停留了短短一瞬，秦阳手指已松开，身形飘出丈余外，拱手道：“宇文都统领剑术过人，佩服佩服。”他的目的是混入皇城，自然不愿就此与宇文光结下死仇。

旁人还以为是宇文光的剑势将墨堤逼开，周围的精卫军都大声喝起彩来。

宇文光脸色阴沉至极，反手回剑入鞘：“好，好！”

他一连说了两个“好”。只有秦阳明白其中的含义，微微一笑，并不答话。

就在这时，急促的马蹄声由远而近。大队人马飞奔而至，人人身披黄金色盔甲，白色紧身侍卫装。连战马的马鞍都锈有金丝绸缎，极有气派。领头一名将领年约四十。膀大腰圆，紫金脸色。厚唇粗眉，不怒而威。

宇文光一见他，脸色更难看几分，哼了声问：“庞统领，难得你离开皇城，不知是什么风将你吹来了？”

秦阳听到“庞统领”三字，心里雪亮，已猜出此人正是御林军统领庞会新。

庞会新冷笑道：“宇文都统领，我出皇城自然遵照是圣上的意思，难道还要请示你？福公公，麻烦你宣读圣上口谕。”

他身后的太监福公公立时尖声道：“奴才奉圣上之命，传口谕，宇文光接旨。”

宇文光扫了眼秦阳和红玉，微一迟疑，终于还是朝着福公公方向下跪道：“臣宇文光接旨。”

“圣上口谕：宇文光，你约束家仆不严，错在于你，罚你三个月俸禄，不得再与墨堤为难。墨堤年少英雄，朕极是欣赏，命你务必请他入宫见朕，不得有误，钦此。”

宇文光脸色再变，却只能再拜行礼：“臣领旨！”他黑着脸挥挥手，原本围着秦阳和红玉的数百精卫军马上散开，刀剑入鞘，列队肃然而立。

秦阳见李政德终于上钩了，不由大喜。他见精卫军训练精良，也暗暗留心。

宇文光走近秦阳，神色尴尬，略一拱手：“墨少侠，圣上的口谕你也听到了，麻……麻烦你跟我入宫面圣。”他性情高傲，平日里要说出“麻烦”二字比杀了他还要难说出口，但今日逼于口谕的压力和刚刚战败的颓然感，令他终于第一次“麻烦”别人。

秦阳还没答话，庞会新忽然插口道：“原来宇文都统领还会麻烦别人，真是让我大开眼界。”他语带嘲讽，手下的御林军们顿时哄笑起来，人人一脸幸灾乐祸。

精卫军则怒目而视，人人手按兵刃。

宇文光脸色又红又黑，恶狠狠地瞪着庞会新：“庞统领有本事就亲自来请少侠。”

庞会新皮笑肉不笑道：“圣上是命你请墨少侠，与我何干？墨少侠，你说是不是？”对“墨堤”温和一笑，颇有拉拢之意。

秦阳冷眼旁观，心想：情报说这两人明争暗斗，势成水火，看来确有其事。

福公公似乎司空见惯，早已笑呵呵走到秦阳前，亲热道：“墨少侠，恭喜恭喜，圣上亲自下口谕请人入宫面圣，这是何等的荣耀。来，老奴在前面带路。”说罢就要走。

秦阳依足墨堤的性格，淡淡道：“这位公公，替我感谢圣上美意，只是墨堤一介武夫，又闲散惯了，怕在圣上面前失了礼数，就不去了。”

福公公的笑脸僵了僵，又继续赔笑道：“墨少侠，圣上对你的英雄事迹极是欣赏，再三叮嘱老奴一定要将墨少侠带回宫中面圣，墨少侠，这是天大的机遇，荣华富贵就在眼前，万万不可错。”

“我墨堤只喜当闲云野鹤，实在没兴趣为圣上效力，取悦权贵，请了！”秦阳一拱手，转身就要进客栈。

宇文光本来已一肚子火，见“墨堤”居然无视他，原本的些微好感顿时烟消云散，瞪着他怒道：“墨堤，你要抗旨？”他手一举，身后的精卫军刀剑出鞘，气氛顿时再次紧张起来。

庞会新冷笑道：“圣旨是传给你的，你请不动墨少侠是你没本事，墨少侠何来抗旨之说？”他一出声，御林军也飞快拔出兵器，一个盯一个，与精卫军对峙起来。

福公公脸色一沉，不悦地瞪了两大统领一眼：“两位大人若还要比试，下次老奴自然会在圣上面前提议。”

宇文光和庞会新变了脸色，相互哼了声，各自退开不再出声，显然对福公公颇为忌惮。

“墨少侠，你不愿面圣，可是怕了？”福公公回过身子，话锋一转，阴恻恻对秦阳道：“别人都说墨少侠天不怕地不怕，最是大胆勇武，想不到连皇城都不敢进入，实在让人失望。”

秦阳见好就收，装作受不了他这番激将法，怒道：“胡说八道，谁说我不敢？”

福公公心里偷笑，继续道：“既然墨少侠有胆，还请跟着老奴走。”自有御林军送来骏马。

“哼！”秦阳哼了声，与红玉共乘一骑跟在福公公和庞会新身后。宇文光脸色阴沉地殿后。

……

月儿星儿和赵昂目睹了全过程，月儿轻声道：“我们跟上去，混入内城，在皇城附近先埋伏着，随时接应哥哥。”星儿和赵昂应了声，当下月儿开路，星儿紧随其后，赵昂在数十丈后断后，快步向着内城方向奔去。他们早有吕夷简准备的文书，倒不担心进不了内城。

秦阳一行通过内城的城门。内城其实是一座城中之城，城墙自然没外城的城墙高，但也颇为雄伟坚固，没十万大军休想攻破。

内城有精卫军把守，出入都要凭专门的文书证件，寻常百姓极难进入。

秦阳一边走一边暗暗观察，寻找危急时的脱身路线。但见内城不时有精卫军巡逻，楼宇林立，庭院深深，建筑较外城更显宏伟堂皇，寺院之类也极多，路上多半是轿子与马车，偶有家丁家将也是衣着讲究，远胜外城百姓，可见内外城贫富悬殊，等阶分明。

皇城就在内城的正中央，外有一条丈许的护城河，四处有御林军把守，守卫极为森严，十步一岗五步一哨，想潜入皇城几乎难逾登天。

秦阳和红玉被带着了紫辰殿的偏殿，福公公先去覆命。

有御林军来要收走红玉的“孤霜”，红玉警觉地握紧宝剑，剑对她有着特殊意义，她一身武艺全在剑上，平时剑连睡觉都不离身。

“退下，不得对贵客无礼！”庞会新不悦地喝退那名御林军，转头对秦阳和红玉微笑道：“早听闻方玫姑娘剑术高超，今日一见果真名不虚传。只有爱剑如命，才可能练得一身绝佳的剑术。这剑方玫姑娘便带着面圣吧。”

其实他哪敢作主，纯粹是小皇帝李政德提前吩咐过，他乐得卖个人情，也正好拉拢“墨堤”。

秦阳哪看不出他的心思，便替红玉道谢，不远处的宇文光冷哼了声。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818661"  chaptername="第四百一十四章  混入皇城">加入书签</a>
</div>
