    “你……我看你是个小姑娘，本不想与你为难，可若是你再惹怒我，我可不保证你能够见到你的阿藤哥哥来救你。”

    那人似乎被戳中的痛点，脸上的表情也一变再变，凶狠的模样让林思有些害怕。

    他旁边的人倒是对此见怪不怪。

    马车停下。

    “将她关到柴房里，等着蒋藤来救她吧。”

    那人说完，便有人将林思拖下马车，并把她送进柴房中。

    本来柴房的环境就不是很好，四处都是湿漉漉的，林思的衣裙也变得脏兮兮的，看着关闭的房门，林思心里一阵害怕。

    她知道阿藤哥哥一定会来，可是这些人看着就不是什么好人，阿藤哥哥如果真的过来了，会不会受伤？

    另一边，蒋藤一早醒来之后便觉得不对。

    他在外面办事的时候一向浅眠，稍微有点儿动静就会醒来，可是今天早上却是被人叫醒的。

    蒋藤心里暗道不好，往旁边阿思的屋子里去，果然，整个房间空空荡荡哪里还有阿思的影子。

    看着床上有一封信，蒋藤拆开，里面的内容也很简单，无非就是阿思在他们的手上，若是蒋藤想要救阿思，就一个人到他们指定的地方去。

    随侍自然也看见了那封信，担忧的看着蒋藤。

    这一路走来，他最清楚林姑娘在蒋大人心里是什么位置。

    “蒋大人，那群贼人无非是想要报复您，在没有见到您之前，他们不会对林姑娘怎么样的。”

    “我知道，可是正因为如此，若是我没有按照他们的要求做，他们一定会拿阿思开刀，我无法承受这样的后果。”

    “可……蒋大人，他们可都是些亡命之徒啊！”

    “那又如何？为了阿思，我又怎么会害怕这些。只是不知道阿思现在是不是很害怕，可是却不曾想到，还是让她陷入了危险之中。”

    一想到这里，蒋藤就心如刀割，他一向都喜欢斩草除根，怕的就是有人会借着机会浑水摸鱼，可是这一次因为有阿思在，他也不想让阿思看见自己那残忍的一面，所以才会想着放那些人一条生路。

    可如今看来，都是他的一念之差才让阿思陷入险境，蒋藤真是悔不当初。

    “蒋大人，可我们现在还不知道那些人到底是什么情况，若是贸然过去，会不会让他们有了警惕？”

    “你们带着我查好的证据，一路回京，注意不要被有心人发现，一定要将这次查到的东西亲自交给皇上，知道吗？”

    “是，那蒋大人你真的不带人去吗？那伙贼人可不是好相与的，若是你一人过去，恐怕性命堪忧啊……”

    “无妨，那群人不过是有贼心没贼胆。”

    蒋藤怎么会不知道自己会有生命危险，可是只要有林思在的地方，就算是刀山火海，他也要去闯一闯的。

    将所有的事情都安排妥当，蒋藤看着同行的人往京城的方向去，自己这才回到府衙，换了一身衣服，从府衙出去，蒋藤按照信上的地址，很快便找到了地方。

    ……

    “没有想到大名鼎鼎的蒋大人还是个痴情种子啊。”

    陌生的男声在蒋藤的面前响起。

    下一秒，一个身穿粗布麻衣的男子便出现在了蒋藤的面前。

    蒋藤看着面前的男子十分的陌生，在他的记忆中不曾和这个男子有什么交集，莫不是自己猜错了吗？

    “阿思在哪里？”

    “哟，这就想着情妹妹了，既然蒋大人来了，我们若是不招待一下，岂不是浪费了蒋大人的一番心意。来人，去将林姑娘请来。”

    旁边的人应了一声，便往后面走去，不一会儿，林思就被押着上来。

    蒋藤上下打量了一下林思，发现她的身上没有什么伤口，只是稍微狼狈了些，心里的石头才放了下来。

    “阿藤哥哥！”

    林思没有想到会是在这样的情况下看见阿藤哥哥。

    他怎么真的一个人来了呢？

    一向不爱哭的林思，在看见蒋藤之后眼泪便掉了下来……

