    被众人围聚中间的楚涵就像战场杀敌归来的英雄，是一个胜利者，而事实也确实如此，一人解决了这么多丧尸，足以让这些人崇拜。

    可是程则豪不知道，他并不了解下午这些人出去生了什么，他将目光瞄向了一旁的尚九娣和白允儿，这完全就是本能所致，白允儿和尚九娣实在是显眼，与众不同的气质和绝美相貌在大厅中很突出，程则豪的呼吸顿时急促起来，好极品的两个女人！

    紧接着，他不可避免的看向站在两女中间的楚涵，虽然没有左拥右抱，但也足以让人看着不爽，目光下移，他望着楚涵手中的那把铁斧。

    “噗！哈哈哈！”程则豪忽然大声狂笑，笑声盖过了人群，让围聚在楚涵身边的人都安静下来，他嘲讽不屑的看着楚涵，手不客气的指着那把斧头：“还真是斧头？哈哈哈吃饭竟然拎着斧头，塑料的？”

    对嘛，正常人怎么可能单手拎得动这把斧头？做得挺逼真啊！

    塑料？

    程则豪的话让众人表情顿时古怪，他们可是见识过这把斧头的威力，打穿丧尸脑袋的时候那个力度大的不可想象，怎么可能是塑料！

    “则豪！你给我闭嘴！”程贤国忍无可忍，对楚涵5o的忠诚度让他下意识的出来为楚涵说话：“还不赶快给楚涵道歉！”

    “道歉？”程贤国的话刺激到了程则豪，这完全就是不给他面子，他的面容再次狰狞：“你竟然让我一个基地的二当家，去给他？一个外来者，一个垃圾，一个杂种！道歉？！他也配？！”

    垃圾、杂种，是他耀武扬威时最常挂在嘴边的词，此刻也是想都不想的就说出口。

    “则豪！别说了！”对楚涵有3o忠诚度的叶辰忽然站了出来，镜片后面的狭长双眼冷光一闪而过：“懂点事！”

    “年轻人别意气用事，道个歉，这事就翻篇了。”悦子也是忽然出声，看向程则豪的目光与平时略微不同，少了一些教导和关心，多了一些失望和无奈。

    “你们竟然都为这个外来者说话？！”程则豪很不可置信，同时异常的不爽，他恶狠狠的指着楚涵：“他算什么东西？你们竟然为了这么个臭杂种，来和我对着干？”

    “你！你这个！”程贤国气的抖，脑袋似乎都终止了思考，但他依旧说不出狠话，下午打程则豪的那一巴掌让他内心极其愧疚。

    “杂种？”就在此时，楚涵的声音忽然响起，语气之中夹杂着某种难以形容的暴虐，他忽然抬起脚，两边的人群自动让开。

    他一步步走到程则豪面前，巨大的铁斧刃面在地上拖着，出一阵刺耳的摩擦声，地砖被斧刃刮出了一道长长的痕迹。他的步伐很沉稳，走到程则豪面前一米不到的地方停下，拎着铁斧，带着强硬的气势，目光直视着程则豪的脸庞。

    “你，你要做什么？”程则豪被楚涵的气势所震慑，一时间心慌异常，他是嚣张跋扈没错，但他并没有那种战场杀敌的铁血和勇气。

    而楚涵，他是从死人堆里走出来的，他曾经杀过多少人他自己都记不清。

    “做什么？”楚涵忽然嘴角倾斜的勾起，眼神很是意味深长。

    他抬起脚，开始围着程则豪绕圈，踱步。

    啪嗒，啪嗒。

    脚步声在这安静的大厅中清晰可闻，造成了一种极为压抑的氛围。

    原本没当回事的尚九娣忽然心头一跳，似成相识的场景让她双目瞪大，身体剧烈颤抖起来，心都快跳到了嗓子眼，当初楚涵杀贾春杰的时候，就是这般的场景，如同死神来临般的黑暗和暴虐。

    楚涵，他想杀了程则豪？！

    因为程则豪骂了他？

    “你怎么了？”洛小小莫名其妙的看着尚九娣，没有见过贾春杰死亡场景的她根本无法理解尚九娣此刻的心情。

    旁边白允儿眼中的精光一闪，忽然嘴角诡异的勾起，身体轻轻斜靠在门柱旁。

    尚九娣的思维被洛小小拉回，她身体一个激灵，就想走上前阻止楚涵，如果这时候杀了程则豪，无疑是要与程贤国决裂，在这个基地和末世里，都是非常不明智的举动。

    前方的楚涵却是在这时候猛地停下了踱步，那令人心慌的踱步声终于消失，让额头满是汗水的程则豪似是有些劫后余生的感觉，他刚想说话

    “你知道么？”楚涵却是忽然盯着他，眼中的情绪没有任何温度，冰冷的像是在看一个死人，他的声音依旧沉稳，但却包涵着某种火山喷的杀机。

    “凡是叫我杂种的人，我向来一个不留。”

    话闭，斧落。

    轰！

    一声巨大的撞击声响起，沉重的铁斧猛地砸落，一个长约一米，深度半米的裂痕豁然出现在水泥砌成的地面，冒着寒光的斧面就插在程则豪脚边的水泥地上，距离他的脚趾不过几毫米，他甚至还能感受到那铁面的冰冷和坚硬。

    漫天的尘埃和废屑飘起，灰色的杂物一冲老高，哗的一下落在程则豪吓傻了的脸上和肩膀。

    “你该感谢你有一个好哥哥。”说完这句话，楚涵便是轻飘飘的一把将铁斧从缝隙中拔出，整个过程似乎没有费一丝一毫的力气，就像是切菜一般简单利落。

    楚涵转身离开直接走出了大厅，路过程贤国时深深的看了他一眼，哥哥对他有5o的忠诚度，弟弟却是这幅德行。

    大厅中极为安静，直到楚涵的身影都走远了这些人还没反应过来，所有人都目瞪口呆的望着地面上的那条裂痕，这可是水泥地，不是泥土也不是豆腐，这把斧头，当真是削铁如泥！

    不！是使用这把斧头的人，太不可思议！

    程贤国鼻尖的汗水猛地落下，滴答一声溅在地面，这绝对不是人类可以做到的力量和度！

    叶辰的眼镜又歪了，他毫无察觉，眼中满是讶异，刚刚楚涵，可是单手挥动的这把斧头！

    他们只见过楚涵杀完丧尸转身的那一幕，并没有亲身经历几百只丧尸倒在铁斧下的过程，当现在亲眼看见楚涵的一次出手，这种震撼才是被无限放大，真真切切的感受到了死亡的味道。

    他们基地，来了一个怪物！

    ...