
　　“这个寒煞宝轮的器灵，莫不是当初受创严重，脑子坏掉了吧？”

　　“怎么自己在那里，一会儿震惊，一会儿傻笑，一会儿不停地点头？”

　　“这种情绪不稳定的强者，不，是情绪不稳定的女性强者实在是太可怕了，我还是多加小心为妙。”

　　看到对面器灵的神色变化，肖霖的心中忍不住的吐槽和担心起来。

　　从他被挪移到此处，器灵就一直没有开口，先是两次出手试探他的战斗力，此刻，又独自在那里神情复杂，看起来就像脑子坏掉了一般。

　　要不是因为器灵的实力手段太过强大，要不是因为他身处寒煞宝轮的内部空间，要不是因为陶俊俊等人还在另外一个位置…肖霖早就趁着这个机会逃走了，可是现在，他却不敢轻易地这么做。

　　“你叫什么名字？”

　　终于，器灵开口，冲着肖霖问道。

　　“肖霖。”

　　肖霖毫不迟疑的回答。

　　虽然他心中对于器灵充满了疑惑和不满，可是，此刻毕竟受制于人，不到万不得已，他还不想激怒对方。

　　“肖霖！”

　　“好，从现在开始，你就是我的新主人了。”

　　器灵重复了一遍肖霖的名字，随即，语气郑重而又坚定的说道。

　　肖霖闻言，整个人震撼万分。

　　他自然明白，器灵所说的是什么意思。

　　成为器灵的新主人，那不就是拥有了寒煞宝轮这样一件仙器？

　　之前，他虽然幻想着得到寒煞宝轮，可是，却也只是随便的想一想而已，可是现在，这个幻想似乎要变成真的，这让他一时间难以接受，感觉恍如梦境。

　　“不会有什么阴谋吧？”

　　突然间，肖霖的理智战胜了激动的情绪，他的心中涌出了一些怀疑和担心。

　　毕竟，寒煞宝轮乃是仙器，眼前的器灵，修为实力超过了凌虚期的强者，按理说，根本就不可能看上他。

　　虽然肖霖对于自己充满了信心，可是，他如今的修为毕竟太低了，怎么能够入得了器灵的法眼？

　　因此，这种天上掉馅饼的好事，让肖霖有点不敢接。

　　然而，既然器灵已经做出了决定，又岂会让肖霖选择‘接还是不接’。

　　就在肖霖心中思付的时候，一股恐怖的威压，从器灵的身上释放出来，再一次笼罩了他的身躯，将其禁锢起来。

　　在肖霖惊骇无比的目光之中，器灵竟然主动完成了认主的过程，根本就没有征得肖霖的同意和回应，就让肖霖成为了她的主人，成为了寒煞宝轮的拥有者。

　　等到认主的过程结束之后，器灵这才收回了威压，解开了肖霖的周身禁锢。

　　实际上，此刻肖霖已经成为了器灵的主人，成为了寒煞宝轮的拥有者，只要心念一动，就可以驱散器灵的威压禁锢。

　　只不过，此刻的肖霖，正在消化着脑海之中疯狂涌入的信息，整个人都处于震撼之中，哪还顾得上被禁锢的事情。

　　直到器灵已经解开了他的禁锢之力良久，肖霖这才从震撼之中恢复过来，有些难以置信的望着对面的器灵。

　　“你叫‘寒宝’！”

　　“原来，你选择我成为你的新主人，是看中了我全方位均衡发展的优势，以及我的潜力和气运。”

　　“你希望我将来能够超越你的前主人，然后帮助寒煞大陆的众人报仇雪恨。”

　　“我虽然非常感谢你的看中，可是，你也要问一问，我愿不愿意答应吧？”

　　“现在，你直接霸王硬上弓，将我禁锢起来，主动认我为主，让我成为了你的新主人，成为了寒煞宝轮的拥有者，这让我…很没有面子，好不好。”

　　“你说，我是该答应帮助寒煞大陆的众人报仇呢？还是该拒绝呢？”

　　肖霖开口，冲着对面的器灵说道。

　　从刚刚涌入他脑海之中的信息之中，他不但了解了器灵的名字，了解了器灵选择他成为新主人的原因，更了解了寒煞宝轮的一切，以及寒煞大陆和古兰大陆交战的情况。

　　虽然他之前就幻想着拥有寒煞宝轮这样一件仙器，可是，如果拥有了之后，还需要帮助其他人报仇雪恨，而且，面对的敌人还是人数众多，实力恐怖的话，那么他情愿放弃这个幻想。

　　更何况，他成为寒煞宝轮的拥有者的过程，还是那么的‘屈辱’，那么的‘被动’，简直没有一点的尊严和面子。

　　因此，肖霖的心中，充满了不满。

　　“我知道你的心中有些不满和抱怨，不过，你放心，既然我强迫你成为我的新主人，成为寒煞宝轮的拥有者，那么我就一定会对你负责的。”

　　“虽然你气运强大，手段高明，实力不俗，拥有的宝物也应该不少，不过，对于修真者来说，修炼资源是不怕多的。”

　　“因此，我会将前主人当初修炼的法诀和武技，全部传授给你，并且全力辅助你修炼，让你的修为实力稳步扎实的提升。”

　　“我相信，以你的条件，将来一定能够超越前主人，一定能够为前主人还有寒煞大陆的其他人报仇雪恨的。”

　　“我对你充满了信心，难道你对于你自己没有信心吗？”

　　器灵‘寒宝’开口，先是抛出了极具诱惑力的好处，随后，又是表达了对于肖霖的信任和期望。

　　最后，寒宝则是冲着肖霖反问起来。

　　听到器灵寒宝的话语，肖霖不得不佩服对方的口才和说话技巧。

　　好处诱惑和戴高帽，这让肖霖如何拒绝和反驳？

　　“我当然对于自己有信心，不过…”

　　肖霖开口，话说了一半，还没有说完，就被寒宝给打断了。

　　“你相信自己就行了，那还担心什么呢？”

　　“你放心吧，我的实力可比凌虚期的修真者还要强悍，由我帮助你修炼，你的修为实力一定是稳步快速的提升的。”

　　“对了，之前是你拿出那半瓶液体帮助寒煞宝轮修复损伤，并且将我唤醒的，我还要谢谢你呢。”

　　“只是，那半瓶液体究竟是什么宝物？我怎么不认识？”

　　器灵寒宝打断了肖霖的话语，再一次安抚了肖霖一番之后，随即话锋一转，问出了月光神水的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到器灵的询问，虽然肖霖的心中还有不满，可是，他现在成为寒煞宝轮的主人已经是事实，要是让他解除认主的话，他还是有些舍不得的。

　　毕竟，仙器可不是随随便便就可以遇到的，更不是随随便便就可以得到的，此刻，他能够得到寒煞宝轮，已经是气运爆棚，机缘逆天了。

　　就算器灵寒宝希望他为寒煞大陆的众人报仇雪恨，可是，对方并没有要求他立下心魔誓言，既然这样的话，那又有什么好担心的呢？

　　以后的事情，谁能够说得准，说不定，古兰大陆的那些强者，自动离开了寒煞大陆呢？

　　另外，如果将来他晋级渡劫虚仙级别的时候，战斗力足以碾压古兰大陆的那些强者的话，那有何必惧怕对方呢？

　　他对于自己的法诀武技还是很有信心的，毕竟都是得自于天晶玄戒之中的帝级法诀和武技。

　　另外，现在又有器灵寒宝愿意辅助他修炼，那么他修炼起来必然会事半功倍。

　　迅速的做出了决断之后，肖霖不再纠结于成为寒煞宝轮新主人的事情。

　　“那半瓶液体，我也不清楚其来历，不过，我根据它的特点，给它命名为‘月光神水’。”

　　肖霖开口回答。

　　“月光神水？”

　　“这种液体充满了神奇的力量，绝对不是一般的宝物。”

　　“你能够得到这样的逆天之宝，足以说明了你的强大气运。”

　　“我估计等到剩余的银色光华完全被吸收，寒煞宝轮必然能够修复七成左右，我的伤势也可以进一步恢复。”

　　“到了那个时候，寒煞宝轮就可以自我修复了，估计花费个一两百年的时间，就可以完全修复完成。”

　　“当然，如果你要是还有一些月光神水的话，就可以提前让寒煞宝轮完全修复，那样的话，就省事多了。”

　　器灵寒宝开口，表达了对于月光神水的惊叹之后，随即提起了寒煞宝轮的修复情况。

　　她的话语之中，明显希望肖霖再拿出一些月光神水，帮助寒煞宝轮彻底修复成功。

　　听到寒宝之言，肖霖沉思了片刻之后，随即毫不犹豫的又是拿出了一个小瓶子，其中装有的月光神水的量和之前差不多。

　　“这些月光神水应该足够让寒煞宝轮完全修复了，如果吸收不完的话，那你就将其重新收起来吧。”

　　“不过，现在不要立刻使用，因为，我不希望另外那些修真者，知道我拥有这么多的月光神水。”

　　肖霖一边控制着那个小瓶子飞到了寒宝的面前，一边开口说道。

　　“你放心吧，我明白你的意思。”

　　寒宝点了点头，回应之后，随即将小瓶子收了起来。

　　“那现在，是不是要将其他的修真者都给放出去？”

　　寒宝又是冲着肖霖询问起来。

　　“放是要放的，毕竟，留着这些人也没用，我也不是滥杀无辜之辈,不过，在放了他们之前，你必须清除他们脑海中关于此地的记忆。”

　　“另外，这其中有几个邪道弟子，修炼采补之术，残害大量女修，为害一方，我觉得还是让他们留在这里比较合适。”

　　肖霖开口说道。

　　“我懂了，此事交给我来处理吧。”

　　寒宝说道。

　　以她的处事经验，自然知道要如何帮助肖霖处理这样的事情。

　　“好！”

　　肖霖点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第466章 这让我很没有面子免费阅读。https://xs.23sk.com 