    话毕，几人开始对付晚饭。

    “呼呲呼呲！”刚把饭菜刨进嘴里，赵高就发现了不对味。

    现在的饭菜，已经没有中午那么香了，回到了以前的老水平。

    虽然不难吃，但也不好吃。

    没吃到那种风腥草的香味，连赵高心里都有一种空落落的感觉。

    “这饭菜有点不对味啊！”王二狗皱着眉头不满的开口道。

    “吃你的吧！现在的才是正常的，前面的饭菜如果你们还吃，不等敌人杀来，你们可就死了。”马菲菲怼就一句。

    王二狗四人：“？？？”

    赵高：“前面的饭菜有问题，不然今天钱副官他们待这里干嘛？”

    听赵高这么一说，几人也反应过来了。

    王二狗放低声线，悄悄的询问道：“你是说～？”

    赵高点点头。

    看见赵高点头，王二狗四人心里一阵后怕，原来他们已经从鬼门关走了一趟了。

    ……

    吃过饭后，在传令兵一阵旗语中，众人开始登上城墙，进行今日换防。

    到达876垛口，与前面的士兵交换防线后，众人的夜班正式开始。

    赵高边盯防，边借着黄昏的光晕，开始观察敌人的情况。

    经过这么多天的赶工，敌人组装的攻城器械的，已经快要完工。

    前面几天都还只能看见投石车的大体框架，现在都已经开始填充拉绳了。

    赵高仔细的看过去，大概数了数，敌人总共组装了500架投石车，现在完工的就已经有400架。

    而现在的敌人，还在加班加点的组装剩下的100架。

    边组装，边派遣士兵开山采石。

    而两边的大山，刚好适合他们就地取石。

    探查完情况，赵高心里暗暗叹息：“战争又要开始了，以敌人的组装速度，大概就在五天之内。”

    这个情况，不得不让赵高心里凝重起来。

    ……

    随着时间的流逝，夜色渐黑，直至月色中天，赵高他们与下一波士兵换防。

    随后下城墙，吃夜宵，回去睡觉。

    次日，第二十三天的日上三竿的时候，起床加点，训练，洗漱。

    吃午饭，值岗，晚饭，休息。

    第二十四天……

    一直到第二十五天清晨时分，在太阳升起的时候，赵高他们从城墙上下来。

    在匆匆吃过早饭后，就回去民居休息，昨晚他们值班的是下半夜，现在正是瞌睡比较大的时候。

    一觉睡到大中午，到中午饭点的时候，肚子饥饿的回响把赵高叫醒。

    揉着睡眼惺忪的眼睛，哈欠连天的出了柴房。

    迎着中午的阳光，赵高打开系统面板，给自己来一发清醒加点。

    “精属性加一”

    “神属性加一”

    “消耗2551717点经验值”

    “中级刀法突破，当前等级：40”

    默默的忍受着身体进化得舒爽感，与技能等级提升后的时间恍惚感。

    一直到三分钟后，赵高才回过神来。

    之后，盯着系统面板上的人物属性，赵高开始回想起这几天的等级提升情况。

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：25

    储存经验：1723450

    精：64

    气：56

    神：64

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：中级呼吸法（47）中级刀法（40）初级格斗……

    进化点：5.5

    自由属性点：17.5

    评价：生与死，轮回不止。我们生，他们死！（汪汪汪）

    由于后面的等级升级，无论是人物等级还是技能等级，经验值需求越来越大，赵高不得不做出取舍。

    所以，在人物等级提升到25级的时候，进化点暂时足够的情况下，他就暂时停下了人物等级提升，用这个经验值来把刀法提升到40级。

    而呼吸法只是中规中矩的提升了一级。

    赵高把经验值留给刀法是有原因的。因为敌人在昨晚的时候，已经把所有的攻城器械组装好了。

    现在的蛮人，还在加班加点的开山采石，这是要干什么？不是一目了然吗？

    决战，要来临了！

    双方等的，就是一个信号，一个开战的信号！

    ……

    “哈～啊！走了，吃饭去了。”马菲菲伸着懒腰，打着哈欠的出来。

    “好，一起去洗脸吧！”赵高带头往水井边走去。

    马菲菲拿着竹篮赶紧跟上，亦步亦趋的走在赵高身后。

    两人到达水井边，用清凉的井水清洗脸颊，让精神从睡眠状态中清醒过来。

    然后，两人往吃饭点走去。

    刚到达地方，赵高与马菲菲照例听见柳青虹熟悉的呼喊声。

    “赵高，菲菲，这里！”

    两人走到柳青虹旁边：“青虹姐，你怎么起这么早？”

    “老了啊！老了就没那么瞌睡了。”柳青虹摸着脸颊，感叹自己又又又老了几分。

    赵高、马菲菲：……

    “青虹姐你哪里老了，不是才30岁吗？离老还有好多年呢！再说，我们升级进化后也会驻容，还有……”

    看她们聊得兴奋的样子，赵高如往常一般，只能当个门神保镖站在旁边。

    三人排队没过十分钟时间，就打好饭菜端到一边吃着。

    边吃着饭，赵高心里酝酿言语：“青虹！”

    柳青虹从饭碗中抬起头，疑惑的看向赵高：“？”

    “尽量把所有的经验都用了，让自己变强一分是一分。”考虑了良久，赵高把想让她到876垛口的想法堵在心里，因为这么说，她也不会答应的，她也有她的骄傲。

    柳青虹一听，就知道是什么意思，决战就要来临，赵高这是担心她的安危。

    “嗯！我知道！”

    看柳青虹听进话语，赵高转头看着马菲菲：“你也是。”

    边刨着饭食，马菲菲边点点头。

    话毕，三人不在多言，边吃着饭，边思考着自己的事情。

    思考着，他们自己如何变强，才能在这场战争里活下来。

    吃好后，赵高、马菲菲与柳青虹分开。

    “晚上见！”柳青虹与赵高两人挥手。

    等赵高与马菲菲的背影消失后，柳青虹还愣愣的站在原地。

    良久后，想好事情的柳青虹打开系统面板，开始提升实力。

    “初级刀盾21级”

    “初级刀盾22级”

    “23级”

    ……

    “初级刀盾30级！”

    点到这里，柳青虹的眼神失去焦距，明显可以看出，她的心神已经不在这里。

    一直站在原地三分钟后，柳青虹才回过神来。

