    水花和血花一起喷洒!因为两者之间的撞击力太过强猛的缘故，所以竟是直接纷纷扬扬的若雾气一般飘落在两人的四周！

    那水之刃看似坚韧，断树破石无坚不摧，但是斩在老胡蓄势已久的臂上，只能入肉三分后即被他的肌肉所夹紧，再难寸进，那水刀上附着的变化之力竟发不出来，然后他简简单单的一拳便打在了那名正沉浸于一刀得手的天魔的脸上！

    一拳换一刀。

    似乎是砍一刀的人大占便宜。

    但是那天魔被老胡的这一拳直接击爆了眼珠，鼻骨也在刹那粉碎，整个人都直摔了出去，久久的才传来“啪嗒”一声落地的声响，仿佛是一口破烂的布袋摔落了一般！而那里顿时“轰”的一声发生了猛烈的爆炸！原来竟是心缘早在那处埋设了整整三个精神力炸弹，胡华豪的那一拳看似在伤人，其实是起的推送的作用，直接将之击往了那处死亡的陷阱当中！

    与此同时，拳霸手QICK虎的一记直拳冲击就打在了老胡的背上！然后紧接着的第二拳被一手按住，两人此时都已经杀红了眼，坚固的**上传来的沉闷撞击声令人想起了“终结者”里机器人的对战，鲜血飞溅里，处处都潜藏着莫大的杀机！

    林大美女此时却是在与屠夫联手对敌，她的银色长斧乃是中距离攻击地兵器。恰好能够迅速弥补屠夫行动呆滞笨重，转换不灵的弱点。而敌人的攻击打在屠夫的身上，一时半会儿对它高达五六千的体力值产生不了任何的威胁！但是那名暗杀者BUG与人合攻老四，见这个力量特长者十分稳健，自知无法及时将之解决，骤然出击，倏忽进退。实在有些神出鬼没的味道。顿时给林大美女与屠夫造成了不小地麻烦！

    但就在此时，一道淡黑色地骷髅头打到了BUG的身上！

    惊怖术！

    方林竟然敢在这个时候出手！

    要知道，坐在轮椅上，浑身上下都被死黑色斗篷包裹住的塔利班也一直未动，与方林形成了兑子之势！

    BUG骤然浑身上下都冰凉了难以动弹，但是他战斗经验也丰富无比。立即吃下了一瓶昂贵的药剂，解除了这被控制的状态。但是就这么短暂延迟的一刹那，屠夫已经抛出了它地长钩！似毒蛇一般盘旋绕出了一个幅度，斜斜的标射了过来！

    屠夫所欠缺的，就是这短暂一顿的锁定时间而已！

    血肉模糊中，长钩已经穿透了暗杀者BUG的右手手掌，然后哗啦哗啦的在他的胳膊上缠绕了几圈，然后呼的一声将之拖了过来！

    林大美女的八相发破早已蓄力，数十道银光斩在了BUG的身上，而屠夫也霍然抽出了千人斩！

    只是在眨眼间。暗杀者BUG地身体上已经是鲜血喷溅！他的身影骤然变得模糊而扭曲，就象是隐在了雾气当中，然后身体周围光芒一闪。黄色的光芒直冲天际，还有好几个光圈在四周盘旋！庞大地屠夫与林大美女竟是被那几个光圈生生震飞了出去！

    这是暗杀者BUG从小飞侠世界中，从主角彼得.潘处学来的级技能。以耗费自身的大量体力值为代价来换取震开身周的敌人。同时清除去身上的异常状态。

    但只是在这短短瞬间，暗杀者BUG本来满满地体力值已经锐降到了不足1/10地地步！可见方才形势之凶险，事实上他先硬吃了林大美女的提升到了高级地八相发破。紧接着又被附加上了多项异常状态。被屠夫的千人斩连续斩中的话，很可能会被直接疯狂剁死！

    而这时候方林与塔利班两人同时闷哼了一声。方林后退了一步，鼻子里流淌出了两条红色小蛇一般蜿蜒的鲜血，而塔利班则“啪”的一声，捏断了坐着的轮椅的把手！

    原来在方林发出惊怖术的刹那，也感觉到了塔利班处传来的强烈精神波动！他直接发动了精神冲击将之生生打断！只是经过了这次试探性的攻击，方林才发觉对手的精神力比自己要高出不少，以至于精神冲击晕眩的时间还不到半秒！

    “你的那支野盗团呢？”方林忽然擦着鼻血冷笑道。“怎么不叫出来围攻我们？”

    方林早已经料定，此地乃是伊势出云山，死骨野盗团顶多就是个规模较大的车匪路霸之流，伊势群忍却是被政府招揽了的秘密部队，他胆子就算是再大，只怕也不敢兴师动众的跑到这里来犯事儿------何况是劫持服部半藏儿子的大事！

    但是这时候，塔利班却忽然举起了双手！方林立即感觉到了一阵莫大的压力从他的身上传递了过来，马上横飞跃出，直接拔枪开火！但是连续数枚拖拽着银色尾焰的子弹都打在了塔利班身前数米之外就被直接弹飞！这家伙的体外防护罩竟是难以想像的厚！

    然后塔利班举起相对的两只手心中，已经闪耀起了阵阵的蓝色光芒，一个混沌光球不断旋转围绕着，由小迅速变大，然后“嘶啦”一声爆炸了开来！顿时形成了一个淡蓝色的不断扩张的半球状薄膜，飞速的掠开！笼罩住了直径两百米以内的地方！

    S级技能：静默！

    原来方才塔利班被方林打断的技能，只是他的另外一个技能而已！成功的就将方林的底牌给迫了出来，然后才接着从容不迫的施展他的转职S级技能：静默，成功封住了面前所有敌人的自身技能！只是塔利班也失算了一件事。

    那便是老胡与林大美女两人身上穿着的装备同样强劲！无论是武器自带技能“晶莹的眼泪”，还是老胡的技能“迪肯的残暴”“残影”都是具备翻盘实力的杀招！

    因此双方之间的战斗竟并没有出现一面倒的局面，反而形成了僵持。有着充足药物食物的支持，还有躲藏起来的猥琐付的淫荡恢复光环，方林这支队伍最不害怕的，那就是持久战！

    这“耗”字诀与“拖”字诀一使出来，塔利班一方顿时感觉到了仿佛处身于泥潭当中。似乎对手下一秒就会支持不住，但是往往几十秒后他依然阴魂不散！

    处于进退两难的塔利班等人坚持了三分钟左右，塔利班见势不妙，猛然哑着声音将服部真藏向战场中心一推，紧接着双手猛然平平推出！顿时，方林等人一齐仿佛被迎面而来的一记无形的重拳击中似的，同时被直接挤推出四五米之外！塔利班等人立即携带着伤者若潮水一般退去，因为老胡与林大美女依然处于被禁咒状态，所以竟是无法追赶得上！

    “拿得起放得下…….说走就走，决断明快，塔利班这个人很可怕啊！”方林眯缝着眼一字一句的道。

    心缘有些不解的道：

    “他们明明有机会杀了服部真藏的，为什么要将其送还给我们？”

    方林淡淡道：

    “这就是塔利班的聪明之处，他知道携带着一个人，拉下了移动速度则肯定会被我们追上，所以就索性放弃，而杀死服部真藏的话，对我们反而有利，能够直接完成任务了，而他们却还要背负上被服部半藏追杀的噩果。”

    心缘将天魔杀死后掉落的钥匙拿了出来，抽到了一顶绿色头盔：

    “铁盾人的头盔：本物品仅会由圆桌武士中，铁盾奔跑者所掉落，头部防具，品质中等，绿色装备，所有属性+2，移动速度加7%，防御力上升20%，并且减免攻击向头部的伤害23%。”

    “需要力量64，敏捷31。基本近战LEVEL-----10。”

    这个头盔老胡和老四都选择了需求，就由两人进行竞标。最后两人叫到了7000积分，3潜能点左右，就都不愿意再出价了。只能通过划拳的方式决胜负，结果老胡顺利胜出。方林想了一想，却并不急于将昏迷的服部真藏送还回去。而是让林大美女顺着山路走上去，看看眼下的战况如何。有着天草践踏出来的红色沙土作为明显的标记，倒也没有任何迷路的危险。

    没隔多久，林大美女便传来了消息，说战况依然激烈，虽然橘右京隐隐已经将牙神幻十郎压制住了，但是橘右京身患重病，不利久战，因此依然难以判断，而罗将神的凭依兽美洲鬼实力之强，却实在有些出乎人的预料，居然和服部半藏能够打成平手！

    方林听了以后，立即断然道：

    “不必再等了，咱们马上着手布置陷阱吧，此次进攻黑暗方必定会大败。天草四郎时贞没有想到自己会被忍术的锁妖法困住，这就是他们的败笔。橘右京这等强者身经百战，定会在自己支持不足以前给牙神以重创，而服部半藏则是显然在隐藏实力-------因为连番的变故和后院起火已经令他觉得出现了内奸，心中有了提防！”