    听到柳夫人大喊，崔吉立刻戒备起来，宁可信其有不可信其无。

    但他并未停止追杀柳夫人，飞刀配合紫幽珠，攻势如潮涌，令柳夫人疲于应对，败势已现。

    “清风道长！”

    “是你！”

    秦桑从暗处现身，两声惊呼同时响起。

    一个是惊喜，一个是难以置信。

    崔吉像见了鬼一样。

    他亲眼看着秦桑法宝被毁，身受重伤，陷入凶兽群，绝无可能活下来，现在却又看到秦桑出现在他面前。

    柳夫人记得秦桑与崔吉不和，在看到崔吉的神色后，立刻意识到，秦桑在紫雾绝地失踪，肯定有猫腻，发生了他们不知道的事情。

    “道长你……”

    这一瞬间，柳夫人猜到了很多，面露狂喜。

    秦桑点点头，打断柳夫人，语气平淡道：“拜崔道友所赐，贫道险些殒命在紫雾绝地。不过贫道运气不错，侥幸逃了出来。柳夫人，既然你也是为报仇而来，不妨先联手杀掉此人再说……”

    话音未落，秦桑剑指崔吉，乌木剑一闪而逝，越过柳夫人，迎面斩向崔吉。

    在他眼中，崔吉已经是一个死人，懒得和他废话什么。

    柳夫人心领神会，眼中燃起希望，她不再逃跑，匆匆取出一个铃铛，正是柳姓修士之前使用过的法宝。

    看到铃铛，柳夫人满脸哀伤，对崔吉恨意更深。

    柳夫人脸上一丝厉色涌出，毫无保留灌输真元进去。

    铃铛在她指尖轻轻晃动，铃音清脆，一道道圆形的音波弥散开来，目标正是崔吉的飞刀法宝。

    但这显然不能被当作单纯的音波看待，波纹闪耀着耀眼红光，像是一道道火环，变成实质之物。

    火环散发着炽热气息，蕴含充沛的火元之力，在发散的过程中，方圆数十丈几乎变成了一片火海。

    飞刀撤退不及，被音波包围。

    崔吉面色一变，在看到秦桑的瞬间他便意识到不妙，急忙召回飞刀。

    银光暴涨，飞刀斩出道道凌厉至极刀芒。

    但这铃铛显然也不是一般法宝，纵然柳夫人修为差一些，她全力催动铃铛，拖住飞刀一时半会也是能做到的。

    柳夫人死命纠缠飞刀，为秦桑争取机会。

    她在赌，第一次见面时，崔吉只差一线便可突破，看起来却对秦桑非常忌惮，可见秦桑的实力远比表面上强得多。

    乌木剑惊人的声势，更佐证了她的猜测。

    此时，乌木剑已然出现在崔吉近前。

    崔吉这时还想张嘴放几句狠话，不料秦桑和柳夫人瞬间便完成配合，转头向他杀来，局面一下子紧张起来。

    他修为大进，虽然面对二人围攻，心中并不慌乱，而且觉得自己胜算很大，他唯一忌惮的是秦桑那个能污秽人法宝的手段。

    崔吉一边操纵飞刀脱困，一边催动紫幽珠拦截乌木剑。

    但刚交上手，崔吉面色就变了。

    乌木剑和紫幽珠针锋相对，在无数紫霞之间穿梭，时而如虎啸山林、时而如轻风细雨，变化莫测。

    而且攻势始终没有片刻缓慢，似水银泻地，崔吉有种喘不过气来的感觉。

    在之前，他虽然知道秦桑精通剑道，但从未展现过这么具有压迫力的剑术，一柄飞剑竟让他不由自主在心底生出寒意。

    崔吉不知道，以前的秦桑确实做不到这一点，所谓的剑道境界，只不过功法赋予的空架子，现在他才算货真价实的剑修。

    趁你病，要你命。

    秦桑不给崔吉喘息的机会，闪身而至，掌心用力一甩，十方阎罗幡盘旋飞出，同时九幽魔火在崔吉骇然的目光中迎面扑来。

    此时飞刀终于挣脱铃铛的束缚，崔吉虽然担心飞刀受到污秽，但顾不得这么多了，催动飞刀阻挡魔火。

    秦桑展现出的实力令他胆寒，他心中萌生去意。

    柳夫人没能拦住飞刀，见崔吉的举动，不禁心中大急，急忙飞掠而来。

    “道长千万不要让恶贼逃走……”

    柳夫人话音未落，突然听到一声震耳欲聋的兽吼。

    她诧异的发现，在魔火里竟出现了一个兽影，趁着魔火和飞刀纠缠的空档，凶悍异常的扑向崔吉真身。

    兽影速度极快，在扑出来的瞬间，分化成数道，围杀崔吉，一时间难以分辨真假。

    “妖丹期灵兽！”

    崔吉大骇。

    这时崔吉自以为猜到秦桑怎么活下来的了，他竟然还有一只实力这么强大的灵兽，却从未暴露过。

    崔吉此时已经没有丝毫战意，但局势显然已经不是他能掌控了。

    在崔吉仓促应付双头犼时，得到柳夫人的帮助，秦桑一心御剑，逼退紫霞，飞剑如长虹贯日，轻易破开崔吉护体真元。

    崔吉满脸惊骇，仓促之间，只得御使紫幽珠狠狠一撞。

    紫幽珠本体似乎非常脆弱，和乌木剑硬碰硬，光泽顿时变得暗淡下来，崔吉脸色也是猛然一白。

    乌木剑被撞得一歪，但却有一道剑光成功刺中崔吉。

    鲜血飞溅。

    崔吉惨叫一声，面如死灰。

    伤上加伤，宣告了崔吉的死亡。飞刀法宝短暂凝滞，被秦桑捕捉到机会，凝聚魔火将之打飞，然后催动法宝配合双头犼，毫不留情，辣手诛杀崔吉。

    柳夫人见报仇有望，更是奋不顾身，双目充血，状若疯癫，让秦桑也侧目不已。

    最终，崔吉发出一声绝望的惨叫，被飞剑穿心而死。

    秦桑服下一枚灵丹，恢复真元。他气海内一阵空虚，连番激战，始终压制崔吉，消耗很大，却感觉一阵酣畅淋漓。

    他一鼓作气诛杀崔吉，自己毫发无损，剑道突破让他的实力也随之大增，等他回去打磨一段时间，仅凭一手剑术就不惧崔吉。

    秦桑身影一闪，来到崔吉尸体旁，毫不客气把崔吉遗物搜刮干净，收入囊中。

    崔吉死不瞑目，刚突破瓶颈，却命丧黄泉。

    在秦桑检查战利品时，柳夫人呆呆地看着，一言不发。

    转过身，秦桑看到柳夫人泪流满面，神情和方才的疯狂的样子判若两人。崔吉胸腹血肉模糊，几乎都是柳夫人留下的，内脏混合着血水流了一地，血腥味刺鼻。

