    曹丞相雄踞中原、河北，挟天子以令诸侯，俨然有改天换日的气概，号称虎骑千群、雄师百万；而玄德公据有荆州，慨然有饮马中原之志，在左将军的旗帜之下，同样也猛将如云、谋臣如雨，更有虎贲十万。

    这两家诸侯以天下为棋局展开对抗，一语可伏尸百万、流血千里。然而此时此刻，在赤壁之战后的第三年，当这两家诸侯的力量再度直接对抗的时候，决定胜负、进而决定一郡、一州走向的，却是我甘宁甘兴霸一人尔。

    这个事实让甘宁热血如沸。

    此前甘宁未知去就的时候，曾和庞统一起悠游度日。庞士元这厮虽然话不中听，若仔细揣摩，其实却有道理。他让甘宁明白了，原来长久以来心心念念的入蜀、回乡，其实并不是自己真正所要的。

    甘宁真正希望的，是投身在浩荡大业之中立不世奇功，为天下人瞩目、万民传诵。那时候回到故乡，才能够用事实说话，让那些有眼无珠之辈彻底服膺。眼下的局面，简直就像是为甘宁度身定做，激励着甘宁吼声如雷，奋勇向前。

    这就是我想要的。甘宁对自己说：就在今日，让甘兴霸的威名为天下人所知！

    此番他随同雷远入蜀，带领部下五百余，此前分了小半给李异，让他和雷澄一起守卫南方营地。现在跟着甘宁作战的，一共是三百人。

    这三百人，都是老卒，都是在江峡间纵横多年、从不屈膝于人的悍贼。若是两军对圆，堂堂正正的结阵而战，他们较之与荆州军其他各部精锐，未必有什么特殊的优势，但是在这种短兵相接的乱战、混战场合，却是他们最擅长的。

    他们或者三人一组，或者五人一组，如同流水渗透漫溢，不断深入、切割敌人的队列。

    这种分组，很有些叫人啼笑皆非的讲究。皆因甘宁所部颇有些匪气，他部下的基层军官们，不是任命而出，而是隔三差五地内部比斗争夺而来……或者说内讧也没差，所以基层军官的更迭变动特多。甚至一个十人队里，有两三个人有过什长的经历，其中两人是被赶下台而又心心念念复辟的。

    在乱战的时候，这两三人自然就成了更小规模作战单位的首领。他们领着三人或五人的队伍，仿佛游鱼穿行在水中，自如地进退离合，有时候集合成较大的队列，以保证正面兵力的优势；有时候又分散开去，或者互相掩护后退，或者从前、后、侧翼等多个方向进攻。

    要应对这种乱战，只有尽快聚拢结阵，偏偏甘宁左冲右突，反复冲散试图结阵的队列，一口气斩杀了曹军军官不下十人，使得曹军始终无法结阵。

    如果徐晃怯战而退，曹军后队的崩溃就在眼前。

    甘宁几乎要大笑出声，胜利已经唾手可得！

    可是徐晃不退。

    甘宁正砍杀得兴起，眼看就要将眼前敌人的首级斩下，却然猛撤步，收腹。

    刹那间，一杆平端的铁矛从他腹部前方划过。矛尖与铠甲剧烈碰撞，崩飞甲叶两片，带出一溜火花。

    甘宁不假思索地沉肱发力，顺着铁矛的来势挥刀反撩。

    他身形壮硕，膂力极强，通常作战时都硬桥硬马，仿佛是那种无脑冲杀的匹夫。可实际上，当他遇到强敌时，展现技巧和反应也都远远超过常人。纵横大江数十年的强豪，名不虚传！

    这一刀，快得无法想象。长刀迅若电闪地沿着矛杆横切过去，只消一瞬，就能斩下持矛的两只手！

    这一刀出手，甘宁自问，就算是关羽、张飞那等非人的怪物在身前……除非退避，也难免双手断折的下场吧。他在心里为自己叫了声好！

    然而这一刀无功。

    铁矛仿佛是活了过来，如怪蟒般猛烈地一拧、一抖。铁矛是重兵器，这一拧、一抖，仿佛出自于某种特殊的发力技巧，聚合了巨大力量。精铁的矛杆与刀身相撞，爆发出铿然大响。响声中，哪怕以甘宁的臂力，也几乎握不住刀柄，甚至整个壮硕身躯都被迫向后踉跄。

    甘宁是全军之魂、全军之胆、全军之魁首。此番突袭，甘宁身先士卒，冲杀决荡，从未逢着一合之敌，几乎以一人之力压制住了曹军掀起的反击浪潮。但这时候，他居然被人迫退了。

    徐晃所部的数量，大致是甘宁所部的三倍。甘宁凭着突袭之利，才硬生生将曹军打入混乱的状态，强行抢占了上风。

    但这时候他敏锐地感觉到，局势变了，曹军正迅速从混乱中恢复！

    使得曹军平静下来的源头便是眼前这人。

    这人横持铁矛在手，挺身直立在甘宁身前，神情冷峻而严肃，仿佛完全无视身边的惨烈战事，甚至还用极其冷静的口吻说了句：“结阵。”

    就像是湍急翻涌的浪潮间出现了不可摧毁的堤坝，使得每一处激流，每一处漩涡都迅速地平静下来。甘宁听得到，在曹军队列后方，有许多军官大声呼应着：“结阵！结阵！”

    号令一出，所有的曹军将士都变了。他们完全不顾及甘宁所部的疯狂搏杀，付出了极大的代价强行结阵。而在他们身后，更多已经紧密成阵的将士横冲直撞地杀入前线，使得原本松散碎裂的曹军队列中间，出现了足以支撑的骨架！

    甘宁本身久历戎机，不是没有见过强兵猛将，但他真没有想到，一支军队从混乱到有序的转换会如此之快！

    此人定然就是徐晃！是关云长也为之赞叹的曹军大将！

    原本大优的局面，竟然硬生生被扳回来了一点。

    只是扳回一点罢了。两军依旧在疯狂地对战。聚啸大江、横行无忌的锦帆贼，面对着转战中原河北、军威赫赫的精兵，谁也不愿后退，谁也不会认输。

    战场上，甲胄猛烈碰撞冲击变型、箭矢呼啸着撕裂空气、刀刃互驳以至于火星四溅、飙射出的黏稠血液自空中洒落、断落的肢体扭曲抽搐着落在地面、令人颤抖畏惧的嘶声呐喊此起彼伏。

    这些就在甘宁和徐晃身边出现。但这两人，和他们的扈从亲兵们，仿佛是怒潮中不动的礁石，互相对峙，彼此顾忌。一时间，谁也没有动，谁也不敢先动。

    这局面并没有维持多久，甘宁忽然狞笑起来。

    他站立的角度，正对着宕渠城头。他看到最后一名占据城头的曹军甲士被逼到了两座雉堞之间，身上随即中了好几箭，终于翻身坠落。他看到被曙光依稀照亮的城门洞里，甲胄鲜明的庐江雷氏部曲开始列队。

    雷远的扈从亲兵即将投入作战了。哪怕以甘宁的高傲，也不得不承认，这支来自于江淮山野的军队有着超群的凶狠和韧劲，是真正的强兵。

    既然他们解决了城头的曹军，接下来，就是对徐晃的最后一击！

    徐晃，哼哼，此人不愧是曹营横野将军，名不虚传。

    可惜，今日你一定要死在这里！

    甘宁举手，握拳。他的部下们仿佛潮水般后退，退到甘宁身后。

    每个人都知道，这后退不是畏怯，而是为了聚集力量，发起最猛烈的一击。

    甘宁所部急退，而徐晃所部并未追击。原本厮杀纠缠在一处的阵线，忽然就分开了。

    在适才极短的时间里，徐晃的中军从行军队列转为战斗阵型，投入到与甘宁所部的血战中。而原本的前队转为后队，就地警戒。他们同时发现了城门处的异动，自然也就知道了，己方将会面临两面挟击。

    此时难免有躁动从后队传到前队，但却细微，曹军的队列依旧稳固。

    徐晃的脸色依旧很镇定。

    他忽然说：“甘宁正面对敌，雷远从后突击，冯习那个叛将控制宕渠城的局面，自称蛮王的沙摩柯还在等待时机。另外还有雷澄和李异二将，他们从南方军营出发，即将投入战场。对么？”

    他的嗓音不高，但是吐字清楚、中气十足，哪怕在空旷的战场上，也清晰可闻。

