    文明之间的淘汰竞争，在星幕世界时间与空间的宏观尺度上，几乎时时刻刻都在发生着。

    只是因为低等文明之间零和战争的残酷性，绝大部分的残酷竞争都不会被第三方所亲眼见证知晓，它们往往会通过历史遗迹与灾变遗留的方式，出现在后来的探索者们的眼中，因此很少被人以第三者目睹实记的方式记录下来。

    但这种情况，也有极少概率，会出现一些意外。

    潮汐文明的这座灾变战争平台，追杀这个偶然在大洋深处发现的低等文明，已经持续了几个月了。

    这是文明战争当中，十分罕见情况！

    文明的根基在于生存要素资源，陌生环境的开拓往往代表着坎坷与死亡危机，因此往往只有在特定的生存空间内，才会诞生出依托于环境而适应性进化的物种文明。

    家园文明却有所不同。

    这是一群外形宛如珊瑚般的生物，身体由各种不规则暗红色晶状体组成，它们的寿命极其漫长，漫长的寿命也为它们提供了文明滋生的沃土，文字与艺术通过特殊的方式，一代代传承下来，它们自称为珊瑚卫士。

    而它们口中的家园，则是这只潘恒于未知大洋最深处，已经不知道沉眠了多少年的一头超级生物，一只体积无与伦比庞大的超级巨蟹。

    数以万计的珊瑚卫士，寄生于这只大洋深处的这只巨蟹身上。

    因此这只巨蟹便是它们的文明环境根基。

    虽说自珊瑚卫士诞生以来，它们所赖以生存的这只超级生物便长期处于沉眠中，几乎很少行动，然而一旦遭遇到特殊情况，这个文明却可以不像其他文明一般，固守自己的生存领地，而是随着自己的领地一同逃亡。

    此刻的它们，惊恐情绪悄然蔓延着。

    这种恐惧，似乎也是源自于家园的内心。

    即使是这些珊瑚卫士们竭尽所能，操纵着巨蟹身上数以亿万的一根根数十米长“海带”共同飘摆，辅助超级巨蟹形成一次次超级海啸，但也仅仅只是对身后的追击者们造成短暂的阻碍罢了。

    用不了多少时间，它就会卷土重来，再次追上来了。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟……

    又一次发动了一次海啸震荡波后，巨蟹家园的背上，宛如火山石般的‘陆地上’，数不清的小孔内发出了连续的“咕嘟”声，冒着腥臭味的泡泡。

    那一根根数十米上百米的海带，则仿佛毛发般，随着海水的退却，依附在这只超级巨蟹的背上。

    “家园已经很累了。”

    不知是谁，带着沉重和绝望的语气，说出了这句话。

    珊瑚卫士们的表情都十分凝重。

    它们有得高大，足足有七八米，身体充斥着古老和暴力的气息，小得却只有十几厘米，就像一团刺球，才刚刚降生在这个世界，还有很多要学习的经历。

    “即使在伟大的卫士，也逃不过死亡的一天，也许对于我们伟大的文明历史，也同样如此，终究会有比我们更加传奇强大的文明发现到我们。”

    一位赤红得近乎发黑的珊瑚卫士，缓步走来了。

    它是珊瑚卫士当中有名的长者，不似人形，而是一种六足怪物，是罕有的几个能够和家园直接沟通的珊瑚卫士，这代表着至高无上的荣耀与地位，虽然珊瑚卫士当中不分职位和职业，所有人都亲如一家，但所有卫士对它的尊敬却发自于内心。

    从某些方面来说，这个寄生在五级生物身上的特殊文明，却仍然保留着原始部落文化习性。

    老珊瑚卫士一步步踩在海带上，一些微型甲壳生物四散逃离。

    以这些珊瑚卫士的视野放眼望去，巨蟹的背上，就仿佛一座岛屿，甚至是一块大陆，凹凸不平的山峦此起彼伏，还有一颗颗漂浮在空中作用不明的水珠萦绕。

    “我已经和伟大的家园沟通过了，这是家园向我所传达的意志，唯有变化永恒不变，属于它的时代本就早已过去，它老了，在这个时代，它已经没有力气再去跋山涉水、远渡重洋了，即使这次能够从追击者的手中逃脱，它也已经走到了生命的尽头……”

    呜。

    悠扬的嚎叫声，从巨蟹背部大陆的深处传来，那显然是其他珊瑚卫士部落所吹响。

    听到号角声，所有珊瑚卫士身体一紧。

    怎么这么快就又追来了！

    噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦……

    这时，紧张的珊瑚卫士们，突然注意到了遥远的天际线尽头，在它们所制造的超级海啸波浪渐渐远去后，一片被恐怖雷霆云海所笼罩的未知区域，出现在了视野当中。

    海啸宛如完美的净化器，将沿岸的一切，都彻底冲刷净化了一遍。

    “阿尔法雷霆暴躁之力，竟然如此强烈，也许是是一片远古大陆岛屿，甚至一块遗失的远古大陆碎片！”

    “家园好像要向那里游过去！”

    慌张的珊瑚卫士们面对这突如其来的变化，有些不知所措，不知是福是祸。

    但作为珊瑚卫士，它们生存的最大任务使命就是追随脚下家园，保护脚下家园，脚下的家园就是它们生存与信仰的唯一。

    ……

    相对于家园文明的彷徨与绝望，这座潮汐文明作战平台内的潮汐精灵，则无疑要轻松得多了。

    这是一颗直径大约两米的半透明水泡。

    它仿佛一个巨大的水泡，异类文明恐怕很难将其想象为一种作战平台。

    形容它的外形仿佛半透明水泡，却又不完全准确，因为通过近距离细微观察，这个直径两米左右的气泡又仿佛阳光下的泡沫，表层不断变换着红黄蓝绿各种颜色，一闪即逝。

    透过气泡表层的未知原理的保护薄膜，隐隐约约能够看到几个三到五厘米的潮汐精灵，它们的身体仿佛零重力下的液体，在里面不断拉伸变换着形状，并以波纹的形式，相互沟通着。

    这个气泡飞行装置内部，竟是灌满了生存液体！

    而潮汐精灵身体则是一种更特殊的液体，似乎需要依托这种生存液体才能继续存活下去。

    显然它们也注意到了远方受到阿尔法暴躁能量影响，形成的恐怖雷霆灾变区域。

    那是被它们判定为极度不适宜生物生存的贫瘠区域。

    “猎物似乎打算向那里逃去，它已经慌不择路了，呵呵。”

    一个潮汐精灵冷静的精神波纹，带着几分调侃，放松得仿佛在打猎一样。

    以它们的体型而言，这个气泡作战平台的体积，几乎相当于人类与天空堡垒的比例，已经属于超大规模作战平台了。

    “不愧为史前时期存留的超级生物，它竟然依靠体内储存的生物能，在这几个自然月内硬抗了我们十六次暗流灾变，要知道在海底暗流那种瞬息而至的恐怖吸扯压力下，即使是海岛也将在一瞬间在无数条交错暗流中结构彻底崩溃，沦为粉尘态，由此看来这个史前生物即使在远古时期，也应该属于生物链最巅峰一类了。”

    另一个潮汐精灵则略带敬佩的分析道。

    毕竟潮汐暗流灾变的恐怖强大，它们可是清楚知道的。

    那群在它们眼中微不足道的原始丑陋的生物，竟然能够在十几次的连续袭击中侥幸存活下来，原因就是那头强大巨蟹的庇护。

    “不过我看它应该很难再抗下第十七次了，真应该感谢它，为我们这次任务带来了前所未有乐趣，也让我们海图添加了一份这片极度遥远偏僻陌生海域的信息。”

    这个潮汐精灵则颇为乐观欣慰的样子，居高临下，气质轩昂。

    也对。

    毕竟在这次长达十余年的漫长任务期间，前后六次的文明战争过程中，前五个意外暴露在它们探索过程中的低等海洋文明，几乎都是在极其短暂的时间内，便被它们以大自然灾变武器彻底摧毁了。

    凌驾性的文明体系实力，让它们本该充满惊心动魄的任务执行过程感到了一些枯燥无聊。

    唯有最后这个寄居在一头远古超级生物身上的部落文明，在追击的过程中，终于让它们感受到了一些狩猎的乐趣。

    哗哗啦啦啦啦……

    恐怖海啸如期而至。

    它们对于猎物的挣扎似乎已经习以为常，上一刻还在水面乘风破浪式的水泡飞行器，下一刻竟然在扭曲过程中，周围的光暗渐渐呈现灰黑色，原本的海浪也在视野中渐渐消失，它们赫然进入到了曲率空间中。

    巨蟹引起的海啸，并非一般意义上的海啸。

    这群潮汐精灵也曾试图通过潜入海底的方式规避，但也正是那一次规避经历，让它们大吃一惊，在付出了作战平台惊人的能量消耗后，将原本还能够继续执行十几年的能量储备，不得不提前一半的时间回归为代价后，它们不得不采取了更保守的规避方式。

    通过曲率时空对于表世界能量物质结构的穿透性，极大程度忽视掉巨蟹的海啸冲击。

    试验过后，果然有效！

    于是乎，这个潮汐水泡飞行器与巨蟹家园文明，两者一追一逃，几个月时间过去了，来到了这一片贫瘠偏远而陌生的海域，一片被常规海洋生物们看来不易生物生存的不毛之地。

