    

    王建还没有来得及高兴，就被朱允嗵这个转折给弄迷糊了，连忙说道:“公子尽管吩咐便是，小人定当遵从。”

    朱允嗵从审判的桌案走下来，来到他的身边，看着他诚恳的说道:“在下不是做为判决此案的的官员，而是作为一个普通的百姓，想与你商议一

    他们二人从小青梅竹马，情投意合，虽然与礼不和，但也私定了终身，可见二人实在是彼此相爱。’

    “这个女子对于王老爷来说不过就是一个小妾而已，所以在下想请阁下开恩，成全了他们，也成全了这段佳话，法外亦有人情，不知你意下如何?”

    众位百姓原本以为就这么判决了，可没有想到朱允嗵又来劝解。

    若按照方才的判决，虽然顾到了律法，可是总让人觉得冰冷无情。

    现在若是能够促成他们这一对儿苦命鸳鸯，又何尝不让人觉得心中温暖?

    所以一个個眼巴巴的都看着王建，等待他的回答。

    现在的王建可以说是有点骑虎难下，自己的心中肯定是舍不得的，毕竟这个小妾是自己花钱买来的，可是作为贵人都与自己商量了，再坚持那就是不识抬举了!

    而一旁站着的瞿陶和张辅，手按配刀，正一脸杀气的盯着王建，这让他心中莫名的非常胆寒。

    就好像自己要是不答应，他们就会抽刀出鞘，砍杀自己一般.

    而且县令频频对自己使眼色，显然焦急的想让自己认下来。

    所以王建想到虽然舍下一点钱财，但是能够得到县令的好感，做个顺水人情，那真是赚大发了!

    毕竟县令又叫县太爷，对于普通百姓来说就是天一般的存在!

    所以王建赶紧说道:“老爷判决公允，又有爱民之心，小人实在佩服!愿意成全他们!”“好!”

    “好!王老爷仁义!’

    “王老爷好样的!”

    围观的群众也很激动，这样判决结果才是真正赢得人心!

    张辅和瞿陶也相互看来看，脸上无不露出满意的笑容。

    “多谢王老爷成全!”李成和李秀娥跪下来磕头感谢。

    朱允嗵却吩咐说道:“今日王老爷成全了你们，你们不可忘记!你二人回去之后制作一块牌匾，敲锣打鼓送到他的府上，家中设置一块王老爷长生牌，三节两寿供奉不断，以表达感谢之情!

    要知道没有他今日的宽宏大量成人之美，就没有你们的成为眷属!另外，聘礼也要退回去。’

    朱允嗵这么一说，王建顿时觉得荣耀无比，要知道接受别人感谢的匾额，那太有面子!而且家中供奉长生牌，香火不断，这份感谢就太贵重了!

    有了面子，更有了荣耀，太划算了!

    “老爷，那份聘礼小人就不要了，小人愿意再奉送上一份贺礼，祝他们永结同心，早生贵子!”王建赶紧表态说道。

    “既然如此，那就依王老爷的吧。”

    “多谢王老爷!”

    李成李秀娘二人又连连磕头，“多谢老爷成全!”二人心中大为感激。

    明白若不是这位年轻的老爷放下身段，去求王建，二人恐怕就要分隔两地了。

    “老爷断案真是高明!”

    “顾到律法，又顾到了人情，大老爷真是仁心哪

    “老爷真是我们的父母青天呀!”

    “老爷能够如此爱民，不惜自降身份，尧舜在世啊

    朱允嗵望着外面一片赞扬之声，也露出了舒心的笑容。

    心中不由得松了一口气，今天是自己坐堂断案，这也是自己所审理的第一个案件。

    生怕自己遇到什么棘手的案件，如何处置不妥当，对自己的威望将会造成打击。

    所以在审理这个案件之前，就已经向县令询问这是怎么回事了，知道这就是并不难解决以后，自己才敢坐堂审案。

    幸运的是这个案件并不太复杂，处理起来也并不太难。

    而王建也很识趣，当堂同意了自己的调解，否则自己当着这么多百姓的面，就得请他到后堂商议商议了。

    最后他肯定是会同意的，储君的话他一个小商人敢不听?活的不耐烦了吧!

    不过当堂同意，才更显得真是，百姓才不会怀疑这里面的威逼。

    偷偷抹了抹头上的虚汗，术业有专攻，审判案件这种事情还是交给下面的人去做吧。自己只要出来刷刷声望就可以了，如果事必躬亲，迟早有一天得累死!

    虽然朱允嗵只审理这一个案件，但是官府在百姓中间的名声已经得到了很好的建立。登闻鼓就设立在各处的县衙之外，而且也有很好上诉的渠道，这让百姓交口称赞。

    直到后来，这些百姓才知道原来今日审案的年轻老爷是皇太孙殿下，这又引起了极大的震动!

    “殿下，咱们回宫吗?”

    回来京城，走在街道上，王忠询问说道。

    朱允嗵看看天色，说道:“跑了一天都饿了，外面吃一些吧，也尝尝百姓的饮食。瞿陶说道:“您想吃点什么，属下派人过去准备。

    “随便吃点就成...”突然又想起来了什么，便问道:“这里离魏国公家很近了吧?”瞿陶露出一副了然的神情，行礼说道:“属下明白，这就让人过去安排。’

    张辅也在一旁露出自己知晓的笑容，朱允嗵知道这家伙肯定想歪了，不过也没有解释，只是狠狠的瞪了他一眼。

    一个眼神过去，张辅顿时有些尴尬，急忙低下头干咳了一声，以做掩饰。

    朱允嗵现在是储君，一举一动关系重大，安全是最紧要的，所以在他去之前，就要派人前去通报。

    而且也会暗暗的派遣护卫前往，确保他去的时候没有闲杂人等，没有任何危险。

    直到朱允嗵来到魏国公家的客厅坐下，护卫才让他们家的出来。

    “民女拜见皇太孙殿下，殿下万安!”徐妙锦聘聘婷婷的前来下拜，眼睛之中波光流转，极具颜色。

    朱允嗵也微微有些惊讶:“你兄长徐辉祖呢?’

    徐妙锦低头答道:“启禀殿下，家兄在军营练兵，这几日并没有回家住宿。”

    “嗯，起来吧

    朱允嗵感觉有些尴尬，自己来到魏国公家里，本来以为徐辉祖在家，没想到这位“劳模”这么勤奋，天色渐晚了都不回家!

    现在只有徐妙锦一个人出来答话，再加上旁边瞿陶、张辅低着头，似乎两耳不闻窗外事，可朱允嗵知道，他们指不定怎么想自己呢!

    可自己也不能解释，这种事越解释越说不清。

    况且按照自己的身份，即便是属下有误解，也不能解释!

    只能将错就错了。

    吩咐说道:“他们在外面奔波了一天，也有些饿，你命人准备一些食物去吧。”

    “是，民女遵命。

    徐妙锦低着头，脚步轻移，缓缓退了下去。

    过了一阵子，隔壁的房间就准备好了满满一大桌子菜，朱允嗵也過去用飯。

    正在用饭之际，也不知道怎么回事，徐妙锦不知道什麼时候来到身旁，端了一杯茶放在他侧。

    不用问，肯定是有人“自作主张”，这才让她过来的。

    朱允嗵想起后世流传的一种说法，为了缓解尴尬，便说道:“听人说徐家娘子擅长制作烧鹅，怎么今天桌上却没有这道美味?’

    关于徐达之死有很多种说法，其中最为广泛的就是徐达喜欢吃烧鹅，洪武十七年的时候，他在北平留守时得了背疽。

    不久稍微好些，然而次年二月，病情加重，随后去世。

    就有人说是朱元璋知道他酷爱烧鹅，因此在他生病的时候，就特意赐了这道菜，让他的疾病发作导致死亡。

    徐妙锦美目微微一愣，轻启朱唇说道:“回禀殿下，或许传言有误，小女子并不会制作，若是殿下喜欢，我这就命人去做。’

    朱允嗵一挥手道:“不必了，我也就是好奇罢了

    “对了，那天让你收养的女婴呢，她现在可好?’

    看着她的目光，朱允嗵一时觉得这眼神之中充满了无尽的幽怨

    “回禀殿下，小鸽子还在府中养着，倒是极为康健，殿下不必担心。”

    “小鸽子?”

    “哦，就是那天殿下宅心仁厚，让小女子收养在府中的女童。”

    朱允嗵觉得有些不好意思，自己托她帮忙照顾，这么长时间过去了，他居然到现在才想起来!

    “你兄长最近都不在家吗?”

    一听这话，徐妙锦的目光瞬间警惕了起来!

    眼睛之中波光流转，上下打量了他一番，这雙眼睛似乎能说话，好像在说:你这么问想要干什么!

    这话也确实容易引起误会，人家兄长不在家，你还想偷偷上门不成?

    朱允嗵一看她这副警惕神情，顿时觉得好笑!

    自己堂堂皇太孙，大明的储君，用得着偷偷上门吗?

    娶不着媳妇咋的?

    于是故意打趣说道:“多日不见，徐小娘子与孤王可有些生疏了

    嘴里面说着，眼睛却飘向那只芊芊玉手。

    徐妙锦急忙将自己的手用帕子遮住，藏了起来，脸上也有些红润，显然极为害羞。

