    想到此，白璃月忽然萌生出去澜城的想法。

    但时景年恐怕不会同意他去，他本来就觉得这件事是她想多了。

    她只能找时间悄悄去，可似乎也容易被时景年发现。

    此时，书房门被推开。

    时景年端着一盘切好的水果进来，放在桌上，柔声道：“餐后水果。”

    白璃月微微一笑：“谢谢。”

    “你继续忙吧，我不打扰你了。”

    “景年！”白璃月忽然拉住他的手。

    时景年顿住脚步，转身看向她：“怎么了？”

    白璃月站起来：“景年，我想跟你商量一件事。”

    “要再次延后回去吗？”

    “不是。我答应过你事情结束后就回去，不会反悔的。”

    “那是什么事？”

    “我想.......去一趟澜城，时浅的故乡。”

    闻言，时景年眸底闪过一抹异样，他蓦然想起第一次去澜城找她时的情景。

    那个令他震怒的画面。

    他尽量控制自己的情绪，轻声问：“你还在怀疑你和时浅的关系？”

    “我.......我就是有种强烈的感觉。”

    “璃月，你们没有任何关系。退一万步讲，就算你们是亲戚关系又能怎样？我们就要回M国了，你能带她一起走吗？”

    “我的确不能带她走，但至少我知道我还有亲人。”

    时景年心脏一阵顿痛，缓了一会，他才开口：“我不是你的亲人么？有我在你身边不够吗？”

    “不是，我不是这个意思。”

    时景年忽然将她揽进怀里：“璃月，别在胡思乱想了好吗？我们回M国吧？我们要个孩子，我来想办法，我们一定会有自己的孩子的。”

    男人温柔的语调让白璃月心脏一紧，顿时又心软下来。

    这些年时景年事事顺着她，为她付出良多，她不忍心在任性下去，让他不开心。

    她轻声道：“好。不胡思乱想了，不去了。”

    翌日，上午。

    时景年送白璃月到达安全部。

    “工作结束后给我打电话，我来接你。”

    白璃月微笑：“好。我先走了。”

    “嗯，去吧。”

    白璃月下车走进安全部大楼。

    时景年坐在车里，静静的望着她的背影。

    片刻后，他吩咐道：“这几天看好夫人，注意她的所有行踪。”

    坐在驾驶室的男人道：“是，先生。”

    “那个男人一家怎样了？没什么动静吧？”时景年忽然问。

    “您放心，将他赶出帝都后，我们的人也一直盯着，他很难再翻身了，也没有再离开那个地方的机会。”

    时景年抿唇未语。

    当初时耀荣公司破产，最终被赶出帝都是他在背后也动了手脚。

    柔则时耀荣不至于败得那么惨，只能灰溜溜的回去。

    每每想到他，时景年都有种杀人的冲动。

    下午。

    时浅从公司出来，开车去了风清颜所在剧组的片场。

    到的时候，风清颜刚好在休息。

    “浅浅，你来了。”

    “嗯。”时浅笑了下，看了看四周：“你这会忙吗？”

    “不忙，正好中场休息，咱们去那边走走吧。”

    “好。”

    两人转身往安静点的地方走。

    “对了，浅浅那个江曼熙和叶淑然没对你做什么吧？她们似乎在打什么坏主意。”

