    个奇怪的生物四条腿撒了欢似的狂奔着。看的周围的个奇怪不已。

    因为这个奇怪的家伙有点类似传说中的半人马,可是他的身体却是野牛的身体,而野牛头不见了,取而代之的是一个男人的上半身。

    这个男人双手拿着一个盾牌小一把长枪,跟传说中的半人马没什么却别,只不过它应该叫做半人牛。

    面对这样诡异的情况,没有人会不惊讶,可是当消息传递到陶飞的耳朵里的时候,陶飞一点惊奇的表情都没有。

    因为他早已经从库德里亚什的口中得到了答案,那个恐怖的埃里克斯医生可以将任何生物进行拼凑,这也是库德里亚什害怕的地方,可是陶飞同样可怕,他以为只要说了,那自己可以请求一死,可惜他错了,他不会死,而是挂在了行刑柱上面。

    库德里亚什肠子都快悔青了,如果早知道结局是这样的,他宁死也不会说了,因为他还活着,那么医生埃里克斯就一定会将他救活,也许会将他安在一条狗身上,活着一只大型的昆虫身上,甚至可能安在一条鱼的身上。

    几乎同一时间,另外一个消息传到陶飞的耳朵里,那就是图临江对面出现了无数的这样的半牛人,而半牛人的身上则坐着一个个高大的罗斯骑士,他们身着重甲,仿佛上个世纪初传说中的骑士。

    陶飞知道麻烦真的来了,而且这个麻烦非常的大,一不小心就会导致金边陷落。

    不过想要再准备什么也已经有些晚了,因为罗斯人没有给他们更多的准备时间,半牛人并不多,只有一千个左右,但是野牛的数量极为庞大,多达数万,就是这些野牛,一路狂奔,没有给陶飞更多的准备时间。

    陶飞神色凝重,淡淡的冲着身边的人说:“让陈光荣去找曹林回来,就说出大事了”。紧接着陶飞又对另外一个侍女说道:“去把陈琳琳叫来,要快!”

    城外,无数的蜜蜂从四面八方赶了过来,城里的十万强化战士也都全副武装,这年代,坦克什么的早就报废了,大炮也早就生锈了,连炮弹都生锈了,唯一可以使用的还有一些重机枪这些稍微轻巧点的东西。

    就在城市边缘不远的地方,陶飞将大军展开,身下的坐骑不安分的摇动着脑袋。

    这边刚刚布置完毕,罗斯方面的大军就已经呼啸着出现在了陶飞等人的面前。他们没有给陶飞哪怕多一点点的准备时间,从贝斯加尔湖一直到这里,他们一路狂奔,根本就没有休息过,两个晚上的时间,他们就已经出现在了图临江的江边小当侦查员发现的时候,一切都已经晚了,而罗斯人并没有在图临江停留,而是快速的度过图临江,用最快的速度发动了闪电战。

    之所以派库德里亚什过来,也是一个迷惑的计策罢了,而这个半牛人则是专门过来下战书的,同样也是迷惑用的。

    也许当陶飞正在严刑拷打的时候,那边的大军已经到达指定位置了。事实也是如此,库德里亚什招供的同时,罗斯大军就已经抵达图临江畔了,当伊莉莎白翻泽这篇战争拨文的时候,罗斯大军已经在疯狂前进了。

    金边城里面现在也是一片混乱,虽然上次爱德华多蟑螂大军来袭,可是却没有这样的声势,甚至很多人都还不知道的情况下,战斗就结束了,没有轰轰烈烈的打斗场面。但是这次不一样了,数以万计的野牛狂奔,声势骇人,整个城市都在颤抖,他们从来没有遇到过这种情况,所以他们慌乱了。

    即使有陶飞在,可是他们不认为的飞可以对抗这样的怪物大军。

    之所以说是怪物大军,是因为前面齐刷刷的一千个半牛人将后面的牛群给遮挡住了,再加上野牛身上的骑士,这使得很多老百姓看到了就以为下面全都是半牛人。

    陶飞忧虑的看着寂静的天空小曹林等人还没有回来,距离陈光荣出发已经两个时辰了。

    其实陶飞不知道,陈光荣的雷鸟正在跟一群传说中的赢身人面在战斗,也没有雷鸟强大,但是他们数量非常的多,而且也非常的难缠,这让陈光荣焦急万分。

    急忙控制着雷鸟飞到更高的空中,可是这些人面鹰身的家伙竟然丝毫不比雷鸟飞的高度低,双方在空中展开了生死搏杀。

    埃里克斯越众而出,高声喊道:“陶飞,等着你的雷鸟大军呢吗?他们不会来了!我知道他们才走!我也知道你已经派人去找他们了,但是你的同伴想来是没有机会找到他们了,因为我已经派出我的大军在半路进行劫杀了

    陶飞目露寒光,冷冷的看着埃里克斯,淡淡的说道:“即使他们不来救援又能如何,你以为就凭你们这些家伙就可以灭掉我们吗?当然,这也不是不可能的事情。但是你能阻止我逃跑吗?只要我跑掉的话,那接下来的报复将会是不死不休!不要忽视我的决心,只要我想跑,你拦不住我的!”

    埃里克斯哈哈一笑:“陶飞。你确定你会逃吗?你舍得你川,基业吗。你要是盅了的话,那你的丧尸父母怎么办。

    陶飞一惊,他的丧尸父母已经进化到铜色级别了,所以他也就没有刻意去隐瞒什么,除了普通人之外,基本上所有的进化者都知道这个事情。

    “你怎么知道的?”陶飞的愤怒神情仿佛是要杀人一般。

    不过埃里克斯似乎一点都不着急:“呵呵!这有什么,只要我捉到你的一个小进化者,随便问一问就知道了,没有人可以在我手中保住秘密的

    陶飞控制着狂暴雷系慢慢走上前去:“不得不承认,你抓住了我的弱点,但是同样的,你忽视了我的性格!那就是没有人可以威胁我,我的父母是我的牵绊,但是如果我死了,那就没有人可以给他们报仇了,所以我不能死,也不会死!”

    埃里克斯没想到陶飞会这么说,他最怕的不是陶飞的实力,而是杀不掉陶飞,他可以用全部的大军来换陶飞一个人的生命,只要陶飞死了。那么这个城市就会分崩离析。那个时候,他再次率领大军过来的话,这边就不会再有任何人能阻碍住他了。

    陶飞一点点的前进着,仿佛前面的数万大军对他没有丝毫的威胁一样。

    “陶飞,难道你忍心丢下你辛辛苦苦恢复了神智的父母吗?。

    “。多!如果可以保住他们,那我即使是死也心甘情愿,但是事实上,我死了,他们就会失去保护,很快也会被其他人所猎杀,这一点你信吗?。陶飞的神色有些狰狞,他非常痛恨这种威胁。

    埃里克斯仿佛没有看到陶飞正在接近一样,竟然很赞同的说道:,“恩,确实如此,如果你死了的话,你的父母也一定活不了,不过你真的以为我会让你活着离开吗?。

    “你不会希望我活着,但是同样的,我也不希望你活着,这就要看我们谁能战胜谁了

    “我不会给你机会的!,小

    “是吗?”

    陶飞话音刚落,埃里克斯突然感觉到自己的头一痛,紧接着,一条又细又长的东西袭击到他的面前,埃里克的连躲闪的机会都没有,被直接打在胸口上。

    将他整个人的胸骨都给击碎了,人一下飞出一百多米远,紧接着陶飞一挥手,高声喊道:“攻击!”

    话音一落,狂暴巨蜥闪电般的向侧面跳跃出去,将大军正面让出。

    身后的大军齐声高喊,“威武威武”。

    十万大军如同潮水般从两翼冲了上来,队伍的中间出现了十几个强壮的进化者,他们扛着高射机枪,对准对面的罗斯大军开始扫射,子弹如同爆豆般疯狂激射,将罗斯大军打的节节后退,他们巨大的盾牌虽然可以挡住子弹,但是却无法挡住每一个缝隙,当一个人死亡之后,那么接下来就是第二个第三个,甚至更多。

    埃里克斯被打飞出去,一时间没爬起来,其他的罗斯人你看看我,我看看你,竟然没有人敢指挥军队。

    这也是埃里克斯平时太过严厉的原因。这使得很多人甚至都不敢正视他一眼,当埃里克斯身受重伤,一时无法指挥军队的时候,矛盾就出现了。

    他们不敢撤退,同样也不敢冲击,军权历来为上位者所把握。就好像古代的御林军一样,只有皇帝才有权利调动御林军,其他任何一个大臣均无权指挥,一旦出现有某个大臣指挥动了皇帝的亲军,即使在危机的时刻指挥,那么秋后算总账也是无可避免的。

    现代人永远比古代人更明白这一点,虽然他们变成了半牛人,虽然他们被改变了身体,但是最终他们的本质依旧是人,因为他们的心是人。

    突如其来的攻击,使得罗斯人大乱,他们也有一些重武器,只不过他们还没来得及使用就被打的乱成一团。

    这个时候只有埃里克斯重新站起来才有希望赢得这场战争,可是他胸骨完全被击碎了,陶飞不相信有人能够在狂暴巨蜥的正面攻击下还能活着。

    可事实是,埃里克斯竟然站起来了,时间仅仅过了半分钟,陶飞甚至都还没有来得及跟随大军冲上去。

    埃里克斯一看自己的大军在自己受伤的短短半分钟都不到的时间里就损失惨重,不由得暴跳如雷:,“陶飞,你这个卑鄙的小人,卑鄙的大夏人!”

    当然了,他直接忽略了自己千里奔袭的行为!陶飞没想到埃里克斯竟然还能站起来,而且还能骂的这么响亮,要知道胸骨尽碎说话都会痛的要死,怎么还能大喊大叫呢。

    可越是这样陶飞就越是心惊小再也顾不上什么后面的大军有没有跟上来了,控制着狂暴巨蜥猛的冲进人群。

    如同虎入羊群,手中的水箭见人杀人,见鬼杀鬼,狂暴巨蜥压根就无视这些野牛的存在,直接野蛮的将它们全部撞飞,踩死。

    要知道,一个体长一百米的庞然大物和一个只有最多四米长的野牛,根本就不是一个小级别的,两个没有任何的可比性。

    眼看着陶飞连一点阻碍都没有就冲了过来,埃里克”,都绿了。也顾不卜指挥军队,扭头就跑。同时疯狂的吨勿用手下人对陶飞进行阻击。

    陶飞一时间也无法摆脱这么多敌人的围攻,即使狂暴巨蜥再怎么强大,它也不能无敌到可以无视着数以万计的野牛的攻击,它们经历了这么多年的进化,实力同样强悍。

    就在陶飞陷入重围的时候,天空中突然出现数以亿计的拳头大小的蜜蜂,铺天盖地的向着罗斯大军扑来。

    罗斯人惊慌失措,埃里克斯却一点都不害怕,因为他早有准备,他知道陶飞的实力很强,也知道陶飞得到了一个强大的坐骑,也知道这个。城市的雷鸟数量庞大,而且非常强大,而且也知道陈琳琳的能力是蜜蜂,所以他是不会忽略这些细节的。

    如果他不是大意了被陶飞占了先机的话,那谁胜谁负还未可知。

    就在陶飞被围攻的时候,突然陶飞感觉身子一沉,坐下的狂暴巨蜥的四肢竟然无法支撑自己的身体。一下子爬到了地上,陶飞立刻醒悟过来。怒吼一声:“安德拉!,小

    安德拉就藏在人群中,陶飞的一声怒吼吓的安德拉一哆嗦,可是他就躲在这数万大军中,陶飞再怎么厉害也不可能在这么多人中将他给揪出来。

    可是丈德拉不出现,那么陶飞就会非常的被动。而且安德拉既然来了,那么帕瓦里奇也肯定是来了。

    陶飞想的少了,其实不单是的瓦里奇和安德拉,就连杨林也来了。

    蜜蜂嗡嗡声渐渐临近,突然罗斯大军中升起了一团雾气,这团雾气逐渐扩散,而且扩散的速度极快,并且仿佛有着生命一般向着蜜蜂大军卷去。

    陶飞一看这景象,不由的再次怒火冲天:“杨林!”

    这两声怒吼。陶飞已经知道,今天的事情恐怕凶多吉少了,狂暴巨蜥被压的站不起来,他也因为安德拉的存在攻击力大减,杨林的毒气正在向蜜蜂大军卷去,一切的一切都预示着今天必然惨败,金边必将不保。

    然而,这个。世界永远都不缺乏奇迹出现,虽然罗斯人已经试验过很多次了,这种毒气对蜂群相当的有用,但是那只是普通的蜂群,陈琳琳真正的杀手铜是进化成为银色和金色的蜜蜂,这些蜜蜂数量同样不少,只不过它们从来都不用担负采蜜的工作,而是生活在陶飞居住的大楼附近的花园里,保护着陶飞的一切重要物品。

    很多人都以为保护陶飞那些女人的只是门口的守卫,其实所有人都错了,那只是表象,真正的杀手铜其实是那些成功进化的蜜蜂。

    天空中的蜜蜂遇到毒雾,如同雨点般落到地面,陈琳琳神色丝毫不见慌张,而是控制着蜜蜂大军嗡的一声散开,然后从四面八方再次向罗斯大军冲去。

    杨林只有一个,虽然他成功击杀了数以百万计的蜜蜂,但是这相对于蜜蜂大军来说,只是很少的一部分,而且蜜蜂大军的主力由于一直是飞在最后的,所以丝毫没有受到任何伤害。陈琳琳也不会随意的拿自己的宝贝去试验这个究竟对自己的金色蜜蜂有没有有效果。陈琳琳这个巨大的变数,使得罗斯人开始变得慌张,虽然他们穿着重甲,但是却不代表他们的铠甲没有丝毫的缝隙,再加上他们的坐骑野牛,这中间,只要有一条可以容纳蜜蜂的缝隙,那么这个家伙就完蛋了。陈琳琳虽然最近一段时间对陶飞略有不满,但是陶飞很懂得如何去安慰这个小女人,虽然陶飞从来都讨厌这种事情,但是对陈琳琳,他还是有一定的感情的,毕竟两个人一起走过了接近八年的时间,他只是告诉陈琳琳,办法总会想出来的,一定会努力改变她的这一现状,为此陶飞甚至连爱德华多都没有杀,而是将他放倒了一个几乎封闭的空间里面,对他进行观察,直到现在他还活的好好的,而且有吃有喝,唯独没有女人。用曾经那些东陵进化者的一句话,这样的女人我硬不起来,陶飞给他选的女人确实让爱德华多呕吐,在这一点上,陶飞表现的相当的吝啬。

    陶飞一时间也是陷入了困境小他看到陈琳琳的蜜蜂大军已经攻上来了,所以一时间也不着急突围,而是摆出了一副防御的架势,狂暴巨蜥更是将自己全身都燃烧起来小使得周围数十米范围内炙热难当,根本无法靠近。

    气的埃里克斯在那边大吼大叫。他的实力同样强大,但是他却更喜欢指挥手下人去做事,而不是亲自上阵,更何况刚刚陶飞差点就要了他的命,要不是有手下保护他,那此时他估计已经去见他的祖先了。

    毒雾在杨林的控制下始终追着蜜蜂在跑,虽然蜜蜂数量级多,所以杨林也根本就控制不住全面的战场,只能任由蜜蜂袭弄罗斯军队。

    杨林是一个非常爱国的人,可是这次他却对陶飞下手了,由此可见他对陶飞的痛恨,即使用恨之入骨都无法表达他内心的恨意。,

