    整整一百零八根大骨，陈枫都被这个数字给震撼住了，半天没有回过神来！

    他只是细细的数了好几遍，确定是一百零八根大骨之后，方才心中涌起无比狂喜的情绪！“

    我现在，有一百零八根大骨变成了古铜色！”

    “这也就意味着，光是我体内的力量，就有一千零八十亿斤啊！”

    “如果再加上那八条黄金巨龙的话，就有整整一百一十六根大骨的力量，有着无限逼近一千二百亿斤的力量啊！这

    是一个什么样的概念？

    这是一个何等！恐怖的！力量！啊！

    陈枫感觉，自己的脑海都是一片混沌，他整个人都懵了。

    这样恐怖的力量已经是超越了他的想象！而

    还没等陈枫来得及多想，他忽然便是感觉，自己的气势在疯狂的提升，疯狂的提升！转

    眼之间，就从三星武帝提升到四星武帝！然

    后，达到了五星武帝之境！

    境界，是五星武帝的境界，但是，实力，却是堪比六星武帝！

    “恐怖的力量，这样无比恐怖的力量，这就是堪比六星武帝的恐怖实力吗？”“

    这就是我接连提升了两个大境界之后，所达到的恐怖境界吗？”而

    在这一时刻，陈枫更是心中陡然升起一股明悟：“我的大金刚罗汉不灭体，第一层也已经大成了！”

    这接踵而至的突破，让陈枫都是不由得为之颤栗。

    陈枫眼中露出一抹迷醉之色：“这就是力量的感觉啊！”陈

    枫眼中那一瞬间露出来的迷醉舒爽，甚至已经无法掩饰。落

    在了轩辕子兮的眼中。但

    轩辕子兮却并不以为意，毕竟陈枫刚才给出的说辞是，他要吞掉这丹药疗伤一下。

    吞掉丹药，体内力量回复，伤势缓慢愈合的，这种感觉确实是很让人迷醉和舒服的。

    让自己也有过这样的感觉。此

    时，九转天魔金丹的力量，已经是全部被陈枫给吸收了。当

    然，这股力量只被他控制在体内，并没有逸散到外面去。而

    陈枫心里也很清楚，这股力量只是暂时属于他的：“

    这股力量，只是暂时属于我的，而等一盏茶时间过后，我就会重新回到三星武帝境界！”“

    不，甚至回不到三星武帝境界，如果没有替身傀儡的话，我可能直接就会死啊！”“

    但是，这对于我来说，却依旧是一笔无比宝贵的财富！”“

    因为，我已经突破到了五星武帝，就算是未来我的实力跌落，但这种突破的感觉，强大的感觉，我却是记住了！”

    “到时候，再突破的话，就会容易许多！”

    陈枫攥紧拳头，感受着那强大无比的力量在体内流转而动。

    眼看着下一瞬间，他就要发动！陈

    枫不想夜长梦多，他就要现在，立刻，下杀手！但

    ，就在这个时候，轩辕子兮看着陈枫，悠然说道：“好了没？能起来的话，就继续谈。”“

    你先将这赤阳星罗神树交给我，我将报酬给你。”“

    然后，我还要从你这里拿到关于赤阳星罗神树产地的消息。”

    此时，轩辕子兮就正对着陈枫，离他不过一步之遥而已，陈枫一伸手就能够抓住他。在

    这么近的距离之内，陈枫任何的手段都可以施展出来！但

    陈枫听到轩辕子兮说出这番话之后，却也是心中一喜。原

    来，他虽然已经做好万全打算，并且也有信心杀掉轩辕子兮，但是陈枫却不认为自己有能力破开轩辕子兮布设了阵法保护的那些宝物。所

    以，陈枫很遗憾的就是此行有可能只能杀掉轩辕子兮，却无法从他这里得到任何好处。

    “既然这样的话……”陈

    枫心中闪过一抹冷笑：“那么就别怪我先从你这里拿点好处，然后再将你反杀了！”

    陈枫在这一瞬间就下定主意。当

    然，陈枫知道自己在玩火，自己在很危险的玩火。

    但他眼中却是闪过一抹疯狂：“从轩辕子兮这里拿到的好处，只怕是极为恐怖的！”

    “我是在玩火，但，值得！”

    于是，他立刻嘴角露出一抹带着点刻意做出的贪婪的笑意，起身道：“大长老，咱先把这笔生意给做成了。”

    说着，晃了晃手中的赤阳星罗神树。“

    大长老，我知道您这些年积攒了这么多好东西，我也不要你别的，我要你一门……”

    陈枫顿了顿，而后一字一句说道：“至少荒级七品的武技，什么样的武技都可以，但最好是枪法类的武技，或者是身法类武技。”听

    他说完之后，轩辕子兮却是没有说话。只

    是沉默片刻，而后看着陈枫，一声嗤笑，说道：“荒级七品级别的武技？”

    “陈枫，你知道这是什么概念吗？”

    陈枫微笑说道：“九大势力之中的任何一个势力的镇派之宝，大概也就是荒级七品。”“

    你知道你还管我要？”轩

    辕子兮看着陈枫，脸上露出不屑之色：“你的这赤阳星罗神树确实很珍贵，但是，跟荒级七品武技比起来却还差了点。”

    陈枫微笑说道：“我也知道差了点，所以……”

    他顿了顿，而后道：“如果你将那荒级七品的武技教给我的话，那么，不但这枚赤阳星罗神树给你了。”“

    而且，这赤阳星罗神树的产地，我也一并告诉你，如何？”

    轩辕子兮沉吟片刻，而后干脆说道：“好！”

    陈枫听了，顿时心中欢喜。因

    为轩辕子兮竟然说出这句话，那么不但意味着他愿意交换，更是有着一层深层次的含义，那就是：他这里有自己想要的东西！

    他这里有荒级七品的枪法类，或者是身法类武技。陈

    枫一直非常渴求这两样东西。

    第一样，能够让他实力大进。第

    二样，能够让他速度极度提升，能够让他的生存能力极大的提高。

    陈枫一直在疯狂找寻这两样武技。而

    他回来之后，也找到了几种，但是却一直不满意。

    毕竟，他对于等级境界的要求太高，荒级七品是他所最中意的。

    如果实在没有，荒级六品也可以。

    但不能再差了。 

