
好人难做，圣人难为。

沈光林要回国去了，他并不关心白冰的下场如何，反正跟他也没有太大关系。

长得好看的人多了，他又不是个个都稀罕。

一切自有因果吧。

前世的五百次回眸，换得今生的一次擦肩而过，可要是擦两次肩，那就有可能是为了把你给送进去。

沈光林在花旗国没有长待，之所以着急回来，是因为最近发生的大事太多了。

太宗南巡就不说了，人民银行改制也不提了，其中有一件就是跟他息息相关的，因为，《专利法》公布了。

这也就是前几天的事。

1984年的3月份，全国人民代表大会通过并颁布了《专利法》。

哦吼，又一个春天到来了！

沈光林对注册专利一点都不陌生，他算是国内通过专利获利比较早的人之一了。

如果不是沈某人掌握了国际专利，武田公司又怎么会跟他进行合作呢。

专利是个好东西，一方面阻挡了企业的商业化，但是另一方面又没有阻挡科研的进程。

因为，在任何一个国家的专利法中都有这么一条：为科学研究和实验而使用有关专利的，不构成侵权。

所以，突破专利壁垒的最好方式是建立新的壁垒，这样，大家互相侵权，也就相当于没有侵权。

当然，专利也是一把双刃剑，挡住别人的同时，有时候也会挡住自己。

柯达就是最好的例子，他们最先发明了数码相机，可他们也是死在数码相机上的。

其实，在国内还没有施行专利法的时候，他沈某人已经通过在香江的代理机构对一些产品和技术注册了全球专利，虽然注册费和维护费都不菲，但这都是值得的。

现在，国家既然已经开放了专利注册机制，那他以后就可以更加放心大胆的刷专利了。

虽然，真正的专利保护和被重视还要好些年才能见成效，但是自己先把坑给占了，那别人就蹲不了了。

至少，咱还是占据了道义的制高点嘛。

去年，他沈某人刚捞了一波商标注册的红利，今年，又来了个专利注册。

在这个年代，只要会发现，果然处处都是黄金啊。

在去年的那波商标注册浪潮中，沈光林很是恶心的注册了不少后世耳熟能详的商标。

什么奔驰宝马大众苹果都已经在他的旗下了，他正在使用的“长城”当然也不例外。

沈光林都想过了，这些商标你们想用倒也可以，花钱来买嘛。

不过，这只是想想而已。

因为，别人真的用了，有时候他也没什么特别好的办法。

就比如，现在叫“长城”的公司太多了，而且大多数公司是国企，沈光林根本就争不过。

强大如沈光林，也只能闷头不吭声。

先是假装他们这些公司不存在吧，等他们哪天发现了，想注册商标了，这才发现，哦吼，被人注册了。

你说死不死？

至于叫唤，谁爱叫谁就叫去吧，反正商标是我的，你们已经注册不了了。

这次沈光林回来，还是从花旗带了几台当下最新的计算机回来的，不是电脑巨头IBM的PC机，而是苹果公司发布的“Matosh”。

这台电脑也是世界上第一台采用图形用户界面的个人电脑，非常友好，颠覆了行业传统，而且还配备了鼠标，看起来已经有点后世电脑的雏形了。

现在的乔布斯还是一个没有胡子的帅小伙呢，真的特别帅，看起来就像是电影明星一样。

沈光林在逛商店的时候看到了拿大锤美女的那个演示广告，立刻就去买了几台回来。

这款苹果电脑之所以火爆，很大一部分原因是它做了这么一个经典的好广告。

可惜了，现在还没有互联网，还不能玩英雄联盟，要不然就更加完美了。

当然，这个年代是可以吃鸡的。

吃鸡是个热门游戏，全球流行，而且已经流行上千年了。

沈光林之所以这么着急的从花旗国回来，还有一个原因就是他们公司的名字真的被人给用了，是一家做电脑的科技公司，他们研发的电脑品牌就叫“长城”。

长城电器的工作人员在问，咱们要不要告他们。

还是不要了吧，既然他们想用就让他们用去吧，说不得人家使用长城的时间比我们还久呢。

这个坑占的久了，才是自己的。

而他们之所以发现别人用了“长城”这个品牌部，也是因为媒体上做了报道：电子部计算机局下属单位研发出了电脑新产品，产品的名字就叫做“长城0520CH”。

沈光林并不是学计算机的，并不清楚长城电脑的发展历史，他只知道这家电脑公司好像并没有发展起来，反倒是他们成产的显示器还是挺出名的。

沈光林并不知道，其实这是华夏第一台自主组装的个人电脑。

10M硬盘、256K内存、8寸的显示器，这个配置已经超过了当前的IBM  PEC  980。

而且，它配置了中文翻译功能，这个功能类似帮助史玉住发家的那种汉卡。

现在电脑的硬件配置真的太低了，想用其他功能就需要增加外设单元，汉卡就是其中的一种语言转换程序。

直到奔腾486出现之后，电脑的硬件配置终于上来了，操作系统也因此变得更加强大了。

微软在他们推出的Windows  3.2操作系统中集成了汉字处理功能，而且并没有附加成本，汉卡于是就被淘汰了。

想必，巨人的倒下，老史的首次破产，除了盖楼，也有汉卡卖不动的原因在里面吧。

其实，华夏研究汉字显示已经很久了，这方面最有成就的就是连想。

大约从1968年开始，后来成为院士的倪光楠先生就开始研究联想式汉字输入法了。

到了去年，也就是1983年，他们使用Z80芯片开发出来了“LX-80汉字图形微型机”。

当时，这个设备新出来的时候，沈光林作为研究汉字输入的同行，还凑热闹买了两台，而且是用外汇买的，也算支持一下民族工业。

讲实在的，这个年代我们的计算机水平并不落后，只是缺少研发资金而已，很多东西放着放着就落伍了。

从60年代开始，世界上就只有少数几个国家能够自主设计制造计算机，我们就是其中之一。

像国防科大，他们一直拥有世界上领先的计算机，即使到了后世，天河二号也是全球运算速度最快的计算机。

连想去年研发的这款“LX-80汉字图形微型机”一上市就收到了各单位的热烈欢迎，当年他们就生产并销售了600多台，而他们计算机所的柳干部就是专门负责销售对接和售后的。

由于沈光林这里有五笔汉字输入法的所有权，他们想拿去用，但是又不给钱，因此经常过来磨，一来二去，也就混的熟了。

去年不给钱，今年输入法注册专利了，看你们给钱不？

沈光林却说，咱还是不要钱了吧，咱们免费推广。

其实，有时候免费的东西才是最贵的，比如，女人。

听说沈光林的实验室买了几台不一样的计算机回来，带视图窗口的，能下象棋，能画图，还能看文件。

行业内的人都传疯了，大家都想一睹为快。

计算机研究所的柳干部特意过来看一看也就不足为奇了。

沈光林自然也不会吝啬，随便看，随便玩，玩坏了咱还有新的呢。

沈光林当然知道，这位柳干部又是一个历史名人，而且是一个充满了争议的历史名人。

“连想”汉卡是倪先生负责研发的，“连想”公司也是靠着这个技术发家致富的。

但是等到公司发展起来之后，技术负责人倪先生就被排斥在公司的大门之外了，而这家科技公司彻底变成了一家贸易公司。

不过，当年那么多电脑公司，大家几乎站在同一起跑线上，甚至包括“京大方正”，“五道口紫光”，为什么最后是人家能成功呢，自然也有其发展的必然因素。

玩着玩着午饭时间就到了，沈光林请客，就在实验室吃的，俩人也没喝酒。

“沈教授，听说您是长城电器的首席科学家？”

其实这个名号是沈光林自封的，对内都叫他“沈老板”，对外，他确实就是“首席科学家”。

“也就是一个称谓而已，其实并不重要。”

沈光林很谦虚，这已经成了他的习惯。

“我看最近京城热销的一款电视机，也是你们长城牌的，这也是你们津门电器生产的吗？我们想订购一批计算机显示器，不知道你们能不能做？”

柳干部说话肯定是有目的的，不是无的放矢，他们现在从棒子那里买的显示器，可贵了。

“我们当然能做，但是我们的电视机并不是津门公司生产的，而是深城那边生产的，不过我们也算是同一个生产体系，大家互通有无嘛。”

电视机生产线和显示器差不多，他们都是阴极射线显示器，沈光林甚至还在深城投资了彩色显示器和彩色电视机厂，毕竟，液晶时代的到来还有很多年，可以慢慢等。

总算，计算机的时代到来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69230507"  chaptername="第三四一章  计算机的时代">加入书签</a>
</div>
