    接下来三天时间，凌天三管齐下，不眠不休。

    到了周日晚上，总算初步掌握了赛亚金猿一族的语言，简单交流已经不成问题。

    为了保险起见，凌天尝试着和龙潜交流了一番，确认没有问题后，再次进了宇宙船。

    “主人，您怎么才回来？”

    一看到黄金一号，小氦顿时面露欣喜。

    “交易耽搁了些时间！”

    凌天笑着道：“蓝星人类一共给了我13棵建木树苗，希望能换得那13部基因进化法，小氦你觉得怎么样？”

    13棵建木树苗，换13部基因进化法，这是龙潜和凌天商量好的。

    既然是交易，自然要狮子大开口，再讨价还价，对方不答应，完全可以慢慢谈。

    小氦被气笑了：“蓝星人类简直白日做梦！”

    “区区13棵建木幼苗，就想换取13部基因进化法，抢劫！这是抢劫！”

    “那依你之见，能换几部进化法？”凌天道。

    “别说13部基因进化法，换取1部都够呛！”

    小氦哼哼道：“最多一部，否则免谈！”

    “可我已经答应他们了！”

    凌天一脸无奈道。

    “答应了？”小氦愕然：“你答应他们什么了？”

    “当然是13棵建木树苗，换13部基因进化法！”

    凌天回道：“在我看来，这13部基因进化法对我们来说，根本没有任何用处，为什么不大大方方换给他们呢？”

    小氦苦笑道：“主人，你是根本不明白这13部基因进化法对蓝星人类的价值……”

    “据我了解，无论是智脑，还是智能生命，都只是主人的辅助设备，它们只能服从命令，而不能违背主人的命令！”

    龙潜的声音忽然在凌天脑海中响起：“小天，你可以试着强硬一些！”

    “我试试！”

    凌天点点头，强硬道：“我已经答应他们了，怎么能言而无信？”

    “……”

    小氦还要再劝，凌天却是摆了摆手：“就这样吧，先交换吧！”

    说着，凌天丢下一个帝江包，淡淡道：“这里面装着13棵建木树苗，你把13部基因进化法给我！”

    这一次，小氦没有立即回应，而是有些惊疑不定。

    凌天的强硬，引起了它的警觉，它连忙用飞船内的鉴定装置，在黄金一号身上扫描。

    主人实在太反常了，太向着蓝星人类了！

    它现在严重怀疑，自家这个主人是蓝星人冒充的！

    所以，它要好好鉴定一番，看看这个主人到底是不是蓝星人冒充的。

    可鉴定来坚定去，都没有发现任何端倪。

    遗传物质一模一样，就连基因序列也100%匹配，根本不存在冒充的可能。

    “难道主人被蓝星人夺舍，或者被奴役了？”

    小氦心里冒出这个想法，但很快被它否定了。

    每一个赛亚金猿刚幼儿出生后，为了防止他们被其他族群的强者夺舍或者奴役，族群长辈都会在刚出生的赛亚金猿的灵魂里，种下灵魂防火墙。

    主人身为伟大的摩卡斯陛下的孩子，一出生就被种下了最高等级的灵魂防火墙。

    除非主人被杀身死，否则，非宇宙神无法破解这灵魂防火墙。

    要夺舍和奴役主人？

    难度太大太大了！

    小氦可不相信，蓝星人有能力夺舍或者奴役主人，那是不可能事件！

    “既不可能被夺舍、奴役，也不可能克隆冒充，主人变得这么奇怪是怎么回事？”

    小氦心里翻江倒海，表面不动声色：“主人，您确定要和蓝星人交易？”

    小氦盯着黄金一号，皱眉苦劝道：“如果这样交易，我们就亏大了！”

    小氦当然不愿意这样交易，但作为智能生命，它可以劝说，却无法拒绝主人的命令，主人非要交易，它是不能阻止的！

    “亏？”

    凌天心里其实紧张的很，面上却哑然失笑：

    “我们只是付出了几部对我们毫无用处的基因进化法，怎么会亏呢？”

    “这么说也对，但基因进化法对蓝星人的价值太大，他们只用区区13棵建木就换取13部基因进化法，占大便宜了！”小氦很不爽道。

    “便宜？”

    凌天哈哈大笑：“蓝星人越强大，等我将来奴役他们的时候才越有利，如果蓝星人太弱，本皇子可瞧不上！”

    小氦也笑了：“主人能这么想，自然是极好的，反正他们就算有了基因进化法，修炼速度也比不上主人之万一！”

    “就是嘛！”

    凌天点点头：“把那13部进化法给我，我去带给蓝星人！”

    “主人您稍等！”

    小氦闭上眼睛，不知在做什么，片刻后，它虚空一抓，抓了个U盘模样的东西。

    “主人，13部基因进化法我已经拷贝进去了，你交给他们即可！”

    小氦将U盘递给凌天，嘴里还是很不爽的嘟囔道：“真是便宜这帮下等生命了！”

    下等生命？

    凌天心里不爽，却没有表现出来，结过U盘，淡淡道：“我去去就回！”

    “主人您小心！”

    小氦依旧提醒：“以免蓝星人食言，对您痛下杀手！”

    “放心吧！”

    凌天笑笑，转身离开了。

    “终于拿到这13部基因进化法了！”

    龙潜难掩激动之色：“天怜可见，真是太难得了！”

    凌天连连点头：“龙叔叔，你打算怎么处置这13部基因进化法？”

    “当然是贡献出来，供全人类修炼啊！”

    龙潜想也没想就道：“有了这13部基因进化法，我们蓝星人类的实力，一定会发生翻天覆地的巨变，消灭妖兽不再是梦！”

    “贡献给全人类？”

    凌天微微皱眉：“我们夏国人自己修炼不行吗，为什么要贡献出去？”

    凌天承认自己的格局有点小，但那又怎样？

    这13部基因进化法，是他冒着生命危险得到的，他就不能任性任性吗？

    献给全人类？

    他没有那么大格局，好东西当然是自己人享用啊，凭什么白白送给国外那帮人？

    “小天，除非我们不公布，否则是捂不住的，天下没有不漏风的墙！”

    龙潜无奈道：“只要这13部进化法公之于众，第二天就会传遍世界！”

    “到那个时候，所有十级异能者都会找上门来！”

    “他们会逼着我们交出这基因进化法，我们夏国的实力是世界第一，却也不可能面对另外四个强国的联手施压！”

    凌天一怔，这一点是他没有想到的！

    “所以，既然捂不住，还不如大大方方贡献出来，大家一起研究修炼！”

    龙潜微笑着道：“当然，贡献是要贡献，但具体怎么贡献，就是另一回事了！”

    “龙叔叔，你打算怎么办？”凌天又问。

    “让他们花钱买！”

    龙潜笑道：“这毕竟是你辛辛苦苦弄到手的东西，无论如何都不能亏待于你！”

    “这些倒是无所谓，只要能修炼这基因进化法就行！”凌天笑道。

    “交给我操作吧，保证不会让你吃亏！”

    PS：前天回老家，昨天去山里打蕨菜去了，结果遇到了大雨，蕨菜没打到多少，却在雨中走了一个多小时，淋了个透心凉，回来就发烧了。

    昨晚烧到39.8℃，一夜没怎么睡，早上起来嗓子疼，扁桃体发炎，浑身酸疼，还一直流鼻涕，写文实在没状态，所以……

    今天还是三更送上，哈哈，我有存稿，咳咳，又咳嗽了，我喝口水润润先。。。

