    “我想知道，”顾醒继续问道：“每一次交易，我需要付出多少寿命？”

    【那得看触发者将会容纳怎样的怪诞，以这个世界人类的承载力，你付出的寿命大概在1年—20年之间，当然也会有个别例外。不过，交易过程中，你可以根据自己的心情随时中止】

    被顾醒直击要害之后，小洞果然老实了许多。

    顾醒则认真衡量了一番。

    他看向投影中无助的乌鸦，她的脸庞再次和醉酒哭泣的红杉重合起来。

    没错，在怪诞恐怖的阴影中，每一个人类都是苦苦挣扎的虫子。而怪诞调查员只是稍微大一点、灵活一点，跑的更快的虫子。

    顾醒又何尝不是呢。

    但此时此刻，顾醒忽然不想做虫子了。

    至少，不能做那种毫无思考、被动等待，到最后只能任人宰割的虫子。

    那样太绝望了，好像随时随地都要直面死亡。

    那就……干脆别畏惧死亡好了。

    倘使连死亡都不畏惧，还会畏惧反抗么，顾醒决定与怪诞共舞——

    “对了……我该怎么开场。”

    【哈哈，我最喜欢这个环节了，简直是装神弄鬼的绝妙舞台】

    【你按照我的提示来进行——要先回答她的问题。她不是问你是谁么？】

    【你就说：我是谁呢？】

    【我也不清楚，大概是你们人类口中的神吧。我被你召唤而来，只为满足你的愿望】

    “……”

    顾醒无语。想了想，对乌鸦说道：“我是苍茫众生中的异类……我听见了你的声音。或许，我可以帮到你。”

    【糟糕透顶的开场】

    【完全没有逼格了】

    如果小洞有脸，它一定用双手把脸捂住了。

    顾醒感觉自己的声音像是被一阵风卷了起来，钻入小洞之中，穿越空间的隧道，直达乌鸦所在之处。

    那声音经过风的传送，变得缥缈、遥远而空灵。

    “您的意思是……”乌鸦睁大了眼睛，“您可以帮我战胜怪诞？”

    小洞再次给出了提示——

    【这次一定要听我的！】

    【你就说：神无所不能的。比如，我可以帮你的身体容纳怪诞，让你具有轻而易举战胜怪诞的能力】

    “我可以帮你的身体容纳怪诞。”顾醒说道。

    【该死……为什么你要把前面那句去掉……我这些台词也不是那么好想的！】

    得了吧，low到下水道了。顾醒暗自吐槽。

    乌鸦站起身来，神情有些亢奋，又有些怀疑，“您会怎么帮我。”

    【一切命运赐予的礼物，都在暗中标好了价格。你支付代价，我赐你怪诞】

    这个倒还不错——

    ……

    办公室的灯不知道是什么时候关掉的。

    屋子里有些黑。

    乌鸦只能看见头顶那团虚影，还有虚影中间模糊不清的男子的面孔。

    “一切命运赐予的礼物，都在暗中标好了价格。”

    “你支付代价，我……帮你容纳怪诞。”

    “这是一场……交易。”

    男子空灵的声音在乌鸦耳边不断回响。

    对于一个全家都死在怪诞事件中，孤苦无依的可怜人而言，还有什么怕失去的？

    对于一个看似无所不能、武力值高超，但每次见到敲门种怪诞都要腿脚发软，甚至一定会昏倒过去的怪诞调查员，还有什么是不敢付出的？

    不用再多考虑。

    乌鸦面朝灰雾，跪坐地上，神情庄重，“请问，我需要付出什么代价。”

    灰雾说：“你应该先问，你想要容纳什么样的怪诞。”

    “当然是规则等级越高越好。”

    “现实一点。就算我能给你一个潘多拉盒子，你也容纳不了的。以你现在的精神力量和身体素质，最多可以给到D级。”

    “至少要足够战胜杀死我全家的敲门种怪诞，这样可以吗？”

    灰雾沉默了一会儿。它翻滚起来，忙碌起来，不久，从雾体中涌出一只拳头大小的灰色眼睛，缓缓旋转，目光遥视千里，仿佛在寻找着什么。

    它终于停了下来，回道：

    “在我所能看到的星辰大海之中，在你所能抵达的山河湖海之中，有一样怪诞或许符合你的要求，但必须提醒你，即便你容纳了它，也只能说，有机会战胜那个敲门种怪诞。”

    “我可以看看它么。”

    “没有选择权，没有先知权，没有商量。只有付出了代价，才能在容纳它的那一刻，目睹它的真容。”

    “我需要付出怎样的代价。”

    灰色眼睛望着乌鸦，目光扫过她身体的每一寸。之后，又洞穿了她用来包裹脆弱内心的重重外壳，直射内里。

    最终，目光停留在她心脏的位置。

    “你似乎一无所有，你只能支付未来。”灰雾说道：“你将永远得不到所爱之人。”

    乌鸦有些发懵，半晌说道：“这么简单？”

    虚影反倒愣住了，

    “你觉得这个代价很容易吗？”

    “怪诞调查员不配拥有爱情，”乌鸦的面色毫无波澜：“这是我参加怪诞培训时就学到过的，等我成了怪诞调查员之后，才发现这是绝对的真理。我们这些调查员不会爱上任何人。”

    “也就是说……”

    “我同意，进行您所说的……这场交易。”

    “如你所愿，”

    灰雾中探出一只灰色的手，径直伸到乌鸦的心脏里。

    那手虚抓了一下，轻轻捏了捏，仿佛真的抓到了什么无形之物。

    “你确定了？”

    灰雾仿佛还想给她一次悔错的机会。

    “拿走，”乌鸦神色轻松，“我巴不得你快点拿走它。”

    “怪诞是场交易，没有人全身而退，”灰色的手渐渐握紧，“很快，你将收获你想要得到的，同时也将失去你未曾想到的。”

    听着这番话，看着眼前这幅情景，感受灰手探入身体的异样触觉，乌鸦渐渐相信，眼前这团灰雾或许真的是神。

    是听见了她的祈祷而专程赶来的神。

    或者说，是魔鬼。但乌鸦分明从灰雾的言谈举止中，感受到了一丝温良善意，魔鬼会有这样的仁慈心么？

    灰色的手似乎故意延迟了片刻，见乌鸦毫无反悔之意，终于用力一握，抓着那团无形之物，猛地一缩。

    抽离的速度非常快，仿佛要竭力避免乌鸦的痛苦。

    但乌鸦依旧感受到了撕裂的剧痛。

    “就这样……结束了？”

    剧痛过后，乌鸦站起身，看着自己的双手，“可我没有感觉到任何不同……”

    “你要容纳的怪诞在东都以西，人类平素很难到达之地。”灰雾说着，似乎也带着点诧异的口气，“我想……你得亲自走一趟了。”

    乌鸦正茫然着，忽然发现自己的身体不受控制地站了起来……

    她径直走出了办公室，带上了房门……

    走出了本部大楼……

    坐上了一辆深夜出租车……

    ……

    奈良公寓地下室。

    顾醒为乌鸦即将容纳的怪诞支付了十年从别人身上转移来的寿命。相较于顾醒此刻漫长的生命，这十年的支付，似乎有些不痛不痒。

    而顾醒的收获，就在自己的手中——一个红色透明的心形雾团，几乎没有任何重量。

    “这个……有什么用？”

    【其实，也能拿到诸界黑市里兑换寿命的。只不过，要比你已经支付的寿命低一些。属于亏本买卖】

    【当然，留在自己的手里更好——有了它，你就有机会掌控乌鸦的命运咯，一个冷冰冰的调查员大美女，刺激不刺激？】

    顾醒对此兴趣不大。

    “我总不能一直拿着它吧？”

    【这次怪诞的规则虽然已经执行了，但还没有正式确认生成——把接下来的程序走完，“怪诞之家”的书架上会多出一本书，这个心形雾团会自己钻进书里的】

    那还等什么……

    【请描述怪诞的形象：可由描述者描述，也可以由怪诞洞提供备选形象】

    “让我来看看你都有什么备选。”

    纸条上出现了一个穿着连帽卫衣，牛仔裤，运动鞋的男子。

    男子戴上了帽子，面孔陷入阴影之中，模糊不清。

    顾醒看着这形象，皱了皱眉头——

    “这不就是我？”

    这身打扮分明就是他在业余时间里最喜欢的打扮，连这一身衣服此刻都在他本人衣柜里挂着。

    【居然被看出来了】

    “你是不是嫌我藏得太隐蔽了？”

    【我这里还有一个备选】

    小洞展示了一副新的画像——

    一个身穿警服、佩戴朝日影的警察，面部也是模糊的。他正朝着顾醒敬礼。

    “……”

    “换一个！”

    这次，是一面墙，墙上有个手指粗细的小洞，四周布满了裂纹。

    “再换！”

    一副新的动态图案——

    中央公园上方，天空蔚蓝，当中悬浮着一个巨大黑洞，一根巨大的手指从黑洞中缓缓伸了出来。

    手指四周，直升飞机和无人机在环绕，一个记者驾驶着飞天摩托冲进了黑洞之中。

    公园某个入口处，一个警察在维护现场秩序，草坪上有个小孩儿在屙屎。

    顾醒彻底无语。

    【别紧张嘛。我觉得你也不必太忌讳暴露些什么。以你现在的资本，完全可以和这个充满恶意的世界开一些无伤大雅的玩笑了，不是么】

    【老是躲在幕后，搞一些没几个人知道的小动作有什么意思呢，一点都不刺激，我们玩票大的怎么样？】

    【就算让他们知道黑洞之后有一个面目不清的操纵者，又何妨呢】

    【说不定，他们还会以为你就是神呢。哇，别说整个世界，就是在本子国，只要有十分之一的人把你当成神，你能得到的好处就无法想象了哦】

    【是，我之前是说过，不能让别人知道怪诞洞的信息。但你刚才不是已经识破了么，就算暴露了怪诞洞的信息，你也会安然无恙的。而且，他们当然不会知道怪诞洞的，他们会以为，那是神，是魔鬼，是妖精，是怪诞，是超能者，甚至是克苏鲁，哈哈，多带劲儿】

    【对，只要他们找不到你，就不能在现实里杀了你。你就是安全的】

    【说真的，你有没有想过，往洞里面扔一只蟑螂、跳蚤、臭虫什么的？或者，马蜂？】

    ————————

    道友……

