    苏东皇平淡的坐在椅子上，神色淡然到了极点，冰冷的声音响彻在整个炼丹师公会大厅之上。

    冰冷、肃杀。

    蕴含着不可一世的霸道神威。

    “轰！”

    此时炼丹师公会众人脸上出现了动容之意。

    无论是炼丹师的天才，还是驻守炼丹师公会的修道者，此时都一脸骇然的看着苏东皇。

    对于苏东皇，现场众人自然都是相当熟悉。

    当日，便是击杀周家六长老半步神王的存在。

    罗家四长老，神王境一品的存在。

    让整个炼丹师公会的人，对于此人十分的熟悉。

    此时，身陨的便是吴家五长老。

    半步神王境一品的存在。

    算下来。

    但凡是在面前少年放肆的人。

    似乎都活不成，而且都是秒杀，没有人看到，苏东皇是怎么出手。

    但每一个人死之前，都是在少年面前放肆。

    这太离奇了吧，众人目颤，身躯颤抖。

    不少人看向坐在椅子上，神色古井无波的少年，充满了恐怖！

    “五长老”

    吴振等一众长老当即大变的失声道。

    可惜。

    吴家五长老算得上秒杀。

    完全是没有活命的可能！

    凌南脸色无比的激动。

    苏祖公就是牛掰。

    连他神王境五品境界的存在，都没有看出苏东皇如何出手的。

    “少城主，他是谁啊？”

    凌南身边，分别是何家的天才何劲还有风家的天才风绝影，两人在天才榜上，分别是在第九和第十的位置。

    也算得上不出色的天才人物，不过当看到苏东皇的实力后，这两人的眼镜布无比的炽热。

    对强者的崇拜！

    “你们两人要好好的尊敬我这老师！”

    “我现在的实力，都是老师教导的。”

    凌风看着二人，骄傲的说道。

    “什么！”

    何成、风鸣听到凌风的话，表情非常的精彩。

    对于凌风的实力。

    整个镇王城的人都知道。

    如今在方才和姜皇的对战。

    能够瞬间将其一只胳膊废掉。

    展现了不俗的修为境界。

    原来这一切的功劳都是面前这位公子做的！

    两人神色惊讶，他们偷偷看着凌南，后者的眼神有着激动，骄傲、自豪。

    两人内心再度一震。

    此人。

    到底是什么身份。

    凌南都准许了苏东皇坐在他面前，而且态度放的十分恭敬。

    镇王城城主府长老们都是一脸呆滞。

    这、这、

    “……”

    “你竟然杀了我吴家五长老。”

    吴振咬牙切齿的说道，脸已经是完全扭曲了起来。

    看着苏东皇的眼神充满了愤怒、怒吼道。

    吴振这一次算是真正的认识到了苏东皇，先前只是听到家族长老说过。

    现在他的脸色已经是相当的难看了。

    姜海在姜家阵营中。

    当看到苏东皇的时候，内心狠狠的一震。

    是他。

    他竟然来了。

    “恬燥。”

    苏东皇淡漠的看着吴振，眼神很平淡，在他的眼里，似乎死一个人，就像是死一只蚂蚁一样。

    “你。”

    感受到苏东皇的不屑，吴振更是怒不可遏，他的额头上青筋暴起，双瞳赤红无比！

    沈星河的脸色冰冷无比，眼神充满着一道森寒光芒。

    身为上苍城沈家的二少爷，第一次感受到了一种威胁气息。

    但即便是他实力再强。

    也无法对抗他们沈家！

    这就是他身为上苍城沈家的骄傲和自信。

    “说吧，你们想要做什么！”

    “为什么要占据镇王城，是因为想要增强自己族内的力量呢，还是因为镇王城有什么东西，吸引着你们！”

    苏东皇淡然的看着沈星河道。

    这一刻。

    两人似乎有些颠倒位置了。

    仿佛沈星河的位置要低于苏东皇。

    这让前者内心更是不爽了，拳头紧握，身躯隐隐的释放着戾气。

    为什么。

    沈辉看着苏东皇，从沈星河口中知道了有这么一个人。

    虽然知道挺嚣张、狂妄的。

    可是没有想到这么嚣张。

    更是没有料想到对待他们沈家的少爷如此不敬。

    沈辉的眼神已经变得很冷漠了。

    当然除了以上几点之外。

    他对苏东皇的实力，也是十分的震惊，方才到底是如何做到，一念之间，神王境一品的武者，死于面前。

    此子如此年龄。

    却如此的可怕。

    到底是什么级别。

    他身为神王境三品的武者，竟然完全无法窥探对方的实力和境界。

    他坐在原地，整个人就像是一座星空世界。

    源源不断的弥漫着星光光辉。

    此子。

    竟然让他产生了巨大的压迫。

    而这样的压迫。

    也只有在他们家主那里感受到。

    “这些事情与你何干。”

    “既然你来了，就要死！”

    沈星河盯着苏东皇，眼神变得无比深邃，可怕无比、宛若一个巨大的漩涡。

    “嗤啦！”

    空间撕裂。

    诸多神王境释放可怕光辉。

    大厅都在萦绕着神雷光束。

    压迫惊人，每一名神王的眼神充满了可怕意志，欲要摧毁一切。

    “也罢了。”

    “也没有想从你嘴里问出什么来。”

    “对了。”

    “身后的七大世家是不是已经真正的臣服在你沈星河了？”

    苏东皇道。

    “呵呵，怕了吧。”

    沈星河闻言，脸上露出了残忍的表情。

    苏东皇这么问一定是怕了，他的嘴角挂着冷漠无比的弧度。

    “奇怪，先前你们的计划好像是针对姜家的，怎么现在姜家都跑在你那里了？”

    苏东皇看着沈星河道。

    “呵呵，只要有资本，就算是计划之外的人，也可以收为囊中，这样比之前更加的省时间！”

    沈星河阴冷的笑道。

    苏东皇点了点头，然后看了一下身后的姜晶晶，看着后者悲伤的神色，也算是明白了。

    姜袁神色霸道，站在沈星河身后，即便是神王境也甘愿听从沈星河的命令。

    毕竟沈星河身后可是倘大的上苍城沈家。

    “……”

    “凌南！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “公子，您说……”

    凌南来到了苏东皇身边，恭敬的说道。

    此刻现场的众人脸色再度狠狠的一震。

    若是苏东皇没有身份的话。

    打死他们都不信。

    面对苏东皇，凌南竟然如此尊敬，莫非苏东皇的身份可以和沈星河的身份平起平坐，还是更高啊。

    此刻沈星河身后的七大世家的脸色都是变了起来。

    内心狠狠的一动。

    姜皇看着凌风，然后看向苏东皇，眼神充满了怨毒、愤怒。

    他到底是谁。

    “我要是废掉这七大世家的主要人物，应该对你们镇王城没有什么影响吧。”

    苏东皇道。

    主要人物。

    自然就是家主级别、甚至是长老的人物。

    凌南闻言，深深的看着对面的七大世家，他看着苏东皇道“如今镇王城人心涣散，一切都是这些家族带头！”

    “即便是废掉，对我们镇王城虽然有影响，但已经无关紧要了！”

    凌南道。

    “好，既然这样，我就知道该怎么做了！”

    苏东皇嘴角缓缓的勾勒出一道冰冷的弧度道。

    “该死！”

    “小辈你这是什么意思！”

    “莫非是要对我们出手？”

    “可笑！”

    “愚昧！”

    “你一人，在我们这些高层面前，竟如此大言不惭！”

