    面对陆父的提问，陆子池举止优雅地吃着饭，既没有抬头看他，也没有停下手上的动作。

    只是淡淡地“嗯”了一声。

    反倒是张兰不太高兴，白了他一眼。

    “你关心那个女人做什么？她现在已经和我们没有任何关系，与其关心她，还不如关心关心我们梓瑶！早点同意子池他俩的婚事，别等她月份大了婚礼都不好办！”

    这段时间里，陆家因为陆子池和夏梓瑶的婚事发生过无数次争吵。

    几乎每一次都是因为陆父不明原因的坚决反对，而张兰却是夏梓瑶十足的拥护者。

    张兰话音刚落，夏梓瑶就露出一抹恰到好处的感动。

    乖巧地叫了一声，“伯母。”

    陆父可不吃这一套。

    他对夏梓瑶的警惕之心，一点也没有因为林晚的退出和夏梓瑶暂时表现出来的安分而变少。

    相反的，他比以前更加担心儿子盲目地陷入她织构的温柔冢中。

    他看了没看张兰和夏梓瑶，更没有回答她的话。

    只盯着陆子池，问道，“小晚怀的是你的孩子吗？”

    陆子池夹菜的筷子停顿了一秒才缓缓收回，面色平静的说。

    “不是。”

    陆父皱起眉，“你确定？”

    此时桌上最尴尬的人莫过于夏梓瑶了。

    她怀着陆子池的孩子，却从没有得到过陆父的认可。

    现在他更是当着一家人的面，追问陆子池怀孕的前妻怀了谁的孩子，语气中隐约有些期待。

    夏梓瑶不知道他在期待些什么，连陆子池自己都不相信那孩子是他的。

    不过她知道这种时候不需要她开口，她只要安静地坐在旁边，表现得委屈且受伤就够了。

    果然。

    陆父的刚问完，陆子池都还没回答的时候，张兰已经神色激动地放下筷子，嗖一声站了起来。

    “陆家文你问这句话是什么意思，觉得她怀的是陆家的骨肉？林晚这个贱人到底给你灌了什么迷魂汤，让你变得跟老爷当年一样神志不清的，非要把她弄回来回来做你儿媳妇？你看不出来吗，你儿子不喜欢，我不喜欢，连潇潇都不喜欢她，为什么要这么固执，为了个外人搞得家里鸡犬不宁！”

    陆父终于把目光从儿子身上收了回来，转过头看向张兰。

    可能是最近吵了太多次的缘故，张兰的歇斯底里没有让他动怒。

    他目光依然淡淡的，像是在看个要求得不到满足就开始无理取闹的小孩。

    “我只是提出有这种可能性，”他缓缓道，“小晚和子池离婚才多久，她肚子里的孩子当然也有可能是陆家的骨肉。”

    张兰冷笑，“你快别在这里做梦了，你的好儿媳可是带着自己的新欢去产检的，人家不是孩子的爹的话，能这么小心翼翼地陪着吗？”

    陆父陷入了沉默，只是眉头皱的更深了。

    张兰的视线落在旁边的陆子池身上，让他开口说话。

    “子池你说，林晚肚子里是你的孩子吗？”

    陆子池抬头看了一眼自己的母亲。

    冷清地道，“不是。”

    夏梓瑶垂着的双眸中闪过一丝暗喜。

    能亲口听到陆子池这句话，她觉得今天的陆家来得很值得。

    张兰得意地对陆父说，“你儿子说的很清楚，这下你满意了吧？”

    陆父深深地瞥了眼陆子池，张了张嘴还想在说些什么。

    最终不知什么原因又放弃了，只是拿起桌上的餐巾纸擦了擦嘴，“我吃饱了。”

    他身体还没有完全康复，大半的时间都坐在轮椅上，平时都是管家在照顾他的出出进进。

    现在却连管家都没叫，自己推了轮椅往餐厅外走。

    陆子池皱了皱眉，站起来想要帮忙，可惜被他拒绝了。

    “不用了，你们继续吃饭吧。”

    他边说边有些吃力地滚动着轮子往外走，只留给家人一个略显孤独的背影。

    张兰讪讪地盯着他，几次想上前。

    但一想到他刚刚的态度，又有些赌气地坐了下来。

    对上同样表情讪讪的陆潇潇，嘟囔了几句。

    “这么多年了脾气还这么臭！我刚刚哪里说错了嘛？子池喜欢的人明明就是我们梓瑶，林晚算什么，只是老爷子临走之前晕了头才塞进陆家来的一根草而已，哪里有我们梓瑶好！他不关心正怀着他孙子的未来儿媳妇，反倒一而再再而三地替那个女人说话，是不是跟老爷子当时一样昏了头了！”

    “妈！”

    陆子池打断了她的抱怨。

    张兰愣了愣，回忆起自己刚刚说了什么，终于闭了嘴。

    她自己自己儿子最尊重的人就是他的爷爷，也正是因为这样，才会娶了林晚那个人，耽误这么多年。

    餐桌的气氛顿时沉闷了起来。

    张兰沉默之后，陆子池继续低头吃起碗里的饭。

    好像刚刚发生的一切都对他没什么影响。

    陆潇潇看看哥哥，又看了看母亲，已经没有了吃饭的欲望。

    有一下没一下地挑着餐盘里的食物，酸着脸，满脸写着不高兴。

    过了片刻，夏梓瑶有些委屈的声音打破了餐桌上诡异的宁静。

    “伯母，子池，你们别再生气了，要怪就怪我今天过来，惹伯父不高兴了。我明明知道他不喜欢我......”

    陆子池瞥了她一眼，隔了两三秒钟才开口安慰。

    “和你没关系，别胡思乱想。”

    他的声音一贯的清冷，夏梓瑶心头顿时有些慌乱。

    她总有一种感觉，他已经不再像之前一样，只要她一撒娇示弱就心软起来。

    有的时候她都摸不透他心里在想些什么。

    任由这样的状态发展下去很危险，但她又找不到什么解决方法。

    好在陆子池话音刚落，张兰就随声附和道。

    “没错，梓瑶！你别总是自责，这跟你有什么关系，都是林晚那个贱人的错！离了婚都还不放过我们陆家，也不知道是不是上辈子欠她的...你啊，静下心来好好养胎，给子池添个大胖小子才是要紧事。刚刚伯父那些话你别放在心上，他就是病糊涂了才总提起林晚！”

    夏梓瑶有些羞涩地笑了笑。

    倒是陆子池突然站起来，沉声道。

    “我吃完了，去看看爸。”

    说完长腿一迈，走出餐厅，朝陆父最近最喜欢呆的起居室走去。

