
（前章已修改，一会儿我再努力撸一章）

他着急却又没办法，只能怏怏地先回病房了。

而出了医院大门的苏幕遮，却并没有急着回家。狐卿无奈地看着他，“又要去哪？”

“找人。”苏幕遮淡淡道，“这个人，应该就在附近。”

狐卿双手环胸，目光微移向右方，看向某一处，意味深长地道，“的确就在附近，原来你也看到了。不过你不是说过，不在插手这件事么？”

“并非是插手，只是出于好奇罢了。”苏幕遮慢条斯理地掏出手，按下一连串的号码，“好奇，不是人类的天性么？”

紧接着，在医院最右边的那处停车场里，突然传来一声手机铃声。声音并不大，也只响了一声，就立即没了声响。在这样的夜里其实并不太引人注意。

然后苏幕遮跟狐卿，还是听到了。

“我好奇，一个人的心中到底是如何响的，才会去用这种手段，迫害她的亲人？”

“过去看看不就知道了么。”说话间，狐卿的身影突然扭曲了一下，下一秒，他就凭空消失在了原地。还在附近没有其他人了，而医院门口的监控摄像头也被狐卿用法术屏蔽了，不然还不知道要闹出怎样的风波来。

不一会儿，停车场那边便传来了一声尖锐的扎人耳膜的尖叫。苏幕遮倒是不着急，不紧不慢地向那边走去。

医院这边的停车场并不大，但是因为医院每天来来往往的人很多的缘故，所以停车场里几乎被各色车子挤的满满当当。停车场里的灯光也暗淡得很，但是对与苏幕遮并没有任何影响。

他顺畅地拐了几个弯，在一辆蓝色别克车的旁边的空地上，找到了正站在那里的狐卿，而在狐卿的身边，则跌坐着一个人。纤瘦的身体，短短的黑发，戴着黑口罩，黑墨镜，还有黑色鸭舌帽，打扮的……嗯，活像一个变态。

这几样用来隐藏身份的“标配”，将这个人的脸庞遮盖得严严实实。不过这不妨碍苏幕遮洗澡认出她。“周小姐，果然是你。”

苏幕遮其实并不明白，这姑娘大半夜还这样戴着一副墨镜的目的是为何。这么暗的光线下，她不担心出什么事故么？

苏幕遮一说话，那人几乎是条件反射地别过了头，叫道，“你认错人了！”

听那声音，不是周楠还有谁？

果然，待她发声之后，就知道自己已经暴露了。她索性一把拽下头上的帽子，扔在地上。又扯下墨镜跟口罩，露出一张年轻的脸来，对苏幕遮他们道，“就是我，又如何？！”

语气中的火药味很浓。

“不如何，”苏幕遮笑道，“若是周小姐担心秦女士的病情的话，完全可以去病房看她。又何必偷偷摸摸地留在这停车场？”

他故意歪曲了周楠的行为。周楠的脸上顿时浮现出了极度嫌恶的表情，“我担心她？简直是天大的笑话！”

“既然你不关心她？就是恨她了？”苏幕遮拿出自己的手机对着周楠晃了晃，“刚刚的电话是我打的，你不必怀疑了。究竟是怎么样的仇恨，让你借用你父亲的名字，来恐吓你的母亲？为何你如此痛恨你的母亲？”

周楠从地上爬起来，拍拍衣服上沾染的灰尘，冷笑地对着苏幕遮道，“你是我见过最聪明的人。但是你这个朋友，又是什么……”

她把目光移到狐卿的身上，却不期然地对上了一双金黄色的毫无感情的冰冷兽瞳，顿时把“妖怪”两个字又咽了回去。

周楠本身其实是一个天不怕地不怕的人，这一刻，她却感受到了从骨子里透出来的寒凉。那双兽瞳让她恨不得钻回进车子里，躲得越远越好。这种感觉比刚刚这个人突然出现在她的面前还要可怕！

天知道她刚刚的话只不过是开玩笑，没想到一转眼就成了真的！原来……这个世界上真的有妖怪么？

“别害怕，他是我的朋友。”苏幕遮拍拍狐卿的肩膀，狐卿总算没有再看周楠了。

周楠在心中长舒了一口气，警惕地向后退了两步，“既然你们已经知道这一切都是我做的了，那我希望，你们不要再插手。那个女人，是罪有应得！”

苏幕遮挑眉，“她是你的母亲。”

“她不配！”周楠吼道，“那种女人，怎么配当一位母亲！她令人恶心，我最恨得是，我的身体里有一半跟她一样肮脏的血液！若是有可能的话，我一定会将这些血液全部换掉，甚至把我的基因都换掉，让我跟那个女人没有一丝关联最好！”

“她如何配当我的母亲，当我父亲的妻子？”周楠颓然地捂住了脸，声音低沉了下去，“她背叛了我的父亲，背叛了这个家庭。既然一开始就不爱，为何又要跟我的父亲结婚，为何又要生下我……”

苏幕遮和狐卿互相对视了一眼，根据周楠的话，和之前他们的猜测，差不多已经将这件事填补了七七八八。只是没想到，这个姑娘，对她母亲的恨意如此浓烈！

“出去说吧，这里可能有人来。”苏幕遮对周楠道。

周楠点点头，垂头丧气地跟着苏幕遮二人出了停车场。三人一起到了医院后边的一个凉亭里，这个点上，这里除了他们就没有其他人了。

许是将这个秘密压在心底太久了，现在好不容易有了倾诉的对象。周楠毫无隐瞒地将所有的事情都告诉了苏幕遮他们。

“……第一次发现他们的关系不正常，是有一次，我去那个女人房间里找东西。结果你知道我发现了什么吗？我发现了一盒用过的安/全/套！当时我父亲过世才半年了，她就迫不及待地在外面找了男人，真是一个荡/妇……”秦楠的话有些粗鄙，她毫不顾忌地用最难听，最恶毒的词语来形容她的母亲。

“我当时挺震惊的，虽然心里一时难以有些接受，但是静下心后，还是能够理解的。”

“接下来的日子里，我完全是下意识地观察起她来，看她跟哪个男人有过接触。结果很快就被我发现了端倪——那个人，居然是我父亲的亲弟弟，那个我应该叫做‘叔叔’的男人——但是我不会再这么叫他！他俩，都是那么的令人恶心！他们一个是我父亲的妻子，一个是我父亲的弟弟，却那样罔顾人伦地一起滚在了床上，在她跟我父亲的床上行苟且之事。那些呻吟，那些画面，是此生我见过最肮脏丑陋的东西。我当时就跑到卫生间大吐了一番，甚至把胆汁都吐出来了！呵呵。”

“我终于知道那个男人为何一直讨厌我了，因为我是我父亲跟那个女人——他的‘爱人’生出来的孩子。只是我那可怜的父亲，尸骨未寒，就受到了妻子和弟弟的双重背叛。”

“那一刻，我感受到了来自这个世界最大的恶意。我，被这个世界彻底抛弃了。”

她用毫无顾忌地口吻描述着自己窥破的奸情，嘴上冷笑不断，实际却早已经红了眼睛，眼泪大颗大颗地落下来。毕竟只是个二十出头的年轻人，甚至当时看到那些画面的时候，还未成年，心理上根本无法接受。苏幕遮递给她一包纸，周楠拿出一张，胡乱地抹掉了脸上的泪花。

“那个女人，不仅放/荡/淫/乱，智商还低的感人。她自以为自己瞒得很好，甚至于那个男人都看出来我已经知道了一切，经常当着我的面，故意和她做一些亲昵的动作来恶心我。而她，始终还以为我什么都不知道。”

“我的爷爷奶奶愿意让我们住在这里，她却不知廉耻地跟自己的小叔子勾搭在了一起。她从来没有爱过我的父亲，我父亲才去世一年，她就跟那个男人一起把我父亲留在那栋房子里的痕迹给全部消除了。呵呵，所以，她给的那些虚假的关怀，我要不起。”

周楠抬头看苏幕遮，脸上带着几乎自/虐的残忍，，一双眼亮的可怕，“你知道，我为什么能忍受这对狗/男女这么长的时间，却选择在前段时间展开报复么？对了，她遇到的那些灵异事件，全部都是我一手策划的哦。半夜惊醒在床边怒道遇到的鬼魂，其实不过是我化妆之后，悄悄进入到她的房间里，毕竟我和我的父亲长得那么相像：房屋之内的窥视，也是我在看着他。还有那所谓的鬼来电，还是我用了我父亲的手机卡给她打过去的——谁也不知道，这五年来，我一直再给那个号码充钱，所以我父亲的这个手机号一直没有注销……呵呵呵，他们之所以这么害怕，这么恐慌，该不是因为他们心中有鬼，他们做了亏心事对不起我父亲，他们活该！我就是要折磨他们，看着他们因为自己的行为寝食难安，看着他们的精神崩溃，这是他们应该得到的惩罚！”

“不好意思扯远了……我为什么选择现在才报仇呢？因为——那个女人，她有了身孕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708485"  chaptername="756  她的报复">加入书签</a>
</div>
