    “本以为我对寻道宗已经足够重视，没想到我还是小瞧了寻道宗的实力。”云龙府主苦笑一声，然后在心中自言自语的说道。

    以寻道宗如今的实力，除了那几个排名靠前的州府以外，怕是能够纵横其他所有的地方。

    真不知道这么一个庞然大物，怎么会突然出现在自己的辖区之内，而且还出现的如此诡异。

    云龙府主自然是派人打探过寻道宗的消息，也知道寻道宗的前身，只是云中县的一个小家族。

    但是云龙府主根本不相信这个结果，而且对此嗤之以鼻。

    这才几个月的时间，一个连金丹期修饰都只有一位的小小家族，居然摇身一变，成了如此的庞然大物，估计换做是谁都不敢相信！

    不仅仅只是云龙府主，很多人都觉得之前的那个陆家不过是在藏拙罢了。

    他们一定是那种传说中的隐世家族，传承无比悠久，一直到近日才复出，建立了寻道宗这么一个恐怖的势力！

    云龙府主对此更是深信不疑，他修炼了千年岁月，如今才不过堪堪出窍巅峰而已而已。

    他不相信有人能够在短短几个月的时间，实力就有如此惊人的变化！

    所以，他敢肯定陆家之前一定是在隐藏自身的实力！

    这么庞大的势力，肯定不是一朝一夕之间就能够建成的，绝对是无数年的布局和谋划！

    只是不知道这么一个隐藏了多年的恐怖势力，为何会突然冒出头来？

    “陆小姐，寻道宗如今才刚刚建立，应该有很多事情需要处理吧。”在云龙府主回过神来以后，他笑呵呵的说了一句。

    “是啊，若非如此的话，我此次也不会出山。”陆瑶轻轻点了点头，她大概有些明白云龙府主这句话的含义了。

    “在下想与贵宗做一个交易，只是不知道陆小姐你能否做这个决定，用不用回去请示一下贵宗主？”云龙府主在沉吟了一会儿之后，他笑呵呵地说了一句。

    “我在出山之前，宗主已经将寻道宗所有的对外事情全都交于我处理，我自认为应该是有这个资格的，只是不知府主大人想和我做什么交易？”陆瑶的眼中闪过一抹了然之色，她很是淡然的说了一句。

    “我愿意与寻道宗结为同盟！”云龙府主的眼睛猛然一亮，然后毫不犹豫的开口说道。

    “还请府主大人说的详细一些，究竟是怎样的同盟？”陆瑶并没有直接答应下来，而是开口问了一句。

    “从今日起，我愿意在云龙府的所有辖区之内，给予贵宗最大的特权！只要是贵宗门的事情，在云龙府内都有最高级别的优先权！我云龙甚至愿意以寻道宗马首是瞻！”云龙府主似乎早就做好了这个决定，他毫不犹豫的开口说道。

    “那我寻道宗又需要付出什么？”陆瑶在略微沉思了一会儿之后，她就缓缓开口说了一句。

    寻道宗现在确实穷的不行，如果。云龙府主真的愿意全力支持的话，无疑会缓解寻道宗很大的压力。

    但是世上没有免费的午餐，陆瑶明白这个道理。

    不过如果云龙府主这所谓的交易不是特别离谱的话，陆瑶还是很愿意和他合作的。

    “我没什么别的要求，我对贵宗早就仰慕已久，只希望如果贵宗在力所能及的情况下，可以照顾一下在下。”云龙府主急忙说了一句，看上去很是谦虚。

    “照顾？你可是云龙府的府主大人，在这云龙府之中，谁有资格照顾您？大人莫要说笑。”陆瑶对着云龙府主开口说了一句。

    “话虽如此，但我不可想一辈子都待在这云龙府啊，我也想去看一看更高处的风景。”云龙府主轻轻的叹了口气，然后缓缓开口说了一句，神色有些黯然。

    他的天赋有限，这辈子可能都无法突破到分神境界，出窍巅峰就已经是他的极限了。

    这么多年以来，他搜罗了不知道多少资源，但全都无法让他突破。

    如果没有什么大的机缘，他这辈子可能都会停留在这个境界，不会再有更进一步的可能。

    曾几何时，他也志得意满，觉得自己一定能够一步一步攀登高峰，最终位极人臣。

    只可惜，天不遂人愿，他云龙并不是什么天命之子，只是这世间的芸芸众生罢了。

    不过陆家的突然出现，却带给了云龙府主一些希望。

    他相信寻道宗不可能一直龟缩在云龙府，他们蛰伏了这么多年，如今突然出世，一定会震惊天下！

    只要他能够抓住这个机会，自然也可以乘势而起，平步青云。

    “所以，你想让寻道宗做你背后的势力，保证你能够在大乾帝国更进一步？”陆瑶微微一愣，然后下意识的开口问道。

    这家伙怕是想错了吧，陆家的实力现在虽然不错，但不过是无根浮萍罢了，在大乾帝国也没什么话语权，根本就没有任何的影响力。

    “我也想背靠大树啊，我不想一辈子都待在这犄角旮旯，一生都碌碌无为。我相信我自己的能力，只要给我一个机会，我便能乘风而起，直达九霄！”云龙府主豪气干云，他紧紧的盯着陆遥，然后突然开口说了一句。

    “云府主，你高估寻道宗如今的实力了，你如果是有这种想法的话，最好还是去找那些圣地和道门，他们可比我寻道宗要强得多，绝对能够成全你。”陆瑶缓缓摇了摇头，然后对着云龙府主开口说道。

    “我倒是想找他们，但是他们看不上我，在那些高高在上的大人物面前，我不过是个渺小至极的蝼蚁罢了。”云龙府主深深的叹了口气，他的神色有些黯然。

    “你是大乾帝国的官员，无法加入我寻道宗。而且我可以直接告诉你，如果你想要实现自己的抱负，凭寻道宗如今的实力还远远做不到。”陆瑶看了云龙府主一眼，然后开口说了一句。

    “没关系，几百年我都等了，不在乎多等一些时日，我相信寻道宗日后必定会成长为能够媲美那些圣地道门，甚至左右大乾王朝的势力！”云龙府主的眼睛猛然一亮，然后毫不犹豫的说道。

    其实云龙府主也是没有别的办法了，那些大势力根本就看不上他，而他如今能够联系到的，未来有可能真正帮到他的势力，也仅仅只有寻道宗而已。

    “你既然如此相信我寻道宗，那我自然不会让你失望。”陆瑶的嘴角带着一抹淡淡的笑意，她斩钉截铁的说了一句。

