
　　第247章真的是雀王？

　　好在他现在有【大玄天仙决】和【小世界】产生的灵气，这水之巨手的扑杀，倒也没有让他猝不及防。

　　只见到他在半空之中一个漂亮地转身便脱离了危险。

　　这一退开，孤岛之下的水流也不再起风浪。

　　“看来是我想多了，这鸟雀怎么可能是雀王呢。”

　　看到陆涛回退，那些对他身份有所怀疑的异兽皆是失望地摇了摇头。

　　哗啦——

　　水之巨手抓了个空，汹涌地汇入龙牙峡谷的水中，当即令得水面掀起惊涛骇浪，扑打向了岸边众异兽所在的位置。

　　“退！”

　　仓鼠大喝一声，眼中满是惊惧。

　　暴走企鹅没有半点犹豫，直接开启【暴走】朝着身后冲去。

　　它每冲出一步，土地就被踩出一个巨大的坑洞，源源不断地散发着牵引力。

　　而仓鼠则是轻松地一跃便退至五十米之后。

　　其他异兽就没有这么幸运了，那些境界较低的异兽来不及撤离，当场被水淹没。

　　嗤嗤嗤——

　　高至数十米的水墙吞下了这些异兽以后，立时发出了让人头皮发麻的声音，而且水中浮现出一圈圈殷红。

　　“怎么会这样？”

　　其他异兽看着水中的血液，只觉得脊背发凉。

　　下一刻，水浪退去，消失的异兽再次浮现在众异兽眼前。

　　但，它们已然是一具具冰凉的尸体了……

　　“卧槽，真的跟传说之中的一样，这轮回殿下方的水完全都是死水，毫无灵气，境界太低的异兽触之则死！”

　　众异兽惊呼出声，眼中皆是慌乱。

　　陆涛当然也看到了眼前这一幕，心中微惊。

　　看来这里就是两极噬元蜗牛口中的墓葬没错了。

　　他在高空之中发出一道清鸣，最后看了一眼悬浮在死水之上的轮回殿，转身飞向笑天所在的位置。

　　要上这座轮回殿，可能需要一些时间了。

　　哗啦——

　　但，就在他要离场的时候，身下原本平静的死水却是再次狂暴了起来，纷纷涌向了陆涛。

　　“叮！请宿主注意，目标【暴走企鹅】使用了【小传送法】向宿主传送了【死水】！”

　　陆涛猛然转头看向暴走企鹅。

　　这企鹅正眼神阴厉地盯着自己，身上隐隐流转着灵力。

　　原来这厮想浑水摸鱼，在混乱背后耍阴招？！

　　我不跟你一般见识，你还蹬鼻子上脸了是吧？

　　“那死水卷土重来了！”

　　众异兽看到轮回殿下的死水再次冲天而起，皆是吓得脸色一白。

　　“老大！”

　　笑天也有些担忧陆涛。

　　暴走企鹅脸色淡漠，直直地看着陆涛，一副对眼前事情完全不关心的模样，已然置身事外。

　　要不是系统提醒，老子被谁阴死的都不知道。

　　陆涛从暴走企鹅身上收回了目光，眼神变得凶戾。

　　“叮！宿主释放了技能【流光闪影】！”

　　轰——

　　陆涛榨干身上所有仅存的灵气，化作一道光瞬间冲出，身后只留下一个残影。

　　众异兽见到那瓢泼死水将陆涛的残影吞没，皆是以为陆涛已命丧死水，唏嘘不已。

　　然而，陆涛的身影却在下一刻出现在了暴走企鹅的面前。

　　“不管是人还是兽，总有一些渣滓不当人。”

　　陆涛看着暴走企鹅厉啸一声。

　　九星珠环横空飞出，分解为九个灵环遮耀，宛如九道流光降世。

　　“这是……和我的战技【闪烁】差不多的瞬移类技能？！”

　　暴走企鹅呆在原地，瞪大眼睛看着突然出现的陆涛，显然是对陆涛拥有瞬移类技能感到难以置信。

　　陆涛可不管他现在是什么状况，身上灵气爆涌，九大灵环如星光摇坠，套上双翼。

　　敢偷袭我就得付出代价！

　　“叮！目标【暴走企鹅】使用了战技【闪烁】！”

　　暴走企鹅在下一刻醒悟过来，立即使用了【闪烁】。

　　嗖——

　　它的身影仿佛在虚空之中破碎，而后又重组在五米外的空地上。

　　“是瞬移类技能！”

　　“这难道就是八狱主留下来的神通？！”

　　众异兽看到这一幕，也是惊得合不拢嘴。

　　“闪烁？就这水平？跟在我后面，连灰都吃不上！”

　　陆涛不屑地哼了一声，在九星珠环的【九重波动】增益下追了出去。

　　所谓的【闪烁】，连十米距离都达不到。

　　陆涛甚至不需要开启【风神附体】，便可追上去。

　　“这鸟雀刚刚使用了瞬移类技能，必定无法再使用，肯定追我不上！”

　　暴走企鹅出现在五米之外，嘴角还带着笑容，心中洋洋自得。

　　你短时间内不能再用瞬移类技能，你就只能等死了！

　　唰——

　　然而，它怎么也没有想到，陆涛下一个呼吸就再次出现在了它的面前。

　　“好快！”

　　旁边的异兽都合不拢嘴。

　　“怎么能够这么快？！”

　　暴走企鹅的脑门上流下了一滴冷汗。

　　陆涛的速度真的把他吓得不轻。

　　他竟然可以凭借速度和自己的【闪烁】媲美！

　　“你说说你，我都不打算理你的，你这又是何必呢？”

　　“你好好当你的八狱主后代，我只想去看看所谓八狱主的墓葬是什么样子，咱们井水不犯河水，共同发财不好吗？”

　　陆涛在暴走企鹅呆滞的目光之中伸出一只爪子，当着所有异兽的面掐住了暴走企鹅的脖颈。

　　噗嗤——

　　他轻轻一用力，经过二级强化后的爪子便轻而易举地刺破了暴走企鹅的皮，令其皮开肉绽，鲜血直流。

　　啪——

　　陆涛爪子逆转，再一用力，直接将暴走企鹅按入了脚下的土地之中。

　　嘶——

　　旁边的异兽倒吸凉气，不敢出声。

　　尼玛……那企鹅可是八狱主的后代啊，强得离谱，谁都不敢轻易招惹，眼前这只鸟雀也太生猛了吧？不仅敢这么赤裸裸地打它的脸，还能直接将它按入土中拔都拔不出来。

　　“你到底是谁？！”

　　仓鼠异兽刚刚赶过来，眼见暴走企鹅被陆涛按在土中，又气又怒，却心中明白陆涛可能不好惹，于是没有贸然上前，只是厉声质问。

　　陆涛将灵雀爪收回，拍了拍爪上的泥土，露出无奈笑意：“我本想以普通异兽的身份跟你相处，但换来的却是鄙夷和针对，我摊牌了，我不装了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛的声影戛然而止，身上的羽毛陡然亮起了四种颜色的光芒。

　　之前混入这个小队伍的时候，他特意将羽毛的光芒给收敛起来，不想引起什么骚动。

　　哗——

　　“这是……四色羽毛？！”

　　如今，他一露出羽毛的颜色，当即令得周遭异兽认出了它的身份。

　　“真的是雀王？！”

　　“我就说他的身影和传说之中一模一样，只是羽毛颜色不同而已，没想到竟然真的是雀王？！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第247章 真的是雀王？免费阅读。https://xs.23sk.com 