    “难道阿思现在连几句话都不愿意与我说了吗？”

    “我……”

    林思也没有想到太子会如此的咄咄逼人，一时之间也不知道该说什么才好。

    “太子殿下，阿思的胆子小，你别吓着她了才是。”看着太子的模样，蒋藤不由得出言阻止道。

    阿思是他放在心上的人，怎么会让别人欺负，就算是太子也不行。

    “哪里的话，本太子不过和阿思姐姐开个玩笑而已，阿思姐姐可别介意。”

    “当然不会。”林思的笑越来越苦涩，她看不懂太子想要做什么。

    今天晚上出来玩儿的好心情，也快被破坏得一干二净了，她甚至想现在拉着阿藤哥哥离开。

    “太子殿下，你吓着林思姐姐了。”路遥在旁边看着三人的对话，也不知道该如何开口，直到现在才找到了说话的时机。

    “不会的，阿思一向胆子大。路小姐，你可别被她的外表给骗了。”

    路遥压下心中的苦涩，转头看向林思，“林思姐姐，你们今天也是出来过乞巧节的吗？”

    “不是，是我想出来逛逛夜市了，阿藤哥哥就陪我出来了，我也是出来之后才知道今天是乞巧节的。”

    “那你都玩儿了些什么啊？”

    “没什么啊，就是四处逛了逛，然后还碰见了一个做糖人儿的老伯伯，就让他照着我和阿藤哥哥的样子做了两个糖人儿，你看，是不是很开？”林思一边说，一边还将放在桌子上的糖人儿给拿了起来，给路遥展示。

    “哇，真的做得很好呢。”

    “是呀，而且阿藤哥哥还说，以后如果再遇见那个老伯伯，可以再做一个呢。”

    林思看了看蒋藤，有些害羞的说道。

    “看来蒋公子最近很闲？”太子是知道蒋藤在朝上的事情的，自然也知道不日蒋藤就要出去。

    可这蒋藤一点儿要出远门的觉悟都没有，还带着林思出来逛街，看来是要抓紧在一起的每一刻呢。

    “不闲，今日皇上才给下官布置了巡查盐道的事，不过这些都是后面的事情，今日陪陪阿思倒是有时间的。”

    虽然蒋藤的话很平淡，可是语气中有些自豪皇上对他的信任，还隐隐提到了太子如今年幼，所以没办法参与朝政的事情。

    这算是戳到了太子的痛点，没错，他的确没办法参与朝政，甚至因为比阿思小七八岁，连对阿思的喜欢都变成了一种玩笑，这让他很是恼火。

    “既然蒋公子如此忙碌，想必以后就没有时间陪着阿思了吧。”

    “微臣已经向皇上上了折子，提及要同阿思一道出去的事情，只要皇上同意了，便可以带着阿思一起出去了。”

    蒋藤淡淡的说道，却让太子的心里炸下一片惊雷。

    这蒋藤一向看重前途，如今这一举动，无疑是在向父皇说明，在他的心中林思比仕途更重。

    这样一来，虽然可以得到林家的喜欢，但在仕途上却要比以前艰难得多。

    他这样做，真的不会后悔吗？

    “真的吗？阿藤哥哥，你为什么不告诉我？”

    没有太子的想法多，林思一听到蒋藤的话，就直接站了起来。

    今天下午他还因为蒋藤要出去的事情不开心了一会儿，可是如今阿藤哥哥却和她说，可以带着她一起出去，这对她而言是一件再好不过的事情。

    “是真的，不过因为皇上还没有批准，所以便没有来得及告诉你罢了，省得你空欢喜一场，如今想来，告诉你也是无妨。”

    无论是多大的男人，在面对情敌的挑衅的时候，都不可能无动于衷。

    在别人看来，或许太子还是一个孩子，可是在蒋藤眼里，他就是一个十分成熟的男人，而这个男人，还在觊觎自己的未婚妻子，他如何能够忍得住。

    在朝堂上长袖善舞的蒋藤，面对太子的挑衅，还是无法做到心如止水。

    “嗯，我才不会哭鼻子呢。”仿佛是被蒋藤看穿，林思还有些不好意思。

    酒楼这边的交锋还在继续，而另一边，在皇上的御书房里，也正在进行着一场谈话。

    “你看了折子后，有何想法。”

    皇上坐在龙椅上，对着谢谦说道。

    如今的谢谦已经换下了朝服，只穿了一件乳白色长衫，岁月在他脸上留下的痕迹也没有让他失去半分色彩，反而让他更多了几分味道。

    “蒋藤一向做事认真，如今想来不过是想求着皇上的恩典，让他能够名正言顺的带着人出去玩一趟而已，皇上何不顺水推舟做个人情。”

    谢谦还是一副公事公办的语气，一点儿都没有因为林思的关系对蒋藤有任何的偏袒。

    “你倒是讲得在理，可若是我不想这么做呢？”

    “臣只是说出自己的想法，皇上如何决断都是皇上自己的事情，臣无权干涉。”

    还是守着君臣之间的关系，谢谦从来都不敢逾矩，他知道自己和皇上之间应该保持多远的距离。

    “我有时候都在想，到底要发生什么事情，才能够看到你惊慌失措的模样。”

    “臣的义务就是为皇上排忧解难，而保持清醒的头脑就显得十分重要，所以臣不敢有一时一刻忘怀。”

    “行了，在我面前你不用如此。今天叫你过来是因为我实在为难。你知道，这件事情并非是一个臣子的事情，这其中还牵扯到了太子。”

    说起这个，皇上就有些无奈。

    自己虽然没有所出，可是对太子也是付出了许多心思的。

    在他看来，太子的人生还有很长的一段路，所以太子妃的人选也不必急在一时。

    可不知道太子是怎么了，对于那个林思就像是中了魔一般。

    若不是有谢谦这一层关系在，那林思又怎么可能会好好的活到现在，可就是如此，才是最难的……

