    柯凡将新开发完成的心理游戏安装到自己手机后，并没有急着开始玩，而是先听张策对整个游戏产品的讲解。

    然而张策并没有立刻对柯凡进行介绍，反而是看着乐明明：

    “这个心理游戏的很多构想是来自乐明明，还是由她来说说当时的修改和优化的想法吧。”

    对于乐明明，张策是充满感慨的，当初一开始还以为这个老板柯凡塞进来的关系户，不捣乱和拖后腿就行了。对于这个刚毕业的应届生，接触的还是第一份工作，张策对乐明明并不抱有什么希望。

    却没想到，在进入心理游戏的设计构想阶段时，却表现出了敏锐的看法和设想。或者这就是天赋吧，有些人，纯属就是老天爷赏饭吃，哪怕第一次，都能做出超越旁人的能力，从中脱颖而出。

    柯凡惊讶的看着乐明明，对于张策说的，他也出乎意料。不过张策这个东北汉子，柯凡很了解，并不会为了巴结老板而做出献媚的事情来。那就是乐明明确实有所贡献了。

    他看着自己的表妹，表示着自己的意外：

    “士别三日当刮目相看啊，没想到刚来公司不久，居然有让张策都认同的成绩呀。那乐明明，你来介绍下心理游戏的新构思。”

    乐明明得意洋洋的撇了眼自己的表哥，不过又不敢太明显，毕竟这里是公司，太过明显宣扬自己和柯凡的亲戚关系，只会是反作用的，她打开了电脑，将文件投影到幕布上展示：

    “心理游戏，当初刚接触这个项目时，我第一个想到的就是有点关联的心理测试题、星座、塔罗牌。这些都是很多女生喜欢玩的游戏，而且也和心理游戏有点类似的接近。

    不过，心理测试题，太多文字，而且枯燥。但星座、塔罗牌又有迷信的属性，并不适合咱们公司的理念。所以我当时就想，能不能把三种东西结合起来……。”

    乐明明说了一大长串，然后停顿了下，让周围的同事和柯凡消化她所说的内容，然后又紧接着将另一个文件投影到幕布上，展示给大家看。

    幕布上，不再是显示文字了，而是各种绚丽、各种风格的图案、有卡片、有风景、有人物。这些图片组成了一个全新的界面，一个新的游戏界面和玩法。

    见众人的注意力都集中到了自己展示的游戏图案上，乐明明又接着说：

    “我们最后的想法是，将心理测试题变成一个个游戏，让整个心理测试不在枯燥。

    而且还可以通过游戏的结果，反馈用户测试的情况，以及告知心理咨询师初步的心理诊断。

    而且这个诊断，由于是通过游戏进行的，用户降低了戒备，反而能具备参考价值……。”

    乐明明将整个构想和想法一一陈述，独特的构想和新颖的玩法，让柯凡以及其他首次参与心理游戏项目的同事都眼前一亮。

    等乐明明说完，柯凡以及其他同事都试玩起自家的新游戏。

    有趣、新奇、创新、好玩。这是柯凡的体验后想法，对比起其他休闲游戏，这个心理游戏更有内容。对比起网游，又更轻松快捷。

    整个游戏过程并不存在紧张感和刺激感、也没有压力。这是目前世面上，其他网游或者休闲游戏所没有的特点。

    眼看其他人也赞不绝口，并没有什么意见和提议，柯凡下了最后的决定：

    “好！这个游戏非常不错，不管市场反馈如何，但是起码我们自己看来还是很新颖的。就这么决定直接上线了！”

    张策和乐明明也非常高兴，这意味着，他们努力那么长时间来的成果，即将可以获得市场的验证，以及面对真正的用户了。

    “就是，这个心理测试游戏的名字，现在还没想好。”张策提出了最后的关键问题。之前公司的新产品名字，几乎都是柯凡起的。而且这个心理游戏的项目，也是柯凡提议的，名字自然需要柯凡来决定。

    柯凡的脑洞可不是盖的，起码起名字这块，他很有自信，当下拍板：

    “心理游戏的名字，就叫‘猜猜我是啥’。”

    ？？？

    屋里参与会议的八个同事都是满头问号。

    冯海鑫愣了会后，脸上露出了果然如此的表情。他表示自己已经习惯了，柯凡那鬼畜的起名，已经让他无力吐槽了。

    猜猜我是啥？(⊙o⊙)，猜你个大头鬼啊！

    张策和乐明明直接傻在现场当机了，这是什么破名字。

    乐明明可不会顾忌柯凡是公司老板，立马吐槽反击：

    “猜猜我是啥？这是啥？猜你妹呀？这是游戏名字？”

    柯凡对自己的起名功力深表信心：

    “这不是心理测试游戏嘛，而且游戏环节很多融入猜测环节的测试互动，我觉得这个名字挺好的。”

    乐明明还是不乐意，这可是自己花了心血的产品，相当于是她的孩子。

    就如同，辛辛苦苦怀胎十月生了个孩子，结果孩子被起名为“狗日”，那是个人都不乐意啊！

    她刚要跳起来反击，柯凡看自己表妹似乎要炸毛了，赶紧做了个补充，稍微让步了下：

    “先试试这个名字，我觉得挺好的，而且实在不行，以后升级版本时再改名都可以嘛。”

    即便是柯凡做了让步，乐明明还是不大乐意，只是看了看周围其他同事，见无人反对，自己孤掌难鸣，只能闷闷不乐的作罢。

    恨恨的看了眼自己表哥，乐明明心中依然不忿。

    ╭(╯^╰)╮哼，这什么破名字，回头我让你后院起火。

    柯凡可不知道乐明明心中想什么鬼主意，见自己表妹消停，其他人也没有意见，心情很愉快：

    “那就这么决定了！明天上线，张策回头制定广告投放计划给我看看。”

    一个会议，虽然时间不长，但是不知不觉间，巨大的落地玻璃窗外，已经是挂上了黄昏后的晚霞。蔚蓝的天空已经被取代，变成了昏黄色。月亮和星星也开始黯淡不明的微微显露出身影。写字楼外，其他的高楼大厦也亮起了光明闪耀着这片大地。

    “时间也不早了，走，我们今晚去庆祝下公司成为互联网线上心理行业的领头羊！虽然这个行业目前在互联网是个小行业，市场还很小，但是以后总会发展的。而且不管如何，第一就值得庆祝。”

    柯凡眼看就要到晚上了，下班时间也快到了，迫不及待的结束会议，宣布下班吃喝去。

    干饭人干饭魂，吃饭不积极，那是有毛病。柯凡可不想自己的公司也变成加班成风的模样。

