    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    随着一声声大吼，还在反抗的虎族战士们再也坚持不住了，一些战士犹豫着扔下武器，龙血步兵很快让过他们，对那些仍在反抗的敌人发动攻击。

    渐渐地，几乎大部分虎族战士都丢下手中的武器，抱头投降，而那些仍在反抗的虎族，也在龙血步兵的不断猛烈进攻下，倒在这片冰冷的土地上。

    “清剿战场，回收俘虏武器，全军回城！”

    宋白一声令下，士兵们随即执行命令，将战场彻底打扫干净，连死尸身上的盔甲都没放过。

    “主公，您看这是？”

    哥布林托尔双手捧着一块玉，小心翼翼地递过来，生怕它摔碎了。

    “这是从那夏侯烈身上搜出来的宝贝，一直闪着光，不知道是什么东西。”

    宋白皱眉，他随手接过这块玉，只见上面波光流转，仿佛有无尽的力量贯入，凝神看去，竟然有种眩晕的感觉。

    “这是……”

    他还要仔细查看，结果玉石却发出炽热的光芒，瞬间融入他的手心。

    下一刻，宋白脸色大变，还没等他反应过来，熊熊烈焰在四周燃起，虚空中，一杆方天画戟随即出现。

    这是……

    宋白呆愣愣地抬手，这杆方天画戟像有了灵性一般，在原地稍微一顿，旋即飞入他的手中。

    与此同时，他的右手无名指上，也同时出现了一枚光亮的戒指。

    方天画戟！

    七星戒！

    这块玉到底是什么？居然能够让他的武器跨越空间，直接出现在手中！

    这时，宋白全身的血液也开始沸腾，一股神秘的力量不断鼓动，似乎要燃遍他的全身。

    这是……

    特性，不死之身！

    就在这不死之身的特性，出现在他身体内的瞬间，久违的系统电子音也随即响起。

    叮！

    恭喜你跨越空间限制，不死之身获得提升，当前提升等级为二级！

    不死之身（二级）：该特性拥有者，自动获得了初级痊愈能力，您的任何身体伤势，都能在非战斗状态下缓慢恢复！

    这一个小小的惊喜，并没有让宋白高兴起来，相反，他的脸色逐渐阴沉，心中也有了一个不好的猜测。

    这次武道大会的举办，其目的绝不是要挑选天下豪杰，为州牧之位选出一个候选人。

    相反，它却像一张阴谋的大网般，牢牢困住无数的英雄豪杰，并要借助他们的力量，达成一个不可见人的目的！

    以至于连拥有最强实力的宋白，都要被单独针对，将他的全部力量封锁，让他彻底掀不起任何风浪！

    这是一个局！

    杀人的局！

    而宋白，在不知不觉间，已然成为局中的棋子！

    甚至是最受关注的那一颗棋子！

    刚遇到武焰的时候，宋白就有些奇怪。

    怎么他们都能发挥出自己的全部实力，独独自己，非但没有恢复实力，甚至连一点自保之力都没有？

    如果他不是拥有全能者特性的话，只怕现在的自己，还在为如何躲避食人魔的侵略而感到苦恼。

    更别说全灭虎族军队，俘获狮怒这些事情了。

    想到这，他心中对于危险的预感，越来越强烈，不由得深吸一口气，勉强稳定住情绪。

    现在这件事情还不能完全确定，除非找到狂风城的武焰和食人魔大王，才能真正确定心中所想！

    “走！回去！”

    看到战士们基本上将战场打扫完毕，宋白一声令下，带领军队返回领地。

    时间已经很紧了，这件事必须尽快解决！

    宋白很想知道，布局的人究竟是谁？

    是陶善，还是陶文若，还是不知名的某股势力？

    他手心全是汗水，此时心念一动，不自觉地摸到一个锦囊，心里才慢慢安定下来。

    ……

    ……

    狂风城，武家府邸。

    武焰独坐在书房中，手持一本武学经典，好似在认真研读。

    但如果仔细观察，却会发现，他的眼神却不时闪烁，可见他的心里并不平静。

    甚至连他手中拿着的书，都是反着的。

    “少爷！少爷！”

    一个小厮从门外冲出来大声呼喊，神色无比慌张，眼神中也不时闪过一丝惊恐的神色。

    甚至就连脚下的门槛，都是没看见。

    一个不注意，他右脚绊在门槛上，然后重重摔倒，脸部一片红肿。

    然而他没有顾及丝毫，看到武焰后，猛然大声哀嚎起来。

    “少爷！大事不妙啊！”

    “咱们快跑！对，现在就走！”

    “再不走就来不及了！要死人了！”

    “什么？”武焰感到一丝不妙，“你慢慢说，到底发生什么事情了？”

    “还有，不要大声叫嚷，你要知道，这府邸里并非只有我一个人。”

    他缓缓道。

    这里并非只有他一个人居住，武家的府邸占据面积极大，方圆足有上百丈，说是一个小型城池都不为过。

    而在这府邸之中，每天都是暗流涌动，人人心思杂乱，尤其是半人半狮血统的武焰，更是所有人的关注对象。

    一旦他有何异动，必然引起一部分动作。

    因此武焰虽然有极大的权势，甚至能给宋白输送大量物资，可他凡事都要低调，生怕什么时候就被人抓住把柄。

    “少爷，大事不妙啊……”

    “狮族的全部军队，有大半数投降，其余都被屠戮殆尽，连个逃走的都没有！”

    “甚至连五阶巅峰势力的狮族族长狮怒，都被那个神秘的年轻人一剑打昏，至今仍然生死不知！”

    小厮缓了口气，一口气将话说了出来。

    “神秘的年轻人？那还有虎族呢？”

    武焰此时有太多的疑惑，但他只能慢慢问下去。

    这个小厮拥有极为厉害的隐匿之术，眼力也尤为惊人，因此在得到狮怒带领军队出发的消息后，便将他派出去打探消息。

    没想到，得到的消息竟然如此惊人！

    军队全灭，狮族族长生死不知！

    并且，这似乎一切都是因为那个人族年轻人！

    想到这，武焰心中隐隐浮现出一个无比霸气的身影。

    不会是他吧……

    这时小厮继续道：“虎族更是不堪，带领军队的两个将军尽数覆灭，听说他们还是来自半兽人王族的精锐……”

    “我呸，什么精锐！那一千多红甲战士刚出现，只是一波标枪，就将他们打得四散而逃！”

    “不过那些标枪的威力也是挺大的……”

    想到这，小厮不禁瑟缩了一下脑袋，仿佛想到了什么恐怖的场景。

    “那个人族年轻人到底什么长相？你看清楚了吗？”

    武焰急忙问道。

    这才是他最为关注的问题。

    “呃，记住是记住了，就是不知道怎么描述。”

    小厮想了想，顾不得旁边尊贵的主人，竟然拿起一只毛笔，在宣纸上挥毫泼墨。

    渐渐地，一个人脸轮廓浮现在纸上。

    他自幼擅长绘画，如今看来，竟然是要将那个人族年轻人给画出来！

    武焰在一旁看着，不停地打量画作，露出焦急的神色。

    那个年轻人到底是不是宋白？

    就这一点轮廓，也看不出什么啊。

    武焰看得抓耳挠腮，恨不得亲自上手，将这幅画赶快画出来！

    这时，房门开启的咯吱声响起。

    一个妖媚的声音传来：“哟，小焰子，许久不见，你可是威风得紧啊！”

    “我倒要看看，到底是哪个狐媚子，让我弟弟闹出这么大的动静来！”

    听见这句话，武焰顿时脸色一变！

    这是他的二姐，虽然以美貌扬名，但接触过她的人都知道，此人手段狠辣，最是无情！

    谁要被她抓住把柄，那绝对没有好果子吃！

