    东方淮竹一脸厌恶的直接揭穿了金人凤的阴谋，而这也断绝了金人凤的所有侥幸。

    “该死！这是你们逼我的！”

    金人凤狗急跳墙。

    东方孤月本就有病在身，再加上这两年来，一直服用他从翠玉小昙那里弄到的慢性奇毒，实力早已十不存一，即便再加上东方淮竹，他也并非没有胜算。

    只不过...东方淮竹这边可不仅仅只是两个人而已。

    “你后悔吗？”

    弥留之际，倒在血泊中的翠玉小昙似乎听到了一个声音在耳边响起。

    后悔吗？当然会后悔，金人凤对她从头到尾就只是一个骗局而已，又不是什么曾经爱过的戏码。

    “那你想不想报仇？”

    “我...可以吗？”

    “当然~”

    翠玉小昙被金人凤一剑刺穿了心脏，即便是涂山秘术斗转星移也无法治愈这种伤势，不过妖术不行，魔法却可以。

    “恢复如初！”

    心脏被刺穿的伤口迅速愈合，翠玉小昙的双眸之中也重新恢复了先前了灵光。

    这时她终于看清了，抱着她的伊莉雅，以及不远处一脸惊骇的金人凤。

    “纯质阳炎！”

    金人凤不信邪的召唤出纯质阳炎对着伊莉雅发动了攻击，可是在修理咒的时间倒流下，火焰才出手就已经开始消散，直接把金人凤都给吓傻了。

    “逃——”

    知道打不过伊莉雅的金人凤立马改变主意选择了逃跑，为了能够成功逃跑他甚至还以仅剩的能够克制一切妖力、法宝的纯质阳炎将自己包裹成了一个火人，以防备伊莉雅的攻击。

    可惜，伊莉雅的魔刀千刃并不是法宝，只是单纯的兵器，而她所发动的攻击也并不含任何妖力，只是单纯的刀气斩击。

    “千刃归一！”

    只是一刀，金人凤便被直接腰斩摔落在了地上，周身火焰也随之熄灭。

    然后她把最后一击的机会交给了翠玉小昙。

    “不要...不要杀我...我错了...”

    “不，是我错了，居然喜欢上了你这样的人渣！”

    翠玉小昙冷冷的看着金人凤。

    她虽然看天真烂漫，但却也是个敢爱敢恨的女孩子，不然也不可能在这个人妖敌对的时代鼓起勇气与人类相恋。

    因此，面对金人凤的哀求，已经心灰意冷的她给出的回应只有一剑。

    下一秒，眉心中剑的金人凤意识彻底坠入了黑暗。

    “干的好！”

    还留在客栈里的东方秦兰和小雅雅她们通过鸣女的视觉共享看到这一幕后不由纷纷叫好，甚至就连性子最柔弱的月啼暇也觉得金人凤这种人渣真是杀的太好了。

    “你现在有什么打算？回水蛭村吗？”

    “不...我...我没想好...我可以先跟着你吗？”

    “当然可以~”

    可能是觉得自己将换血大法私自传授给金人凤是背叛了族人吧，翠玉小昙暂时不敢面对族人，尤其是她的老师翠玉鸣鸾，选择了跟在伊莉雅身边。

    另一边，东方孤月在服下了aptx4869后，身的伤病也已经不药而愈，只不过aptx4869最重要的返老还童能力，在他身上却并不明显。

    “什么？只恢复了十年寿元？”

    得知这个消息的伊莉雅恨不得立马跑回柯南世界把小哀这家伙给抓回来。

    十年寿元和直接退回到十岁的状态可完全是两码事啊。

    “算了，反正这药制造起来很容易，我在离开柯南世界的时候直接弄来了从原材料到成品的全套生产线，想制造多少就能制造多少，而且等雅雅一号以气运秘术完全掌控整个圈内以后，也就用不着这aptx4869了...”

    重病痊愈又年轻了十岁的东方孤月亲自出手，只用了三日便将神火山庄里里外外全都清理了一遍，然后大彻大悟又或者是心灰意冷的他便按照约定，将一身修为全都传给了东方淮竹。

    不过神火山庄毕竟是和王权世家并列的顶级势力，所以家主之位的传承还需要广发英雄帖再举办个盛大的仪式才行。

    伊莉雅没兴趣参加这种场合，向东方孤月提出了告辞。

    至于东方孤月会不会反悔，她一点都不会担心。

    只不过...

    “你想让淮竹暂时跟着我们？”

    “不错，法力仅仅只是法力不代表真正的战力，淮竹她还需要多多历练才能将这身雄厚的法力转化成真正的战力，神火山庄建立时间太短，除了老夫和那已死的孽徒外再无顶尖高手，所以只能麻烦您了。”

    伊莉雅恍然，金人凤一死，东方孤月又失去了一身修为，此时只凭神火山庄自身确实是无法护住尚未成长起来的东方淮竹。

    “可以是可以，不过我有什么好处？”

    “......”

    东方孤月闻言一怔，显然没想到伊莉雅还会要什么好处。

    倒是一旁的东方秦兰似乎猜到了伊莉雅会这么说，气呼呼的指着她道：“我和我姐姐都已经是你的人了，你照顾一下我们有什么问题？”

    “呃...我只是让你们发誓以后不得主动伤害善良的妖怪而已，怎么就成你们是我的人了？”

    “这不是一样吗！我们可都是因为你才发誓的，这种誓言在道盟看来完全就是大逆不道，肯定为道盟所不容，可以说我们相当于是投靠了你，当然就是你的人了！”

    “这...好像也有点道理...”

    伊莉雅愣了一下，突然反应了过来。

    “等等，我又没说不帮，只是——”

    “只是什么，我神火山庄最宝贵的就是我们姐妹，你还想要啥？”

    “......”

    伊莉雅眨眨眼，想了想，神火山庄除了纯质阳炎外好像真没什么值得她侧目的东西了，其所修炼的火系功法，如果没有了纯质阳炎，威力也并不比小火神赤霍所在的赤家高明，和王权家的王权剑法根本没有什么可比性。

    “行吧行吧，我不要了~”

    伊莉雅撇了眼‘阴谋得逞’一脸得意的东方秦兰，微微一笑，闪电出指，两秒钟后，东方秦兰的脑门上便又多了一个圆鼓鼓的大包，直接把一旁的欢都落兰和小雅雅给笑喷了。

    就连还没完全走出黯然的翠玉小昙嘴角也忍不住勾了起来。

