    “我感受到的全是你的欺骗和谎言。”祁璟衍打开了车门把鹿茴塞进车里。

    她倒在车后座，一时之间搞不明白眼前愠怒的男人到底想干什么？

    “不管你信不信，我对你的爱从来都是认真的。”

    鹿茴抬起头望着他，一张小脸上全是泪痕。

    直到祁璟衍把车门关上，单手解开西装的扣子。

    “你不是很缺爱吗？那我给你。”

    他扑过去低头封住她的嘴唇。

    鹿茴震惊的睁大眼睛，伸手推祁璟衍的肩膀。

    他在生气，吻霸道又野蛮，双手抓住她的手往她的头顶上放去，让她不得动弹。

    她拼命挣扎，越挣扎他就抓得越紧。

    属于祁璟衍身上专属的气息冲入鹿茴的鼻腔，他的薄唇用力的攫取着她的红唇，她的脑袋是一片晕乎。

    皮肤暴露在空气中，冷得她身子止不住地轻颤着。

    “祁璟衍，你误会我了，我真的没想过要对你撒谎。”

    鹿茴抓着他的衬衫，往他的怀里靠去想要汲取一些来自他身上的暖意。

    “怎么？你已经迫不及待了，看看你现在这副样子，傅书御见过吗？”祁璟衍双手用力地将她推向座椅，黑眸冷冷地盯着她。

    她撇过头不说话，不想再重提关于傅书御的事。

    “和我睡在一起的时候，你看着我的脸，脑子里想到的全是他的样子，你是什么感受呢？”祁璟衍的眸底隐隐浮动着危险阴鸷的光。

    他将西装外套随手一丢，衬衫的扣子已经解开。

    鹿茴颤抖不已，感受到祁璟衍的怒意，不知道该怎么办才好？

    “没有，我真的没有那么做，你信我好吗？”她伸出手想去抓他的大手，想到他掀起对她的厌恶又作罢。

    祁璟衍低头望着躺在车座上的人儿，眼眸凛冽锐利，薄唇微抿。

    “你觉得我还会信吗？”

    他撕开她身上的裙子，眼底被猩红取代。

    鹿茴不敢动，也不敢喊，怕动静太大会引来不必要的麻烦。

    祁璟衍现在生她的气是理所当然的，他只要气消了就会没事的。

    她看着他那张脸，眼泪从眼角两边滑落。

    一颗心像被什么东西撕开了，疼痛难忍。

    祁璟衍，你知道的真相是错误的。

    可是，真正的真相，我没有办法告诉你。

    是夜，鹿茴在酸痛中醒来，她单手撑在床铺上，刚要掀开被子，痛从四肢百骸袭来，她又重新躺下。

    当她微微撇过头的时候，发现身边竟然躺着一个人。

    鹿茴小心翼翼地转过头，她凑近一看，一张轮廓深邃的俊美脸庞近在咫尺。

    怎么是祁璟衍？

    难道，她现在睡在他的卧室里？

    明天早上他醒来，看到她在，一定会生气的。

    鹿茴想掀开被子下床，手突然被握住，那双原本紧闭的眼突然睁开，阴沉的目光冷睨着她，“去哪里？”

    听到祁璟衍的疑问，她心里所有的期待和渴望全部变成碎片。

    她还以为能躺在他的大床上，进入他的卧室是不小心的。

    结果，是她变相地被他监视了。

    “我有点口渴。”

    鹿茴喉咙干得快要冒烟，想下楼去喝杯水。

    祁璟衍已经掀开了被子，她还没有反应过来，一杯水已经放在了床头柜上。

    她盯着他倒的那杯水，眼眶不由得红了。

    他见鹿茴没有端起杯子，双手抱臂，冷眼睨着她冷嘲，“怎么？怕我在水里下毒毒死你？”

    鹿茴听到祁璟衍这句话一点也没有生气，她伸出手端起杯子，喉咙口好像梗着一根刺，吞也不是，吐也不是。

    “不是，只是我们结婚一年来，这是你第一次给我倒水。”她喝了一口水，喉咙得到了滋润，可是心依旧是冰凉的。

    站在床前的男人放下抱着的双臂，幽冷的目光定定地看着她，“你筹谋了这么久，到底想从我身上得到什么？”

    鹿茴放下水杯，她靠着床头，听完祁璟衍的话却心无波澜。

    “我说过，我只想和你在一起。”她重复自己的心意，想让他明白她的心。

    祁璟衍，我从头到尾没有骗过你。

    只不过傅书御的事，确实是我不对。

    “据调查，你的那个傅书御已经死了，你拿我当替身不觉得对不起他吗？”祁璟衍在床边坐下，大手用力地捏住她纤细的手腕，“还是说你待在我身边入戏太深出不来？”

    鹿茴那双氤氲水雾的眼眸直勾勾地望着眼前的男人，她看着他的目光深情款款，“我有多爱你，只有我自己知道，尽管这是一件很可悲的事。”

    祁璟衍，我什么都会骗你，可是这颗爱你的心是真的。

    “够了，像你这种说谎成性的撒谎精没有一句真话。”

    他从床边起身，脸色一冷，不悦的睨着她。

    鹿茴没敢再吱声。她现在很疲惫，急需要睡眠养足精神。

    他们重新躺下，鹿茴第一次和他睡在同一张床上，心情是说不出来的怪异与复杂。

    这要是换做他们结婚时，她也许会很高兴。

    可是，离婚在即，他给的温柔的慈悲就好像是他们的这段婚姻，即将要画上一个句号，从此以后再无牵挂。

    想到这里，鹿茴心痛到再也睡不着。

    她从未撒过谎，可是祁璟衍却根本不信。

    也许，她应该珍惜最后与他在一起的时光。

    又也许，她怀孕了，他说不定会改变离婚的想法。

    鹿茴越想心越乱，脑子却越清醒，导致最后睡意全无。

    翌日。

    祁璟衍睡醒后，没见到鹿茴在卧室里。

    “来人。”他的怒火一下子又冲上了脑门，一脸愠怒的站在卧室里。

    佣人推开房门，恭敬地站在门外，“大少爷，有何吩咐？”

    “把鹿茴叫上来。”

    他冷冷地说道，指明要她。

    “是，我这就去请少夫人。”

    佣人低了低头，赶紧下去请鹿茴。

    在厨房准备早餐的鹿茴被佣人带到楼上，她一进去就见到祁璟衍一脸阴沉的站在那里。

    “今天你去被我配西装，还有领带。”

    他语气别扭的说道，那双眼眸目光锐利如刀瞪着她。

    鹿茴完全没有懂他的心思，为了不激怒祁璟衍，她乖乖地照做。

    “我进去帮你选衣服。”

    她朝着衣帽间走去。

    祁璟衍去了洗手间冲凉，等他出来，鹿茴已经选好了衣服。

    “看着我的脸，你选这套衣服时心里想的是傅书御吧？”他靠近鹿茴，沐浴露的清冷气息萦绕在他们周身。

    鹿茴抱着西装，心里的委屈一下子炸开了，她的眼眶喊着热泪，抬头看着祁璟衍那张俊美的脸，哭着喊道，“为什么你总是要欺负我？”

