
    林沫儿本来是要跟着林辰，一起前往神狱塔第一层的。

    只是，林辰怕自己的手段，将她给吓到，所以让她先到神狱塔外等着。

    林沫儿虽然有些不愿意，不过在林辰佯装出生气的样子后，只能老老实实听话。

    “相公骗人，不是说一会儿就出来的吗，怎么这么久了，他还没出来？骗人！”

    林沫儿坐在椅子上，手肘靠在桌上，双手撑着下颌，噘着嘴，眼巴巴看着桌上的黑色小塔。

    其实，时间也没过去多久，只是她却觉得很漫长了。

    唰——

    一道流光，从神狱塔中飞出。

    “相公！”林沫儿顿时一脸笑容，冲到林辰身旁，于此同时，神狱塔也飞入林辰的眉心。

    “沫儿，你的灵魂，是哪个境界？”林辰询问道。

    林沫儿道：“相公，是圣境巅峰八转呢。”

    林辰叹了口气，道：“现在，我已经知道如何让你恢复记忆，不过现在看来，怕是短时间内，你无法恢复记忆了。”

    在林辰的严刑之下，傅长老把什么都交代出来了。

    按照傅长老的说法，只要林沫儿的灵魂层次，突破到道境一品，那么《驭魂术》的效果也就会自动消失，林沫儿的记忆也就会恢复。

    不过，林沫儿的灵魂层次不过才圣境巅峰八转，离着道境一品，还有很遥远的一段距离。

    甚至于，很多人，一生都无法跨过这一大步。

    林辰虽然相信，林沫儿突破到道境一品，不是什么问题，但想来也没那么容易。

    也就是说，她短时间内根本不可能恢复记忆，除非找到其他的方法。

    林辰将傅长老的话语，和林沫儿说了，林沫儿听完后，倒是不以为意，道：

    “没事的，晚点想起来就晚点想起来，只要相公你陪在我身边就好了。”

    看着林沫儿笑靥如花的样子，林辰突然莫名的有些失落，等她恢复记忆后，也自然就会知道，自己并不是她的相公了。

    下一刻。

    林辰被自己的这个想法吓了一跳。

    自己怎么会这么想，难不成，自己很想一直被她当成是她的相公吗？

    “相公，你在想什么？”林沫儿疑惑道。林辰摇了摇头，不再去胡思乱想，道：“没想什么。在火族的人过来叫我们之前，我们便在房间内修炼吧，免得暴露神狱塔的存在。你努力修炼灵魂，争取早日突破到道境

    一品。”

    “哦，我听相公的。”

    林辰修炼《苍犼锻神观想法》，没一会儿，林辰睁开眼睛，脸上带着一丝震惊。

    “怎么回事，在这里修炼《苍犼锻神观想法》，魂珠的成长速度，竟然要比之前快了一倍！这到底是怎么回事？”

    林沫儿也睁开了眼睛，看向林辰道：“相公，我发现我灵魂成长的速度，要比以前快乐大概一倍呢。”

    “看样子，这座森林，果然不简单。不然的话，也不会有着两个强大的隐世家族，同时生活在这里！”

    火族也好、阎族也好，都有道境强者，完全有实力走到外面去，然而却是都选择生活在这森林里，林辰之前还很不解，现在已经有些猜测。

    火族的人，给他们两人安排住处，自然不会特意去安排一个适合修炼灵魂的地方。

    也就是说，不出意料的话，很可能是在这一片区域，修炼灵魂，都有着加倍提升的效果。

    两倍，听起来好像没什么，但已经非常的逆天，足以让太初神山那种势力，都为之心动。

    林辰运转《圣魔吞天造化功》，发现星辰之力的成长速度，和在别处修炼，没有什么太大的不同。

    也就是说，在这里，修炼灵魂有着特殊效果，修道却并不会有什么增益。

    “是什么原因，造成了这种结果？”林辰心中疑惑，猜测这座森林中，绝对有着什么秘密。

    一时间，林辰有些心痒痒起来。

    若是能将这秘密弄清楚，在神狱塔第四层修炼灵魂也有着这种效果的话，那么外界同样的时间，他在神狱塔第四层修炼灵魂的效果，将是外界其他人的两百倍！

    “或许，去见那火族老祖时，可以询问下对方？不行。这样太冒险了！毕竟，还不知道那火族老祖，到底是怎样的一个人。”

    林辰脑海冒出这么一个想法，继而又摇了摇头，觉得不能贸然胡乱寻问，而是应该到时见机行事。

    如果那火族老祖的实力远在自己之上，又心胸狭隘的话，或许得知自己知道了这边的秘密，就不让自己离开了也不一定？

    就在这时，林辰察觉到，远处有人在靠近。

    接着，虎叔的声音在外面响了起来。

    “两位，我们老祖已经回来。他得知两位来自龙渊星，而且林兄弟获得了他留下的机缘，对两位很感兴趣。还请两位和我一同去见一见他。”

    在虎叔的带领下，林辰和林沫儿两人，又是来到了之前的那阁楼。

    这一回，虎叔没有让他们在下面等待，而是直接带着两人走了上去。

    “老祖，我将人给带过来了。”到了一个房间门前，虎叔说道。

    “进来吧。”屋里传来一个苍老的声音。

    虎叔将门推开，三人走了进去。

    屋内站着两人，一人是林辰和林沫儿见过的火蝶儿，另外一人，是一个满头银发，身材高大，看起来很是威严的老者。

    林辰在火族祖地，见过火族老祖留下的一道虚影，那虚影虽然是壮年模样，不过从眉目间可以看出，眼前的老者，明显就是当初留下考验的火族老祖了。

    林辰好奇的打量着火族老祖。

    火景天也在打量着他，心中哑然失笑，火蝶儿和他说，这林辰是一个吃软饭的小白脸，实力不值一提，可他现在分明感应出，林辰是一个塑道境中期修道者。

    在他看来，显然是火蝶儿实力不够，看不出人家深浅，闹了笑话。

    而一旁的火蝶儿，则根本看都不看林辰一眼，似乎林辰根本入不了的她的眼。

    她正惊讶的看着林沫儿，林沫儿虽然踏入塑道境中期，但两人的差距不大。

    她能够感应出，林沫儿的境界有了突破，应该踏入了塑道境中期。“这女人明明非常优秀，却是选了一个上不了台面的男人。真是鲜花插在牛粪上了。”火蝶儿暗暗摇了摇头，再次为林沫儿感到不值。
