    “妙，妙，多谢原祖的慷慨，原祖此举甚妙，甚妙。”拜月教主在海面上走来走去，沉思着王原的话。

    王原微微颔首，并未多言。

    不同于拜月的激动，而其他群员看到原祖的手段之后，不由震撼于王原的能力。

    真身并未降临，可居然能够在另一个不同的世界随意建立虚拟宇宙，原祖的实力到底多强？

    一个个群员仔细想想，似乎他们因为加入了聊天群，后来才得以‘开挂’，一个个群员实力狂飙突进。

    其实他们也都是土著，那如果他们没有加入聊天群呢？

    岂不是他们也如同诸天万界的那些寻常土著一般，被强者碾压的如同蝼蚁一般。

    众多群员嘴角微微翘起，的确是这个道理。

    可有一说一，他们如今加入了聊天群，也自然有了一种淡淡的优越感。

    因为如今他们已经超脱于曾经的天地，看到了更加浩大的天地！

    别人的起步是牛马，而他们的起步直接就是罗马。

    简单来说，那是开挂了！

    外挂之所以是外挂，那是因为开外挂的确很爽。

    当然……土著也分三六九等，像他们知道的人类原祖，很显然就极为强大。

    不过了解诸天万界之后，他们也清楚原祖并非无敌。

    可这有关系吗？

    没关系！

    诸天万界，谁在称无敌，哪个感言不败？

    鸿钧？纪宁？罗城主？叶天帝？荒天帝？古尘沙？

    放眼诸天万界，没谁感言无敌。

    也没有那个世界敢说自己是最高端的，洪荒、完美、吞噬星空…….等等都不行。

    不信你看看小说的评论区就可以知道，说那个第一，绝对会有人因此杠起来。

    杠精能杠起来，那就说明谁也不服谁。

    当然某些世界一眼就可以明辨是否强大，比如玄幻地板斗罗大陆，连叶凡所在的遮天都远远不如。

    当然也正因为不是无敌，他们反而觉得聊天群和原祖存在真实感！

    【叮，恭喜管理员一天之内接连三次被默认为顶配原祖，奖励九劫秘典第四重*9。】

    又一次奖励！

    王原之所以用掉一个虚拟宇宙秘法雏形‘战神宫’，这也是他刚刚得到奖励之后的目的。

    毕竟所谓的人前显圣，才是光明正大的伪装。

    嗯……其他群员不过是被他忽悠的演员。

    可这也是双赢，不是吗？

    嗯，王原又赢了两次！

    当然，这次的奖励九劫秘典也十分恐怖，毕竟王原的基础生命基因层次因为成为黑武者后，也成长到了10倍。

    而九劫秘典第四重，他的生命基因层次还能在原来的基础上再次提高两倍，也就是24倍普通人生命基因层次。

    两者叠加之下，那就是240倍普通人的生命基因层次。

    像一般的特殊生命，其生命基因层次也不过是100倍罢了。

    而且100倍生命基因层次，这是常规意义上普通生命的难以跨越的极限、桎梏。

    像很多顶尖宇宙霸主，他们大多也只是这般层次。

    一般的普通生命宇宙尊者，在成为宇宙之主后，一般也就达到100倍生命基因层次，这比现在的王原差了不少。

    ……

    仙灵岛不远处突然凭空出现一道人影，此人正是心情恢复平静的拜月教主。

    “什么人擅闯我仙灵岛。”赵灵儿等人看到拜月教主，纷纷被吓了一大跳。

    有人专门前去给师门长辈传信，有人则略显紧张地盯着拜月教主。

    “拜月叔叔？”其中反应最大的自然是赵灵儿，她瞳孔紧缩，诧异地看着此人。

    而小龙女看到赵灵儿之后，也不由瞳孔一缩，这人怎么这么眼熟呢？

    “臣拜见公主。”拜月教主躬身道。

    “拜月！”

    而就在此时，远方飞来一位头发斑白的老人飞来，他正是林青儿的奶妈与忠仆，也是赵灵儿的‘姥姥’。

    而姥姥看到来人身份之后，不由眼睛瞪得浑圆，倒吸了一口凉气，满脸不敢置信地看向神态悠然的拜月教主。

    姥姥的心中掀起了惊涛骇浪，拜月教主，他是怎么找到这里的？

    而且看拜月如今的表情似乎很和善，也让她一脸愕然。

    当然即便如此，没人比她更情况拜月的邪恶之处，以及强大的实力。

    毕竟以林青儿的修为，当年牺牲自己也只是能封印水魔兽罢了。

    此时看到拜月教主的出现，她的心瞬间沉了下去。

    ……

    而聊天群的众多群员，除了小龙女之外，也是一片打趣。

    “可怜的姥姥，现在估计要被吓死了。”华山君子嘴角抽了抽。

    “我来给大家描述下姥姥现在的心情……姥姥：卧槽，这野生拜月哪来的？”武侠魂天帝。

    “……”王原看到这里，也差点没忍住笑出声来。

    而就在此时，王原看到小龙女走到了满脸错愕，还有些疑惑的赵灵儿一旁，似乎比划着什么。

    当然因为他们都只是在全息投影内，所以小龙女的动作除了王原之外，自然没有被赵灵儿感知到。

    “虽说长的几乎一模一样。”小龙女小声嘀咕道，“可个头没我高，胸也没我大，腿也没有我长，我完胜。”

    王原一脸满脸无语，这小龙女到底要干什么？

    而且他印象中的小龙女不是这样的，把那个仙气飘飘的小龙女还给我。

    ……

    “拜月，老身就算拼了这条老命，也不会让你伤公主分毫。”

    此刻姥姥快步走到赵灵儿的身旁，将赵灵儿拉到了她的身后，一脸恶狠狠地瞪着拜月教主。

    而拜月教主神色坦然，浑然没有被姥姥的仇视而反感。

    毕竟当初他做了什么，他自己比任何人都清楚。

    “你应该明白，我若是想的杀公主，她根本等不到你来。”拜月教主双手在身前交叠，淡然道。

    姥姥顿时一愣，随后又迟疑地看向拜月。

    起初他就感觉拜月怪怪的，可由于过于震惊和愤怒，所以也没有多想。

    此时姥姥恢复冷静后，也明白拜月的意思。

    拜月虽然狂妄，可他的话也有道理。

    以拜月的实力，别说刚刚姥姥没在这，就算是她在这，拜也足以在她没有反应过来前杀了赵灵儿。

    话虽如此，可却也不会轻信拜月的话。

    思来想去，拜月之所以没有杀赵灵儿，也许是有着比杀了赵灵儿更大的计划。

