    草原万骑的从心而行让赵桓觉得很不爽。

    著名的法兰西瘸子曾经说过，一头狮子带领的一群羊可以打败一头羊带领的一群狮子，这话多少可以理解为一将无能累死三军的意思，可是真放到战场上两军对阵上来说，一只狮子带领着一群绵羊去冲击另外一群在绵羊带领下的狮子，那结果很可以就是带领绵羊的狮子被撕碎，那些被狮子带领的绵羊也好不到哪儿去。

    当然，带领狮子的绵羊同样也不会有什么好下场。

    阿里系的十八罗汉之所以是十八罗汉，关键之处还是在于这十八罗汉是真有本事，就算不在马福报手下也未必不能出头，从某种程度上来说是十八罗马成全了马福报而不是因为马福报所以才有了十八罗汉。

    就像原本历史上，如果种师中带领的那些禁军有八爷一般的钢铁斗士，杀熊岭之役的结果还真不好说，种师中也未必就会战死捐躯。

    现在由草原上各个部族凑起来的万骑在高宠手下乖巧的跟绵羊一样，如果单纯的只是被高宠的武力值压服或者是死心塌地的想要跟大宋混倒还好说一些，要是这一万骑兵根本就是一群怂蛋，那赵桓还怎么指望他们去跟金兵死嗑到底？

    再说了，你说你们怕什么呀，不就是一个高宠吗，你们咋就不敢跟他干一架呢？

    “告诉高宠，朕要的是战场上的一万头狼，不是一万头绵羊。”

    ……

    高宠对于自己的定位很清晰。

    自己是可以领兵冲锋陷阵的将才，但是自己离帅才这两个字还差的很远。

    自己没有韩信点兵多多益善的本事，能够带领手下这一万骑兵差不多就是自己的极限了。

    但是高宠也希望自己手底下这一万骑兵是一万个敢打敢杀的狠茬子，而不是一万个老实听话的怂蛋。

    再加上得了官家的吩咐，高宠现在也在琢磨着怎么能让这一万软趴趴的绵羊们变成一万头猛虎。

    至不济也得是恶狼才行。

    指望他们像现在的禁军一样凭着军纪和信仰变成战场上的恶狼？

    别扯蛋了，这一万骑兵原本就是官家从草原的那些部族头人手里讹过来的，虽然不能完全说是兵无斗志吧，他们也绝对没有大宋禁军那种保家卫国死战不退的信念。

    想要靠着战场缴获之类的来利诱这些骑兵？

    那就更扯蛋了，这万骑之所以能够存在的前置条件就是基于他们要为大宋效力，这也就意味他们必须要遵守大宋的军规才行——战场缴获要归公，战后再论功行赏，再加上军中还有监军太监跟着，很多事情根本就不是自己这个所谓的万夫长能够决定的，自己真要是敢许诺带他们抢钱抢粮抢金国娘们儿，估计自己还没能带着他们出兵就得先传首边关以儆效尤。

    这就很头疼。

    “更衣。”

    想了半天也没想出个所以然来，高宠干脆喊过亲兵帮着自己换上了甲胄，打算亲自到这万骑之中去看一看。

    只是让高宠没有想到的是，已经有人比高宠更先一步。

    “咱家记得，你们草原上取名字不是随便取的，像莫日根就是神箭手的意思，巴特尔是英雄的意思，吉雅赛音是好运的意思，吉日格勒就是幸福的意思，还有像巴雅尔是喜悦的意思，白音是富足的意思，咱家没说错吧？”

    当高宠带着亲兵到了万骑的营地时，那个讨人嫌的监军太监早就已经到了万骑的营地，此时正拉着一群骑兵在那里唠家常呢。

    “高万户也来了？左右现在没有训练，不如坐下来一起闲聊几句？”

    那监军太监眼看着高宠走了过来，不仅没有像之前两人私下见面时互相瞧不顺眼的模样，反而笑呵呵的先向高宠打了个招呼。

    高宠嗯了一声，先是抬手示意那些想要站起身来的万骑骑兵们不用起身见礼，接着便走到了众人身前，学着那监军太监的样子一屁股坐在地上，笑道：“公公在和他们聊什么呢？”

    监军太监笑了笑，说道：“没什么，就是闲聊几句，现在正说他们草原上取名字的事儿呢。”

    回答了高宠的问题后，那监军太监又将目光投向了一众骑兵，笑道：“用不着紧张，高万户又不吃人，用不着怕他。”

    高宠忽然觉得这死太监倒也不是一无是处，起码这家伙能在这么短的时间内就跟这些骑兵们有说有笑的，这个本事自己还真学不来。

    高宠心中忽然一动。

    想要靠着带领他们抢钱抢粮抢金国娘们儿来激发这一万骑兵的斗志明显是不可能了，可是历史上不是还有个狠人是靠着对士兵好来带兵的吗——吴起吮士卒之疽，遂有战不旋踵的典故。

    要是能让这万骑收心，就算不能把他们变成一万恶狼，估计也比现在这情况要好的多。

    想到这里，高宠便哈哈大笑了一声，说道：“就是，谁吃人啊，那玩意怪塞牙的。”

    塞牙……

    高宠的故作幽默并没能让这些骑兵们如他想像中一般哄然大笑，反而是面面相觑，用眼光交流了起来。

    高万户肯定吃过人，要不然他咋知道塞牙的？

    你别看高万户现在说不吃人，等他饿了之后可就不好说了。

    高万户可能不喜欢吃咱们这样儿的，要不然这么多天了也没见他冲谁下手。

    可能高万户更喜欢吃嫩点儿的，比如小孩子或者女人。

    也不知道他一顿要吃多少人心人肝？

    监军太监瞧着这些骑兵们面面相觑的样子，心里顿时愁的不行。

    刚刚还特么好好的，这姓高的混蛋一来就搞成了这个熊样儿，简直就是彼其娘之！

    但是没办法，自己是这个万骑的监军太监，高宠是这万骑的主官，他弄巧成拙造下的孽，自己这个监军太监也不得不捏着鼻子给他擦屁股。

    “高万户就是跟你们开个玩笑，用不着当真，起码咱们没亲眼看着他吃人不是？”

    “现在咱们接着说刚才取名字的事儿，就像你吉日格勒，你父母给你取这个名字的时候肯定是希望你以后能过得幸福，可是咱家问你，你，真的幸福吗？”

    PS：祭天，《我老婆是纸片人》简介：这是一本抽老婆的书

