    “夫君，我额头上的符纸为什么不能摘下来？”

    “你中邪了，暂时需要借助这符纸镇压。”

    陈锋并没有告诉田江月三魂七魄被抽离之事，如今还有天地二魂没找到，缺少天魂地魂，会让人失去气运，冥冥之中，像是有一只无形的推手，把所有的事情都变得很倒霉。

    有些天地二魂不强的人，喝口凉水都塞牙，像田江月这样命魂和七魄齐全，却丢失天地二魂的，估计走在路上都能被石头绊倒，然后脑袋正好撞在尖石上，直接死亡。

    不过好在田江月肉身强悍，就算脑袋撞在尖石上估计能把尖石撞碎。

    “月儿，你知道你家的祖坟在哪吗？”

    田江月闻言一愣，下意识地摇摇头，她确实不知道。

    “既然如此，我们去找你亲生父母吧。”

    陈锋略微思考了一下之后说道。

    “亲生父母？为何？”

    田江月从小就被亲生父母卖给了陈家做婢女，这么多年过去，她甚至已经记不清父母长什么样了。

    她对自己的父母没有什么感觉，小时候还有怨恨，怨恨父母卖掉自己，好在遇到了陈锋这样的好主子，在陈家倒也没有被欺负，反倒是比和父母在一起的时候过得更滋润一些，至少温饱不愁。

    渐渐的也就放下了对父母的怨恨，久而久之将他们淡忘，已经把自己当成了陈家的一份子，把陈锋这自己从小伺候到大的少爷当成自己最亲的人。

    所以对于亲生父母，她并没有什么执念。

    “有一样东西，需要找他们拿。”

    陈锋回答道。

    他之所以要找田江月的亲生父母，是为了找回田江月的地魂。

    天地二魂游离于天地之间，地魂一般会守坟，直到命魂进入轮回，投胎转世之后，天地二魂才会彻底消散，但是田江月没有下葬，地魂无坟可守，便会追本溯源，去守亲人祖宗的坟墓。

    见陈锋没有细说，她也没有多问，只是多年来养成的习惯，只是点头说好。

    不论陈锋要做什么，她不需要知道理由，只选择支持。

    “我很快就会让你好起来的。”

    陈锋微笑着揉了揉田江月的脑袋，让田江月感到有些错愕，陈锋以前从来没有对她表现出过温柔和宠溺的感觉，在她眼里，陈锋一直都是一个需要她照顾的人，一个心智不成熟，长不大的少年。

    可是现在陈锋给她的是另一种感觉，一种可以依靠和依赖的感觉。

    这让她的脸颊不由得红了起来，有些微微发烫，都忘了去想陈锋说的让她好起来是什么意思。

    为了找到田江月的亲生父母，他需要回陈家一趟，找到当年那个将田江月买回来的人。

    离开之前，陈锋将那具承载过田江月六魄的女尸埋在一棵长得笔直粗壮的老松树下，为了不让山中野兽将她的尸体刨出来吃掉，特意在其脑门上以自己的鲜血写下一个古老的本源雷符号。

    天幕城。

    朱长盛今日整装待发，前往所谓的中土圣域。

    可还没等他动身，又有一则消息铺天盖地地传到天幕城来。

    “天幕城朱长盛，秒杀上千个家族的嫡系子弟！”

    “樊城几大家族联合围剿，最后却被吓得乖乖给其让路！”

    “朱长盛闯进新秀榜第十五，实力估计在炼气六重初期！”

    这消息一入城，整个天幕城都炸锅了。

    前几天陈锋和田江月登上新秀榜的消息还留有余温呢，今天天幕城再次沸腾起来。

    天幕城从五百年前建成至今，还没有出过这样的天才，结果如今一下子就出来了三个！

    这三人还是曾经有名的两大废物，还有一个婢女！

    那些天赋出众的家族子弟大喊不公平，为什么崛起的不是他们这些从小就优秀的人。

    一时之间，天幕城大小家族都快把朱家的门槛踏烂了，带着礼物上门贺喜，说朱家出龙了。

    他们都想乘早抱住朱家的大腿，这份热情可比几天前陈锋上榜要热烈，毕竟大家都知道陈锋和陈家已经断绝关系了，去巴结陈家没有什么意义。

    但是这朱家不一样啊，朱勇是出了名的宠溺朱长盛，如今朱长盛崛起，朱家自然也会跟着鸡犬升天。

    要不是出于朱长盛可能会夭折的顾虑，恐怕这些人就不是带礼物上门了，而是带着自家最好的嫡系女子上门联姻！

    朱长盛一下子得罪上千个家族，听说还有几个是青城那边的大家族，定然会引来那些家族的报复，很有可能今日崛起，明日下葬。

    所以大家只是送礼祝贺，没有更进一步的表示。

    陈天和陈家众人后悔得捶胸顿足，本来他们陈家应该获得更大的荣耀，如今却什么都没了，陈天只能将希望寄托在陈云菲身上。

    最近陈云菲接连突破境界的表现让他们看到了一些曙光。

    在众人都来贺喜时，朱家人有些不知所措，下人们信以为真，因为他们最近几天确实没见到朱长盛，这么说来朱长盛是出去闯荡了。

    可是朱勇他们知道朱长盛这几天就一直在家里闭关呢，根本没出去过，怎么就得罪上千个家族了，又怎么闯进新秀榜第十五了！

    朱勇等人一时间被大家的恭维，被这份名声和荣耀冲昏了头脑，等众人道喜离开之后，他们冷静下来才发现，这荣耀伴随着巨大危机！

    朱家众高层赶紧来到朱长盛闭关之地，看看朱长盛还在不在，结果朱长盛果然就在此闭关，根本没有离开过天幕城，朱长盛自己也被这消息给弄傻了，自己怎么突然就出名了？

    “不行，我得赶紧放出消息向众人解释清楚，是有人在陷害我朱家！”

    朱勇当机立断，也顾不得之前受了别人的贺礼，顾不得丢面子了，朱家人的性命重要！

    可是还不等朱家有所动作，天幕城的人就看到从四面八方有众多强者带着人马汇聚而来。

    那些人还未到城外，气势和威压就已经锁定覆盖了天幕城，让城里所有人感觉到一股沉重的压迫感。

    “完了！”

    朱家人的心都凉了一截。

