    程暮将黎环送走，折回来后，状似无意的问：“你在这里做什么？”

    “办事。”

    “……”

    办什么事？刚才那个男人？怎么看她都像是在欺压威胁对方。

    程暮没多问，转移了话题。

    两天聊天大部分是程暮发问，初筝简单的回答。初筝的问题很少，但每次问都非常直白犀利。

    “我有件事想问你。”

    “嗯？”程暮示意初筝问，他一定好好配合的回答。

    “你记得‘繁星’吗？”

    初筝刚才已经确定过，那个小地图上的点，应该就是面前这个人。

    所以他们要找的总裁就是她的好人卡？

    “繁星？”程暮疑惑写在脸上：“这是什么？”

    “一款游戏。”初筝观察程暮的脸色：“全息游戏。”

    “没听过。”程暮摇头：“世面上有这款游戏？”

    “你真的什么都不记得？”

    程暮觉得初筝的问题很奇怪：“我应该记得什么？”他记得自己好像没有失忆过，所以她这是什么意思？

    “你从哪里来，要做什么？”

    程暮耸下肩，嘴角含着笑：“从过去来，要拥有你。”

    初筝：“……”

    谁要听你说这个，她在说正事。

    初筝又问了几个问题，确定程暮是真的什么都不记得。

    按照外面那群人的说话，如果程暮什么都不记得，肯定是因为他被困在这里面，记忆完全继承了人物角色的记忆，把自己当成了这里的人。

    想要带他出去，就必须让他记起来。

    那么问题来了——要怎么让他记起来？

    初筝试着和程暮科普，然而程暮满头雾水，根本没有任何回忆的迹象。

    反而是程暮觉得初筝不对劲。

    为了不被自家好人卡当神经病，初筝就没怎么提了。

    -

    程暮不打算再出国，工作重心要转到国内，这段时间一直在忙工作的事。

    初筝和他见面的时间就少了，不过程暮有空就给初筝打电话，腻腻歪歪半天，然后被初筝无情的挂电话。

    初筝忙着设计稿，忙着败家，忙着当好人，哪有那么多时间听他没营养的瞎哔哔。

    初筝拿着文件在郁父的叮嘱下出门，一边接着戴密催命似的电话。

    电话一接通，戴密连句废话都没有，直接切入正题：“郁总，根据咱们这个季度的报表……”

    初筝推开院门，入目的是一簇开得艳丽的红玫瑰，捧着花的男人，长身玉立，噙着浅笑，眉眼温柔。

    “早。”男人清越的嗓音落在初筝耳畔，将戴密的声音压了下去。

    初筝愣了下：“你干什么？”

    程暮将花往下挪了挪，捧在胸口：“不想看见我啊？”

    “不是……”

    “郁总？您和谁说话呢？我刚才说的您听见了吗？今天您还有个采访，您什么时候到公司，我这边给您安排……”

    初筝忍了忍，冲电话里道：“马上到。”挂断电话。

    程暮挑眉将花往前递了递，初筝本来也不是矫情的人，直接接了过去，勾着程暮脖子亲了一下。

    “郁初筝，他谁啊！”郁父的声音从楼上传来，气急败坏的：“你们给我站那儿，不许动！”

    说完郁父消失在阳台，明显是下来了。

    初筝拉着程暮就走。

    “唔……不等等你爸爸？”

    “等被他骂？”

    “不太好吧，他是你爸爸，我就这么走了……”这可是第一次见岳父，印象不好怎么办？

    “闭嘴。”

    初筝拉着程暮很快就走出巷子，将人塞进路边的车子，快速离开。

    程暮扣好安全带，沉默一会儿，迟疑的问：“你不想……我见你爸爸？”

    “你想什么呢？”

    程暮心底有些失落，她这么问，应该就是不想了……程暮笑一下：“没有啊。”

    “你被我爸逮到，今天我们都不用办正事了。”初筝不冷不淡的道：“我今天还有事，没空听我爸瞎扯。”

    “？？？”所以并不是不想让他见她父母？程暮刚才那点失落消失得无影无踪。

    不过……

    他为什么坐在副驾驶上？

    不是他来接她的吗？

    初筝先将程暮送到他公司楼下，程暮解开安全带：“宝宝，我车还在你家外面，下班的时候，麻烦你来接我了？”

    那一声宝宝喊得自然又顺畅。

    初筝也应得自然：“嗯。”

    程暮推开车门，刚准备下去，脚伸出去一半又缩回来，关上车门，扭头看着初筝。

    “还有事？”

    程暮将脸伸过去：“亲一下。”

    五分钟后，程暮有些狼狈的下车，脸上带着些许不自然的绯色，关上车门，低着头快步进了公司。

    初筝看着他背影消失在公司大门，这才启动车子离开。

    -

    初筝知道回去肯定会被郁父堵，可她没想到郁父会坐在大门口。

    初筝镇定的走进去。

    “还知道回来？”

    “爸。”初筝可谓是乖巧的站在门口。

    “今天早上那个男的是谁？”

    “男朋友。”

    郁父差点一口气没上来：“你……你你你什么时候交的男朋友？”

    初筝想了想：“前段时间。”

    “孩子交男朋友是好事，你这么激动干什么。”郁母过来将郁父拉开，揪着他胳膊：“你可悠着点，孩子心理状况本来就不好，交个男朋友有什么不好。”

    郁父一脸‘我家镶金白菜被野猪拱了’的愤怒：“那男的什么来头？靠得住吗？万一被人骗了怎么办！！”

    初筝：“……”

    要骗也是我骗好人卡吧？

    初筝被郁父拉着审问，好不容易结束，要死不活的回到房间，一头栽在床上。

    最后初筝摸出手机，给程暮发了一条短信，让他明天来家里一趟。

    [程暮：？]

    [初筝：我爸妈要见你。]

    [程暮：哦，好。]

    程暮回复完就没了动静，完全不符合他以往瞎哔哔半天的设定。

    程暮此时正捧着手机发呆。

    这么快就要见父母了……他要准备什么？她父母会不会不喜欢自己？

    毕竟是第一次谈恋爱，程暮流程不熟悉，所以他决定请个外援！

    黎环听见程暮要见家长，表情比吃了苍蝇还难看。

    从他回国，到现在才过去多久？就脱离了单身队伍，并步入见岳父岳母的康庄大道，这踏马也太快了吧！！

