    

    方浩回去接小孩，回家没多久，就收到李军的信息，他要的档案卷宗拿出来了。

    李军亲自送上来，他见到方浩的儿子在爬门边，他微微吃惊，道：“方医生，你这儿子臂力不错，将来让他做运动员，也会是国家级别的。”

    “哦，他妈妈让他去当兵。农村野孩子一枚。”

    方浩迫不及待地打开卷宗，也就可以看到一组现场照片，还有笔录，他更在意的是上面竟然有曾慈音出具的一份伤情鉴定报告。

    这份报告，着重点是在脑部的损伤，对手脖子上的指甲伤痕则完全没有提及。

    而在方浩给程瑜全身CT检查下，发现程瑜后脑勺，腰间，膝盖等很多部分，都有皮下组织的暗伤。

    方浩对李军道：“你们没有做检查吗？比如发生男女关系后的痕迹检查？”

    因为，根据现场目击者的口供，程瑜被发现的时候，是没穿衣服的。那么，就应该做那部分的检查。

    如果有了性别行为，大概率会有男人的DNA残留，则更好追查。

    李军道：“当时人还活着，自然第一时间送去抢救，直接就做手术了，而手术后，进入ICU，我们的人进不去。再往后，取证错过最佳时机，就没意义了。”

    方浩看一遍，就能记住，所以将档案还给对方，道：“那就只有祈祷程瑜醒来，并且愿意站出来指证。”

    外面周芬开门进来，方浩也就结束和李军的谈话，先送李军出去。

    “天天，你回屋写字。”

    周芬见外孙在爬门边门墙，她认为那是非常危险的，就阻止外孙。

    见外孙听话了，她就进入厨房，对方浩道：“刚才警察来做什么，你犯事了吗？”

    方浩想了一下，道：“不是我犯事，而是你的老同学曾凌天可能犯事了。”

    “老曾？他犯什么事？”

    “你自己看吧。”

    方浩抹了手，拿出手机，将两张照片发给周芬，分别是曾凌天和程瑜热吻，还有程瑜现在成为了植物人的情形。

    他道：“这事还在调查，你别说是我告诉你的。程瑜在曾凌天的某处物业坠楼了，现在在省人医，我治着她呢。基于程瑜是曾凌天的女人，所以曾凌天有嫌疑。”

    他见周芬看到两张照片后神情非常淡定，他就好奇起来了。

    他都准备好周芬被刺激到，然后出现心脏病发作。

    可谁知，周芬非常冷静，见怪不怪般，她哼一声道：“老曾就是这点不好，太风流，又不对女孩子负责。以前我就提醒过他，让他收敛一下，别玩出火来。现在闹出伤残，看他如何收场！”

    “对啊，看他如何收场？”

    方浩心里戚戚，原来周芬知道曾凌天以前的风流往事啊，对此见怪不怪了。或许，当周芬知道女儿也迷恋曾凌天的时候，会不会不感到意外，甚至接受呢？

    不应该接受！毕竟，发生在别人身上的，顶多算是故事，可付之笑谈。而发生在自己头上的时候，那就是事故了，纵然周芬再超然，也不代表着真就接受老同学碰自己的女儿！

    而曾凌天和苏柔比方浩要更加理解周芬，从发生第一次关系到现在的恋奸成热，都要瞒着周芬，可想而知，丑闻暴露，后果是不是他们能预估并且掌控，他们也是没底的。

    周芬道：“老套路，找人顶包，伪造不在场证据，向家属赔偿私了等等，总之，他有的是旁门左道。”

    方浩道：“这都行？他都做过？”

    “不然，你以为我是瞎编乱造的吗？方浩，你年纪轻轻，人也帅气，又聪明又有钱，能力也是出类拔萃，你可不要学他。一个男人，要是连裤腰带都管不住，那以后的成就，又能有多大呢？”

    “那你说，曾凌天的成就大吗？城南公园那么大的项目都拿下来，久隆集团，天之极医药系列，市中心的百佳世贸，还有别的无数产业，不是他做出来的？这些，不算成就？”

    “这算什么成就？钱乃身外之物，生不带来死不带去。何况，这些也不是靠他一个人去赚到的，也是可以替代的。方浩，眼光要放长远一点，别被眼前的利益蒙蔽了。老曾现在看着风光，可他百年身后呢，又留下什么？不还是一堆灰烬，搞不好，还有一堆骂名。而你切莫走他这条路，你要在医学和数学等等上面有建树，百年之后，你的名字，就会出现在书本上，为人所传诵，依旧为人类造福。”

    周芬似乎来了说教的心，又道：“人最宝贵的东西是生命。生命于我们只有一次。人的一生应当这样度过，当回忆往事的时候，他不为虚度年华而痛悔，也不为碌碌无为而羞愧；在临死的时候，他能够说，‘我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业？’而这事业，绝不是女人的肚皮。”

    晕。你这是要给我洗脑啊……方浩赶紧打断，道：“我不图那个虚名，我不过是个普通的农村人，我只是想着一日三餐，然后老婆孩子热炕头，平平淡淡简简单单即可。哦，不说我，不要说我，说的是曾凌天。他这次玩的女人，是省政法退休老干部程老的孙侄女，身居省高院某办公室副主任，刚才那个刑警的表姨。你觉得，还能善终吗？”

    周芬顿了一下，道：“那就看老曾如何应对了。哦，程家老姐的孙侄女家教甚严，不应该啊。”

    她又看了一下照片，道：“这时候的老曾……五年前啊，那时候他的身体应该早就不行了，怎么还拈花野草？”

    “哦，你看得出是五年前？”

    方浩有点意外。

    “看这个手表，这是小柔送给他的生日礼物，定制款的，全球唯一，那一阵子，他在我们面前显摆得瑟着呢。不过，这女人穿的衣服……小柔也有这一款，看来，五年前流行的是这一款。”

    周芬再看看照片，竟然安静和沉默起来。

    五年前，苏柔就送曾凌天生日礼物，全球唯一的礼物，果然爱的是老情人，那时候，他们就搞一起了！五年前，你没毕业呢，吗的，苏柔你个贱人，你到底是什么时候被曾凌天染指的，你到底有多烂了？方浩无端恶寒，越发恶心。四年来，自己付诸真爱的女人，奉之为圣洁的爱人，竟然是被人染指不知道多少次的烂货。

    “我真是眼瞎了。”

    “咦，老曾不应该啊。”

    周芬看着照片，忽然提出疑问。

    “看出什么了吗？方浩赶紧问：“有啥问题？”

    “没，没问题，你做饭吧。等会我带天天出去玩，不打搅你的研究。”

    周芬若有所思地转头离开，去盯着外孙练字。

