    “这个……也是厉害了啊。”郑逸尘搓着下巴嘀咕着，看看这一片偌大的石林，如果这片石林全部被打碎了的话，所产生的沸腾雾气能够覆盖多大的地方？甚至想办法挖走这里的几块石头封存起来，丢到某些人多的地方，妥妥的就是一个强力毒气弹。

    郑逸尘无视了雾气的危害效果，不代表别人就可以无视！

    尝试着放出去了一道投影，控制着这个投影飞进了石林里面，郑逸尘观察着里面的情况，似乎也没有什么的啊，那些石头只要不去碰触，貌似比起幻魔之森还要安全在，至少在幻魔之森里呆的久了，管你遇到什么的，越久越容易出事。

    确定了这里没有什么事后，郑逸尘现场做了一个虽然没有什么卵用，不过有象征意义的适合龙脸的防毒面具走了进去，完全进去的瞬间没有出现什么一阵阴风乍然升起的异状，和外界看到的情况一样，即便是郑逸尘进去了五十多米后，猛地向回窜了出来，再次确定了一下。

    “好吧，似乎是有点想多了。”重新折返了回去，郑逸尘一个大力起跳飞了起来居高临下的看着下方的石林，飞行方面也没有任何的限制，在这片石林里只要不是强行作死，差不多是无害的了……吧？才怪哦！

    这种阴邪的地方，即便是表面上看起来再怎么正常，谁敢说这里就是无害的地方，用这话去骗骗自己吧。

    找了一个较为空旷的地方，郑逸尘将几根碍事的石柱挪到了别的地方，拿出来地图看了看，上面彻底没有了反应，加持的预言魔法完全的失效。

    “唔？天晴了？”

    在石林里布置了一番，弄出来了一个吊床躺在上面的郑逸尘感觉到了光亮照射在了自己的眼皮上面，略显惊奇的睁开了双眼，蒙在石林上方的雾气竟然不知道什么时候消散了，让这片区域的天空变得和其他地方一样，晴朗无比。

    “得～也不知道是智能的还是专门迷惑人的？”耸了耸肩，郑逸尘在自己的口袋里摸索了一阵，拿出来了一颗直径在半米的圆球，按了一下圆球上面的一个开关，圆球的外表立即多了许多圆形的孔洞，每一个孔洞中都映出的宛如眼睛一样的影响，轻松的将圆球抛到了天空上门郑逸尘带上了一个依旧是龙脸专用版的墨镜，墨镜中浮现出来了许多分割出来的画面。

    “科技魔改版的巫师之眼，早就想用用了。”

    透过墨镜，郑逸尘看着在天空中因为距离的缘故，成了一个小点的圆球，嘴角微微的扬了扬，那玩意不单单是充当了所谓巫师之眼的监控效果，同时还是……炸弹啊！万一出了意外这里被包圆了，引爆那玩意足够将附近的石头全部震成粉末，这些石头的强度很普通。

    现在自己飞了好几天了，也该好好休息休息了，至于麻烦上门啥的，这个地方既然有着干扰预言魔法的效果，即便是不能太多影响自己身上的那个，只要稍稍的干涉一下就行了，况且石林的特性在，遇到了什么麻烦后，别的地方还能有这里让自己更加具有优势？

    人少了干掉或者控制起来，人多了……人多了那就拆这片石林呗！

    郑逸尘就不信别的人能够无视将这里完全覆盖起来的蒸腾诡异雾气，如此一个绝佳的滞留拖时间地点，干嘛不留下啊，这几天郑逸尘不单单是全部在赶路，一路上还外加搜刮能够遇到的一切资源。

    “小龙……这么会搞事吗？才四天的时间，就找到了那么一个地方啊……”丹玛丽娜看着面前的一盆水，上面前几分钟前还有清晰的影像的，而现在却变成了普通的清水，水里的那些特别部分的液体力量已经消耗殆尽了，讲道理，这盆水应该能用半个月的，效果？效果就相当于那种能够看到某个人的水晶球。

    只是表现的形态不同，水晶球这套路，丹玛丽娜表示自己早在一百多年前就玩腻了。

    “说清楚。”萝丽丝放下了魔兵召唤书，目光迥然的盯着丹玛丽娜。

    “担心啦？”丹玛丽娜托着自己的下巴，轻轻的笑了笑：“他去的地方虽然很危险，不过对他来说反而是个不错地方，只要不是太倒霉～”

    “别卖关子。”

    “丧魂石林那里啦。”

    “……”萝丽丝不善的盯着丹玛丽娜！

    “真的没事啦！”丹玛丽娜探了探自己的双手，很是无奈的说道，萝丽丝这反应啊，充分的表现出来了魔女的一种那种宛如诅咒的特性，好在她遇到的不是普通的存在，而是一条能够无视魔女那仿佛诅咒一样特点的诅咒之龙，啧啧，说起来当初给诅咒之龙命名为这种名字的存在，也没有预料到竟然真的出现了一条名副其实的龙。

    总之不是这条龙的话，面前的魔女，即便是能够熬过魔女狩猎，很有可能也会在虚弱期间出事，而不会像现在一样，在这里过得相当的悠哉……至于郑逸尘，丹玛丽娜没什么好说的。

    只能说……他很特别，三观方面与这个世界的人差异很大，做人方面也是让人感觉不错的……恩，之所以这么说，只是因为郑逸尘的行为方面足够普通，就是普通才会让人感觉不错，真要是刁了一些，要么会带来正效果，要么就是极大的反效果，普通才有兼容嘛。

    就他愿意点头冒险一个人离开这一点，就说明郑逸尘很好了，别的形容？这不需要别的形容。

    “根据我知道的，那片石林的主人早就离开了。”

    “我也知道，那是三十七年前的事情！”萝丽丝的眼神一点融化的迹象都没有。

    “咳咳，对我们魔女来说，三四十年的时间也就是一眨眼而已？说不定她早就把那里给忘了。”丹玛丽娜有些讪讪的说道，三十多年，呃，的确是有点久了，至少对大部分魔女来说，时间依旧是按照天来渡过的，她们可没有龙族那种奇葩的时间观念。

    “你的预言术。”

    “……好吧好吧，我赶紧去收集中和的东西去。”在萝丽丝的冷漠注视下，丹玛丽娜举手投降了，在郑逸尘身上的那个阴损预言术的作用下，郑逸尘就是一个麻烦聚合体，所以丧魂石林的主人还真有可能心血来潮，闲着没事来个常回家看看。

    “那俩炼金傀儡不错，我带走一个没意见吧？”

    “快去！”

    丧魂石林中，郑逸尘凝神看着那些被他挪走的石柱默然无语，这些玩意打算跟自己玩木头人吗？不注意的时候悄然无息的向原位挪着，被自己盯着看了半天后，一旦动弹的意思都没有了……郑逸尘干脆的取出来了一根绳索，将它们捆在了别的石柱上面，拍了拍自己的爪子重新躺回吊床上面。

