    徐茵闻言，心里一动，上前借了张白纸，用随身携带的水笔嗖嗖画了一张章鹏的速写：“其中有这个人吗？”

    “有。”老伊万赞赏地看着她说，“看来你已经在关注这件事了，这次也是为这事来的？聪明的孩子！丽莎能交到你这样的朋友，是她的荣幸。”

    徐茵笑着道：“丽莎活泼、可爱、富有爱心, 和她做朋友，也是我的荣幸。”

    这时，丽莎噔噔跑上来：“外祖父，楼下茶几上根本没有您的烟斗，您是不是又忘记放哪儿了？我找了好多地方都没找到。”

    “哦——”老伊万拖着长音，佯装惊喜, “它就躺在书桌上，看我这记性！”

    “您瞧瞧, 还总说外祖母健忘, 我看您比她还健忘！”丽莎双手叉着腰气呼呼地抱怨。

    徐茵和老伊万相视而笑。

    事后，徐茵通过老伊万，顺利拿到了章鹏那段视频，许是不在徐家酒庄，章鹏和同伴说话全然没了顾忌，说到兴致处，还哈哈大笑，仿佛一切已经胜券在握。

    徐茵花了仅剩的2000能量点，问系统兑了个万能翻译机，只需看口型就能翻译一切文字。

    看着翻译机逐字逐句翻译出来的对话，徐茵嘴角紧抿。

    原先以为章鹏只是觊觎徐家酒庄多时，没想到他背后还有团伙，老早就在给徐父下套了。

    既然打听到了想要的线索，徐茵便不在酒庄多待了, 得尽快回去让徐父认清章鹏的真面目才行。

    加上辅导员三五不时地在班级群里提醒大家抓紧时间复习, 下周三就进入考试周了，还特地@她还有另外几个请假的同学，务必赶在考试前返校销假, 否则她也保不住他们。

    于是，请温丽莎来自家酒庄吃了顿她亲自下厨做的华国菜，交换了国内的联系方式和住家地址后，她就订好机票，准备回国。

    难得来一趟，酒肯定要带几瓶回去的。

    老管家给她分装了十瓶500毫升的窖藏酒，一般不外售留着自家喝的那种。只是托运最多5L，想多带几瓶也没辙。

    另外，赶飞机之前，徐茵还去了趟市里的奢侈品店，扫了一批新款包包、香水、时装。

    来的时候一个大行李箱，去的时候两个大行李箱，外加一箱酒。得亏她力气大，否则还不知道怎么搞定呢。

    看她右手轻轻松松提起一箱净重5L的酒，左手管着两个大行李箱往前走，老管家：“……”

    就差来一句偶买噶了。

    回到首都，徐茵感觉空气都是熟悉的，尽管有些热。

    捋了捋头发，把披着的大波浪挽了起来，落下几缕发丝垂在耳边也无暇管了, 拿到行李先回家。

    出租车驶到徐家位于三环黄金区域的壹品华庭花园别墅，家门口的草坪就是高尔夫球场。

    出租车是开不进去的，不过门岗有摆渡车，连人带行李把她送到家。

    “爸、妈，我回来了。”

    谢过帮忙的保安，徐茵指纹刷开入户门，扬声喊。

    保姆上前递拖鞋、推行李。

    徐母听说女儿回来了，立即从楼上下来。

    “晓得回来啦？怎么一去这么多天？不就拿个酒吗？妈后来想想，让公司调货不就行了嘛，何必你亲自跑一趟。你爸也是，不知道劝你，还在那儿傻乐。”

    “拿酒是一方面，主要是快考试了，有点紧张，想出去放松一下。”

    “说到考试，你表姨又来显摆她宝贝女儿了，哼，不就是期末考了个年级第五嘛，又不是第一，有本事高考拿个全省第五。”

    徐母嘴上如是说，心里其实挺怄的。

    其实八竿子打不着的亲戚，前几年回老家祭祖，热情地凑上来要加她好友，完了一天到晚在朋友圈发孩子的照片，有时候是考试成绩，有时候是才艺比赛，都几岁了还晒娃，也不嫌害臊。有本事比大人啊，看谁赚得钱多。

    徐茵拿出送给爹妈的礼物：“妈，你管她干什么，不想看就屏蔽她。来，看我给你买了什么。”

    “哟？懂事了，出门还知道给家里带礼物了。”徐母立马把不高兴的事抛到脑后，兴致勃勃地拆起闺女送她的礼物。

    “这是你的，这是老爸的，这是我的，这些留着以后送人……”徐茵把礼物一一分配好，“对了妈，爸呢？我这次去波尔多，知道了一件非常非常可怕的事。”

    “啥事啊？他去会朋友了，八成又是那个章鹏。唉，你爸这人就是不撞南墙不回头，以后有他苦头吃。”

    徐茵心里为徐母鼓掌：说得好！

    看来徐母是个明白人。

    想了想，拉着徐母上楼，把千里迢迢带回来的视频播给她看。

    视频里，章鹏给板寸头的同伴递了支烟，笑得很嚣张：“要不了多久，余多酒庄就是我们的了。”

    板寸头深深吸了口烟，掸了掸烟灰：“徐正庭那边，你搞得定吧？”

    “应该没问题。老家伙现在对我崇拜得很，还总打听我下一步投资什么，想跟着我投点。钱多人傻，等着收网分红利吧。”

    “那俩老外还得再培训培训，别露了马脚。”

    “放心吧！都布置妥当了，演个戏就能分大钱，谁不铆足了劲干？就等着放长线钓大鱼了。”

    两人对视一眼，又笑了起来，好似徐家的一切早已是他们的囊中之物。

    徐母看完，气得脸色铁青。

    “我就说！那姓章的不是什么好东西！我早看出来了，就你爸那榆木脑袋，到现在还铁相信对方。不行！我得把他叫回来，别傻傻被骗了。”

    徐母拿起手机给徐父拨了过去。

    徐父和章鹏几个喝酒喝得正高兴，哪舍得回来，徐母就说：“你不回来，我就带着茵茵搬出去住了。”

    “……”

    这么严重？

    徐父只得推了晚餐之约：“实在不好意思，家里有点事，得马上回去，改天我做东，咱们再好好聚聚。”

    然后匆匆回了家。

    “这不是好好的吗？媳妇儿你在闹什么！”

    “闹什么！这家快被你闹破产了你知道吗？”徐母拧着他耳朵，往楼上视听室带。

    徐父“哎哟哟”地一路喊疼。

    不过，等他看完几段视频，再疼也喊不出声了。

