    平日里作用并不大，只是一种比较偏门的丹药，现在对他来说，正是有大用。

    当下，林寒精神探进空间戒指之内，便找到一颗赤红如火的丹药，吞服而下。

    轰的一声，体表立刻升起无尽的烈焰，每一个毛孔都在喷薄火光，像火焰喷发一般。

    林寒心中一喜，那些寒冰之气，的确会抵消了许多，好受了不少。

    且烈火丹之内，还有一股十分精纯的药力，在他的体内化开，让他适才受的伤，都在缓缓的愈合着。

    这让他暗忖，此丹药果然好用。

    噗通……就在他恢复了一下，准备沿着河水，离开这个区域找个地方上岸，摆脱黄衣少女之时，忽然似有什么物品，从河面上坠落下来，掀起一股巨大的水花。

    林寒猝不及防之下，都被砸的有些头晕目眩，似有软软的身体，砸在他身上。

    他定睛一看，顿时惊愕，黄衣少女？

    这少女疯了不成，这都敢追下来。

    “呜呜……”黄衣少女看到林寒，顿时惊喜，接着恼怒，伸出手来，就要将林寒抓住，暗忖本小姐逮到你了。

    也就在这时，磅礴而冰冷的河水，进入她的娇躯，让她察觉到刺骨的寒气，似能将人的力量冻住一般，她体内的神力到这里完全失去了作用，身躯都要被冻僵了。

    这让她大惊，一时间不知所措，娇躯不断的往下沉。

    而越往下，寒气就越浓郁，倒时她的结果，必是万劫不复。

    原本抓住林寒，想好好修理他一顿的，现在纤手攥住林寒的衣领，颇有番溺水的人抓住救命稻草，不愿松开。

    林寒暗骂，黄衣少女将自己往河水下方拖，不是想让他也死吗，不过他见黄衣少女脸上的惊慌失措，心中一叹，最后还是没有挣脱对方。

    如果就这么让一个如花似玉的姑娘惨死，他内心也有些愧疚。

    说起来他和黄衣少女的仇怨也并不大，后者也没有要杀他的意思。

    “算我欠你的。”

    最后，林寒也只有抱住黄衣少女，让其不沉下去。

    他服用了烈火丹，周身一定范围之内，有些炙热，不至于沦陷。

    黄衣少女这才好受，仍旧不敢与林寒拉开距离太远，否则河水将她的神力全部冻住，她就完了。

    看着林寒周身微微冒出来的一些火焰，她不禁水灵灵的大眼睛之中，闪过一抹好奇，传音问道：“你这是怎么回事，为什么河水对你的影响，减弱了许多。”

    危险下，她将对林寒的仇视，暂且放在一旁。

    “自然是因为我服用了丹药。”

    林寒淡笑，一副你不是挺能耐吗，到这里还不是要我来救你？

    黄衣少女俏脸通红，无言以对，暗忖自己太冲动了，否也不至于这么狼狈。

    现在她和林寒靠这么近，林寒还搂着她纤细的柳腰，让她一阵娇羞。

    长这么大，从来没跟一个男的靠得这么近过。

    不过，现在自然不是计较这些的时候，当务之急，当时要想办法赶紧挣脱这里。

    当下她红润的嘴唇哼了一下，嘟道：“将你的丹药也分给我一颗……好……吗……”她有些没底气，别人的丹药，为什么要分给自己啊。

    之前她还打了林寒。

    林寒笑道：“不好意思，已经没有了。”

    黄衣少女心中一凛，道：“那怎么办？”

    “如果你真想好受一些的话，倒有一个办法，丹药在我体内，还没有完全的炼化完毕，我可以调动出来一些能量，嘴对嘴的传输到你体内。”

    林寒笑道。

    “什么，嘴对嘴？”

    黄衣少女孙玲玲一听，顿时杏目大瞪了起来，恼声道：“你这个混蛋、痞子、无赖，现在还想占我便宜。”

    跟林寒靠的这么近，她都有些受不了，若跟这无赖嘴对嘴，想想都让她无法接受。

    “如果你不愿意，那就等着被河水侵蚀，变成一具冰雕吧。”

    林寒耸肩，微微冷笑道，真以为自己愿意救对方啊，将烈火丹的能量分给孙玲玲一部分，自己就要少一部分，在这种环境下，他已经算是很慷慨了。

    对方不要，他反而还能多活一段时间。

    “你……”孙玲玲迟疑，感觉林寒不像是在说谎，四周的河水那股寒冷之气越来越强，她的确越发承受不住，最后贝齿轻咬了一下红润的嘴唇，也唯有道：“那就……来吧……”说完，闭上眼睛，像承受被猪亲了一口。

    林寒翻了翻白眼，也没计较对方这表情，当下四唇相对，真渡入了一部分烈火丹的能量，进入了孙玲玲的体内。

    嘴部接触时，孙玲玲就感觉娇躯猛地一颤，全身升起一抹前所未有的酥麻感，俏脸通红的像是能滴出来一般。

    自己……就这么便宜了这可恶的少年啊。

    不过接下来，感受到烈火丹的能量进入体内，她全身升起一股炙热的味道，那股寒冷之气，的确减弱了许多，才让她浑身舒服了不少，暗想：这少年倒也还算有良心。

    生死关头，一般人可不会将保命的能量，输送给别人。

    大约持续了十几秒，他们才分开。

    孙玲玲这时俏脸上还有着一抹娇艳欲滴的羞红，对林寒扭捏了一下，道：“谢谢……”承了林寒这么大的情，她感觉有些不好意思。

    “无妨……”林寒摇头，虽说他对待敌人，心肠如铁，杀伐果断，对待其他人，还是比较和善的。

    “咱们现在怎么办？”

    孙玲玲迟疑了一下，就算有烈火丹的能量，但也只是勉强保持他们能多活一段时间，久了他们仍旧会死。

    从来没有经历过生死危险的她，有些六神无主，见林寒那一双清澈的眸子内，一直闪烁着镇定的神采，让她不自觉的将林寒当成了依靠，询问道。

    “在这里不能施展神力，一旦爆发就会被河水全部侵蚀，导致加剧自己的能量消耗，咱们现在唯一的办法，也就只有朝下游游走了，看看有没有机会上岸。”

    林寒打量着四周，轻叹道。

    

