    　　轰——！！

    　　一道惊天动地的巨响从远处传来，一截黑色的刀刃划破天空，紧接着滚滚浓烟自远处的街道中升起。

    　　“嗯？”

    　　林七夜转头望去，眉头微微皱起，“那是……”

    　　“好像是那柄黑色的刀。”沈青竹思索着开口，“不过，看起来这个刀的投影更大，而且更加凝实。”

    　　“是柚梨黑哲。”林七夜笃定的说道。

    　　现在寒川司已经死了，如果他和雨宫晴辉的推理没错的话，【黑绳】最终应该落在了柚梨黑哲的手里，而他的“王血”又具备强行催动任意一柄祸津刀的力量，除了他，这座城中再也没有其他人能做到这一点。

    　　“是敌是友？”

    　　“不好说。”

    　　对林七夜而言，现在他所知的信息都是自己从线索中推理出来的，柚梨黑哲布下这个局的真实目的他也只是猜测，不知道他的真实身份，也无法确定他到底是什么样的人。

    　　“先把眼前这个敌人解决了吧。”

    　　林七夜将目光落在街道上。

    　　此刻的街道，已经彻底化作了一片火海，灼热滚烫的火焰自地缝中涌出，空气中到处都是悬浮的火线，以红袍神谕使为中心，方圆三公里就像是火焰炼狱，任何生物都无法靠近。

    　　路面在融化，建筑在坍塌，就连光照都在喷吐的火舌间扭曲，这已经不再简单的是火的问题，这里面蕴藏的高温足以媲美一座即将喷发的火山！

    　　而失去了灵魂的红袍神谕使，就是一个移动的火山源。

    　　现在林七夜和沈青竹距离他至少有五公里，他们站在一座高楼上，俯视着下方的火海，脸色凝重无比。

    　　这种温度下，无论是枪支，导弹，还是其他的武器都无法穿过火海接近红袍神谕使，远古树妖更是一靠近就会被烧焦，林七夜现有的所有手段基本都失去了用处。

    　　“可是他周围的温度太高了，我们根本接近不了。”沈青竹皱眉说道，“就算我动用【气闽】，也只能熄灭周围的火焰，他身体周围的温度现在至少有五百度，根本不是人类能够靠近的……

    　　而且，在那个神秘目光的注视下，我的【气闽】也无法支撑太长的时间。”

    　　林七夜认真思索许久，像是想到了什么，双眸亮起。

    　　“给我一点时间。”

    　　林七夜蹲下身，从口袋中掏出一支粉笔，在地面上迅速的绘画起来。

    　　沈青竹也不是第一次看到林七夜画魔法阵，自觉地向后退了几步，大约一分钟后，林七夜从地上站起，仔细确认召唤法阵无误后，将手掌贴在了阵法中央，将精神力灌入其中。

    　　大楼的顶端，一道刺目的魔法光辉亮起！

    　　等到光辉退去，一只庞大的火红色地龙出现在两人的面前，它的巨爪扣进楼宇的窗中，身形大约是楼顶面积的两倍，龙首高高昂起，对着天空咆哮了一声！

    　　炎脉地龙，红颜。

    　　这次林七夜没有召唤出人形，而是直接让她以本体的形式出现。

    　　咆哮完后，那双橙黄色的竖瞳落在了一旁的林七夜身上，它恭敬地匍匐下身体，将自己的头垂到了林七夜的面前。

    　　尚在神秘目光注视下的林七夜微微一笑，说道：

    　　“红颜，那边的火源你能处理掉吗？”

    　　炎脉地龙转头看向远处一片火红的高温场，微微点头。

    　　她本身就是炎脉地龙，这点高温对她而言根本不算什么，再加上她那堪称变态级的火焰亲和力，完全可以在那片火场中来去自如，甚至这些火焰对她而言，可以算是上好的补品。

    　　“去吧，小心些。”

    　　听到这句话，炎脉地龙猛地震动双翅，卷起一阵狂风，庞大的身躯迎风而起，向着红袍神谕使的方向滑翔而去！

    　　她张开巨嘴，那些漂浮在空中的火线竟然自动被卷入口中，火红色的纹路在她的龙鳞上接连亮起，交织成一片复杂晦涩的图案。

    　　炎脉地龙的闯入，让红袍神谕使察觉到危险。

    　　他僵硬的抬起头，右眼空洞无比，左眼中的红色光圈锁定了那飞舞在火场之上，疯狂吸纳火焰的地龙，电子音随之响起：

    　　“检测到未知生物袭击，开启反击……”

    　　轰——！！

    　　红袍神谕使的周围，火浪奔涌而出，化作一道道粗壮的火焰巨柱飞射向空中的炎脉地龙，而后者看到这些火焰，不惊反喜，张开巨嘴将其尽数吞了下去！

    　　她身上的火红色纹路更加明亮了几分。

    　　如果是具备自我意识的红袍神谕使，见到这一幕，必然不敢再动用火焰去袭击那条地龙，因为这些火焰在对方的眼中，完全不具备任何杀伤力，甚至似乎对她大有好处。

    　　可惜，现在操控他身体的只是一具人工智能，并不具备这样的思考能力，只能通过预定的程序，不断地加大喷吐火焰的力量。

    　　汹涌的火焰源源不断的涌上天空，被红颜尽数吞入口中，她的眼眸中满是兴奋。

    　　这个红袍神谕使，简直就是一个移动的投食机啊！

    　　随着时间的流逝，炎脉地龙身上的火红色纹路亮到了极致，她的气势节节攀升，那限制了它许久的境界瓶颈，在这堪称海量的火焰补充下，松动了起来！

    　　砰——！

    　　只听一声轻响，红颜的气息瞬间爆发，从“海”境的巅峰，一步跨入了“无量”。

    　　与此同时，她身上的火红色纹路暗淡下去，变成了神秘的暗红色，在黑夜中看起来并没有那么显眼，但是仔细观察，可以发现这些暗红色的纹路中，有一缕缕近乎黑色的火焰在缓缓流淌！

    　　踏入“无量”，对于炎脉地龙一脉来说，也意味着彻底变成了成年体，隐藏在红颜基因深处的某种天赋枷锁被打破，大量的信息涌现在她的脑海中！

    　　她高昂起头颅，张开巨嘴，对着天空咆哮了一声，一道黑色的火焰巨柱从她的体内涌出，瞬间洞穿了云层！

    　　吼吼吼——！！

    　　这一声龙吟，直接回荡在整个大阪的天空。

    　　“她这是怎么了？”一旁，沈青竹疑惑的问道。

    　　林七夜微微一笑，“她……长大了。”

