    野草部落的人正像往常一样埋伏在白羊坡附近。

    他们趴在草坡上，关注着远处的战斗，准备等黑山部落的人疲惫之时，冲出去斩杀几个，抢夺战果。

    但在这时，忽然有个兄弟喊道：“大哥大哥，有人过来了！”

    野草部落的首领“野厉”头也不回，道：“能有哪门子人来？不都搁那边儿打着呢吗！”

    “不是哟大哥，真滴有人，而且是几十个！”那位兄弟强调道。

    “菜几十个？那不是来送死撒？”野厉脸上露出喜色，转过头来。

    只见，一群二十多个穿着奇怪护具，手拿奇怪武器的人，和20个黑山部落的人混在一起，朝着这边走了过来。

    后面的人还拖着几只狮子。

    “就这点子人，诶嘿嘿~”

    野厉高兴极了。

    他带着兄弟们蹲了这么长时间，为的就是想等一个以多欺少，以强压弱的机会。

    没想到酷酷等候的机会不来，却有一帮憨憨自己送上了门。

    “弟兄们，准备战斗！”野厉高声道。

    随着他一声令下，120多位猎手同时从匍匐的状态爬了起来，捡起各种乱七八糟的武器，做出备战姿态。

    不远处，那帮穿着藤甲的“弱者”还在不知死活的往这边靠近。

    野厉笑得嘴都歪了，“这是哪来的傻子部落，居然主动送死？嘿嘿，弟兄们，憋给我面子，把他们统统鲨掉！尤其是那些黑山部落的，一个都不许留！”

    “是，大哥！”野草部落的弟兄们齐声应和。

    “一起上，冲~！”野厉大手一挥。

    一百多名弟兄便如蜜蜂一般朝着敌人杀了过去。

    “诶？？？”

    陈立看得一愣。

    他本来还怕吓跑了野草部落的人，打算慢慢靠近，防止他们直接开溜。

    没想到对方居然这么刚，主动杀了过来！

    这是不认识藤甲啊？

    还是不认识金属武器？

    哦……应该是都不认识！

    “天底下竟然有这种白给的便宜……”

    “弟兄们，弓箭！”

    陈立大喊一声。

    护卫小分队的战士们拿起弓箭，如同刚才对付狮群一样，再次开弓。

    野草部落的人过来了！

    150米，100米，80米……

    “杀呀！”

    “憋跑！”

    “爷来了，受死吧！”他们高呼着，战意沸腾，士气高达99点！

    陈立估算了一下射程距离，目测敌人进入了50米范围之后，当即大手一挥！

    “放箭！”

    咻咻咻~

    一波箭矢飞了出去。

    “再放！”

    陈立没有等待结果，直接让弟兄们抽出第二支箭矢发射出去。

    原始人体格强横，在不需要特别瞄准的情况下，两支箭的间隔甚至还不到2秒。

    咻咻咻~

    咻咻咻~

    几秒钟内，便是三波齐射。

    本来高喊着杀杀杀的野草部落被这三波小股的箭雨笼罩住，前冲的势头瞬间就破坏了。

    “啊！”

    “唔，啥玩意，好疼~”

    “我腿！甘霖娘的我滴腿呜呜呜~”

    前面的人吃了箭伤，一头栽倒在地上。

    后面的人刹不住脚步撞了上去，也跟着摔趴下，滚做一团。

    一百多人的团队，在箭雨面前人仰马翻，惨不忍睹，只有最后面的十几个人安然无恙。

    喊杀声直接就变成了哀嚎和咒骂。

    士气-50！

    “啥子情况？”野厉在后面慢悠悠跟着，本想给弟兄们立功的机会，自己最后收个尾就行了。

    没想到兄弟们兴冲冲的杀出去，还没碰到敌人，就被一堆飞过来的树枝给扎成了刺猬。

    “那是什么东西？这么厉害？？”野厉完全懵逼了。

    另一头，陈立见三波齐射之后敌人直接被打垮了。一帮人躺在地上，要么伤要么死，要么装伤装死，没有一个敢再过来。

    一时高兴得不得了。

    “老大，还射不？”阿棍拿着标枪问道，随时可以再杀一个。

    其他人也开弓上弦，箭在弦上。

    陈立道：“先等等，容我前去装个哔。”

    然后便拎着开山斧跑了过去。

    “陈立首领小心呐！”黑山雾风连忙提醒。

    但陈立直接无视了。

    双方相隔不过三五十米的距离，就算是最后面的野厉，也不过是几十米外。

    陈立几个箭步就来到了野草部落的战士们面前。

    他肩扛着开山斧，朗声道：“野草部落的弱鸡们，见识到我们新手村武器的厉害了没？”

    众人躺地上哀嚎，没人回话。

    “你们看看，我的弟兄们手里还有很多这样的箭矢，再齐射三波，你们就全完了。”陈立再次道。

    被他这么一提醒，野草部落的人下意识朝着对面看了一眼。

    然后惊恐的发现，巨石等人身上的箭囊里密密麻麻全是“小树枝”，一个吓得心都凉了。

    士气再-50！

    哀嚎声顿时更惨烈了。

    “大王饶命，大王饶命啊，我们投降了，我们投降，再也不敢和你们作对了~”

    人群里有个人发话道。

    紧跟着，其他人也连声道：“对对对，我们投降。都是野厉大哥让我们攻击你们的，我们也是没有办法啊~”

    “请放过我们一条活路吧，我不想死啊~”

    “别再丢树枝了，求求了~”

    一群人你一句我一句，一边哀嚎一边求饶。

    陈立听得一愣一愣的。

    这野草部落……也太怂了吧？

    他都没开始劝降呢，只是说了下自己人还有余力，这帮人就主动开始投降了。

    “这尼玛……我满嘴装哔用的骚话都没地方说了。”他有点郁闷。

    被人打断表演的感觉很不爽，他在想要不要再射两波。

    这时，发现队友全部投降了的野厉，见势不妙开始转身跑路。

    陈立一看到这个，顿时就找到了发泄不满的口子。

    “跑什么跑，给爷站住！”

    他大喝一声，直接追了上去。

    11点敏捷跑起来比猎豹还要快一点。

    野厉才跑了不到20步就被追上了。

    陈立一脚踹在野厉的腿弯处，也没用多大力气，便将其踢倒在地。

    接着单手一抓，像拎小鸡一样把人拎了起来。

    “大哥别杀我，大哥别杀我！我投降！我也投降了！”

    被抓起来后，野厉1秒切换到投降形态，高喊出求饶的话。

    陈立本来还想揍他两拳，威胁恫吓一番。

    没想到这堂堂部落首领，居然也是个秒怂的货色。

    “尼玛……我让你投降了吗？”

    “给个装哔的机会行不行！”

    “我是来打架的，不是来收俘虏的啊！”

    “能不能有点骨气，最少和我打一场！”

    陈立气坏了。

    见过怂的，还没见过这么怂的。

    这什么野草部落还真是上下一条心……一条从心！

    野厉哭丧着脸，试探着道：“投……投降也不行吗？”

