    贝尔摩德和安室透同时看向江夏，思索着合理的打断方式。

    但没还等他们开口或者动手，就见江夏竟然主动止住了话头。

    然后这个年轻的组织成员一言不发地看着他们，一副无事发生、也不打算再继续刚才话题的模样，就好像几秒前脱口而出“上次”的人根本不是他。

    这倒是正好……安室透暗暗点了一下头，在心里称赞了一句机智。

    贝尔摩德身上略微起伏的杀气则进一步平缓，也暗暗点了一下头，心想乌佐刚才大概只是比较惊讶，才脱口而出了那个的话题。

    后来乌佐一定也是想到了如果说出上一次在学校里的事，波本可能会注意到少年侦探团，进而注意到新一，所以才没再继续。

    不过以波本的敏锐程度，他现在一定已经察觉到了不对，只是没再追问，事后他不会放过这个疑点，乌佐大概会尽量编一个借口圆过去……既然这样，那么在不方便串供的情况下，她今后得对“用易容接近过乌佐和孩子们”的事守口如瓶。

    江夏看了看左边，又看了看右边，从他们的神色上，感觉两瓶酒都已经脑补完毕。

    这才像个不想插手组织干部纷争的外围成员一样，无辜问道：“你们刚才已经谈好了？这件事我应该怎么处理？”

    安室透见江夏主动转移话题，再次忍不住欣赏地看了他一眼。

    风见他们那群部下，要是能学到一点点江夏的谨慎和审时度势就好了……

    “今天就先算了，以后如果再看到易容成我的人，记得告诉我。”安室透对江夏说完，又转向贝尔摩德，威胁笑道，“你明白吧。”

    贝尔摩德报以同样的冷笑。

    然后她当着安室透的面，取出一只备用波本头套往脸上一罩，顶着安室透的脸，转身走了。

    今天毕竟还在影棚打工，她得先去辞掉工作，防止直接消失丢失信誉……这也是刚才波本和她达成的协议之一，当然，只是赠品一样附带的小协议。

    江夏默默看着贝尔摩德的举动，隐约明白了安室透为什么要说那句“今天就算了”。

    之后他又看了看旁边的安室透，主动甩锅：“她好像很喜欢伪装成你啊。”

    安室透也看了看江夏，不置可否地点了一下头。

    虽然他怀疑贝尔摩德易容成“安室透”的样子，是在钓鱼执法，试探“波本”的成分。

    但安室透心里，其实还有另外一种猜测。

    ——说不定贝尔摩德其实根本没想得那么复杂，她这么做，就只是单纯地想用“安室透”的样子接近江夏。

    因为如果扮成江夏的熟人，以江夏在破案中表现出来的洞察力，非常容易暴露。所以得挑一个江夏不太了解，但一起行动也不显得违和的人。而在不多的备选当中，贝尔摩德想扮演好被她易容的人，还得对那个人有一定的了解。

    这样一来，同为组织干部的“波本”，显然就成了不错的候选。

    安室透总觉得，比起“贝尔摩德扮成波本的样子是为了试探波本的身份”这种猜测，“贝尔摩德扮成波本是为了接近江夏”虽然在动机上显得有些荒诞，但却能更好地解释贝尔摩德这两次的行为。

    此外，他记得贝尔摩德刚到日本没多久，就效率很高地把江夏弄回了她自己家……为什么总盯着江夏？

    安室透看了一眼身边这个正在逐渐走上正路的高中生侦探，隐约有了一点祖国花朵被恶人盯上的危机感。

    ……贝尔摩德究竟是意识到了江夏的天赋、想越过他把江夏拉拢进组织，还是她也像总往事务所跑的那些太太们一样，先有了某种偏好，然后才假公济私地想把江夏发展成她的部下或者搭档？

    ……具体真相如何，并不好判断。

    刚才江夏来这里之前，他直接询问的时候，贝尔摩德也没给出明确的答复。

    而且实际上，就算她说了，安室透也不可能据此判断贝尔摩德真正的想法，这颗毒苹果行事说话一贯虚虚实实，真实的动机令人无从推断……啧，神秘主义者真是欠缺一顿公安的毒打。

    安室透日常给组织记了一笔账。然后暂时把这些疑问放到一边，留待进一步观察。

    他看向旁边还没有离开的江夏：“先回摄影棚。”

    ……

    安室透刚才要求贝尔摩德辞掉灯光助理的兼职，然后立刻离开这里，并在今后停止对波本的易容。

    虽然贝尔摩德刚才答应了，但这种狡诈的组织成员实在没太多信誉可言，安室透打算过去盯一下过程。等贝尔摩德走了，他再离开这里，继续自己的工作。

    江夏和安室透一起穿过走廊，推开楼梯间的大门，踏上台阶。

    正要上行前往顶楼的影棚，却忽然听到一声隔着重重墙壁的模糊尖叫。

    两人或真或假地同时一怔，快步跑上楼——对侦探来说，含着类似情绪的尖叫声并不陌生，这很可能意味着附近发生了命案！

    不过，没等冲上顶楼。

    才刚跨上两三级台阶，就见楼梯拐角处的窗外，忽然落下一道燃烧着的身影。

    那道影子体积庞大，比正常人还要大一圈，自上而下掠过，在两个目击侦探眼中留下了一道一闪即逝的影像。

    安室透瞳孔微缩，认出了那竟然是燃烧着的“哥梅拉”。

    他几步跑到楼梯拐角，拉开窗户。随着内外空气开始流通，上方隐约传来数道小孩慌张的尖叫声。

    江夏也跟到了窗户旁边。

    他往下张望一眼，低声说：“空的。”

    安室透点了一下头，显然也做出了同样的判断。

    从“哥梅拉”在空中下落的状态和轨迹来看，它的质量似乎要比装了人的时候轻一些，所以掉下去的应该不是人，而是怪兽服。

    ……为什么要把它点燃丢掉？这个剧组不是很缺经费么。安室透略微蹙眉。

    “上去看看。”

    两个人离开走廊的窗户，前往顶楼影棚。

    ……

    十几分钟后。

    目暮警部领着一溜警车，匆匆赶到。

    大宝影城楼前的地面上，躺着一只半边烧焦的哥梅拉空壳。此外，它旁边还跌落着一把染血扭曲的菜刀，刀上面的血迹已然焦黑，只能从周围地上隐约溅到的血点和被砸碎一小块的水泥路面，想象出它和哥梅拉道具服一起坠楼时的状况。

    燃烧的道具服早已被灭火器扑灭。

    此时，它周围除了警察，还围着一圈工作人员，以及附近赶来看热闹的居民。

    江夏跟安室透和“安室透”一起站在人群当中，听目击者柯南朝目暮警部描述他看到的情况。

    “龟井先生被人捅死了，就在顶楼的摄影棚！”柯南顶着“安室兄弟”落在他身上的视线，尽量用贴近小孩的一惊一乍语气，从头描述道：

    “松井先生帮我们去仓库取道具的时候，被歹徒扎伤了腿。我们顺着歹徒离开的方向追过去，就透过窗户看到摄影棚里，一个穿着哥梅拉怪兽服的人捅死了龟井制片人，然后持刀从另一边逃走。

    “歹徒行凶的时候，不小心踢翻了旁边的油漆桶，踩到油漆，留下了脚印。我们顺着脚印追出去，先遇到了被歹徒‘哥梅拉’撞倒的友美姐姐，然后又一路追到天台。

    “但天台上面没有哥梅拉。我们听到一阵奇怪的动静，跑到天台边缘，往下张望，就看到‘哥梅拉’身上烧着火，摔到了楼下……我本来以为歹徒跳楼自杀了，但跑下楼，才发现道具服里是空的……”

    小孩稚嫩的声音总是缺乏一点可信度，不过前因后果还算清楚，而且中途还涉及到了除死者之外的两个大人。

    目暮警部点点头，一边等鉴识科找证据，一边准备按照流程询问其他证人，并排查嫌疑人。

    上楼前，他的目光下意识地在哥梅拉剧组的工作人员当中转了一圈。

    然后一眼就看到了两个“安室透”，顿时脚步一停，愣了一下，抬手揉了揉眼睛。

    发现不是加班过度导致的重影后，目暮警部下意识地看向了两个“安室透”中间的江夏。

    小小的眼睛仿佛会说话：

    江夏老弟，怎么回事？

    目暮警部隐约记得，这个突然变多了的金发混血男人，是江夏所在的侦探事务所的老板。

    江夏看了一眼安室透，发现他似乎没有把贝尔摩德当场抓获的想法，于是也没揭穿。

    他给很懵的目暮警部指了一下穿着外卖员工服的正版安室透，简单介绍道：“这位好像是老板的弟弟。”

    ——贝尔摩德出现在影棚里的时间，要比送外卖的安室透早很多。这里的工作人员已经默认了她才是“安室透”。

    所以现在，晚到的正版安室透，就只能暂时当“安室明”了。

    ……还好目暮警部一时半会儿应该想不起来要查身份证明，如果目暮警部突然机智，那套了波本脸的贝尔摩德一定会有些麻烦。

    不过，江夏看了看旁边尚未熄火的警车，和这里很适合飙车逃走的路段，感觉问题不大。

    当然，如果贝尔摩德真的跑了，那事后他和安室透一定会被询问相关的事，但这依旧问题不大——到时候只要把锅全推给逃走的易容者，说两人是被威胁了就好。

    目暮警部听完江夏的解释，神色更疑惑了：安室老板什么时候突然多了个弟弟，还是个双胞胎？从来没听说啊……

    贝尔摩德察觉到目暮警部的情绪，靠近过来，顶着安室透的脸质朴笑道：“我弟之前一直在乡下，最近他听我说城里的生活更有趣，所以想过来看看。”

    “哦哦，原来是这样。”目暮有所恍然地点头。

    既然这对双胞胎不在一个地方生活，那也难怪他在东京这么久，只见过其中一个。

    话说回来，顶着这么国际化的脸，说这种“进城体验别样生活”的话题，总感觉有哪里怪怪的……不过这毕竟是市民的家事……

    目暮警部朝“安室明”点了一下头，留下一句“欢迎来东京，祝你玩得愉快”，然后继续上楼，去询问其他两个看到过歹徒“哥梅拉”的目击者。

    贝尔摩德则回过身打量了一下街边几辆警车的位置，又仰头确认了一下大楼外侧的格局，紧跟在目暮警部旁边，进到楼里。

    两人身后，江夏看了一眼旁边面带微笑，但手背已经绷出了青筋的正版安室透，同情地拍了拍老板的肩膀。

    被易容成自己的人增加奇怪的人设，确实不是一种愉快的体验……

    安室透脸色阴森，心里不断给贝尔摩德记着账。

    但很快，他又有所联想：

    虽然贝尔摩德令人厌恶，但她提出的双胞胎这个身份，倒是颇为有趣。

    不如改天找同事办个“安室明”之类的假证——已经成年的亲兄弟之间没有责任纠葛，要是真有这么一个“兄弟”，或许能在不少需要推锅的场合派上用场。

    安室透思索着进了大宝影城。

    江夏看着他的背影，总感觉这位老板似乎觉醒了什么奇怪的想法，但又没有证据。

    只能也先跟进大楼，回到顶楼的案发现场。

    他们这些案发前后出现在附近的人，目前都还没被排除嫌疑，不好直接离开。

    ……

    影棚里，鉴识科的人员正在龟井制片人的尸体附近忙前忙后。

    旁边，数名警员则正向工作人员询问着案发前后的状况。

    江夏也很快被问到。来问他的正好又是佐藤警官。

    他想了想，告诉佐藤自己看到了燃烧的“哥梅拉”坠楼，当时他正和“安室明”在一起。

    几米外的贝尔摩德耳尖地听到这句话，忽然警觉。

    刚才在楼下时，她就发现了：结合柯南的描述，从龟井被袭击，到歹徒逃跑的那段时间里，她扮成的“安室透”刚好离开了江夏和真的安室透、当然也离开了所有工作人员，正独自一人行走在走廊中。

    ……换句话说，她“正好”缺乏目击证人。

    原本，贝尔摩德只觉得自己有点倒霉。

    但此时，无意间听到江夏的声音后，她的思绪就不自觉地转到了江夏身上。

