    这是一股刺骨的冷，就好像是手掌抚摸在了千年不化的寒冷之上。

    仿佛那股寒意就要爬上苏凌天的手掌，将他的手掌也给冻结起来一样！

    林烟雨那张迷人的俏脸上，更是布满了一片冰冷之色，额头上，渗出了一层香汗。

    “这股寒气，并非是普通的寒意，而是……极阴之体的寒气……”

    苏凌天一眼便看出了林烟雨的症状。

    旋即，苏凌天猛的抬头看向了夜空中悬挂的那一轮明亮的圆月。

    “极阴之体只会在月圆之夜爆发，每隔两个月爆发一次！”

    苏凌天心中暗暗的计算着。

    距离上次自己在火车上见到病状爆发的林烟雨，确实已经过去了两个月的时间了。

    “你怎么样？”

    苏凌天担心问道。

    “冷！好冷……”

    林烟雨娇躯蜷缩在一起，不停的抖颤着。

    苏凌天不敢迟疑，捞起林烟雨那纤细的双腿，直接一个公主抱将其抱起，便快步向着别墅内走去。

    来到林烟雨的闺房，苏凌天先是将其林烟雨小心翼翼的放在床上，用被子将她裹起来，并将屋内的空调打开，调到了最高的温度。

    很快，屋内的气温便已经达到了燥热的地步。

    但，这对林烟雨来说似乎并没有任何的作用，她的脸色反却是变的更加苍白了很多。

    以苏凌天的眼力，甚至能够看到林烟雨的身上，正不断的向外冒出一缕缕几乎难以察觉到的寒气。

    苏凌天连忙来到林烟雨面前，抓起她的玉手，并快速运转起自己体内的气流，将一丝丝的气流释放而出，并顺着林烟雨的手心钻入进他的体内。

    林烟雨是极阴之体，而苏凌天正好是极阴之体天生的结合体，极阳之体。

    但苏凌天的极阳之体与林烟雨不同。

    极阳之体会缩短寿命，到了某个岁月，也许便会一命呜呼。

    期间，并不会有任何的症状。

    而极阴之体则是恰恰相反，每次病状的爆发，都是一场刻骨般的折磨！

    随着苏凌天不断将气流输入进林烟雨的体内，她的脸色虽然有一丝丝的改善，但也并无法彻底的压制住她体内的寒气。

    甚至，苏凌天感觉自己释放而出的气流，似乎都受到了极阴之体的寒气干预，仿佛要被冻结了起来一样。

    “这极阴之体果真是不简单，而且随着年龄的增长，她体内储存的寒气从未得到缓解，只会越来越多，越来越恐怖！”

    苏凌天暗自惊讶。

    之前在火车上遇到林烟雨时，她已经挺过了极阴之体爆发的最痛苦时段，苏凌天尚且对极阴之体的恐怖，还没有体会。

    现如今，这极阴之体大大超出了苏凌天的预料。

    “老头子说，想要根治极阴之体的话，必须需要我们的极阳之体，相互融合，方可治愈！”

    “摸手缓解，房事根治……”

    苏凌天看着陷入痛苦之中，并逐渐失去理智的林烟雨，反却是陷入了犹豫之中。

    虽然苏凌天很想彻底根治林烟雨的极阴之体，不过以林烟雨现在的状态，自己并不想趁人之危，行苟且之事！

    “现在也顾不上男女授受不亲了，救人要紧！”

    苏凌天心中一般暗暗想着，连忙将自己的外套脱了下来，并将他那健壮的躯体暴露而出。

    苏凌天的身体很强壮，虽不是那种魁梧型的强壮，但全身上下，却是布满了腱子肉，每一条线条，都充满了优美的力量感。

    “得罪了！”

    苏凌天一边说着，旋即闭上双眼，凭借意识，缓缓的解开了林烟雨的职业套装。

    虽然没有睁开双眼，但苏凌天甚至能够想象的到，呈现在自己眼前的，到底是怎样一具美妙的躯体。

    很快，职业套装被褪下，苏凌天便一把将林烟雨抱入了自己的怀中。

    虽不能进行根治，但苏凌天也不想看着林烟雨这样痛苦下去。

    拥抱，总比摸手的效果更好！

    而随着二人拥抱在一起后，苏凌天只感觉自己身体深处仿佛是燃烧起了一团炙热的火焰。

    极阳之体的特征，立即爆发而出，并与林烟雨身上的寒气，形成了对峙之势！

    两个能量，瞬间填满了整个房间，似乎将空间都给禁锢了起来。

    让人有一种窒息般的感觉！

    屋内除了冰火两股气息之外，同时也升起了一股荷尔蒙的味道。

    整个过程，苏凌天都没有睁开双眼，但他却能够真切的感应到，被自己抱在怀里的这具娇躯的曲线，到底有多么的美妙。

    手指尖不经意划过的肌肤，也是异常的细化。

    就好像是在抚摸一块罕见的天然白玉一样。

    尤其是近距离的接触之下，林烟雨身上那一股迷人的体香，不断向着苏凌天的鼻腔内钻来，即便是他定力非凡，心里也难免心猿意马。

    时间，一分一秒的流逝！

    苏凌天也不知道到底过去了多少时间，林烟雨体内的寒气，也终于逐渐的消散了下去。

    旋即，苏凌天连忙松开了林烟雨，小心翼翼的将她放在床上，并拉起被子为林烟雨盖好，这才松了口气，生怕自己看到不该看的，彻底压制不住心里的欲望！

    呼~

    苏凌天深吸一口气，身上布满了汗水，刚刚的煎熬，简直比大战一场还要痛苦，疲累。

    旋即，苏凌天缓缓睁开双眼，并看向了林烟雨。

    而此刻，林烟雨早已醒了过来，正睁开双眼，直勾勾的盯着苏凌天。

    “你……你醒了啊！”

    在林烟雨的注视下，苏凌天愣了一愣，颇有几分做贼心虚。

    “谁让你脱的我外套！”

    林烟雨盯着苏凌天的目光并没有任何的偏移，冷冰冰的质问道。

    “我是为了给你治疗！”

    苏凌天尴尬的解释道。

    “就算是治疗，也没有必要脱衣服吧？我现在很怀疑你的动机！”

    林烟雨威严喝道。

    “你想错了，我是真的为了治疗，脱衣服……是为了让你取暖！”

    苏凌天连忙说道。

    “难道穿着衣服就不能取暖了吗？”

    林烟雨反问道。

    苏凌天张了张嘴，只感觉一阵无力发声。

    是啊，取暖不能穿着衣服吗？

    难道苏凌天说脱了衣服更有效果？

    这算是哪门子道理啊？

    至于极阴之体和极阳之体，这般缥缈的存在，即便是告诉林烟雨，她能信？

    这下，苏凌天简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

