    “是他，据说是一个很年轻的宗师，实力强横。”

    唐青龙冷笑道：“杀了一个区区八极拳宗师，就以为自己能够为所欲为了，还敢杀我儿，谁去斩了他？”

    “家主，让我去吧。”

    这是一个五十多岁出头的男子，神色之中带着一丝轻蔑。

    鬼手唐青山，唐家的先天高手之一。

    他的实力，还在秦明斩杀的那个八极拳宗师之上。

    且，唐家最为惊人的，应该是暗器。

    看了唐青山一眼，唐青龙淡淡的说道：“可以，你出手吧，不过千万要小心，千万不要阴沟里面翻船。”

    唐青山傲然一笑，道：“家主放心，区区一个后辈，我手到擒来，不会有翻出什么浪花的。”

    “还有那个林曦，将她带回来，我需要她与人联姻。”

    “是。”

    唐青山点了点头说道。

    至于林曦愿意不愿意，那不属于他们考虑的范围。

    唐家做出了决定，对方就要遵守。

    哪怕是她死了，也要带着尸体回来。

    “家主，我倒是觉得那个秦明有些邪乎，不如再派一个人去吧，唐青山长老一个人，可以应付不来。”

    中年男人说道。

    不满地瞪了中年男人一眼，唐青山说道：“诸葛侯，我们唐家的事情，还轮不到你一个外人做主，你难不成认为我打不过那个小子？”

    诸葛侯淡淡一笑，不再说话。

    唐青龙也觉得，诸葛侯有些杞人忧天了。

    不过，他们唐家很多事情，都是诸葛侯提议的。

    对方的存在，对唐家有着大用处。

    想到这里，唐青龙倒也不敢怠慢诸葛侯。

    “青山，不得放肆，诸葛也是为了你好，不过，我也觉得诸葛你有点过于小心了，区区一个后辈小子，就算是踏入了先天，侥幸杀了八极拳宗师，又如何能和青山相比，我对青山的实力有信心。”

    说到底，唐青龙还是觉得唐青山说的对。

    诸葛侯淡淡一笑，说道：“是我多虑了。”

    唐青山冷笑了一声，转身离去。

    区区一个诸葛侯，早就应该让他知道自己只是唐家的下人，而不是真正的唐家人。

    “呵呵，青山就是这个脾气，诸葛先生请不要太在意。”

    诸葛侯淡淡一笑，没有说话，只是眼中闪烁着冷意。

    唐青龙也觉得最近诸葛侯管的有点太宽了，所以也要给一个态度，让他知道，自己只是唐家的手下而已。

    说完这些，他也没有再说什么，直接离去了。

    离开的唐家中人，望着诸葛侯的眼神，都带着一抹讥讽。

    诸葛侯也不在意，只是淡淡一笑。

    唐家，从来都不是他要久留的地方。

    “殿主，唐家的唐青山来了，是冲着殿主来的。”

    在唐青山刚动身的时候，吴倩就将消息传来了。

    林家出事之后，她布置了一些人手，保护和秦明有关系人的安全，同时也盯着唐家的动静。

    唐家刚才有人出动，消息就传给她了。

    “知道了，盯着他的行踪，不要让他对别人下手。”

    “是。”

    吴倩立刻说道。

    实际上，唐青山丝毫没有隐藏行踪的想法，他正大光明的进入了阳城市，然后找上了林家。

