
　　裂口女被干掉之后，这个独立空间也支离破碎。

　　他们一下子就从这个独立空间回到了现实。

　　“小朋友们。”

　　“你们安全了。”

　　永山秀解除领域后缓缓地走到这两个小学生的面前，不过他自然是彻底将这裂口女的尸体给清理干净之后才解除领域的。

　　不然让小朋友看到这恐怖的画面的话，那恐怕会留下不小的心理阴影。

　　“帅气大哥哥，谢谢你...”

　　“呜呜呜呜！”

　　这两个死里逃生的小学生见终于安全，紧绷的神经放松下来之后，眼泪止不住地往下流。

　　不过作为小学生能忍到现在才哭，心里素质已经十分不错了。

　　“好了好了。”

　　“没事了，不哭不哭。”

　　“吃颗糖压压惊吧。”

　　永山秀意念一动，便从空间之戒里面将两颗棒棒糖拿了出来，随后摸了摸这两个小朋友的脑袋。

　　虽然他这空间之戒主要放的物品是自己的开刃长刀，但是由于还有不少空间，他也会放一些杂物在里面。

　　感受到这个大哥哥让人安心的大手之后，这两个小朋友停止了哭泣，开始吃起了棒棒糖。

　　“大哥哥，你会送我们回家吗？”

　　这两个小朋友略微期待地看着永山秀问道。

　　虽然现在裂口女已经解决了，但是他们还是不太敢自己回家。

　　“你们家应该不远吧，我送你们回去吧。”

　　永山秀想了想说道，现在虽然已经不早了，但是送一下他们还是可以的。

　　他对待鬼怪虽然很残暴，但是对小朋友还是很和蔼可亲的，当然如果是熊孩子的话，他还是会教训一顿的。

　　“谢谢大哥哥！”

　　听到这个大哥哥愿意送自己之后，他们纷纷兴高采烈地说道。

　　有这么厉害的大哥哥保护他们回家，那肯定能够安全地回家。

　　“大哥哥，你是做什么的，为什么能这么强。”

　　带着眼镜的小学生看着永山秀问道。

　　“因为我是炼气者。”

　　永山秀微微笑道。

　　“大哥哥，以后我也要成为像你一样这么厉害的炼气者。”

　　另一个小学生认真地说道。

　　经过这次的危机之后，他已经清楚认识到实力的重要性了。

　　要是能拥有这个大哥哥一样的实力，那样就算是再次遇到这种恐怖的鬼怪也能活下来了。

　　“那你们可要加油了。”

　　“炼气者可是十分辛苦的。”

　　永山秀微微笑道。

　　炼气者比起普通学习来说要更加辛苦。

　　像是他自己基本上都是每天清晨六点就起床练剑，直到深夜一两点才休息。

　　如果是读书的话，也不见得有谁能如此坚持下去。

　　而且修炼可是比学习还要枯燥的东西。

　　做题的话最多几次基本也能掌握了，但是练剑就算练个几年也不见得能精通。

　　所以想要成为强大的炼气者，第一个要求就是要耐得住寂寞，不然很容易就会精神出问题。

　　“我们会的，我们一定会变得像大哥哥你这么强，然后去帮助别人。”

　　这两个小学生眼神坚定地说道。

　　经过这次之后，他们虽然还是挺害怕鬼怪的，但是已经有了解决鬼怪的信念了。

　　大概十五分钟过后，永山秀终于将这两个小学生送回家了。

　　而他也不打算继续浪费时间，叫了辆出租车便往家里的方面出发。

　　“师傅，没想到你这么善良啊。”

　　躺在永山秀肩膀上的六尾摇了摇尾巴说道。

　　它见自己师傅一脚踩爆鬼怪的残忍程度，还以为他是个眼里只有剑道的莫的感情的剑客。

　　“善良吗...”

　　“只是做自己有能力做的事情而已。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　善良的话他肯定算不上，毕竟他从来都不是一个善良的人。

　　在高中的时候面对欺负自己的家伙，他都是毫不犹报复回去的。

　　面对一些恶人的话，他也不会有任何仁慈，能解决就会干净利落地解决掉。

　　如果是善良的人的话，那恐怕就会放过这些家伙了，所以他肯定算不上是善良，最多也只能称为一个好市民。

　　“师傅你已经比大部分人好了。”

　　“至少师傅你不是嘴上说着好话，内心却很阴暗。”

　　六尾摇了摇尾巴说道。

　　由于它拥有聆听人类心声的能力，自然见过许多阴暗面了。

　　像自己师傅那般光明磊落，表里如一的性格，还是挺少见的。

　　正因如此，它才会选择跟在自己师傅身边。

　　“就算你恭维我，你还是要连续两天双倍课业。”

　　永山秀神情平淡地说道。

　　“师傅一天好不好，我会努力修炼的。”

　　六尾可怜楚楚地看着自己师傅说道。

　　“放弃吧。”

　　“这也是为你好。”

　　“一周后，你需要打败一个五阶段的鬼怪。”

　　“不然一周没得看电视和吃饭。”

　　永山秀平淡地对着自己这个徒弟说道。

　　他可没有打算让自己徒弟能这么轻松地混下去，要是不逼迫它一下，那这家伙恐怕永远都会咸鱼下去。

　　而且这也不算是虐待它了，毕竟这种香火诞生的生物，就算一直不吃东西，也不会被饿死。

　　“一周没得看电视吃饭？”

　　“放心吧师傅，那个五阶鬼怪在我眼里已经死了。”

　　听到一周没得看电视吃饭，六尾全身的毛发都竖立了起来。

　　要是真的一周没得看电视吃饭，那还不如弄死它算了。

　　所以现在它已经给之后要面对的五阶鬼怪判死刑了，因为它是不可能让这鬼怪活在这世界上的。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间很快就到了下午六点多，永山秀和六尾终于回到家。

　　“姐姐还没回来吗...”

　　永山秀看着空荡荡的屋子缓缓说道。

　　正常的话自己姐姐应该早就回来了，不过今天开学第一天，剑道部的事物应该比较多，晚一点回来也是正常的的。

　　他记得去年自己姐姐开学第一天的时候，好像是八点半左右才回到家。

　　为了自己姐姐回来就有饭吃，他也不打算继续浪费时间，立刻就去准备做饭了。

　　“师傅，你竟然会做饭噢？”

　　“这么厉害的吗？”

　　六尾在永山秀肩膀上摇了摇尾巴说道。

　　它还以为自己师傅一个男人应该不太会做饭什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第249章 善良吗...免费阅读。https://xs.23sk.com 