    陕西，西安。

    整个城池上空杀声震天，铺天盖地的流贼将这座十三朝古都围的水泄不通，如蚁附攻城。

    攻城的大军中，打前阵的自然是多日没有口粮的饥民，甚至还有被裹挟的老弱妇孺，他们如浪涛般一波波的往上填，似乎准备靠人流将这座古都淹没。

    大股的饥民后面，分布着浩浩荡荡的流贼步军，他们个个手持长矛，整齐列阵，准备随时出击。

    由马军和老营骁骑组成的流贼中军军阵中，一杆斗大的“闯”字大旗迎风舞动，黑缎子所绣的大旗正下方，一名身穿蓝色箭衣，头戴白色毡帽红缨，身挂红色披风的中年人静静策在马上。

    此人便是闯王李自成！

    李自成身形魁梧，颧骨高深，密密的络腮胡子上高鼻深目，顾盼间眼中不时闪过精光。

    他的身后，有宋献策，牛金星等文人，又有刘宗敏、田见秀、李过等闯营诸将。

    李自成久攻不下凤阳府，见对方不断换人上阵，又见开封府的杨嗣昌大军虎视眈眈，他越想越气，觉得自己被官兵耍了，当做蹴鞠来回踢！

    趁着中原鼠疫大发，李自成忽然提兵北上，与刘宗敏会师商洛山，继而北上陕西突袭西安。

    陕西是自己的老家，又常年遭灾，革命底子很厚，加之孙传庭那个阎王滚蛋了，李自成更有信心在陕西拉起数十万人马。

    此时望着城池，李自成踌躇满志的同时，心下又充满仇恨，西安城有他三个仇人，一是挖了他祖坟的三边总督汪乔年，二是刘国能和李万庆这两个叛徒！

    刘国能和李万庆都是陕西延安人，刘国能绰号闯塌天，李万庆绰号射塌天，二人都是李自成的老乡，也是李自成的结拜兄弟。

    崇祯初年，刘国能、李万庆与张献忠、罗汝才等并起义于陕西，转战陕、晋、豫、鄂间，与李自成等同困车厢峡中，也曾经率部参与七十二营会盟，是打入凤阳的十三家流寇之一。

    崇祯十年时，朱慈烺率天武军南下平叛，消灭了老回回等革左五营，又合围张献忠、罗汝才等人，刘国能和李万庆主动投诚归顺朝廷，受封副将，并被朱慈烺安排在湖广驻防。

    崇祯十二年时，李自成自商洛山复起，黄得功奉命率军北上陕西，刘国能和李万庆同样被调往陕西作战，之后一直留守陕西。

    眼看城池将破，李自成心下得意，他很期待这三人是如何向自己跪地求饶的！

    闯军并不是第一次攻打西安了，可以说是轻车熟路，又是突袭，明军并未形成有效防御，在这种人海战术下破城也就一两天的事。

    果然，第二日的战事只持续了半日，城下便传来铺天盖地的欢呼声。

    “城破了！城破了！快进去抢啊！”

    闯军蜂拥入城，李自成也不耽搁，哈哈大笑道：“都随额进城！”

    城内哀嚎之声不绝，满街都是尸体与血迹，李自成对此习以为常，命老营骁骑将汪乔年、刘国能、李万庆三人抓来。

    不多时，身材魁梧，满身血迹的刘国能被擒押至中军，挺着脖子一言不发。

    没有想象中的跪地求饶，李自成显然有些不自在，他勉强笑道：“刘老弟，咱俩是老乡，为何不降了我，一起共谋大业呢？”

    刘国能瞋目怒骂道：“我初与若同为贼，今则王臣也，何故降贼！”

    李自成呵呵笑道：“俗话说，一日为贼，终生为贼，你又为何自欺欺人呢？”

    刘国能喝道：“我与尔等不同，废话少说，想杀便杀，要剐便剐！”

    李自成冷眼相看，冷声道：“既如此，那你便去吧！”

    他一挥手，立时有老营兵将其拖到一旁处决了。

    紧接着，“射塌天”李万庆也被押来，同样不愿屈服，大呼：“某不再从贼！”

    李自成一呆，随后大怒，喝道：“你说什么？”

    周围闯军诸将非常愤怒，纷纷喝道：“不知好歹！”

    李万庆挣脱束缚，拔出身边闯军的佩刀，自刎而死。

    李自成身体一颤，有些不敢相信自己的眼睛，为何他们宁死不屈？他们以前不是这样的啊！

    精通术数的宋献策抚须道：“早闻朱家太子善于洗脑，对军队掌握亦是厉害，看来真是如此，闯王万不可低估此人......”

    绰号为“过天星”的张天琳唏嘘不已，当年打下中都凤阳的十三家首领，如今只剩下自己和闯王二人了......

    城中的清剿战事依旧在进行，三边总督汪乔年虽是文官，却身穿盔甲，依旧带着家丁在巷中抵抗，还亲手斩杀三个流寇，自杀未遂被闯军擒获。

    有闯军老营兵押着他来到李自成面前，喝道：“狗官，你面前的是闯王，还不跪下！”

    汪乔年怒目道：“我乃大明臣子，朝廷命官，怎可向反贼下跪！”

    李自成盯着他，道：“听闻围城之时，那些狗官将吏围在你旁边哀求你出城避开义军，你却用脚踹他们的头说‘你们怕死，我不怕死’这样的话，有这事吗？”

    汪乔年昂首挺胸道：“不错！无耻反贼，必遭败亡！”

    “你这狗官倒是有几分气节，只不过也太托大了！”

    李自成呵呵作笑，忽然喝道：“来人，挖出他的膝盖骨，看他跪不跪老子！”

    被挖了膝盖骨，汪乔年依然大骂不止。

    李自成指着他道：“狗官，昔日你挖我祖坟，可有想过有今日？”

    汪乔年大骂道：“贼子，你逆天烧毁凤阳皇陵，灭你九族都是轻的，挖你祖坟又何足挂齿！”

    李自成大怒，道：“割了他的舌头！”

    汪乔年满嘴鲜血，站立不稳，无法叫骂，便以手指着李自成以血唾骂不止。

    李自成偏偏不信这个邪，命令左右道：“再砍掉他的手指！”

    膝盖骨被挖，舌头被割，手指被砍，汪乔年浑身发颤，再也无法站立，他转身望北而拜，口中含糊不清的念叨着皇恩厚土。

    李自成更是大怒，下令用五牛分尸将其车裂而死。

    看着几段尸身和一地鲜血，李自成眉头紧皱，显然不喜，觉得这狗官挖了李家的祖坟，让他这么死简直便宜他了！

    沉默了一阵，李自成忽然问：“这狗官的亲属在哪？怎么不见押来？”

    这时他的侄子李过过来，回道：“闯王，这狗官的亲属都在总督府自杀了！”

    “死了？”

    李自成众人来到三边总督府，只见里面空荡荡的很安静，李自成等人进入府中正厅后，顿时面露惊色。

    几具衣冠端正的女尸悬挂在厅中，自缢身亡，正是汪乔年的妻女。

    汪乔年的儿子穿着一身绿袍文官公服躺在地上，身下一滩的血迹，右手握着一柄带血的利剑，脖中尤有血痕。

    在他的怀中，还躺着两个几岁的稚童，却是汪乔年的孙子。

    血腥味蔓延，看着地上三具尸体，李自成最终静静无言......

