    沈翔来到这座无名的山庄之后，只能在外面等待着，他是不能直接进去的，需要让守门的人去通报才行。

    之前掌柜就告诉过他了，若是来到这座山庄门口的话，就告诉守门的人他要找岳亦然。

    沈翔可是等了半个多时辰，才看见岳亦然快步从里面走出来。

    “你总算来了，我还以为你来不来了呢。”岳亦然笑道：“能来就好！”

    随后，岳亦然就把沈翔带入山庄里面。

    山庄里面很大，整个山庄都被一个强大的阵法笼罩起来了，若是硬闯的话可不容易进去，沈翔之前在外面就尝试过了，即便他使用时空之力也是很难进去的。

    “老板，这山庄真是厉害呀，建造这山庄的家伙很强！”沈翔说道：“特别是保护山庄的阵法，一个个的都非常可怕。”

    沈翔心中还是有些激动的，这里的阵法对他来说非常有用，能限制他这种懂得使用时空之力的人进去，他打算等晚上或者什么时候有机会了，就使用六道神镜去复制这里的强大阵法，到时候他就能使用这些阵法了。

    “那是当然，山庄的主人也是一个炼丹师，否则他也不会举办这种大会了。”岳亦然笑道，他带着沈翔来到他居住的地方。

    岳亦然在这儿也是一个大人物，所以他来到这座山庄可是上宾，他山庄里面的住所非常的豪华，是一座很大的宅子。

    “这山庄怎么没有名字呀！”沈翔之前在门口站了很久，就是没有看见山庄叫做什么名字。

    “是没名字，不过我们私底下都称之为天丹山庄。”岳亦然说道：“每隔一段时间，天丹山庄就会邀请天古太界之中的炼丹师来这儿聚会，同时让一些小辈切磋炼丹之术。”

    “原来是这样。”沈翔从窗外望向远处的一座巨山，说道：“这次会比试什么？我还没有做好准备！”

    “没做好准备？你这几个月来闭关都在干什么？”岳亦然觉得有些奇怪，笑道：“该不会是睡觉吧！”

    沈翔摇了摇头，之前他和封可儿商量过，暂时不会把他炼制丹灵的事情告诉岳亦然的，但是现在他却突然想把这件事告诉岳亦然。

    岳亦然看见沈翔不愿意回答，也不强求，说道：“比试也不是很重要，不过若是赢了，会有比较丰厚的奖励，也许你也看不上这些奖励，不过在比试的时候能让你提升，这可是一个不错的机会。”

    “这山庄的主人有多厉害？比你厉害吗？”沈翔问道，能邀请到天古太界的杰出炼丹师来这里参加这种盛会，说明山庄的主人肯定很强。

    “有，而且他好像也知道一些丹灵的事情，这个我暂时没有和他细谈过，现在他很忙，我来这里有两个月来，都没有和他单独见面谈话的机会。”岳亦然说道：“每次见他，都是和一大群人一起的，也不方便讨论这种事情。”

    沈翔点了点头：“确实如此，丹灵的事情越少人知道越好。”

    岳亦然摇头道：“我之前也是这么认为的，但是现在嘛……我这段时间在这儿打听到不少事情，竟然有不少老家伙都已经知道丹灵的事，也不知道他们是从什么地方听说的。”

    “一定要查查他们是怎么知道丹灵的事情。”沈翔急忙说道：“他们之中是不是也有人去过万道之上？”

    “应该是的，不过即便去到了万道之上，也不应该有机会知道这种事情才对。”岳亦然对此也非常疑惑：“我觉得只有一个可能了！”

    沈翔现在也不知道该怎么才能向岳亦然询问丹灵的一些详细的事情，除非把自己遇到的情况告诉岳亦然。

    岳亦然此时看起来确实是一个不错的天古神族人，几乎和一个长辈差不多那样对他，并没有给他什么脸色看，而且还非常友好，是一个值得信任的人，但是沈翔还是有些不放心。

    “什么可能？”沈翔问道。

    “我觉得可能是这个山庄的主人告诉他们的！”岳亦然微微皱眉，喝了一口茶：“因为他也去过万道之上，自然知道这件事……而且我还听说山庄的主人在天丹大会开始的时候，还会展现一样东西，据说非常惊人！”

    沈翔眉头一挑，急忙说道：“难道是他要把自己炼制出来的丹灵展现出来？”

    岳亦然点头，说道：“是的，这家伙比较喜欢炫耀，我觉得有这个可能！当然，我现在也只是在猜测而已，唉……”

    岳亦然的心情看起来并不是很好，因为山庄的主人比他更先一步炼制出丹灵来，虽然现在还不能确定，但是岳亦然想到这件事，心中就很不爽。

    “老板，你现在不是有了方向吗？”沈翔笑道：“只要给你时间，你也一样能成功的。”

    “那是！”岳亦然笑了笑，沈翔之前告诉过他，使用封印可以成功，他也已经让人去帮他炼制阵盘了，只要炼制好，他接下来也可以开始进行尝试。

    之前沈翔还不能肯定，但是他现在已经炼制过，所以他如今可以非常肯定，用封印之力可以压缩药晶体，如果岳亦然的阵盘足够好的话，他一定能成功的。

    岳亦然是一个很强的傲世狂境强者，他能足够强大的傲世狂力去维持阵盘的运转，所以肯定能坚持到最后。

    “到时候你跟在我身后就行了，尽量别多出声，你应该知道天古神族人对待人类的态度，他们和我不一样的。”岳亦然说道。

    “嗯，我知道了！”沈翔点了点头，岳亦然对他确实很不错的，至少不像其他天古神族人那样排斥他。

    这时候，突然有人敲着门。

    岳亦然起身去开门。

    “岳先生，庄主有大事情宣布，还请你在日落之前去庄主那里一聚。”说话的是一名中年，应该是那个庄主派来的人。

    “好的，能带人去吗？”岳亦然问道。

    “可以！”中年看了看天空，说道：“最好是在日落之前能到达，庄主不喜欢别人迟到。”

    “放心吧，我一定会准时到达。”岳亦然说完，这中年就匆忙离开了。