    转眼间，又是一个星期的时间过去了。

    大约在五天前，在柳姨的催促与亲自带领之下，梁月这边也终于是重返了校园，重新回归到了悠闲而又散漫的高中日常生活。

    对于自己之前一连翘课两个星期的行为，身边的同学们也纷纷表示了不解和担忧，尤其是山姆和彼得两个，大有一副一问到底的架势。

    但在最后，终究也还是被梁月以生病住院的理由给搪塞过去了。

    两个二货不死心之下，还继续追问他是得了什么病，无法之下，他也只得告诉他们是去割阑尾了……

    不过，山姆和荷兰弟这两人好忽悠，却不代表其他人会轻易相信他的说辞。

    比如，格温史黛西~

    这位高智商女学霸的父亲，那可是纽约市警察局的局长，总掌一市之地的治安，耳目濡染之下，自然也就学会了一些推理和判断事情的专业方法。

    最终，梁月这厮的谎言，也还是在这位女学霸一天下午，“偶然”路过他那的那座只能用施工现场来形容的家之后，被戳穿了~

    随后，这位妹子在第二天早上还不动声色，到了下午的时候，便直接纠结起了山姆，荷兰弟，还有梁月的小同桌，一起玩起了尾随跟踪那一套。

    梁月对此自然早就已经有所察觉，但对于自己的这帮子同学的行为，他却也有些无可奈何。

    最后也只能听之任之，然后主动地把他们迎进了，自己才刚刚在学校周围租下可不久的那套住房里。

    这套房子是属于出租类的楼房公寓，面积自然没有老妈的独门独院儿大，但装修的却很时尚，家具什么的也都是一应俱全，可以直接拎包入住。

    不过，由于这里地处学校周边，属于学区房的范畴，所以租金可不便宜。

    梁月一次性签了半年的租期，就直接花了近两万美元，而且水电费还得自理~

    然而，贵也有贵的好处，最起码大楼的物业方面就做的很到位。

    可以说，如果要是没有梁月在楼下大门口主动迎接的话，山姆和格温他们都别想过守门保安那一关~

    在为自己这几个同学办理好了通行手续之后，便带着他们来到了新住处。

    “说真的梁月，你怎么会搬来这里呢？格温说你原先的房子正在重建，而且根据她的调查，据说你家的房子是被炸毁的。”

    手里边端着用温水冲泡的蜂蜜柚子茶，嘴里还吃着冴子学姐精心烤制的曲奇饼干，但似乎都依旧堵不住荷兰弟的嘴。

    才刚坐下没一会儿的功夫，他就问出了在场其他人最为关心的问题。

    梁月见此，倒也不再隐瞒什么，直言道。

    “好吧~既然你们想知道，其实也没什么不能说的，之前的一段时间里，我是受到了袭击。”

    “袭击？”

    众人闻言，纷纷震惊……

    “是来自你的书迷粉丝的袭击吗？因为不满你在小说里的某些情节，进而展开的报复！？”

    山姆此时脑洞大开，眼睛里边带着一丝兴奋之意，迫不及待地就把自己的推断讲了出来。

    不过，换来的却是其他人一致的白眼。

    接下来，梁月就大概的为这四个人，讲了讲这期间的经过。

    包括因为情敌的出现，妒火中烧之下，雇佣杀手袭击自己，炸毁了房子，到最后对方认怂退出。

    中间直闯大陆酒店的事，倒是被他给省略掉了。

    “……所以说，梁月君这段时间中的大部分，其实都是在跟伊丽莎白游山玩水？”

    他的小同桌山本柰子此时双手放在膝盖上，脸上带着一丝淡淡的笑意问道。

    “啊，差不多吧，这段时间我算是给自己放了个假，顺便把纽约市大概逛了个遍。”

    梁月见此，倒也没有什么不好意思，直言道。

    “听说她现在已经转学离开了呢，这不会也是跟你被袭击这件事有关吧？”

    格温史黛西此时低头拨弄着自己茶杯里的小勺，似乎意有所指的问道。

    “伊丽莎白转学，跟我被袭击这件事没有直接的关系，离开只是跟她对自己家族的义务有关，大概得有个~一年多吧，她才能再回来。”

    梁月这时候也有些无奈的说道。

    “一年多？那时候我们都该上大学了吧？梁月你那时候应该还会留在美国的吧？”

    荷兰弟接过了话头，看着他问道。

    “嗯，我~应该会在美国，至于还会不会念大学，那就要视情况而定了……”

    其实梁月也想走啊，在交换生涯结束之后，就想立马离的纽约这个是非之地，远远儿地。

    但奈何山姆这小伙儿的出现，却直接打破了他的幻想~

    漫威本来就已经够麻烦的了，现在又加了个变形金刚，可以说整个地球就没有一块安全的地方。

    不过好在，这两个系列的剧情，短时间内祸害的也大都是美国这片地头儿。

    漫威的主战场大都集中在纽约，偶尔也会去伦敦那儿的逛一逛，但万变不离其宗……

    所以，梁月对于自己在纽约北头的郊区所买下的那栋庄园很满意，既不过分靠近战场，但离得也不算太远。

    相比之下，变形金刚所主要破坏的城市，则是在洛杉矶，但那也是美国的西海岸~

    “你不打算继续上大学了吗？以后就是专心的写作小说？”

    山姆此时在对面问道。

    “不是，我其实有一些另外的想法。”

    “哦，对了，你的房子怎么回事，嗯~我是指，虽然那块土地还在，但想要重建起来，一定还要花不少的钱吧？”

    “不需要我来花钱，既然这次是那个雇凶袭击我的人认怂了，那他就会承担起这部分费用，而且，其实我那个情敌，跟伊丽莎白好像从小就认识。”

    “他们是青梅竹马吗？”

    旁边的山本柰子这貌似随口一击，当即打在了梁月的心口之上，于是这厮便也转移话题道。

    “不清楚，不过这也不重要，嗯~对了，前段时间，我刚刚才做了一笔生意，弄到了一大笔钱，所以就趁着前几天休息的时候。

    在郊区那边买了一座庄园，你们周末的时候有兴趣过去玩吗？”

    “庄园！真的吗？”

    “在哪里伙计！？”

    “你是怎么做到的？”

    ……

    《祈祷头盔》：出自传奇世界，神秘工匠以亲人的灵魂打造出的五件宝物之一，凑齐一套后可在一定范围内，使得目标的宠物或召唤物叛变。

    售价为：5000积分。

    ……

    《恐龙蛋》：出自星露谷世界，孵化后可出现具有无性繁殖能力的食草类恐龙。

    售价为：1000积分。

    ……

