    Sunflower。

    它的中文翻译是朝阳花,也是向日葵的意思。

    “物业说，为了符合庄园的主题，这一片的花过两天都会改成向日葵,”张诚啧了一声，又想到什么笑着道：“不过你也喜欢向日葵,巧了。”

    宁娇窝在躺椅上，被日光晒着,嗓音里都带着点懒洋洋的意味，“好端端的为什么要换名字？”

    “好像是因为他们老板对玫瑰花过敏吧，底下人哪敢触霉头。”

    张诚又闲扯了一会儿,打的车快到了,他关了门出去,临走前,还不忘叮嘱她少喝点酒。

    宁娇附和了一声,又晒了一会儿太阳，直到身上出了汗，她才起身将小毯子塞进洗衣机里,拿了衣服进浴室去洗澡。

    花洒温度适合,冲散了暑气。

    宁娇揉着滴水的头发出来，镜子里的女人肤白唇艳，被水雾拢着,眉眼又纯又艳，既有十几岁少女明媚的懵懂,也有勾人的魅色。

    这样的她，谁能想到会是个精神病呢？

    宁娇扯了下唇，觉得嘲弄意味十足。

    她乱揉了头发一把，拉上窗帘,将自己摔进床上，亲肤的面料裹在身上，很快就有了睡意。

    宁娇再醒过来的时候，是晚上九点。

    这个点很难叫到什么外卖，她也懒得废这个心思，煮了包泡面，又煎了个蛋。

    煎蛋不顺利，油花四溅，烫的她手背红了一片。

    宁娇咬着煎蛋，心里想着自己果然没什么厨艺天赋。

    煎个蛋都这么费劲，别提做菜。

    吃完饭，她锁了门出去散步。

    物业速度很快，花圃上种满了向日葵，宁娇走到庄园门口的时候，发现石碑上也换成了“Sunflower”。

    效率够快。

    这个点有不少人散步，大多数人都牵着猫猫或者狗狗，性情都很温顺。

    宁娇有些想摸它们的脑袋，可犹豫了好久都没动，只是站在原地看着，眼底透出几分羡慕。

    她是喜欢猫猫狗狗的。

    但她的工作性质却没法一直待在家中，更何况，她把自己照顾的一团糟，哪有本事照顾它们。

    “汪！”

    小小的一声呜咽响起，一只小狗从后面窜了过来，绕在她的腿边打转。

    宁娇认出来，是个小金毛。

    脾气很好的小东西并不捣蛋，绕着她转了两圈，很快就躺倒在地上，露出柔软的肚皮。

    她没忍住伸手挠了挠它。

    小狗舒服的打呼噜，爪子伸直，又往她腿边蹭了蹭，湿漉漉的眼睛里满是无辜。

    “真不怕生。”宁娇弯唇笑，点了下它的鼻尖，“不怕我拐走你呀。”

    “不怕。”

    宁娇身子僵住。

    她转过头，男人朝她缓步走来，背后是清凉如水的月色，眉眼寡淡英俊，紧抿的唇透出些难以接近的矜贵清冷。

    是蒋云霍！

    “黏胶。”他只勾了勾手，小狗立刻兴奋的站起来跑向他。

    宁娇意识到，这个不怕生的小狗是他养的，想到这，她脸上笑意淡了几分，转头就走。

    “汪！”小狗急了，又追上她，讨好的在她腿边转，时不时吐舌头卖萌。

    宁娇不敢乱动，不大的小狗撒欢的乱跑，她生怕不小心就踩到它，只好停在原地不动。

    蒋云霍望着她。

    刚才她半蹲在地上逗小狗，嗓音里含了笑意，眉眼也笑弯弯，像极了十六七岁的小姑娘。

    他很少看她这么开心。

    清幽的月色下，向日葵随风摇曳。

    蒋云霍的声音，轻飘飘的，像裹在了风里，温柔又低沉，他说：“我想你了。”

    “娇娇。”

    宁娇怔了下，很快别过脸硬邦邦的回了一句：“我不想你。”

    “嗯，我知道。”蒋云霍眼里染了星星点点的笑意，轻声说：“我想你就够了。”

    宁娇没吭声。

    小狗性格很活泼，跑了一会儿又躺下来，露出肚皮等rua，见到宁娇没动作，它又蹭了蹭她的腿，小小的呜咽。

    宁娇只好蹲下来，陪着它闹了一会儿。

    “这只狗叫黏胶，是我捡的。”

    “因为某些疾病的原因，导致它身体发育障碍，比别的狗要难长大些，但小家伙很乐观，但也很懂事，从来不去闹人，或许有被丢下过一次的原因。”

    “它刚来的时候，其实很怕生，和现在的活泼不一样，它哪也不敢去，生怕让我不喜欢然后被再次丢下。”

    宁娇揉着小狗的手顿了下，“你想说什么？”

    “人和狗其实一样的，都怕被丢下，那种无休止的孤独会化为负面情绪，紧紧的纠缠着人不放，我是人，我也会怕！”

    蒋云霍抿着唇，恳求她：“所以娇娇，别丢下我。”

    “你给我次机会，想怎么样对我都行，打也好，骂也好，只要还当我是十七岁的蒋云霍就好。”

    “我知道是我的原因，让你难过了这么久，这些我都会补偿你，但是娇娇，这么多年难过的不只你一个，还有我！”

    “这几年，我没有一刻不在想你。”

    宁娇望着他，忽然问：“既然你先前觉得是我的错，那你不恨我吗？”

    “恨不起来。”蒋云霍嗓音沙哑，苦笑，“我一遍遍告诉自己，你是个小骗子，会玩弄我的感情，可看到你后，我好像还是没办法抵御来自心脏的悸动。”

    像是命中的劫难，在劫难逃！

    宁娇轻声道：“可我是真切恨了你很久！”

    “这几天，我不停地告诉我自己，我不能太骄纵，我要懂事点，这些事其实都不怪你。”

    “可蒋云霍，我怎么可能不怪你呢，你不能一下子就让我大度的把这几年的恨，全部消除的干干净净。”

    “我就是骄纵就是任性就是蛮不讲理，你不是早就知道吗？”

    她嗓音里，难得掺了点小姑娘的骄纵埋怨。

    蒋云霍轻轻的哄了一声，“嗯。”

    他是极为优越的长相，抿着唇时，眉眼寡淡清疏，如天上的皎皎明月，清冷矜贵，不可高攀。

    可这会儿，他清疏的眉眼被月色拢着，嗓音褪去了冷漠后，便是极为低沉清越的音质。

    他看着她，轻哄：“是我的错，让娇娇难过了，对不起。”

