    内修罗路虽然危险更多，但那是对寻常武者而言，在姜玄眼中，内修罗路和外修罗路没什么区别，至少他所接触到的部分是如此。

    所以他也没有遇到任何危险，也就沿途不经意间踩死了一些圣主层次的凶兽，很顺利就来到了神文城。

    神文城作为神文体系的圣地，却与其他城池不同，这里没有城墙，取而代之的，是一座超大规模的防御大阵，这座防御大阵，即便是大界界王，也难以打破，甚至弱小些的天尊，都能短暂抵挡。

    而且，这座大阵还起着汇聚天地元气的作用，方圆数十上百万里范围的天地元气，都被这个大阵慢慢的吸引过来，最终汇聚到神文城的附近。

    寻常武者在这里修炼，将会事半功倍，也难怪此地能吸引诸多强者，当然，这样的阵法，也需要无法估量的能量支撑，否则根本就运行不起来，姜玄觉得，就算是一个天尊圣地，想要长时间维持这等规模的阵法，也会有些捉襟见肘。

    当然，他所说的长时间，是以亿年计算的。

    不过，也正是因此，才更能体现神文城的富有，这还只是用于守护神文城的大阵，神文城真正的底蕴可绝对不仅于此。

    而且，在修罗路中，进入其他城池还需要缴纳一定的费用，但进入神文城却不需要，不过也有考验，要么是天才，要么是强者，要么是神文师、炼丹师、炼器师，才能进入其中。

    姜玄除了不是神文师，其他几点倒是都满足了，而且，他本来就是天尊，那些看守神文城的守卫也仅仅神君罢了，哪个敢拦他？

    进入神文城，一眼就能看到神文师公会所在，它是整个神文城最显眼，也是最高的建筑。

    那是一座高塔，绽放着神圣的光辉，其中能看到一道道神秘的纹路，与这一方天地隐隐共鸣。

    “晚辈宋文，见过前辈。”

    也就在姜玄进入神文城的一瞬间，三道身影也出现在姜玄面前，率先开口的，是一个身材挺拔的中年人，穿着一丝不苟的礼服，走上了拍卖台，他高鼻深目，轮廓深邃，气势深沉，给人一种十分沉稳的感觉。

    而除了他之外，还有两个老者站在他身旁，这两位老者都是界王修为，在宋文的介绍之下，姜玄也知道了他们的身份，他们三人都是神文师公会的长老。

    其中那两名老者都是六品神文师，要知道，在如今的神文师公会中，八品神文师已经是传说，九品神文师则只存在于几十亿年前的荒古神话中，可以说，七品神文师，就是最高了，其中的佼佼者，足可以担任神文师公会会长一职！

    如果硬要将神文师与武者的修为做比较的话，七品神文师，就等同于天尊级人物，而事实上，确实有很多七品神文师，真的有天尊的实力！

    而六品神文师，则是相当于界王，其中佼佼者，相当于大界界王。

    能成为神文师公会的长老，苏长老和薛长老，已经算是神文师中的佼佼者了，他们的武道修为虽然是大界界王层次，但作为六品神文师，他们都是能与半步天尊媲美的强者。

    至于宋文，同样是一个传奇人物，此人，是神文城中文丹商会的会长，但同时也是神文师公会的高层长老之一。

    当然，之所以说他是传奇，那是因为，宋文是整个神文师公会唯一一个不是神文师，但却成为了神文师公会长老的人物。

    而且，他不单单在神文术上没有太多造诣，就算他的自身实力，都只有圣主初期而已，但在神文师公会，却没有人会小瞧他，因为他有着出色的资本运作能力，他能成为长老也是因为这个原因。

    至于神文师公会的会长、副会长，一般都是由七品神文师担任，且一般都是天尊修为，寻常时候基本不会在神文师公会现身，所以来接待姜玄的，已经算是神文师公会中最顶尖的了。

    “嗯，无需多礼。”姜玄笑道。

    “不知前辈来我神文城，所为何事？”薛长老问道，对于姜玄，他极为陌生，并不是他记忆中的天尊，很可能是从外界来的。

    “听闻神文城乃是神文体系之圣地，本座欲要修行神文体系，自然要来此地。”姜玄笑道，一副很好说话的模样。

    宋文三人相视一眼，这种事倒是少见，毕竟神文城虽然是神文师圣地，但却不是唯一可以修习神文体系的地方。

    在内修罗路，很多势力都有神文体系的修行法门，根本不少见，姜玄如果只是想修炼神文体系的话，也无需特地来到神文城。

    当然，姜玄作为天尊，他们也不敢多过问，所以宋文他们也只能做起导游，给姜玄讲解神文城内的各种景观。

    姜玄在神文城中逛了一圈之后，就随意找了一个地方住下，然后从宋文那里买了不少神文体系书籍，并让他送到自己住处。

    实际上，神文术乃是由神之符文以及铭文术融合而成，神之符文是修罗路中的特有产物，而铭文术，在修罗路中品级分为十二品，神文术则是分为九品，铭文师的品级提升并不难，而神文师的品级提升就太难太难了。

    但是，在内修罗路，听说过十二品的铭文师，但是从没听说过九品神文师，那是传说中的存在，或许只有真神层次的生灵，才有可能达到。

    所以，宋文送来的法门很多，其中包罗万象，将神文体系的诸多知识都囊括其中。

    不过，姜玄神识惊人，不过几日就将那些神文体系的知识尽数记忆，同时，他还修有融合后的天眼神通，相当于修炼了数种接近无上神武甚至无上神武级别的手段。

    破虚破妄，对他来说太简单了，能轻易看出神文中的缺陷以及不足，也正是因此，他在神文体系上的进境极为迅速。

    ……

    一年之后，姜玄也终于出关，准备去参加神文师公会的神文师考核，这考核每年都有举行，为了选拔人才，神文师公会向来不遗余力。

    为了这考核，每年都有大量的年轻武者涌入神文城，希望能够得到神文师公会的认可，在胸口带上那枚让人引以为傲的神文师徽章。

    当然，今年除外。

    毕竟，当参考者之中站着一位天尊的时候，估计没有人的心情还能平静，姜玄所在的那片区域，直接就是真空区域，只有宋文几个神文师公会的长老在那里招待他。

    然而，其实宋文几人也是懵的，他们虽然将神文体系的诸多书籍送到了姜玄那里，但这就过去了一年的时间罢了。

    神文术可不像其他手段，这还需要领悟神之符文，而神之符文乃是修罗路天道规则力量的显化，修炼神文术，其实就是对修罗路天道的一种参悟，参悟越深，修炼神文术才能有越大的成就。

    只是，天尊行事，他们也拦不住，只能尽可能避免姜玄和其他参考者撞在一起。

    毕竟，虽然只是一年时间，但姜玄乃是天尊，一年时间，即便无法将神文术修炼到高深阶段，但也绝对比寻常参考者强。

    那些参考者求的不过是一个正式一品神文师的位置，而且还不是所有参考者都有把握，要是和一位天尊同考，可想而知他们的压力会有多大。

    更关键的是，万一天尊失误了，丢了脸面，对他们神文师公会来说更糟糕。

    所以，以往有天尊来参考神文术之时，他们都是单独为天尊进行考核的，在薛长老的带领下，姜玄也来到了一个单独的空间，他的考核，将从这里开始。

    “前辈，一品神文师考核，每个人不限失败次数，只要五个时辰内完成一张一品神文符就算过关。”

    姜玄的考核，是由薛长老亲自主持，他是六品神文师，也只有到了他们这种程度，才能在天尊面前保持冷静。

    姜玄点了点头，随即取出一支神文笔，开始绘制一道繁复的神文。

    仅仅过去数十息，姜玄就绘制成功，他现在的神文术虽然不算是最顶级的，但一品神文符对他来说还是很简单的。

    “不愧是天尊，从无到有，一年时间就足以。”

    薛长老心中长叹，这就是天尊的强大之处，在一定程度上来说，天尊已经是与宇宙天道平齐的存在，也只有这种存在，才能在如此短的时间内将神文术修炼入门。

    寻常生灵想达到这一程度，不知道要多久，就算是那些天才，十年入门都不容易，这还是有名师指点的情况下，正常情况下，一个一品神文师，都需要几十年的积累，一年之内入门，即便是薛长老都从未听说过。

    而且，在他看来，姜玄绝对不是一品神文师那么简单，数十息就绘制成功一品神文符，真正的实力很可能是三品、四品神文师，甚至更高。

    所以他也只能感慨，只有天尊，才能有着这等能耐，但这也是正常的，一位天尊，不知要修炼多少岁月，境界更是高远，可与天道比肩，高屋建瓴之下，学习神文体系自然也快得很。

