    “我不去了，有什么消息，你们回来告诉我。”荣娴仙前几日得到了一株紫花血参，她正在查找丹方，研究这种万年灵药应该怎样用，才能发挥最大的功效。

    晚饭时间，潘阳，霍野，贺雯等人前去赴宴，荣娴仙让贺雯将小洛和萱萱也带了去，简单吃过晚饭，告诉沈栗书，她要炼制丹药，任何人不许打扰。

    荣娴仙仔细检查了房屋内外并无监听监控设备，也没有异常之处，便一闪身进了迷雾空间。

    荣娴仙将那株万年紫花血参移入迷雾空间后，种在了一片单独开辟出来的药田中，又在紫花血参旁边埋下了许多灵石，并用收集起来的灵潭水浇灌，几日下来，原本有些打焉的紫色花朵，重新舒展了起来。

    随着迷雾空间中灵植的数量增多，迷雾空间中的灵气浓度也越来越浓郁了。

    荣娴仙见紫花血参已经成活，心情大好，她来到药田旁边那座房子前，推开房门，走了进去。

    卧室里，宁青云静静的躺在床上，他乌发红唇，肌肤润泽，身着浅色广袖长衫，看上去皎洁如月，翩然若仙。

    衣服是荣娴仙选的，选择广袖衣衫，是为了施针方便，没想到宁青云穿着很好看。

    荣娴仙像平常一样，一边和他说话，一边给他传输灵气，按摩，针灸，喂食营养丹药，做完之后，荣娴仙却没有离开，她实在是想念他，忍不住拿出祭炼过的引魂木刺，扎入宁青云胳膊中，使用《移魂秘技》，神魂离体，进入了宁青云的识海。

    识海中荒凉如故，天裂盘周围电光密布，青云就在里边，不知此刻他在干什么，荣娴仙呆呆的看着漆黑的天裂盘，咫尺之间，却不得相见，思念就像疯狂生长的藤蔓，蔓延在她身体的每一个角落。

    不知道待了多久，直到感觉到一丝昏沉，她不得不离开。

    荣娴仙离开迷雾空间后，将《灵植图》《初阶丹录》还有《天宝符术》放入丹匣中，她也是上次炼制蛇胆清毒丹时才发现，只要是放入丹匣的东西，她都可以用意念操纵，在丹匣内研究书籍里的内容，可以节省很多时间。

    看书看的精神疲惫，意识从丹匣退出，荣娴仙走出房间来到大厅，发现去参加宴会的潘阳等人已经回来了。

    “夫人，固石寨那边可能情况不妙。”潘阳神情沉重的对荣娴仙说。

    “奥，你们打听到了什么消息？”荣娴仙见潘阳这样一副表情，心情也不由得沉了沉。

    “陈上尉说，这些红眼怪物就是从固石寨那边过来的，在固石寨和启明山交界处，有一个黑雾岭，这一个月以来，黑雾岭散发出来的雾气已经将整个固石寨区域笼罩住了，固石寨那边，已经有一个多月没人进出了。”潘阳神情沉重。

    “据调查，这些黑色雾气对普通人没有影响，反倒是修炼者，长时间受到黑色雾气的影响，容易造成精神异常。”

    “据调查，是谁的调查？”荣娴仙追问。

    “夫人，我打听到的消息是，一个月之前，有人从固石寨那边逃了出来，是几个修炼者，这个消息是他们带出来的，当时这几个人看上去很正常，不过没多久，他们眼睛就变红了，有不少士兵因此受伤甚至死亡，而那几个人也在混战中被杀死了。据他们神志正常时交代，固石寨安全区内发生的诡异命案查不到任何线索，反而死亡人数在不断增加，城内人心惶惶，有许多人像他们一样出逃，只是大多都死在了路上。”贺雯说。

    “启明山官方向军部求援，不光是请求军部派人来清除那只四级怪物，还希望军部允许他们暂时转移到安全的地方去。”霍野接着说。

    “黑雾岭，这个名字好熟悉。”荣娴仙听完他们三人的话，皱着眉头，黑雾岭这个地名，似乎在哪见过。

    突然灵光一闪，她想起来了，这个黑雾岭是军方最初绘制的原始地图上的地名，附近标注的是一片黑色区域。

    “夫人，现在咱们怎么办？”潘阳问。

    “什么怎么办？”荣娴仙不解。

    “咱们还去固石寨那边吗？明天就要路过黑雾岭了。”潘阳问。

    “去。”都来到目的地了，怎么能无功而返？

    第二天，安全区的孟团长得知荣娴仙一行人离开，神情惋惜。

    天河佣兵团一路向固石寨的方向前进。

    荣娴仙看着手中的原始地图，平原山矿区被原始地图化为黑色的区域，是因为那些白色矿石中夹杂着的那些灵石十分珍贵，那黑雾岭被划定为黑色区域，又是因为什么呢？

    军部派了一个独立团的兵力将平原山矿区封锁了起来，黑雾岭同样是黑色区域，为何没有军队看守？

    荣娴仙正在思考的时候，车队停了下来，潘阳到荣娴仙车前禀报，“夫人，侦察队队员回来禀报，前面距离黑雾岭还有五六公里，即将进入山区。”

    “天色不早了，这片区域还算平整，就在此处扎营修整吧！”荣娴仙下车察看周围的情况。

    “修炼等级在气桥境中期以下的队员下车活动时务必戴好防毒面罩，吃过晚饭，如果没有特殊情况，尽量不要下车，夜间值守安排修炼等级比较高的队员。”出发前，荣娴仙专门准备了二百多套预防毒气毒瘴的防护服，还有数百备用的氧气瓶，但是这还没有进入黑雾弥漫的危险地带，队员们穿的还是原来的衣服。

    队伍中气桥境中期及以上的修炼者有四五十人，轮流值守，足够守护营地安全，预防怪物袭击了。

    这种情况下，晚饭过后，营地内一片安静。

    在启明山安全区，他们天河佣兵团若因为前方危险而裹步不前，那两位专家只怕会有意见，传回京城去，难免落人口实，但是，固石寨那边若真的有来无回，她总不能带着队伍走上绝路。

    被黑雾笼罩住的固石寨现在到底是什么情形，她必须先去探一探。

