    对于翊王来讲，实在意难平。

    程翊轩将白色墙粉平涂在墙上，很快墙上就勾勒出一个窈窕的人形。

    完全符合锦黛的身形。

    这就是机关。

    程翊轩沉了沉气息，退后几步，转身走了出去。

    深夜里，他驱车穿梭在黑暗又璀璨的城市中，霓虹灯闪过他平静到极致的面庞，一向温润的眸，深不见底。

    他看起来那样平静，然而内心却激动沸腾，到了极致。

    车速极快地穿梭到了城市的另一个角落。

    这里有一处低调的别墅区。

    他将车停在最里面最隐秘的别墅里，大步走进了房间。

    楼上跑下来一个女人，微卷的长发，精致的面孔，娇小玲珑的身躯被笼罩在蕾丝长裙中。

    “你来了！”

    女人脸上带着掩饰不住的欣喜开口，和锦黛一模一样的声音，和锦黛一模一样的面庞，俨然就是另一个锦黛。

    这是程翊轩最得意的作品。

    曾经有那么一天，他无意中发现了这个与锦黛有着七分相似的女人。

    他接近这个女人，让她信任他、爱上他，然后一点一点地将她打造成和锦黛一模一样的外表。

    以前他觉得自己这样太无聊了，就算再像，她也不是锦黛。

    然而现在，他找到了这么做的理由。

    “换件衣服，带你出去。”他坐到沙发上，用一双审视的目光看着她。

    他在看她还有哪里和锦黛不同。

    女人露出愉悦的笑，转身跑上楼，很快便换了一件白色连衣裙跑下来。

    程翊轩二话不说，将女人带出门。

    她好奇地看着夜色下的城市，他不来的话，她从来都不出门。

    她就是他簒养的金丝雀，心甘情愿的。

    那一天，她一眼就为他沉沦了，他一直在看着她，她抑制不住内心的狂烈跳动。

    她从来没有见过这样的男人，她想哪怕为他去死，她也是愿意的。

    程翊轩驶进程家老宅大门，他沉声说道：“这是我家，一会儿不要说话，懂吗？”

    女人眼中露出惊喜的目光，然后点了点头。

    程翊轩从倒车镜中看她一眼，仍旧看到的是纯真的目光，他不介意她的纯真是不是装的，反正她只是他的工具。

    他带着她走到后山。

    女人的眼中明显露出瑟缩的目光来。

    他皱皱眉，看着她说：“我带你到我家祠堂，你不能露出害怕的表情，懂吗？”

    女人点点头。

    程翊轩沉了沉气息，向山下走去。

    这个世上，只有一个锦黛。

    哪怕外形再一样，也不是她。

    走进翊王墓，他没有看翊王尸身，带着女人进了密室。

    女人看到空无一物的密室，暗暗松了口气。

    外面有个蜡像，和程少一模一样，她没敢仔细看。

    总觉得这种地方，放一个自己的蜡像，很诡异。

    她也不敢问，怕他生气。

    程翊轩将女人按在人形凹陷中，她还没反应过来，就卡了进去。

    只听一阵沉闷的响声，原本肉眼看起来没有缝隙的墙壁，凹陷了进去。

    女人随着墙往里凹陷，眸光惊惧。

    程翊轩低声呵斥道：“别乱动！”

    她顿时不敢动了。

    对于他的命令，她一点都不敢反抗。

    程翊轩为了稳妥，将一辆板车从外面拉进来，挡在洞口，然后走了进去。

    里面的空间并不大，石头柱子上面，放着一个水晶盒子。

    哪怕千年，水晶盒子也没有蒙尘，里面就是锦黛所寻找的龙形玉佩。

    程翊轩没有犹豫，将玉佩拿了出来。

    有点太顺利了，他竟然觉得十分不真实。

    “走吧！”他看了一眼那个女人，面无表情地往外走。

    走出来之后，他觉得翊王尸身处有一道目光盯着他，他没有去找，快步走了出去。

    女人被吓得大气不敢出，沉默着跟他跑了出去。

    感觉特别奇怪，但是她又不明白是什么意思。

    程翊轩将女人送回别墅，这一次他并没有离开，而是坐在沙发上，把玩着玉佩。

    他有点理解翊王的心情了。

    现在的他并不想把玉佩还给锦黛。

    他和翊王不同，在锦黛身上没有付出什么，他又是负了锦黛的那一方，没有意难平。

    可是人性之恶劣，还是不想把玉佩给了锦黛。

    让她如愿，然后戴着玉佩嫁给殷权凛吗？

    凭什么？

    “你晚上要睡下吗？”女人期待地望着他，目露忐忑。

    程翊轩看向她，意味不明地说道：“你不说话的时候，最美！”

    尽管声音一样，但是语气和说话的神态都相差太远了。

    女人立刻乖乖地闭上嘴。

    程翊轩看着她，命令道：“过来。”

    女人怯怯地走了出来，程翊轩掐着她的下巴，端详着她。

    女人目光瑟缩，有些闪躲，想低头，却被他死死地钳着，低不下头。

    程翊轩一手把玩着玉佩，一手掐着她的下巴，总觉得事情没有这么简单。

    翊王弄这么个墓，最后就为了藏个玉佩？

    并且翊王到底用什么来识别她的身份？

    如果用一个身形完全相同但是脸不同的女人，是不是也能打开那个机关？

    他总觉得没那么容易。

    不可思议！

    很有趣！

    他突然把女人往沙发上一推，随后倾身压了上去，他的脸与她的脸，近在咫尺。

    她闻到了他身上清冽的气息，有些醉人，心跳得厉害。

    “喜欢我，嗯？”程翊轩盯着她。

    她的脸颊一点点浮上粉色，慢慢地变红。

    他伸出食指，在她的脸上刮了一下，沉声道：“眼神凶狠一些，我喜欢这种类型的。”

    女人听后，赶紧调整自己的目光。

    程翊轩夸奖道：“对、就这样，对我冷冰冰的，拒人于千里之外。”

    她努力地演着，他觉得她越来越有那味儿了。

    仿佛锦黛就在他的身下，可以让他为所欲为。

    他将玉佩放在她的颈下，仅用一只手指按着，固定着。

    她一动不动，冷冰冰地瞪着他。

    她身上戴着象征身份的玉佩，这就是她。

    他的目光，一点点地狂热起来，看着她，目光压抑又狂野。

    是的，现在他不必再伪装，不必再保持他儒雅的形象，他就是他。

    那个阴戾暴怒的男人！

