    “操，老子最烦你这样的有钱人，有钱就了不起啊，有钱就可以为所欲为啊！”本来就很愤怒的洪继鹏听了这话，看着另一边神色惊慌的车主，一把就拉开布加迪威龙的车门，把年轻人从里面拖了出来。

    看着大哥愤怒的样子，一直跟在他身后的洪继标张了张嘴，最后什么话也没有说。

    如果有可能的话，洪继标真想让自己的大哥冷静一点，放弃枪杀有钱的人质，而去击毙那些没钱的人质。因为，有钱真的很了不起，有钱真的可以为所欲为。

    就这样，经过洪继鹏的一番挑选，他们一共从5部豪华车中挑了5个男人出来。

    “不要，不要杀我啊，我刚把我的合作伙伴送进监狱。我现在有的是钱，我愿意用钱买我的命！”

    “你们这么做不就是为了钱吗，我有啊，我刚跟我那第五任70岁的富婆离婚，我手里有的是钞票！”

    “我有钱的亲戚被我弄死了，他们现在的钱都是我的。只要你们开口，我现在就安排人送钱过来！”

    “……”

    看着跪在地上向洪继鹏痛苦哀求的5个男人，听着他们说出的各种精彩内容，周围汽车中一些不怎么富裕的人质若有所思的点了点头。

    这一刻，他们终于发现了财富秘诀：原来，想发财，想成为成为有钱人，必须不要脸，必须不择手段。否则地话，只能穷一辈子。

    明白这个道理后，这些穷人质都下定了决心。一旦他们能成功活着离开，他们一定要发挥不要脸的精神，不择手段的去捞钱。

    洪继鹏可不知道自己愤怒之下的举动，给不少贫穷的人打开了通往财富密码的思想宝库。

    看着跪在地上不断哀求的5名人质脸上的泪水与鼻涕，洪继冲身后的手下招了招手：“去，把这些家伙拖出去。”

    然后，洪继鹏冲5名人质挤出了一抹冷酷的笑容：“我这个人很公平的，虽然我要杀你们，但是，我也会给你们一个逃命的机会。呆会你们从这里出去后，跑快点，跑的灵活一点。说不定，你们就可以从我们的枪口下逃得一命。”

    说完，他便不再理会5名人质的痛苦哀求，让手下用枪威逼着他们离开这个拥挤的隧道。

    另一边，正从陈聪明口中了解尹晓风‘丰功伟绩’的周围警员和记者们突然看向了前方，看向从红隧出入口中跑出来的5个哭泣男人。

    5个男人双手高举，朝着这边疯狂的跑来。

    5人的速度很快，一边跑一边哭喊道：“不要开枪，不要开枪啊，我们是人质！”

    “救命啊，快想想办法救救我们！”

    “阿Sir，我不想死啊！”

    “……”

    同一时间，指挥中心的众人也通过监控看到了这副画面：“怎么回事，怎么会有人从红隧中跑出来，洪继鹏那家伙想干嘛？”

    “难道红隧中出现了意外？”所有人都看向了监控红隧的黑漆漆画面。

    “不管那么多了，先救人要紧。”尹晓风最后做出了决定，拿起对讲机说道：“我是尹晓风，你们立刻掩护这5个家伙，把他们解救出来。另外，一旦解救成功，对他们进行严格的排查。”

    有了之前的状况，尹晓风想不小心都不心。

    不过下一刻，对讲机中就响起了一阵密集的枪声。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    就见监控画面中，5名正在朝着警方这边疯狂跑过来的人质，突然被身后密集的子弹击中。

    “混蛋！”看见这一幕，指挥中心众人无比愤怒。他们大概明白了洪继鹏的想法，这家伙分明就是在打他们警方的脸。

    另一边，围堵住红隧出入口的众多警员也朝着前方的出入口扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    很快地，这片地区变成了子弹飞来飞去的战场。

    “趴下，快趴下！”

    “小心！”

    “我们上！”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    听着附近密集的枪声和警察们的呼喊声，感受着子弹打在汽车身上发出的碰撞声，记者们都吓的立刻趴倒在地上，同时不停地向后方挪动。

    不过，这一场突如其来的战斗发生地很快，结束地也很快。没一会儿，对面躲藏在红隧中的匪徒就停止了射击。这边的警察见状，也停止了反击。

    场面很快安静了下来，除了满地的子弹，以及空气中弥漫的火药味外，就只有前方倒在路面中的5具尸体。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”反应过来的众多记者连忙调转镜头，疯狂地拍摄起前方的画面。

    “砰！”看着监控画面中倒在血泊中的5具尸体，尹晓风气地一拳重重砸在面前的桌子上，“这个混蛋！”

    然后，尹晓风拿起面前与红隧通讯的电话。

    “叮铃铃、叮铃铃……”看着身旁墙壁上响个不停的电话，洪继鹏冷漠地接通了电话：“喂。”

    “我是警方指挥官尹晓风，我要和洪继鹏谈谈。”

    “我就是洪继鹏。”洪继鹏咧开牙齿，露出腥红的牙齿。

    “你到底想干嘛，为什么要杀人质？”

    “我高兴，我乐意。”电话中响起了洪继鹏嚣张的声音：“你们警察不是很能干嘛，竟然把我派出去的人给抓了。既然这么有本事，你们现在就进来抓我啊，不然的话，”

    “老大，”不等洪继鹏把话说完，一名手下突然急匆匆地走了过来：“我们在人质中发现了一名差佬。”

    说话的同时，这名手下把一张警证递了过去。

    “UI19472，黄天诺督察。”看着手中的证件，洪继鹏脸上的笑意越发浓烈：“呵呵呵呵，哈哈哈哈，尹Sir是吧，你听到了吗？人质中，有一名你们警方的督察。你猜猜，接下来我会怎么做呢？”

    “你想干嘛，洪继鹏，你不要乱来！”听到电话另一端洪继鹏的话后，尹晓风心里咯噔一跳，他有了一种很不好的感觉。

    尹晓风简直无法想像，如果洪继鹏和刚才枪杀那5个人质一样，让一名港岛警方的督察死在所有人的面前。那将会对港岛警方的威信，对他尹晓风的威信，产生多么沉重的打击。

    “不要乱来，哈哈，尹Sir，你是不是忘了，我可是贼啊，哪有贼不乱来的道理！”说完，不理会尹晓风的喊声，洪继鹏挂断了电话。

    “喂、喂，这个混蛋！”听着电话中响起的忙音，尹晓风气地破口大骂。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    洪继鹏才把电话挂断，墙壁上的电话机再次响了起来。

    冷冷地看了眼响个不停的电话，洪继鹏摇了摇头，冲身后的手下说道：“去，把那位运气不是很好的黄督察给我请来。”

    “已经带过来了。”这名手下指了指身后。

    “快走，你敢反抗，我现在就干掉你。”在几名匪徒的看押下，一名年轻人缓缓走这边走来。

    年轻人上身穿着一件蓝色T袖，下身是一条黑色运动裤，脚上穿着一双白色运动鞋，看起来很是休闲。不过，此时年轻人的神情可一点也不休闲，额头上布满了汗水。

    看着这个年轻警察，不知怎么地，洪继鹏就想到了之前与章在山一起起来的陈永仁。

    同样都是年轻人，陈永仁可要比这个黄天诺嚣张太多了。想到对方之前的表现，洪继鹏心中的杀意更重了几分。

    “别紧张，黄督察，我只是想和你，还有你们警方，玩一次游戏而已。”洪继鹏冷笑着拍了拍黄天诺的肩膀，感受着对方不停颤抖的身体，冲身后的洪继标说道：“阿标，你来给这位黄督察穿上一件炸弹服。记得，一定要穿好看点。”

    “没问题。”

    同一时间，指挥中心内的众人也从尹晓风的口中知道了这件事情。

    “砰！”李文彬一脚踹开身边的凳子：“不行，我们不能再等下去了，我们绝对不允许我们的伙计出事。否则的话，市民将会如何看我们警方，我们警方的威信何在！”

    “那你想怎么办？”听着身后李文彬的话，尹晓风头也不回。只是双拳紧握，死死地看着监控画面，冷声说道。

    “还有问吗，当然是行动。我们必须立刻行动，攻进去！”

    “那剩下的百多名人质怎么办？”

    见尹晓风一而再再而三地拿人质说话，一直冷冷盯着尹晓风背影的江耀伟愤怒地站了出来：“尹Sir，到了现在你还没看明白吗？不管我们如何向这个洪继鹏妥协，这个该死的混蛋都会杀人质。既然这样，我们只有立刻行动，才能多救出一些人质。”

    “没错，耀伟说地对。”一直没有说话的韩效忠附和道：“尹Sir，行动吧，我们不能再等了。”

    嘴上这么说着，韩效忠看向了一直端坐着的曾向荣。只要这位发话，尹晓风就算不想行动都不行。

    然而，看着这一幕，曾向荣的眼睛却是微微眯起，仍然什么话也没说。不过他也在思考，接下来该怎么办。

    众人中，只有章在山听了尹晓风说出的消息后，立刻猜到了洪继鹏的打算，立刻快速冲出了指挥中心。

    还不等众人作出决定，监控画面中，黄天诺已经缓缓地从红隧中走了出来。

    黄天诺双手高举，右手拿着警件，朝前方众多拿枪对准这边的警察喊道：“不要开枪，我是警察。”

    “站住，不要动！”看着黄天诺身上穿着的炸弹服，冲到现场的章在山连忙喝止了他的前进。

    “阿斌！”见对方停止了前进后，章在山冲EOD的属下说道：“给我准备拆弹工具。”

    “是。”阿斌连忙冲向了汽车，准备取出拆弹工具。不过就在这时，一直注意外面动静的洪继鹏却是露出了一丝嘲讽的嗜血笑容。

    对于章在山的拆弹能力，洪继鹏当然了解。所以，他怎么可能给予对方这个机会。

    就在阿斌取出拆弹工具，章在山准备冲向黄天诺时，洪继鹏按下了引爆信号。

    下一刻，就听“轰”地一声，在匪徒与警员对峙的场地正中间，突然出现一个大火球。

    大火球向外喷射火焰的速度很快，不一会儿，火光就充斥了所有人的眼球。

    “嘭、嘭、嘭……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    在爆炸剧烈冲击波的作用下，最前方的一排警车玻璃很快碎裂，几名警员则是向后摔倒在地面上。

    “不！”看着眼前发生的一切，感受着急剧升温的空气，章在山发出了一声怒吼。

    就在这时，章在山怀中的手机突然响了起来。

    看清上面显示的号码，章在山血红的眼睛立刻瞪圆：“洪继鹏，你这个混蛋，我一定要杀了你，我要杀了你！”

    “呵呵呵呵，章在山，我知道你现在肯定很愤怒，很无助，这就是我送给你的礼物。一年前，我眼睁睁的看着你带着警察杀了我的那些手下并且抓走我弟弟，那种无能为力的心情，你现在体会到了吧？”

    说完，洪继鹏挂断了手机。

    “砰、砰、砰……”听着手机中传来的嘟嘟声，想到对方说的话，章在山愤怒地拿起手机不断砸在身后的汽车上。

    这一刻，不仅章在山在拿着手机狠砸汽车，其余警察们也愤怒地捏紧了拳头，“嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    紧接着，是一阵远超先前的密集的闪光灯，“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    “快，快把这个消息传回报社！”

    “主编，出大事了，警方的一名督察被匪徒当众炸死了！”

    “据本台记者最新得到的消息，有一名……”

    “……”

    就在警察陷入了愤怒，众记者疯狂地把消息传出去的时候，正向现场赶来的陈永仁也知道了这个消息。

    “竟然死了一名督察。”挂断手机，陈永仁微微皱了皱眉。想了想，陈永仁拨通乐慧贞的电话：“还没睡吧？”

    “出了这么大的新闻，我怎么睡得着。”

    “那就好，你现在立刻发动公司旗下所有报纸、杂志和电视台，另外，你再联系其他媒体公司，把红隧劫持案的最新动向发布出去。报道的重点，必须放在尹晓风身上。我要所有港岛市民知道，现场指挥官尹晓风不但只知道向匪徒妥协，而且指挥失误。最后不但没有震慑住匪徒，还差点让匪徒成功逃亡，甚至因此害死了不少人质和警察……”

    办公室内，听完了陈永仁说的话后，乐慧贞左手环在胸前，看着落地窗前工作人员进进出出的街道，嘴角微微翘起：“阿仁，看来你是想把那位尹Sir给推下去啊！”

    “哼，这家伙和他那一派的人几次找我的麻烦，我早就想对他们出手了。现在好不容易抓住这次机会，我当然要让他下台。”

    “我知道了，你放心，我保证不出半个小时，很多港岛市民都会知道这位尹长官的无能。”

    二人又简单交流了几句，然后挂断了电话。

    收起手机，看着窗外漆黑的夜色，陈永仁的脸上没有了往日习惯性的笑容。

    这个天下，分黑白。

    黑，现在的陈永仁已经很难找到对手了。或许有，不过他的视线中并没有发现。

    白，陈永仁的对手还有很多。

    为了成为最大的那群白之一，陈永仁早已踏入了一场名为权力的游戏中。

    在这场名为权力的游戏之中，陈永仁如果不能成为赢家，那就只有死路一条，没有中间地带。

    所以，陈永仁会想尽一切办法，消弱他的敌人，不断向上攀爬。

    尹晓风，正是他前进路上需要踢掉的对手之一。

    陈永仁不知道尹晓风一旦下台后，谁会接任他的位置。但是他知道，李文彬是个聪明人，对方一定会有安排。自己这方的势力加强了，陈永仁自然也能得到更多的支持。

