    新仇旧恨加在一起，以明岱兰那种极端的性格，会开车撞人，也不是不可能。

    这时，商郁薄唇掀起一丝冷冽的弧度。

    他舒展骨节和黎俏十指相扣，望着某处，嗓音很低沉，“萧叶辉出事的那条路，是我去滇城的必经之路。”

    黎俏眼皮一跳，“和那吉有关？”

    “嗯。”商郁伸手扯了下衣领，眼底暗潮涌动。

    三年前衍皇旗下的珠宝品牌在滇城有一场原石交易，但中途出现纰漏，一批超十亿的石料全被人动了手脚。

    商郁带着左家兄妹赶往滇城，由此遇见了萧夫人一行人。

    时间点非常巧合，而当年在高速上伏击他的人，其中就有那吉。

    黎俏听完男人的叙述，手掌不知不觉地攥紧。

    原来，三年前，萧弘道就在假借他人之手想要除掉商郁了。

    黎俏面无表情的厉害，只怕……萧叶辉、商郁、明岱兰全都是萧弘道的局中人。

    他惯用的伎俩，借刀杀人，不露锋芒。

    这时，商郁敛神看向黎俏，勾了勾薄唇，耐人寻味地说道：“三年前，我见过你。”

    兀自沉思的黎俏，下意识地点头。

    蓦地，她思绪回笼，望着商郁诧异地问道：“见过我？在哪儿？”

    “当时……”男人别有深意地睨着她，“你应该在找东西。”

    “找……”什么。

    黎俏刚说了一个字，就识趣地闭了嘴。

    还能找什么，找萧叶辉的残肢断骸。

    商郁见她欲言又止，眉眼愈发高深起来，“我的车队开车路过，还有印象么？”

    “没有。”黎俏直视前方，回答的干脆利落。

    商郁要笑不笑地挑起她的下巴，强迫黎俏和他对视，“我记得……你手里还抱了个东西。”

    那天，车队途径一处刚刚发生过暴乱的地方，四周残破凌乱。

    双方的距离有些远，他只是在后座匆匆一瞥，就看到一个女孩淋着雨跪在地上找东西。

    她身边的人很多，但每个人都淋雨陪着她。

    商郁并没看到黎俏的脸，加上临近傍晚，大雨滂沱导致视野不佳，车队驶过他便收回了视线。

    直到后来得知了黎俏就是七子之一，他才想起曾经匆匆一瞥的女孩，就是黎俏。

    当时，她抱着萧叶辉的断臂。

    此时此刻，黎俏仰望着跟前的男人，咂了下嘴，干巴巴地说道：“那真是太巧了。”

    “巧？”商郁目光不善地眯起冷眸，压下俊脸在她唇上轻咬，“为他淋雨，嗯？”

    这段过去，不该成为他计较的理由。

    但男人的内心深处就是对此产生了极其不悦的情绪。

    萧叶辉有什么资格得到她如此对待？

    黎俏感觉自己挺冤枉，可瞧见商郁眼底浮现出的不安和复杂，心一软，脱口而出，“我以后就为你淋雨。”

    ……

    不多时，黎俏和商郁来到了客厅。

    白炎和贺琛一左一右地窝在沙发里玩手机。

    听到声音两人同时抬眸，视线不偏不倚地落在了黎俏的脸上。

    挺好，嘴肿了。

    白炎双手搭着椅背，大马金刀地叉着腿，眼神凉飕飕地睨着商郁，特别不友善。

    当着他的面欺负炎盟的吉祥物，这男人就不能收敛收敛？

    白炎抿唇别开脸，眼不见为净。

    贺琛还在低头发消息，也不知道和谁发的，嘴角挂起轻佻的笑，神情也还得意。

    ……

    同一时间，英帝。

    明岱兰已经乘车回了柴尔曼庄园。

    她一脸泰然地走进大堂，抬眸看着正前方恢弘的人形雕像，良久驻足。

    “夫人，您回来啦。”

    管家尹志宏闻讯赶来，瞧见她的身影，连忙谄媚地问安。

    明岱兰置若罔闻，眼神自四周逡巡而过，一言不发地走上了楼梯。

    尹沫没什么表情地跟在她的身后作势上楼。

    “沫沫。”尹志宏突然小声唤她。

    尹沫稍稍顿步，刚想开口，楼梯拐角传来了明岱兰的声音，“尹沫，你过来。”

    尹志宏面色一诧，目光闪了闪，压低语调说道：“沫沫，你抽空过来找爸一趟。”

    “好。”

    楼上，明岱兰没有回主卧，而是去了偏厅的画室。

    进了门，她略显疲惫地坐在画板前，怔怔地看着那幅油画出神了许久。

    尹沫也没打扰她，安静地站在门边候着。

    不多时，明岱兰长叹一声，摸着自己眼角的皱纹，淡声问道：“你刚才在和谁发消息？”

    尹沫木着脸递出手机，“不是发消息，是帮您查东西。”

    明岱兰将信将疑，看了眼她的手机，“查到了什么？”

    “您要的所有。”

    明岱兰陡地抬眸，呼吸稍显急促，“全部？”

    尹沫点头，“是的，当年陪您去帕玛的所有成员信息以及现状，都查到了。”

    这些消息七崽手里都有现成的，她从边境离开之前，七崽就已经发给她了。

    明岱兰蜷起指尖，面带踌躇。

    见状，尹沫完全没有给她逃避的机会，吐字清晰地将内容如数转达。

    仅仅过了半分钟，明岱兰就抬起手打断了她，“好了，你出去吧。”

    尹沫颔首，转身前，她听到明岱兰喃喃道：“藏好你手里的东西。”

    “夫人放心。”

    ……

    半小时后，明岱兰整理好心情，又换了身素雅的旗袍款款来到了茶室。

    她站在门口凝神三秒，尔后才推门走了进去。

    室内飘荡着淡淡的茶香，萧弘道则坐在窗前看医书。

    听到脚步声，他随手翻页，不急不缓的音色透着几分惬意，“心情好些了吗？”

    明岱兰望着他的背影，心口一阵阵的抽搐，她低头倒茶，以此来掩饰心慌，“还好。”

    萧弘道回身，浅浅地眯了下眸，“真的？”

    明岱兰再次抬起头时，眼里已经盛满了笑意，“本来还好，不过事情没办成，多少有点影响心情。”

    萧弘道接过茶杯，吹了吹热气，“你瞧你，让你出门散心，偏偏总是闲不住。什么事没办成，说来听听？”

    明岱兰目光迷惘地看着萧弘道，一时间忘了回答。

    换做以往，她大概会欣慰于萧弘道的态度，这般无奈又纵容的口吻，总能让她感到偏爱和重视。

