    帝天也知道承影不会同意，他想的是用共生体武装起银龙王，能否抗衡神界，但答案明显是否定的，以帝天的实力，是能够隐约感觉到，再强一些，就可以直接将共生体从宿主的体内抽出，这种情况下，共生体再强也没有意义。

    “我想它更适合的是武装魂兽帝国的子民，我拿他们出来，也是想知道有什么更高的驯服他们的办法，要知道，共生体是一个智慧种族，驯服一个智慧种族是一件既简单又困难的事情。”

    承影无奈的耸耸肩，他的话并不矛盾，驯服智慧种族与驯服野生动物不同，人类无法与野生动物沟通，所以很多复杂的指令无法传达，而一些命令又不是依靠暴力与食物诱惑就能训练出来的。

    而智慧生物可以沟通，进而更容易屈服于威胁与压迫，这也是奴隶出现的原因，但同样的，智慧生物也是最难驯服的，因为他们会记得发生在他们身上的一切，所有的压迫都会累积怨念。总有一天会爆发出来，就算不会爆发，也会一代代的累积，如同即将爆发的火山一般。

    “这的确有些难度，不过我想我有些思路。”瑞雯雯突然露出笑容。

    “我记得，您应该和我提到过一个词，名叫社畜对吧！就是形容在公司中上班的员工，过得像牲畜一样。

    就好像天斗帝国的那些工人一样，他们的工作量可能比曾经的奴隶还要大，可他们却并不反抗，甚至要自发的努力为雇主工作，我想，这方面的东西，您应该比我更精通。”

    承影闻言砸了咂嘴，这姑娘越来越损了啊！不过他说的有道理，现在的社畜，干的活恐怕比古代的奴隶都多，虽说是自由的，但一天能自由的时间着实有限。

    短视频会火的原因好听的说是因为现代人的时间碎片话，说的难听就是，一整天也凑不出看半集电影的闲暇时间，那特么哪是碎片化，那是硬在地铁上扣出来的时间。

    事实证明，丑恶的资本家往往是在交锋中占据上风的那个，不止如此，他们还不断将自己的手段推陈出新。

    从最早期的单纯压榨，尽可能的降低工资，到后来发放高额工资，诱惑员工主动加班，调动主观能动性，再到既要马儿跑又要马儿不吃草，在激发主观能动性的前提下，还要节约成本，疯狂压低基础薪资，鼓励团队内部竞争，末位淘汰，洗脑式的企业文化，传销式的增加员工对公司得认同感，各种手法层出不穷，可谓是无所不用其极，极为让人痛恨，到却又无可奈何。

    这些完全可以用在共生体身上，对于共生体来说，除了死亡，最痛苦的就是失去宿主了，如此就可以建立起以宿主为奖励机制的共生体选拔制度。

    只有达到要求的共生体，才可以拥有宿主，曾经的共生体，使用的是奴隶种族的宿主，需要的是宿主事事都满足共生体的需求。

    现在则反了过来，共生体必须满足宿主的要求，定期更换共生体与宿主的搭配，以防共生体暗中控制宿主，同时在更换后，会对宿主进行完善的调研，宿主可以对共生体的服务态度做出评价，信息公开，每个人都可以查看别人家的共生体，加以对比。

    服务态度与服务质量决定了共生体下一次与宿主共生的间隔期，同时将一定数量的共生体编成一组，组内共生时间资源固定，彼此竞争服务质量，以争取更久的放风时间。

    不同的组之间也存在竞争，竞争的则是共生资源，必须要组内团结，才能赢得竞争，共生体间业绩信息共享，对手的业绩会随时督促他们，尽全力为宿主服务，争取为更多的宿主服务。

    基本的框架定下之后，就是对其进行细化了，对此，承影自问比起海对面某个国家的资深大资本家，托尼斯塔克，差得远了，就算托尼不在行，他也必然有对压榨员工颇有心得的手下，比如小辣椒佩珀。

    由这群最擅长敲骨吸髓的资本家进行策划，一场决定了共生体未来的社会实验，轰轰烈烈的在魂兽帝国进行了起来。

    随着具体计划的开始执行，共生体们也感受发了新规则的种种恶意，一条条霸王条款明摆着就是对共生体的压迫，到打有打不过，又没有骨气反抗，就只能忍着。

    不过终究是有一些有血性的共生体隐忍了下来，等到了拥有宿主的机会，一次性爆发了出来。

    承影也不可能挨个鉴别共生体中的爱国人士与种族主义者，自然会有不听话的，尝试控制宿主，甚至尝试控制宿主进行杀戮。

    几只弱小的魂兽，就是在这样的袭击之中丧生，但那些发起偷袭的共生体也未必付出了代价，他们并没有被杀死，杀戮只会增添仇恨，他们只是被关押在玻璃维生舱中，永远无法获得共生体，基本可以参考人类的关小黑屋，比起被杀死还惨，因为他们连自杀都做不到。

    而他们的所作所为，也让他们的小组受到了连带影响，宿主配额大幅度下降，这让他们根本无法同仇敌忾，有些缺乏骨气共生体甚至开始埋怨，埋怨同伴为什么要反抗，如果不反抗的话，自己也不会被连累。

    连坐会逐级传递，一个共生体杀人，最多会影响到数十万共生体，如果自己没有遭受损失，共生体还能将仇恨集中在入侵者的身上，可是当他们自己也因此蒙受损失后，他们便开始埋怨起反抗的族人。

    原本应该成为民族英雄的家伙，却开始被万民唾弃，稍微有正向的舆论出现，就会被扼杀在萌芽之中，删帖禁言，甚至是让发帖的共生体人间蒸发，封锁消息，一套流程熟练无比，根本不留丝毫隐患，从根源上扼杀了共生体团结起来反抗的可能性。

    而随着共生体的加入，魂兽帝国的居民得生活也开始出现了截然不同的变化。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

