    ;

    七绝门的人已经离去，唐劫却还坐在地上怔怔地想着什么。

    “怎么了？”卫天冲看他这样子，不解问。

    好一会儿，唐劫才低笑着摇头，喃喃道：“真他娘的……够狠啊！”

    他这话没头没尾，弄得卫天冲和侍梦都迷惑不解。

    唐劫却已道：“我知道交易为什么会拖到现在，一直等到我来才交易了。”

    一直以来，唐劫心中都有个最大的疑团，就是为什么这笔交易要到这个时候才进行。两年挖掘，这中间随时随地可以交易，但却几乎没有发生。

    虽然说这其中有三位长老自己心中有鬼的缘故，却又总是显得缺乏了些说服力，直到这刻，唐劫终于恍然大悟。

    “是什么？”卫天冲问。

    唐劫已站了起来，向着来的方向走去：“是王绝灭在故意拖延。”

    “王绝灭？”两人一起问，他们离得太远，又不象唐劫可以用复制术查探，因此完全不知道那边发生的情况。

    “哦，他是七绝门大师兄。”唐劫把七绝门的人大致说了一下。

    听到牧毅也来了，卫天冲也不由脸sè一凝，仙缘会一战，就是因为这个小子而让唐劫尝到了有史以来的第一次败绩，卫天冲可不敢小看他。而现在据唐劫所说，牧毅对王绝灭的态度却甚是恭敬，可以想见这王绝灭的恐怖。

    “唐劫你说王绝灭故意拖延到我洗月派的人过来，这是什么意思？难道七绝门不想和石门派做这笔生意？”侍梦问。

    唐劫摇头：“不是，是王绝灭有心吞了这笔货。”

    “吞掉这笔货？”卫天冲和侍梦惊愕的互相看看，卫天冲脱口道：“你说王绝灭根本没打算付钱？”

    “是！”唐劫很肯定地回答：“之前我也没想过会是这样，所以怎么都不明白，为什么石门派的货一直到现在都出不去，也不明白为什么在大笔交易之前，会有这样一次小规模交易。要知道能够小规模交易一次，就能小规模交易很多次，两年时间，就算是再多十倍的货也走完了，何至于如现在这样？幸好我们今天守在这里，通过我安插在那边的手段，我听到了他们说的一句话，这才幡然醒悟。”

    这句话，就是他之前听那位成师兄说的“这趟买卖我们本就是付出有限的一方，只要带了这批货回去，本钱就已经保住了，甚至还小有收益。再接下去，任如何发展也不会再有任何损失。”

    这段话几乎是在明明白白的告诉唐劫，七绝门从一开始就做好了黑吃黑的打算。

    想到了这一点，许多原本想不明白的事唐劫也就想通了。

    他开始知道为什么交易会拖到现在，一直到自己来的时候才进行。

    因为这恐怕一开始就是七绝门的yin谋，他们就是想借着洗月派的压力来逼使石门派同意一些条件。

    落ri谷位于黎国境内，如果七绝门想黑吃黑，那就绝不会让来交易的人跑掉一个，怕是要让他们全军覆没才行。石门派的人也不是傻瓜，知道去黎国交易就等于生死cāo于人手。毕竟在对方的地盘上，他们要做些什么布置都方便得很。

    石净斋等人同样不会放心让别人交易自己落于后方，毕竟他们也担心有人拿了钱后直接跑路。

    去要一起去，黎国又不敢进，七绝门的人很可能以同样的理由拒绝进入文心境内，双方互不信任，于是就这么扯皮起来。

    这其中石门派是真心想交易，因此应当做了不少让步，比如提出分批小额交易，但是王绝灭却另有想法，不知道找什么理由拒绝了这种交易方式，坚持要一次xing交易。

    事情就这么一直延误耽搁了下来，直到洗月派谴人前来探矿，石门派压力陡增，终于被逼着同意一些条件。于是在大宗交易之前，一次尝试xing的小额交易先开始了。

    唐劫几乎是一下子理清事情的来龙去脉，古家出现的黑衣人，向卫家展开的借道，这一切的一切只怕都有某些人刻意的安排，尤其是曹继元临死前的那声呼喊，如果不是自己拥有换面之术，他只怕已经喊出唐劫的名字了吧？

    如果事先不知道自己的存在，又怎么可能会如此肯定？

    那位王大师兄说不准还希望自己能顺着线查过来呢，从他先前说话的口气就可以看出他有多么骄傲，逍遥宫一事，想必于他刺激颇深！

    该死的沈晴丹，她还真会给自己找麻烦。

    唐劫几乎可以肯定，就在七绝门出现的那个当口，七绝门擅长监察的人只怕早已用尽手段探察四方。要不是兵主的复制术足够神奇，能让他离的足够远，只怕早被牧毅的天耳听揪出来了。

    这刻听唐劫说到王绝灭打算对石门派黑吃黑，卫天冲也有些傻了：“不会吧？这万一传出去，对七绝门的影响可是很大啊。就算他们能全灭石门派，谁能说就一定会是所有知情人参与买卖？万一有人没去，走漏消息……得不偿失啊！”

    “何止是得不偿失！”侍梦也道：“万一被对方提前有所察觉，说不得连买卖都做不成。这批货因为是黑货缘故，本就价钱便宜，七绝门要是小股吃下，怕是连一半的价钱都用不上，再加上本应有的利润，利润可翻数倍。有着无风险的低价购入不去做，非要去行那有风险的强抢豪夺，一旦毁了名声，损失更重，实非智者所为！”

    唐劫笑道：“你们说的对，从七绝门的角度考虑，好好的有大利润的买卖不做，非要去行强梁之事，其实是舍本逐末之行，七绝门到底不是匪帮，实在没理由做出这样的选择。除非……”

    “除非什么？”两人一起问。

    唐劫回答：“除非他们拿不出钱来。”

    “什么？”卫天冲和侍梦一起傻掉。

    先是楞了楞，随后卫天冲大笑起来：“唐劫你是在开玩笑吗？七绝门会拿不出这笔钱？他们可是六大派之一啊，而且是最有钱的六大派！”

    论实力，七绝门或许在六大派垫底，论财富，六大派里怕还就是他们老大了。

    上亿灵钱对个人而言或许是巨资，对六大派而言，却不过是一笔帐面数字，甚至不值得天魁级的大佬多用心几回。

    说他们拿不出钱，这真是一个天大的玩笑。

    然而唐劫的表情却很认真，没有丝毫玩笑的意思。

    他说：“我没有说七绝门拿不出钱，我说的是他们……王绝灭他们！”

    “那有什么区别？”侍梦不解：“王绝灭牧毅不就是七绝门的人吗？”

    唐劫笑笑：“他们当然是七绝门的人，可他们做的每件事未必都和七绝门有关。天冲，侍梦，当年我们也曾去过望川秘市，我们在那里的买卖，和洗月派有什么关联吗？”

    听到这话，卫天冲和侍梦的脸sè同时变了。

    他们终于明白了唐劫的意思：“难道说，王绝灭他们……”

    “是！”唐劫回答：“这次的交易，很可能是王绝灭他们背着七绝门进行的。石门派以为他们在和七绝门交易，其实，和他们谈买卖的自始至终不过是一群来自七绝门的弟子，却和七绝门本身无半点联系。”

    “你可有证据？”卫天冲急问。

    “直接的证据没有，间接的到是不少。首先，只有这样才能解释为什么两年时间，早就可以发生的交易会一直拖到现在。因为那是王绝灭故意在拖，他要拖到所有矿全部挖干净，好方便他一次把所有货都吃掉。其次，王绝灭虽是大师兄，却终归还是属于年轻一辈。如此大笔的交易，应当有更加年长老成的人来主持，石门派三位天心真人过去谈买卖，怎么着也得派个天心相迎。他们却偏偏没有这样做，可见有问题。第三就是我刚才查探他们时，他们亲口说过，不会再有更多的付出，可见从一开始就做好了黑吃黑的准备。”

    说到这，唐劫也笑了：“石门派到底是小派，他们可以找七绝门的人交易，却终究不是想见谁就能见谁的。七绝门的人要糊弄他们，实在是太容易不过了，任他们是天心真人，也只能乖乖被骗。如果这其中还有人居心不良，那就更不好说了。”

    “你认为那三人里还有谁在耍鬼心眼？”

    唐劫摇摇头：“那秘密矿点因为毒水和通道狭窄的缘故，梁兴邦与玉婉娘都不适合去挖矿，石净斋独自挖矿，中饱私囊，几无疑问，正因此才提升一阶。若非顾忌另外两人看着，他把自己提到半步紫府都不好说。石净斋如此，谁知道梁兴邦和玉婉娘又干过些什么。相互算计下，忽略外人，上别人的当也就不奇怪了。”

    说到这唐劫又赞叹道：“但不管怎么说，连天心真人都敢算计，这王绝灭还真是好魄力。”

    卫天冲听得心惊：“可不管怎么说，那都是三位天心真人啊。那王绝灭就算实力再强，师弟再多，也不可能赢得了一位真人，何况三位呢？”

    唐劫已嘿嘿笑了起来：“你们忘了当初仙缘会上，七绝门是怎么赢的吗？”

    一听这话，卫天冲侍梦恍然大悟。

    阵法！

    毫无疑问，王绝灭要用阵法来坑石门派了。

    与当初仙缘会不同，这一次可是七绝门处心积虑的谋划，两年时间的准备，可以想象，落ri谷只怕早已成为七绝门布下的虎踞龙盘之地。

    只要石净斋他们敢踏入落ri谷，等待他们的必然是恐怖的连天心都可诛杀的法阵！

    石净斋他们当然不是没提防，但是在洗月派唐劫勘矿的压力下，在内中有人别有用心的推动下，在第一次小规模交易建立初步信任的基础上，在王绝灭等人一次次谋算，游说，甚至于在七绝门安插弟子，许诺重利等等手段下，他们最终还是会踏入陷阱。

    入了这个局，命运就再不由己身。

    一想到这，卫天冲侍梦亦不由震骇于这位大师兄的手笔。

    至少在魄力，胃口和贪婪方面，王绝灭已真正展开现出他的强人风采，其胃口之大令人咋舌。

    想了想，卫天冲说：“如果是这样的话，还有一件事我不明白。”

    唐劫道：“你是不是想说，这件事瞒着七绝门进行，本身就有叛派之嫌？”

    “是。”卫天冲老实地点头：“这件事王绝灭瞒过了七绝门，却还是以七绝门的名义接下买卖。他痛施杀手，担风险的是七绝门，受好处的是他王绝灭，再加上交易本应有的利润，可以说，王绝灭抢的不仅是石门派，其实也包括了自己的门派，应当算为一己之私而不罔顾门派声誉，甚至有贪腐之嫌。”

    唐劫听的大感满意，笑道：“很好，你果然越来越明白事了。你说的没错，王绝灭这么做，本身就有极大的叛派之嫌，不过正因此石门派才会上当。王绝灭是七绝门最有前途的弟子，他是完全可能打破六大派七绝最弱传言的人，以他的前途，实在没必要冒这么大风险。也因为有了他的背书，再加上我们这边的压力，石门派才会选择挺而走险。只是他们没有想到，这件事，其实不是没有后路的。”

    “后路？”卫天冲和侍梦不解。

    “对，后路！”唐劫回答：“其实处理这件事的方法很简单。先在落ri谷以大阵击杀石门派，接着再把所有货物交出来，奉献给七绝门就可以了。”

    “那还有什么意义？”侍梦不解。费尽心思抢到这么多东西，就是为了再奉献给七绝门？那还不如一开始让他们交易多简单？

    唐劫冷笑：“意义可大得去了！试想一下，如果不这么做，那这件事的发展就可能会演变成：你去通知了门派，告诉七绝门文心有个小门派可以与七绝门做笔买卖，让七绝门获得一大笔钱。于是七绝门派出长老弟子随行，最终完成买卖。在这个过程中，你作为一名七绝门弟子，执行门派任务，获得了可能三五点贡献，随后一切便和你没什么关系了。可要是换个做法呢？”

    卫天冲的眼亮了：“如果我自己把石门派灭了，拿到大笔货上交给门派，不需要门派给出一分一厘，那可就是大贡献了，是为七绝门创造惊天价值的大人物，就是算贡献点都得成千上万吧？”

    侍梦也明白了：“是了，这还不止。按照门派规矩，象这样完全由下属或地方门派贡献上来的好处，本身是可以获得两三分留成的。当年石门派上交矿脉获得两成留成，小元宗不愿交出紫金脉为七绝门算计，无奈交出后还是获得了半成分润。王绝灭消灭石门派，缴获大批财货，主动上交，按例可得……至少两成！”

    说到最后四个字，侍梦的嗓音都尖了。

    唐劫点点头：“没错，这应当就是王绝灭的计划了。以七绝门之名，诱而歼之，再上交好处，获得分润，使所有的好处都是合法的，又得名气，又得贡献，又得钱货，何乐而不为？”

    “我的妈呀，他们胆子也太大了，胃口可真不小。”卫天冲和侍梦一起啧啧赞叹，如此计划，也亏这帮家伙想得出来。

    “彼此彼此吧。”唐劫到是不为所动。

    这话让卫天冲和侍梦一呆，卫天冲问：“什么彼此彼此？”

    唐劫悠悠回答：“你以为我是怎么凭一句话就猜出他们的所有想法的？就算我能猜出来又怎么会这么快就猜到的？”

    卫天冲先是一呆，慢慢有些明白过来，吃惊地看唐劫：“你……你不会……”

    唐劫仰头看天道：“如果只是发现矿脉有问题，石门派匿藏好处，回报之后，也不过就是得到任务给出的几点贡献罢了。要是能自己找到脏物，再通知门派，则可以得到多一些的贡献奖励与赏金。若是能自己带回脏货，则赏额更重。若是能从强大的敌人手中抢回价值上亿的赃物，其功劳之大，又何异于那王绝灭……想来两成分润和上千点贡献也同样是少不了的吧。”

    卫天冲和侍梦听得同时吓呆：“你从一开始就打算从三个天心真人手里抢东西？”

    唐劫并不回答，只是悠悠道：“所以说我和王绝灭，牧毅他们都是同一类人啊……我们连想法都是一致的。”

    ———————————

    ps：晚上八点，我在网易cc有个访谈，房间号86，大家有兴趣到时候可以去转转。

    另：脚趾好疼。