    第556章 秦尘的身世

    月色如水，清冷的月光倾洒在恢弘的传送广场上，强大的空间之力在广场上波动着，这里有着联通神庭各处的传送通道。

    秦尘独自坐在传送广场上，月光洒落下来，映衬着秦尘那一张冰冷的脸庞。

    秦尘在等消息。

    赵云被杀，镇北王失踪!

    这样的消息传来，实在是出乎所有人的意料，也让秦尘有些始料未及，太过突然了。

    秦尘心绪复杂，担心、忧虑、愤怒……种种负面情绪交织着，这让得秦尘心头暴动不已，有着滔天怒火在酝酿着。

    到底是什么人，竟然在这个时候突然找神庭的麻烦？

    秦尘想不通，所以他很烦躁。

    现在秦尘只希望镇北王没事，如果传来镇北王的噩耗，秦尘不敢想象那会是怎样的场景……

    “老爹，你可一定不要出事啊……”

    秦尘抬头仰望天际的一轮孤月，心中无比担忧，这是他最亲近之人，他无法接受镇北王出事的结果。

    神庭强者尽数出动，偌大神庭显得凄清。

    秦尘一人独坐广场，身影孤寂，只有一轮孤月相伴。

    咻咻……

    这时，有两道流光朝着神庭掠来，很快便来到了这座传送广场上，一男一女，见到独坐在那里的秦尘后，二人径直走了过来。

    秦尘目光看去，是楚王和秦皇后。

    “尘儿……”

    楚王和秦皇后走过来，都是一脸担忧，心有忧虑，赵云身死，镇北王不知所踪，他们自然也知道消息了，镇北王也是他们的亲人。

    二人在秦尘身边坐下，安慰秦尘。

    楚王和秦皇后对视着，有些欲言又止，像是要告诉点秦尘什么，不过有些犹豫。

    “姑姑，你们有什么话，不妨直说。”秦尘自然也察觉到二人的神色。

    楚王说道：“事到如今，也不必瞒着尘儿了，告诉他吧。”

    秦皇后点头，道：“尘儿，你父亲这次出去，很有可能是为了去找你母亲，我们怀疑你父亲此次的失踪……可能也跟此有关。”

    “母亲？”

    秦尘瞳孔一缩，关于母亲之事，秦尘也曾问过镇北王，不过每次镇北王都不愿多提，秦尘一直觉得其中有隐情，当年一定发生了什么，此刻听得秦皇后的话，秦尘也能够推测出，他的母亲并没有死，那么当年到底发生何事，竟让得其母与他们父子分离？

    秦尘问道：“姑姑，你说清一些，当年到底发生了什么？”

    秦皇后神色有些黯然，轻叹了一声，那些尘封的往事浮现心头，这种往事，她本不愿意提及，但是如今事态严重，她大哥可能有性命之忧，容不得她隐瞒什么了。

    秦皇后道：“尘儿，当年…是你母亲狠心弃你们父子而去……”

    秦皇后缓缓讲述往事，转眼间，那已经是二十多年前的事情，这也是秦尘的身世，关于这段身世，秦皇后等人以前根本没有打算告诉秦尘，他们本想一直封存，真相对于秦尘来说太过残忍，但是今日，不得不说。

    “二十多年前，你父亲与你母亲在楚国相识……他们相识、相知、相爱，最后结成夫妻，男才女貌，本是一对令人羡慕的神仙眷侣，婚后不久后你母亲便怀上了你，可谁知……”

    话到此处，秦皇后的脸庞上开始有着怒色攀升，接着说道：“我永远忘不了那一天！在你出生的那一天，你那位母亲直接将你仍在地上，眼神冷漠，持剑要杀你！”

    “这？！”

    秦尘心头一颤，持剑杀亲子？

    秦皇后冷冷道：“那一天，你那位母亲不仅要杀你，还要杀了我们所有人！当日，若非南宫院长赶到，我们所有人都要死在那个心狠手辣的女人手中！”

    秦尘震惊，这个真相对他来说着实过于震撼！

    在他出生之日，竟然发生了如此之事？

    秦尘心境难平，着实难以接受这个残酷的真相！

    “这……是真的吗？”

    秦尘难以接受，也难以相信，一位母亲会做出如此之事？

    楚王拍了拍秦尘的肩膀，叹道：“尘儿，是真的，当时我们都在场。”

    “为什么？她疯了吗？”

    秦尘追问原因，他难以接受这个残酷现实。

    秦皇后冷道：“她没有疯，她跟你父亲走在一起，只是为了历练，她要经历世间的情爱，然后放下，绝情绝爱，斩断一切，去追求她那所谓的无情大道！”

    秦尘震撼不已，感觉心头发凉，为了追求所谓的无情大道，值得去杀夫弃子？

    这……这得多么无情？

    这得有一颗多么冷酷的心？

    秦尘浑身发寒。

    如此残酷的过去，难怪镇北王一直不愿意提及。

    楚王道：“当日，你母亲展现出非凡实力，非常恐怖，无人是其对手，最后是南宫院长出手方才阻拦住。自那一天后，你母亲便离开了楚国，她来自外界一方强大的势力。对于当年之事，你父亲一直无法释怀，当年你母亲走后，你父亲颓废了很长时间。所以，我们猜测，你父亲此次出去，很有可能去找你母亲了，当年的事情，他依旧放不下。而今，神庭创建，诸国之地与外界的通道被打开，可以走向更远的地方，你父亲去找你母亲的可能性极大。”

    “可知是外界哪一方势力？”

    秦尘问道，他得要知道那一方势力的名字，这是一条重要的线索。

    楚王和秦皇后都摇了摇头，并不知晓。

    楚王又说道：“南宫院长应该知道，你父亲很有可能也是从南宫院长那里得到那座势力的名字。”

    …………

    楚王和秦皇后起身离开了，传送广场上，又只剩下秦尘一人。

    月光清冷，但是人心更冷。

    得知当年之事，秦尘内心久久不能够平静下来，残酷的真相，令他心寒。

    “啧啧，秦尘小弟弟，你这身世有些可怜哟，让姐姐很是同情……”

    凰的声音响起，已经坐在了秦尘身边，娇躯诱人，幽香扑鼻。

    秦尘看向凰，道：“凰姐，你现在能找到我父亲么？”

    凰摇了摇头，她还没有强大到那个地步，坐在这里能够寻人。

    秦尘轻叹一声，他现在最担心的就是镇北王的安危，他准备去流水山庄问问南宫院长，要是知晓了那座势力的名字，就有了进一步的追查方向。

    嗡！

    不过就在这时，不远处的传送阵波动起来，一位神庭强者走了出来，说有了镇北王的消息！

    秦尘眼眸瞬间变得锋利起来！

    (本章完)

