一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆隆！

    这是一片血色的炼狱，人命如草芥。

    黑压压的大军之中，叶辰身披浑天战甲，手握霸龙刀，还在拼死冲杀。

    他真就如战神一般，在浴血中燃烧，前路用血骨铺筑，无人能阻他步伐。

    “他...他还是人吗？”战车上，血穹嘴皮抖动，连握杀剑的手臂都颤抖了。

    连他这个做统帅的都恐惧，更别说他的手下了。

    不知为何，天地间的轰隆声止歇了。

    遥看而去，漆黑的人潮**之中，空出了一片方圆千丈的地方，手握霸龙刀的叶辰立于其中，方圆千丈之内竟无人敢踏足。

    杀！给我杀！

    血穹疯狂的咆哮着，因为恐惧，让他癫狂，誓要在今日斩灭叶辰。

    然，他的命令，在此一瞬变得不怎么好使了，几十万大军，将那方圆千丈的虚天为了几千层，却都紧握着兵器，不敢上前，那是一片死亡之地。

    这便是天庭圣主的威势，如一座八千丈巨岳，无人赶去撼动。

    轰！

    虚天炸裂了，一尊身披金色铠甲的人走了出来，头生独龙角，妖气滔天，身后亦有妖气海洋汹涌，载着数之不尽的大军，碾压着虚天。

    妖王！

    四方修士顿然色变。

    妖王君临九霄，盖世威压惊颤天地，并没有下令诛杀叶辰，而是眸光冰冷的看向了另一方虚天。

    那里，苍穹轰然裂开了，有一青年一步踏出，头悬着古老大钟，亦是身披铠甲，黑发如瀑，眸若星辰，乃东皇之子周天逸。

    他身后，亦有无数人影踏天而来，乃东皇天府神朝大军。

    妖族和天府神朝大军各站一方虚天，遥遥对立，杀气通天，颇有当场开战的架势。

    “真是阴魂不散。”妖王冷冷一声。

    “若你执意插手，天府神朝不介意与妖族提前开战。”周天逸话语平淡，但却无比强势。

    “天府神朝，好大的口气啊！”冰冷又威严的声音响彻天地，一尊伟岸身躯踏出，伫立在虚天之上，有气吞八荒之势，仔细一看，乃是巫咒王。

    “巫咒族又何尝不是。”铿锵之声当即响起，身披黄金战甲的龙腾现身了，身后圣殿战旗扬天呼烈，数之不尽，恍若海洋一般。

    呜呜呜....！

    龙腾话语刚落，天地之间，突显厉鬼呜鸣，哀嚎声让人心灵发颤。

    砰！

    随着一声轰鸣，地动山摇，盖世的鬼王来了，力压九天。

    哎！

    随即，便是一声轻叹，颤巍巍的谛梵也现身了，天殿大军如潮涌动。

    今日还真是热闹！

    悠悠声音传遍九霄，噬魂王也来了，笑声缥缈，充满了魔力，听得人心神恍惚。

    他前脚刚到，一道倩影便现身在虚天，乃是身披战衣的南冥玉漱。

    东方，血海在汹涌，一个雄伟身躯踏之而来，身后显现庞大异象，乃是一片血色的焦土，依稀可见成山的尸骨，血王来了。

    血王现身，萧辰提着战王戟也现身了，九天战龙宗大军随后就到。

    砰！砰！砰！

    虚天并不平静，砰砰轰鸣声不绝于耳。

    遥看而去，那是一支幽冥大军，排列着整齐的方队，每人都握着石矛，都穿着古老的铠甲，肩膀之上，永远吹不散的乃是灰尘，他们神色木讷，双目空洞，肢体甚是僵硬，真就如死人一般，刚被人从坟墓里挖出来一般。

    幽...幽冥地府？

    四方修士心灵打颤，主要是幽冥大军看着太过瘆人了。

    幽冥阎罗王的神色与那些幽冥之兵一样，也是如死人一般，也为由一轮皎洁的圆月在东方升起时，他眸中还有一丝神光闪射。

    千殇月来了，踏着月光神河，如九天而来的仙女，白衣如雪，圣洁无暇。

    其后，便是大楚皇嫣，披着战意，手握着太阿剑，与千殇月不同的是，她像是一个征战沙场的女将军，英姿飒爽，神姿绝世。

    她也是领着大军来的，但目光却不是放在下面，而是放在虚天一方。

    那里，空间在扭曲，虚空在撕裂，有横贯古今的杀气在肆虐，那是杀手神朝，并非现身，但却被大楚皇族诸强，生生堵在那里。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    虚天在轰隆，久经不散，似是承受不住威压，随时都有崩裂的危险。

    天地，在这一刻，变得昏暗了下来，虚天乌云翻滚，电闪雷鸣，惊世的威压，让天地战栗，让天之下的人，至于跪伏下去。

    “这...这是要延续万古前的大战吗？”四方修士脸色惨白，身躯止不住在颤抖。

    没有人会想到，今日中通大地，竟会惹来这么多恐怖的存在，他们是盖世的王、他们是皇者后裔，在大楚各个年代都是盖世死敌，如今齐聚一次，像是要决战？

    明白了！

    霎时间，有人恍然大悟，目光看向了被围住的叶辰。

    他们的目标，是天庭圣主！

    所有人都如梦方醒，天庭圣主，潜力太过巨大了，不出意外，会是这个时代的皇者，那些昔年的王，感觉到了莫大的威胁，他们又怎会容许叶辰崛起，他们怕了，所以要斩灭叶辰这个祸端。

    然，他们到此，注定只是看客。

    因为皇者后裔也来了，他们的父辈，曾经皆是这片土地的皇者，他们的任务，便是守护历代皇者所守护的苍生，为后世皇者护道。

    天地，在轰鸣声静止了，四方诸天皆是按兵不动。

    或者可以说，他们都在互相牵制，很明确的分成两个阵营，诸王诛叶辰，而皇者后裔在护叶辰，他们虽未开战，却在暗自对抗。

    轰！

    天穹轰鸣，又一次裂开了。

    那片虚天，有魔雾在翻滚，席卷卷着一片血色的焦土，依稀间都还能看到其内的滚滚血河和成山的尸骨以及寂灭的星辰。

    一道模糊身影缓缓而来。

    他体魄雄伟，如山如岳，血发在飘荡，每一缕都闪着魔光，那双血色的眸子，浩瀚如星空，让人一眼望不到尽头，盖世的魔王，君临中通大地。

    他的出现，让所有人都屏住了呼吸，因为魔域是这里唯一一个不受牵制的势力。

    换言之，他们左右着这场战争的成败。

    对于万众瞩目之光，夔禹疆直接无视，他君临九霄，俯瞰虚天，在几十万嗜血殿修士之中，很准确的找到了叶辰的身影，那道消瘦的身影立在那里，形单影只，相比如**的大军，是那么的孤寂。

    “叶辰，本王给你一个机会。”夔禹疆开口了，声音威严，传遍诸天，“与我一战，你胜，随你离开；你败，这里既是你的葬身地。”