    眼看祝虎策马狂奔，挥枪朝着朱仝后背刺下。

    耳边听到什么剧烈的破风之声，朱仝回首便是一刀。

    “锵！”

    刀枪相撞之下，碰撞出一片火星。

    不等朱仝做出反应，祝虎手中的铁枪，如闪电一般刺出，那股凌厉的气势，仿佛连空气都要刺爆一般，爆发出噼噼啪啪的声响。

    面对祝虎必杀一击，朱仝瞳孔圆睁，怒吼一声，双手持刀化作长虹挡在身前。

    “锵！当当当……”

    转眼功夫，朱仝在祝虎疾风骤雨的攻势下，虽然一步步落入下风，但却依旧并没有落败。

    眼看着祝家庄庄丁再次围了上来，朱仝又被祝虎缠住，根本脱不开身。

    “束手就擒吧，念在你武艺不凡之下，只要你效忠投靠我祝家庄，我可以饶你一命。”

    祝虎见朱仝刀法精湛，与自己大战也不弱于下风，倒是起了招揽之意。

    “汝反贼也，休要多言。”

    朱仝不屑一笑，挥刀挡开祝虎刺来的铁枪之际，反手一刀刺出，一名企图偷袭他的庄丁，被朱仝一刀狠狠刺穿肚皮。

    随着钢刀的抽出，鲜血内脏喷涌而出，死相极其惨烈。

    “找死……给我杀了此贼。”祝虎见朱仝出手狠辣，怒目圆睁叫骂道。

    “嗖嗖嗖……”

    就在祝虎手下的庄丁，扑向朱仝之际，夜幕之下，突然射出数十支羽箭。

    “呃啊……”

    突如其来的箭矢，当场射杀了二十多名庄丁，还有十余人受伤。

    就在祝虎惊疑之下，树林冲突然冲出数十名军士，为首之人正是晁盖、刘唐、阮小五、阮小七四人。

    “朱仝兄弟，此贼交给我们了。”手持朴刀的刘唐怪笑一声，与阮小五、阮小七三人合围冲了上来。

    晁盖则是一脸杀意指挥左右军士道：“弟兄们，随我杀光这些贼子。”

    说实在看到这一幕，不说朱仝惊喜意外，祝虎也是万万没有想到。

    尤其是当刘唐、阮小五、阮小七三人联手围杀而来，他起初还有些轻视。

    但正所谓行家一出手，就知有没有。

    刘唐拿拼命的刀锋，上来就玩命的打法。

    阮小五、阮小七手持钢叉，也是一个比一个猛，面对三人的围攻，祝虎单挑也就与刘唐不分上下。

    此刻面对三人的围攻，自然是手忙脚乱，眼看敌将悍勇，祝虎心中胆怯，正要拔马而逃。

    阮小七飞身而起，手中钢叉狠狠刺中祝虎战马前腿，锋利的钢叉刺穿马腿，吃痛下的战马人立而起，直接把祝虎给摔下了马背。

    “死去！”阮小五见状，配合默契举起钢叉，便朝祝虎脑袋刺去，这一叉下去，祝虎的脑袋必然会像河中的鲤鱼一般，活活给钉死在钢叉之上。

    “小五兄弟，抓活的……”朱仝眼尖看到这一幕，一声大喝，生生把祝虎从鬼门关前拉了回来。

    “呃~啊！”即便如此，阮小五的钢叉还是狠狠落在祝虎的左手臂上。

    被钢叉刺穿手臂的祝虎，饶是武艺高强，身体强壮，也不由发出了一声惨嚎。

    “聒噪。”阮小七上前就挥舞着钢叉，敲打在祝虎后脑勺，直接把他给打晕了过去。

    “都给我死，死去……”

    刘唐这人向来嗜杀，这会眼看祝虎被擒，他的那些手下，还在负隅顽抗，双目通红的他，挥舞着朴刀，冲入人群之中，犹如砍菜切瓜的，便是一通砍杀。

    直杀得那些祝家庄庄丁，鬼哭神嚎，拼命奔逃而走。

    “刘唐兄弟，穷寇莫追，此地不宜久留，咱们立刻返回金乡。”

    朱仝见祝虎被擒，他手下大部分被杀，当即喊住追杀的刘唐。

    晁盖也喊道：“咱们立即回金乡城，通知大人速速发兵，再杀不迟。”

    一行人意外的擒住祝虎，为防止祝家庄追兵杀来，只是连夜赶路，赶回了金乡城。

    中午时分，朱仝、晁盖一行人，可谓是饥肠辘辘，筋疲力尽的回到金乡县衙。

    秦烈见状，自是连忙安排县衙的奴仆，端来酒菜，在他们边吃边喝之下，从中了解到事情的始末。

    “朱仝兄、晁盖兄，这次你们干的不错。”

    秦烈先是肯定了二人，成功拉拢李家庄、扈家庄的成就。

    接着又笑道：“你们这算是搂草打兔子，把祝虎给逮了回来。”

    “有了这个筹码，小二兄弟、白胜他们的安全就有保障了。”

    “大人，现在祝家庄谋反之罪确凿，是否立即向太守大人请示，速速发兵前来围剿？”

    面对众人的目光，秦烈立即道：“朱仝，你立即回郓城，以我的名义，调动郓城在册三百乡兵，以及水泊梁山的五百在编乡兵，速速前来金乡。”

    “是。”朱仝这会吃饱肚子，精神头自然又恢复了过来。

    “吴先生，立即用驿站的快马，把祝家庄谋反之事，上报给太守大人，请求他调令济州团练营集合一千人马，驰援金乡战事。”

    “是。”吴用立即把早已经拟好的文书，让驿站快马加鞭送往济州。

    “林冲，金乡的五百乡兵，是否已经全部召集到齐？”

    这几天秦烈在金乡，自然也没有闲着。

    他先是整顿了县衙的一百八十名衙役小吏，把一些罪名昭昭的，论罪处理。

    又逼迫六房主事官吏，写下保证书作为投名状，从而迅速的肃清掌握了县衙的衙役官吏。

    其次便是让这些衙役动了起来，把城中在册的乡兵，全部召集入营，接受林冲整顿，做好备战准备。

    “大人放心，五百士兵全部入营，不过武器装备不齐，而且这批乡兵明显缺乏训练，只怕难有战斗力。”

    林冲想到校场大营中的五百乡兵，颇有些一言难尽。

    “无妨，壮声势而已。”

    秦烈自信的笑道：“如今咱们拉拢了李家庄和扈家庄，祝家庄也就独木难支，只要咱们以朝廷大义，督率兵马抵达独龙岗下，这就是对他们最大的威慑。”

    现在通过李家庄李应、扈家庄扈成的消息，秦烈已经彻底掌握祝家庄的实力。

    祝家庄上虽然有一万余口人，但除去老弱妇孺，青壮庄丁不足两千人。

    虽然这些庄丁颇为善战，独龙岗上的祝家庄，地形险要，易守难攻。

    但祝家庄上也没有什么能人，除朱家三兄弟外，就是教师栾廷玉实力不错，可如今祝虎落入他手中。

    祝家庄上下同样投鼠忌器，而祝家庄赖以生存的险恶地形，若是失去东西两角上的，李家庄和扈家庄作为屏障，根本难以发挥其中的地形优势。

    原因嘛，很简单，无论是李家庄，还是扈家庄，实际上都与祝家庄有相通的道路。

    【作者题外话】：凌晨刷新银票了,求银票。

    收藏,啥都可以,哈哈!!!!

