    “我等明白！”

    大长老和青石长老齐声应道，瞬间明白宗主言语中的含义。

    洛天也是重重点头，不管是为了自己还是为了神陨宗，不把这个消息传出去，都很有必要。

    “我们对外就声称是青石长老突破到半步仙王，导致神陨宗天地灵气变弱就行了。”

    “至于洛天……你暂时以至尊修为外现，不到万不得已的地步，不要暴露你的真实修为。”

    “本宗主会倾尽所有栽培你的，只要你需要的天材地宝，尽管说出来，本宗主就算是拼了这条老命，也会为你寻来。”

    神陨宗主向洛天许诺道。

    洛天突破到仙尊境界的奇迹壮举，坚定了他要倾尽所有栽培洛天的念头。

    “多谢宗主器重。”

    洛天听着神陨宗主掏心掏肺的话，心有暖流在涌动，对于神陨宗的归属感更浓了。

    他素来就是有恩报恩、有仇报仇的性格。

    神陨宗待他不薄，他自然会牢记于心。

    “等我达到仙王境界，会扶持神陨宗坐上苍龙大陆第一宗门的宝座。”

    洛天在心中想着，并没有说出来。

    他有把握，突破到仙王境界之后，苍龙大陆，就不会有仙王是他的对手。

    这份把握，源自于他的神王底蕴。

    莫说他突破到仙王境界了，就算他只是突破到半步仙王，也能威胁到绝大多数的仙王！

    他对自己的实力有着绝对的信心。

    “你们在天鬼塔修炼许久，想必嘴馋了吧，我命人抓来神兽，为你们做一顿美食。”

    神陨宗主哈哈笑着，带着洛天和青石长老，走向神陨殿。

    此殿，便是神陨宗主平日修炼、居住的宫殿。

    “我都突破到半步仙王了，一头神兽可不够，再来宗主珍藏的万年仙酿啊。”

    青石长老贼兮兮地说着，惦记上神陨宗主珍藏已久的万年仙酿。

    神陨宗主珍藏的万年仙酿，可是灵域一绝。

    整个灵域就找不出比万年仙酿还要好喝，且对修为帮助更大的仙酿了。

    只可惜，万年仙酿数量极少，神陨宗主平时也不太舍得喝。

    现在，他突破到半步仙王，就打算趁热打铁，讨一些万年仙酿来喝。

    “行行行，本宗主今日心情好，就且答应你了。”

    “等你拿下麒麟宗，本宗主给你更多万年仙酿，让你喝个够！”

    神陨宗主拍着青石长老的肩膀，若有所指的说道。

    “麒麟宗？拿它作甚？”

    青石长老不解，麒麟宗是叶族庇护的宗门，每年都给叶族进贡大量天才地宝。

    他不明白，宗主怎么突然打算对付麒麟宗。

    “瞧瞧你们在天鬼塔干的好事，把神陨宗的天地灵气都给吸没了，本宗主不得重新寻个修炼宝地，给神陨宗的修真者修炼啊。”

    “明日去拿下麒麟宗，把麒麟宗的修真者赶出去，当做神陨宗修真者们暂时修炼的地方，等神陨宗的天地灵气什么时候恢复了，什么时候就还给麒麟宗。”

    神陨宗主没好气的解释道。

    青石长老闻言，有些尴尬地挠了挠脑袋，还以为是自己冲击半步仙王境界的时候，吸掉太多的天地灵气。

    殊不知，真正的罪魁祸首是洛天。

    别看青石长老在天鬼塔突破到半步仙王境界，实际上，他在天鬼塔所消耗的恶魂数量、以及能量，都远不如洛天。

    洛天是从渡劫境初期一步跨到仙尊初期。

    这么多重境界的突破，加上他突破境界所需要的能量，本身就远超于寻常修真者。

    这才导致他会吸走天鬼塔海量的能量，连神陨宗的天地灵气，也遭了殃。

    随后，洛天就和诸位前辈去了神陨殿，在那里胡吃海喝，干掉大半头青血神虎，即享受了美味佳肴，一身血肉气息也变得更加彪悍了。

    这是他重生之后，头一次吃神兽，效果相当不错。

    “太久没有吃神兽了，真怀念以前在神界的日子啊。”

    洛天回忆着前世在神界的记忆，心情澎湃。

    不过，他想着想着，就想到前世一些不好的事情。

    尤其是他最信任的徒弟，竟然为了抢夺帝丹，背叛了自己。

    一想到此事，他那双漆黑的眼眸就掠过森然的杀意。

    “你给我等着，我马上就能杀回神界，找你算账了！”

    洛天冷哼一声，他已经修炼到仙尊境界，距离仙王不远了。

    到了仙王，他就能冲击神尊境界。

    神尊一到，他便可破开苍龙大陆的世界屏障，登上神界！

    他的神王回归到了少年时期，而他的逆徒，却还跟前世一样，正处于修为的上升期。

    此时此刻的神界，他那个逆徒修为还不算很高，并未达到神王境界。

    这是他报复逆徒的绝佳机会。

    前世，洛天被逆徒蒙骗，轻信了对方，对其倾囊相授，他才能突破到神王境界。

    这一世，这个逆徒没有自己的点拨，肯定突破不了神王。

    “现在最担心的，就是我那个不安的预感，究竟源自于哪里？”

    洛天想起了之前产生的不安预感，脸色逐渐变得凝重了起来。

    他猜测，他在神界一手栽培起来的逆徒，有可能发现自己还活着，撕开岁月长河，来到他所在的时空追杀自己。

    以他那个逆徒所达到的境界，想要做到这一点，虽说很难，却并非不可能！

    他现在还没有完全成长起来，如果遭遇到巅峰时期的逆徒，不管是他还是苍龙大陆，都将危矣！

    洛天不知道的是，在距离苍龙大陆不算很远的浩瀚星河，有一位红衣妖童，正踏着弥漫滔天死气的黑龙，朝着苍龙大陆飞来。

    红衣妖童一路上，杀掉了大量招惹他的仙王。

    仙王之下的生灵性命，更是不计其数。

    任何招惹到他的人，统统被灭杀。

    包括他们所在的宗门、家族，全都无一幸免！

    这个红衣妖童，赫然就是紫云神王三大分身之一。

    他的任务是横跨岁月长河，去追查消失无踪的帝丹！

    紫云神王，洛天的好徒弟，并不知道洛天还活着。

    他是推演出帝丹存在于这个时空，就派出三大分身之一过来寻找。

    此丹，是他突破到大帝境界的关键。

    不论付出何等代价，他都不会眨一个眼睛！

