    

    其实这话说的，连他自己心里都没底儿。就他们家大人那副样子，看不上哪两个男人就怪了。

    “立夏，我没事，你下去吧，我想一个人静一静。”青蓝神色落寞，眼神空洞的不知道在看什么，呆呆的说着。其实着女尊国，男子的命运多半是悲哀的，妻主喜新厌旧是常有的事儿，大家心里都明白。

    青蓝这般模样，看在立夏眼里可是心疼坏了。光洁的眉心一皱，欲言又止。知道他们小主这会儿心里不好受，他也没在多说什么。轻轻的叹了一口气，转身出去了。

    小主心善，不爱争抢。可是在这高墙大院里，不争不抢哪里能活。罢了罢了，现在也只能让他先静静。待明日情况明了，他们再作打算……

    另一边，刀疤将凤零和上官云笑弄回来之后，直接放到了厢房里。因为着急去给常大山报信儿，所以并没有打开被子观看，里面的人对不对。

    上官云笑是真的昏迷了，可是凤零还清醒着。因为没有收到灵儿的指示，所以仍旧按兵不动，等待着时机。

    至于灵儿，她一路跟着铁手到了州衙墙外。铁手观摩片刻之后，并没有进去，反而消失不见了。

    看着离去的铁手，灵儿的紫眸中闪烁过一抹金光。而后纵身一跃，顺着大柳树，跳进了州衙之内。

    “大人。不是小的吹。那个红衣公子啊，真的也是人间绝色。大人一会儿见了，一定会很喜欢的。”刀疤谄媚的声音不时的传来，凤零知道，这是哪个罪魁祸首来了，于是闭上了眼睛。

    “好好好，本大人知道，只要本大人高兴了，少不了你们的好处。”

    “大人说哪里话，我们能给大人您办事儿，那是三辈子修来的福气啊，哪里敢要什么赏赐。这次之所以能成功，全是大人额福泽庇佑，大人洪福齐天，该小的谢谢大人才是。”

    “哈哈哈，好好！本大人最喜欢听你说话了。今晚本大人高兴，你和你的那群姐妹，去账房支五百两银子，出去快活吧。本大人这边儿，就不用你们侍候了。”

    “还是小的陪大人过去吧，万一……”想起那个红衣男子会武功的事，刀疤有些不放心的说道，只是刀疤的话还没说完，就被常大山径直打断了，“万一什么万一，你是觉得本大人很无能，连两个弱男子都搞不定吗？”

    “不不不，大人您英明神武，怎么可能对付不了两个弱男子。是小的多嘴，小的该死，小的该死。”一边说，还伸起手不停地打自己嘴巴子。“小的该死，小的该死……”

    “好了好了，你快下去吧，别妨碍本大人的好事。”不耐烦的朝着刀疤挥了挥手，示意她赶紧滚蛋。

    “小的马上消失，马上消失……”想起那两人已经被她们用迷药迷晕了，而且房间周围还有守卫，刀疤就没再说什么，退了下去。

    刀疤刚离开，常大山就安奈不住激动的心情，立刻小跑两步，到了关押凤零和上官云笑的房间，笑眯眯的推开房门。“我的小美人儿，本大人来疼爱你们了，哈哈哈……”声音极其猥琐，一脸猴急的关上房门，然后朝着床上扑去，将包裹凤零的被子掀开，露出了凤零那张绝美的容颜。

    剑眉星目，虽然没有女尊国男子的阴柔，却多了一份妖冶魅惑，加上那一身火一般的衣袍，凸显了几分美艳。凤零的美，和顾倾寒不同。顾倾寒是娇柔内敛的水，而凤零则是汹汹的火焰。张扬而又不可一世，那种活力，似乎要燃烧万物，浴火重生一般。

    “美，美！刀疤那小子果然没说大话，这个红衣男子，真是倾城绝色啊。”说着一双咸猪手就往凤零脸上招呼，想要摸摸凤零的脸颊。

    手刚刚抬起来，还没有来得及落下，身子就彻底僵硬，不能动弹了。只剩下一双眼珠子，不停的眨啊眨额。

    随后，凤零坐了起来。将常大山推到了一边儿，眼神轻蔑的看了常大山一眼。

    原来幕后之人就是这样一个又老又丑的女人，还想占他的便宜。真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，白日做梦呢！

    “矮油，你都搞定了。”灵儿戏虞的声音在他脑海中响起，凤零抬头一看，不知道何时，灵儿已经趴在了桌子之上，怀里抱着一个苹果啃呢。

    “主子，你怎么进来的？我都没有察觉到？”

    “我啊，我当然是走进来的，我也不会穿墙遁地术啊。”慢悠悠的咬了一口苹果，灵儿悠闲的说道。

    听了灵儿的回答，凤零一阵无语。

    常大山看着在她眼前的一人一兽，心里一点儿底都没有。她不知道这个男子究竟是什么人，接近她又有神马目的。不过，她唯一能确定的是，她这条小命，如今捏在人家手里。

    眼珠子挣得老大，不停的眨眼，示意凤零放开她，让她说话。凤零那么聪明，又怎么会不明白她的意思。不过，他们既不贪财，也不害命，所以根本没有放开她的必要。所以凤零根本没搭理她，径直走到“顾倾寒”那边，掀开被子。

    “她是谁？”看着这个一身女装的女人，脸上还带着面纱，凤零小小的差异了片刻。这里面的人，不应该是顾倾寒吗？怎么变成女的了！这是什么情况？大变活人啊！

    脑袋偏转九十度，看向桌上奋力啃苹果的某灵，询问之意不言而喻。

    灵儿把嘴里的苹果咽下去，然后舔了舔嘴，在凤零期待的目光之下，一脸淡定的摇了摇脑袋，“别看我，我又不认识她。”

    “……”拜托，不认识她还这么淡定？难道你一定都不好奇这里面究竟发生什么事儿了吗。凤零此刻心里在咆哮着。

    “不过，也不算不认识。”紧接着，某灵又来了这么一句气死人不偿命的话。

    不认识？也不算不认识？这都什么跟什么啊，他怎么越听越糊涂了！

    他也是醉了，这都什么跟什么啊。

    就在凤零纠结不已之际，灵儿又开口了，“她是个女人。”

    一句话落，凤零只感觉仿佛有一群乌鸦从头顶飞过，那叫一个无语啊。

