    其实诸多长老和洛乾祯的意思，张悬也能明白。

    他这位洛天涯名气太小了，想要让洛家快速确立名声和威严，只能去踩那位最近风头正劲的张悬！

    满是郁闷，转头看向坐在一侧，等候自己的洛若曦，就见她一脸微笑，自从认识，一直冷冰冰，好从没笑的这么灿烂过。

    顿时，张悬更加郁闷了。

    还是不是我女朋友？都这样了，竟然一句话都不说……

    “其实，我觉得，你答应，会更好！”

    正不知如何回答这么多人的期盼，就见洛若曦停止了笑意，传音过来。

    “答应？”张悬嘴角一抽：“让我，去抽我自己？”

    “这倒不是，先去张家，然后找合适的时机，揭露身份，让两家化干戈为玉帛！否则，以洛家对张家的仇恨，你补偿的越多，以后战斗的可能性越大，还不如一次性解决了……”

    洛若曦解释。

    “这……”张悬沉默。

    对方说的不错。

    洛家现在的样子，和张家不共戴天，好心好意过来补偿，实际上等于在火上浇油，非但不会缓解火势，反而会让其越烧越猛烈！

    这种情况，真要转身就走，不管不顾，两家彻底打起来，只是时间问题……与其留下潜在的隐患，不如彻底解决，一劳永逸。

    总不能，一会伪装洛天涯，一会变回张悬吧。

    真要这样，累都累死了。

    “也只能这样了……”

    想通这点，张悬虽然满心无奈，最终点了点头，环顾一周：“好，我答应诸位，现在就去张家！”

    “去张家！”

    “揍张悬！”

    “打死那个龟孙……”

    ……

    诸多长老一阵兴奋。

    “……”张悬。

    洛家众人早已准备好了，见他同意，哪还迟疑，全都齐刷刷起身，招呼飞行圣兽。

    一瞬间，数十头圣兽悬浮在空中，气势雄浑。

    知道洛家现在是想立威，就算掌握了一定的空间技巧，也不可能传送过去，而是直接飞行，壮大声势，张悬只好放弃了，布置传送通道的打算。

    落在飞行圣兽背上，看着眼前笑的快岔气的洛若曦，张悬一脸幽怨。

    我容易嘛我！

    这到底得罪谁了……

    “算了，不去想了，还是尽快感悟，如何突破大圣吧！”

    虽然郁闷，却也知道，既然决定，想的再多也无用，当即闭上眼睛，仔细回忆看过的诸多心得和体会，想办法冲击大圣境界。

    “你是不是想突破大圣？”

    就在他推敲了整整两天，觉得有些心得，想要冲刺的时候，一侧的洛若曦看了过来。

    “嗯！”张悬点头。

    对于眼前这位女孩，也没什么可隐瞒的。

    换做别人，可能还要解释一下，进步这么快，让人难以相信，眼前这位，完全不需要。

    也不知道，她是见怪不怪，还是什么原因，突破的再快，对方都不觉得震惊，反而似乎感到理所当然。

    “先别着急，圣域，分为天地封圣，大圣，也有与众不同之处！贸然突破，得不偿失。”洛若曦道。

    “与众不同？”张悬疑惑的看过来。

    他达到圣域的时候，是眼前这位，带着寻找孔师封圣之地，借助封圣台成功突破，正因如此，体内的力量，才雄浑无比，天下无双，同级别无人能够胜过。

    难不成……大圣也有封圣一说？

    “大圣虽没有封圣一说……”似乎看出了他的疑惑，洛若曦道：“但是，不同方式晋级的大圣，威力也不尽相同！”

    “这……”

    虽不知道自己这位女朋友，到底是何身份，但在修炼上，绝对比他知道的更多，如果不是她，封圣肯定也做不到。

    此刻，既然这样说，肯定是不相同的。

    “嗯，大圣的第一个级别，叫做见神不坏，神识可以进入体内细胞，甚至影响其正常的新陈代谢！”

    洛若曦神色凝重：“正常突破，是要神识上变得更加强大、纤细，才能有所感悟，顺利突破……这样做，尽管能成为大圣，却是最低级的！也被称为下品突破之法。”

    有下品就有上品。

    “不过，但凡是修炼者，都是这样突破，无人能够幸免，名师大陆，唯一一个，创出上品方法，并且成功的……只有一人！”

    洛若曦道。

    “你是说……孔师？”

    张悬急忙看来。

    名师大陆，数万年来，最耀眼的人只有孔师一个，要是真有一人可以做到，无疑是他。

    “不错，正是孔师！”

    洛若曦点了点头：“他在圣域九重巅峰时，引来天火，对肉身进行淬炼，神识经过灼烧，也变得更加坚韧强大，正因如此……他突破后，也更厉害，无论是真气储量，还是自身修为，都远超普通大圣！才能成为，千古第一人，无人可以代替！”

    “天火？”张悬一僵。

    之前见过孔师的意念，对方曾专门说过，想要解决体内的先天胎毒，只需要成为九星名师，引来天火即可……

    正常情况，七星名师，是圣域二到四重，五重是半步八星。

    八星名师为六到八重，九重是半步九星！

    一些特殊情况，也可以给圣域九重巅峰强者，赐予九星名师的徽章，但是，想要成为九星名师，最重要的就是……突破大圣！

    难不成……孔师所说的，成为九星名师，并非名师堂赐予徽章，而是实力，冲破大圣，并且用的是……上品突破之法？

    “天火和雷劫一样，是上天对修炼者的一种惩罚，你突破圣域，经历过封圣劫，是不是感到灵魂和肉身都进步了很多，越级挑战，也变得十分简单？”

    洛若曦问道。

    张悬没有否认。

    正常修炼者，要到圣域五重出窍境，才能借助雷劫淬炼元神，但他经历过封圣劫，无论灵魂还是肉身，都有了长足的进步，比正常修炼者强大了不知多少。

    如果这个天火，也是如此的话，的确能让神识更强，战斗力也为之增加。

    “我看过这么多书，从未提过突破大圣还分上品，下品……如果只有孔师一人做到，若曦，你……是如何得知的？”

    再也按耐不住，张悬看了过来：“你和孔师……到底什么关系？”

