    她怎么来了？

    韩依凝冷淡的说道：“你们在这等着吧！”

    保镖停下脚步。

    韩依凝则是径直的走进了办公室之中！

    顾昀一怔。

    朱辰光站在一旁，一脸茫然。

    韩依凝目不斜视，娇喝道：“出去！”

    朱辰光吓了一跳！

    良久，这才抬头看向了顾昀。

    顾昀轻轻点头。

    朱辰光这才快步走出了办公室。

    砰！

    韩依凝顺手一甩，将门关闭。

    顾昀眉头皱起，问道：“你来干什么？”

    这个阵势……

    韩依凝娇喝一声：“你不是说研究解药么！怎么还没有啊！”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你当研究解药是做饭啊？说研究就研究？”

    他还真研究出来了。

    但韩依凝的态度……

    韩依凝双手掐腰，说道：“你以为我不知道么？你一上午都在这处理文件呢！”

    “你什么时候管解药的事情了？”

    顾昀眉头皱起。

    她怎么知道？

    而且……韩依凝带着这么多人就这么大摇大摆的进来了？

    顾昀眼神中闪过一抹怒意。

    公司，得整顿！

    顾昀淡淡的说道：“我也有我的事情，我能保证你们家老头不会死就是了。”

    说完，便坐了下来。

    他现在，没有什么谦卑的必要。

    姐姐说的对。

    想要完成任务，他第一步就是改变！

    一切都得改！

    韩依凝娇喝一声：“你什么态度呀！”

    顾昀眉头皱起。

    女人……真是捉摸不定。

    上次在餐厅还好好的，现在又这么刁蛮了？

    顾昀冷淡的说道：“我说了需要一周的时间，等不了就别等。”

    “你也说了，咱们是交易。”

    “你不满意，我可以给你退款，欠你们韩家的钱我现在就给你。”

    这……

    韩依凝愣住了。

    她没想到顾昀竟然这么强硬……

    这……

    顾昀淡淡的说道：“退款么？”

    韩依凝语塞了。

    美眸之中尽是茫然。

    顾昀忽然这样，她还真不知道如何是好了……

    良久，韩依凝这才扁着嘴说道：“不……不退款。”

    顾昀淡淡说道：“那就等着吧，一周之内我会去救人的。”

    韩依凝贝齿轻咬，说道：“可……可我爷爷很难受啊……”

    顾昀翻看着文件，平淡说道：“正常的症状，不会有生命危险的。”

    韩依凝低下头，呢喃道：“可……我看着很心疼啊……”

    顾昀疑惑的问道：“跟我有什么关系？”

    “你……”

    韩依凝粉拳紧握，心里怒意十足！

    这家伙敢这么跟她说话！

    可……

    韩依凝深吸一口气。

    最终……还是隐忍了下来。

    顾昀不再理会。

    韩依凝眸中精光一闪。

    快步上前。

    顾昀眉头皱起，问道：“你干什么？”

    韩依凝挤出一抹笑意，说道：“你……帮帮忙好嘛？”

    她努力的让声音柔和，可……还是很生硬……

    顾昀白了一眼，说道：“行，我会尽快的。”

    韩依凝如果不来闹，他今天肯定会去的。

    可韩依凝的阵势……

    韩依凝美眸中精光一闪，说道：“那……现在可以么？”

    顾昀心中有些意外。

    这韩依凝……

    良久，顾昀平淡的回答道：“这是我的事情，不用你操心。”

    你……

    韩依凝眉头一竖！

    可最终，还是软了下来。

    人在屋檐下不得不低头！

    韩依凝缓缓伸手，拉扯一下顾昀的袖子，说道：“求求你了嘛！”

    “我爷爷现在很痛苦的，帮帮忙好不好嘛~”

    那语气……

    顾昀听的鸡皮疙瘩多掉下来了！

    像是撒娇……

    可又……极为诡异！

    顾昀嫌弃的挪动身体，说道：“你……能离我远点么……”

    韩依凝忍不住了！

    啪！

    伸手一拍桌子，怒道：“顾昀！你……你别过分！本小姐这辈子还没撒过娇呢！”

    “你……”

    大眼睛里面满是委屈的光芒！

    顾昀一怔。

    她这性格……好像还真是会撒娇的……

    顾昀眉头一挑，说道：“又不是我让的。”

    心软了。

    但顾昀却并不想表露出来。

    韩依凝贝齿轻咬，胸口剧烈起伏！

    但最终，也只能隐忍下来。

    良久，韩依凝再次软软的说道：“你……帮帮忙好不好。”

    顾昀心中无奈。

    这丫头虽然刁蛮任性，却还挺孝顺的……

    顾昀淡淡的呢喃道：“我考虑考虑吧。”

    考虑？

    韩依凝美眸中精光一闪！

    微微弯腰，双手拉扯着顾昀的衣袖。

    委屈巴巴的说道：“顾昀，你帮帮我叭！我爷爷现在很难受的。”

    说完，双手轻轻摇晃。

    水汪汪的大眼睛也紧紧的盯着顾昀！

    楚楚可怜！

    顾昀心中无奈，刚想要点头答应……

    忽然，门开了！

    保镖冲了进来，焦急道：“大小姐，王……”

    可没等说完，视线陡然凝固！

    韩依凝也傻了！

    双手还在轻轻摇晃，身体还在弓着……

    保镖瞪大了眼睛。

    满脸骇然！

    外面一排保镖的视线也纷纷凝固了，一个个眼珠子都快瞪出来了一般！

    这……是大小姐？

    时间仿佛静止了……

    顾昀无奈摇头，直接收回了目光。

    咕咚！

    一众保镖艰难的吞咽口水。

    这时，韩依凝也终于反应了过来！

    俏脸……腾的一下就红了！

    闪电般的收回双手！

    水汪汪的大眼睛之中满是怒意！

    韩依凝双手掐腰，娇喝道：“谁让你进来的！不会敲门啊！”

    保镖身体狠狠颤抖了一下！

    韩依凝再次娇喝一声：“看！再看我把你们眼睛挖出来！”

    保镖整齐闭眼！

    “还不出去！”

    保镖落荒而逃，慌乱的将办公室的门关上！

    门外，众保镖面面相觑，眼神之中尽是迷茫……

    韩依凝双手掐腰，胸口剧烈起伏！

    气死了气死了！

    我还怎么见人啊！

    韩依凝扁着嘴，美眸之中满是委屈的光芒！

    都怪这个混蛋！

    你要是早点答应我，我何必……

    哼！

    韩依凝抱着肩膀，扭头看向一旁！

    太气了！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    良久，韩依凝垂头丧气的走了回来，嗔道：“哎呀，我……我都这么求你了，你就答应我嘛！”

    “本小……我长这么大没求过人的……”

    低着头，扁着嘴，那叫一个委屈！

    那叫一个可爱！

