    第407章 朕补充几点，你们斟酌

    而这个时代，因为路途遥远，信息传递的速度十分缓慢。

    许多大唐各地的富商，往往因为距离的关系，而会错失好多机会。

    因此，他们干脆派出家族子弟留在长安城，可以全权作为代理人和武城商行进行谈判。

    而这一次，镜子一经问世，许多各地的代理人就马上赶到武城商行，来咨询代理事宜。

    而武城商行，目前已经完全铺开了情报网络。

    他们对于大唐各地的商户世家的信息，自然了如指掌。

    这桩声音，在这个地区，可以和那一家合作，不能和哪一家合作。

    合作的话，需要采取哪一种合作方式，都有详细的数据支撑。

    因此，代理的事情，很快便是如火如荼般地进行展开。

    到时候，又有源源不断的财富涌入苏家来。

    而此时，整个大唐要修建道路的事宜也提上日程。

    苏长生所说的，要想富先修路的观念提出来之后，让那些朝廷大员感触很深。

    并且如果能够修建平整的道路，将大唐各道之间完全贯通起来。

    这样做对大唐带来的好处实在是太大了。

    到时候，可就不仅仅是运输方便，到时候对兵力调动也会极大的提高效率。

    对这件事情，他们都十分赞同。

    不过在这个时代，修路可是一个十分庞大的工程。

    像规模如此宏大的修路工程，怕是没个几十年都完成不了。

    甚至几十年的时间都远远不够，搞不好需要上百年的时间才能完成。

    而按照以前的修路规则，一旦有大工程的话，就需要百姓无偿出工，这个在这个时代叫徭役。

    就是国家可以无偿征调各阶层的人士，无偿为国家出力。

    当然了，真正需要服徭役的，都是底层的平民百姓。

    哪些富人，都可以通过缴纳钱款来免除徭役，甚至连钱都不需要缴纳。

    而现在，修路是一桩大工程。

    李世民认为，这路，可能需要修建几十年时间。

    如果大量征调百姓服徭役的话，那么会让百姓地里粮食减产，会大大增加百姓对朝廷的怨恨。

    而苏长生给他的建议，就是以后可以废除徭役。

    国家有钱了，以后再搞什么工程，可以有偿招募工人修建工程。

    并且将修路的工作，分到各郡自主进行。

    未必一开始就轰轰烈烈的全部干起来。

    各地可以根据各自的经济情况来修路。

    而只要开始修建起来，就可以给当地的百姓带来收入，可以让当地百姓富裕起来。

    同时还可以促进当地的商业发展。

    可以说，修建一条路，可以全方位的促进地方的经济发展。

    当然了，现在各地方，是比以前有钱了。

    但是未必能够支撑这么一条路的钱款。

    毕竟，修路是一项大工程，可不是随便一点小钱就能修建出来的。

    像是江南那等富裕之地，自然是没什么问题的。

    但是像是一些苦寒之地，怕是就不成了。

    针对这种情况，苏长生同样给李世民出谋划策。

    第一个计谋就是，有些地方不是钱不够吗？

    不要紧，可以继续学习功德榜的模式。

    在地方展开募捐。

    等路修好之后，在这条路最显眼的地方，树立一块功德碑。

    上面按照捐献钱粮的多寡，将各家族或者是人的名字刻在碑上。

    各地方，都是有世家或者是富商的。

    通过这种方式，一定能够募捐到一些钱财。

    如果实在不够的话，朝廷还可以补贴一部分钱款。

    如果再不够——哪就没办法了，巧妇难为无米之炊。

    现在大唐就只能先将好修的，重要的，有钱的地区的路，先修建起来。

    允许少部分人少部分地区先富裕起来，先富起来的人带动大家发家致富，最终实现共同富裕。

    苏长生的建议被李世民欣然接受。

    ……

    接下来，朝堂上的大臣们，开始为如何修路开始了不断的争吵、协商。

    他们都同意修路这个策略，但是这条路到底要如何修，却是每个人的看法都不太一致。

    各人有个人的看法。

    有些激进派，恨不得一下子将整个大唐的路全部都修建起来。

    而那些保守派则是认为需要量力而行，最好是先在某一区域进行实验。

    如果切实可行之后，再慢慢推广，并且推广的速度不易太快。

    最好是一个道一个道的进行推广。

    而对于服徭役的事情，意见就更不统一了。

    对于修路所需要的费用问题，更是众说纷纭。

    修路被提升为国策，而这个政策，一旦里面存在缺陷疏漏。

    一旦下面执行下去的话，受苦的可就是全天下的百姓。

    百官对此，无不小心谨慎，慎之又慎。

    也正因为此，百官之间，很难形成一个统一的意见。

    各部之间，各有自己的思量。

    最终，他们将自己的看法上报给李世民，让李世民裁决。

    而接下来，李世民将他们都召集到一起说道：

    “诸位爱卿，你们的顾虑都很有道理。”

    “而朕这里呢，有几个想法，还请诸卿斟酌。”

    “第一点就是，将修路的主导权，放给各郡。各郡按照自己郡的情况自行安排。”

    “而朝廷考核官员的时候，当地的经济情况还有修路情况，会作为一个主要的考核点。”

    “第二，以后废除徭役，但凡朝廷要动工，必须要招募民工，本着自愿的原则进行。”

    “第三，地方官员，可以自行树立功德榜，向当地富商招募资金。”

    “第四，根据地理位置经济位置还有军事位置的重要性，然后根据各地的经济状况，朝廷可以进行适当的补贴。”

    “具体需要补贴那一条个郡需要补贴多少，就需要诸位进行斟酌了。”

    听完李世民的话，几位官员，都是不由眼前一亮。

    陛下的这几点建议，绝对是查缺补漏。

    将他们提出的各种建议中的缺陷，全部都给补充上了。

    陛下的这些思路，几乎方方面面都考虑到了，实在是太全面了。

    全面到，他们都感觉这不像是陛下能够想出来的主意。

    陛下固然是雄才大略，然而人的精力是有限的。

    至少在修路这一方面，陛下并不擅长。

    (本章完)

