    “·····原来如此，这么说来，你就是我们来自另一个世界的‘兄弟’，对吗？”

    公园里，两道身影坐在长椅上，望着天边的夕阳。

    从李林的口中听到了所有的事情，诸星团陷入了沉思中。

    坦率地说，有些难以置信，但诸星团在宇宙历练的时间也相当久远，自然也知道平行宇宙的存在，然而，他没想到，来自异宇宙的‘兄弟’会来到自己面前。

    但似乎没有伪装的必要，那股和自己十分相似的光芒就证明了一切。

    “对，我也没有想到，这个宇宙竟然会存在着和我们不同的进化路线，真是令人惊讶。”

    没错，这个宇宙的M78星云，经历了和他们十分相似的进化，虽然全都变成了由光组成的生命体，但这边好像更偏向光一些，或者说，更偏向理性一点。

    虽然也有像奥特赛文这样以巨人身姿降临的姿态，但更多的时候，似乎都以光的姿态存在着。

    似是而非，说的就是现在的情况。

    “按你的意思是，你和你的同伴被人偷袭然后来到了这个宇宙中，所以你打算在地球上寻找你的同伴对吗？”

    “嗯，说实话，我也不确定他是不是也来到了这里，所以打算在地球上等待一段时间。”

    “伙伴啊·····放心，他一定会没事的。”

    诸星团喃喃的说道，李林的话让他想起了之前在月球基地上遇到的那一幕。

    其实李林猜得没错，诸星团确实比李林更早一步到达了月球基地，但即便如此，他也没能赶上，只能眼睁睁的看着自己的挚友——古桥在自己面前停止了呼吸。

    在很多文明眼中，奥特赛文就是神一般的存在。

    然而这一次，赛文却感受到了自己的无力，他只能抱着古桥的尸体歇斯底里的呐喊着，然后把他安葬。这也是为什么他会在第一时间来到地球，就是为了查明真相，让自己的挚友得以瞑目。

    沉默了一会儿，他转头看向李林，继续问道：

    “那么，今天奥特飞鹰三号上究竟发生了什么？”

    “有不明生命体寄生在了飞行员身上，并操纵着飞机引发混乱，那家伙有着智慧。”

    李林没有隐瞒，说出了事情的状况。

    闻言，诸星团不由得攥紧了双手，那张有些苍老的脸上却显露出了不怒自威的气质。

    “一定是它！不仅摧毁了月球基地，还将地球作为了目标。”

    “但是前辈，它对我说了一些奇怪的话。”

    李林看着诸星团，一字一句的说道：

    “它说，人类已经走上了侵略的道路，它是为了自保而率先进行自卫的。”

    “这不可能！”

    诸星团站了起来，无论如何他都不相信对方所说的话。

    而且，做为恒星观察员，他有他所坚守的准则：

    “随意的入侵他人星球，并进行无差别的破坏，光是这一点就足够确认它才是不折不扣的侵略者！”

    “但不可否认，人类，真的有这种可能。”

    “······”

    闻言，诸星团沉默了，曾经以人类身份加入奥特警备队的他对于人类本身十分了解，在三十多年前奥特警备队就制造出了恐怖的超兵器，虽然这是为了自保而制造出来的，但如果不加以引导的话，极有可能会发展成对其他星球的侵略。

    人类绝对有这种可能。

    诸星团的内心在不断的告戒着他，他无法违背自己的内心。

    “现在一切还不明朗，当务之急是找到那个家伙，能助我一臂之力吗？”

    “嗯，当然可以！”

    李林认真的说道。

    然而，寻找对方又岂是那么容易的？能够从奥特念力束缚下逃离的不明生命体，想要隐藏在这颗有着六十亿人类的星球上，着实很难找到。

    不过，或许对方也不甘心失败，在奥特飞鹰三号的事件不久，它就再度进行了行动。

    奥特警备队的队员们为了调查事情的真相，带着相关设备来到了奥特飞鹰三号的坠机现场，打算用水野队员刚刚制作的探测器寻找残留的不明生命反应，只要能找到不明生命的反应，就能成为整个事件的突破口。

    令他们惊喜的是，仪器出现了反应。

    然而，还没等他们高兴多久，一群人默默的走上前来，把他们围了起来——是市民，身着各式服装，来自各行各业的市民此刻包围了奥特警备队的队员们，他们一言不发，宛如僵尸一般朝着队员们逼近着。

    队员们感受到了不对劲，紧接着，他们感受到了生命的威胁——市民们，面无表情的抬起手，对奥特警备队的队员们进行了攻击动作。

    一时间，场面一片混乱，队员们为了自保被迫反击。

    然而，闻讯而来的记者却看热闹不嫌事大等等举起了照相机，将这一切全都拍了下来。

    这是一个陷阱！

    做为副队长的志摩队员察觉到了这一点：

    “不要反抗，快撤离！”

    他对其他的队员们呼叫道。

    所有人承受着市民们的攻击迅速脱离现场，而那些面无表情的市民们也追逐着他们而去，记者自然也没有留下的道理。

    然而，有一个人却格格不入。

    那是个戴着眼镜的中年男子，一直站在原地，看着奥特警备队消失的身影，看着他们狼狈的模样。男子不由得露出了冷笑。

    可就在这时，他似乎察觉到了什么，转头看去——诸星团和李林结伴来到了他的面前。

    “你是什么人，为什么纠缠着奥特警备队不放？”

    看着他，诸星团出声问道。

    “我们都不是这个星球的人，你们不也察觉到了吗？这颗星球的异样。奥特赛文，以及神秘的光之生命体。”

    男子出声道，这也证明了他的身份。

    “‘地球人已经走上了侵略的道路’是什么意思？”

    “就是字面上的意思，奥特赛文，你所热爱的人类已经对其他无辜的星球展露出了爪牙，并已经做好了攻击的准备。”

    “你说什么？”

    诸星团闻言大惊，上前一步问道。

    可就在这时，无数宛如僵尸般的市民们从四面八方涌来，包围住了李林和诸星团。

    “在宇宙中寻找有生命的星球，一旦有侵略地球的可能就立刻发动攻击，地球人竟然把这种计划称之为‘友谊计划’，真是可笑！”

