    吼吼～

    虚拟哥莫拉双爪之上飞出少量数据化粒子，同时它在地上挣扎了好几下，这才重新站立了起来。

    但此时，芝顿已经大跨步，朝着这边冲过来了！

    “糟糕，快支援哥莫拉！”

    明日奈惊呼出声，其他人也都是脸色剧变。

    谁都没有想到，血厚防高的虚拟哥莫拉，竟然被眼前的怪兽一击就受创了！

    马斯凯迪在空中高速盘旋，一大波梵顿光子炮不要钱似的呼啸而出，全部都打在了芝顿身上。

    明日奈也补了一刀，又是一道奥特光线从手枪中发出。

    “芝顿～”

    冲天的爆炸火焰，在芝顿的周身炸开，不过仅仅两秒之后，芝顿就毫发无伤的从火光中走了出来。

    这种级别的攻击，虽然看着不弱，但对于芝顿来说就像是在挠痒痒，他甚至都不必开启护盾，就能够轻松挡下。

    铿铿！

    趁着芝顿被短暂拖住，虚拟哥莫拉先一步发起了进攻，只见它挥动巨大的双爪，重重的朝芝顿胸前抓了下去，只不过后者仅是将双手一抬，就直接把虚拟哥莫拉的双爪给架住了。

    轰！

    两尊庞然大物以这个姿势僵持了片刻，不过芝顿的力量要超过虚拟哥莫拉，所以芝顿的双手在猛然一发力之后，就将虚拟哥莫拉的爪子弹开，并且顺势发出一脚，狠狠的踢在了它的腹部。

    虚拟哥莫拉再一次被击退，而芝顿自然也不会放过这个机会，冲过来就是一套连招使出。

    芝顿的每一次攻击，都能在虚拟哥莫拉身上打出一缕火花，并且还伴有数据化光线飞出。

    虚拟哥莫拉对此只能采取被动防御的策略，被芝顿压制得节节败退。

    “糟糕，这样下去的话，哥莫拉恐怕也坚持不了多久了！”

    见状，大地心中划过一片焦急，他眼睛闪烁了一下之后，立即对明日奈说道：

    “明日奈，我们先分头行动吧，趁现在可以多引导一些群众去避难。”

    话音一落，大地就自顾自的跑开了。

    “大地，你又自己擅作主张！”

    明日奈有些气恼的跺了跺脚，但现在显然不是追究这个的时候，所以她又将注意力拉回到芝顿身上。

    “艾克斯，我们上吧！”

    大地快速跑到一个无人角落，而后拿起多功能装置，对其中的艾克斯说道。

    “嗯，融合吧。”

    “艾克斯！”

    一阵冲天的蓝芒划破天际，艾克斯实体化成功，而他在变身完成的那一刻，直接就在空中快速掠过，并一脚踢到了芝顿的肩头上。

    噔噔噔……

    芝顿在猝不及防之下硬抗了这一击，也不由得倒退了数步。

    虽然这对芝顿并没有什么影响，但是被虚拟哥莫拉摆脱了它的压制。

    “哥莫拉，你没事吧？”

    艾克斯向后一个空翻徐徐落地，并一把将虚拟哥莫拉给拉了起来。

    吼～

    虚拟哥莫拉低吼一声，示意自己并无大碍。

    “艾克斯奥特曼，终于等到你了！”

    暗中观察的库维拉，在看到艾克斯的一瞬间，也激动了起来。

    不过他还是警惕的观察了一下周边情况，在确定并没有其他奥特曼存在的迹象之后，就对芝顿下达了命令：

    “芝顿，速战速决，让他们见识一下你真正的实力吧。”

    “芝顿！”

    芝顿仰天发出一声长啸，然后抬手就发出了两波终极光束。

    嗤啦~

    艾克斯跨步向前，用双手划出一面七彩色的矩形屏障，试图将光束格挡在外。

    然而，他终究还是嘀咕的芝顿的力量。

    防御屏障在光束的冲击下很快就出现一道道裂隙，而艾克斯也被巨大的力量推着不断倒退。

    与此同时，芝顿又发出了一颗一兆度火球，当场就打在了濒临破碎的屏障之上。

    轰隆隆！

    “呃啊！”

    浓烈的火光在一瞬间爆发，艾克斯也在闷喝一声之后，当场被炸飞了出去！

    “大地，这只怪兽不好对付，千万不要大意啊！”

    艾克斯的语气极其凝重。

    虽然只是短暂的交锋，但芝顿在艾克斯的感觉当中，比起当初遭遇的加高尔贡还要强！

    “我知道。”

    大地点了点头，对虚拟哥莫拉说道：“哥莫拉，使用超震动波！”

    显然，他也看知道等闲的攻击对芝顿无用所以直接开大招了。

    吼~

    虚拟哥莫拉大吼一声，同时大量肉眼可见的能量粒子，不断在他身前汇聚。

    下一刻，一道蓝色的激光光束从它鼻子上的尖角发出。

    嗤啦~

    见状，芝顿快速伸出双手，凝现出一道诡异的紫色光团。

    当虚拟哥莫拉的超震动波飞射过来之时，竟然直接被这道光团吸收，而且芝顿还顺势从双手间，发出一道加强版的终结光束。

    嗯？！

    这一幕场景，超出了所有人的预料，艾克斯在一个愣神之际，这波光束已经尽数打在了虚拟哥莫拉的身上！

    “哥莫拉！”

    大地焦急的大喊一声，但是却无济于事，虚拟哥莫拉在一阵剧烈的爆炸当中，被炸成了漫天的数据化粒子。

    而芝顿的攻击，还远不止于此。

    咻咻咻~

    只见它快速凝聚力量，一口气发出了三道一兆度火球，全部朝艾克斯飞射而来。

    轰隆隆！

    这一次，艾克斯依旧是只能被动防御，其结果就是，他凝聚出的防御护盾再次被芝顿的技能突破，连带着自个儿整个身躯都被炸飞！

    芝顿趁机快步上前，又补了一记终结光束，最后更是一脚把艾克斯狠狠的踢飞了出去。

    叮咚、叮咚、叮咚……

    艾克斯瘫倒在地，他只感觉自己现在浑身都痛，而且胸前的能量指示灯，也闪烁了起来。

    在芝顿火力全开之下，这两个战斗力在短短时间内就一受伤，一退场。

    虽然这其中有着不熟悉的因素，但也足以看出芝顿那恐怖的实力！

    这个瞬息万变的最终结果，令XIO的众人都纷纷看呆。

    艾克斯在挣扎了两下之后，还是无力的倒在了地上，而且看他这幅模样，显然也没有多少战斗力了。

    此时，情况已经是相当危急，XIO所有人都像是热锅上的蚂蚁。

    如果没有其他奥特曼前来支援的话，艾克斯恐怕就要被干掉了！

    然而就在他们以为芝顿要继续攻击之时，后者的身躯却是一个闪烁，原地消失。

    只留下一脸懵逼的众人……

