    满天雪花！

    不，此刻已是满天银龙！

    飞驰浩空！

    再看那腾空的树干！

    空木枝干。

    依旧于其冠口！不停飞驰雪花！

    蝴蝶？弯蛟？

    呵呵......

    可笑。

    再精致，又如何？

    主动腾飞的龙之雪纹，早已取代了它们光彩。

    四周居民。

    朝拜，任在继续。

    这样的场景持续时间达到半个时辰！

    直至那枯木树干再次落于原地。

    银龙腾飞，不见其踪。

    一切链锁反应，这才骤停。

    “天......”

    “神迹......神迹啊！”

    直至天空中，平日里的风雪掩盖银龙绝尘。

    寒宿居民这才收拢神识，缓缓起身。

    但即便如此，那跳动的眼眸内，也是撰写着良多触动。

    一切始于枯木，终于枯木。

    直到那树干缓缓消失在地平线。

    众人的目光，这才聚焦在身下那只模样较为懒散的凶兽身上。

    “咕咚......”

    裁判员，抚了抚眼镜。

    双手颤抖，一时间忘了准备好的词汇。

    现场......

    鸦雀无声。

    只有江涵傲娇的冷哼与不屑的鬼脸。

    寒雪，气愤的狠攥拳头。

    但......如今的她也只能如此。

    如果上一个回合，张不凡是以绝对暴力面前通关。

    这次，她输的心服口服。

    雪花具灵，已经算是至强无比。

    那雪花拥有生命，简直......

    不敢想，寒雪恐怕这辈子都达不到那样的程度！

    再看那寒淼。

    “嘶......”

    久违的倒吸凉气。

    不过，如今的他已经平复好了心情。

    只见其落幕下方！

    怔怔望向张不凡的同时。

    脸上的寒意，更是没有半点掩饰。

    “有意思，真有意思......”

    ......

    咯嘣。咯嘣。

    寒风潇飒，张不凡依旧如平常一般扭了扭脖颈。

    脸色平淡，仿佛做了一件不起眼的小事儿。

    抬头望了望已经消失不见的雪花。

    又忍不住轻轻笑了笑。

    “呵呵......沾点欺负小孩儿的意思。”

    对于这突然的龙之腾空。

    张不凡表示，自己也很无奈。

    确实，事与愿违。

    自己的本意不过就是单单落雪。

    仅此而已。

    可奈何......他低估了大灭弑天的能力。

    ......

    弑天，乃元素之主！

    属性之顶峰。

    冰元素又如何，火元素又怎样。

    极致，自己已经站在了极致。

    若非江涵那丫头逼着自己参加。

    张不凡，真不感兴趣。

    不过有一点也让他感到错愕。

    那就是搭桥了青龙的情况下！

    冰与木。

    寒冷与生命的搭桥确实让他很意外。

    “今儿，就算我欺负人了吧。”

    摇摇头，张不凡无所谓的来到大门口。

    又是懒散的瘫倒在地。

    同样的场景，与入风阵的模样相同。

    可不同的是。

    现在，哪还有人敢说张不凡一个不字。

    说？

    自己有何资格？

    ......

    “哼，我就说不凡最厉害！”

    “风花雪月，还有两场，看你们能耍什么花样！”

    江涵，傲娇的望着看台。

    仿佛这一刻，那完成史诗级打脸的人，是她，而不是张不凡。

    李沐然。

    依旧是嘴角带笑。

    没想到这次大会，张不凡的表现依旧如此突出。

    这样的话，那颗传说级的凶兽蛋。

    她也能照常收入囊中了......

    ......

    两场结束。

    或是因为张不凡带给众人的震撼太多。

    也让后续的比试延缓了一些。

    直到那带着墨镜的裁判员再次登台。

    接下来的比试，这次继续进行！

    “好了！抱歉让诸位等了太久，那经过冰雪节官方人员的考量！时间紧迫的原因！”

    “我们决定！雪月之测试！将和并进行！！！”

    “请诸位移步！”

    “地点！！就是望月山崖！月之秘境！！！”

    ......

    望月山崖？月之秘境？

    看着熙熙攘攘离去的人群。

    李沐然第一次眉头皱起。

    月之秘境。

    她确实没有听说。

    前世对这寒宿的了解也只是只言片语。

    换场地，虽然是很正常的一件事。

    可为何，她心中总会升腾起一丝不安。

    ......

    “走啦！大胸妹，马上你就能接你的第六只宝宝回家咯！”

    小妮子江涵，依旧是那大大咧咧的神色。

    从其言谈就能出，这妮子，对那所谓的传说兽蛋其实并不感兴趣。

    对，只是为了凑凑热闹。

    仅此而已。

    就这样，在江涵的簇拥下！

    两人离开寒莲山，跟随大部队，移步到所谓的望月山崖！

    ......

    依旧是寒山雪雾！

    依旧是撕风滚滚！

    要说两地有哪些不同。

    那就是这皑皑的雪山内！

    地面惊现的一抹灵泉！

    长风消停，漠雪缓落！

    很难想象这般冷峻的空气下！

    有湖水不会冻结成冰。

    微风挂过，偶有一丝波纹缓现！

    ......

    李沐然与江涵缓缓落座。

    江涵怀里，依旧死死环着张不凡的脑袋。

    “好了诸位！这里就是最后的比试！”

    “月之秘境！！”

    “常言雪月同存！可惜此刻烈阳还未落山！”

    “为了加快大家观赏！今日这终极之战！将会在这月之秘境打响！”

    “规则！”

    “专属冰属性凶兽，需要进入我寒宿之地上古传承月之秘境内！”

    “各位，别小看这汪池潭！”

    “表面看不过是一池水！但内部其实有极其恶略的风暴席卷！登雪山！冲阻碍！第一自会诞生！！”

    “所言雪之试炼，正是此意！”

    “本意，待到月之高挂，终末之战才要打响！”

    “但今，风雪之节明显比往届要激烈！”

    “我想雪神也在期待它的子寰有最佳优异的表现！”

    “诸位做好准备就可开始了！！”

    裁判员，朗声滚滚！

    雪之境，月之情。

    雪是那个雪，此月，却非彼月......

    “驭兽师能参加？”

    李沐然，大会第一次开腔发声。

    入秘境，她当然担忧的是张不凡的安危。

    “呵呵，看来这位仙子是第一次来我寒宿！”

    “就像开赛所言那般！参加大会的，只能是冰属性凶兽！驭兽师自然不行！”

    “不过放心！为了比试工会公开！也保持观赏！”

    “大家！可以通过这面弯月之泉！看清凶兽在内的表现！”

    “风花雪！镜花月！”

    “妙哉！妙哉！！”

    ......

    言辞如此。

    李沐然与江涵面面相觑。

    在秘境对战？水中观景？

    新鲜事儿！头一回。

    再看四周众人，显然对此状况明确清楚。

    一个个双手合十，祷告上天。

    最后转过头，一声令下！

    面前过考核的凶兽，就以迈着健步冲入水中！

    “噗通！”“噗通！”

    数声巨响过后！

    湖水涟漪激荡！

    平静之后再次定睛！

    过着能够看到一处山崖！

    满天风雪！以及直冲而上的各个凶兽！

    “诸位！这次！可是竞速赛哦~”

    裁判有意再言！

    像是提醒还未动作的李沐然。

    “不凡！快去！拿第一！作为奖励我以身相许！！”

    江涵依旧是平日里的大大咧咧！

    而李沐然，则摸着下巴若有所思。

    她总觉得情况有些不对。

    但......

    又不想不通不对在哪......

    ......

    “不凡......你有把握吗？”

    最后还是将目光落在张不凡身上。

    “啊~马马虎虎吧。”

    一如既往的闲散，不同李沐然的操心。

    他，只是希望这大会能早点结束。

    别耽误自己下班......

    “那......试试？”

    “试试呗。”

    “啪嗒！”

    翻身迈步，张不凡迎着所有人的注视。

    缓缓落水。

    “哗！”

    波纹荡漾！

    最后一只凶兽落入池潭！

    现场众人，立刻屏息凝神！

    静静注视着下方情况。

    而角落处的寒淼。

    终于在此刻。

    露出了久违的笑容。

    “镜花水月，明月能被湖水完美拓印......”

    “可，别忘了，这美好的光景，一碰就会散......”

    ......

