
晚风随着大开的门涌入,  东次间中烛火摇曳,  将众人的影子拉得长长的，更显阴森。

小内侍白多黑少的眼睛木木地看向瑟瑟,  木木地答道：“是六皇子。”

瑟瑟大出意外：怎么会是他，那个和陈括不对付,  贪花好色，胸无大志的纨绔皇子？上次在宫中试图调戏她，铩羽而归,  难道就因为这样,  他衔恨在心,  才会再次想要害她？

不对，四匹马只有一匹换上了有问题的马鞍,  他怎么能保证坐上马的一定是她？

她追问道：“六皇子要你害的人是谁？”

小内侍道：“他没有指定,  只要有人摔下马，让七殿下不顺利就成。”

所以,  六皇子冒着风险,  费了偌大的气力害人，其实只是单纯地看陈括不顺眼,  想给他添堵？六皇子根本无所谓是谁坐上这匹有问题的马,  反正无论是谁倒霉，总是破坏了这趟骑马之行。

可六皇子大概没想到,  骑马之行虽然被破坏了，对陈括却根本没有影响，反而助了他一臂之力,  让他抱得美人归。只苦了上一世的她与这一世的顾于晚。

不，顾于晚大概是不以为苦，反以为幸的。

瑟瑟无语了，幸亏六皇子没有问鼎之心，否则，就凭他这样，害个人都成了帮人的，估计早就死得渣渣都不剩了。

可是，这件事除了六皇子，真的没有别人的手笔吗？

瑟瑟想起顾于晚上马前，萧以娴那意味深长的一眼，所以，这到底是她想多了，还是还有别的内幕？

可这些，小内侍却没法直接给她答案。

瑟瑟想了想，换了个角度提问，问小内侍他做这一切时有没有别人知道或看到了？

小内侍摇摇头，这种杀头的事，他行事自然是万分谨慎。

瑟瑟皱眉：“你仔细想想，有没有什么不对的地方。”

小内侍还是摇头。

瑟瑟好生失望，正要对萧思睿说“没什么好问的了”，脑中忽地灵光一闪，问小内侍道：“六皇子派来与你联系的人是谁，那日他有没有什么异常？”

小内侍答道：“是殿下身边的徐内侍，那日他并无异样。”

藏弓听到这里，插口道：“要说不对劲的地方，倒确实有一处。”

瑟瑟立刻问：“哪处不对劲？”

藏弓道：“徐内侍从登记离宫到骑马到达屏山苑，用了一个半时辰的时间。”

长安公主的车驾浩浩荡荡，随从众多，抵挡屏山苑，也不过用了一个时辰的时间，徐内侍一个人骑马，竟然用了这么多时间，的确可疑得很。最合理的解释便是，他中途还去做了别的事。

那么，是什么事呢，会不会和坠马一案有关？

从小内侍的口中再也问不出什么，萧思睿吩咐藏弓将人依旧送回牢中。自己带着瑟瑟退出了那间阴森的临时审讯房。

月上中天，三更的梆子声伴着风吹枝叶的唰啦声远远传来。瑟瑟打了个呵欠，倦意止不住地上涌。她素来睡得早，先前睡的那一觉又乱梦颠倒，不甚安稳，此时已经有些撑不住了。

萧思睿看在眼里，问她道：“我送你回去？”

瑟瑟没精打采地点了点头。怕被巡逻的宫人撞见，两人不敢走大路，由萧思睿带着她，沿着来时山林中的小路，往瑟瑟住的客房走去。

路过一片荷塘时，萧思睿忽地止步。

瑟瑟浑浑噩噩，没有提防，一下子撞上了他的背，刚要痛呼出声，萧思睿忽地回过身来，一把捂住了她的嘴，抱着她退到了一株树人合抱粗的大树后。

瑟瑟困得反应都慢了半拍，也不挣扎，困惑地抬眼看向他：又怎么了？

月光透过枝叶的缝隙，落到她娇憨动人的面容上，勾勒出她如画的眉眼。她乖顺地偎依在他的臂膀中，眼波朦胧，仿佛也盛着月光，格外勾人心弦。

萧思睿的心蓦地漏跳了一拍，伸出食指，做了个“嘘”的手势。

瑟瑟顺着他视线的方向看去，一时有些糊涂，等到慢慢意识到她看到了什么，睡意瞬间吓飞了一大半。

荷塘边垂柳依依，树下的阴影处，一团黑影背对着她，披头散发，盘膝而坐。月光被剪碎，将阴影处照得朦朦胧胧。她隐约看到，那人左臂的袖子被卷起，露出了一截苍白的手臂，以及臂上鲜红的横七竖八的新鲜伤痕。

他的右手紧紧握着一把匕首，寒光闪过，匕首抵着肌肤，缓缓划过手臂，很快又添了一道伤痕，一串鲜红的血珠沿着伤痕迅速渗出。

那人发出了一声呻/吟，却不像痛苦，反而充满了欢愉与喜悦。他低下头，将滴着血的胳膊送到唇边，似在舔舐，一边口中还发出古怪的喘息声。

这情形实在说不出的诡异，瑟瑟看得浑身汗毛竖起，忍不住往萧思睿的怀里缩了缩。

萧思睿知道她害怕，索性将她转了个身，将她半边脸埋入他的怀抱，伸手为她罩住露在外侧的耳朵。

耳畔是他手掌的热度，腰间是他有力的臂膀，呼吸间是他令人安心的气息，她深吸一口气，数着他有力的心跳声，怦怦乱跳的心终于稍稍定了下来。

有他在，她什么都不用担心。

可很快，她心又跳得厉害起来。这个姿势，等于是两人紧紧拥抱在一起，实在太过亲密。

也不知过了多久，他捂住她耳的手终于放下。瑟瑟慢半拍才反应过来，小心翼翼地回过身去，却见巨石上空空如也，早已没了那奇怪的人的踪影。

若非空气中依旧残留着淡淡的血腥气，她几乎要以为刚刚只是她的一场噩梦。

她忍不住问：“那是谁？”

萧思睿神色古怪地看了她一眼：“你不认得他？”

瑟瑟茫然：她该认得他吗？那人穿着内侍的服饰，屏山苑的内侍虽然不多，也有好几十号，她怎么会认得？

萧思睿却似乎突然想通了什么，微微笑了起来：“瑟瑟不认得他，再好不过了。”

瑟瑟只觉得莫名其妙，再问他，他却什么也不肯说了，只揽着她神色愉悦地问道：“还走得动吗？要不剩下的路我背你？”

瑟瑟摇摇头，红着脸从他怀中挣脱，就要逃跑，却被他捉住，不由分说，背到了背上。瑟瑟还想挣扎，萧思睿扫了她一眼：“瑟瑟若定要自己走，我便不送了，你有把握避开所有巡逻的宫人吗？”

这个混蛋，这是在威胁她？瑟瑟哑火了。

萧思睿见她乖顺下来，唇角微微扬起，背着她稳稳向前走去。没走多远，他便感觉到她的脑袋耷拉在他的肩头。

他回头望去，朦胧的光线下，她神情舒展，呼吸均匀，已经沉沉睡去。

第二次了，她还真是对他放心啊。

萧思睿的眼神暗了暗，脚步越来越慢，终于停了下来。算了，反正他也不是什么正人君子，也不打算在她面前做正人君子。他心念转动，调整了下姿势，将她改为打横抱在怀中。

她毫无所觉，甚至下意识地往他怀中拱了拱。

一瞬间，他心脏坚硬的外壳仿佛被什么重重敲击了下，一下子碎成齑粉。

她要是一直这么乖就好了……他心中叹了口气，天人交战片刻，暗咒一声，终忍不住心中的渴望，低下头，轻轻吮了吮她香甜的唇角。

她在睡梦中“嘤咛”一声，大概觉得痒，香唇微启，小小的粉色舌尖探出，舔了舔刚刚被他亲过的地方。

萧思睿心头的火苗一下子蹿了出来，喉口干涩，眼尾发红，一瞬间，什么念头都没了，只想狠狠地将那诱人的，香软的舌尖拖入自己口中，肆意勾缠。

他低下头去，还未碰到她的唇，前面忽然有声音传来，充满了悲悯与怜惜：“我在这里等你很久了。你这又是何苦？”

这声音熟悉异常，赫然竟是萧以娴！萧思睿看了看天色，目中闪过深思。都这个时辰了，她居然还没睡？

也不知她在和谁说话，没有人回答她，只有另一道微微粗重的呼吸声能听出还有另一个人的存在。

萧以娴的声音温柔异常：“你就算再痛苦又有何用，她也不会知道，更不会因此嫁给你。”

另一个人还是没有说话。

萧以娴道：“我可以帮你。”

另一人终于开了口，声音沙哑得厉害：“你真能帮我将她名正言顺地弄到手？”

萧思睿目中闪过冷意。听这声音，另一人竟是陈括。可这里是女眷居所，陈括所居之处离这里甚远，半夜三更的，他跑到这里来做什么？

萧以娴的声音答道：“是。”

陈括又问：“死心塌地？”

萧以娴道：“您得了她的身子，还怕她不对你死心塌地？”

陈括似乎怔了怔：“你是说……”

萧以娴嫣然：“若不采取非常手段，等到我家与建业萧氏正式认亲，您只能乖乖地认她做长辈了。”

陈括问：“什么非常手段？”

萧以娴却不说话了。

陈括明白过来，问道：“你想求什么？”

萧以娴笑了：“殿下倒是个明白的，我的确有个条件。”

陈括道：“说。”

萧以娴道：“我要正妻之位。”

陈括沉默片刻，才继续道：“萧二娘子，我看你与顾氏姐妹情深，你这是置她于何地？你明知经过今日，我不得不娶顾氏。”

萧以娴嗤笑道：“殿下这话说的，您若有心要以顾氏为妻，今日出事，就该将消息封锁，以全顾氏名声。您没那么做，不过有得陇望蜀之心罢了。”

陈括又沉默了，许久才冷冷道：“萧二娘子既然什么都知道，便该明白，我并不是非要那燕氏不可。你以她为饵，要我许以妻位，着实可笑。”

萧以娴悠然道：“殿下何必哄我？原本确实如此，燕家女固然美貌，令殿下生出几分喜爱，却也并非无可替代。可她偏偏对殿下不屑一顾，又在殿下触手可及之时，忽然成了您得不到的人。”

人的劣根性总是如此，轻易到手的不知珍惜，求之不得的反而刻骨铭心。

这一次，陈括沉默的时间更长，许久才再次开口，声音森冷异常：“萧二娘子，有时候事事看得太明白未必是好事。”

萧以娴笑了：“对我不是好事，可对殿下一定是好事，能叫殿下得遂心愿，让那娇滴滴的美人儿婉转承欢，该是何等销魂畅意。”见陈括不开口，她笑道，“殿下只管慢慢考虑，等考虑清楚了，给我递个话就成。您光站在她屋外可是得不到美人的。”

萧思睿听了许久，脸上已经阴云密布，低头看去，怀中叫人牙痒的小骗子却睡得正香，长睫颤动，玉面晕红，浑然不知有人正在暗中算计她。

作者有话要说：　　好饱~忽然发现初七上班的我，接下来的几天，每天都要出去饭局！果然是每逢佳节胖三斤！！！

感谢以下小天使，(づ￣  3￣)づ~

hahaha扔了1个地雷~

灌溉营养液：“我是毒奶害怕吗”+10，“hahaha”+7，“布瓜没有秘密”+1，“楠仔”+1，“小铃铛”+1，“小雪花”+2，“花歌25”+5，“林亦槿今天也是世最可嘛”+1，“孙家淼”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442418"  chaptername="50、第  50  章">加入书签</a>
</div>
