    “是……是真的吗？难道他的人气比我们的还要高？”

    梅茜好奇地问道。

    “当然，所以只要我们一定要打败他才行！”

    联合球队的人所有目光都放在了王磊的身上，在他们看来，这支华夏球队就只有王磊有那个能力和他们踢球。

    “所有人都给我听好，待会一拿到球就传给王磊，然后王磊用你的黄金右脚把球踢进对方球门。”

    “是！”

    所有人听从饭志毅的命令，没办法，谁叫王磊比他们都要厉害。

    “好了，比赛开始，先由红队开始攻球！”

    裁判一声哨响，足球马上由穿着红衣服这边的王磊他们开始。

    红队的人一拿到球，直接就传给了王磊。

    “呦！王磊！”

    突然对面的贝壳汉姆冲着王磊喊了一声。

    “快点过来，老子保证你过不了半场！”

    看着贝壳汉姆嘴角的冷笑，王磊的脸色就变得更加凝重，老子今天非得把你靠着假慈善会弄的爵位给打烂不可！

    说完，王磊也不过中场，直接踩着球停了下来。

    “怎么了，王磊，快点过来啊！”

    贝壳汉姆冷笑着说道。

    而王磊也是冲他笑了笑，然后抬起了自己的黄金右脚。

    “老子不用过半场，就能把你这边的球门给射烂！”

    说完，王磊一脚踢出，立马足球被踢到了天空上。

    “我擦，好大的太阳光！”

    贝壳汉姆等人一抬头，马上就被灿烂的太阳光给闪瞎了眼。

    而就在他们揉眼睛的时候，忽然一个足球从天空上掉下来，然后直接掉进了球门里头。

    全场的人先是愣住了，紧接着立马大呼出声。

    “你奶奶的看什么太阳，让人家先进了一球！”

    “快点把球拿回来，打进对方的球门！”

    “王磊好样的！”

    除了华夏人之外，几乎所有人都在起哄，他们还从来没有因为过这种方式进球。

    “哼！只不过进了一球而已，把球给我！”

    贝壳汉姆眼神瞬间变得冰冷，别看他已经四十几岁了，可是老当益壮，他一脚踢出去，球就直接飞到了王磊这边的球场。

    不过他的行动太过着急，王磊这边的球场还没有一个队员跑过来。

    “呵呵，就这点技术？老子就再赏你一发。”

    说完，王磊再次一个凌空抽射，把足球踢飞到了天空上。

    “大家不要看太阳！”

    贝壳汉姆一声大喊，所有人立马盯着眼前的草地，就等着球落下来了。

    而就在他们等球落下来的时候，足球却是一直都没有落下来。

    “嗯？球去哪里了？”

    贝壳汉姆等人眉头一皱，怎么足球这么久都没有落下来，难道王磊踢出地球了吗？

    可是就在他们这么想着的时候，忽然一架直升机飞过，直升机带起的气流直接把足球给吹进对方的的球门。

    “我擦，这是怎么回事！”

    贝壳汉姆看到这一幕，惊的他的帅哥脸都变成赵笨山了！

    “二比零！华夏队领先！”

    裁判的一声哨响，马上再次让全场都跟着吵闹起来。

    “假球！假球！”

    “黑哨！黑哨！”

    在场看球的人都把这一场球赛当做了是在打假球，可是连同被骂的裁判却是一脸懵，他们可是什么都没有做啊，球就是这么直接进去了啊！

    而另一边，在华夏熬夜收看世界杯比赛的人，却是跟着欢呼出声。

    “王磊王磊！你真厉害！”

    “王磊我老公！我要嫁给你！”

    就连知名解说黄建翔都是忍不住热血沸腾地在发表名言名语。

    “球进了！球又进了！这一刻王磊不是一个人，他代表了我们所有人的希望！”

    在外国人都嘘这是一场假球的时候，华夏人却是高兴得很！

    王磊也笑了，果然国足想要拿冠军，就只能靠魔法才行！

    与此同时，在菠菜组织的基地里头，查尔斯和布里克他们还淡定地在吃着早餐，对于今天的球赛，他们不用看都知道是什么结果。

    就在这个时候，突然马克急匆匆地跑了进来。

    “不好啦！查尔斯先生，布里克先生，刚才前方传来消息，王磊带领球队打了个二比零，联合队伍还是一分未进！”

    “什么！”

    听到马克的话，查尔斯马上吓得手一抖，吃早餐都不利索了。

    “这怎么回事？为什么联合队伍这边一个球都还没有进！”

    “我也不知道啊！”

    马克一脸为难地说道，突然他的手机响了起来。

    马克接起来一听，顿时脸色再次发生变化。

    “查尔斯先生，刚才前方再次传来消息，上半场还没结束，已经三比零了……”

    “什么！”

    查尔斯和布里克等人顿时脸色剧变，这又不是打鹰熊联盟，输了三个人头还能赢回来！

    “快点，把梅茜，b罗还有内玛尔他们都派上去，总之就是不能让王磊赢！”

    布里克一声令下，马克赶紧给在前方联合队伍的教练打电话。

    可是过了一会，马克的惊呼声再次传出。

    “不好啦！听说b罗得了旧冠病毒，马上要被隔离……”

    “内玛尔因为假摔被红牌罚下……”

    “梅茜呢？梅茜怎么样了！”

    查尔斯和布里克两个人赶紧问道。

    马克一脸绝望地看着查尔斯几人，然后放下了自己的手机。

    “梅茜说他因为合同问题不能离开八萨，所以退出了联合队伍……”

    “我擦！”

    马克的每一句话，对于查尔斯他们都是晴天霹雳！

    而另一边，上半场才踢完，王磊就已经靠着一己之力，进了十八个球！

    “西八！不对……是十八！王磊居然一个人进了十八个球！”

    “所有人都赶紧给我起立，我王磊才是第一球星！”

    所有华夏人都在欢呼，他们没想到打赢拥有这么多球星的队伍居然这么容易！

    “好了，王磊，你可以下去休息了，我就不信我们的人还会再让对方进十八个球！”

    饭志毅得意地冲着王磊笑道。

    果不其然，下半场虽然被进了十七个球，不过剩下的队员还是艰难地守住了球门，赢下了这次比赛。

