“你做的干姜生意怎么样了？”

这天放学之后，胡铭晨在街上用公用电话打了个电话给王展。

“王叔，我打电话给你，就是想请你帮忙的呢。我家这边干姜整好了几千斤，可是，没有销售的门路啊。”胡铭晨打电话给王展，目的就是这个，两人的关系很亲近了，因此也用不着藏着掖着，有什么就说什么。

“你找我，怕是找错人了哟，我做的是小孩子的玩具，又不做农产品，我可没办法帮你销啊。”

“王叔，你误会我的意思了，我不是要把干姜卖给你，我记得你老舅不就是做这一行的嘛，你能不能帮我问问他，外面的市场行情是怎么样的。说实话，这两天已经有几波人到我家来要求收购我家的货，可是他们的出价都不是让我满意，所以一直拖着。”胡铭晨赶紧说道。

“你是怀疑他们在价格上不公平，是在坑你家？”王展问道。

“王叔不亏是生意上的高手，一语中的，您的把握实在是太准太切实了。”胡铭晨立刻一顶高帽就戴到了王展的头上。

“呵呵，你小子少拍马屁。”

“我了不是拍马屁，我说的是肺腑之言呢，嘿嘿，王叔，你就帮我问问，打听一下，那样我就心中有底，什么价格该卖什么价格不该卖，就有个准绳了不是。我得赶紧挣到钱还你呢，要是我亏了，那可就没钱还了哟。”胡铭晨讨好的笑着说道。

“没关系，还不上正好，用你的人抵债。”王展开了句玩笑道。

我可是男孩子，还是未成年人呢，卖艺不卖身，抵什么债啊？要招我做上门女婿，那也还有几十年啊，而且，有听说过童养媳的，可没听说过童养婿啊。胡铭晨恶作剧的腹诽。

“我这身肉没几斤，低不了那么多钱，呵呵。”

“谁要你的肉了呀，你每个假期还给我干一两个月，三五年下来，不就行了吗？哈哈哈。”逗一逗胡铭晨，对于王展来说事一件挺有趣的事情。

原来是这么个抵债法啊，那胡铭晨倒还不怎么介意。

“行了，不过最好别走到那一步，到时候我怠工，你就亏了，还得贴上不少大米饭。”

“好吧，为了不贴大米饭，我就帮你问一下好了。明天你再打电话来，我将答案告诉你。”

愿意主动借钱给胡铭晨，王展就没想过那些，赚了固然好，就算是亏了，王展也不会太过为难胡铭晨的。

“谢谢，谢谢王叔，那我明天再打电话来。”

......

第二天，胡铭晨放学后只随便卖了一些卡片，就赶紧跑到街上给王展打电话。

卡片的生意固然是能够挣一些钱，可是相比之下，干姜这边才是大头。

电话打通之后，电话那头的王展语气明显变得比昨天激动。

“小晨，你家真的有几千斤干姜？现在供需的旺季以及过去了啊，难道一斤都没有卖？”电话接通，王展激动的问道。

“呵呵，王叔，瞧你说的，我还能和你开玩笑吗？那当然是真的，的确是一斤都没有卖，价格从一块多到五块，我都忍住了，我觉得价格还会涨，所以，就拖到了现在。”胡铭晨道。

五块的那个价格不是张老板出的，也不是王成武出的，出乎预料的是，那是徐明跑到胡铭晨家出的价。

看到那么多人纡尊降贵的主动上门来出价收姜，而且价格的确就和胡铭晨说的那样却来越高，这回不用胡铭晨说服，江玉彩和胡建军主动的配合了胡铭晨，没有答应也没有拒绝，理由和给王成武的一样，就是要和家里面商量。

胡建军和江玉彩在猜测，这个价格到底要到什么程度才会截止。一个说起码五块五，一个说应该可以到六块。

不管是哪一种，至少说明他们的自信增强了，对价格的趋势属于乐观判断了。

只不过他们也不敢说价格会超过六块，实在是，超过六块的话，对他们来说就差不多算天价了，他们根本不敢想。

在他们心中存在的底线就是，价格只要真的到了六块，就会无论如何要求胡铭晨赶紧售出。

胡铭晨正是因为如此，才要找王展打听一下行情，要是真的已经到了高峰，那他也只能见好就收。毕竟记忆是一回事，眼目前的实际情况是另外一回事。

“你家的干姜是什么价钱收的？”王展追问道。

“便宜的时候九分一毛，后来一路涨，最高的来到两毛八，平均一扯，也就是两毛软一点的样子吧。王叔，怎么了？”胡铭晨实情相告。

“怎么了？恭喜你啊，小子，你要发了，你家的干姜成本就相当于一块多嘛，呵呵，昨天你还吹捧我是做生意的高手，现在看来，你小子才是真人不露相，真正的高手是你啊，五块的价格你都能忍得住。”王展热情洋溢的说道。

电话这头的胡铭晨，仿佛都能通过声音看到那边王展脸上展露出的笑容。

受到王展的感染，胡铭晨心里面也在蹦蹦跳。

毫无疑问，王展能这么说，那说明他打听到的价格有些出乎预料，否则，他不会有这样的一番表露。

“王叔叔，您就别夸我了，你再夸，我就飘飘然了，还是赶紧给我说说，你打听到的价格怎么样？告诉我吧。”胡铭晨迫不及待的问道。

“飘飘然？你是应该飘飘然，既然五块的高价你都不卖，那么你就猜一猜，现在外面的行情价是多少？”王展想考验一下户名的是市场眼光和判断力，于是并没有很干脆的一口告知。

做这种生意毕竟和小孩子玩的卡片不同，那玩意几乎就不会有什么价格波动，可是农产品就不一样了，其价格跳跃起来，可以说和过山车差不多。那对一个人的眼光和判断力就是艰难的考验，准了，赚得盆满钵满，错了，也有可能血本无归。

胡铭晨那个急啊，就像是被蚂蚁爬了一样，越是想知道，他还越是吊胃口。

不过胡铭晨还不得不配合：“那我就大胆的猜一猜......从您的反应上看，价格比五块高一些那是一定的......高到多少呢......王叔叔，我觉得外面行情应该超过七块五吧，王叔，我猜得怎么样？”

虽然在胡铭晨的记忆中，今年的价格在尾声时达到了八块的天价，可是，胡铭晨并没有奔着那个数字去，而是选择保守一些。

“你小子还真的是神了，你怎么就敢猜这么高呢？你确实比我那老舅厉害，今年这么好的赚钱机会，他竟然错过了。我告诉你，按品相，最便宜的七块五，中间的七块八，最好的干姜可以到八块，就看你家的是属于哪一种了。”王展的确是被胡铭晨给折服了，所以也不和他绕弯子，将自己打听到的答案原原本本的告诉他。

听到王展说出的答案，胡铭晨的心都快从嗓子眼蹦出来。

赌对了，终于赌对了，即便胡铭晨有所知晓，心理有所准备，可是当真的是如此，他还是难以抑制住自己激动的心情。

“王叔，谢谢，我真没想到价格会这么好。”胡铭晨激动莫名的道。

“我能理解你的心情，厉害啊，小小年纪，一笔生意就可以赚几万，了不起，确实了不起，我觉得我这么多年的生意算是白做了。”王展发自内心的感慨道。

“瞎猫撞死耗子而已，瞎碰的，我哪有什么本事啊，而且，这还不是得益于您的支持嘛。”胡铭晨谦逊客气的说道。

“能瞎碰也算是一种本事。不过你得赶紧卖出去了，我老舅判断说，这个价格应该是到顶了，他虽然今年没赚到很多，可是常年做这一行，还是有些判断力的，你可要抓紧。”王展感叹之余，也没忘记叮嘱胡铭晨，差不多了。

“有这个价格，我当然要赶紧卖，只不过......到我们杜格乡的买家，怕是很难会有人给我这么高的价钱，找个好的买家，才是最重要的。”激动过后，胡铭晨很快就回到了现实面。

不管什么样的价格，必须要兑现成实实在在的钞票才是王道。只有家里面那些货真的卖出去了，胡铭晨才能完全松那一口气。

“我老舅隔得远了，要不然啊，我让他来给你买，你先看看吧，要不行的话，我再找他看看。”虽然很想帮胡铭晨，可是王展没有大包大揽，长途运输是他不得不考虑的。

“我家的是最好的品级干姜，没关系，我先在这边看看，要是实在不行的话，再请他老人家帮忙，大不了，我出路费嘛。”胡铭晨可没有把话说死，要是那些人还是不出可以让他满意的价格，胡铭晨保不齐就找车把干姜给运出去。

只要王展的老舅愿意指一条路，麻烦点胡铭晨也在所不惜。

和王展打完电话，胡铭晨怀着复杂的心情往家走。

他一边走一边掐指算到底这一单生意到底能赚多少钱，同时憧憬那些钱下一步该如何使用。另外，胡铭晨也在盘算，到底家里的干姜卖给谁比较合适。