    白袍男人淡淡开口，他说。

    “但凡只要是君王，都渴望长生不老，江山永固，她也不例外。”

    “不过，这天底下哪有如此轻松的事情？”

    “任何一个妄想长生的人，最终得到的，不过只是一个幻像。”

    “当年她为追求长生，而修炼了夔龙九变。在她即将以天人之姿，将这夔龙九变修炼至大乘境界的时候，遭到了背叛，最终神魂俱灭。”

    “不过，魂虽灭，但她的肉身犹在。夔龙九变修炼至‘第八变’，肉身在静谧之下，就能保存千年不腐。”

    “你找到她的躯壳，使用移魂幻影大法。只要你变成她，即便无法拥有她的神力，仅仅只需要这一副躯壳，便可以轻松将武植拿下，亲自手刃仇人为太子报仇血恨！”

    白袍男人的出现，就像是给藤原璋子点亮了一张明灯。

    本来已经一脸死态的藤原璋子，顿时就像是活过来一样。

    她紧紧地握着手中的画卷，对着白袍男人连续叩拜。

    当她叩拜到第三下的时候，抬起头来白袍男人已经消失了。

    藤原璋子没有多想，立即起身卷着一阵冷风，迅速消失在这小渔村之中。

    而在某个山岗，那白袍男人就悄悄地立在那里。

    直到藤原璋子的身影完全消失在他的视线之中，这才把自己的面具取下来。

    然而，此时如果藤原璋子或者武植在旁边的话，一定会无比惊诧。

    因为这白袍男人，居然就是武植和藤原璋子都已经死了的太子，李玄业！

    这时候，太子李玄业身后一棵树的树干阴影里，走出了一个穿着黑袍的女子。

    她穿着一身很紧的衣服，也正因如此，将她那份外丰腴诱人的身姿展现了出来。

    她每走一步，那山峦微颤，翘臀摇晃，每一次行动都具有别样的魅惑之力。

    不过，即便她看上去是那样的可口诱人，但恐怕任何一个男人无论是站在近处、还是远处，都不敢靠近。

    因为她身上，随时随地都释放出了一种非常锐利的气息！

    就像是一把双刃的刀！

    而且还没有刀柄，无论从哪一个角度伸手过去，都会被那尖锐的刀刃划破手掌，甚至是砍下手腕！

    黑衣女子悄悄站在了太子的身后：“太子殿下，晋王殿下派人回来打探您的消息，是否如实告知？”

    在众多兄弟姐妹当中，太子李玄业跟晋王李御庭的关系最好。

    不过，就算如此，李玄业也不打算把这个消息告诉自己的好弟弟。

    他说：“手足之情固然重要，但是本太子也很想知道。”

    “一直以来，对本太子毕恭毕敬的弟弟。得知本太子真正死讯之后，他又会做出怎样的行为。“

    “你告诉他，就说本太子死了，凶手还是那武植，看看这个好弟弟会不会为本太子报仇。”

    “又或者，是别有他想。”

    “是。”

    黑衣女子正要离开，李玄业又补充了一句。

    “对了，为何今次七秀阁的女人都离开杭州，那潘金莲却不将你带离？”

    “难不成，潘金莲已经识破你的身份？”

    黑衣女子那丰腴的娇躯微微一震，奶球微颤，一些细微的小动作，都能将她那一身香酥之态体现得分外妖娆、妩媚。

    “回殿下，潘金莲与属下接触不多，属下平日里也仅仅只是与阎惜娇和李瓶儿有所接触。”

