
　　翌日。

　　林辰从睡梦中醒来。

　　下意识地去摸手机。

　　上了大学，可能养成的最大习惯就是手机不离手。

　　刚打开手机，又是无数的消息。

　　他看了一眼，众多新闻，一键清除。

　　咦，有邮箱回复。

　　他双眼一亮，打开。

　　“尊敬的林辰先生，你的稿件符合条件，预录用，请密切关注消息。”

　　林辰也没感觉太大的惊喜，早在他的预料之中。

　　“还是先等对方电话，到时候再商量提前发表的事情。”

　　林辰暗暗道。

　　期刊录用之后，一般期刊很快就会打来电话，一是告诉期刊录用的情况，二是确定期刊发表时间。

　　许多期刊录用后，大约是一个多月后才能发表。

　　这还是比较快的期刊。

　　有的双核期刊，投稿人多，会更晚一些，而且在期刊方面还会有“关系户”，碰见这样的，还会被人挤到后面。

　　林辰想要快一点见报。

　　他认为这次新闻采访是一波热度的时候，现在很容易传扬，免费的新闻热点，这也是他在新闻采访中故意“石破天惊。”

　　想到这里，他关掉邮箱，点进渣浪微薄，想要了解一下视频是否发放，热度怎么样。

　　怎么也是总台微博。

　　应该有一定热度。

　　林辰怀着这样的心情进入其中。

　　直接在搜索框想要输入账号名称，可是余光一瞧，搜索框下面就是热搜。

　　第一条。

　　【嗝打在心上的王冰灵】

　　林辰：“？？？”

　　采访自己的就是王冰灵，而且也打嗝了，不会这么巧吧。

　　他停止搜索。

　　点击。

　　第一条就是总台新闻视频账号。

　　“离谱。”

　　林辰坐立起来，有些不可思议地看着视频。

　　播放量：65万。

　　点赞量：20万。

　　转发量：5万。

　　“离谱。”

　　再一看发表时间，昨天九点多发表的，现在是早晨七点多钟。

　　这才一晚上过去。

　　竟然有这么多人观看？

　　拥有几百万，上千万粉丝的明星，转发量也最多破万。

　　这个视频有这么大魅力？

　　再一看评论。

　　好家伙。

　　林辰都惊呆了。

　　关注点全偏了。

　　“外面的世界是炎热的，而我的心却是冰灵的。”

　　“她还是像以前一样，还是那么爱笑。”

　　“各位姐夫，我觉得这个视频好看，你们呢？”

　　网友们一堆开始玩梗的。

　　林辰一头黑线。

　　这个视频的主角不应该是自己吗？

　　全是lsp啊。

　　区区一个女人，就能......

　　他看了一眼视频，王冰灵真上镜。

　　尤其是笑容真甜。

　　自己当时为何注意不够呢。

　　尤其是这个嗝，简直是神来之笔。

　　林辰下拉评论。

　　终于看到了一条和自己有关的评论。M.23sk.com

　　“林大师发招了，大家快退。”

　　“.......”

　　林辰默默点了个赞。

　　好歹是支持自己的，鼓励一下。

　　“蹲一个，预言成功踢我。”

　　“兄弟，我2018年回来的，告诉你，林大师的预言成功了，墨西哥解放了，呸，墨西哥城发现遗址了。”

　　林辰嘴角抽搐一下。

　　网友个个都是人才，说话好听有好玩，还能学到知识。

　　嗡嗡嗡。

　　陌生来电。

　　接通。

　　“喂，您好，请问是林辰同学吗，我是西阳杂志的主编辑张贺。”

　　一道低沉的声音传来。

　　西阳杂志？

　　奥，自己投的那个。

　　“我是林辰。”

　　“是这样的，你的这篇期刊没有什么问题，我们决定录用。”

　　林辰没有说话，继续听。

　　下一步就是版面费的问题了。

　　他希望不要太多......

　　“什么，没有版面费，还给我钱？”

　　林辰觉得自己碰上了骗子。

　　还给自己钱？

　　哪个期刊这么傻。

　　简直闻所未闻。

　　他目光闪烁，莫不是这是假号，自己的信息泄露了，被诈骗犯盯上了。

　　想让自己先放松警惕，毕竟人都有占便宜的心理，下一步就是要银行账号了。

　　而后以一些理由交押金。

　　“为什么你们期刊和其他的期刊不一样，还给钱呢？”

　　“是这样的，我们觉得你的稿子很不错，针对您这样的优质研究者，我们期刊愿意大力支持，当然，也希望您未来多投我们期刊.......”

　　林辰有些半信半疑。

　　“你的稿件，我们愿支付给您一千元。”

　　“如果你同意的话，下个月中旬期刊就可以发表。”

　　“能不能早一点？”

　　对方迟疑片刻，道：“你想什么时候发表。”

　　“越快越好，如果能明天发更好。”

　　“......”

　　“我争取协商一下，您的银行卡号是多少，我这边登记一下。”

　　林辰犹豫片刻，道。

　　“212xx000xxxxx”

　　“好的。”

　　“......”

　　通话结束。

　　“林辰，又要发表论文了？”

　　杨祖伟从斜对面的床铺探出头来。

　　“是啊，又水了一篇。”

　　“真快，你这才过了几天啊。”

　　杨祖伟羡慕道：“不行，我也得整一篇，这学期差点没奖学金了，不能颓废下去。”

　　他下铺的孙赫开口道：“你不错了，我才惨呢，啥项目都没有，你好歹有个班委加分，咱们班一个49人，三个人没有，我就是其中之一，明明我成绩倒数第八的。”

　　“得了吧，你那是活该，平时作业不做，项目不参加，平时成绩占百分之四十，你能获得几分，高数若不是我们几个帮你，保准挂科，你就不是倒八的事情。”孙赫很早就醒了，正在自己的床上桌拼乐高。

　　王杰语塞，说不出话来。

　　“我那是.....懒得参加。”

　　杨祖伟笑了笑，继续道：“林辰，你呢，最后给没给？”

　　“给了，已经打到我卡上了。”

　　最后，班级没有重新排。

　　好像是多给了他们班一个名额。

　　林辰没太多关注，反正给了自己四千元。

　　叮咚。

　　这时一条短信蹦出来。

　　“你的账号余额13251元。”

　　到账了一千元。

　　真的？

　　刚才联系自己的编辑没有说谎话。

　　下一刻，邮箱接到消息。

　　稿件明天就可以出。

　　然后给了一个微信账号。

　　林辰加上微信账号，点进朋友圈。

　　全部可见。

　　看完之后他有些相信了。

　　可能是真的。

　　“钱已经打过去了，期刊明天就能发表。”

　　“收到，谢谢。”

　　林辰回复道。

　　而后他把消息截图转发给谢文萱。

　　下一刹那。

　　宿舍响起一道冲天的声音。

　　“卧槽，林辰，牛啊，都上总台新闻了，什么时候的事情，我的天啊，疯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十五章 网友个个都是人才免费阅读。https://xs.23sk.com 