一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川一马当先，第一个冲破了水幕屏障，挥舞着无锋与斩尘两柄剑，张牙舞爪的宛如一只光头大螃蟹。

    他满身杀气的冲出浩劫之门，口中大叫道：“冲啊，杀光……”

    刚说了四个字，立刻一愣。

    关于天界的样子，他在脑海中已经幻想过无数种，就算不是空中楼台殿宇，仙鹤徘徊，也必定是烟气缭绕，出尘化境。

    结果，眼前却是一抹黑。

    他满腔煞气顿时间泄了，就算眼前是无数天兵天将，也没有比眼前什么也看不见更令他吃惊意外。

    “咿，这里怎么乌漆嘛黑的，什么也看不见啊，我们是不是在时空通道里走错路了，没到天界，而是到了地府？”

    他虚悬在浩劫之门前面，诧异的说着。

    封天穹等人也飞了过来，他们一从时空通道里出来，看到眼前是一片黑暗的世界，也是愣住了。

    难道正如叶小川说的那样，这不是天界，而是地府？

    鬼丫头看着气势汹汹从浩劫之门里杀出来的人，距离自己只有数百丈而已。

    她道：“你们是谁啊？什么情况？”

    虽然一出来看到的景色，与自己幻想的天界景色完全不同，可是大家都清楚，自己等人进入了另外一个世界，也都不敢掉以轻心。

    忽然传来了的女子声音，让叶小川等人都吓了一跳。

    仔细一看，好像前面的半空中竟然虚悬着一张太师椅，一个年纪不大的女子，正坐在椅子上，双手捧着一个香炉，香炉上还插着一截正在燃烧的香。

    一看到有人，说的还是字正腔圆的人间中土话，叶小川等人悬着的心稍微放下来。

    叶小川是那种敬小慎微，绝对不拿自己的生命开玩笑，一看那丫头竟然能凌空坐在一张椅子上，绝对不是普通之辈。

    不敢靠近鬼丫头，远远的道：“小姑娘，问一下啊，这地方是哪里？是天界？还是地府啊？或者是其他空间？”

    鬼丫头绝对不是一个傻子，邪神不论是儿子还是闺女，智商就没有低于一百六的，这源于老爹老娘优良的基因。

    玄婴如此，云邪儿如此，云乞幽也是如此，这个鬼丫头又何能例外？

    她很快就想明白了，眼前出现的这伙人，不是天界的，而是刚才通过身后的那道时空之门进来的，不必说，肯定是来自人间！她的心喀吧一下，碎成了粉末，本姑奶奶狐假虎威，冒着被老爹关禁闭的危险，给你们人间拖延了一炷龙头香的时间，原本能拖三个时辰，现在倒好，才两个时辰你们人间就急不可耐的派人过来查看，这

    不是找死吗？

    “小秃驴，天界不是你们来的地方，快回人间去！你们闯大祸了！真是一群无知又愚蠢的家伙。”

    鬼丫头气急败坏，站在太师椅上指着叶小川就是一通咒骂。

    叶小川开始还以为这个女子是骂别人的呢，结果想到自己现在就是个光头，看起来不就像是一个小秃驴吗？

    如果是千军万马，叶小川立刻转头就跑，可是你就一个小丫头片子，也敢骂本大圣？没瞧见本大圣是带着大队人马来的吗？他恶狠狠的叫道：“原来这里真是天界啊，也不过如此嘛，臭丫头，你知道我是谁吗，敢骂我小秃驴，天界是人间的敌人，看到我身后的千军万马了吗？今天我们就要移平你们天界！冲啊，杀啊，大家一起

    上啊……”

    他嚎叫了几嗓子，自己却没有动，身旁的封天穹、岑启元、曲向歌这三个千军万马也没有动弹。叶小川有些尴尬，看了一眼封天穹，道：“我说，你们三个大老爷们怎么不上啊？这是天界的天人，是我们的敌人，我看她年纪不大，我们几个人联手应该能将她拿下。先干掉这一个，然后我们在大闹天界

    ，将那些所谓的仙人天人全部干掉，如此一来，人间就太平了！”

    没人回答他，封天穹三个人的目光都看向了远处一片发光的山顶。

    这些人都是修真高手，目光自然如炬，可以看到那片灯火通明的山顶上有许多人，看不清长什么模样，可是山顶上那一排扬起巨大旗帜，却是看的清清楚楚。

    旗帜上面没有文字，是一个个图案，六面大旗在山顶迎风招展。

    曲向歌沙哑的道：“独眼骷髅旗！六翼巨鸟旗！巨牛火焰旗……这是天界六大主力军团的战旗！”叶小川吓了一跳，仔细一看，果然没错，对面山顶上那六面巨大的旗帜，与玉简上记录的浩劫中的那六大主力军团的旗帜图腾一模一样，而且看样子，这还不是小分队的旗帜，这是每个军团独一无二的战

    旗。

    叶小川心中一突，六大主力军团都集中在此了吗？

    他继续秉承着输人不输阵的个人优良传统，回头大声道：“六戒！将对面山头那六面破旗帜的嚣张气焰给本大圣压下去！”

    “好嘞！看洒家的手段！”

    六戒和尚应了一声，御空飞起，忽然间，只见刺眼的金色光芒从他身体上爆发而出，原本吊在最后面摇旗的家伙，转眼间成为了十人中最刺眼夺目的那个。

    这肥和尚好像是遇风就涨，金色的佛光中，他原本就肥胖的身躯好像大了无数倍。

    他手持竹竿，快速的摇动冥王旗，还别说，原本破烂不堪的骷髅海盗旗，在摇动之下，竟然真有几分古朴沧桑的战意。

    在金色佛光之中，冥王旗那骷髅头极为刺眼，几十里外估计都能看的清清楚楚。

    “冥王旗？”

    鬼丫头忽然怪叫一声。

    然后，将手中的香炉一丢，拖着她那张太师椅，一溜烟就跑了。

    对面的九重山的山顶上。

    东方紫薇天帝眯着眼睛看着浩劫之门前那片金光，道：“耽误的太长时间，人间已经发现了时空之门，而且还派人来到了天界。”

    西方少昊天帝道：“你们看那面旗帜，是不是有点眼熟？”

    北方颛顼天帝道：“好像冥王旗吧。”

    南方炎帝道：“冥王旗？冥王旗入天界，难道说，人间的那些凡人，竟然敢通过浩劫之门反攻天界？”此言一出，九重山顶上的所有大佬都是倒吸了一口凉气啊。