
第1941章内部矛盾，送些家伙！

萧峰听着武藤岗次的话，眼中不禁流露出了几丝讥讽冷笑道，“不放过我！你以为本少会放过你们黑龙hui还有本山家族吗！”

“天真……”

语落，但见萧峰走过去，眼都不眨一下，直接一脚踹了下去。、

砰的一声，随之一阵骨骼碎裂惨叫声，场中顿时传来一声不甘绝望的惨叫声！

转眼之间，本山熊二派遣出来围杀萧峰的所有手下，死的就剩下了一个开车的司机。

远处，站在轿车旁边的家伙，看到萧峰一脚踹死了武藤岗次，眼中充满了说不出的惊恐。

“八嘎……该死的混蛋……”

一阵惊吓后，只见他满脸惊恐地转身冲向了车中。

对面萧峰看着惊慌逃窜的家伙，不禁冷笑一声，伸手从腰间摘下了一颗手雷，扔了过去。

啪的一声！

就在惊魂未定的司机准备开车逃离时，一颗手雷直接砸了过来，嵌在了他眼前的挡风玻璃上。

看着眼前的手雷，开车的司机眼中顿时发出了惊恐绝望惨叫声。

“雅蠛蝶……”

轰……

一声轰响，随之一团冲天火光，瞬间吞噬了整个轿车。

噗嗤噗嗤……

熊熊腾升的火苗，窜出了足足有三米多高！

看着眼前一幕，萧峰呵呵一笑，这才转身钻入了身后的商务车中。

等到萧峰返回香格里拉酒店时，已经是晚上十点多了。

赵乾旭正在客厅中与几个家主商议着接下来的安排。

突然接到了萧峰电话，赵乾旭不禁一愣。

“你没事吧！”

不过下一刻，赵乾旭不禁一愣，一惊之后，立刻站了起来。

“好的，我知道了，我马上就下来！”

坐在一旁的宋家家主见赵乾旭的样子，十分不满道，“萧峰打过来的？”

赵乾旭点了点头道，“是的，他说他在地下车库等我，似是有什么重要的事情想要对我说！”

“有什么重要的事情不能上来说的！”宋家家主说着，不禁冷哼一声道，“难道他心中有鬼！”

“依我看不用理他。武术交流会没了他，反而是落得清净！”

坐在一旁洪拳武馆馆主杜广明听了呵呵一笑道，“赵会长，我陪你一起下去吧！”

赵乾旭闻言脸上不禁流露出来了几丝尴尬神色，但还是点了点头。

“那就麻烦杜馆主了！”

杜广明哈哈一笑，“这有什么麻烦的，走吧！”

杜广明说着便朝外面走去。

赵乾旭见了忙跟了上去。

身后宋家家主见两人离去，眼底不由闪过一丝寒意。

接着只见他起身对另外几人说道，“诸位，时间不早了，我们也各自回房休息吧！”

几个家主听了也都点了点头，纷纷起身离开，返回了自己的卧室。

地下车库中，萧峰斜靠着窗户看着电梯门口。

看到电梯缓缓下降到负一层后，紧跟着就见赵乾旭与洪拳武馆馆主相继从电梯中走了出来。

看到两人的身影，萧峰微微一笑，按下了双闪，随之又按了一下喇叭，吸引了两人的注意。

赵乾旭与杜广明两人听到喇叭后，便反应过来，朝萧峰所在我位置走了过去。

见两人走过去，萧峰冲着两人微微一笑，招呼着两人上车。

杜广明闻言微微一笑，毫不犹豫地钻入了车中。

赵乾旭到是愣了一下，然后这才打开车门准备坐进去。

只是当他打开车门的一瞬间，两眼珠子差点没惊蹦出来。

“这……这么多军火！”

猛然一惊，赵乾旭慌忙钻了进去，一脸震惊地看着萧峰道，“你哪来这么多军火？你想做什么？”

萧峰见赵乾旭一脸震惊的样子，不禁呵呵一笑道，“赵会长，杜馆主，我想我们现在的处境你们也应该清楚。为了以防万一，我给你们搞了一批军火过来！”

原本一脸震惊的赵乾旭听了这话后，点了点头道，“你说的不错，我们现在的处境的确十分不利！”

一旁杜广明却是从头到尾都没有说话，仅是看着萧峰。

赵乾旭一惊之后，忙问道，“你今天提前离开有没有遭受到黑龙hui的袭击！”

“一群跳梁小丑而已，不足为奇，已经被我全部杀了！”萧峰说到这，郑重对赵乾旭说道，“你们可想好了后天交流赛的事情！”

“若是我没有猜错，后天岛国各大家族很有可能，会集体发难。若果万一要是出了什么岔子，我们可是将华夏武术界的脸给丢尽了！”

赵乾旭听了这话，脸色不禁凝重了下来。

一旁杜广明这时开口笑道，“我们刚刚就在商议着这件事！”

萧峰听了不禁皱了皱眉头，“我给你们一个建议，如果对方按照正常比赛，我们可以见招拆招。就算是最后输了，只要不是太难看，都没问题！”

“但是如果各大家族要是集体发难，赵会长你可以提出更换比赛方式，擂台赛可以变成挑战赛！”

原本还一脸凝重的赵乾旭一听这话，不禁一愣看向了萧峰，“挑战赛！就算是挑战赛也不敢保证我们稳赢啊！”

萧峰闻言脸上不禁流露出了几丝淡淡邪笑，随之一股无比恐怖的气息从萧峰一类瞬间爆发，猛地冲向了赵乾旭。

原本还一脸诧异的赵乾旭，突然感受到这一股气息，不禁神色大变，双目看着萧峰，一时间充满了说不出的惊诧与震惊。

“你……你……你竟然是S级别强者！”

二十五岁的S级别强者，这传出去也太吓人了吧！

一时间，可想而知，赵乾旭是什么反应。

难怪上面派遣萧峰当这一次的负责人。，

原来这小子是一个把扮猪吃虎的天才啊！

萧峰见赵乾旭一脸吃惊的样子，淡淡一笑，瞬间收敛气息。

紧跟着萧峰仿佛就像是一个普通人一般，即便是赵乾旭都无法感受到萧峰体内真气波动。“赵会长，你现在还有什么担心了吗！”

满脸震惊的赵乾旭闻言，随之一脸苦笑地摇了摇头，“没有了，早知道你有这个实力，我还担心个屁啊！”

萧峰见赵乾旭的样子，点了点头道，“不过我们也不能掉以轻心。还有我在岛国这边有不少仇家，所以不能和你们住一起，还请赵会长谅解！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990664"  chaptername="第1941章  内部矛盾，送些家伙！">加入书签</a>
</div>
