    虽然不太明白666是什么意思，但是，哪吒的心中倒也能够大致的明白，应该是夸奖人的意思吧？

    “嗯，不错！”

    听得哪吒喊666，江流觉得特别的有意思。

    有的时候，听这些西游世界的原著人物说一些自己前世的那些话语，在江流看起来，还是挺有味道的。

    比如说现在的哪吒喊着666，比如说猪八戒现在喜欢说握草。

    “无论如何，圣僧，这次可真是多谢你了！”哪吒微微沉默了片刻之后，开口对江流道谢。

    “嗯，这火尖枪的事情，也算是我们之间的一个隔阂，趁此机会能够解开的话，那自然是再好不过了！”听得哪吒对自己道谢的话，江流却是摆了摆手的说道。

    “隔阂吗？”江流的这个话，让哪吒的脸色突然变得黯然了许多。

    的确，火尖枪的事情，是自己和圣僧之间的一个隔阂，这并没有错，但是，自己和圣僧他们之间的隔阂，又岂是火尖枪这么一件事情呢？

    真正最大的隔阂，还是自己二哥木吒死在他们手里的事情吧？

    “我这真是哪壶不开提哪壶啊！”看哪吒低着头，神色黯然的模样，江流的心中暗自的摇了摇头。

    有些懊恼，甚至恨不得甩自己一个耳光。

    不过，这也是无奈的事情，火尖枪的情况，自己还能想办法给消除这个隔阂，但是，木吒使者当初死在自己手里，这个隔阂，根本就消弭不了。

    “好了，这里的事情也办完了，观音窃取三太子的火尖枪，我以后会帮三太子你讨回来的！”

    摆了摆手，江流并不想在所谓的隔阂这点上面过多的纠结，江流开口说道。

    “嗯，圣僧，若是你讨回来了的话，不用还给我了，就算是我还给圣僧了！”听得江流的话，哪吒开口说道。

    “嗯，这样也好！”点了点头，江流表示赞同的说道。

    的确，随着观音菩萨被打败了，而且，用替身木偶变成了一个木偶手办的样子之后，哪吒一行人来到魔界的事情，算是圆满的结束了。

    一行四人，自然是离开了魔界了。

    就连二郎神和雷震子他们，都和江流好好告别了一番之后，这才各自回去。

    值得一提的是，雷震子和二郎神都亲眼见识到了江流的手段，完全没有因为江流的修为低就看轻他的意思，完全把他当做一个非常值得结交的对象。

    都各自开口，邀请着江流有时间的话，去自己的道场做客，这才各自离开了。

    “诸位，有缘再见……”眼看着二郎神他们三个，分作三个方向离开了，江流也挥手说道。

    三个人分作三个方向，很快的就离开了。

    “嗯，不错，这件事情，还算是圆满的结束了！”随着哪吒他们三个人离开了之后，江流神色满意的点了点头。

    其实，要打败观音的话，何必要哪吒他们呢？就自己师徒几个，去魔界走一遭的话，不是也行吗？

    但是，江流却并没有这么做的意思，最主要是因为劫难簿！

    从元灵的嘴里，江流知道了弥勒佛祖的手中有一本劫难簿，自己西行取经的团队经历了多少劫难，劫难簿上都会显示出来。

    所以，江流这才没有让孙悟空他们一起去的意思。

    否则的话，打败了观音，却出了岔子，以至于劫难簿上面多了一场劫难的话，那岂不是告诉弥勒佛祖，是自己这些人对观音出手的吗？

    到时候，为了恢复自己断臂的伤势，弥勒佛祖必然会找到自己吧？

    可是，带着哪吒他们去的话，就不一样了，动手的主力是他们，就算是遇上些什么困难，相信劫难簿上也不会增添什么劫难才对！

    “很好，接下来，就慢慢的等着吧……”看了看自己手中，已经完全化作木偶模样的观音，江流的脸色露出了一抹笑容来。

    等弥勒佛祖去找观音的时候，找不到，那么，自己的任务应该是自然而然的完成了吧？

    “师父，你去哪里了？让徒儿好生担心啊……”

    西行取经的团队这边，孙悟空几个弟子们，都在等着，看着江流回来了之后，猪八戒第一个迎了上来，开口说道。

    “嗯，没事，为师就是随便走了走而已，好了，徒儿们，我们继续启程吧！”

    关于观音已经被自己制服了的事情，知道的人越少越好，自然，江流没有多说什么的意思。

    简简单单的搪塞了一句之后，江流翻身上马，继续西行而去。

    而孙悟空他们，见师父并没有详细解释的意思，倒也没有刨根问底，点了点头，跟在白龙马的后面，继续西行而去。

    “咦？师父，你这是什么东西啊？”

    走在白龙马的身旁，看江流手中抓着的替身木偶，猪八戒觉得有些好奇的问道。

    虽然手中的观音化作木偶的模样了，但却只是外表而已，本质上而言，手中的这个木偶是个活物，因此，是不能被收紧包裹空间里的。

    所以，这个时候的江流，一直把观音抓在手里。

    “嗯，只是一个木偶罢了！”听猪八戒的询问，江流回答说道。

    “你这木偶，看起来倒是挺有意思的啊，师父，能不能让俺老猪看看？”似乎对江流这爱不释手的木偶非常的感兴趣，猪八戒开口对江流问道。

    “这……”听得猪八戒的话，江流有些迟疑着。

    毕竟，观音和猪八戒之间的过节，江流是很清楚的，观音被猪八戒捏在手里？

    谁知道等替身木偶的30天持续时间完了之后，观音会是什么样的心思？

    只是，这猪八戒闲来无事，有个新鲜玩意，似乎非常的感兴趣，眼看着江流迟疑着，虽然没有答应，但是，却也没有拒绝吧？

    猪八戒就伸手，从江流的手里把这个木偶拿了过来。

    “呃，八戒，还给为师！”手上一空，眼看着猪八戒将木偶拿过去了，江流开口说道。

    “师父，你怎么这么小气啊？”听得江流的话，猪八戒撇了撇嘴的说道。

    一言及此，猪八戒似乎想到了什么，脸上跟着浮现出了一个非常猥琐的笑容来，道：“师父，俺老猪知道了，你刚刚是去偷偷私会美艳的女妖去了吧？这是人家送给你的定情信物吗？”

    说话间的时候，猪八戒微微一顿，又似乎想到了什么，开口说道：“等等，这个木偶，不会是高阳公主送给你的吧？”

    “你别胡说，高阳现在在哪里，我也不知道呢！”听得猪八戒的话，江流有些无奈的摇头叹了一声。

    说话间，没好气的又从猪八戒的手里把这个木偶夺了回来，道：“这个木偶，并非是死物，而是活的！你别乱动！”

    “活的！？”

    听得江流的这个话，这些，旁边的孙悟空和沙悟净他们，也都转过头来了，目光落在江流手中的替身木偶上面。

    这居然是一件活物？

    “师父，这个木偶，为什么会是活的？这里面，是不是有什么秘密？”孙悟空凑上前来了一些，开口对江流问道。

    “你们别问了！以后你们自然会知道的！”摇了摇头，江流没有解释的意思。

    “好吧！”师父不肯说，自然有师父的道理，尽管心中非常的好奇，但猪八戒也没有了再问的意思，点了点头，不再说话了。

    西行而去，下下副本，再练一练生活职业，时间倒是过得很快。

    随着天色渐渐暗下来，江流找了个比较空旷的地方，将玲珑仙府取了出来，丢下。

    今天能够成功的把观音给打败，甚至把她变成手办的样子，江流的心情自然是不错的。

    所以，心情不错的江流，今天便好好的烧了一顿丰盛的晚餐，算是自己给自己好好的庆祝一下。

    至于观音的木偶手办呢？江流随手放在大厅的桌子上面。

    “嘿嘿嘿……”眼看着江流去厨房忙碌了，沙师弟也去厨房帮忙了，猪八戒看着摆在桌子上的木偶手办，眼中却是非常感兴趣的模样。

    “活物啊！？”

    微微低伏下自己的身子来，猪八戒双眼放光的看着桌子上的木偶手办，嘴里低声的呢喃着。

    “从这个木偶的模样上来看，似乎，是个女人的样子啊！”

    “是活物？也就是说？这个木偶，实际上是个女人吗？”

    “莫非？是某个爱慕师父的女妖，师父把她变成了这个样子带在身边？”

    “还是说，一个作恶多端的女妖？被师父用这个方法给惩罚了呢？”

    “嗯，一定是这样的，没错了！”

    看着桌子上摆放着的木偶，猪八戒的心中暗自的呢喃着，思绪万千。

    若是说，这个木偶是一件死物的话，猪八戒就算是喜欢，也没有什么其他的想法。

    可是，若是说这个木偶是活物，看起来似乎还是女人的模样，猪八戒就有些忍不住了。

    仿佛做贼似的，左右看了看，连猴哥也不在。

    这个时候，大厅里就自己一个人呢。

    猪八戒嘿嘿一笑，伸出手来，把这个木偶抓在手中。

    然后，凑起猪嘴，朝着这个木偶身上，慢慢的亲了下去……