    黄昏石碑，天碑之力，诸神沉眠之地……

    苏乞年不信这非人非妖的青衣少年，但却要为人族在当下的乱世中，争取到足够的时月。

    所以，他没有问出我凭什么相信你这样的话，这本就是一种抉择，与虎谋皮，还是与狼共舞，凶险都是无法规避的，有得就要有舍。

    “好。”

    苏乞年点点头，没有过多的犹疑，眼前这位虽然是个彻头彻尾的疯子，但也有着强者的风骨，不会无的放矢，信口雌黄，既然发出了邀请，那么就一定有办法到达那诸神沉眠之地。

    “不过，在此之前，还是先送他们一份大礼。”似乎料定了苏乞年一定会去，青衣少年嘴角笑意愈盛，幽邃的眸子透着光，仿佛要将诸天星斗都淹没。

    看这位的神情，苏乞年就知道，一定没憋什么好屁，只是被针对的，成了诸神国度，被这个疯子盯上，苏乞年觉得，在接下来的一段时月里，恐怕会是那些诸神血脉最头疼的一段日子。

    嗡！

    只见清濛濛的光雨流淌，星空中，顿时有一道晶莹的门户浮现，有清濛濛的纹络交织，浓烈的时空气息，像是勾动了极其遥远的地方。

    “请！”

    青衣少年一只手负于身后，一只手虚引，微微躬身，嘴角含笑，这后世接待的礼节，此刻在这星空中再现，苏乞年竟没有感受到半分违和感，只是愈发觉得，这位的脑子不正常。

    走入这座姑且称之为时空之门的门户，眼前的星空斗转，不灭意志渗透星空，苏乞年微怔，竟来到了临近太阴月族的星空中，粗略估摸着，此地距离他们刚刚所在之地，没有千万亿光年，也相差不多了，就算是他，也要花上一炷香的光景才能够达至，但在这座时空之门前，却是瞬间可至。

    即便再不待见这一位，苏乞年也不得不感叹，真正执掌时空禁忌，与他这般以时间法与虚空法交融，衍化的时空之力相比，无疑有着天差地别。以这种极速，只要不是瞬间被封锁时空，恐怕至高的诸皇不出，这浩瀚星空下，已经没有人能够轻易留下这一位。

    这，就是诸天万道之皇！

    即便开辟出肉身诸天，可以借用诸道之力，但这种衍化与掌握，对于十方禁忌而言，却是例外的，或许其他即便是至强大道，亦可以肉身诸天把握，但十方禁忌，却只能借用，除非耗费时月来参悟，真正成为十方禁忌的禁忌之数之一。

    尤其是时空禁忌，古往今来，之所以被称之为万道之皇，就是因为其涉及的浩瀚伟力，连命运，都在时空之下，可想而知，真正掌握时空禁忌，到底是怎样的机缘，这本身就是莫大的造化，一个纪元，也不会超过九人执掌时空，某种意义上而言，比诸皇还要稀少。

    此刻，临近太阴月族的星空中，一头通体生有金色毛发，能有数千丈高，拖着生满了金色鳞片的尾巴，形如荒虎的巨兽在迈步，它强健的四肢宛如四根天柱，扎根在星空中，每一根毛发都铿锵而鸣，像是一口口金色的神矛，绽放出无量锋锐之气，所过之处，星空千疮百孔，什么陨石恒星，都炸碎成虚无。

    这是天虎后裔，远古天界中，即便在诸神兽中，也堪称强大的存在，这头金色的神虎，正是天虎的后裔，哪怕血脉不纯，也拥有着可怖至极的力量，不见得比真正的神明子嗣弱上几分。

    在此番降临的九大神明子嗣中，这头神虎，堪称是九头神兽后裔中最强的，此时端坐在神虎背上，宛如诸天亲手雕琢而成，比这世间最瑰丽的奇景还要绝艳的身影，却是一位罕见的神女，她风采太盛了，一群诸神血脉都心生摇曳，赤金般的长发绚烂，莹白的肌体，不见半分毛孔，光洁无瑕，泛着淡淡的微光，她着一身赤金战裙，半截修长的玉腿裸露着，纤细的玉足不着寸缕。

    尤其是那双赤玉般的眸子，幽邃却明艳，如玉的琼鼻下，是一双比战火还要鲜艳的红唇，像是凝聚着恒星的光辉。

    不过，眼下无论是这位神女，还是其他一众神祗血脉，心神都有些沉重，因为沿途得到消息，已经有整整五位神明亲子陨落了，这个时代太危险，连神明亲子都不能横行下界了，不断被下界的同辈强者击毙，这令曾高居于天界之上的他们感到很不适应。

    若非是当着神女的面，实在抹不开面子，有神明嫡脉早就想走了，连神明子嗣都有陨落之危，他们这些神祗嫡脉，只是被殃及的池鱼，还不如保持距离，至少能够拥有继续变强的机会。

    太阴月族就要到了！

    神虎背上，几名神祗嫡脉相视一眼，希望不要出什么幺蛾子，至少能够全身而退，此番浩瀚星空之行至此，实在是尴尬，出身诸神国度的他们，反而像是变成了这星空下界，诸族年轻强者的猎物，随时都有被狩猎、喋血的风险。

    此时，那位惊绝世间的神女饱满的胸口起伏，她微微蹙起修长如弯月的赤眉，这半炷香内，她感到了一种莫名的不安，而这不安，在这十数息的光景，陡然间极速攀升，达到极颠。

    呼！

    她霍地起身，赤金战裙激扬，赤玉般的眉毛立起，刹那间，她从绝艳世间的神女，像是化成了一尊女战神，无匹的神威伴着炽盛的神曦，从她每一寸莹白的肌体下喷薄而出。

    神虎背上，一群神祗血脉，顿时像是受惊的兔子，全都被一下惊起，还不等他们回过神来，前方星空中，一座清濛濛的光门浮现，两道修长的身影迈步而出，并肩而立。

    一个青年，一身粗布白袍，面无表情，看上去平淡无奇，一个青衣少年，嘴角挂着微笑，却在俯瞰着他们。

    “是你们！”神虎背上，神女的脸色顿时变得很不好看，但她绝艳无双，哪怕此刻脸色难看，也拥有一种别样的美感。

    至于一群神祗血脉，心脏都快跳出嗓子眼了，根本不用猜测，敢这么堂而皇之两个人来到他们面前的，并以这样的姿态俯瞰他们的，除了那传说中的五个人之二，绝不会有第六人。

    真是见亡灵了！他们何德何能，劳动两大年轻强者降临，还有那头神虎，金色的瞳子也在剧烈收缩，它感受到了远古天龙的气息，对于它们这些神兽后裔而言，还有什么比遭逢到远古神兽之王的血脉传承，更令它们感到糟心的。

    因为对于神兽之王的血脉传承来说，在远古年间，它们哪怕身为神兽后裔，也只能被归为杂血之列，根本不入眼。

    咚！

    神虎竟后退半步，微微低伏下身子，还没有交手，就露出了怯意，这无疑令背上的神女脸色更加难看了，但她也明白，远古天龙血脉对于神兽后裔的压制，尤其是那位年轻的锁天战王，不仅是那位诛天者的弟子，更是诛神者。

    再加上那神秘的青衣少年，时空法，在诸神权柄中，都不是那么容易驾驭的，需要经年累月的修持，哪怕是走在封神路上的诸神血脉，都少有精通此道者，实在是因为太过艰深晦涩了，还有如命运等寥寥几种诸道之力，都是诸神权柄也难以完全驾驭的力量。

    当然，若是真的拥有了诸神的境界，又是另外一番光景了，但对于眼下的他们而言，时空法，毫无疑问，是一种超出掌控的可怖力量。

    而突如其来的变故，同样惊动了沿途远远跟随，不敢临近的诸族无上生灵，还有已经临近的太阴月族星空之外，已经严阵以待的一群太阴月族年轻无上，也察觉到了远方那股不加掩饰的时空波动，不朽的意志蔓延，顿时照见了两道令他们不朽意志都感到刺痛的年轻身影。

    是他们！

    真是出乎意料之外，击毙了神明子嗣的两大年轻强者，怎么会联袂而行，尤其是与那位人族的年轻盖世战王，这其中的意义，就足以令诸族深思，那青衣少年，到底是什么身份，为何与人族走在一起。

    还不等诸族强者猜测出几分虚实，远方星空下，两大年轻强者出手了，根本没有开口的意思，立在比那头神虎更高的星空下，俯瞰的目光中尽是冷漠，哪怕是那青衣少年，即便嘴角挂着微笑，眸光也冷冽如霜。

    轰隆隆！

    伟岸的时空长河再现，伴着一道雪亮的刀光，以及滂沱而苍茫的龙吟声，隐约间，诸族强者仿佛看到了一头通体由晶莹战辉及无量锋芒凝聚而成的远古天龙，遨游在清濛濛的时空长河上，时而又化成一缕如雪的刀光，时间与虚空，在这条伟岸长河前，完全失去了意义。

    天虎被淹没了，背上的神女与一众神祗血脉更是在刹那间被那刀光吞噬，随即又被掀起的时空巨浪拍入无尽乱流中。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

