    锵…

    紫电神剑，直取而出。

    远方，水凝寒口溢鲜血，早已狼狈到极点，亦一身伤势不轻。

    面对萧逸这疾速而来的必杀一剑，她躲不开。

    嗡…

    一层光罩，瞬间凝聚。

    锵…

    剑锋，在距离她身前数尺之外戛然而止。

    “琉璃幻罩。”萧逸眼眸冰冷，手中紫电紧握，剑不退，强进。

    “这乌龟壳，保不住你的命。”

    此刻凝于水凝寒身上的，乃是琉璃幻罩本体，不仅位列上古重宝，更是上古神兵器谱排名第三之神兵，仅次于破晓钟之下。

    嗡…

    与此同时，水凝寒身上武魂光芒大作。

    手中，属于幻光邪灵的力量源源不断涌出。

    武魂、神兵本体，皆为琉璃幻罩，武魂御神兵，神兵增武魂，二者完美契合，故而方让得水凝寒这些年来一直可无有忌惮地游走各方。

    琉璃幻罩的隐藏特性，加之其号称防尽天下一切攻击的能力，让其无论何时都有足够的保命能力。

    而今，再加上幻光邪灵属于无敌君境层次的远远不断力量作为支撑，琉璃幻罩的威力自是大增。

    想破此罩，已然非是等闲的无敌君境可以做到。

    当然，这不包括萧逸。

    轰…

    紫电神剑之上，一股龙炎轰然爆发。

    龙炎，他早已可完美掌控。

    他比之天君，不如的只是修为与实力。

    一旦他的战力达到天君地步，那么他所操控龙炎所发挥的战力，将等同天君，乃至超越之。

    当然，他没有天君那种寿元法则加持下的不死之身罢了。

    也就是说，单论战力，此刻的萧逸已然不弱于天君层次，乃是最强层次的无敌君境。

    咔咔咔…

    琉璃幻罩，顷刻以肉眼可见的速度不断碎裂。

    强大无比，防御力惊人的琉璃幻罩，此刻竟显得如此不堪一击。

    水凝寒咬了咬牙，体内翻滚的气息强行压下。

    一身六光邪灵赋予的气势，再度爆发。

    同一时间，手中一枚道印凭空而现。

    咔咔咔…嘭…

    琉璃幻罩，碎裂不断，至终归溃散。

    紫电神剑，疾速而出，直取水凝寒咽喉而去。

    恰在此时，水凝寒手中那水流而成的金光寒剑再度而生，不仅瞬间挡下了紫电神剑的剑锋，且剑上惊人气势爆发，反将萧逸逼退。

    “水祖道印？”萧逸眉头一皱。

    前些天东边大海一战，虽凭魔道力量吸摄反夺了水凝寒的水祖本源，但水祖道印一直还在她身上。

    水祖道印，天海神兵，曾经的水祖至强重宝，亦是漫长岁月中的水族至宝，整个东边大海奉若神物之物。

    锵…这一次，反倒是水凝寒率先仗剑而至。

    可也明显可以看到，水凝寒那惊人战意与气势之下，乃是一张痛苦得依然扭曲的面庞。

    萧逸眯了眯眼，同样仗剑而出。

    剑影如舞，泛着奔腾紫色雷电，剑剑夺命，疾速狂猛。

    若换了寻常之辈，哪怕是八宗宗主之流，怕也只是一剑殒命之下场。

    水凝寒手中，同样剑影如舞。

    金光利剑，先是寒光逼人，后是那刺眼金光锋利无比，明明是水流而成，却添了水祖道印的增幅后远胜神兵。

    鏖战，再度爆发。

    另一边。

    属于樱月公主的战斗，完全是一片碾压。

    此刻的樱月公主，战力气息仅在君境八重至九重间。

    看似没有动辄君境巅峰乃至无敌君境的滔天增幅，但无论是萧逸还是水凝寒而今爆发滔天战力都有着莫大代价。

    萧逸，则是那每分每秒都在大量消耗的灵石灵脉。

    那种惊人消耗，怕是百息时间省下来的灵脉就足够培养起一个上古势力了。

    而水凝寒，则是滔天邪力加身下，虽战力滔天，却也压力反噬惊人。

    反观樱月公主，没事人一般，轻松而战。

    君境一重修为，顷刻拥有君境八重至九重间的战力？世间有何秘法能做到这个地步？

    也就樱魂古树觉醒者这等天眷能力可以做到了吧。

    那无穷无尽的冥域灵识，数量庞大惊人，其中不乏君境层次；有些灵识散发着的气息古老得可怕，战力竟有君境后期范畴。

    按理说，面对如此无穷无尽的灵识围攻，哪怕是一个真正的君境九重强者都为之发怵以及棘手。

    可樱月公主手持樱刃下，竟是轻松碾压，樱刃所过，大片灵识化作虚无。

    樱刃之上散发着的，是浓郁而庞大的冥域力量。

    作为在魂宿之海中沉浮无数载岁月的这些灵识，真正阻碍它们前往彼岸的，便是冥域力量。

    也就是说，虽它们本就身怀冥域力量，可冥域力量就是它们的绝对克制力量。

    作为能从冥域借用力量的樱魂古树觉醒者，樱月公主击杀这些冥域灵识自然远远轻松于寻常武者。

    哗哗哗…

    四面八方倒下的邪修越来越多。

    他们的一身邪道力量被吸收殆尽，但他们终归有着属于邪道的烙印，有着邪修的身份。

    故而他们身上生机，并不受大阵吸摄影响，只是再无战力，只能端坐倒地罢了。

    不过，在无邪道力量掣肘下，是否愿意脱离邪道、恢复正常武者，或是之后再入邪道，全凭他们一念之间。

    激烈战斗中，四面八方倒下的邪修渐渐从三成、至四成、五成…

    萧逸即便一直在激战，却也一直在注意着周遭情况。

    绝不让邪帝降临，否则，那只会是一场整个大陆无一生灵可幸免的灾难，哪怕天源地境在真正的帝境面前也只不过是一堆蝼蚁。

    锵…轰…萧逸一剑轰下。

    再无剑影重重，只有剑剑强轰。

    而今要想快速击杀水凝寒，已然是不可能之事。

    水祖道印的增幅下，二者实力已然完全持平。

    继续鏖战下去，不过是耗时间，反倒让水凝寒拖住了时间。

    但，而今水凝寒拥有这般持平战力，是因水祖道印。

    她早已没了水祖本源，这里也非东边大海，她能借用的，仅仅是水祖道印作为强大神兵的力量。

    也就是说，她而今的压力，绝对异常巨大。

    一如当初他使用魔刹神枪之时，那般仿佛要将浑身撕碎了一般的巨大压力。

    她，撑不住多久。

    与其想着杀她，剑剑夺命。

    倒不如剑剑强轰，让她压力愈剧。

    待她再难承受水祖道印以及这身力量压力之时，她自会不战而败。

    ......

    第一更。