    7月1日，NBA自由球员转会市场正式开启。

    尼克斯的不受限制自由球员托尼-阿伦以5年3000万的合同加盟了孟菲斯灰熊。

    尼蜜们在感慨的同时也对托尼老师送上了祝福，11年总决赛托尼阿伦绝杀抢断埃利斯的画面，不少尼蜜们仍然记忆犹新。

    尼克斯的官网也挂出了横幅，祝愿托尼阿伦能够在孟菲斯过得愉快。

    而除了托尼老师离开外，尼克斯也与我炮进行了续约。

    我炮与尼克斯签下了一份“3+1”的合同，其中合同最后一年为球员选项，这份合同总价值达到了8750万美元。

    “3+1”合同是林易给保罗的建议。

    因为未来在2014年夏天NBA签下那份240亿美元的巨额转播合同后，从15/16赛季开始，NBA的薪金冒便会大涨，这种时候续短约明显比签长约划算。

    保罗的经纪人也不希望我炮与尼克斯直接签长约，因为保罗现在续长约会很亏。

    要知道，目前保罗为尼克斯正好效力了3年时间，按照11年版的劳资协议，保罗是拿不到理论上的“绝对顶薪”的。

    在续约完成后，“天价炮”有些惆怅，“林......你说薪金冒真的会涨？”

    林易看着患得患失的我炮，“当然，克里斯，今年的总决赛收视记录又被刷新了，你平时不看新闻的吗？NBA的下一份电视转播合同肯定会比现在高得多，总之，现在签长约有什么好处？”

    保罗点了点头，其实薪金冒大涨，13年这会儿就开始传出风声了，只不过很多人都对薪金冒大涨持观望态度。

    看见林易如此笃定薪金冒会大涨，保罗感觉自己松了口气。

    打球归打球，赚钱还是很重要的，毕竟，这个世界上没有人会嫌自己拿得少。

    林易看着我炮，好奇地问道，“克里斯，你该不会是对自己没自信吧？”

    被林易戳中心事的保罗老脸一红，“我没有，不是我，你别胡说哈！”

    林易乐了，林易知道，保罗这是害怕未来自己实力下滑，三年后不一定能拿到大合同。

    没想到“第一控卫”也有这样的一面？

    克里斯，你该不会真以为你是尼克斯的六当家了吧？

    醒醒，你才28岁，三年后你也才31岁，正值当打之年呢。

    林易让保罗和尼克斯只签三年，也是为了卡住保罗的最后一年合同，这样，15/16赛季，就算林易、保罗、克莱都是顶薪，尼克斯的薪金空间也足以再签下一位超巨。

    “到时候，谁会来和尼克斯化敌为友呢？”

    林易发现，自己现在说话的公信力已经越来越高了，就拿今年夏天尼克斯的引援工作来说，自己在推特上对纳什发出了邀请后，纳什叔叔便直奔纽约了。

    能力越大，责任越大，林易很清楚，以后自己不能再乱说话了，因为鬼知道别人会不会信以为真？

    7月2日，尼克斯与纳什正式签下了一份为期一年的老将底薪，在续约完成后，纳什表示，无论下赛季结果如何，他都会在赛季结束后退役。

    林易打了个电话给纳什，“史蒂夫，退役后要不要考虑来尼克斯做助教。”

    纳什笑了笑，“林，你可别对我抱太高的期望，上赛季我的表现你也看见了，我这次就是来混总冠军的。”

    林易希望把纳什留在尼克斯，还因为纳什与科尔的关系很好，未来科尔还透露过，纳什经常会对勇士球员的投篮进行指点。

    作为一名主教练，德安东尼显然还是有自己的缺陷的，林易希望尼克斯的智囊团越来越强大，毕竟......他总不能真是尼克斯的主教练吧？

    虽然，现在好像已经是了。

    林易计划在科尔与太阳的合同到期后，正式邀请科尔来尼克斯做总经理。

    当啥勇士教练啊，当尼克斯的总经理多嗨，年年躺赢呢。

    ……

    3日，戈贝尔抵达了纽约，在林易的训练营里，这位愣头青看着“活生生版”的MVP，一度很紧张。

    “鲁迪，放轻松！”林易拍着戈贝尔的肩膀鼓励道。

    戈贝尔吞了吞口水，我也知道要轻松啊，特么地，可是，你们知道，和偶像一起训练的这种感觉吗？

    感觉小心脏都要炸开了。

    戈贝尔在特训开始前还好奇地问林易，“老......老大，我真的不用打夏季联赛吗？”

    戈贝尔之所以有这样的担心，是因为他来NBA之前听很多国际球员说，如果不打夏季联赛，新赛季往往会得不到上场机会。

    林易摸着自己的脑袋，难道是大王给你说的？

    “打啥夏季联赛？夏季联赛能有我训练营的水平高？”这还真不是林易吹牛，就算是美国队的拉斯维加斯训练营也未必有他的训练营水平高。

    和詹娜分手的傻柴也来到了纽约，加上哈登、德罗赞、考辛斯、沃尔、水库、克昊......

    你特么放着金库不要，你要去贫民窟？

    而且再说了，戈贝尔新赛季能有多少上场时间，那还不是尼克斯的主教练林易说了算？

    林易打算带着戈贝尔一起训练，这样有助于这位长臂猿的提升。

    目前的戈贝尔在经验上还是差了很多的，在特训第一天，这货就被考辛斯和格里芬给轮流打爆了。

    不过......令格里芬扎心的是，戈贝尔也帽了他好几个......

    看着戈贝尔的那双大长臂，格里芬总是会默默地抬头仰望天花板。

    事实证明，同样都是人类，品种上，还是有些区别的。

    格里芬的手臂如果长一些，他的上限会高很多，有的时候格里芬不是不想防，是特么防不了啊！

    还好的是，戈贝尔的技术现在很糙，傻芬总能利用自己的经验吊锤戈贝尔。

    然而......4日，随着13年的状元秀字母哥也抵达了纽约，格里芬的好日子到头了。

    又一位“长臂怪兽”驾到！

    加上林易，格里芬感觉自己的日子怕是没法过了！

    这尼玛，动不动就是被钉板大帽！

    一旁懒洋洋的哈登看着格里芬，就像看智障一样的看着他，“布雷克连这个都要较劲，唉......这有啥好较劲的？他们干嘛不比谁的小兄弟更大？”

    在哈登看来，冠军又拿不了，只能勉强混混季后赛，然后天天泡夜店来维系生活酱紫。

    当然，说是这么说。

    随着休斯敦的谈判团抵达洛杉矶，哈登很清楚，航天城升空，只是倒计时了。

    而与此同时，达拉斯的谈判团，也在悄然中，抵达了洛杉矶。

    ……

    PS：第一更！下一更会在14点05分！