
　　“姐姐。”手机接通，一个明朗中带着倦乏的声音响起。

　　是侑莉。

　　朴志勋瞬间便听了出来！

　　“别麻烦她！”尹熙珍刚要开口，忽然听到朴志勋有些急切似地低声说道，顿时一怔，错愕地看了过去。

　　难道这两人又闹矛盾了？

　　“怎么了？发生什么事了？姐姐，告诉我！”然而，朴志勋因为急着阻拦尹熙珍，声音稍大，被侑莉听到了。

　　尹熙珍对朴志勋做了个爱莫能助的表情，低声把他现在的状况讲述一遍。

　　不严重，但影响却很大，需要有人照顾。

　　之所以不是自己一个人，是出于避讳——30岁出头的女人和20岁的小女生不同。更何况，本身就对朴志勋很有好感。

　　不能给泰妍、徐贤打电话，否则泰妍会自责，徐贤会埋怨泰妍。

　　“我知道了，我会尽快回去！”侑莉仔细询问，得知他的具体状况后才松了口气，却仍是毫不犹豫地应了下来。

　　“被听到了。”放下手机后，尹熙珍对朴志勋歉然一笑，问道：“你们两个又闹矛盾了？”

　　“没。”朴志勋微微苦笑说道：“她有日本巡演，累得很，不想麻烦她。”

　　“才怪！”尹熙珍偷偷撇了撇嘴。

　　绝对不可能只是这样！

　　不过，知趣地没有追问，转身去帮他沏了一杯奶茶，陪他回卧室。

　　身子有些冷，在宽敞的客厅仍穿着外套。

　　“先坐着，我帮你把床铺好。”进到卧室后，让朴志勋坐在椅子上，先去帮他关上窗户、拉好窗帘，然后熟练地把床铺好——带着一股女人特有的娴熟，和男人截然不同。

　　朴志勋轻轻揉着眉心，满脸苦笑。

　　医生也说了，没大碍，但真是难受！

　　平时喜欢喝的奶茶，也提不起兴趣，有一口、没一口，明明肚子里空荡荡饿得很。

　　“我去给你接水擦脸。”铺好床铺后，尹熙珍一刻不停歇地又转身走出卧室。天籁小说网

　　和外表给人的妩媚、娇贵的都市女郎形象不同，实际她是很贤淑、甚至有些传统的性格！否则，她也不会在看不到希望的情况下，还一个人默默打拼这么多年。没做过经纪人的情况下，却能获得朴志勋的认可，凭借的就是女性的勤劳、贤淑。

　　很快，端了一盆温水过来，让朴志勋擦过手、脸，才又端了出去，换过热水泡脚。

　　“我自己来就可以了，你也歇会儿吧。”等她回来后，朴志勋主动接过她手中的水盆。

　　“嗯。”尹熙珍顺势说道。

　　不是病得不能动，太过坚持，反倒不好。

　　两人的关系，比一般朋友亲密，毕竟曾做过一段时间他的经纪人。但是，却又比不上侑莉、krystal等人，再加上年龄缘故，言行也不像krystal等人那样随意。

　　“不知道将来哪个幸运的人会娶熙珍姐做妻子。”朴志勋泡上脚后，轻声感叹道。

　　尹熙珍看了他一眼，没有说话。

　　与其担心自己将来嫁给谁，他还不如担心下将来娶谁做老婆！

　　朴志勋读懂了尹熙珍的眼神，有些尴尬地摸了摸鼻子，有种本都没捞回来的感觉。

　　“手机递给我下，我给敏雅打个电话。”伸手说道。

　　几乎每天都要和朴敏雅通一次电话。

　　当然没有把生病的事情告诉朴敏雅，声音也变得温柔、明朗。

　　只不过，一只手始终揉着眉心。

　　恶心想吐的感觉最难受，但最让他不喜的却是脑袋昏昏沉沉、有些不听使唤的感觉。

　　尹熙珍在一旁颇为新奇地打量着卧室中一切。

　　这些人中，她来朴志勋卧室的次数最少！

　　最为醒目的，无疑是占据半面墙壁的世界地图！地图上一些位置，还用不同颜色的笔做了标记，显示出主人并不只是拿它来做装饰。

　　仔细看了下，日本、美国、英国等国家的标识比较多，但属于中国的位置却被一个红色的圈圈起来，不知道代表了什么。

　　“看什么呢？”好奇中，就连朴志勋结束通话都没察觉，听他问话，才回过神来，指着地图中中国的位置，问道：“那个圈是什么意思？”

　　“未来的发展重心。”朴志勋看了一眼后，爽快地回答道。

　　“明白了！”尹熙珍点点头，并无意外。

　　这次朴敏雅就是前往中国！

　　“嗯。”朴志勋微微一笑，擦过脚，端起水盆前往洗手间。

　　尹熙珍见桌子上的奶茶已经凉了，于是自己喝掉，起身准备去给他再冲一杯。

　　在客厅，恰好遇到了急匆匆赶回来的侑莉。

　　“这么快？”颇为惊讶。

　　“我把后面的通告推掉了。”侑莉解释之后，扫了一眼客厅，问道：“他人呢？”

　　“在卧室。”尹熙珍回答道，“刚刚洗完脚，应该上床休息了，我给他冲一杯奶茶。”

　　“哦。”侑莉说道：“麻烦姐姐了，我先去卧室。”

　　“去吧。”尹熙珍轻笑着说道。

　　侑莉的焦急、关切都写到脸上了！

　　衣服虽然换了，但脸上的妆容却是“舞台妆”，看来真的是推掉后面的演出赶回来。

　　卧室的门敞着，朴志勋正“慢条斯理”地脱衣服。

　　当然，只是脱掉外套、毛衣、线裤等，秋衣秋裤还穿着。

　　侑莉没有回避，却在门口顿下脚步，定定看着他。

　　朴志勋以为是尹熙珍，也没在意，脱掉衣服上床，才看了过来。

　　“回来啦。”见到是侑莉，微微一怔，随即露出一抹微笑，轻声说道。

　　不舒服，都不想大声说话。

　　“嗯。”侑莉咬了咬嘴唇，这才走进卧室，第一句话便恨声说道：“让人逞能！”

　　都知道了他凌晨从东京飞到福冈去见泰妍的事情。

　　也知道他给泰妍、徐贤一人一束玫瑰。

　　心中颇有些不是滋味，原本还想着故意冷落他几天，没想到今天他就病倒了！

　　哪里还顾得闹小脾气？

　　“让你担心了。”朴志勋歉意一笑，说道：“医生说了，没什么大碍，好好休息几天就好了。”

　　“放心吧，我没和她们说。”侑莉一边把包放到椅子上，一边说道。

　　“先换上我的拖鞋吧。”朴志勋神情一松，打量她一番后，目光停留在她脚上，开口说道。

　　这么冷的天，她还穿着普通高跟鞋，是太着急回来忘记换了吗？

　　侑莉也没推辞，脱掉羽绒服外套后，在床边坐下，换上朴志勋的拖鞋。

　　顿时感觉整个身子都暖和许多！

　　在外面演出，高跟鞋都是凉的，穿在脚上又冷又硬，很不舒服！

　　“要不要用热水泡脚？”朴志勋见她一副“缓过劲来”的模样，不由有些心疼地说道。

　　“嗯。”侑莉顺势点头，却没有动弹，而是仔细询问朴志勋的状况。

　　“什么东西都吃不下吗？”

　　“头是怎么个疼法？”

　　“冷还不把被子裹紧点！”

　　比医生问的还仔细！

　　朴志勋耐心地一一回答。

　　五六分钟后，侑莉见他真的没有大碍，才前去卸妆、洗漱，而后端了热水进来泡脚。

　　“这是《海盗》的剧本。”朴志勋在侑莉回来后，递给她一份剧本，说道。

　　新电影暂定名为“《海盗》”，剧本已经正式修改完成，即将开拍。

　　给泰妍、徐贤玫瑰，对她没任何表示，生病了却要她推掉工作回来照顾，心下愧疚，所以之前才会阻止尹熙珍。

　　“嗯。”侑莉并没有表现出上次那种欣喜，接过剧本后，放在一旁，再次对他问道：“饿吗？”幽怨已经宣泄完毕，此刻只有温柔。

　　“吃不下东西。”朴志勋苦笑说道。

　　言下之意，很饿！

　　“熙珍姐姐在给你熬粥呢，等下。”侑莉说道。

　　尹熙珍见她回来，改了主意，不再冲奶茶，而是改为熬清淡的粥给朴志勋吃。

　　“嗯。”朴志勋抿了抿嘴唇，如果能吃下，他肯定吃。

　　“这才几天没见，就显得这么清瘦了！”侑莉突然又不满地轻哼说道。

　　“是你的心理作用吧？”朴志勋揉了揉眉心，笑着说道，“我还胖了呢！”

　　侑莉目光在他的手上顿了一下，而后匆匆擦过脚，起身去把水倒掉，回来后，径直来到床头坐下。

　　朴志勋以为侑莉是想坐在床上，于是向旁边挪了挪，把被子散开，准备给侑莉盖在腿上。

　　“躺我腿上，我给你按摩一下头。”然而，侑莉却又把被子掖了回去，拍了拍腿，对他说道。

　　“你用香皂洗过手了吧？”朴志勋没有推辞，而是警惕地问道。

　　“洗过了！”侑莉微微鼓嘴叫道。

　　朴志勋这才放心地躺下。

　　柔软、却又弹性十足。

　　“把桌子上的几张纸给我。”不过，躺下时，却忽然伸手说道。

　　“做什么？”侑莉看了看，才发现电脑桌上有几张零散的白纸，递给他后，奇怪地问道。

　　“一会儿你就知道了。”朴志勋还是一如既往地喜欢卖关子。

　　侑莉轻轻哼了一声，控制好力道，帮他按摩头皮。

　　这是他最喜欢的放松方式。

　　视线，却不时瞥向他的双手。

　　渐渐看出眉目，嘴角情不自禁地微微翘起，眉头舒展开，目光也渐渐变得明亮。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百七十九章 关心和行动免费阅读。https://xs.23sk.com 