    温小染一时间红了眼，叭地将那份文件甩在了他面前，“您这算什么？公司都要垮掉了，为什么还给我这个？我根本不需要！”

    温政看着那份文件，眸光幽沉了下去，“知道你不需要，但这是……我欠你的。爸爸对你做过太多不该做的事，自己都知道，我不想……把这份内疚带到坟墓里去，所以，小染，请你，不要拒绝。”

    才五十多岁就口口声声提到坟墓，温小染的心脏揪得跟要碎掉似地，倔强地绷直了肩膀，“我不要！就算你要内疚到坟墓中去，我也不要！”

    “小染！”温政眉间压满了情感，“这笔钱本来就是给你存着的，收下吧。你若是和帝煜结婚，嫁妆自然是要的，否则会被人看轻。这八千万虽然不算多，但也算是……我的一番心意。我想把自己的……女儿风风光光地嫁出去。”

    他终于还是承认她是他的女儿了。

    温小染咬上了唇角，此时说不出是激动还是什么情感。她混乱到了极点。

    “帝煜家的条件太好，你一无所有地过去，不好啊。听爸爸的话，乖乖拿着，啊？”

    他几乎祈求。

    这样越发让温小染像被什么挠着般无法安宁，她怎么可能拿他的钱。

    “我跟帝煜结婚与否都是我们自己的事，不需要你操心！”

    她抬步往外就走。

    温政伸手过来想拉她，终究没有这个勇气。他，伤了她太多次了。

    温小染走到门口，正好与商玲碰上。看着她手里那杯黄澄澄的橙汁，心口再次被硌痛。她微转了头，“那八千万，拿去，把公司的项目做好。我现在很好，很知足，不需要钱。”

    说完，这才绕过商玲，离开。

    走出来，眼睛依然很胀，很想流眼泪。她并不是真想跟温政发火，只是看到他的公司到了这个地步却还要给她留着八千万做嫁妆，会觉得心疼。终究是叫了二十几年父亲的人啊，就算他再怎么冷漠她，也至少给了她一个家，养育她长大。

    越是知道自己身世不明，她便越感激于他。

    温小染一个人去了B市。

    “哟，小姐。”前台认出了她，打招呼。温小染走了进去，“把你们餐厅的招牌菜拿出来。”

    “好咧。”服务人员热情地点了几款，温小染没有说话，一一点头。此时并不是用餐高峰期，没有人。若大的餐厅里，只有她形单影只。

    “那位小姐点了什么？”凌飞燕走过来，刚好看到温小染，问迎面碰到的服务生。服务生把餐牌递了过去。

    “厨子现在休息，谁来做啊。”客人不能赶走，但是厨子没来也是个大问题。厨子一般过了中午就会休息，直到下午用餐高峰期才回来。

    “我去做。”凌飞燕认出那个女孩子，是上次来过的。她对这个女孩有莫名的好感，心中一软，领了这份事儿。服务员如临大赦，忙把餐单给了她。

    温小染一个人坐在位置上发呆。

    或许因为这里是凌飞燕的地盘，所以有一股莫名的亲切感。她觉得好笑，对于一个生了她却从没有尽过养育之恩的女人，为什么要有亲切感？

    要是每每想起凌飞燕搂着女儿那副温柔恬静的样子，她就会羡慕，羡慕得要死。她也想要那样的呵护，哪怕一次都好。

    “小姐，你的菜。”凌飞燕做好菜，用盘子端了过来，一一摆在桌面上。温小染完全没想到她会在，此时完全傻愣，只呆呆地看着她摆菜。自己的母亲，就在眼前啊。

    “小姐？”凌飞燕见温小染久久不动手，轻呼道。待到温小染回神，才问，“一个人吗？上次和你一起的那位先生呢？没来吗？”

    餐厅里每天来客无数，她偏偏记住了温小染和帝煜。这个，连凌飞燕自己都觉得神奇。

    “嗯。”温小染没有解释，只是淡淡应了一声，低头拾筷子，艰难地夹着菜往嘴里送。看到温小染没有想要多谈的意思，凌飞燕也不好久留，“您慢慢吃吧，有什么需要随时叫。大厨没在，所以我亲手做了您要的菜。放心吧，大厨都是我教出来的，所以味道绝对不会差。”

    温小染恍惚了一下，她没想到有一天可以吃到亲生母亲亲手做的菜，整个表情都变得僵硬。凌飞燕看出温小染心情不好，只当是和男朋友吵了架，想劝几句，最后还是闭了嘴，慢慢走出去。

    “等一下。”温小染叫停了她。

    “还有什么事吗？”

    “很好吃。”

    凌飞燕温和地笑起来，“好吃就多吃点吧，女孩子不能太瘦。”她的目光落在温小染瘦削的肩膀上。

    “哦。”温小染低头吃一口菜，却只含在嘴里，根本无法下咽。

    “妈咪！”一道清丽的声音响起，紧接着跳出一个女孩来，扳着凌飞燕就开始撒娇。凌飞燕的表情瞬间柔软，如水。

    那女孩，是蓝儿。温小染记得，凌飞燕这么叫过她。

    “你这孩子，闹什么，打扰到客人怎么办？”凌飞燕佯怒道。

    “唉呀，人家都快饿死了，给我弄点吃的嘛。”

    蓝儿肆无忌惮地扭着凌飞燕的袖子，把撒娇功力发挥到了极致。在亲生母亲面前，她从来不敢这么乱来。当然，也只有在有求于凌飞燕，想吃她亲手做的菜时，她才会省掉那个“干”字，直接称呼凌飞燕“妈咪”。

    温小染哪里知道这些，看到凌飞燕宠着在身边的女儿却忘了她的存在，愈发难受。她开始后悔跑到这里来。只是，腿上像灌了铅似地，无法移动，在潜意识里，她也是渴望得到母亲的关怀的啊。

    “好，好，好，给你做你最喜欢吃的鱼香茄子。”凌飞燕点着蓝儿的鼻尖，宠溺无比。而后两人相互揽着走远。

    目送着二人离去，温小染食之无味，如同嚼蜡。眼泪，毫无预期地滚下来，一滴两滴……

    她并不喜欢哭，最困难的时候都没跟谁流过眼泪，但这会儿委屈得要死。没有血缘关系的父亲养育了她，还要把自己的钱给她做嫁妆，这个亲生母亲却对她视而不见，他们完全是陌生人。

    蓝儿把凌飞燕送进了厨房，在那里小站了片刻，被凌飞燕推了出来。她蹦蹦跳跳着来到前台，不经意间投目向温小染。

    “咦，这不是上次来过的那位小姐吗？”因为她是和帝煜来的，所以她记得清楚。刚刚忙着和凌飞燕说话，以至于现在才认真看。

    温小染一边吃东西一边哭，让蓝儿想象无限徜徉，“她不会是和帝煜分手了吧。”他们那时显得特别亲热，蓝儿还曾一度小小地吃醋。不过，她听老爸说过，帝煜这个人滥情，哪个女人都呆不长久。

    所以，肯定是分罗？

    蓝儿心里一时觉得开心不已。她和帝煜分了，自己不就有机会了？对于帝煜这种男神般的存在，蓝儿觉得，哪怕只是短暂地拥有也是值得的。

    她拾出电话，准备趁虚而入，于是迅速调出那个拨了数千遍却没有打出去的号码。她一直想给帝煜打电话，却苦于没有理由。这会儿眼前一亮，终于想到了借口。

    “喂？”片刻，电话那头响起回应，是一个略显苍老的声音。蓝儿愣了一下，“请问帝煜在吗？”

    “谁？”

    帝煜刚好走出来，看到管家在接听自己的私人电话。在他忙的时候，管家是有这个权力的。管家将手机递了过来，“找您的。”他觉得那声音有些熟悉，但摇摇头，否决了。

    自己的女儿是不可能知道帝煜的号码的。

    帝煜直接将手机放在耳边，这个私人号码除了管家就只有温小染和帝尊以及帝老太太知道。帝尊自然是不会打电话给他的，而帝老太太这个点也该在休息，他理所当然地认为是温小染，才会接下。

    “在哪里？我打了你几次电话都没接？”帝煜的语气很不好。

    “是吗？”蓝儿在接受到这个信息时，脸上写满了不敢置信。他竟然给她打过好多电话了？怎么都没看到？肯定是老妈为了防止她早恋给清除了吧。

    老妈坏透了。

    蓝儿此时一张小脸儿娇羞不已，“我干妈最近新弄了几道菜，味道好得不得了，我让她做了，等下给你送过来？你还住在酒店里吧。”

    帝煜听到不是温小染的声音才拧眉看手机，此刻才意识到打电话给自己的原来是蓝儿。他是为了方便温小染了解凌飞燕的情况才会把自己的私人号码给蓝儿，此刻脸早已冷下，“不用了。”

    “你不是一直很喜欢吗？被你甩掉的女朋友都到这儿来吃了，肯定是因为知道你爱吃，怀念和你一起的日子了。”蓝儿只是怕帝煜挂掉电话，急得不行，便也不管是不是可以说的话，一股脑儿倒了出来。

    帝煜的眉头拧成一团：“被甩掉的女朋友？”他除了带温小染去过那家餐厅，没带过别人。

    “是啊，上次你不还带着她来了吗？”蓝儿猜测着，肯定是上次她送了美味的菜肴过去，让帝煜发现自己的女朋友原来是一个虚有外表根本不懂得留住男人胃的女人，最终决定和她分手的？蓝儿的想象力非同一般，朝着天空划了一个大大的V字，自己坐拥最会做菜的厨师兼干妈，还怕搞不定帝煜？

    哈哈，留住男人先留住男人的胃果然是真的啊。

