    兽人曾经和德莱尼人有过一段焦不离孟的蜜月期。

    那是沃舒古坠落的日子。

    在星际漂流数千年，已经疲顿不堪的艾瑞达难民们，发现了一颗贼尼玛棒的星球。

    还说啥，赶紧着落啊。

    轰呲一声，蹦卡拉卡，年久失修的沃舒古号飞船炸啦。

    虽然因为纳鲁克乌雷的牺牲，飞船上的德莱尼人在飞船坠地时得以幸免，但是沃舒古号算是GG思密达。

    彗星坠地这么大的事情，怎么可能不惊动德拉诺星球的其他智慧物种。

    但是不管人鸦人食人魔还是虎人戈隆，都没有看出什么名堂。

    唯独兽，看出了幺蛾子。

    受到重伤的克乌雷散发出的独特能量波动吸引，兽人的先祖之魂成精啦。

    来调查闹鬼事件的耐奥祖与调查纳鲁残骸的维纶一见倾心，简直天雷勾地火，一发不可收拾。

    在圆满解决闹鬼事件后，德莱尼人与兽人的友谊保持了接近三十年。

    甚至出现过跨种族的爱情。

    梅茜，就是这种受到祝福的爱情的结晶。

    她的父亲是根正苗红的德莱尼守备官，而她的母亲则来自传说中的火刃氏族。

    虽然不明白父亲的审美观是个什么鬼，但是德莱尼与兽人混血的梅茜，完美的继承了两个种族的优良基因。

    在母亲从小的教育下，梅茜的武技拥有明显区别于德莱尼的兽人风格，最妙的是她小小年纪就练成了疾风步这种捉迷藏神技。

    后来，在兽人的突然进攻中，梅茜的父亲阵亡于奥金顿战役，母亲在包围沙塔斯的战斗中死于狂热的同胞手中。

    原本受到祝福的孩子也成为了族人眼中的异类。

    但是先知维纶站了出来，给予了梅茜慈爱的关怀。

    再后来，德莱尼人熬过了最初的苦难，在维纶的带领下，守备官们收拢从沙塔斯逃难的子民，营救被俘的同胞，开始缓慢的恢复元气。

    这期间，无数如同迦罗娜一样的混血儿出生了。

    平心而论，德莱尼人不觉得兽人健美，兽人同样看不上德莱尼人的蹄子与骨板，两个种族哪怕在蜜月期，通婚的个体也是凤毛麟角。

    但是古尔丹为了实验他的术士魔法，命令兽人大规模的奸淫德莱尼女性，创造出了一大批战争孤儿。

    虽然这些可怜的混血孩子大多数死在了古尔丹手下。

    但是还是有一部分活了下来。

    而这一部分当中，又有一些在奥格瑞姆摧毁暗影议会时，接受了维纶的帮助，拜托了兽人的控制。

    虽然维纶拯救这些孩子并不是想要把他们当做武器使用，但是悲惨的身世以及对于兽人的仇恨，令几乎所有的获救混血儿选择了复仇之路。

    她们成为了维纶手里除了圣光守备官之外的另一股力量。

    黎明之刃。

    作为一位仁慈的长者，维纶希望这些被苦难折磨的孩子可以忘却悲伤。

    身处黑暗，只要心向光明，那么黎明总会到来。

    这就是黎明之刃的含义。

    可惜的是这些在仇恨中长大的孩子，以复仇为粮食的混血儿，记住的只有古尔丹以及暗影议会教授给他们的暗杀之道。

    这也令梅茜无论怎么亲近她们，也不能真正的加入其中。

    毕竟，在暴行中诞生的生命，怎么可能不羡慕嫉妒梅茜的童年。

    不过因为维纶的感召，以及梅茜本身的武力值，黎明之刃还是选择了服从她的管理。

    先知的命令是需要绝对服从的。

    梅茜没有时间调集更多的人手，自认为也不需要调集更多的人手。

    叫上正在卡拉波附近村落休整的两位同伴，三个人便踏上了前往黑暗之门的旅程。

    对于精通潜行之道的黎明之刃来说，旅途不算难走。

    穿越鸦人控制区的边缘，从阿兰卡峰林的悬崖峭壁间直插塔纳利安丛林，再绕过虎人的聚集地。

    一路上，与险恶地形打交道，令梅茜甚至产生了一种这个任务很轻松的错觉。

    直到，梅茜遇到食人魔为止。

    “见鬼！塔纳利安丛林怎么会有这么多食人魔？”

    同伴在梅茜耳边轻声低呼。

    “你们两个去北边看一看，我向东查看，明天天黑之前返回我们昨天使用那个藏身所汇合。”

    梅茜思索片刻之后，做出决定。

    “明白。”

    与同伴分开行动之后，梅茜在丛林间谨慎的奔走，顺着血窟兽人斥候留下的痕迹，轻松的找到了正确的路，并且，见证了一场异世界来客的战斗。

    战争之道，名将之路，不过以己之长攻敌之短。

    卡洛斯从十四岁开始就义无反顾的踏上了战场，早治好了“渴望一场史诗般的战斗”这种战场中二病，只要能赢，哪有什么打得好不好看的说法，就是要给敌人个难受。

    从一开始，卡洛斯就否决了其他人提出的重点布放黑暗之门的计划。

    开玩笑，根据情报，这次来袭的食人魔数量恐怕突破了五位数。

    让这么多食人魔摆好架势展开进攻，大表哥都会怂的好不好。

    从一开始，卡洛斯就下定决心要打对攻。

    很简单的道理。

    食人魔不可能是心甘情愿来黑暗之门搞事的。

    这背后是兽人的驱使。

    而且食人魔的智商是真的有问题，要控制食人魔作战，一定需要个“头目”。

    最后一点，兽人没有准备好硬撼联盟，难道食人魔就做好了准备？

    不可能。

    是炮灰，是消耗品。

    漫长的行军过程，消耗的食物肯定是惊人的，食人魔的食量和他们的体型一样巨大。

    所以卡洛斯决心化整为零，进行一场精确打击的歼灭战。

    消灭所有食人魔范围内的兽人督军以及看起来像食人魔头领的家伙。

    最大程度的制造混乱，拖延食人魔南下的步伐，利用消耗战拖垮兽人的企图。

    这也是没有办法的办法。

    如果真的将联盟大军拖到德拉诺硬刚食人魔，卡洛斯丝毫不怀疑胜利必将属于联盟。

    但是代价呢？

    代价太过高昂了。

    与奥格瑞姆的最后一战，联盟前后准备了一年半。

    战后，图拉扬辛苦积攒的军备物资几乎消耗一空，而长达四个月的高强度作战，士兵们已经疲惫不堪。

    再加上已经踏上返乡之路的将士们紧急的被拖回来，哪怕再有奉献精神，军心士气也是堪忧的。

    所以卡洛斯将这些军队通通留在了艾泽拉斯，交给图拉扬构筑所谓的“第二防线”。

    卡洛斯手里能用的部队，比想象中的要少得多，只有一万多人。

    用这些部队来进行防御作战，太蠢了。

    于是，在这样思路下指定的作战计划，彪悍程度可想而知。