    第12章 飞沙走石道法 拯救善良苍生

    这时所有弓箭手同时拉起了箭上之弦，就在这千钧一发之际，只见美女小金环“嘭”地一下挣脱了身上的绳索，“呼”地双手合十，口中含着口诀，刹那间天空乌黑有如夜晚，狂风象野马一般冲向那些官兵，天空电闪雷鸣，整个菜市口伸手不见五指，乡民一看这情景纷纷逃命。

    “呯”“呯”“呯”“呯”一连串的炸裂声传来，只见三十多位罪犯的枷锁全部一一炸开，碎片横飞！

    所有被枷锁锁住的人象做梦一般全部被散开成一地碎片，只见他们顿时欣喜若狂，四周望望一遍漆黑，自己用力掐自己的手觉得痛，才知道不是作梦，赶紧朝自己的家人奔去。

    他们摸索着来到自己的亲人身边，个个泪水连连，这是欣喜的泪水，他们真的怎么也不明白这是怎么一回事。

    他们趁乱摸黑携手家人飞快地向大藤圩的方向奔去。

    这时候只见美女小金环急步来到还困在地上的李老奶奶身边，轻轻抱了起来，李剑也是又惊又喜，来到了奶奶身边，看到这么漂亮的美女小金环正在向奶奶口中吹了一口气，老人立刻苏醒过来，双手摸索着旁边的人，语无伦次说道：

    “这是，在哪、哪里？怎么这么黑天、黑的看不见哈的”

    这时李剑慌忙跪了在奶奶面前，真诚的说：

    “奶奶，奶奶，是孙儿不孝，令您老人家造此大孽”又说：“今天多亏这位美人舍命救了咱们，而且还救了所有的乡邻。这位美人是咱们的救命恩人”

    这时的县令和覃大土司以及阮大胡子包括那些官兵，一个个呆那里，一直不说话，但是他们的表情里是表现出一种惊异、恐惧、绝望的神气。

    一直等到所有乡民以及那些被判决的人全部走完后，小金环才微笑着对李剑说：“背上奶奶，咱们回家吧”

    但是李剑家在哪里？但只得一起朝着大藤圩的方向奔去。

    一个时辰后。

    天空黑雾完全散去，一切回归平静，菜市口地上全是散乱的各式碎片以及树叶泥沙。

    那些坐在马上的手持弓箭的官兵也醒来了，覃县令和覃大土司也醒来了，大家面面相觑，哭丧着脸半天说不出话来。

    但是他们心里清楚，这女人一定是妖道。

    衙役、家丁、弓箭手们带着复杂、矛盾、惊恐的心情还在等待命令。

    覃大土司和县令两人表情异常凝重。

    愣了半晌，覃大土司阴沉着一向沉稳的脸对覃县令说：

    “此时非常严重，犯人全都跑了，必须想法追捕。”停了停，咬着牙说：

    “尤其是刚才那红衣女人，此人不好对付，我得另想办法”

    覃大土司想了想说：

    “发生如此重大规模的犯人逃跑，而且是死刑犯逃跑，这已不是小小的武宣县能够独自处理的了，必须上报省刑部协助追捕”。

    县衙役恍然大悟，

    “对呀，我刚才怎么没有想到，但是”他沉呤一下说：

    “但是关于这件重大案件的事情，我们县衙确实没有充分的证据啊，最关键是李剑打死家丁一事，关键证据没有，咱们都是臆造事实才获御批的处斩令令，这次闹成满城风雨的，这个神秘女人既然可以如此神力，不保后面更有风波，万一省刑期部查下来，如何应对？”

    “至于死刑核批通道，应该是没有问题，眼下最关键的是神秘女人的来历，目的何在”覃大土司有点心慌，把脸转向天上，抬头，嘴里喃喃地说道。

    “这样吧，你回俯衙后立即照实上报省衙，我今夜另谋它法”覃大土司把脸转向覃县令，然后用一种表面坚定的神情对阮大胡子及众家丁大声说道：

    “回府。”

    入夜，覃大土司府上。

    覃家大院，这覃家大院真是气势不凡，单说大门，就是用纯铜铸浇而成，高二丈余，宽一丈余，门前两座大狮子一人多高，双目圆瞪，张牙舞爪，门上有高达一丈之幕，幕上用硫瓦青砖盖顶，设有水槽，通片护墙高达2丈，墙顶倒置针刀。

    大院除了正房高出之外，其它房屋均呈八卦排列，正房前面亦有双狮，威武雄壮，并有八柱，中间两柱奇粗，八柱统一朱红，大门丈六开外，铜环铜边铜链铜钉，路由青石铺成，绿草习习。

    后院有一水塘一顷有余，夜色中平静如镜，塘边水草荷花相映于蛙鸣声中，各小路及塘边均悬挂灯笼，护墙边树林高耸，隐隐约约花枝招展，令人百感交集。

    覃大土司来到后院，时而远望，时而低头，想着刑场所发生的令人震惊的一切，久久不能想出良策，本想立即飞马上京，向兵部尚书刘海龙刘大人密报此事，但转念一想，刘大人肯定会怪罪自己办事不力，但如果不去上报，自己完全没有能力控制局面，岂不后患无穷。

    越想越可怕，他多方思量，最后得出两个办法：当务之急，一是必须马上查清神秘女人的来历，二是他们这帮朝廷钦犯以及首犯李剑现在何处？是不是跟神秘女人在一起？三是如果他们在一起，那肯定是无法再次抓捕成功。

    想到这里，他手上拳头捏得更紧，下了决定：马上向刘大人飞鸽传书。

    他快步走向书房，来到案前，拿起笔，对着娟布略一思咐，落笔：

    “今日刑场突发变故，下刀之时忽来一绝色神秘女人，会使妖法，顷刻白昼如夜，飞沙走石，官兵百余及官史不能动弹，罪犯悉数逃脱，去向不明，在下明日起程来京面见，详谈。”

    写毕，取来一鸽，系上密信，口中念念有词，来到堂外，对着京城方向，轻轻送飞信鸽，信鸽展翅消失在茫茫夜色中。

    (本章完)

