    苏娇轻咬薄唇，正打算说点什么。

    地上发出痛苦惨叫的男子恼怒道。

    “臭婊子，你完了！”

    “我可是宋家的人，我爹就是这里的城主！”

    “本少能看上你，那是你的福气！”

    “你竟然还敢打我，你死定了！”

    “我要让我爹找人把你绑了，让你求生不得，求死不能！”

    夜行听着男子的发言，眼神一寒，事情的经过看来不需要苏娇解释她就明白了。

    夜行径直走到男子的身边。

    瘦削男子看着夜行那不善的目光，心中一惊，“你，你想要做什么，本少可是少城主……”

    话还没有说完，夜行提起对方的衣领就将对方甩出了饭馆！

    “聒噪。”

    夜行瞥了一眼倒地的两个护卫。

    “你们是自己起来，还是我扔你们出去？”

    两个护卫连忙互相扶着狼狈起身，出饭馆门的时候，也跟着叫嚣道。

    “敢惹我们少城主，你们等着瞧！”

    说罢两个护卫就灰溜溜跑了出去，生怕夜行追出来。

    苏娇双手负背，手指纠缠在一起，低着脑袋，就像是做错事的孩子。

    “夜行，我……”

    苏娇正要道歉，夜行却摆了摆手坐下。

    “这种家伙就是欠收拾，你断他一只手都是轻的。”

    “就凭他那点身份，还动不了我们。”

    “没事的。”

    苏娇听后眼中流光一闪，罕见乖巧地坐了下来。

    刚刚夜行进来第一时间不是怪她，而是教训那少城主的时候，她只觉得心中一暖。

    看来，在夜行的心里，自己还是很重要的。

    饭馆老板则一脸无奈地走了过来。

    “两位客官，我劝你们还是快离开这里吧。”

    “不是我怕事，但你们招惹了那少城主，很快就会有一大帮人杀过来！”

    “那少城主平日纨绔惯了，偏偏城主又是极为护短之人，你们会有大麻烦的。”

    夜行知道饭馆老板是好心，微微一笑，“老板无需担心这种小事，照常上菜就好。”

    老板心中一惊，看夜行和苏娇如此淡定的样子，莫非来历不俗？

    真要是这样的话，这次那纨绔少爷可算是踢到铁板了！

    想到这里，饭馆老板心中很是畅快！

    那纨绔少城主来他饭馆骚扰客人已经不是第一回了。

    他也深受困扰！

    “客官，这里是我们店的招牌菜，今天这单，我免了。”

    老板笑着说道。

    夜行轻轻点头，应承下了老板的好意。

    正如老板所说，果然没过一会儿，城内的护卫全部集结，将饭馆门外死死围住！

    为首一名同样看着有点气虚的中年男子走了出来。

    “谁敢打我儿，给我出来！”

    中年男子脸色愠怒，他本来在城主府正休息的好好的，突然就传来消息，说自己儿子被打了！

    在宋家领地，竟然还有人敢打宋家的人，当真是狂妄！

    今天他定要将这狂妄之徒抓住，好好在城里立一下威。

    虽说他在宋家的地位只是个旁系，但他的二姨可就是当今宋家家主的大夫人！

    因此他才能获得这么多好处，还被给予一座城池进行管理。

    虽说只是一座小城，但足够他日子过得风生水起，滋润无比！

    夜行看着眼前吃的差不多的饭菜，“我们出去吧。”

    苏娇点了点头，跟着夜行走出了饭店。

    饭店老板忐忑地看着出去的二人，默默祈祷。

    夜行和苏娇出去之后，那少城主哭丧着脸，委屈地指着夜行和苏娇。

    “没错，就是他们两个！”

    “爹，你可一定要给儿子做主！”

    “我就是去吃个饭，没有想到这两个歹人二话不说就打了我！”

    苏娇眉头皱起，“你还要不要脸，是你无礼在先，我都三番警告过你的！”

    城主脸色一沉，“这么说来，你们是承认打了我儿对吗？”

    夜行淡淡一笑，“是又如何，这件事到底是谁的错，你儿子自己心里比谁都清楚。”

    城主自然知道自己儿子的德性，但既然来找场子了，自然不可能在这个时候退走。

    要不然他这城主的脸面往哪里放！

    夜行见城主无动于衷，露出恍然的神情。

    “还真是上梁不正下梁歪。”

    “这也难怪，当爹的都这样，这儿子能好到哪里去。”

    城主大怒，“你又是什么东西，竟然敢如此说我！”

    “来人，给我把他们抓住！”

    夜行淡淡耸肩，“我的确算不得什么人物，只不过你们就这样把我们围住，真的考虑过后果吗？”

    夜行说着取出了当初关青让他留下的八品丹师令。

    亮出令牌的刹那，城主的脸色顿时大变！

    他们城里也有丹师协会，最近丹师协会风头正盛，带领多方势力，压得暗影楼被迫妥协！

    这也再一次让各大势力意识到了丹师协会的强大！

    因此近段时间，很多势力都格外叮嘱门下子弟，切勿招惹丹师协会的丹师。

    没有想到的是，眼前这两人竟然就是丹师协会的人！

    更何况，夜行拿出来的可是八品丹师令，那东西可不是一般人能拿得出来的。

    这一下城主的脸色要多难看有多难看。

    他也意识到，这一次自己儿子是惹错人了！

    少城主难以置信地看着夜行手中的令牌。

    “不可能！”

    “爹，你别相信他，他是骗你的！”

    “他们怎么可能是丹师协会的人，一定是假的，他们在骗你！”

    城主现在恨不得给自己这蠢货儿子两巴掌，是真是假，他难道还看不出来吗！

    到了现在，不赶紧认错，竟然还在这里叫嚣！

    今天这件事一旦闹大了，就是自己二姨也绝对保不住他。

    自己这城主之位就算是做到头了。

    他们一个小小宋家，哪里敢招惹丹师协会这样的庞然大物！

    只见城主的脸色立刻来了个一百八十度转变。

    “原来是丹师协会的贵客啊。”

    “我想这件事似乎存在着什么误会。”

    城主挤出比哭还要难看的笑容解释道。

    苏娇冷哼一声，“现在知道我们是丹师协会的，知道惹错人了？”

    “我倒要问问你，今天这件事到底是谁的错？”

    城主替尼沟，二话不说，一巴掌就扇在了自己儿子的后脑勺上。

    “逆子，跪下！”

