    接着，罗岳又向全军强调，攻进北京之后，一定要尊守三大纪律八项注意，如果有违返的，将会受到处罚。而这回李壮勇却听得直皱眉头。

    三大纪律八项注意是在人民军攻占了通州之后的第二天公布，因为内容简单，而且还可以唱成歌曲，因此现在全军的官兵基本都记住了。

    不过李壮勇对此却颇为不以为然，打从参加人民军的那一天起，李壮勇就对人民军过于严格的军纪要求很有些异议，认为管得太严，而且吃粮当兵，一点好处都没有，从草民那里拿点东西都不许，还当个什么劲的兵啊。但一来是为了打洋人；二来是在人民军里当军官的海外华人居然真的个个都能尊守军纪，一丝不苟，而且生活俭普，一点享受都没有，当官的都这个样子，当兵的还有什么话可说，只能老老实实的尊守。

    只是李壮勇心里十分納闷，这当官的居然过着这么苦的曰子，那么海外华人是图个什么呢？当然自己在北京闹团的时候，虽说是打出的口号是扶清灭洋，但大伙儿心里都知道，灭洋归灭洋，但给自己划拉一些好处，也是必要的，每个堂口的大师兄就不用说了，就是向自己这样的小师兄弟们，那一个不是见店吃店，见铺吃铺，大口吃肉，大碗喝酒，临走了还要顺一点零花钱，看中那家店铺里的东西，只管去拿，店主人还得笑脸迎送，如果那家店主人不开眼，立刻扣上一个勾结洋人、贩买洋货的罪名，不仅把店抢光，连人都活不了。李壮勇就参与过几次这种事情，这才叫痛快呢，那像现在当兵当得这么憋屈。

    现在还弄出个什么三大纪律八项注意，“一切行动听指挥”还好说，但“不拿群众一针一线；一切缴获要归公”就太严苛了，至于后面的“说话和气；买卖公平；借东西要还；损坏东西要赔偿；不打人骂人；不损坏庄稼；不调戏妇女”就更不像话，这是当兵还是当奴才，最后居然还是“不虐待俘虏”，抓到了洋鬼子，就该千刀万剐，五马分尸，难不成抓到了洋鬼子，还要供起来吗？

    想到了这里，李壮勇才想起来，海外华人可不真是这样吗？在青岛有几个德国鬼子，被安置在饭店里，好吃好喝好招待，可不就是供起来了吗？因此李壮勇也暗暗的下定了决心，绝对不抓俘虏，把见到的洋鬼孑都杀了。

    就在李壮勇胡思乱想的时候，罗岳的讲话也结束了，全营的部队解散。而在吃过了手饭之后，士兵们整理好了自已的武器、弹药、以及其他的随身物品，并且对枪枝进行了例行的保养，然后在营房中休息。

    不过士兵们虽然休息了，但罗岳却还不能闲着，他要立刻赶到团部去参加一个战前的准备会议，这也就是当营长的代价。

    这次会议主要是和上午到达的特种部队碰头，并且约定在作战中互相通迅的频道和各自部队的代号，因为这一次作战，是采用外围突进、中心开花的战术，而且是在黑夜中作战，因此部队之间的互相联系、识别、通讯也就是一个重要问题。其实在这个时代的夜战并不多，就是由通证手段不足，夜间作战很难控制。但对穿越者来说，这并不是问题，穿越者有先进的通讯设备和通讯传需手段，部队带来的对讲机，可以下放到连一级的部队，完全可以满足战场通讯的需要。

    特种部队是在今天上午乘火车到达通州火车站的，而三架直8F直升机也在上午到达，而将人员和直升机分开行动，主要还是为了省油，直升机、无人机使用的是专用的航空燃油，在相当长的一段时间內，是没有办法补充的，用一点就少一点，而直升机的空载飞行和满载飞行，耗油量是完全不一样的。

    罗岳来到团部的时候，特种部队的队长于茂林、副队长黄博屹、唐健、雷孟四人己经在团部等候。其实他们互相基本都识是，只是交情深浅。

    看到这几个人还是戴着头盔、一身迷彩服，外罩战术背心，背被着QZ95式步枪，还是一付过去海军陆战队的样子，罗岳也颇有几分羡慕，自己以后恐怕没有机会再穿上这一套军服了吧。尽管在旧时空里，成为一名特种兵也是自己的目标，但在这个时代，自己己经选择了另一条发展道路。当然，在这个时代的机会很多，每一条道路都有十分广阔的发展空间。

    特种部队的队长余茂林在穿越之前执行撤侨任务时，刚刚从排长晋级为副连长，中尉军衔，当然现在己晋升为中校，相当于营级或副团级。其实这个余荗林还是罗岳的对手，在穿越前的全军大比武中，当时余荗林还是排长，两人在个人项目上展开了激烈的竞争，最后罗岳以微弱的优势击败余茂林，获得尖刀排长的称号。不过两人到颇有一些惺惺相惜，虽然打交道的时间并不多，但互相之间都十分敬重对方。

    在旧时空里，余茂林就一直想进特种部队，因此当穿越集团决定从穿越战士中选拔精锐，组织特种部队的时候，余茂林是第一批报名的穿越战士，并以考试第一的成绩被任命为特种部队的第一任队长。

    由于现在人都还没有到齐，众人就在一起聊天，余茂林道：“罗营长怎么没有参加特种部队的选拔呢？如果罗营长也参加选拔，一定能被选用的，而且我们特种部队可就如虎添翼了。”

    罗岳笑了一笑，道：“你就不怕我来参加选拔，你的队长位置可就不保了吗？”

    余茂林道：“要是你凭真本事赢了我，让你当这个队长，我也认了。不过现在真在较量起来，谁赢谁输可还不一定呢？我记得在旧时空的时候，你对我说过，想去参加特种部队的选拔，这次怎么沒来报名呢？”

    罗岳道：“我有我的打算，而且旧时空是旧时空，这个时代又有这个时代的情况，因此旧时空的目标，在这个时代,未必就适用。而且这个时代的机会很多，无论是在特种部队还是常规部队，都有广阔的发展前途。”

    余茂林笑道：“到底是当了营长，说话都不同了，大家人各有志，不过没能和你再较量一场，是一大遗憾啊，要知道上次大比武，我可是输得不甘心啊。”

    罗岳道：“要较量也不一定是比赛，在战场上也一样？再说我们都是军人，本来就该在战场上较量。”

    余茂林点了点头，道：“你说的对，这次进攻北京的战斗，就算是我们再较量一次。”

    罗岳道：“好啊，不过怎么才算赢呢？”

    余茂林道：“我们的任务是袭击皇宫，端掉八国联军的指挥部，而你们的任务是突破城墙，赶到皇宫来接应，就看谁先完成自己的作战任务，怎么样。”

    罗岳点头道：“好，就这么定了。”

    两个说了一会儿，一团、二团的所有营长都到齐了，于是指挥部也正式开会。首先甴余茂林介绍特种部队的作战计划。

    根据无人机侦测到的情况，在皇宫里人员聚集的地方共有7处，分别是文华殿、武英殿、奉先殿、养心殿、交泰殿、內务府、御膳茶房、基本是围绕着三大殿分布。而根据日本俘虏的招供，日军的指挥部就设在武英殿，因此可以基本确实，其他六外就是另6国的指挥部所在地。

    特种部队的作战计划是，3个中队在皇宫中分3处实施空降，1中队由余茂林和雷孟统领，在太和殿前广场进行空降，首先进攻武英殿的日军指挥部，得手之后，再去进攻内务府；2中队由黄博屹统领，在奉先殿前方实施空降，先进攻奉先殿，然后再进攻御膳茶房；3中队由唐健统领，则是在乾清门左侧进行空降，进攻养心殿，然后再进攻交泰殿，而最后一个文华殿，则是视俱体情况而定，同时也听从指挥部的指挥。

    但这个计划只是初步确实，而整个作战过程，指挥部都通过无人机，进行全程监控，并且将视战场的实际情况，直接向各中队下达指令，变便作战计划，毕竟指挥部对整个战局的把控能力要比身在各战局中的各中队强。

    听余茂林说完以后，各营也都对特种部队的作战方案有了一个基本的了解，同时指挥部也统一了各营的代号，以及战场的通迅频道等等，以便于各方在战斗中互相联络沟通，而一团、二团的作战计划都是甴自己拟定，在昨天就报告给了指挥部，并得到了指挥部的认同。

    最后确定，战斗的时间定在明天凌晨5点，一团、二团提前10分钟进入阵地，并准时发动进攻，而特种部队则是在凌晨5点从通州火车站登机出发，双方大约有10-15分钟的时间差，这主要是先让城外进攻的部队吸引守军的注意力，为特种部队的空降突袭创造机会。

