    “我不太喜欢人类，但我挺喜欢他的。”

    现年三十二岁的马丁如此说道。

    各位读者，请原谅我使用这样一个化名来称呼他，因为他的本名实在难以书写。

    在征得马丁本人的同意后，他选择用自己最爱的漫画《疯麻瓜马丁·米格斯历险记》中的主角名字，作为他的化名。

    在非洲的某些地方，狼人并不像我们所想象的那样，隐匿在大城市中。

    恰恰相反，他们成群结队，组成部落，但遗憾的是，他们并不愿意带与外人谈起自己的部落。

    在我看来这是一种对部落负责的态度，应该得到尊重。

    可惜我内心深处的好奇与不安，催促着我这把老骨头开始这段旅行。

    于是在经过三个月的跋涉与寻找后，我侥幸抵达了这里。

    在遇到一些不太友好的招呼后，我总算遇到了愿意与我交流的人——亨利·倪尔生，一名来自挪威的巫医。

    作为外来人，他在这个部落中得到了令我诧异的尊重，也正是他的引荐，我才得以与马丁见面。

    也正是在这两位先生的大力支持下，我才得以在如此短的时间内，拼凑起一段往事的背景图。

    它的时间跨度如此之短，但所涉及的人物如此之多。

    请原谅笔者只对其中已查实的部分及相关知识进行介绍。

    本书中大半内容来自罗曼·海勒提供的手记，笔者只针对部分事件进行了调查与补充。

    ——纽特·斯卡曼德

    自从开始狼毒药剂的研究后，达姆科斯·贝尔比已经记不清自己通过多少渠道，发出了多少悬赏。

    他希望有人能为他带来狼人的一些消息，哪怕仅仅是一些狼人内部的传说甚至轶事，因为他手边的资料少得可怜。

    几位愿意配合的狼人都属于我们所谓的“不合群者”，很难为他提供不同条件下的药物反应。

    时间一天天过去，药物的开发陷入停滞。

    贝尔比先生终于愤怒地提高了悬赏金额。

    于是他得到了他想要的，负责人来信，说他的任务被一个非常可靠的人接下了。

    也就在三天之后，刚刚带着一对年轻母子到此定居的贝尔廷夫人，在自家的房门前发现了满头白发，昏迷不醒的年轻人。

    ……

    “所以你那个时候失联就是因为这个？”斯拉格霍恩捧着书，面部的肌肉抽搐着，好像在强行憋着笑意，“你还有如此狼狈的时候？”

    罗曼抽了抽眼角，黑着脸说道：“这事儿谁问谁死。”

    “好好好，不问了。”斯拉格霍恩颤抖着继续翻阅。

    ……

    但万幸，经过好心的贝尔廷夫人的救治，年轻人很快恢复了健康，一头白发也奇迹般地恢复了本色。

    但人们都惊讶于他来时的发色，再加上他表现得与其他落难到此的狼人并无不同，于是他们选择称呼他为白狼。

    只是大家似乎并没有注意过，在每个乌头草盛开的月圆之夜，对月嚎叫的伙伴中，并没有这个年轻人的身影。

    ……

    斯拉格霍恩大段大段地跳着文章，只看大概意思，并从中提炼一些线索。

    因为这本书与其说是故事书，倒不如说是一本有关狼人的教科书。

    他对这些资料并无兴趣，只挑选其中有关罗曼的部分阅读。

    ……

    “他很快凭借自己的魔药技巧赢得了所有人的好感。”亨利·倪尔生回忆道。

    “大家都乐意和他聊天，如果你们读过巫师与跳跳锅……”

    “他就像是那个乐于助人的老巫师？”

    “不，他像那个跳跳锅。”亨利·倪尔生这样说道。

    ……

    但平静的生活很快被打破了。

    外来的信使，就像一块投入水潭的巨石，在部落里掀起了滔天巨浪。

    贝尔廷夫人所收养的那对年轻母子身份并不简单，他们必须在另一伙狼人的报复和交出这对母子之中做出选择。

    部落中分成了两派。

    一方坚定地表示既然对方已经成为了自己部落的一份子，就不该如此怯懦；另一方则认为战斗毫无意义，不如驱逐二人。

    但在亨利、白狼与贝尔廷夫人三人的坚持下，他们最终还是决定留下那对母子。

    事实证明，这是场自我毁灭般的坚持。

    起先是一对外来的狼人兄弟开始频繁地接触部落。

    他们对白狼表现出了极大的兴趣。

    但白狼敏锐地发觉他们的目标其实是那对可怜的母子。

    他几乎不费吹灰之力就赶走了两人，但报复也随之到来。

    据亨利的回忆来看，对方的报复只限于白狼，而并未殃及部落的他人。

    这让摸不透敌情的白狼有些束手束脚，并开始尽量避免一些正面冲突。

    但还未等他的调查有结果，堪称毁灭的打击到来了。

    这块本属法国殖民者的土地上，法国人留下了太多痕迹——甚至包括法国巨人。

    在一个月圆之夜，当部落中的狼人借由亨利与白狼提供的一些药水削弱自身战斗力，以期和平度过今晚之时，十几个如山峦般高大的家伙踏入了部落的驻地。

    部落几乎被毁于一旦，到今天还能看到当初战斗的痕迹。

    敌人带走了年轻的母子，与巨人们一起离开了。

    而从狼人状态中恢复的众人，也发现了白狼并非狼人的事实。

    他们没有多说什么，但显然感觉自己受到了欺骗。

    白狼没有解释，也没有争辩；只是默默地熬制着疗伤的魔药，收拾着断壁残垣。

    第二天早上，他没有同贝尔廷夫人告别，便面无表情地离开了。

    据说他同时还带走了一个精致的匣子，里面装了永不熄灭的火焰。

    “那应该不是古卜莱仙火吧？”

    斯拉格霍恩翻过一页，见没有后续便抬头问道。罗夫也很好奇地看向罗曼。

    “别问，这事儿谁问谁死。”罗曼这次倒是面色从容，像是在说早餐想吃蛋挞。

    只是这次轮到斯拉格霍恩的面色不好看起来。

    他继续翻阅着，或许是看到了自己关心的部分，斯拉格霍恩开始小声地念了起来。

    “我们不知道后续的故事，因为所有人对此都讳莫如深。”

    “我们只知道一个月后，白狼回到部落中，带走了贝尔廷夫人。”

    “也是在那天，人们发现白狼的眼睛上多了三道伤疤。而他本人则表示，无论谁向他问起这个问题，都会得到他施展的最强诅咒。”

    “够了！”

    罗曼打断了斯拉格霍恩的阅读。

    “他们怎么会同意这种书出版？”

    罗曼眉头紧锁着，他万万没想到纽特并不是从笔记中推理出什么，而是按照上面只鳞片甲的记载，实地考察了一番。

    “据我所知，他们这种大公司基本是跟魔法部统一口径的，怎么会在这个节骨眼……”

    斯拉格霍恩倒是看着“默默然图书公司”几个字若有所思。

    “祖父同默默然图书公司有些交情。”罗夫轻描淡写的说着，似乎他并没有意识到在这个时候，这样一本书意味着什么。

    “《神奇动物在哪里》就是这家公司出版的，对吧？”

    斯拉格霍恩似乎在尝试用疑问句，给罗曼一个答案。

    但无论是他，或亦是罗曼，都觉得这个答案没有一点说服力。

    罗曼把《白狼往事》从斯拉格霍恩手里拽出来，连同桌子上那鲜红的试剂瓶一起塞进了巫师袍。

    “你这身上怎么跟个小仓库似的？”斯拉格霍恩上下打量着罗曼，“你的那个箱子哪？”

    罗曼无奈地摊了摊手，经过尼可·勒梅闲着没事的一番改造后，他身上的巫师袍现在真的是个小仓库。

    并且零零碎碎的东西更多了，像是麻瓜听诊器一样的黑魔法探测器，还有占地面积惊人，却可以显示敌人的照妖镜。

    只是他父亲留下来的单片镜，还在真正的尼可·勒梅手中进行修复。

    炼金造物勒梅本打算证明一下自己已非吴下阿蒙，但勒梅拒绝了他。

    在生命的最后一段旅程中，他只想和夫人陪伴在一起，不想再为什么新东西劳神。

    于是他选择把半成品的纳吉尼托付给罗曼，而后要走了单片镜，他说修复这些小东西不费精力，可以当成一个闲暇时的消遣。

    “如果这上面是真的，你应该联系邓布利多。”斯拉格霍恩疑惑地看向罗曼。

    “实际上，我第一时间联系了校长先生，但他在与勒梅先生交谈过后，决定给我最大限度上的自由。”

    罗曼掸了掸肩上并不存在的灰尘，“说真的，以麻瓜的方式躲开傲罗的视线来到您这，真的很难。”

    “踪丝不好对付，是吧。”斯拉格霍恩幸灾乐祸地说着。

    “但是如果有成年巫师打掩护就没问题了。”罗曼指了指屋顶，“感谢您的热心帮助。”

    “可邓布利多不应该这样，这到底是怎么回事？”

    凭斯拉格霍恩对邓布利多的了解，他并不是这样不负责任的人。

    放任一个自己的学生自己面对这些事情，这种事不像是他的风格。

    “你明明知道是怎么回事。”

    霍格沃茨校长室内，阿芒多的画像正盯着邓布利多。

    作为上代校长，于公于私，他与邓布利多的关系都极为亲密。

    也正是如此，其他画像无所谓的事情，他觉得自己有必要指出。

    “是的，是的。但是——是什么时候，又是为什么？”

    邓布利多的眼神少有地流露出对问题的不解，与自己的怀疑。

    在过去相当长的岁月中，他往往选择用探求和思索来替代这种感情。

    福克斯本来正在架子上梳理着鲜艳的羽毛，此刻却突然扭过头，盯着他苍老而伤神的面庞，不高兴地啼鸣起来。

    它轻轻飞起，落在邓布利多的肩头。

    邓布利多下意识地抬起手，抚摸着它修长的脖颈。

    福克斯却大为不满地啄了啄他的手指，似乎在埋怨什么。

    邓布利多恍然大悟，将缠在手指上的金链子解了下来，就是它刚刚硌到了福克斯。

    这条很长很精细的金链子末端，连着一只小小的、发亮的金计时器。

    与这块不拧不走的计时器不同，在伦敦对角巷南侧的129b号，惠滋·哈德图书公司的钟表则十分勤劳。

    它转了一圈又一圈，直到编辑哈德确认完时间也没有停息。

    而此时公司的正门外，畅销书作家吉德罗·洛哈特在一个年轻人的陪伴下，准备来谈自己新书在英国的出版工作。

    编辑哈德先生亲自接了出来。

    他看到光鲜亮丽的洛哈特，和他身边文质彬彬的年轻人，有些摸不准这人的身份。

    但看洛哈特先生似乎无意介绍身边的年轻人，他也就有了应对措施：

    “洛哈特先生，读者们都很期待您的新书。”

    “是的，我也对这次的书很有信心。”洛哈特微笑着，露出自己亮晶晶的牙齿。

    “但读者们都不太理解，您为什么会选择在法国进行新书的首发。”

    洛哈特的笑容僵了一下，但他巧妙地趁机抬手整理了一下头发，并没有哈德先生发现。

    “意外，我当时写完书后过于兴奋，简直急不可待。”

    哈德先生见洛哈特放下手后，依然保持着阳光般灿烂的微笑，便更加卖力了：

    “当然，我们也很高兴您选择我们公司，我可以保证，我们一定会全力以赴做好相应的工作。”

    他当然敢打这个包票，不提他名字里的“哈德”，与公司名字里的“哈德”有什么关系。

    也不提吉德罗·洛哈特的大名，就是畅销的代名词。

    单单是在《毛鼻子，人类心》流行的今天，这本书就一定有很好的销路。

    作为讲述一个人与变兽妄想狂抗争的令人心碎的故事，《毛鼻子，人类心》本就是畅销品，最近受到那起闹得沸沸扬扬的狼人案件影响，更是一度脱销。

    天知道在这个时候，洛哈特写出的一本，讲述巫师与狼人生活的书能带来怎样的震动。

    而远在法国。

    一本由吉德罗·洛哈特出版的《与狼人一起流浪》，正如一本普普通通的新款畅销书般，在布斯巴顿的年轻人中传播开来。

