    占卜这种玩意，绝大多数人应该都知道完全就是糊弄人的。

    比如现在苏月见给出的占卜结果就是典中典，完全说的就是废话。

    樱姬的年龄这么小，找的丈夫本来比她年纪大的概率就极高，而且还特意指明了是男人......这不废话中的废话吗，丈夫还能是女的不成？

    但樱姬在听到这番“占卜结果”后却是微微睁大了眼，小脸微红，露出了一副娇羞的模样。

    我的未来丈夫年纪比我大，一定像光源氏大人那样温柔体贴，才华横溢，生性风流吧。

    恍惚间，樱姬的眼前仿佛出现了一个浪漫的场景。

    在一片片飞舞着樱花的大树下，长大后的自己正眺望前方，不远处那位牵着高头大马的帅气夫君则是缓缓来到少女面前。

    下一幕，那位长得跟姜云有七八分相似的男人牵起了樱姬的手，柔声道：“放心，我会很快回来，如此美丽的花儿，我可不愿让他人采去了。”

    说罢，男人便微微一笑，一挥衣袖骑上了马，在漫天花雨中策马远去，只留下樱姬一人带着迷醉的表情站在树下。

    那一刻，仿佛便成永远，如此让人沉迷。

    然而当樱姬正沉浸在这绝美的一幕当中时，她却仿佛看到一只手在面前挥来挥去。

    看见樱姬似乎陷入了发呆状态，是姜云伸手在其面前缓缓挥了挥，小声问道：“樱姬？樱姬你怎么了？快醒醒。”

    “啊？啊！”反应过来的瞬间，樱姬立即双眼一睁，微微后退了一点。

    紧接着她便双手垂下并拢于双膝前，以双手的食指、中指和无名指放在地毯上，朝着姜云盈盈拜了下去。

    “小女子不才，请多指教！”

    “为什么忽然要对我跪拜啊！这是什么惩罚游戏吗！”

    看到樱姬像是产生了什么觉悟般朝自己行此大礼，姜云立即哭笑不得地将她连忙扶了起来。

    但像是害怕事情还不够乱一样，一旁的风铃音在看到樱姬的礼节后还立即笑道：“啊，是“三指礼”呢，没想到这年头还能看到这种传统礼节。”

    “三指礼？什么意思？”

    “用食指、中指和无名指接触地板进行的跪拜礼节，传统上通常是在新婚初夜时，新娘要对新郎使用的大礼。”

    “噗！”

    听到“新婚初夜”、“新娘”和“新浪”的瞬间，姜云差点一口老血喷了出来。

    樱......樱姬对我行这种礼节是要闹哪样？这可不是我愿意的啊！

    在那瞬间，姜云仿佛看到了写着“萝莉控，杀无赦”的狗头铡正在缓缓拉开。

    不过姜云这边虽然被樱姬的三指礼吓到要吐血，可其他几人却显然对这种新颖的玩法极感兴趣。

    “下一个到我！我也要测一下未来的丈夫是什么样的人！”

    于是还没等樱姬晕乎乎地走开，卡蜜拉便跟火箭一样冲了过来，一把握住了姜云的手。

    就这样，一位位大小姐们开始轮流抓着姜云不放，然后听一旁拿着那本《超准恋爱占卜》的苏月见各种鬼扯。

    “根据占卜的结果来看，卡蜜拉未来的丈夫是一个身体强壮的男人，单手能颠几十斤的大锅。”

    “好耶！阿叔以前说过找男人要找身体强壮的，才能尽情地享受闺房之乐，虽然不知道闺房之乐是什么！不过好像很厉害的样子！哈哈哈哈！”

    打发走了活蹦乱跳的卡蜜拉后，妲芙蒂尔又面红红地坐到了姜云面前，小心翼翼地握住了这位身体强壮，能单手几十斤大锅的男人的手。

    “嗯，根据占卜的结果来看，妲芙蒂尔未来的丈夫是一个在某项技艺方面登峰造极的男人，跟你是绝配哦。”

    “是......是吗，那太好了！嘻嘻。”

    得到满意的答复后，妲芙蒂尔也笑嘻嘻地离开了，接下来是跃跃欲试地夏葵走了过来，伸手握住了这位在厨艺方面登峰造极的男人的手。

    “夏葵的话，你未来的丈夫是一个存在感很强的人，无论走到哪里都很显眼，就像是夜空中最亮的那颗星。”

    “真的吗！跟我恰好相反哎，这算是互相弥补吧。”

    夏葵闻言高兴地跳了起来，甚至还少女感十足的转了个圈。

    但她完全忘了姜云就坐在自己前方，以至于里头那印着向日葵的小裤裤被看了个正着。

    向日葵小裤裤，向，日，葵。

    ......明明是一种普通的植物，为什么说起来会这么奇怪呢？

    正当姜云摇了摇头的时候，第五位过去“占卜”的大小姐，风铃音则是笑嘻嘻地来到了这位存在感很强的男人面前。

    她跟其他几位大小姐不同，而是一声招呼都不打，熟门熟路地握住了姜云的手......并且用的还是最亲密的十指交错式握法。

    这一握下去，姜云只感觉自己的手掌仿佛跟铃音的手掌整个融为了一体，那种手掌紧紧相贴的感觉真的非常美妙。

    “来吧。”这时，风铃音挑眉看了一眼一旁的苏月见，举起跟姜云紧握的手笑道：“麻烦占卜一下我未来的丈夫会是什么样的，我很期待哦。”

    感受到了那浓浓的挑衅意味，又看到了那十指相扣在一起的手，苏月见的眉头显然挑高了几度。

    于是她露出了阴损的笑容，假装翻了翻书后说道：“哎呀，真糟糕，你未来的丈夫......是个彻头彻尾的烂人呢。”

    “为什么这么说？”

    “因为他命中注定会跟很多女性纠缠不清，拒绝肩负责任却又喜欢四处留情，最糟糕的是把女性吃干抹净后还会装做什么事都没发生一样继续过着自己日常的生活，简直烂透了。”

    嗖......嗙！

    听到这番话的瞬间，姜云感觉仿佛有一枚炮弹从天边飞了过来，直接砸到了他的脑门上。

    救命......放过我吧。

    其实之前苏月见所说的另外四位大小姐的未来丈夫一听描述就隐约知道是姜云本人，但好歹没捅破那层窗户纸。

    谁知到了风铃音占卜时画风却忽然一变，直接就差没把姜云直接挂在火上烤了。

    尤其是“把女性吃干抹净后装作什么事都没发生一样”那句，更是直指姜云跟苏月见之间那点破事儿。

    虽然在场只有三人听得懂，却也让姜云如坐针毡，如芒在背。

    但幸好这番话没引起其他人什么大的反应，风铃音也只是笑了笑没说什么。

    再接下来，就是大伙儿继续喝茶聊天吃点心，到了接近十一点的时候，一场本来应该是“读书会”，到后来却变成了“公开处刑会”的聚会便终于结束了。

    当然，这次的聚会，简直弄得姜云是心力交瘁，甚至差点被吓死当场，搞不好连睡觉时都会梦到那沾染着血浆的狗头铡......

