    “你觉得那是不死魔女转性了？别想那么多了，你们才认识多久？关系真的有那么好？她是看上你的什么。”

    “哎嘿，说的你们魔女不馋我身子一样。”郑逸尘将一个小盒子放在了桌子上面，有着萝丽丝这么解释之后，郑逸尘也反应了过来，不死魔女的魔法又不是烂大街的大白菜，既然要用上冥河气息作为施法的素材，那么这个魔法的珍贵程度没的说，可不死魔女依旧给他了。

    说是给之后学习灵魂封界打底的，上面也的确有着不少有关于灵魂相关的知识，并不是之前郑逸尘从不死魔女那边学习到的属于正常方面的，而是属于怎么针对灵魂，破坏灵魂以及控制灵魂相关的，能让不死魔女有这样的付出，想来想去，问题大概就是出现在冥河气息上面了，那些记录冥河信息的道具都是郑逸尘亲手做出来的。

    毕竟是在冥河使用的东西，器材方面怎么说都不能落下，那些东西用的材料虽然不是顶级的，但细节处理方面却是郑逸尘亲手完成的，就像是他的鳞片做成的衣服一样，同样的制作工艺，但是制作的人不一样，效果就会有不小的差别，不是说防御方面的效果，是那些隐性方面的效果，对魔女力量的散发隔绝等之类的。

    其他方面的倒是一切正常的，那些设备虽说并非是郑逸尘的鳞片做出来的，可关键是他亲手做出来的，也算是拥有了一些属于他的特性，对于某些因素的影响抗性强度更高，不管怎么说，不死魔女给的这个魔法质量是没的说。

    这个魔法不光是正常的生物有效果，对于邪神之类的异常生物同样有用，反正只要是有灵魂的存在，就没有能够幸免的，就算没有学会这个魔法，或者是没有掌握那些施法材料也没关系，单单是了解了这个魔法的一部分之后，在迫害灵魂方面也能成为折磨王。

    “这里面装着的是冥河之沙，我不知道打开了之后会如何，你怎么看？”萝丽丝盯着郑逸尘拿出来的黑盒子摇了摇头，她对冥河的了解又不多，能怎么看，这个还是要问专业的。

    “冥河？我了解过，死亡魔女活着的时候，我找她观察过那边的环境。”依琳说道，她对魔法的探求欲望很强，不像是萝丽丝这样，虽然有着很强杀伤力的能力，但日常的时候却显得很佛系，冥河作为一个特殊的地方，她当然探求过那边的情况，不过死亡魔女死了之后，这方面的研究就停止了。

    不是说不能再次进入冥河那边，而是少了死亡魔女的协助之后，进入冥河的门票就很贵了，还容易让身体沾染到冥河气息：“我们可以尝试从不死魔女的这份记录中研究一些防护扭曲知识的方式。”

    “仔细来说说。”对这件事很上心的郑逸尘当即加入了讨论组，这必须的啊，扭曲知识比起异界诅咒更加难缠，原因还不是那玩意更加的无形吗？那像是异界诅咒，再怎么强大，也能直接的观察到，扭曲知识那玩意日常的交流都可能中招。

    太难防备了，如果能够研究出来有效抵抗的扭曲知识的方式，那么这种猛于虎的东西就可以像是异界诅咒那样，虽说不能从根本上解决掉，但可以先防备一下，有了防备的方式之后就能够继续研究针对这方面问题的方式。

    一步一步的来，就怕那一步都无法走出去。

    “扭曲知识更具体的来说是一种信息，知识交流只是传递的一种方式，她从冥河那边观察到的灵魂辐射波动也证明了这一点，接下来她很有可能就是直接去测试一下灵魂方面的一些屏蔽方式，看那样对扭曲信息有没有额外的防护效果。”依琳看完了不死魔女让郑逸尘带回来的一些东西之后说道，根据不死魔女卡莎的研究记录报告。

    扭曲知识最深层影响到的就是灵魂，一切的变种都是从灵魂开始的，这也是当初郑逸尘的炼金傀儡也会受到影响的缘故，炼金傀儡使用的炼金核心也是灵魂材料塑造出来的，自然在这种能够污染灵魂的信息中受到影响。

    她分析的内容没有错误的话，就可以想到接下来不死魔女必然会从这方面入手研究，说不定灵魂封界也能发挥出来一些效果，如果能避免灵魂感染的话，可能但凭着那些扭曲知识也不会受到太大的影响，扭曲知识这种东西在以前他们谁都没有接触过，也就导致了这玩意对他们的影响就像是无视防御一样，一旦找对了防护的方式，那么虽说不能让所有人都避免这种力量的影响，但也能抵抗一下了。

    就像是邪神仪式那种东西，邪神仪式普通人看了之后就会受到影响，天天忍不住胡思乱想什么的，那就是灵魂和精神受到了影响导致的，最初的影响不深，也只是胡思乱想，但因为自身没有相应的抗性，就会导致那个受到影响的人就像是伤口感染一样，别想着放着靠自身的抵抗力就能扛过伤口感染的症状，普通人在这方面受到的影响只会越来越强。

    在初期的时候处理一下反倒是能够摆脱邪神仪式的影响，不会手贱的去进行一次邪神仪式在，但普通人嘛，都没有那种条件去摆脱那样的问题，这就没什么好说的了，迟早出事，而对于那些强者而言，看到了一些邪神仪式之后，虽说不会百分百的抵抗邪神仪式的影响，可也能意识到自己出了问题，并且将其给彻底的消除掉。

    强者不仅仅有着足够强大的灵魂，还有强韧的精神力量，不是邪神力量的直接影响，出事的可能性很低，同时他们对于邪神仪式这种东西的认知也不是普通人能够比拟的，双重的防护让他们几乎不可能被邪神仪式的邪恶力量感染。

    就算是会被感染，也是那个人之前出现了什么精神问题，或者是灵魂遭到了重创没有马上恢复过来，让自身的精神防护出现了缺失才会被影响到，这也是没说强者完全不会受到影响的原因，强者也有很多个人因素的，不死魔女很强吧？不也因为命运诅咒的原因，外加频繁的在封界空间内外出入，让自己的精神也有点不稳定。

    普通的强者就更不用多说了，他们也可能遇到一些感情的问题了，或者是一些别的之类的问题了，死了老婆啥的，若是真的很喜欢自己的老婆，那么精神方面一定会出现一些破绽，这个时候接触到了一些高级的邪神仪式，受到影响的几率就很大了。

    不过再怎么被影响，现在的人对邪神仪式这种东西的了解已经很多了，外加邪神仪式的影响也不是无解的那种，剔除的方式并不困难……恩，也就是早期的症状不困难，那个时候只是一种初步的感染，就像是皮炎之类的症状，中期的话就相当于是全身皮肤癌了，晚期不用说了，晚期的那种情况基本上就是说邪教徒的。

    一般来说很多受到影响的人，早期的时候没有将隐患消除掉，那么达到中期的时候基本上都已经进行过邪神仪式了，三种情况中，中期的部分维持的时间最短。

    而扭曲知识……不对，扭曲信息这点和邪神仪式挺相似的，看一眼相关的东西之后就会受到影响，只是邪神力量的影响症状更轻，而扭曲仪式的话则是属于那种有着很强潜伏性的力量，被邪神力量影响了之后，最基本的问题就是胡思乱想，然后做梦的时候还会梦到一些奇奇怪怪的东西这样，症状太明显了，扭曲信息则不会出现这样的问题。

    接触到扭曲信息的人日常的时候依旧和普通人差不多，卡莎那边的研究中，那些被诅咒知识影响到的人，无论是重度还是轻度的，只要让他们正常的环境中，无论是轻度的还是重度的，看着都没有太大的问题，并不会显得很暴躁或者是焦虑，相反还会变成那种诲人不倦的‘老师’……

    好吧，说老师实在是抬高他们了，一个个的全都是传染者，但这一切都是他们处于一个相对正常的情况下，这个正常指的就是身边有着一定数量的智慧生物，还是能够接触到的那种，一旦低于某个数量的话，那就会出现一些比较明显的症状了。

    陷入狂热的学习状态啦，各种尝试越狱之类的行为，前者的话还算是普通的情况，后者？在不死魔女的威胁下，依旧敢于尝试越狱，这是一种勇气？作死就是这样啦，同时那种扭曲知识的影响范围连野兽之类的东西也都会被影响到，野兽也算人头数。

    不死魔女的研究将属于扭曲信息的一些对智慧生物的影响特性给测试出来了个七七八八，总的来说就是沾染了扭曲知识的人在闭锁的环境内，大概是无法将正那些扭曲信息给扩散出去一样，就会显得不正常，有点类似于铁线虫感染者……受到严重感染的存在就很想要寻找水源。

    找不到了那就会觉得口干舌燥，甚至会疯狂的攻击身边的人。

    “再看看这一份信息记录，被扭曲信息影响到的人散发出来的灵魂辐射不断的膨胀收缩。”依琳将不死魔女在冥河记录下来的魔法录像展现了出来：“她将这种录像细化的分为十几个部分……有问题？”

    “呃……我在那边一起看的时候也没有这么细化啊。”郑逸尘看着那些细化的魔法录像说道，他看到的就是一个大团子而已，根本没有这种分为好几份的细化录像。

    “你又不是不死魔女，没有不死魔女的独特视觉，正常的去看当然看不到一些她能看到的东西。”依琳摇了摇头说道，不死魔女有着独有的灵魂视觉，那就像是红外视觉一样，能够看到常人看不到的东西，郑逸尘虽然算是特殊的存在，可他并不存在什么独有的视觉，眼下的魔法录像就是不死魔女专门处理之后记录下来的。

    “总之从这几个细化的录像来看就可以看到一些问题了。”依琳将魔法录像上面的一些问题给标注了出来，扭曲信息感染者们只要在合适的环境内就会显得很安静，这些魔法录像细化的分为几部分，分别是重度区，中度区，轻度区还有，刚刚感染的区域，从这些区域划分来看，做一个精准的计算对比，马上就可以看看出来额外的信息了。

    几个分区中，所有的感染者散发出来的灵魂辐射都不是常人的那种中心厚实，边缘薄弱的，就算是刚刚感染的那种也是如此，他们散发出来的灵魂气息辐射会就宛若是跳动的心脏一样，不断的膨胀收缩，轻度感染区域的魔法录像就有好几个部分用来作为精准的对比，区分的方式就是人数，有一个人的部分，三个人的部分，五个人的部分等等。

    这些死囚的感染症状都在一个标准中，可是摆在一起看的时候就可以看到很明显的问题了，一个人的区域，膨胀收缩的速度明显要比三个人，五个人的区域速度快的很多，然后同样的数量，但不同区域的对比中，区别就更加的明显了，重度区的单人间里面，那种辐射范围跳动的频率更夸张，如果说轻度区的单人间是一秒一次的话，重度区的话就是一秒十次以上，而三人间对比一下的话，重度感染者就是一秒八次左右。

    五人是四次，十人就恢复成了一秒一次的样子，而在不死魔女附带的信息中，轻度区的单个感染者情绪稳定，重度区的话十人间里面的感染者情绪和轻度区的单个感染者的状态差不多，都处于一个稳定的状态，只是他们那边会更加的积极一些。

    而重度区单人间那边的感染者则是出于一种极为狂躁的状态，最初的时候丢过去一些他们没有接触过的书籍时还能恢复一些正常的状态，但随着时间的推移，那种状态就不是书籍能够缓解的了，那个死囚急切的想要接触到有着其他生物的环境。

    “也就是说感染了扭曲知识的人，哪怕是一个万年不出门，没有人将饭塞到嘴里就可能饿死的懒人，也会在感染后变成一个别人看起来积极融入各种交际圈，知识渊博的阳光青年？”

    “总结的不错。”依琳点了点头。

    郑逸尘啧了一声：“行吧，那我去做点别的事情去，你把这东西给我整理一下……”

    他要去古代遗迹那边解决掉一些隐患了，最初的一些感染者还被关押着呢，这些感染者不好好的处理掉，都将成为今后的大隐患，如何说服那边的人，让郑逸尘去动手解决问题，那肯定是要拿出来相关的证据的，扭曲知识的研究大家进行了不少了，他一下子拿出来这么重量级的东西，再怎么傻也要重视一些未来的问题了。

    无论是圣堂教会还是黑暗教会，都很清楚，他们能够立足于这个世界上面的最基础就是大陆好好的，而不是陷入到什么莫名其妙的灾难中，不死魔女这一份的研究分量已经彻底的上去了，保留？这不是保留的事情好吧，历史断层浩劫的事情因为一些原因能够保留下来，毕竟那玩意很多人知道了也没有用处。

    而扭曲信息这玩意，捂着纯粹就是作死，当然让人知道也是要在一个小范围内知道，限定人数，免得知道的人多了，又多出来一些疯子，至少在郑逸尘这边研究出来什么防护甚至切断影响的方式之前，不想要遇到那种自己活够了，要带着整个世界的生物陪葬的疯子。

    “同时麻烦你和龙族那边交涉一下，我要赶紧处理掉隐患去。”

    “好。”依琳干脆的同意了这件事。

    整理资料，肯定不能将眼下他们看到的这些打包带过去，要额外的加工一下，不然就直接暴露了郑逸尘这边和不死魔女有关系的信息了，圣堂教会那边专业的人不少，看到了这种魔法录像，肯定能够联想到冥河那边。

    郑逸尘则是迅速的来到了古代遗迹这边，看着宝库那边依旧火热的样子，微微的撇了撇嘴，直接召集起来古代遗迹这边的所有负责人和重要人物，虽说他在这边被排挤的很严重，可有些事情他要公布一下的时候，这边的负责人们表现的依旧会很积极。

    他们都很清楚这条龙在这方面做的事情中，只要不是为了故意耍人，那就一定是要整出来一些很重要的活了，最近这条龙都很安静，现在突然这么开始叫人了，他们心里怎么想的只有自己清楚，但行动上倒是一个比一个快。

    主要的还是被坑过了啊，哪怕是黑暗教会的负责人也是这样，虽说对这条龙各种不爽，但既然是这条龙很重点的声明过的事情，当然要赶紧过去了，免得晚了被这条龙抓住了机会，正事中夹带着一些私货怼他们，这种事情不是一次两次的了。

    不到五分钟的时间，联盟会议厅内就全员到齐了，重点的帝国负责人还有几大势力的在驻负责人都注意到了一个细节，这一次的会议室里，人数方面少很多，连一半的座位都没有占满，很显然郑逸尘只是邀请了那些真正有影响力的势力，对于那种腿毛级别的势力压根就没有招呼。

    “人都到齐了，那就开始吧，这之前我有个问题要先问一下。”郑逸尘说着看向了黑暗教会的负责人，那名负责人的表情当即有些发黑，来了来了，日常拿他们这边开刀的步骤出现了，不过看着郑逸尘的视线随后转到了奥布帝国那边的代表后，黑暗教会在这边的负责人表情虽然没变，心情好了那么一丢丢。

    挨刀的不是他们这边一个人了。

    “对于感染了扭曲信息的人，你们没有打过什么歪主意吧？”

    “没有！我们知道一些事情的轻重。”黑暗教会的负责人黑着脸说道，扭曲知识那种东西完全不可控，外加没什么实质性的利益和好处，即便是扭曲知识貌似能解决诸多的问题，可带来的隐患却没办法处理，黑暗教会暂时还不会在这方面作死。

    他倒是知道教会内好像因为这件事争论过，不过黑暗教会在魔女力量方面的研究如日中天，犯不着非常觊觎扭曲知识带来的那种双面的利益，当然……那也是现在，若是以后黑暗教会被压的很惨了，就不一定了，眼下肯定是没啥问题。

    “那么撒托帝国呢？”

    “……”撒托帝国的代表拉着一张脸：“发问之前总要先将具体的情况给叙述一下吧。”

    “没啥，就是我在扭曲信息上面的研究上面有了新的突破。”

    这个时候别人也注意到了，郑逸尘说的东西并非是扭曲知识，而是扭曲信息，虽然意思差不多的样子，但是这里面的层次差距就有了：“搞不好那可是连冥河都会被影响的严重灾难了，虽说冥河貌似和现界划分的很开，但冥河出了问题之后会不会影响到现界我就不清楚了，所以在场的各位没有搞出来什么作死的操作吧？”

    其他人也都有些恍然，郑逸尘现在邀请过来的所有势力负责人，全都是那种有机会接触到洋娃娃的，虽说有的申请步骤会非常麻烦，可那也是能接触到，而不在场的腿毛势力就是想要申请也接触不到的，区别很大。

    而他们这些能接触到的，就是最可能出现问题的了，在郑逸尘的注视喜爱，在场的人也都有些心虚，虽说他们接触洋娃娃进行了解和研究的时候，是按照相当标准的防护流程来的，可这里面出事了没有依旧不能确定。

    圣堂教会的代表想了想：“我们有所有接触洋娃娃的名单记录，能够精准的找到每一个人。”

    “恩，有多少死掉的？”

    “法特会那边的死完了。”

    黑暗教会的负责人眼角微微的抽了抽，正事还没开始呢，这就被圣堂教会捅了一刀……

