    “要不，我退学，不念书了！你娶我？好不好？”

    章冰妍实在不想回学校，不想面对同学们的指指点点和鄙夷的眼神，那让她受不了。

    反正蒋平涵喜欢她，倒不如早点嫁给他算了。反正他家条件挺好的，嫁过去不用上班, 他完全养得起自己。

    蒋平涵吻了吻她：“好。我跟爸妈商量个时间，去你家下聘。”

    然而，蒋母却不喜欢章冰妍，她更喜欢小姐妹家的孩子，小时候跟儿子青梅竹马，可惜后来出国了。

    得知网上的事情以后，蒋母更加反对这门亲事。

    “你傻呀！这样的女孩儿哪里好？对一个回老家的继妹都要赶尽杀绝, 你到底喜欢她什么？”

    “妈，我这辈子就认定她了。要么娶她, 要么单身。”

    话说到这份上，蒋母能有什么办法，唯一的儿子，单身一辈子也不是个事啊，不禁无奈又失望。

    “行行行，随你！我就当没你这个儿子，你想娶就娶吧！她不是说有陪嫁房子吗？你搬去和她住！别来我跟前碍眼，我懒得管你娶的是谁！”

    蒋母气性当头，一分钱聘礼都不想出。

    还是蒋父看不过去，偷偷给儿子塞了一把钥匙。

    那是一套闹市区的公寓，位置好，就是面积小。蒋家不缺这点租金，因此一直以来也没租出去。

    蒋平涵没告诉章冰妍这些事, 直到与她领了证、带她去了小公寓，章冰妍才惊觉：“你说的娶我就这样？”

    蒋平涵头疼地捏捏额角：“我妈她……不同意咱俩的婚事。目前只能委屈你。不过你放心，等我以后做出一番事业，一定补你一场盛世婚礼。”

    章冰妍：“……”

    这和她想象的婚礼差太远了！

    而且也不是她想要的婚姻。

    她以为……她以为是和蒋母一样，住进佣人随意使唤的蒋家大宅，从此外界的风风雨雨皆和自己无关，外婆家拆不拆迁也影响不到她的婚姻生活，而不是现在这样……

    “这……怎么住呀？”

    “其实还好，三个房间呢，咱俩住一间，一间当书房，还有一间留着以后做婴儿房。”

    “不是……我意思是，住在这里，那我还要去上班吗？”

    “你不想去可以不去，你不是有套陪嫁吗？租出去赚点租金，生活压力小一些。也就这段时间困难一点，以后会好的，相信我。”

    章冰妍：“……”

    晴天霹雳啊！

    她哪来的陪嫁。

    她要是有一套陪嫁房子，用得着黑拖油瓶？

    说来说去，不就是外婆家的房子没拆迁，让她一时嫉妒成恨，鬼迷了心窍才闹到这个地步的嘛。

    她捂住脸，想哭又哭不出来。

    蒋平涵却以为她是不舍娘家陪嫁的房子，拍着她的背安抚说：“你不愿出租也没事，大不了咱们辛苦些, 可能没办法像以前那样经常给你买礼物了。”

    一听以后收不到他送的高档化妆品、奢侈品包包鞋子，章冰妍感到特别一委屈，终于哭出了声。

    那厢，刘美丽得知继女退学结婚，在家摔摔打打、骂骂咧咧：

    “她倒好，惹了事就退学跑去嫁人，却害得我丢尽脸面。枉我当初那样疼她，对她比对我亲闺女还要好，她却这么对我……老章！你到底说句话呀！”

    自从她被广大网友骂上了网，去菜场买个菜都会被人嘲讽挤兑，吓得她最近连家门都不敢出。

    一开始还纳闷，家里的事，外人怎会知道？直到看到网上的新闻，才知这一切是继女搞出来的。

    她都怄死了！

    当年要不是一心讨好继女，何曾会忽略亲生女儿？

    没忽略徐茵，她就不会赌气离开章家回乡下；没离开章家，丹鹤村拆迁分到的房子还不是有自己一份？

    老徐家就徐茵一个后代，老太婆又一把年纪了，最终拆迁所得的房子，还不都是徐茵的？

    到时候，自己对她好一点，别说一套房，三套都归自己这个亲妈都有可能，结果呢……

    哎哟，想到失之交臂的房子，刘美丽气得肝疼。

    而惹出这一切事端的罪魁祸首，竟然退学结婚了。

    “结婚就结婚，可聘礼呢？就这些？”

    刘美丽难以置信地指了指蒋平涵来接章冰妍时提上门的大包小包。

    这些搁普通节日拎上门还算客气，可若充当聘礼，就太说不过去了。

    章志远拧拧眉心：“好了！你少说两句吧！吵得我头疼。”

    家里的事，闹得远近皆知，无论是小区邻居，还是单位同事，全都知道了。

    他一直是个好面子的人，结果，至亲的老婆、女儿给了他当头一棒，让他丢尽了脸面。

    本来万无一失的岗位调动也因此受到影响。

    领导找他谈话，说“一屋不扫何以扫天下”，言外之意他连家里这点事都搞不掂，工作上还是别逞强了。

    不仅晋升失败，还被调到一个毫无油水可捞的部门。

    偏偏刘美丽还一脸不自知地咋咋呼呼，让他头疼至极，当初怎么就看上了这么个无知妇人？

    ……

    那厢，徐茵看到章冰妍翻车的经过，颇为意外：原文女主翻车了？还退学了？剧情朝着不可预测的方向发展了？

    可自己啥也没干呀！一直苟在乡下，种自己的田、读自己的书，做徐奶奶的乖孙女小棉袄。

    再看到章冰妍那帮高中同学站出来力挺自己，就更纳闷了。

    她可不认为，章冰妍那帮校友会仗义到主动跳出来，不帮章冰妍反而帮自己说话。

    可会是谁在背后帮自己？

    明钰集团总部。

    郑秘书接了个电话，起身叩开老板的办公室门：

    “董事长，对水军的起诉一案已由美阳娱乐公关部和律师团接洽了，另外，树洞直播的收购案也已谈妥，小徐那账号，这几天粉丝数已经上涨到三千万了，需要趁热给她做个大推广吗？”

    宋明瑾瞥了他一眼：“这种事也来问我？树洞直播没有完善的推广流程吗？”

    “有有，我这就交代下去。”

    郑秘书退出办公室，吐了吐舌。

    还不是觉得自家boss和徐茵之间有猫腻，才来征询他的意见。

    没想到老板公事公办，丝毫没有要照顾小徐的意思。

    这究竟是有猫腻呢还是没猫腻？

    说有吧，这态度未免太冷淡了。

    没有吧，前面是谁抛出实习名额说服章冰妍的高中校友出面澄清的？

    完了还收购了一家与集团业务八竿子打不着的直播公司，还对水军起诉，摆明了是在给小徐讨公道。

    唉，老板的心思真难猜。

