    “好厉害！”

    年纪稍大的鬼族，面上带着难以置信之色。

    之前他们拼了命去跟这些海兽战斗，却依然死了十名同伴。

    却没想到，这个少年连十秒钟都不需要使用，便能解决这些实力达到五六百万魂力的海兽。

    更让他们敬佩的地方在于。

    林天佑手中的宝剑，也是中品，连刚才坚硬如铁的冥鱼都能一剑斩断。

    要知道，他们手中同样拿着的中品宝剑，早就在战斗时，就将剑锋砍钝了。

    甚至上面还有几处缺口。

    如果不拿回去找个修剑师修理一下，中品宝剑必毁。

    同样的剑，不同的人使用，却能达到完全不一样的结果。

    他们唯有钦佩。

    就在此时，林天佑一双毫无感情的眸子转了过来。

    包括那名额头上有伤的青年在内，两人都是全身绷紧，态度要多恭敬有多恭敬。

    这是一个强者，又是他们的救命恩人，他们不敢有丝毫的失礼。

    “你们没什么事情，就立刻离开。

    免得本少等一下后悔，要收你们的好处。

    本少从来不喜欢白救别人。”

    林天佑淡淡的道。

    刚才他出手救了这两个舍学的学生。

    虽然是顺手而为。

    可这两个学生跟林天佑并没有什么关系，非亲非故。

    林天佑完全没有理由去帮他们。

    所以，按他的处事原则来说，他非常吃亏。

    此刻还没事。

    要是等一下，林天佑觉得不想吃亏了，那必收这两人的好处。

    “这位学长，您救了我们一命，就算要我们做牛当马，我们都不会有任何意见，更别说收些好处！”

    年纪稍大的鬼族很会说话，他对着林天佑鞠了一躬，而后取出自己的空间卷轴。

    将上面的封印结界打开，双手奉上，递到林天佑的面前。

    额头上有伤的青年犹豫了一下，他内心并不想把自己的东西送给林天佑。

    可同伴都这样做了，他如果不跟着做，就显得太不识趣。

    当下，他一咬牙，也把自己的空间卷轴解下，打开上面的结界，递到林天佑的面前。

    “学长，这是我们的所有家当，请笑纳！”

    林天佑眨着眼睛，看着二人双手上拿着的空间卷轴。

    没想到，这两个舍学的学生真懂事，都不需要他去说，直接自己就把东西送了过来。

    这让林天佑非常的舒服，救这样的人，也救的开心。

    在二人的空间卷轴里搜寻一番，里面有几样灵草，华佗说需要拿来制成草药。

    林天佑便毫不客气，全部收进了口袋里。

    还有一些魂币，以及几把下品宝剑，林天佑也全部收归囊中。

    其他的东西，林天佑看在他们的态度不错的份上，就没有拿走，留给了他们。

    “你们两个不在舍学上课，怎么跑这里来了？

    不是本少看不起你们，就你们这三百来万的魂力，遇到海兽，就是给它们送菜的份。”

    林天佑随口说道。

    “这位学长，我们都是舍学三年级的学生，今年是我们的毕业年。

    不过，每年毕业季，我们都有一个历练任务。

    那就是镇守海潮。

    舍学规定，但凡能在海潮中活下来，或是斩杀过海兽、海妖的学生，便能得到舍学的学分加成。

    我们的目标是为了顺利毕业，所以才会来到这里。”

    二人开口回答。

    “为了毕业，你们连鬼命都不要了吗？”

    林天佑觉得这些人也真是太不要命了。

    “没办法啊，毕不了业，那我们就没办法分到阴司府任职。

    我们千辛万苦入舍学，为的就是能在三年后成功毕业进入阴司府任职。”

    年纪稍大的鬼族苦笑道。

    “原来如此！”

    林天佑点点头。

    “学长，我叫陈仙，他叫王尘，不知道如何称呼学长？”

    年纪稍大的鬼族恭声问道。

    “林天佑，我是今年过来的新生。”

    林天佑淡淡的回答。

    “新生？”

    二人闻言，面上诧异莫名。

    “原来他还是个新生？

    真是可怕的天赋！”

    王尘看向林天佑的目光，都带着一抹敬畏。

    “林学长了不起，以新生之姿，便表现出如此强大的力量。

    若是三年后，我想林学长定能以最好的成绩毕业，从而成功进入阴司殿任职！”

    陈仙语气里全是敬佩之意。

    像他们这些普通的天才，毕业后，能进阴司府任职，就已经是运气非凡了。

    而阴司殿那样的神圣之地，只有天才中的天才，方能有资格进入。

    如独孤阳这种有着天子城三杰之称的天骄，以及其他天子城的少爷们，才有资格进到阴司殿任职。

    反正他们无论如何努力，也绝对进不去。

    “学长，林同学是新生，你怎么还称他为学长？这也太不合礼了。”

    王尘小声对陈仙说了一句。

    “闭嘴！”

    陈仙大声喝斥，“林学长是我们的救命恩人。

    即便我们称他为主人，都合乎情理，现在称他为学长，又有什么问题？”

    冥界以强者为尊。

    虽然在舍学上学的期间，众人少了很多的残酷竞争，但也不能忘记冥界的亘古不变的定律。

    如果敢藐视强者，那就是找死的行为！

    “对、对不起！”

    王尘被这声喝斥吓的面色苍白。

    他连忙开口道歉。

    “陈仙是吗？你小子不错，本少很喜欢，以后在舍学里，谁要是敢欺负你，就报本少的名号，本少罩着你！”

    林天佑非常满意陈仙那知恩图报的态度。

    这个小子，实力虽然差，但不出意外，毕业后，能进入阴司府任职。

    现在收这个小子当小弟，以后在阴司府，他也有人可以用了。

    王尘虽然道歉了，但内心却有些不服。

    听到林天佑的话，他小声嘀咕：

    “你是很厉害，可你只是一个新生，别人又不知道你的厉害，报你的名号，有什么用？”

    “不知道林学长的名号是？”

    陈仙拱手请教道。

    “冥界的鬼族都喜欢称本少为，捉鬼龙王！”

    林天佑淡淡的回答。

    那副帅气中带着邪意的面容，加上一副云淡风轻的模样，简直潇洒到了极点。

    “什么？你就是金龙榜前二十名里的那个天才少年，捉鬼龙王？”

    林天佑此话一出，无论是陈仙还是王尘，俱是大惊失色！

