    高雄一脸自豪的看着我，忍不住都想给我一个拥抱。

    我将对面送来的死水丧风盆放在棺材里，加上锦鲤本就是招财之物，对面如果是孙悟空，我这边就是如来佛。

    看着大家下班，办公室里很快就剩下我和高雄两个人。

    “在京城，可还都习惯？”

    高雄关心的问道。

    我的情况他基本上都知道，感情受挫，还有身上纠缠的这些个东西。

    我来京城这些天，他们倒也是耐得住性子。

    找不到他们的行踪，我想着让他们主动上门来找我，结果这么久还是没有一点线索。

    “习惯的很，每天吃喝不愁，干爹你这边有什么情况，记得第一时间联系我。”

    我担忧的说道：“京城的风水师虽然多，但沽名钓誉的也多，同样卧虎藏龙的更不少。”

    “有多少真心根本不能确定，尤其是这利益牵扯的背后。”

    高雄听完我的话，认真的点点头。

    从公司出来，是半个小时之后的事情了，棺踏天枢局起作用，也要到明天早上了，今晚上应该不会有什么问题。

    来到夜市上，我坐在自己的摊位跟前，干妈坐在她的肉摊跟前，愁眉苦脸。

    “咋的了，多找钱出去了，还是钱盒子被人偷了。”

    我坐在自己的摊位上，戏弄的说道。

    干妈一脸愁容，深叹气道：“我那不争气的儿子要回来了，还要带我去国外生活。”

    “只有我知道，他是冲着我的钱回来的。”

    看着干妈抱怨，我无语的笑了笑，这个事情得她自己做决定，说到底也是个外人。

    不过，从她的面相上，我并没有看出她有破财的迹象，说明她儿子也不是冲着她的钱来的。

    “说不定他是真的想带你去享福呢。”

    我随口说道。

    干妈嗤之以鼻的看了我一眼，不耐烦的说道：“我宁愿相信猪上树，也不愿意相信他会带我去享福。”

    见干妈说得这么肯定，我也不知道说什么好了。

    而当我准备开口回她一句的时候，一位将近五十的老先生站在我的摊位前看了起来。

    “随缘算卦，这名字倒稀奇。”

    “小伙子，你这算一卦多少钱。”

    见对方询问，我先是上下打量了一番，接着说道：“我要是算的对，你看着给，我要是算的不对，你直接走人就好。”

    “老先生面色红润，精神头倒是不足，最近应该是睡得不好，家里出怪事了吧。”

    我不紧不慢的说道。

    这位先生听到之后，先是嗯了一声，接着坐在了我的对面。

    “你给说说，我家出了什么怪事？”

    老先生试探的说道：“我家距离这边不远，邻居也都知道我家的怪事，你知道我家发生怪事，这不算真本事。”

    这话说的，就算我说出他们家的事情，他也未必会相信。

    不过，既然他想证明，我就说给他听。

    “一日，毙！”

    我轻描淡写一句话。

    这位老先生听到后，整个人神情一凝，满脸疑惑。

    “这话怎么说。”

    我呵呵一笑道：“我这摊位不管是算卦还是批命，都是靠着缘分，而我能说的也只有这三个字，你回去先自己看看，如果真的应验了这三个字，再来找我就行。”

    老先生起身，将信将疑得到离开。

    对方看上去并没有什么问题，可偏偏被我看出的问题，又在天花上。

    所谓天花，就是人头顶上的阳火。

    三花聚顶，指的就是双肩和头顶的阳火，往往人在走霉运的时候，这三团阳火就会给出反应，不过人的顶上三花，都是双肩先衰，最后才是头顶的。

    这老先生的头顶上的阳火有衰败之意，两肩上的阳火却异常旺盛。

    所以我断定，这老先生的家里，明天天黑之前，必定会死一个人。

    “干儿子，你说着小老头一日毙是什么意思，难不成明天就是他的死期？”

    干妈站在旁边好奇的问道。

    我尴尬的一笑，解释道：“明天会死人，但死的不是他，而是他的家人。”

    “他们家，有催命的东西。”

    熬到晚上十一点多，我收拾摊子回去。

    躺在床上，想着这段时间发生的事情，渐渐地沉醉在了睡梦中。

    就在我沉醉在梦乡，不愿意醒来的时候，被一通电话铃声吵醒了。

    凌晨三点半！    干妈的电话。

    “辰辰啊，你在什么地方住，晚上你给算卦的这位先生你还记得的不，他家里现在出事了，找到了干妈这里，问你能不能帮着解决一下。”

    干妈的声音传来。

    我叹了口气，不知道该说什么，思虑了几秒后说道：“让他来接我。”

    坐上车子，这老先生就开始朝我哭诉，他老伴没病没灾的，突然就要不行了，想到今晚上我说的话，直接就找过来了。

    在打听了好几个人，才找到干妈这里。

    听着他的诉说，我并没有开口。

    “大师，不管多少钱，求你无论如何都要救救我老伴啊。”

    老先生开口祈求。

    我还没见到人，至于能不能救我还不确定。

    “我尽力吧。”

    随着车子停下，这老先生家是住在四合院里的，一个院子都有百平米左右，能在这寸金寸土的地方住这样的院子，可不是有钱就行的。

    屋内，一老妇躺在床上，随时都有可能咽气的那种。

    我抽出一张符篆，贴在她的胸口。

    刚准备开口说话的时候，屋外传来了哭声，那叫一个凄惨。

    而这哭声，不像是人的。

    这老先生也听到了，看了我一眼，从门后面抽出一根棍子就走了出去。

    我跟着走出去，结果看到在院子里，一条大黑狗两条前腿跪在地上，嘴里发出似人哭的声音。

    狗哭丧，鬼催人。

    “我打死你这死狗，让你乱吼乱叫。”

    老先生说着就要动手。

    “别打！”

    我赶紧开口阻拦。

    狗通阴阳，可以看到人看不到的东西，其感知力比人强不知道多少倍，尤其是死亡，猫狗可以最先预感到。

    老先生停手，不解的看着我。

    “你们家的狗，养了多少年？”

    我问道。

    “十来年了，平时都是我家老婆子在喂。”

    难怪了。

    看着跪在地上抽泣的黑狗，我又看了看屋子里面。

    “不管结果如何，你都得做好思想准备了。”

    “狗通人性，跪地哭丧，基本上人已经没救，不过还有一种方法可以试试。”

    我不确定的说道。

    

