    第254章 得寸进尺

    李永福和李大年犯了难。

    这下子就不光是李志明一家子的事了，还有那么多人跟着他一块儿。

    现在就算是搞定了李志明，其他家肯定也不会那么容易善罢甘休。

    “你跟我过来，我和镇长要和你谈谈！”

    李大年过来拉着李志明就要往屋里走。

    其他人看到这一幕不乐意了，纷纷跑过去拦住他。

    “干什么啊？有啥事不能够当着我们的面说？”

    “就是，你这是打算要收买志明哥吗？”

    村民们也不傻。

    见到李大年和李永福要跟李志明私聊，也是猜到了他们可能是想给李志明一个人增加补贴。

    毕竟人家可是张奕的舅舅，能够特殊对待的。

    “你们不要闹，人家张奕给的补贴已经足够多了。你们到底还是哪里不满的？”

    李永年无奈的说道。

    “多什么多啊！根本不够，才三套房子就想占我们家的地，天底下哪有这种好事？”

    有人嚷道。

    “你们也不想想，到时候工厂建起来了，你们都可以进去工作。人家还给咱们建医院，建学校。这些不都是你们受益吗？”

    “别跟我们说那没用的，工厂、医院还有学校又不是专门给我们建的。我们就要房子，钱也行！”

    小农思维根本想不到太过长远的利益，他们只能够想到自己手中可以拿到的真金白银。

    李永福和李大年没有办法，只好先离开了李志明家。

    到了晚上，两个人又给李志明打了电话，告诉了他昌辉公司同意他的补贴标准，但是需要他帮忙说服那些钉子户。

    李志明听到这话，心里面扬眉吐气，高兴坏了。

    你瞧瞧，他李志明的本事有多大？

    只要出去带头闹一闹，马上昌辉公司和领导都得妥协。

    而且还得求着他帮忙说服那些钉子户。

    李志明感觉这就是自己人生的高光时刻。

    他慢条斯理的对李大年说：“村长，你是不是弄错了？我当时提的条件你也没满足啊！”

    李大年皱着眉头，“没弄错啊！你当时不是说了嘛，50万再加5套房子。这个条件我已经帮你问了人家昌辉公司的人了，人家看在你是张奕舅舅的份上才点头同意的。”

    “我可跟你说，这条件也就是你来，其他人都没份的！”

    工业园区的规划都是有一定考量的。

    因为到时候汽车工厂需要起码上千名员工前来，以及他们的家人。

    还有周边区域发展商业，引入的人口。

    所以建造面积和房屋的数量都在计划之内。

    要是李家村人人都要求多分几套房子，会给昌辉公司的规划造成比较大的麻烦。

    更何况资金方面的多付出，他们也做不了主。

    李志明得意的说道：“你听错了！我当时说的可不是这个价。5套房子没错，但是价钱是200万！”

    他见到李大年和昌辉公司这边答应的太过痛快，顿时觉得是自己开的价钱太低了。

    李志明是什么人？

    雁过拔毛的吝啬鬼。

    见状立刻抬高了价格，要求给他五套房再加200万的天价！

    李大年整个人都傻了，“李志明，你他娘的是不是疯了啊？就你们家那破房子值那么多钱吗？”

    两个人的通话开着免提，李永福也听得清清楚楚，连他都怒了。

    “李志明，你不要得寸进尺了！再这么下去，小心你啥也得不到！”

    李志明咬着牙说道：“花的又不是你们的钱，关你们什么事？反正这钱是我外甥的，他就该给我！哼，不给我200万，你们就别想拆我们家的房子！”

    说完，他恶狠狠的就把电话给挂上了。

    为什么非得要200万？

    因为他一口咬定了张奕肯定给了老大和老三一家100万！

    所以他就要趁这个机会，把张奕欠他的钱都给要回来！只有这样他才能消气。

    李永福和李大年又急又气。

    好容易才跟人家昌辉公司的陈经理谈好了，给李志明来个特殊对待。

    谁又能想到这个老小子是如此的贪得无厌？

    “简直是猖狂到没边了！要不是因为他是张奕舅舅，我真想把他揍一顿！”

    李大年气呼呼的往椅子上一坐，呼吸都不均匀了。

    李永福在屋子里踱步，眉头拧成了一个疙瘩。

    “可问题就是他有这层关系啊！咱们还不好来硬的。这头倔驴、铁公鸡！”

    接下来怎么办？

    高秘书和田国强走的时候，他们拍着胸脯说问题已经解决了。

    可现在李志明又闹了这一出，不光是自己把价格抬高了那么多，还撺掇着一群村民跟他一起当钉子户。

    再想去找陈丰年已经不可能了。

    先不说他们已经没有这个脸再去找人家了。

    就算是他们舍得这张脸，人家陈丰年真的就听他们的吗？

    李志明这边开的口子太大，就算能够满足他的条件，那其他十二家又怎么办？

    “谁让他是张奕的舅舅呢。”

    李永福无奈的说道。

    两个人坐在李大年的家里，愁眉苦脸的想着办法。

    烟很快一包就下去了。

    这个时候，李大年却突然想到了一个主意。

    “镇长，我有一个办法可以试试！”

    李永福看了他一眼，赶紧问道：“什么办法？”

    李大年说道：“咱们之所以不好对付李志明，无外乎就是因为他是张奕的舅舅。打狗还得看主人呢！”

    “但是别忘了，这个村里可不光他一个人是张奕的舅舅。”

    李永福眼睛一亮，“你的意思是，咱们去找李志兴，让他去劝劝李志明？”

    “不不不。”

    李大年摆了摆手。

    “您是不知道李志明，他眼珠子里只有钱，看待钱比看他亲爹还重。就算去找李志兴过来说他，他也不会理。”

    “那找他干嘛？”

    “找李志兴，让他跟张奕商量商量这件事。”

    李永福的脸色顿时变得充满了嫌弃。

    “好家伙，我还以为你会有什么好主意呢！感情最后还是让人家张奕来摆平？你不知道咱们就是不想让张奕知道吗？”

    “陈书记亲自跟人家张奕保证，说绝对会把征地的事情搞得漂漂亮亮的。现在去找人家，丢不丢人？”

    李大年却说道：“可问题是，咱们就卡在他舅舅的身上。不是咱们不做事，而是碍于他的面子，不好动手啊！”

    (本章完)

