    那年冬天冷啊，在街上坐着吃东西，没几分钟炒凉皮就凉了。

    男的扎堆坐一块，谈的最多也就是女人和钱了。

    杨坤从车后备箱拿了一瓶白酒，一人倒了半杯。

    他抿了一口，放下纸杯笑道:“听说兄弟你没什么正经工作，又不是陕西本地人，有没有想过干点大事发点财？”

    “当然想，难道杨哥有什么路子？”

    我冻的哈了哈手，笑着回道。

    黄毛偷偷使了个眼色，杨坤选择了无视，这些都被我看在眼底。

    “兄弟，正常来说我们下地招人的话，最少需要一个月考核期，但我今天就感觉和你有缘。”

    他停顿了一下，凑到我耳旁小声说:“有个路子想带带你，现在急缺人，看你胆子怎么样了。”

    我立即回应:“放心，我胆子从下就大，下地的意思是.....”

    他似笑非笑道:“你应该清楚，我说出来就没意思了，如果你想上车，五天后，晚上十点半你来这里等着，到时会有一辆面包车停电线杆那里，停十五分钟。

    “你这年纪轻轻，兜里没点钱，女朋友都谈不上，回去好好想想。”

    吃完散场。

    “那杨哥你们开车慢点。”

    “回吧，记得我的话，”玻璃升起来，轿车掉头离开了。

    .......

    第二天，上午11点多。

    我在车站接到了湘西赵爷和他徒弟，赵爷变化不大，他穿着羽绒服，一只袖口空空荡荡，这手是被乞丐刘砍掉的。他徒弟三十多岁，脸色发白，比较瘦，一直沉默寡言。

    “辛苦辛苦，赵爷咱们先去吃饭？”

    “不用，先看那孩子。”

    我说那不如边等边吃。

    随即我让吴爷和金苗把小米带出来，碰头地点在车站北面的一家西餐厅内，相比于别的地方，这里人少安静。

    倒上茶水，我开口问:“赵爷，小米的情况有些复杂，和当初红姐情况有些类似，老金苗说有种灵童的说法，您怎么看？”

    湘西赵爷打量周围环境，皱眉说::“隔行如隔山，术业有专攻，这问题我也是一知半解，不如不说，还是抓紧吧，只有到了我的地盘才安全。”

    12点多，吴爷一伙人到了餐厅，我看小米穿的很厚，手里捧着一小盆花，其实也不能说是花，光有绿叶子，我知道这东西叫蝎子草，冬天也能活，有个说法是被蝎子蛰了，抹点这种草可以解毒。

    小米看到生人有些害怕，她抱着蝎子草紧挨我坐下。

    上菜的时候，餐厅服务员好奇打量我们这桌，毕竟一个是断手，还有穿着特殊服饰的鬼草婆和老金苗，这在市里可不常见。

    赵爷看着小米，对身旁徒弟说:“康布，你和人带着这孩子先回去，到了吉首找你爷爷，然后亲自领着这孩子去山里找黑苗，我都交待好了，有人接你们。”

    我一听这话，不对啊。

    “不行啊赵爷，你不跟着回去？我怕不安全！”

    “你放心，康布跟了我十几年，他现在已经比我强了，何况，路上还有苗寨金苗和蛊婆跟着回去，万无一失。”

    这时候吴爷叹了声:“哎，敢问这位来自湘西的朋友，这孩子什么时候能回来。”

    能回来的意思就是说小米好了，指儿金被解决了，我很关心这个问题。

    老人起身，看着小米想了想说:“多则两年，少则一年。”

    分别之前。

    小米突然放下手中的蝎子草，一把抱住我哭道:“峰哥我不想走！我不想离开你，我不想离开小萱姐和豆芽仔，我不想去那么远的地方....”

    “听话。”

    小米眼眶红了，我眼眶也红了。

    帮她擦了擦，我强笑着说:“小米你不会孤单，到时候廖伯会去陪你，你到了苗寨要听人话，让你吃什么就吃什么，寄人篱下不要闹脾气，我等你回来。”

    小米越哭越凶，我抱着感受到，她瘦弱的后背不停抽噎起伏，泪流了很多。

    “行了，”吴爷道:“最快开的一班车，快把蝎子草拿上。”

    接着吴爷瞪了我一眼:“不过就是一年半载而已，小姑娘哭就哭，你一个大男的哭个屁，这是她的一份机缘，是好事，你放心，路上我们都会帮忙照顾，她不会受委屈。”

    “还有，我们走了以后，你去趟任家嘴村，村里有家茂茂旅馆，202房，抽屉里，我在那儿给你留了东西。”

    我说好，我知道了吴爷。

    “各位接车组同志请注意，由咸阳开往......”

    “走吧。”

    我放开小米，把蝎子草让她拿上。

    就这时候鬼草婆突然走过来，她给了我一个类似荷包的东西，是蓝色的，上面绣着小花。

    我问这什么，鬼草婆笑着说了几句听不懂的苗语。

    “她说什么吴爷？”我转身问。

    吴爷脸色一变:“这个....没什么，没什么，这就是个护身符，你拿着吧，不用太放在心上。”

    “哦，这样，那谢谢了。”

    我接过蓝色荷包放裤兜里，对鬼草婆道了谢。

    一行人慢慢走向站台。

    小米一步三回头，大厅排队上车的人很多，小米突然大喊:

    “峰哥！等着我！”

    “等我头发长到了这里！我就回来了！”

    小米指了指自己肩膀处。

    我笑着点头，不停挥手告别，目送着他们离开。

    “走了啊。”

    “走了。”

    此刻就剩我和赵爷了。

    我看着小米离开的方向，心里空落落的。

    “赵爷你有什么安排。”

    “你不用管我，我留下来自然有原因，有一件事要去办，我们就在这分开，有事电话联系。”

    “什么事这么急？刚来就要走？”

    老人收拾了背包，只对我说了四个字。

    “陈年旧事。”

    所有人都离开后，剩我一个人。

    车站人来人往，嘈杂声很大，不时有人端着热水泡面走来走去。

    我坐在候车椅上，不时回过看看，没有一个认识的，这时我心里突然有了一种莫名的孤独感。

    “呵呵....呵呵...”

    “谁？谁在笑？”

    “你忘了我啊？是我啊。”

    我低头一看，不知道谁吃泡面扔的调料包，调料包塑料袋，还有塑料岔子掉到地上，摆成了一个倒三角形图案。

    “我在这里....往哪看呢。”

    这道声音好像从候车椅座位下传来。

    车站椅子都是连一排，我蹲下，往椅子下一看......

    “你！”

    我吓的一屁|股坐在地上，用尽全力往后退。

    我看到椅子下突然冒出来一颗人头，好像他身子被埋住了，这颗人头，头发湿漉漉冒着热气，他脸白的跟纸一样，眼球都是白的，一说话嘴里耳朵里往外流血，在咧嘴笑。

    是沙漠里那个人...

    “七月爬.....要来找你了....为我...报仇...”

    是那个养狗的党项人后裔，那人死前还说要诅咒我。

    .....

    “兄弟，兄弟？”

    我猛然间从躺椅上蹦起来，惊恐的看着周围。

    一个手里提着麻袋，民工打扮的年轻男人疑惑道:“你坐哪一趟车。”

    “别误了车。”

