
　　沐阳没有想去探索什么上古遗迹，越是神秘的地方肯定越是隐藏着危机。

　　他现在只想着猎杀一两头领主级怪兽，历练一下，也赚些钱。

　　想到钱，沐阳打开通讯腕表，直接拨通黑人小伙道格的电话号码。

　　“嗨，我是道格，是谁找我。”电话里传出一个略带夸张的声音，而且还从电话里传来重重的音乐声。

　　“我是沐阳。”沐阳道。

　　“沐阳，沐阳是谁...，啊，是老板啊，您怎么想起给我打电话了。”

　　“看来你生活的挺滋润啊，你现在在什么地方。”沐阳冷冷道。

　　道格迟疑了几秒钟，才捏捏说道：“我在蓝科酒吧。”

　　沐阳没有说话，直接挂断电话，现在才下午2点钟，就跑到酒吧去玩，这家伙一看就是个好吃懒做、贪图享受的家伙，之前沐阳还有将他收为手下的想法，现在看来，真是烂泥糊不上墙。

　　沐阳出了训练馆，叫了一辆车直接往蓝科酒吧而去。

　　在蓝科酒吧一个包厢内，一群男那女女正围坐在一起嬉笑喝酒好不热闹，道格回到座位，脸上明显带着忧愁之色。

　　“怎么了道格老大，接了一个电话，就这么不高兴了，是谁啊。”有个家伙嘻嘻哈哈的说道。

　　“哎，我的好日子看来要到头了。我老板找我，如果他知道我花了他不少钱，估计会直接掐死我。”

　　这些日子，沐阳忙着修炼，道格有了钱，叫了武馆学费，开始几天还好好练拳，希望有朝一日成为一名武者，不过总有几个家伙找他麻烦，现在有钱了，道格也试着找几个亲近的学院，请他们吃饭玩了，组建一个自己的小势力，希望可以保护自己。

　　道格出手阔绰，很快就纠集了一批人，慢慢的成了这些人的老大，后来，小弟有了，钱有了，女人还会少吗，他又找机会教训了自己的对头一顿，再也没有了烦恼，他越发喜欢上了这种生活，每日里呼朋唤友招五喝六的，好不逍遥。

　　不过这样的生活，自然需要金钱来支撑，沐阳走的时候，允许他花一部分，最多不过100万联盟币，这些日子，道格逐渐沐阳都忘记了，总以为这些钱就是自己的，花钱没个节制。

　　刚刚接到沐阳电话，意识到对方找自己，肯定会问道钱的事情，道格仔细一想，自己现在卡里也就一千多万了，这一个多月花了将近700万。

　　我的天，怎么交代，他可是武者啊。

　　道格刚刚高兴的心情一下子就没了。

　　道格就起了其他的心思，一面是可能守法，还要交出所有钱，另一面是得到1000万，继续痛痛快快的生活，选哪一样。

　　不得不说，财帛迷人眼，也迷人心。

　　沐阳来到酒吧，走进包厢后，他见到的场景就是，道格站在中间，两边一群小弟，道格身边，站着两个高壮的黑人大汉，一看就不是好相与的。

　　一见到沐阳，道格先发制人说道：“沐阳朋友，我帮过你，所以那笔钱，我留下作为我的报酬，我们就这样两清了，如果你想要喝一杯，我请。”

　　沐阳笑了，不过笑容有些冷。

　　一千多万，沐阳不在乎，但他不想给的，谁也抢不走，道格连自己的手下都算不上，更不要说什么朋友了，所以被道格背叛，沐**本没有什么难受的感觉。

　　“想黑我的钱，那就要看你有没有这个本事了。”沐阳道。

　　道格后退一步，大声说道：“我的人里可是有两个武者，真正的战士级存在，你一个人绝对对付不了，我劝你还是离开的好。”

　　“就是他们吗？”沐阳指了指那两个黑人壮汉。

　　下一秒，沐阳的身形就消失在原地，“嘭嘭”两声巨响，在见那两名黑人壮汉，已经倒飞出去撞到了后面的墙壁上，酒吧的墙壁都被他们撞裂。

　　在看那两个黑人武者，已经躺在地上奄奄一息了。

　　这还是沐阳手下留情了，要不然一拳就可以将他们直接打成碎肉块。

　　只是一个简单的动作，整个包厢里的人就都惊呆了，道格吓得两腿瑟瑟发抖，脸色惨白一片，他知道，自己彻底完了。

　　沐阳伸手，将道格抓过去，三下五除二，将卡里面的钱全部转到自己的账户里，将道格丢在一旁，直接出了酒吧。

　　小人物，不过毕竟帮过自己，从此，再无瓜葛就可以了。

　　不过道格也肯定不好受，钱没了，还有两个战士级武者因为他受伤，肯定会算到他头上，呵呵，以后的日子估计会非常难熬。

　　没有什么好准备的，吃过晚饭，夜幕降临之后，沐阳直接出发科罗拉多大峡谷。

　　野外，公路早已经不见踪迹，所以就算武者出行，大多数也只是步行。也只有一些大家族大势力，战神级以上强者，才会选择使用飞行器出行。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这方面，沐阳就比绝大多数人方便的多。

　　几个小时后，沐阳来到一座叫佩奇的小城，原来这里就是进入大峡谷的必经之路，也因为大峡谷而成为旅游城市，现在，这里早已经成为废墟，怪兽的乐园。

　　沐阳准备在这里休息一晚上，明天白天进入大峡谷。

　　寻了一处20层左右的楼房，停在楼顶，楼顶有几处电梯房，拿出一把躺椅放在楼顶，舒服的躺下，拿出一瓶葡萄酒，给自己倒了一杯，对着远天硕大的红色月亮举了举杯子，一口将杯中酒喝干。

　　远处，不是传来一两声兽吼，似乎在告诉世人，这里是大峡谷，怪物乐园。

　　这里是所有人畏惧的地方，不过沐阳不担心，虽然他现在的武力值，也就相当于初级战神的水平，其他世界的武器，在这个世界基本上已经没有什么作用了，但他还有技能，还有比所有地球战神级强者强的一点，那就是沐阳会飞。

　　精神力锻炼法让沐阳可以拥有这个作弊一样的技能。

　　沐阳觉得，这次要狠狠杀几只领主级怪兽，卖一大笔钱，商城里那么多好东西，只能看不能买，这是多么煎熬人的事情。

　　就在这时，沐阳突然听到远处传来喊杀声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1551章：怪兽乐园科罗拉多免费阅读。https://xs.23sk.com 