    李承乾替叶小天说话了。

    不过，刚才的那几个官员都是受了长孙无忌的意的，他们自然不会轻易善罢甘休。

    “太子殿下此言差矣，兴许这是叶小天故意的呢，就是想演一出戏给我们看。”

    “就是，就是，不然他都去了那里那么长时间了，怎么还没有去攻打幽州城啊，要说这其中没有问题，谁信啊？”

    “没错，没错，太子殿下还是太善良了。”

    “…………”这些人嚷嚷个不停，李世民仍旧没有表态。

    李承乾看到这种情况，就有点生气，道：“这么说来，你们很会打仗了，那要不要我请求一下父皇，派你们去攻打幽州城啊，你们只要能杀一万敌军，我就给你们请功，如何啊？”

    这话就把那些官员给说住了。

    这让他们一时间无语。

    他们都是文官，那里会打仗啊。

    不会打仗，自然也就没有资格对叶小天评头论足。

    而他们又不敢说自己会打仗，说的话，可能真的会被掉去的啊，跟李恪打仗，他们说不定很快就死了。

    这些人相互张望，没有再继续说什么。

    长孙无忌看到这个，对李承乾就有点恨意了，不过，在李世民让李承乾开口的时候，他就已经知道了李世民的意思，如此，他也不敢与李世民的意图相违背，不然李世民会让他有好日子过？

    所以，长孙无忌也就没有多说其他。

    不过，这么好的机会，长孙无忌是绝对不会错过的。

    他的那些人中，很快又有一个人站了出来，这个人是长孙无忌用来牺牲的，只要他把这件事做成了，长孙无忌以后绝对亏不了他。

    不过今天嘛，他就要舍下自己的前程了。

    “太子殿下说的不错，我们这些人是不会打仗，但不会打仗，不代表我们就什么都不懂啊，陛下让叶小天去攻打幽州城，他这都去了几个月了，却连幽州城都没有靠近，这正常吗，是个人都觉得这不正常吧，既然不正常，那我们怀疑一下叶小天想要谋反，这有什么问题吗？

    当初，就因为风雨楼的事情，太子殿下也怀疑叶小天要谋反，怎么现在我们怀疑叶小天要谋反，就不对了呢？”

    这个官员叫黄东，他此时大义凛然，好像完全不危机李承乾这个储君的威压，一时间，整个朝堂都安静了下来。

    大家突然觉得黄东说的很有道理啊，凭什么李承乾可以怀疑叶小天谋反，他们就不能怀疑呢。

    只是，大家虽然觉得黄东说的有道理，可却不敢站出来附和黄东，毕竟这种事情太危险了，一旦李承乾登基，他们这些人的前程可就全毁了啊。

    他们好不容易爬到现在这个位置，他们可不敢拿自己的前程来开玩笑。

    大家突然觉得这场面有点似曾相识。

    曾经的魏征，可没少这样跟天子对着来吧？

    这是可惜了，魏征前两年生了一场大病，然后就去世了。

    魏征去世之后，朝堂上敢这样仗义执言的，少之又少了啊。

    一时间，整个大殿上的气氛突然有些诡异，大家觉得有些亢奋，说不出的亢奋。

    许久没有过的感觉，再一次来了啊。

    臣子与君主的对抗？

    大家都很好奇这场对抗，谁会获胜。

    李承乾也突然意识到问题变的严重了，特别的严重。

    堵住文官的言路，向来是朝堂大忌啊，他父皇当年面对魏征还要做出让步，更何况他这个储君？

    片刻犹豫之后，李承乾道：“本宫并没有不允许你们怀疑，只不过这件事情根本证明不了什么，说不定很快，叶小天就会夺回幽州城呢，所以你们这样做，只会扰乱军心，把叶小天调回来了，谁去攻打幽州城，如此一来，岂不是又要浪费不少时间？”

    李承乾刻意的回避他举报风雨楼的事情，而是把重点放在了打仗的事情上去，那黄东既然站了出来，却是不会就此罢休。

    “打仗我们不懂，但我们就是怀疑叶小天要谋反，既然太子殿下觉得这是打仗的正常情况，而且觉得叶小天很快就能够攻下幽州城，那我们不妨赌一下怎么样，如果一个月内，叶小天没有攻下幽州城，那将如何，我们是不是有理由怀疑他要谋反，当然，若是他在一个月内攻下了幽州城，那就是下官无理取闹，下官愿意辞官，再不做这大唐的官员，如何？”

    这个赌约就有点狠了。

    李承乾眼眸凝了起来，他隐隐觉得这是一个圈套啊，如果他答应了，那一个月后，叶小天没有攻下幽州城，那叶小天恐怕就要再次担上谋反的罪名了吧？

    如此，仍旧是他把叶小天推到了谋反的罪名上，那他想要在叶小天面前洗白，恐怕也洗不白了吧？

    可他若是不答应这个赌约，那这些人怀疑叶小天，他也就无话可说了。

    李承乾努力的让自己保持镇定，这对他来说，任何一个选择，可能都会影响今后大唐的局势啊。

    一个月，叶小天能拿下幽州城吗？

    都已经这个时候了，叶小天都没有攻打幽州城的意思，一个月拿下幽州城，不容易吧？

    李承乾很为难。

    这个选择几乎把他逼到了绝路上去。

    不过，李承乾还是做出了一个选择。

    “好，那我们就赌一下，一个月就一个月，一个月内，若燕王没能攻下幽州城，那就算我输，可若是攻下了，就是你输，不过，我不用你辞官，我要你去做一个衙役，我要你做三十年，三十年后，你想做什么都可以。”

    这个就有点狠了，做衙役做三十年啊，几乎没有升迁的机会，这就算是前程尽毁了。

    其实，他若是辞官的话，以后还是有机会再官复原职的，只要跟着长孙无忌这个宰相，那有什么是不可能的啊？

    可若是做了衙役，那恐怕就再没有机会了啊。

    衙役是没有资格做官的。

    情况对黄东来说有点不妙，想让李承乾付出代价，那他也要付出一些代价才行啊。

    “为了大唐不被叶小天这个狼子野心的人给毁掉，这个赌约，我赌了。”

    黄东仍旧大义凛然，不过此时的他，后背已经发凉了。

    

