
自从高精准度步枪项目确定被下马之后，一分厂的命运便就此定格。

可倒闭两个字好说，却不好做，那么多职工，那么多设备，说什么也不能晾在那里不管，所以白云厂党委开了几次会，专门探讨一分厂倒闭后的安置和转运问题。

为此厂党委从各个兄弟单位和当地驻军调集了二十余辆载重卡车，油料也储备近十吨，准备在一个月内把一分厂的人员和设备运回总厂安置。

却不成想一切就绪后，等来的却是上级的试产指令，二十多辆卡车，十吨的油料可都是白云厂舍着面子，耗这人情才弄来的，这下可好，全都白忙活了，如何不让宋继学郁闷的几欲抓狂。

所以他也很想问问，上级到底想要干什么，但他也知道就算自己找到上级去问，也是白问，因为这就是命令，无需解释，只要服从！

如此这般还能说什么，只有抱怨几句让自己的胸口缓一缓了。

于是宋继学抓着电话，还想多唠叨些，刚开口，办公室的门便被敲响，下一刻办公室主任拿着一份加急电报急匆匆走进来，神色凝重的将手里的电报递给宋继学。

本来心情烦躁的宋继学，见办公室主任未经同意就闯进来，还有些生气，本想发火，可当他扫到电报的内容后，整个人也是悚然一惊，连忙握紧电话听筒，沉声问道：“五把高精准度步枪，多长时间能拿出来？”

“这个……”柏毅还以为厂长大人要跟他抱怨许久，他也做好充当心灵鸡汤的强心剂，没想到等了半天，等来的却是这么一句很不着边际的话，当时就愣住了。

直到宋继学有急切的问了一遍，柏毅这才谨慎的答道：“大概十天左右！”

“不行，太慢了，最多给你五天，不然这个项目就彻底下马！”

“开什么玩笑，五天，五把枪，我说厂长，别人不知道，您老人家还不清楚嘛，为了提高精度，枪械内部的很多部件都需要精加工，还有枪管，冷锻机看着不错，可实际上就是台半人工的拼装货，效率慢不说，故障率一直控制不下来，更重要的是精锻的完好度是要看操作者的手艺，不稳定的因素实在太多，十天已经是最快了，五天，你让我怎么拿的出来？”

一听宋继学的话，柏毅跟踩了尾巴的猫，哗啦哗啦说了一大堆，电话那头的宋继学闭着眼睛将柏毅的碎碎念听完，直到听筒内的声音彻底断绝这才意味深长的问道：“说完了？”

“说完了！”

“那好，我只说一句话，这是工业部和军工部联合下发的死命令，能不能办成，你自己掂量掂量吧！”

都死命令了，还掂量什么？自然是有条件要上，没条件创造条件也要上，不管怎么说高精准度步枪已经有了些许转机，更何况他也相信秦晓伟和唐继晨的韧劲儿，这要是再把握不住，那他们也不配做自己的学生了。

可如果就这么一口答应下来，柏毅还是觉得有些不妥，把哥们儿当什么人了？不想要就让下马，想要就拿死命令很催，真把自己当发面团了，想怎么捏就怎么捏？真是开玩笑！

所以柏毅回答的也是毫不犹豫：“我最多最多只有两成的把握，如果不成，还请上级谅解。”

“这可是首长亲自起草的电报！”这下轮到宋继学急了，他要是接到落款为总后首长、军备首长的电报，绝对会抛开一切，不然成任务决不罢休，柏毅可好，还没等干，就先打起了“预防针”，这哪是做事的态度，所以宋继学少不得要严肃的批评两句：“无论如何也要把交代的任务完成！”

“不管是什么首长，总得遵守客观规律吧，两成的把握我还是多说了，实际情况估计连15%的几率都不到，若是再加点以外……”

“行……行……别说了，我明白了，你只要尽力就好，我这里还有事，先忙了！”说完，也不等柏毅回话，宋继学便把手里的听筒飞快的挂到电话机上，那动作就跟触电似的，说不出的怪异。

直看得一旁的办公室主任的脸上直抽抽，电话听筒内额声音他也是听到了，哪里还不知道厂长为何如此，如果在不挂的话，估计柏毅就能把几率说成是零。

他现在是看出来了，柏毅哪里是把握不足，分明是拿着几率来报复高精准度步枪上上下下的决策。

办公室主任都看得出来，身为厂长的宋继学自然也是明白，只不过有些当局者迷，没有第一时间觉察到，说了几句批评话，待他意识到时话已经说出去了，想收回也晚了，所以只能无奈的挂上电话，否则他这颗老心脏还真是受不了。

可既便如此，宋继学还是愤愤的骂道：“这小兔崽子，嘴太黑！”

“那我们该怎么向上报？”

“还能怎么报？实话实说！”宋继学白了办公室主任一眼，既然柏毅想找场子，那就让上面的首长接着好了！

……

首长们哪有宋继学那么浅的城府，都是拼死拼活熬出来的老狐狸，当他们看到只有20%的保证后，都是微微一笑，之后就跟没事人一样，该干嘛干嘛。

只有102首长看到电报后，微微皱了下眉，冷哼一声：“臭小子，还学会吓唬人了！”

说罢，就把电报递给机要员：“按原告发给零号首长！”

桂南司令部的机要参谋第一时间接到了来自京城的电报，展开一看登时吓了一跳，如今他们顾问团已经拟好了针对法军小分队战术的应对措施，就等着越北方面首肯，便可在越北地区试点铺开。

哪成想，他们措施中最关键的一环竟只有20%的成功率，这还搞个屁呀，于是机要秘书想也不想就黑着脸找到伏在桌子上查看越北战事情况的零号首长。

将手中的电报往桌上一递，黑着脸说道：“情况不太乐观！”

“哦？”零号首长哑然，拿起桌上的电报扫了一眼，不禁嘿嘿一笑：“这还不乐观，哪什么是乐观？好了，这个定心丸不错，我信心百倍了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="15771794"  chaptername="第五百四十七章  吓唬人">加入书签</a>
</div>
