    8月6日.

    森林狼官方网站正式宣布，球队已经与自由球员“手套”佩顿达成签约，双方签订下的是一份为期一年的老将底薪。

    合同的具体细节森林狼并没有向媒体透露，但其实对于这笔签约球迷心里都很清楚。

    “手套”佩顿之所以愿意用一份如此廉价的合同加盟森林狼，就是希望能在退役之前亲手戴上总冠军戒指。

    当一名球员的职业生涯到了“手套”佩顿这个阶段，退役之前最在意的已经不是一年高出几百万美元的薪水，而是那至高无上的总冠军戒指。

    总冠军一直都是衡量一名球员历史地位的标准，同时还会影响球员退役后能否迈进名人堂门槛的几率。

    即使以“手套”佩顿目前的生涯履历来看，将来入选名人堂完全就是板上钉钉的事情，可冠军总会让球员更加具有底气，在退役后减少很多流言蜚语。

    除此之外，森林狼还在同一天放出了第二条签约消息，表明球队同样与自由球员王治郅签订下一份合同，具体金额同样没有透露。

    但据小道消息传出，森林狼与王治郅签订下的是一份一年55万美元的合同。

    对于这笔签约不少球迷感到疑惑，显然没想到森林狼竟然会用最后一个名额来签下已经无球可打的王治郅。

    不过当有心球迷想到森林狼主教练卢克是一名亚裔时，这件事情仿佛又变得没有那么奇怪。

    自己人帮自己人，这在NBA是每年都会上演的戏码。

    实际上，卢克之所以用最后一个名额签下王治郅除了是想帮一把大致之外，同样与王治郅出色的三分投射具有一定关系。

    新赛季森林狼的阵容十分齐整，尤其是在后卫线上简直堪称豪华，但森林狼最大的缺陷就是内线人手不足。

    一旦内线遭遇伤病，很有可能就会面临无人可用的局面，尤其是埃迪?格里芬这家伙在场上一点就着，很有可能在新赛季面临大规模禁赛，王治郅这笔签约也算是间歇性补强内线。

    毕竟森林狼薪资空间有限，在这个价位能签下的内线球员简直少之又少，如今这个年代大个子球员比较值钱，就算是一位场均3+3的角色中锋也敢出口要价200万美元。

    否则“糖人”奥洛沃坎迪这家伙也不可能手握550万年薪还没人将其视作为垃圾合同。

    所以自由市场能供森林狼选择的内线球员基本没有，这种情况下卢克倒不介意给王治郅一个机会。

    至于王治郅能否抓住机会争取在日后留在NBA继续征战，就要看王治郅自己的能耐。

    上个赛季王治郅效力热火三分球命中率高达66.7%，作为一名大个子球员大致的手感绝对算是柔和，在打某些球队时倒能发挥奇用。

    就算放眼整个生涯，王治郅的三分球命中率也高达38.5%，巅峰赛季场均5.6分2篮板不算是一位出色的高位炮台。

    但大致巅峰赛季的场均上场时间只有十分钟，给他一个留在NBA继续证明自己的机会已经是卢克能做到的极限。

    中国篮球任重而道远，卢克就算再怎么不看好这些家伙，也割舍不了骨子里流淌出的血液。

    这样一来，森林狼新赛季15人大名单彻底确定了下来。

    后卫：

    “手套”佩顿，“外星人”卡塞尔，蒙塔?埃利斯，以及特伦顿?哈塞尔。

    锋卫摇摆人：

    “狂人”斯普雷维尔，博基?内赫巴尔，约翰?萨尔蒙斯，以及“便士”哈达威。

    锋线：

    加内特，“帅哥”斯泽比亚克，马克?麦德森。

    内线：

    贾马尔?马格洛伊尔，戈塔特，埃迪?格里芬，以及王治郅。

    这套阵容绝对称得上是攻守均衡，甚至单从防守层次来看，这支森林狼已经不比东部那支活塞差上多少，可在进攻端森林狼明显要比活塞好上很多。

    并且这支森林狼真正强悍的地方是在于协防轮转，“手套”佩顿，加内特，马格洛伊尔，当这三位球员同时在场时，足够让任何一支球队好好喝上一壶。

    替补席上蒙塔?埃利斯，内赫巴尔、约翰?萨尔蒙斯这些人更不是什么善茬，其中内赫巴尔还是上个赛季的西部全明星球员。

    森林狼这套阵容乍一看仿佛并没有星光璀璨，但仔细一品，绝对会让人感到头皮发麻！

    毕竟真要算下来这支森林狼可一共有七人曾入选过NBA全明星阵容，这七人里有三人退役后还铁定能迈入名人堂门槛，这种情况就算放眼整个历史也不多见。

    唯一一点缺陷就是老将球员的平均年龄较大，在新赛季开打之前，谁也不知道这些老将是否能身体保持健康，是否能在新赛季继续保持出色的竞技状态。

    相对于其他球队从外界带来的卫冕威胁，这些内部隐患才是森林狼最应该注意的地方。

    …………

    一转眼时间来到九月份，球员在休赛期的休息时间正式接近尾声，目前森林狼已经开始召集球员回队参与训练，主要还是新赛季开打前的战术磨合与状态调整。

    每年休赛期NBA球星都会利用这短短几个月的时间大肆挥霍时光，这也就导致很多球星在新赛季开打前都是一副臃肿不堪的样子，与原本上赛季的肌肉猛男简直判若两人。

    所以NBA球员都会在九月份回队接受魔鬼训练，保证在十月份季前赛来临之前将身材锻炼回最佳状态，以此来保证新赛季的竞技状态。

    毕竟真要说起来NBA球员虽然每年都很风光，但篮球这项运动吃的还是青春饭，尤其对于角色球员来说，指不定什么时候就被联盟扫地出门。

    这种情况下，保持好个人状态，争取在黄金年龄多打几年才是最明智的选择，就算将来在NBA无人可用，也算是攒下了一份家底。

    即使很大一部分球员在退役后都会面临破产这个难题，可这些钱怎么挥霍还要看球员的自制力。

    整个九月份，球员逐渐回归后最先适应的是对抗训练，并且一开始的训练强度不高，避免球员在训练时造成伤病。

    随着球员适应训练强度，主教练卢克才协同训练师等人对球员展开针对性的部署。

    比如加内特的训练计划主要是进攻端的中距离投射，以及防守端的协防意识。

    狂人的训练计划则相对多样化一些，在两名训练师的防守下使用不同的方式终结进攻，再配合上卧推等器械，争取新赛季将自己的个人状态保持到极致。

    其他几名老将也多是如此，训练的主要目的就是为了保持竞技状态，年轻球员则针对自己的缺陷埋头苦练，争取个人生涯能更进一步。

    至于特伦顿?哈塞尔与马克?麦德森等个别几位球员只需要天天撸铁，没有别的意思，打架而已，带个球岂不是很正常？！

    其中，在今年选秀大会上被卢克亲手选中的两名新秀球员蒙塔?埃利斯与戈塔特两人则早早地就展开特训。

    八月末卢克就将两人提前召回球队，针对两人的个人特点为彼此制定出了一对一的训练计划。

    没有人比卢克更清楚两人日后的发展方向，在主教练卢克的刻意帮助下，埃利斯与戈塔特的职业生涯可以少走很多弯路，在NBA更早的兑现潜力。

    接下来两人需要做的无非就是在实战中适应NBA比赛节奏，争取在新赛季森林狼的卫冕之路上做出更多贡献！

