
　　罗二叔是个擅经商的人，他也熟读诗书，为人很不错，只是没有考科举，而是到处走商，赚下了大笔家财。

　　他和罗二婶感情很好，两个人算是青梅竹马一起长大的，成亲之后也是夫妻恩爱，有商有量。

　　罗二婶第一胎生下安惠，别人见是个姑娘，还怕罗二叔生气。

　　哪知道罗二叔笑嘻嘻的抱着安惠就不松手，疼安惠疼的跟眼珠子似的。

　　后头罗二婶又连生了两个儿子，但罗二叔还是最疼安惠。

　　罗二婶因为生小儿子坏了身子，后来身体一直不好，安惠成亲之后，罗二婶没多久就去了。

　　罗二婶故去之后，罗二叔一直没有续弦，等到他长子成亲之后，就把内宅事务交给长媳打理，他也不走商了，商铺的事情交给儿子去管，他自己倒是清清静静的一个人过起日子来。

　　这次安惠回来，罗二叔原本挺高兴的，等到安惠进了家门，罗二叔一见安惠瘦的跟把骨头似的，险些就炸了。

　　后来他让安原媳妇悄悄问了安惠，得知许家办的那些糟心事，罗二叔更加气愤。

　　只是他一个男人家，不好和女儿说生孩子的事情，安原媳妇又年轻没经过什么事，也不知道该怎么办。

　　罗二叔思来想去的，就让安原媳妇来大房这边透透底，想着把安惠送过来让罗夫人照顾几日，顺便仔细问问安惠到底是怎么回事。

　　罗相生前和二房关系处的很好，罗夫人和罗二婶感情也不错，她又素喜安惠的为人，一听说这件事情，罗夫人也气的不行，当下就答应让安惠来住几日，一来和安晴还有安宁说说话，有人排解排解，二来，她也得好好问问安惠是怎么回子事。

　　要真是许家仗势欺人，那就算是罗相已经没了，罗家的男人支撑不起门户来，可还有罗夫人这个诰命夫人在，她也不会允许许家这么欺侮自家的孩子。

　　罗夫人拉着安宁把安惠的事情说了一遍。

　　安晴在旁边坐着，也跟着补充道：“听安原媳妇说许家那边就差指着安惠的鼻子骂她不争气了，说什么安惠是不下蛋的鸡，这么些年没给老许家生下一个儿子来，还说安惠容不下人，头胎生的是姑娘就该给她相公纳妾，反正安惠的婆婆说的可难听了，这段时间还一直让安惠立规矩，弄的安惠的身体很差。”

　　安宁冷笑：“这不就是看咱们罗家没支撑门户的人么，想着二叔不过是个商人，可以任由他们许家摆布，呵，瞧不起安惠姐，老许家还花着安惠姐的嫁妆，真是又当又立。”

　　“什么意思？”

　　安晴扭过头问安宁。

　　安宁敲了两下桌子：“又当又立嘛，又要当婊子又要立牌坊，最是恶心人的。”

　　安晴一听这解释，一时忍不住笑出声来。

　　罗夫人脸上也有了几分笑模样，她指着安宁笑骂一声：“你啊你啊，怎么嫁了人还是一点都不稳当，亏的你怎么说出这种话来，姑爷也不管管你。”

　　安宁小鼻子一皱：“他才不会管我呢，我在家想怎么着就怎么着，我公公婆婆从来不说我，我婆婆还亲自下厨给我做他们家乡的小吃，对我可好了，我相公什么都由着我来，他说了，我上房他就给我架梯子，我杀人他递刀，我放火他跟着放风。”

　　安宁这娇俏的样子让罗夫人放下心来。

　　长女的婚事那个样子，已经让罗夫人很伤心了，她就怕次女结婚之后也过的不好，成天的担心安宁在萧家日子不好过，会不会被欺负，公婆会不会挑刺什么的。

　　如今听安宁这么一说，她还挺高兴的。

　　起码现在看来，萧家对安宁还是挺好的。

　　安晴挺羡慕安宁的，她叹了一声：“妹夫对你好，你也得有个分寸，别撒娇卖痴的弄的妹夫失了耐心。”

　　“嗯，嗯。”

　　安宁赶紧点头：“我有分寸，我才不会胡闹呢。”

　　正说话呢，四喜进来道：“夫人，惠姑娘来了。”

　　“赶紧请她进来。”

　　罗夫人起身，安宁和安晴赶紧出去迎安惠。

　　她俩才出门，便见安惠穿着杏色的褂子，底下系着豆绿撒花裙，披着薄披风远远的走过来。

　　安宁赶紧迎了几步，待安惠过来，她就挽了安惠的胳膊：“惠姐姐。”

　　安惠笑了笑，和安宁还有安晴一起进屋。

　　她进了屋，解下披风就要给罗夫人行大礼。

　　罗夫人一把扶住她：“在自己家里，讲究那么些做什么，赶紧坐，咱们娘们好好说话。”

　　安惠轻轻笑了笑，在罗夫人身侧坐下。

　　四喜让小丫头端上茶点来。

　　罗夫人打量安惠，看了几眼，眼角微湿：“你这孩子，怎么瘦成这样了，要是在婆家过的不如意，就叫人给家里传个信，家里再如何，也会给你做主的。”

　　安惠低头，安宁眼看着她掉了几滴泪。

　　她拿帕子擦了擦眼角：“我还好，只是……生不出儿子来，难免让公婆还有相公对我不满。”

　　安宁看安惠的表情，知道她在许家定然受了许多搓磨，出嫁前那么鲜活的一个人，这才几年功夫，就变的懦弱自卑起来，想来，许家人平素不定怎么骂她呢。

　　她又看了几眼，右手轻轻掐指一片，顿时面上一沉。

　　安晴发现安宁的异样，就拽了拽她：“妹妹，你是看出什么了吗？”

　　罗夫人也望向安宁。

　　安宁点头，她凑近了安惠细瞧，越瞧越是心惊。

　　“安惠姐姐，你在家里多住些时日吧，这段时间千万别回许家。”

　　“怎么了？”

　　安惠不明白怎么回事。

　　安宁叹了一声：“我发现姐姐身上带着晦气，还有些许死气，定是遭人算计了，我又算了姐姐的命数，竟然是大凶之势，姐姐若是回去，必然活不了多久的。”

　　安惠吓了一大跳，她深吸一口气看向安宁：“宁妹妹几时学会算命了？”

　　罗夫人和安晴却是一脸的沉色。

　　安宁低声道：“我跟我相公学的，我相公是东神宗宗主，看吉凶对他来说只是小道，我嫁他这么多天了，也跟着学了些，姐姐这卦象明显的很，我是不会瞧错的。”

　　安晴赶紧跟安惠道：“妹夫法术确实厉害的很，我能活着回来，也多亏了妹夫。”

　　她把萧元怎么给她解蛊的事情和安惠说了。

　　安惠倒是听说了李鹏程和春娘合起伙来算计安晴后事情，但她并不知道安晴中了蛊，如今一听，吓的心跳的快了许多：“竟还有这样的事情？他们也太可恨了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百七十三章 捉妖文里的炮灰37免费阅读。https://xs.23sk.com 