    一听是让他训练人，刘正君便高高兴兴地接受了安保部主任这个官职。

    田苗和邱成浩暂时从大滩货场挑选了三个人交到了刘正君的手里，他一边训练这三个人，一边负责大滩货场的安保问题。

    田竞宇在大滩货场参观学习了半天，第二天一大早，田苗和邱成浩便打发他去了武南市，给他的任务就是去打探武南附近的小型运输公司，并和他们沟通沟通，看看有没有愿意和他们合作。

    这天又是个星期天，本来手头的事并不少，但是田苗答应要和家里人一起在屋后那点地里搭温室，所以田苗和邱成浩放下了所有的活，陪着孩子们一起在地里嘻嘻哈哈地干活。

    两天前，从粉条厂回到县上之后，陆展元并未忙着处理‘对手’的事，而是匆忙给梁振南打了个电话。

    梁振南接了他的电话后，让李卫平找出了窑山镇煤矿的调查资料。

    翻到有关杨副厂长那一页的记录，梁振南在上面找到了一句，‘林文慧，疑似与杨有不正当关系。’。

    “小李，你找个人明天去一趟窑山煤矿，务必调查清楚这个林文慧和杨的关系。”

    李卫平应了声退了出去。

    梁振南把资料翻到最后一页，那是他让李卫平特意加上去的一页记录，上面写着的是李卫平和邱成浩聊天的内容。

    看完这一页内容，梁振南犹豫了好一阵后拿起了电话，但是在拨完电话号码，那边响了嘟的一声后他又快速地挂了电话。

    不能冲动，在自己还没有完全稳住局势的情况下，他必须得冷静。

    梁振南带人来视察了一番之后，对窑山煤矿给了个挺好的评价后，再没了任何消息。

    杨副厂长乖巧了几天，感觉风向不会有什么变化之后，便又开始肆无忌惮地运作起来。

    原来只是悄然用八号矿坑的货来四处敛财，最近竟然胆大到开始在煤矿主矿场这边下了手。

    当然，虽然主矿场这边的量不是很大，但这些运作的记录最终却都是指向冯建设的。

    梁振南那里没有动静也就罢了，但是邱成浩这个去调查情况的人也似乎忘了和他的约定，竟然也不来给他汇报汇报调查的结果。

    冯建设手里翻着各种指向他自己的证据资料，感觉到自己的心就跟在火上烤着一样。

    这网他到底要不要现在就收呢？本来以为周建勇会因为林文慧的事而冷落了杨副厂长，可哪想到他们俩的关系竟似是没有受到任何影响。

    若是梁振南能站到他们这一头，他一收网，不仅能拿下冯建设，也能让周建勇受到一定的重创。

    不过，也只能说是重创，对梁振南的益处不见得会太大。

    但若梁振南只是来宁城镀金的，那他没必要支持他来给他自己惹麻烦，所以他实在是无法确定梁振南到底有没有可能站到他这一头。

    冯建设正犯愁时，桌上的电话铃突然响了起来，但他还没来得及拿起电话，电话却已经挂断了。

    冯建设只以为是有人打错了电话，便又继续埋头看着那堆资料犯愁。

    下午光景的名流理发店里，杨俊成坐在理发椅上，正满脸嫌弃地望着镜子里的自己。

    用了一个月的时间，这副虽好看却没点阳刚气的嘴脸还是没太大的变化，若是让那人看到，定会连一眼都不是施舍给他。

    “杨老板，我回来了。”

    小学徒李泉气喘吁吁地从外面跑了进来。

    “嗯！”杨俊成收起斜着的嘴角，“有什么新消息没有？”

    “那个姓邱的昨天离开后一直没回去，不过今天有个姓杨的去货场找田总了。”

    “姓杨的，有没有打听到他为什么找田总？”

    “好像是为了确认最后的设计图。”

    “哦！”

    杨俊成抬眼望了眼外面已经西斜的太阳，“你去给杨蕊传个信，就说让他今晚回家。”

    “哎，好嘞。”

    李泉匆忙喝了口水之后又冲出了理发店，跑到街角处，找到一个十一二的男孩子，向他嘀咕了几句，然后塞了五毛钱给他。

    男孩子高兴地跑走，李泉这才快速返回理发店。

    不过等他到时，理发店里已经没有了杨俊成。

    昨天邱成浩来找过她之后，邱成琳都处于一种兴奋状态。

    邱成浩说已经征得‘苗老板’的同意，给她一个当推销员的机会，不过，她必须通过一个前期的考验。

    邱成浩来的时候带来了五十张通达运输公司的宣传单，考验的内容就是，在一个星期之内，她不仅要把这五十张宣传单发放出去，还要做到至少有十家公司向通达运输公司打电话联系业务，且这十家中至少有两家公司和通达运输公司签订业务往来合同。

    不过，业务量的多少并不限，而且考验期内的业务也会按规定给她提成。

    考验的内容看上去有点难，但是邱成琳觉得对她来说，那就是易如反掌的事。

    今天下午没课，她便拿着宣传单出去在附近的公司里转了一大圈。

    本来以为，她至少能发掉十张宣传单，可是一圈转下来，她才发出去了三张宣传单，而且这三张还是她甜言蜜语哄着门房大叔们收的。

    她的穿着一看就是个学生，到了公司门口，人家根本不让她进去，门房大叔们不仅拒收她的宣传单，而且即使收了，她也觉得回头他们肯定是用来点火了。

    所以，算起来，她今天半下午下来完全是毫无所获的。

    昨天，邱成浩来的时候，她哭了一阵穷，总算是从他手里哄了十块钱，可是这十块钱连双皮鞋都买不了，更别说买上档次的衣服了。

    邱成琳颓然地回到宿舍时，杨蕊正一边穿衣服一边嘀咕。

    “最近这是转性了，竟然知道回家和我这个妹妹一起吃饭了。”

    杨蕊虽然满嘴的嫌弃，但是脸上却挂着忍不住的嘚瑟和开心。

    上次杨俊成叫她回家，竟然还准备了丰盛的晚餐，虽然不是他亲手做的，但是却也是大饭馆里带回来的。

    而且，以前一见面就和她吵架的他，竟然关心起她来了。

    看来，他们的妈没了之后，这个哥哥知道关心她这个妹妹了。

    “你哥又叫你回家？”

    先不说长得太好看的杨俊成对她的吸引力，单就是他那些朋友的圈子，也够吸引邱成琳的了。

    若是她能打入那个圈子，别说是邱成浩给她的考验，就是每个月一百多的提成，那都是顺手拈来啊！

    “嗯！”杨蕊已经穿好衣服，围上围巾，向着门口走去。

    “喂，要不要我陪你一起回去啊！”

    “不用了。”

    “我大哥给我的任务完不成，我怕他以后再不会来找我了。”

    昨天，杨蕊陪着邱成琳去见了邱成浩，还乘机和邱成浩说了两句话。

    “成浩哥哥你好！”杨蕊连羞带怯打招呼到。

    “你是谁？”邱成浩冷着黑脸，“我叫邱成浩，不是你哥哥。”

    “你是成琳的哥哥，那也算是我的哥哥。”杨蕊坚持道。

    “同学，请自重。”邱成浩丢了这句话后再未丢给她任何的眼神。

    这就是昨天杨蕊和邱成浩的对话，杨蕊的脑回路有些问题，所以，她觉得这样冷酷的邱成浩实在是太迷人了。

    杨蕊自然知道邱成浩交给邱成琳的任务，昨晚邱成琳就已经开口让她帮忙联系单位，但被她拒绝了。

    她又不认识那些单位的人怎么帮她，再说了总不能为了这么点小事去找她舅舅和舅妈吧！

    “你想找我哥给你帮忙？”

    杨蕊问出这一句之后又想起邱成琳想黏上杨俊成的那点心思，又来了一句，“你不会是以求我哥帮忙来缠着他吧！”

    以前杨俊成和她水火不容，杨蕊觉得邱成琳这样上不了台面的人缠上他哥也没什么，可现在她感觉到了来自哥哥的关心，那她也得关心关心杨俊成，可不能让邱成琳这种人缠上他哥。

    “不是不是，我知道我这个样子入不了你哥的眼，所以我早就死了心了。”

    邱成琳是不得不暂时压下心思，因为上次去杨蕊家，在杨俊成那里碰的壁有些硬。

    不过，只要有机会，她还是会试一试的，变正经以后的杨俊成比以前更有魅力了。

    “你把东西给我吧，我去问问我哥，看能不能给你帮忙？”

    杨蕊还是有些不放心，犹豫一瞬后向邱成琳伸手要宣传单。

    “让我陪你去吧，我只求你哥帮忙，绝不会有别的心思，我主要是怕你帮我求他的时候说不清楚，而且还影响你们俩的兄妹感情。”

    杨蕊拧着眉想了想，“也好，去就去吧，不过我警告你，别乱来，别看我哥现在变得好说话了，若是你惹了他，连我都得遭殃。”

    “你放心，我绝对不会乱来。”

    虽然很讨厌看到邱成琳那望着自己时似是盯着一块大肥肉的目光，但今晚杨俊成叫杨蕊回家的目的其实更多的是希望她能把邱成琳给带过去。

    以前的杨俊成会不会做饭他没关注过，但现在的他其实是会做饭的，不过他是不可能动手给杨蕊和邱成琳做饭的，所以，他去附近的饭馆买了现成的饭带回了家。

    “哥，你今天准备什么好吃的了。”

    一进家门，看到桌子上摆好的好几个盘子，杨蕊忍不住激动地问道。

    “杨蕊，你怎么带——”

    杨俊成嫌弃地望了眼跟着杨蕊进门的邱成琳。

    “杨哥哥你好！”邱成琳赶紧开口打断了杨俊成后面的话。

    杨俊成心里冷嗤一下，这人脸皮还真厚，竟没有一点点害羞的意思，好像上次的事没发生过一样。

