    第42章 你强任你强，最后便凉凉

    “铛！”

    兵刃碰撞，二人冷漠相对，武器厮杀，拳脚招呼。

    感受到张昌武是虚神境强者，杨伟脸色微沉，同时明白弟弟杨明为何被抓。

    神元境对战虚神境，无异于是拿着鸡蛋去砸石头。

    与杨伟交战一小会，张昌武不知为何体内热血沸腾，一股股使用不完的力量从身体往外溢。

    现在他，越来越有信心击杀杨伟。

    感受到张昌武力量在逐渐增加，杨伟眉头一皱，涌出一股不解。

    他可是同境界无敌的存在，可现在，他却从同为虚神境一重天张昌武身上，感受到浓烈的威胁。

    “不行，不能再拖下去，否则无法突围。”杨伟眸光一冷，蓄力一剑斩出，无数剑光如海啸般扑向张昌武。

    面对这些携带致命气息的剑光，张昌武不敢大意，迅速往后三连跳。

    手中长枪挥舞不停，如螺旋转弯飞速转动，将一道道剑光阻挡、击飞。

    杨伟脚踩大地，双手持剑，笔直斩出，剑斩虚空。

    一道硕大剑光显现，垂直砍向张昌武。

    面对这致命攻击，张昌武丝毫不惧，挥动长枪迎面攻击。

    轰！！

    雷霆巨响传来，张昌武身躯倒飞，重重砸在地上，身上一道道剑痕清晰可见，血水止不住流出。

    “噗！”

    杨伟同样也不好受，五脏六腑动荡，喉咙一甜，一口鲜血吐出。

    在地上翻滚几圈之后，张昌武不顾伤势的站起，眼中闪烁着兴奋之芒。

    对方的力量很强，完全不是他能硬扛。

    可不知怎么回事，每扛下对方一击，他就感觉自己身体在发生剧烈变化，渐渐适应。

    二人瞬间杀向对方，百个回合转瞬而过，彼此之间在对方身上留下惊心伤痕！

    眼看张昌武露出破绽，杨伟冷一笑，手中长剑瞬间斩出，璀璨剑光夺目，如苍穹一剑重重砸下，气势恐怖，剑光滔天！

    看到这璀璨的剑光居高临下袭来，张昌武面色狂变，他此时才明白，杨伟的强大不是他所能抗衡。

    轰！！

    随着他扛下杨伟斩出的这一剑，他本人瞬间被剑光吞噬，身上甲胄支离破碎，鲜血流淌，瞬间摔飞出去，砸进右边的阁楼之内。

    “呼！呼！！”

    在解决张昌武之后，杨伟大口喘着粗气，汗水湿透全身，脸色变得更加惨白。

    “嗯？！”察觉到什么动静，杨林猛然神经绷紧，两眼直勾勾的盯着张昌武被击杀的所在方向。

    没过一会儿，他便看到张昌武从废墟中走出，顿时心中大震：“怎么可能？他怎么可能抵挡得住我那一击？”

    刚才那一击，可是他的全部力量，张昌武不可能抵挡得住。

    可眼前还活着的张昌武明确告诉他，对方不仅抵挡得住，还活得好好的。

    “呸呸呸！！”走出阁楼的张昌武，将口中夹杂鲜血的灰尘吐出，手里还拖着长枪。

    撇了一眼杨伟，他一把扯下身上破碎的甲胄，唯独留下黑色的衣服。

    扭动了一下脖子，他目杀机无尽，脚步踏出，一道道残影留在原地。

    眨眼的功夫，他便以极快的速度来到杨伟面前，一枪点出，如怒龙出海，势不可挡。

    “不好。”

    杨伟心头一颤，面色狰狞，挥剑迎击。

    轰隆！！

    在张昌武这一击之下，杨伟身躯横飞，口吐鲜血，脸色煞白。

    不给他反应机会，张昌武再次杀至，长枪带着无与伦比的强大威势，凌空砸下。

    感受到这股强大自己的力量，杨伟感觉头皮都快要爆开。

    可即便这种威势高级恐怖，远远超过了他能抵挡的极限，但他依旧一剑斩出。

    咔！！

    “爹，儿子先走一步了！！”

    剑光破碎，杨伟眼神呆滞，不甘的嘶吼，长剑也支离破碎。

    在这恐怖一击之下，杨伟直接被轰成血雾，残骸散落一地，血雾弥漫视野。

    “噗！”

    将杨伟击杀之后，张昌武一口鲜血吐出，身体软倒在地，大口喘着粗气。

    正在跟夏侯渊激战的杨林，听到儿子临死前的声音，心头一颤，好似刀割。

    “啊！！”刚刚逼退眼前的夏侯渊，杨林仰天大叫，眼角抹出两行血泪，滔天气势爆发。

    短短不到十日，他的五个儿子，现仅剩下一个，这最后一个儿子到底是死是活，还不是个未知数。

    “老三，跑，不要回头，永远不要回头。”杨林使出吃奶的力气吼出。

    正在往通道逃离杨厉，听到父亲的声音，心头一颤的停下来，咬了咬牙，含泪的加速离开。

    “追，绝不能让他跑了。”带人追来的左天秀，眼眸一刻也没有从杨厉身上转移过。

    回头看了一眼身后追来的“锦衣卫”，杨厉眼中怒火燃烧，恨不得转身来将他们击杀，可耳边回想到父亲的话，他就不得不加快脚步离开。

    正当左天秀他们即将逼近杨历时，一群实力强大的黑衣人突然出现，使得左天秀一行人不得不停下来。

    看了一眼这帮黑衣人，左天秀脸色渐冷，眸中寒光四射，眼前这帮狗日的东西，真是一群打不死的小强。

    在被杨林大军进攻的这些日子里，他们明明已经杀了一大批，可这帮狗日的时不时就又冒出一大批！

    从四面八方涌来的黑衣人，并没有过多废话，直接就朝“锦衣卫”杀来。

    左天秀道：“陈翔，你带你人留下来解决他们，剩下的人跟本千户追，绝不能让杨厉活着离开。”

    “是！”

    身为“锦衣卫”百户的陈翔，带领麾下“锦衣卫”朝黑衣人发起攻击。

    至于左天秀，则带领其余“锦衣卫”继续追击。

    与此同时，夏侯渊与杨林正在展开激烈厮杀，处在愤怒中的杨林，力量成倍叠加，每一道攻击都异常可怕。

    夏侯渊不仅不惧，反而越打越畅快。

    又激战十几个回合，见杨林露出破绽，夏侯渊果断一脚踹出，直接将其踢飞十几米远。

    夏侯渊手中长枪挥舞，瞬息间，一股股漆黑的幽冥魔气席卷长空，环绕其周身。

    漆黑的幽冥魔气夹杂着无匹的煞气，幽深阴沉，令人心中涌出无尽恐惧。

    “吼！”

    夏侯渊一步上前，人枪合一，下一刻，他化身十丈黑色魔蛟，并直接朝杨林杀去。

    ps：求推荐票，求月票。

    (本章完)

