    见老爸一脸紧张的样子，田小海只觉好笑。

    他表情严肃地朝父亲安慰道：“爸，你放心，咱们田家人是有尊严和道德底线的，坑蒙拐骗偷和抢的事情，我是绝不会去干的。”

    “那就好，有你这句话，我就放心了。”田根生满意地点了点头。

    “那我先走了！”田小海朝妹妹和父亲点头一笑，径直出了房门。

    赶到九玄观已是子夜时分，离十二点也就差十来分钟。

    他抬眼朝观内一瞧，只见观中院内香烟枭枭，已然生起篝火，在篝火的一排并排站着四名身穿清朝官服，额头上还贴了符箓的男子，乍一看像僵尸，样子十分恐怖。

    “不会吧！这年头还有这玩意？”田小海心中猛然一沉。

    他加快脚步朝前走去。

    “站住！生人勿近！”

    忽听耳边传来一阵女声，田小海扭头一看，只见道观门口的左侧，站着两名身穿超短裙，腿着丝袜的年轻女子。

    一女身穿黑色职业装，黑色丝袜，一女身穿红色职业装，肉色丝袜，模样儿倒长得挺俏。

    “看什么看，没见过女人么？生人勿近，就是让你滚啊！你听不懂么？”红衣女子一脸严肃地朝田小海喝道。

    说这话的时候，只见女子手腕一抖，旋即传来一阵铃铃铃的铃当声。

    田小海这才注意到，原来红裙女子的手里拿了一个铃铛。

    正是电影里茅山道士用的醒魂铃。

    “你们这是在干嘛？”田小海朝红裙女子打量了一番，忍不住笑了起来：“麻烦你装神弄鬼也要装得像一点啊！你以为拿个摇铃，我就会相信你是茅山道士么？”

    “要你管！”红裙女子恨恨地瞪了田小海一眼，喝道：“还不快走！”

    说话间，她挺身朝前走了一步，做出一副要驱赶人的动作。

    “姐，算了，这人只要不进道观就没事了。让他在这儿呆着吧！”黑裙女子小声劝了一句，旋即扭头朝田小海板起脸道：“帅哥，我劝你还是离开这里吧！我们要在观中做法事，万一撞了邪，可就麻烦了。毕竟，这地方阴气极重，很容易招惹不干净的东西。真的出现了什么意外，不懂一点道法，怕是连命都难保住。”

    “呵！我看你们是拍短视频的吧？”田小海朝两位美女瞟了一眼，忍不住笑道：“难道现在道姑也这么讲时髦了，都穿上丝袜来做法事了？”

    “你……”

    两女互望一眼，眼眸中掠过怒色。

    二人正欲发飙，忽听身后又传来一阵浑厚的男声。

    “小伙子，你别狗眼看人低嘛！我俩孙女虽不是茅山道士。她们懂的道法可不少。”

    闻言，田小海扭头一看，只见一名身穿破旧青色道袍，留着山羊胡，鹤发童颜的老者，笑眯眯地从不远处的草丛里钻了出来。

    这老头一边朝前走的时候，还在一边拎裤子。不难看出来，这家伙先前一定是去解决内急的问题去了。

    “爷爷，这家伙出言不逊。”红裙女子抢先一步告状道。

    “爷爷，这人不听我的劝，你来劝他吧！”黑裙女子也朝老者回道。

    “不急，先把醒魂铃给我！”老者笑着用手捋了一下下巴的山羊须，从红裙女子的手中将铃铛接了过来。

    忽见他脸色微沉，口中念念有词。

    看那架势颇有道骨仙风的样子。

    田小海不由得心中暗暗吃惊：难道这家伙真的是个茅山道士，里边的站着的那几位，那岂不是僵尸了？

    想到这事儿，他内心里都不免捏了一把冷汗。

    这大夜晚的，竟然有人在这里赶尸。这也太吓了人吧！

    “大小姐，快看。田小海他来了。”

    正当田小海思忖之际，忽见身后一束灯光照了过来，紧接着又是一阵惊呼：“妈呀，田小海你咋带这么多人来了。我去，还有穿丝袜的美女。老头也来了。”

    田小海用手遮了一下灯光，聚目一瞧，这才认出了来人，正是莫婉青的助理小林，在她的身后则紧跟着莫婉青。

    这俩美女穿的还是汉服，小林是一袭碧绿。

    莫婉青则是一袭洁白如雪的汉服，这美女迎着风，宛若仙子，还真是漂亮。田小海见了都差点忍不住喊出声来：这美女古装一穿，简直就是仙女。这也太好看了吧！

    两位美女满面春风地朝这边走来。

    这时，老者手持铃铛，猛地摇晃了两下，大声喝了一句：“生人勿近！”

    闻言，小林和莫婉青两人吓了一跳，连忙停了下来。

    小林朝老者和他身后的两名丝袜女子瞟了一眼，旋即是一脸的不解。

    她快步走到了田小海的身旁，拍了他的肩膀道：“喂！田小海你这啥意思？找个老头还弄俩女装神弄鬼吓唬人么？”

    “哈哈！姑娘，我们可不是在装神弄鬼咧！赶紧走吧！我们在这儿赶尸！”老头一捋胡须，右手一抖，大声喊了一句：“跳！”

    忽听院中整齐划一地传来一阵蹦跳声。

    小林和莫婉青同时扭头望向道观中，只见院内四名身穿清朝官服，留着长辫，额头还贴了符箓的男子，同时蹦跳了两下。

    “妈呀，还真有僵尸！”

    “僵尸……怎么会这样？”

    两位美女吓得花容失色，连忙往田小海的身旁靠了过去，一人一边挽住了田小海的胳膊。

    “害怕了吧！害怕就赶紧走。”红裙女子得意地笑着瞟了田小海一眼。

    “还行！”田小海点头应了一声，旋即拍了拍身旁的两位美女道：“没啥好怕的！不就是僵尸嘛！这老头都能控制住他们，我一样能控制住他们。”

    “哼！到时就怕你怎么死的都不知道。”红裙女子冷笑道。

    “哦！小伙子，看来你也有点道行嘛！”老头则惊讶地朝田小海打量了一番，旋即大声笑了起来：“来来来，我把铃铛给你，我看你能不能玩得转这些僵尸？”

    “这玩意于我而言，没啥用处，也就一破铜烂铁。”田小海冷笑着摆了摆手道：“我自有办法对付他们。”

    “让我来，我试试看。”小林咬了咬牙，一把从老头的手中将铃铛抢了过来。

    她二话不说，就直接摇起铃铛来。

    听到铃铛声，院内的四只僵尸轻微跳了一下，很快又停止了动静。

    “咦！奇怪，刚才摇还有用，现在咋就不灵了？”小林惊讶地张大了嘴巴。

    “哈哈哈！你当我几十年的道行是吃干饭的么？”老头鄙视地瞟了小林一眼，旋即从她手中将醒魂铃夺了过去，手腕一抖，大声喝了一句：“起！转身朝外！”

    众僵尸整齐划一地转过了身，面向道观门口。

    “妈呀，这僵尸要过来了。”小林吓得瑟瑟发抖，直接一把抱住了田小海。

    莫婉青也朝田小海的身傍靠了过来，一脸紧张道：“田小海快走！”

    “没事，不就是四只僵尸嘛！我暴揍他们一顿就老实了。”田小海不以为然地笑道。

    一听这话，红裙女子和黑裙女子都忍不住笑了起来。

    “你怕是不知道死字怎么写吧！”

    “帅哥，到时你别哭啊！”

    两女脸色中流露出鄙夷之色。

    老头嘴角掠过一丝狡黠，笑着朝田小海瞟了一眼道：“小伙子，你确定不怕？我可真的把他们叫过来了。”

    “叫吧！”田小海表情淡然，他目光死死地瞪着前方。

    “跳！”老头脸色阴沉，手中铃铛摇得叮当作响。

    僵尸“啪跶”“啪跶”非常有节奏地往观门外跳来，离田小海等人越来越近。

    “妈呀，不要，田小海我怕……”小林直接两腿一缩，双手一搂，整个身子挂在了田小海的脖子上。

    莫婉青也是吓得瑟瑟发抖，她拼命地抱住了田小海咬牙道：“田小海快走啊！你倒是带我们走啊！这会死人的……”

    “啪跶！”

    “啪跶！”

    僵尸有节奏地继续往前跳。

    十米、八米、五米……

    越来越近。

    “混蛋，快带你的女人走啊！”红裙女子大声喊了一句。

    “还不快走，你想死啊！”黑裙女子也跟着喊了一句。

    老头的额头都渗出大汗了。

    他咬着牙朝田小海大声喊道：“小子，你就不怕么？”

    “怕个毛线！”田小海表情淡然道。

    他轻轻拍了拍身旁两位美女的肩膀笑着安慰道：“两位美女别怕，看我怎么收拾他们。”

    “别！田小海我怕！”就连含蓄的莫婉青也忍不住用双手搂住了田小海的脖子，将腿缩了起来。

    “我也怕！”小林则抱得更紧了。

    见俩美女吓成这样。田小海也是无语了。

    他咬了咬牙，索性用用将两位美女的细腰一搂，一边一个抱了起来，大声喊了一句：“走，我带你们一起打僵尸去。”

    说话间，他朝前走了两步，飞起一脚，朝其中一名僵尸踹了过去。

    “别……”老头大声喊了一句。

