    不用说，管家脸上的巴掌印自然是李逵留下来的杰作。

    但是让高孝立无法理解的是，他可是颍州地面上的坐地虎，寻常日子里，就算是知州对他也是礼遇有加。可是一转眼，似乎这些加在自己身上的荣耀都随之而去了。

    尤其是他的管家，平日里趾高气扬的派头，也就是比他这个老爷差点。可让他这么也想不明白的是，就出门的功夫，他的管家从一头自信，傲慢，目中无人的忠犬，出门溜达一圈之后回来，竟然这些优点都不见了。

    转而带回来的是，恐惧，惊慌，甚至看人的目光都是歪斜的怯懦，宛如一头丧犬。

    一字之差，却身上所有的底气都丢的干干净净，这让高孝立说什么也难以平静。

    太皇太后还没有走呢？

    谁敢这么不给高家面子？

    “慌什么慌？”高孝立沉着脸，对管家怒斥道：“这颍州的天还没变呐！”

    没错。

    皇帝还是他高家老祖宗的亲孙子，高家的富贵还没到头呢。管家听到这句话，顿时眸子中升起了一些生气，带着哭腔道：“老爷，您老可不知道，庄子外来了个黒厮，蛮横的很。小的就出门和他理论，可对方连话都不说，就一巴掌打我脸上。”

    “你就没想着给他点好看？”

    说是好看，其实就是教训。可是管家却无辜道：“想着在老爷的庄子外头，谁敢不给老爷脸面，就没带人去。等发现对方不对劲，身边却没有好用的人。老爷您看……”

    “被打了，我看到了。”都挂在脸上，高老爷要是眼没瞎，自然不会看不到。

    管家听到这话，委屈的哼哼了两句，和那种狗子被揍了之后的呜呜声，极为相似。

    势单力孤这个词，往往给予勇者在退败的时候准备的，管家觉得自己也能拿来用一用。

    当然，要是能用好汉不吃眼前亏，虎落平阳被犬欺之类的就更好了。可惜，好赖就在家门口，还是转眼的功夫就被揍了，见到的人太多，都不好意思说自己当时是为了维护主人的尊严，多么宁死不屈来着。

    “前头带路，带我去看看！”

    “老爷，您躯体尊贵，可不能没有防备就去。”管家立刻表现出忠心的样子，拦着不让高孝立出门。

    高孝立心头冷笑不已，黑着脸道：“难不成那厮在老爷面前还敢动手不成？”

    管家很想腆着脸给高孝立看，他脸上的巴掌印有多么清晰，当时落在脸上的声音是多么的清脆和嘹亮。

    可是，真要是连这点眼力都没有，他还配成为合格的狗腿子吗？

    管家面对老爷高孝立的时候，有种矮人一头的卑贱，但是面对庄子里的武师，庄丁，那股子趾高气扬的跋扈劲，从来就没有虚过：“你们几个没眼力的东西，瞎眼了，还不带着家伙保护老爷周全。要是老爷有了闪失，我非拆了你们几个的贱骨头。”

    高孝立也不说话，大步流星走出后宅。

    穿过花园，出了前厅……

    没办法，家里房子太多，家业太大，累地他走到庄子边上的时候，都有点喘了。

    顶着偌大的日头，只见得十多个衙役，围着一个黑个子的年轻后生，絮叨着什么。

    “李爷，你怎么都不让人开口就动手打了人？”

    “是啊！李爷，高家可不好招惹，庄子里的庄丁都有好几百，你这是闯了大祸了。听小的一句劝，说些个好话，再让学士出面，平息了高老爷的怒火才是稳重之举。”

    “没错啊！万一高老爷告御状去，岂不是连学士都被连累了！”

    ……

    衙役很没用，这是因为他们怕当官的，怕有钱的，怕有势力的，唯独他们不怕的对象就是穷苦百姓。所以，衙役这个群体就算是出个好人，也难以得到好名声。

    李逵就独自一人，被围着十来个衙役，耳畔都是七嘴八舌的劝解的话。听着是为了他好，可实际上，李逵肚子里门清，这帮人是为了和他撇清关系。

    苏轼在颍州做官能做多久？

    高家对堂堂学士真没多少好办法，也就是说，只要苏轼不倒台，李逵也不用怕。没办法，谁让太皇太后很喜欢苏轼的才华？真要是苏轼冲撞了高家，高家一肚子的委屈也只能咽下去一条路。

    可是衙役们就不一样了，大都是贱民和有罪之身，才沦落成为衙役。他们才是官府中最不受保护的对象，面对高家，他们连自保的能力都没有。

    突然，大道尽头，有人高喊：“二哥，我来帮你！”

    喊话的是李云。

    李逵没好气的瞥了眼李云，这家伙眼珠子都透着兴奋的光芒：“你来凑什么热闹？”

    李云没好气道：“爷们也是江湖好汉，就许你来惩恶扬善，不需我来为民除害？”他说的义正言辞。

    说的好有道理，连他都没法反驳。

    李云一转眼的功夫，从州衙里将俩人的家伙什都带了出来。李逵的贯日刀，还有他的制式朴刀。他有点不舍的将李逵的贯日刀递给李逵，脸上满是留恋的神色。武人都喜欢好刀，可惜以前李云置办不起这等好刀。

    一把普通的朴刀，也需要十几贯，他也置办不起。

    要不是跟着李逵发了财，他估计还到处踅摸着趁手的棒子当武器。

    朴刀虽然简单，但很实用。刀介于长刀和单手刀之间，是一种可以双手发力的砍刀，实用，而且携带方便，非常适合步兵使用。普通铁匠都能打造。一般对技艺要求不高，却份量足够，李云的朴刀二十多斤，比普通的朴刀稍微长点，劈砍刺撩，都能的得心应手。唯独就是材料太次了，是大路货的熟铁而已。

    真要是和李逵的贯日刀对砍，一砍一个豁口，很是让人气馁。

    李逵一把将贯日刀插在腰间，对上了从庄子出来的胖子，不同于庄子的管家，带着三两个狗腿子出门，就敢耀武扬威的好不威风。高孝立给人的感觉温和的如同是一头绵羊，大宋的庄主各色各样，但最常见的还是高孝立这款。

    看着温和友善，却笑里藏刀。

    “你就是高皇亲？”

    “不管，皇亲可不姓高。在下不过是鄙陋的乡野村夫而已，不过泥人都有三分性子，你不分青红皂白动手打了我的管家，这有点说不过去吧？”

    “他对你喊冤了？”

    李逵目光微微一凛，顿时宛如行走在人间的瘟神一般，盯着高孝立看，后者被看的心惊胆战，心说：“好无理的恶汉！”

    高孝立是将门出身，别看他胖，但是也会武。将门的荣耀虽然已经一去不复返，但是将门子弟练武的传统没有落下。他能看出李逵的与众不同，别说李逵，就算李云给他的感觉都不一般。但最出彩的还是李逵，那种毫无征兆的收敛身上煞气的本事，他只有在家族中的几个上过战场的老家将身上能够看到。

    突然在颍州地面上冒出李逵这么一个人，让他有种很荒谬的感觉。

    高孝立伸手平举到胸口，抱拳道：“阁下可有名号！”

    “李逵！”

    “李逵？就没有什么江湖名号？”

    李逵轻轻的挠着下巴，玩味道：“这个可以有，不过我是读书人，在考取功名之前，就弄个江湖匪号，似乎不太妥当。”

    高孝立说什么也不相信李逵这厮竟然是读书人，李逵给他的第一感觉就是个煞神。

    那种不把人命当回事的冷漠，可不是读书人读几本应景的豪侠传奇就能憋下来的。没有真刀真枪的厮杀，手上没有几条人命，能积攒出这等杀气和煞气？

    欺负爷们没见过大场面啊！

    李逵说这话，别人不信，但是捕头老邢却相信啊！他哈着腰对高孝立献媚道：“高老爷，小的给你请安了！”

    “哦，是邢捕头，我就纳闷了我犯了什么大案子，惹得你这位州衙门的捕头来在下的庄子堵人？”

    高孝立毫不客气的冷言冷语道，面对李逵，他被李逵的气势震慑住了，士气一弱再弱。可是面对捕头老邢，根本连正眼都不瞧对方，张嘴就冷嘲热讽起来，当然，他有这份底气。

    皇亲国戚，不是一个不入流的捕头就能招惹的存在。

    邢捕头也不生气，讪笑道：“这位李爷，是学士大老爷的徒孙，他老师也是进士老爷，李爷是读书人，真真的没假！”

    高孝立还以为李逵是假冒的，没想到李逵竟然是真的读书人。

    什么时候，大宋的读书人身上都有煞气了？

    不要来骗我，还是老爷我在穷乡僻壤待的时间太长，已经赶不上大宋日新月异的潮流了？

    介绍李逵，却不介绍自己，李云在边上接连咳嗽提醒捕头老邢，不能厚此薄彼。

    老邢会意，对高孝立引荐道：“这位是李云，三公子的弟子，算是李逵的师弟！”

    李云这才满意着抱拳道：“好说，好说！”

    来一个李逵，高孝立都觉得苏门的人眼光差的很，又来了个李云，这厮还抱着一柄不值几个钱的朴刀当宝贝，这苏门的人要眼瞎成什么样，将这两位给招入门下？

    高孝立甚至有种错觉，他就是年纪大了些，要不然也能成为苏门学子。真要是进了苏门，恐怕老祖宗都会多看自己几眼吧？

    一门四学士的显贵，怎么会出这等货色？

    不过怨气归怨气，等他知道李逵真的是苏轼的徒孙之后，也只能替自己的管家叹气，报仇是没指望了。但对方来者不善的样子，还是让他很不满：“就算你是读书人，可也要讲道理。我平日深居简出，也不是衙门凭空可以拿捏的，小子，难道你师祖就没告诉你，对待乡绅该如何行礼？”

    呵呵——

    李逵很讨厌的冷笑着，随后指了指高孝立身后的高门大宅，道：“你是颍州首富，家财百万，奴仆上千。”

    “这又如何？”高孝立面色沉下来，还以为对方拿他当软柿子捏了。

    “我码头上的货场被人点了，一把火烧掉我二十万贯的茶油，你在交易所的生意最大，有道是同行是冤家，小爷认为你有动机……”李逵说到这里，就被高孝立高声打断了。

    “混账！平白攀污我，可有真凭实据？”高孝立当然知道码头最大的货场里堆积的茶油价值多少，没想到是李逵的，顿时少了轻慢之心。但他也不怕李逵赖上他，这事根本就不是他做下的，他问心无愧。

    “我知道不是你做的，但我不相信你的屁股底下绝对干净，只要我有心，有办法治你这厮。”李逵根本就不给高孝立活路，反而认定了高孝立能当这个冤大头。当然，他并非真的想要高孝立赔他的损失，二十万贯看似很多，这也是在颍州价值高而已。就算是真的茶油，也值不了这么多，最多就一半而已。

    何况，货场里搀假的茶油很多，一把火烧掉，李逵也不太痛心。

    他认准高孝立，就是因为对方是颍州的坐地虎，根深蒂固的乡绅。有衙门里的关系，也有乡间不入流混混的关系，可以说手眼通天。高孝立是不好惹，但李逵认为自己比高孝立更不好惹。

    高孝立怒了，他想不透，怎么就会赶上这等腌臜事，遇到个脑袋没灵性的家伙。

    气地想跳，无奈体重太大，跳不起来。

    可这样，让他更生气了，涨的满脸通红，手指着李逵不住的发抖：“我高孝立善待乡里，铺桥修路多有善举，不怕你这厮的嫁祸。我就不信了，这颖州还没有王法了不成？”

    “王法？你是不是还想将高家抬出来吧？别傻了，太皇太后是姓高，但是你应该明白，她老人家的子孙也有个亲疏远近。你连个爵位都没有，还敢说自己是皇亲国戚？”

    李逵根本就不给高孝立反驳的时间，紧接着继续道：“你在颍州家产百万，奴仆上千，还敢说自己积德行善？有后台，有钱，还有党羽无数，你就不做些鱼肉乡里的事？连这种错都不敢犯，你还算是个什么颍州首富？你如何积攒起这百万家业？还敢腆着脸说自己是好人？”

    说到这里，李逵突然冷不丁的啐了口痰，冷冷道：“我真鄙视你！”

    