    “还是在没动手的时候就锁定我了，因而无论我朝着什么方向逃走，结局都已经注定。好宝，真是好宝。穿天阳锁，我已经喜欢上你了。我的本命天神器非你莫属，或许利用你可以和他抗衡一番！”

    被束缚住的秦叶非但没有丝毫的惊慌，他反倒是充满了兴奋。最初他并不认为穿天阳锁是什么特别强大的天神器，毕竟好的东西崔芷荷都会自己使用，不会留给别人。这都是人之常情，谁也不会轻易将自己最喜欢的东西送人。

    而秦叶口中的他则是自己的化身，邪恶化身手中的八卦炉是非常强的天神器。就凭三昧真火和里面封印的那颗头颅，就能感受到很不寻常。寻常的天神器和八卦炉对抗，胜算几乎是零。

    穿天阳锁的表现已经让秦叶感到满意，这不过是最初的较量。后续，穿天阳锁也能开发出很多不同寻常的东西。这对秦叶应该很有帮助。

    “大言不惭，能够征服我的人还没有出生。小子，立即离去我饶你不死，否则的话便是把你直接吸干！”

    斗笠男子看着秦叶，如今秦叶身上的神力被快速的吸收着。而且汲取的速度也在增加着，秦叶若是继续抵抗，很快就会被完全吸干。

    “不会的，你的神通虽然精妙，但对我来说却徒劳无谓。看你的身后！”

    秦叶冲着斗笠男子说了一声，在他嘴角的笑容越发浓烈。这种自信的笑容，令斗笠男子瞪大了眼睛。他不相信秦叶还能笑得出来。

    “三岁小孩的把戏也想来骗我？如此我就让你真正的吃上苦头！”

    斗笠男子手掐剑诀，而后穿天阳锁汲取的速度骤然加剧。秦叶的身体逐渐干瘪下去，脸色也变得十分蜡黄，犹如枯木一般。神力被汲取后，生机也快速的磨灭。

    “嗯？”

    此刻，斗笠男子发现有些不大对劲。这和想象中的有一定的差别，穿天阳锁并不汲取生命，最多只是让人力脱，失去抵抗的力量。但对于他人的寿元，却是没有一点的影响。

    “早就跟你说了让你看着身后，从一开始你的所有神通都被我看破了。是不是感到不可思议？”

    秦叶伸手摘下了斗笠，而后自己戴在头上。他的动作悄无声息，犹如鬼魅一般。斗笠男子瞬间大叫了一声，身体陡然弹射出去。

    “这？这怎么可能？你怎么能够躲过我的穿天阳锁？”

    斗笠男子大声惊呼，不过此刻他的斗笠已经消失了。流露出了本来的相貌。很多时候，斗笠之下和本人的模样大相径庭。为了让自己保持神秘感，因而戴上斗笠来迷惑他人。

    如今，斗笠男子就是如此。摘下斗笠的他，让秦叶都感到十分的诧异。这种诧异并不是因为斗笠男子很丑，真正的原因是一个字：嫩！

    面前的斗笠男子非常嫩，这种嫩用稚嫩来形容也不过分。一个成熟的身躯，长了一张娃娃脸。仿佛天山童姥返老还童一般，竟然显得有几分可爱。可爱都是用来形容女子，男子身上可爱是非常少见的。

    见过嫩的男人，但从来没有见到过像你一样嫩的。难怪会戴上斗笠。失去斗笠后一点威严都看不出来！秦叶心中默默说道，这些话他并没有脱口而出，一旦说了好感立即会被大打折扣，这种没有情商的事情他是不会做的。

    “斗笠还你，时间也不早了，我们尽快融合吧。成为我的本命天神器，你绝对不会吃亏，绝对不会失望！”

    秦叶甩手把斗笠还了回去，这一举动还是非常的睿智。斗笠男子接过斗笠，而后气息逐渐恢复了平稳。

    “你是如何逃脱的？被我锁定神仙难逃！”

    斗笠男子这次认真的冲着秦叶询问道。

    “很简单，你的一切举动都被我看破了。从打进入到这里，都逃不过我这一双眼睛！”

    秦叶紫色瞳孔突然闪烁，在瞳孔中放射出两道光芒。在他刻意显示之下，紫云无极眼光芒大盛。斗笠男子认真的打量这双眼睛，如今对于秦叶的这一番话也是逐渐的相信了。

    但斗笠男子想不到，这一认真看又一次的落入到了秦叶的圈套之中。紫云无极眼虽然厉害，但也厉害不到可以看破一切的程度。否则的话他也不会有今日这般狼狈。

    刚刚的神通还是三星幻影术，只是在以往的基础上做了很大的改良。化身冲破天神，秦叶本体也是受到了极大地好处。尽管在化身面前，这点好处显得微不足道。但是对其余人施展出来，也是占了很大的上风。

    刚刚他利用龙尊府内精纯的生命之力凝聚了自己的身体，而本体在夸张的语言艺术下已经躲入到了空间标记中。很多的肢体语言都是有寓意的，秦叶用它来迷惑面前的斗笠男子。

    尽管斗笠男子眼界很宽，但此刻也是处于被束缚中。试想一下，七星天神器的它实力巅峰，那些准天神就算是拼尽一切，也是注定失败。

    为了能够让门下弟子收复穿天阳锁,羽仙门的那些长老们早早就想到了这一点。巨大的限制令斗笠男子的反应并不能像实力巅峰那样收放自如。否则的话秦叶的这点手段，早早就被他看破了。

    “有点意思，你又一次的超出了我的预期。不过距离真正征服我，还差的非常远！”

    斗笠男子很快就回过神来，刚刚是他大意了。但是自己还没有失败，如今依旧保持巅峰。

    “这样吧，我们斗下去对彼此间也没有什么好处。后面我还有很多重要的事情要去做，需要抓紧时间融合。我们打个赌如何？”

    秦叶看着斗笠男子，他迅速的制定了接下来的作战计划。能够转瞬间想出一个作战计划，秦叶的反应速度绝对堪称一绝。

    “就用你最擅长的，接下来我们还是赌一赌谁能够抓住谁。你用穿天阳锁来束缚我，而我用本体的速度来捉住你。游戏就以你被捉住或者是我被捉住结束，我们点到为止。如果我输了，我心悦诚服的离开，而且恳求恩师，争取让他老人家留你一命。你若输了，就成为我的本命天神器，你看如何？”

    说完打赌后，不等斗笠男子说话，他直接了当的说出了打赌的内容。这一场打赌就以斗笠男子最擅长的方式来战斗。自己最自信的领域若是无法取胜，那样即便失败也会接受。

    “小子，你真的以为自己还能逃过第二次？刚刚是我大意了，没有注意到你的本体。同样的错误我是绝对不会再犯第二次。你要做好失败的觉悟！”

    斗笠男子望着秦叶，秦叶的这一番话他的确动心了。自己唐唐七星天神器，若是连一个小娃娃都锁不住，今后也没有办法在大千世界立足。

    “这样说我们就赌了？”

    秦叶眼中流露出自信的神色，这样是他留给斗笠男子最为直观的感觉。自信，不论什么时候，秦叶总是一脸的从容与自信。这是别人无法媲美的。

    “打赌，你随时准备进攻！”

    斗笠男子负手而立，这次他要认真的锁定面前的秦叶。关键时候，他比平时保持的要更加冷静。

    “那就恭敬不如从命了，你已经输了！”

    话音落下，斗笠男子的大脑突然间炸裂开来。似乎什么东西在识海之中被点燃一般，发生剧烈的爆炸。在爆炸的第一时间，斗笠男子就已经准备好了。

    “不妙！”

    失去视觉的斗笠男子心中大惊，自己的眼睛无法看到前方，而识海也感触不到，完全成为了瞎子。最主要的是突然的炸裂耽搁了大量的时间，以至于只能胡乱的逃走。

    “结束了，看来我们注定有缘。前辈承让了！”

    当斗笠男子再度睁开眼睛的时候，秦叶已经抓住了他。在秦叶的眼神之中没有任何的奚落与嘲讽。有的只是兴奋与尊重，后面的那一句前辈承让了，更是对斗笠男子发自内心的肯定。

    “你，你……”

    望着剧烈喘息的秦叶，斗笠男子几乎不敢相信自己的眼睛。在糊里糊涂的情况下，就被眼前的小子给打败了。这个小鬼也过于恐怖了。

    如今，他已经看出了秦叶的伎俩。就在他们说话的那个时候，紫色瞳孔闪烁之际。秦叶悄无声息的把身上几乎所有的神力全部注入到了瞳孔内，发动了这一击。如果打赌再迟延片刻，自己也胜了。

    时间节点，敢赌敢算。运筹帷幄，决胜千里。斗笠男子看着秦叶，他已经不知道自己该用什么形容词来形容面前的这个青年了。可怕，比想象中的要更加的可怕。

    “不瞒前辈，我已经修炼出了化身。阴差阳错本体还停留在准天神，只要给我一定的成长空间。我带你成为羽仙门的门主！”

    秦叶的眼底流露出强烈的权利欲.望，他也是在给斗笠男子一个承诺。这个承诺，听起来让人热血沸腾。从见到斗笠男子到如今，秦叶说的每一句话都很有营养，从来没有任何多余的或者是无用的废话。

    “你真的修成了化身？这怎么可能？”

    斗笠男子被秦叶的这一句话给吸引了，小小的准天神，如何能够修炼成自己的化身？哪怕是对大能而言，能够修炼成化身的人二也是凤毛麟角。

