    景阳郡，梯山县。

    这是景阳郡的治所。

    如今景阳郡内，负责处理政务的人，是景阳郡的郡丞王力。

    王力其人，是梯山县本地人。

    年纪在四十出头。

    他在景阳郡郡丞的任上，有六年时间。而在此前，他担任梯山县的县令近十年。这期间，一直是王玄都的手下，助王玄都处理事务。

    王力已经渐渐上了年纪，但他自身因为多年处理政务，经验丰富。他也不是什么有雄心壮志的，就是能安居乐业，一家人平平安安的，就足够了。

    王玄都攻伐松阳郡，王力曾劝阻，希望和松阳郡不开战事。

    双方各自安好。

    只是，王玄都力主要开战。

    王力作为郡丞，没有办法阻拦，也就只能是服从安排，一直搭理后方，给王玄都筹备粮草、武器，准备充足的后方。

    以便于，王玄都不受影响。

    虽说王力在后方，但是，他也一直关注着前线境况的。

    一直了解着情况。

    他越是了解松阳郡，反倒越是担心。

    因为王力得到的消息，都是松阳郡极为厉害，尤其杜启谋划，一直是取胜。短短时间，就从一个什么都没有的人，变成了掌握松阳郡。

    甚至于，杜启还灭了盘都县的班尼路，实在是不简单。

    这般情况下，王力自是担心。

    王力虽说担心，也是没有办法，只能是踏踏实实的做事情，他只能是把后方的一切打理好，确保前线的王玄都不受影响。

    这一日，王力正在处理政务。

    却是府上的衙役，急匆匆的进入，禀报道：“郡丞大人，有士兵自前线赶回，说是有重要的消息，要向您汇报。”

    王力道：“带进来。”

    “是！”

    衙役去传令。

    不多时，就见士兵进入了王力的办公署衙内，行了一礼，便递上书信，说道：“王郡丞，这是郡守大人的亲笔信，请您立刻准备好，带着一应物资，以及所有的文武官员，前往伏山县边境的仓山关，向杜启投降。”

    刷！

    王力面色大变。

    什么情况？

    王力快速的拆开书信，浏览书信中的内容。

    字迹，是王玄都的字。

    语气，也是王玄都说话的语气。

    王玄都的书信中，阐述了落败的情况，以及让王力带着物资和文武官员去投降的事情。

    王力把书信看完，心下叹息一声，然后才看向士兵，问道：“这一战，到底是怎么一回事？郡守大人率领的军队人数，并不少的。可是，却是直接就落败了，到底是怎么一回事？”

    书信中，不曾说交战的详细过程。

    所以，王力开口询问。

    士兵禀报道：“我们抵达了仓山关，因为仓山关易守难攻，所以郡守大人，选择了抄小路，派人找到了仓山关旁边的仓山小路，直接穿插进入了仓山关内。我们一发起进攻，直扑仓山关去，在半路上，遇到了伏击，遭到炮火轰炸，损失惨重，最终无路可逃，所以郡守大人，下令投降。如今，郡守大人已经是归顺了杜启。”

    王力叹息一声，道：“知道了，你下去吧。”

    “是！”

    士兵转身就退下。

    王力的脸上，神情却是凝重无比。

    败了！

    如今该怎么办？

    按照王玄都的吩咐，准备投降吗？

    作为一个跟了王玄都快二十年的人，王力很清楚王玄都的秉性，绝不是什么轻易认输的人。所以眼下王力认为，王玄都虽说表面认输归顺，实际上，依旧是心中有其他想法的。

    绝不可能真正的归顺。

    王力熟悉王玄都的秉性，而他的内心，也是在思考着，自己该怎么应对。

    好半响后，王力下了决定。

    王玄都和杜启之间的交锋，他干涉不了，也影响不了，所以他选择按照王玄都的吩咐办事。

    先归顺再说。

    王力想清楚后，当即就召集了郡守府的官员，说了前线的情况，也说了王玄都已经落败，且向杜启投降的事情。

    王玄都归顺，所有人自然是只能跟着归顺。

    没有人主战。

    连王玄都都扛不住，何况是其他人呢？

    王力把消息通知了下去，说了要归顺杜启的事情，就再度把整个景阳郡的人口、土地黄册，全部收拾起来，甚至于，还带上了梯山县的县令，一行人离开了梯山县，往仓山关去。

    这一次随行的，不仅是百余官员，还有三千余士兵。

    这是镇守梯山县的兵力。

    如今所有人，都跟着一起往仓山关去。

    进入十二月初，天气愈发的寒冷，甚至于下雪也有增大的迹象。在这般的情况下，王力赶路的速度却也不曾放慢，以最快的速度抵达了仓山关。

    王力带着人到了关外，便立刻报上名号和身份求见。

    李景诚一直驻扎在城楼上的，他一得到王力的消息，便快速进入关内，来到营地中的中军大帐，见到杜启后，禀报道：“大人，景阳郡的郡丞王力，带着一众官员，以及一批士兵求见。他们所有人，都是来归顺的。”

    杜启吩咐道：“既然人来了，就把所有人，都安置在关内。记住了，让他们卸甲扔掉武器后，再行入关，不能大意。”

    “是！”

    李景诚立刻就应下。

    杜启再度道：“然后，你再把王力喊来。”

    李景诚道：“卑职遵命。”

    说完后，李景诚转身就离开了，而杜启则是静静的等待着。时间一点点的流逝，营帐外传来一阵急促的脚步声，只见营帐门帘撩起，李景诚带着王力进入。

    王力站定后，躬身行礼道：“景阳郡郡丞王力，拜见杜大人。”

    杜启道：“王力，听说你治理地方，很是不错。”

    对于王力的消息，杜启这段时间，听俘虏的景阳郡士兵提及过。

    所以知道王力。

    王力摇了摇头，说道：“杜大人，我不过是微末能力，不值一提。我所做的，也不过是所求无愧于心，至少俯仰无愧于天地，不愧于万千百姓，仅此而已。”

    杜启笑了笑，说道：“不管如何，这就已经很不错。”

    王力说道：“回禀杜大人，整个景阳郡剩下的三千士兵，我已经带来。另外，一应的土地、人口黄册，我也全部带来的，全部移交给杜大人。整个景阳郡，自此归顺杜大人。”

    他直接说了来意。

    先说清楚。

    杜启听完后，只是淡淡的点了点头，就又继续道：“说起来，你能治理景阳郡。在这样的情况下，你可愿意担任一郡太守的职务？”

    “啊”

    王力听到后，顿时大惊。

    脸上一副惊讶神情。

    他根本就没有想到，杜启会说出这样的一番话，竟是要让他担任景阳郡的郡守。

    要知道，这可是牧守一方的封疆大吏。

    王力是郡丞。

    按理说，是景阳军的二把手，可实际上，王力就等于是王玄都的幕僚医疗。王力的一切，都是得看王玄都的安排。

    王玄都要罢免王力，就是一两句话的事情。甚至于，王力都不敢辩驳。

    这就是真相。

    王力的呼吸，都是渐渐急促了起来，他看向杜启，说道：“杜大人，我要担任景阳郡的郡守，有什么条件吗？需要我做什么事情。”

    杜启笑说道：“还能是什么事情，自然是效忠于我，为我效力。”

    王力道：“这是最基本的，否则，你不可能让我担任郡守。我所提及的，是除了我担任郡守之外，还有什么条件？”

    他心中也是好奇。

    杜启到底是什么意思？

    竟是要让他来担任郡守，这可不是一件简单而轻松的事情。

    甚至于，他担心杜启有所图谋。

