
　　毫不夸张的说，绿林军能力压赤眉、铜马，建立短暂的更始朝，王莽是功不可没。

　　马援并不知道这些，所以他以自己的心思去猜测王莽，觉得王莽不可能拿自己的江山社稷闹着玩。

　　马援让人押解着如同败犬一般嘶吼的廉丹，先一步去了汉阳城。

　　他自己则率领着兵马，在大营内清剿残敌。

　　马援以有心算无心，加上新军将士皆精疲力竭、士气低落，没有再战之心，所以轻而易举的拿下了所有新军将士。

　　两万多新军将士，被他斩了数前，俘虏了一万六千多人，加上此前俘虏的伤兵，共计五万多俘虏。

　　马援收缴了他们兵器，将他们一并关押在了大营内，留下了一万兵马看守。

　　自此，廉丹征讨西南的战事彻底落下帷幕。

　　以廉丹全军覆没告终。

　　这场战事比历史上早结束了足足八年之久。

　　廉丹虽然祸祸了益州不少百姓，但益州的百姓却没有历史上那么惨，没有被祸祸到千里无人烟的地步。

　　益州的百姓也算是免遭了一场劫难。

　　廉丹落败，对朝廷、对廉丹、对廉丹手下的将校，是一个巨大的打击。

　　对军中的新军将士而言，是一个解脱。

　　对益州百姓而言，也是一个解脱。

　　对那些身中瘴气之毒，命根子快要被扎烂的天水、陇西两地的精骑，以及一少部分步卒，是一个福音。

　　马援在史书上被称作蛮夷克星，征讨过岭南，并且战胜了，所以他跟西南也算是有缘。

　　他跟瘴气之毒，更是缘分不浅。

　　在别人眼里，难以根除的瘴气之祸，被他给轻而易举解决了。

　　他在放火烧山的时候，恰巧烧到了一种类似稻穗的植物。

　　大火焚烧以后，烧熟的穗仁还挺香。

　　他尝了一些，又分给属下尝了一些。

　　然后发现这东西居然有抵御瘴气之毒的功效。

　　他并不知道这东西叫什么，但是他收集了不少。

　　到了汉阳县后，散给了那些中了瘴气之毒，命根子快要被扎烂的新军将士，解决了他们最大的困扰。

　　鱼禾并不知道马援有这等奇遇，知道的话或许会好好的奚落马援一番。

　　因为马援找到的植物，跟马援很有缘分。

　　植物的名字叫薏苡，也就是后世十分寻常的薏米。

　　此物有防治瘴气之毒的功效，对人体也无害。

　　史书上，马援是在数十年后征讨岭南的时候才找到此物的。

　　此物救了马援和马援麾下将士的性命，却也害的马援死后还被人诬陷，草草的葬身荒野。

　　史书上，马援在刘秀麾下充任大将的时候，因为用兵之故，得罪了人，被告了刁壮。

　　刘秀派遣麾下虎贲中郎将梁松去收缴马援将印。梁松跟马援有怨，在收缴马援将印的同时，上书诬陷马援。

　　马援上书陈辩，刘秀相信了马援，斥责梁松等一众上书诬陷马援的人。

　　马援死后，梁松一众人就上书诬陷马援，说马援在征讨岭南的时候，搜刮了不少金银，运回朝廷后还分润了不少给其他官员，有收买人心之嫌。

　　刘秀为此震怒，马援家眷不明所以，不敢厚葬马援，只能草草的将马援葬在野外。

　　最后几经上书陈辩，才说清楚了马援是被冤枉的，马援因此才被迁坟厚葬。

　　而梁松等人诬告马援搜刮、分润的金银，就是马援运回朝廷的薏米。

　　薏米除了能防治瘴气之毒，还有清热利湿，除风湿，利小便，益肺排脓，健脾胃，强筋骨等功效。

　　当初朝中一帮子老将，身子骨都不太好。

　　马援带回去的此物，刚好能帮他们治病，所以分润了他们不少。

　　明明是善心之举，却偏偏被人诬陷成了收买人心之举，害的死后还蒙受不白之冤。

　　只不过，现在的马援提早步入了造反大业，跟着的又是鱼禾这个带挂的人。

　　马援的命运已经改写，以后在不在鱼禾麾下，应该都不会在发生此时。

　　马援在拿下了廉丹以后，立马传信给夜郎的鱼禾，并且派人去告知普乃，加快招降犍为郡各县的脚步。

　　马援的信送到鱼禾手里的时候，已经到了七日之后。

　　鱼禾一边照顾着躺在床上昏迷不醒的相魁，一边读着马援送来的竹简。

　　六日前，两个左右虎贲卫的将士，哭嚎着，带着捆绑的张休回到夜郎，将左右虎贲卫在飞龙涧的遭遇告诉了鱼禾。

　　鱼禾命人解开了捆绑张休的绳索，给张休治了伤。并且派遣刚刚赶到夜郎城的阴识，分派出一支兵马去驰援飞龙涧。

　　张休躺在床塌上，指天骂地，赌咒发誓，骂了相魁足足一天。

　　到了夜间却躲在被窝里无声的流泪。

　　五日前。

　　阴识分派出去的兵马，领着鱼父、庄乔、亡洢、亡眠的兵马，抬着相魁回到夜郎城。

　　鱼父觉得鱼禾无德无能，不配相魁这等忠勇为他赴死，所以将相魁等人塞给了鱼禾亲自照顾。

　　鱼禾很无奈的将相魁留在自己屋内住下了。

　　并且每日用他那浅薄的可怜的护理知识，照顾着相魁。

　　看完了马援送来的竹简，鱼禾有些头疼的揉揉眉心，感叹道：“马援啊马援，有能耐，也能惹祸……”

　　抓谁不好，非要抓廉丹。

　　他费尽心思布下围三阙一的部署，就是要放廉丹逃跑。

　　廉丹只要逃了，一定会躲在益州不敢还朝，到时候肯定会找各种借口应付朝廷，不让朝廷知道他战败的消息。

　　然后做出一副跟句町和滇国苦战、对持的样子。

　　他也好借此消化此次大战所得，闷声发大财。

　　现在马援将廉丹给抓了，他的谋划也成了泡影。23sk.Com

　　“主公，咱们明明赢了，为何您还愁眉不展的？”

　　张休拄着一根拐杖，像是蜗牛一样挪进鱼禾房内，先是看了一眼躺在床塌上的相魁，轻哼了一声，然后看向鱼禾，见鱼禾愁眉不展，忍不住出声发问。

　　鱼禾没有言语，将竹简放在了桌上，示意张休自己看。

　　守在张休身边的两个侍女，要扶着张休上前，却被张休给拦下了。

　　张休自己一步一步挪到鱼禾近前，拿起竹简看了一眼，惊喜的道：“马援厉害啊。居然将廉丹给抓住了。”

　　说完这话，又有些吃味的撇撇嘴，“我们忙死忙活，差点丢了性命，最后却让他占了大便宜。”

　　鱼禾瞥了张休一眼，没好气的道：“这可不是便宜，而是麻烦？”

　　张休愣了一下，看着鱼禾惊叫道：“这可是大好事啊。怎么会是麻烦？”

　　鱼禾叹了一口气，大致将自己之前的谋划跟张休说了说。

　　张休听完以后，一脸沉吟，“原来里面还有这么多门道。”

　　张休看向鱼禾，提议道：“那要不我们将廉丹给放了？”

　　鱼禾橫了张休一眼，“抓都抓住了，为什么要放？放他回去继续祸祸我们？”

　　张休有点迷糊的道：“您不是说，抓住他，朝廷就会彻底盯上我们，我们就没办法闷声发大财了吗？”

　　鱼禾无语的道：“我放他回去，让他在王莽面前，添油加醋的乱说一起，鼓动王莽派遣更多兵马来打我？我是疯了吗？

　　抓住他，固然会引起朝廷注意，让朝廷彻底盯上我们。

　　但朝廷摸不清我们的虚实，冯茂和廉丹相继折戟西南，朝廷也会投鼠忌器。

　　说不定一时半会不会找我们麻烦。

　　放他回去，朝廷就能通过他，了解更多西南内情。

　　他吃过了一次亏，又在我们手里受了那么大屈辱，必然会不遗余力的想办法给我们制造麻烦，鼓动朝廷出兵。

　　所以既然抓住了他，那就只能留下，不能放。”

　　张休恍然大悟，点着头道：“原来如此。”

　　鱼禾长叹了一声，唏嘘道：“王莽已经开始发疯了……”

　　张休狐疑的看着鱼禾，不明白鱼禾这话是什么意思。

　　鱼禾也没有解释。

　　依照王莽一生的所作所为，他在篡位之前，那绝对是大德大贤；在篡位以后，那也是雄心勃勃的君主；在多次革新，收效甚微以后，王莽就开始逐渐疯狂。

　　或许他想用重锤出击，用快刀斩乱麻的方式，短暂的平定天下，然后再重新塑造大新。

　　但是在外人眼里，他的所作所为就是疯狂行径。

　　鱼禾也这么认为。

　　王莽派遣廉丹率领二十万大军征讨西南，就已经塌上的疯狂之路。

　　以王莽的疯狂，再派遣四十万大军继续征讨西南，那也不是没可能。

　　毕竟，逐渐开始率领西南之兵外侵的鱼禾，远比历史上的句町王和滇王威胁更大。

　　鱼禾必须早做准备才行。

　　“来人呐。”

　　鱼禾招呼了一声。

　　鱼蒙出现在房内，向鱼禾一礼。

　　鱼禾吩咐道：“派人去告诉阴识一声，让他尽快剿灭从夜郎城外的新军孤军。再派人去一趟律高，让三山和刘俊加紧攻势。再派人去犍为郡，让马援吩咐人将廉丹和一众俘虏押解到此处。同时传令马援，即刻率军北上，驻僰道城，在僰道和江阳水道上筑关。

　　最后派人去告诉亡承，让他时刻关注荆州兵入交州的战况。

　　若是荆州兵占优，那就让亡承遣使入交州，告诉邓让，我们可以暂熄刀兵，让他全心全意应对荆州兵马，但他必须交出律高三县。

　　若是荆州兵占劣，那就让他派遣孤军，直插交州心腹要地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0342章 廉丹是个麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 