    

    “好。”荒鉴之主沉声说道，“你现在是宇宙级，需要打好基础，潜心感悟和研究本源法则。我会命人送一批适合你研究金之本源法则、空间本源法则的秘法典籍给你。”

    “八荒尊者是你的八师兄，走的是空间本源法则一道，指点现在的你绰绰有余。”

    “一般情况下，修炼上有什么疑问，联系你八师兄即可。”

    “其他的，等你离开初始宇宙，我会让你八师兄告诉你。”

    袁至恭敬应下。

    显然对于袁至这样实力才宇宙级，法则感悟不过是界主级的，还无须荒鉴之主亲自指点。

    这在宇宙中也是常态，一般情况下，新入门的徒弟都是由其他师兄师姐代为指点，等实力达到一定层次，才会由老师亲自指点。

    “以后就要麻烦八师兄了。”袁至向八荒尊者恭敬道。

    八荒尊者倒是很开心，笑道：“小师弟，我的居所就在这‘风暴海’岛屿上的一处宫殿，你若有问题，可以随时传送过来找我。”

    告别荒鉴之主和八荒尊者，袁至回到‘空蒙岛’上的庄园。

    没过多长时间，就有人送来了两只巨大的金属箱子，里面装的满满当当都是一本本厚厚的金属书籍，正是荒鉴之主所说的研究金之本源法则和空间本源法则的秘法典籍。

    袁至将秘籍带到书房，随意打开一个箱子，从里面中拿出一本秘籍。

    这本秘籍的封面上写着“空之境界”几个宇宙通用语文字。这显然是一本空间本源法则方面的秘籍。

    袁至打开‘宝库’，查阅这套秘籍的信息，很快找到相关资料。

    《空之境界》共六册，是一位伟大存在所写，作者名字是保密的。这六册总价1.2亿积分，但可以分开购买。

    袁至在箱子中翻了翻，里面只有《空之境界》的前三册。

    他手里面的这本是《空之境界》第一册，扉页上写着这套秘籍的总纲。

    袁至打开两只金属箱子数了数。一只箱子里面是关于金之本源法则的秘法典籍有108套，另一只箱子里面是关于空间本源法则的秘法典籍，数量少的多，只有54套。

    这些秘籍大都只有前几册，但内容质量极高，数量也多。

    根据宇宙佣兵联盟的‘宝库’中的价格推算，这162套秘法典籍，加起来价值两千多万积分。

    积分的来源只有几种，一种是闯通天桥之类的地方，表现天赋，得到奖励。另一种是离开初始宇宙后，做修炼任务，也可以获得积分奖励。

    总体而言，积分是宇宙佣兵联盟这类巨头实力对内部成员的一种福利。

    通天桥的奖励是第一层奖励100积分，第二层翻倍奖励200积分，第三层继续翻倍奖励400积分……以此类推。

    一般宇宙级天才，首次进入初始宇宙修炼，大多也就闯过第二、第三层。偶尔有几个优秀的，能闯过第五、第六层。

    这些宇宙级天才，首次在初始宇宙中修炼，就算按照十倍奖励计算，得到的奖励一般也就几千到几万积分。

    几千或几万积分，也就能买得起这些秘籍中任意一套的第一册或前两册。

    袁至之前闯过通天桥第十三层，基础奖励是40万9600积分。

    加上前面各层累计的积分，从通天桥第一层到第十三层，基础奖励总计是81万9100积分。

    由于是第一次进入初始宇宙修炼，袁至闯通天桥的积分奖励以十倍计算，因此他现在拥有八百多万积分。

    八百多万积分，看起来很多，但宝库中的高级秘法典籍，动辄几十万上百万，乃至上千万上亿，这点积分根本不够用。

    但用来买其他物资，如兵器、飞船、探测器、修炼用的宝物等等就能派上很大的用场。

    “老师给我的这些秘籍让我省了大量积分，不必辛辛苦苦的去赚。”

    袁至打开《空之境界》第一册，扉页上写着几行字。

    「《空之境界》包含我修炼空间本源法则亿万年来精心总结的十万余种秘法，秘法层次从低到高，循序渐进。如果你能将这本秘籍中的所有秘法修炼完成，必然能达到我的境界。」

    袁至翻了翻，发现《空之境界》的第一册只有一万多种秘法。

    “不知道这位《空之境界》的作者是什么境界。”

    袁至翻开这本秘籍，第一页上面只是简单的画了一幅图，图上是数十道刀痕纵横交错，旁边还记载着几句话。

    「这一式秘法名为‘锁空杀’，以第1、2、3、5、7……等18种空间本源法则本质组合的秘纹，封锁空间波动，并直接切割空间，粉粹敌人。」

    “有意思，竟然直接以空间本源法则的本质为基础创建秘法。”

    虚拟宇宙中，袁至根据这式‘锁空杀’刀痕中的意境，很快感悟出其内部的秘纹结构，他弹指演练了几次，就将这一式顺利施展出来。

    这一式秘法动用的空间本源法则本质玄妙并不多，思路却异常精密细致，对空间本源法则本质间的秘纹结构是一种新的组合方式。

    袁至已经将空间本源法则的本质全部解析出来，学习这些秘法轻而易举。

    他继续翻阅，花了十几天时间就将这一套《空之境界》的秘籍前三册全部看完。

    “这位强者的秘法虽然结构复杂，对修炼者要求很高。但秘法的思路十分清晰，对我的刀法改进很有助益。”

    袁至打开下一本空间本源法则秘籍，这本秘籍主要讲的是念力兵器的秘法，依然是以空间本源法则本质为基础进行秘法创造的秘籍。

    “看来老师是专门找来有关法则本质方面的空间本源法则秘籍给我看。”

    袁至想了想，没有看下去，转而取出一本关于金之本源法则的秘籍，打开观看。

    这套秘籍里面的秘法都是以金之本源法则的法则本质进行创造，简单而精妙。

    袁至细细感悟秘籍中蕴含着金之本源法则意境的图案，尝试推演其秘纹结构。他试验了许多次，终于施展出这一式金之本源法则的秘法。

    “嗯？”

    他忽然心有所感。

    混沌城中，小楼天台上。

    袁至停下演练光线本源法则的秘纹，转而弹指施展刚学到的这一式金之本源法则秘法。

    指尖一道金光闪过，金光中无数金之本源法则秘纹中的力量流转立刻明了于心。

    几种奇异而模糊的感觉从心头涌起。

    “荒鉴之主老师推荐的这些秘法，果然非常适合感悟法则和研究秘法！”

    袁至又施展几次，那几种奇异的感觉愈发明显。

    他眨眨眼，继续施展和解析这一式秘法。

    虚拟宇宙里，袁至开始学习下一式金之本源法则秘法，没花太长时间就在虚拟宇宙中施展出来。

    混沌城中，袁至弹指施展第二式金之本源法则秘法。

    又有几种奇异的感觉传来。

    这两式金之本源法则秘法之间，秘纹结构有些相同，又有些不同。力量在秘纹中流转时产生的法则波动明显不一样，但又蕴含着几种模糊而相似的感觉。

    他继续阅读这套金之本源法则秘籍，在虚拟宇宙里和混沌城中不停演练。

    四个多月后，袁至弹指以特定方式引动一个单独的金之本源法则秘纹，一种奇异的波动在秘纹中传出，一种奇异的感觉泛上心头。

    “这就是金之本源法则的法则本质之一！”袁至心中大定，“有了适合的高级秘法做研究，解析法则本质果然快得多了！”

    初始宇宙中，一艘表面光滑如镜的流线型宇宙飞船穿过无处不在的混沌气流，来到混沌城上空。

    舱门打开，一个浑身覆满红色鳞甲的巨人飞了出来，正是八荒尊者。

    八荒尊者展开感知，很快寻到袁至的位置。

    他悄悄传音：“小师弟！还有七天就要离开混沌城。我来接你。”

    袁至睁开眼睛，看到八荒尊者的飞船。

    他迅速飞过去，与八荒尊者见礼。

    “八师兄！”

    八荒尊者笑道：“小师弟，我来这里还要拜访几位朋友，这几天你可以自己修炼，或者去参悟一下混沌碑。”

    袁至应下，八荒尊者随即飞走。

    袁至看着八荒尊者的背影，想了一想，迈步前往城主府方向走去。

    “七天后就要离开，那就再去参悟一次宇宙混沌碑，尝试把这段时间对空间法则的感悟再往上推演一番。”

    七天后，袁至从宇宙混沌碑的修炼密室中出来，自觉对所学的各种秘法有了进一步的改进方法，各方面都得到了更高的提升。

    八荒尊者寻来，带他登上宇宙飞船。

    宇宙飞船中，还有两位强大存在。

    一位是身着斑驳血色铠甲神态温和的男子，背负巨剑。

    另一位是身着银白色铠甲的美丽女子，整个人散发着隐隐的诱惑之力，她身后有着一只奇异的弯刀形兵器。

    这两人都收敛了身上的气息，并没有对袁至造成什么压迫，显然知道袁至的到来。

    那名神态温和的男子问道：“八荒，这位就是荒鉴之主新收的亲传弟子，你的小师弟？”

    “正是。”八荒尊者对两人正式介绍到，“这就是我的小师弟袁至，进入混沌城修炼30年就闯过宇宙混沌碑通天桥第十三层的绝世天才！”

    荒鉴之主收徒后，袁至闯过宇宙通天桥前十三层的消息才扩散开来，人类的宇宙尊者们和一些强大不朽们才终于得知有这么一个绝世天才出现。

    八荒尊者回头转向袁至：“小师弟，这两位是我的好友，魁甲尊者和映鹄尊者。”

    魁甲尊者就是那名背负巨剑的男子，是人类族群中一名实力中上的空间尊者。

    那名女子则是映鹄尊者，擅长幻术和灵魂攻击，是一名时间尊者。

    他们这次是受八荒尊者邀请，前去一个宇宙秘境探险。

    袁至连忙上前与这两位宇宙尊者见礼。

    宇宙尊者是人类族群中真正的主要战力，地位很高。

    袁至虽然是荒鉴之主的弟子，但他实力低微，宇宙尊者一般也不会对这样的天才有多少重视。毕竟在这些宇宙尊者漫长无比的生命中，见过无数天赋惊人而又早早陨落的天才。

    只是见八荒尊者郑重向两人介绍袁至，这两人察觉八荒尊者对袁至十分重视，倒也与袁至和善的聊了几句。

    宇宙飞船启动，向混沌气流深处飞去。        

