    就在夜笑遣出两路大军，直接奔着异魔杀过去的时候，一众异魔的顶尖强者，也是在猜测着三界的目的。

    昊帝圣王闭目端坐，即便是刚刚得到了三界大军杀过来的消息，他脸上的神色也没有任何波动。甚至，就连紧闭的双目，都没有睁开的意思。

    而尸解王等人，则是面色略带几分凝重，正在互相交谈。

    “这一次，三界足足出动了超过一亿的大军。并且，有那龙锦、灵素二人亲自出手。恐怕，这次他们出动的力量，已经达到了一半之数。”振山王幽幽开口。

    “那么，他们到底是什么目的？”白须王挑了挑眉，“是他们想要寻求战决，还是他们已经察觉到了我们的力量，想要突围出去？亦或者，他们还有着其他目的？”

    “我圣魔军团现在应对的如何？”魂渊王也是缓缓开口。

    “应该不成问题，在三界大军开动的时候，我已经下令，让周围的军团相互支援。虽然，短时间内单方向的力量，我方逊色几分。但是，至少纠缠住这些三界强者，却不是问题。而且，在我们未曾出手之前，想必，那龙锦以及灵素也不会耗费太多的力量，去应对普通的军团……”白须王回应说道。

    尸解王沉默了片刻，随后开口说道：“既如此，那魂渊兄，你去应对那龙锦，白须，你去应对那灵素！先尽量将他们纠缠住，待看出他们的目的之后，再行决断。”

    话音落下，那魂渊王与白须王便是点头应下。然而，就在他们刚刚想要离去之时，一尊异魔虚王，却是带着几分惶恐，急匆匆的闯入进来。

    一众王者微微皱眉，然而，他们还未开口，却听得那虚王匆忙说道：“诸位大人，不好了！那三界大军全力攻伐，而且，他们中坐镇的真王境强者，也是直接出手。到了现在，东方军团已经损伤近千万族人，西方损伤略少，不过也达到了数百万之多。”

    “而且，若是这样下去，要不了多久时间，他们便会突破我们的防线遁走……”

    这虚王的话语，让在场几人尽皆愣住！他们没有想到，这三界一方会是如此拼命。甚至，就连真王境强者都直接出手，对付普通的大军。

    要知道，真王境的出手，虽然会给普通的大军带来极大损伤。可时，这绝不是一件划算的事情。面对着大军，真王强者也要全力施为，甚至，会受到一些损伤。这些损伤，当然达不到威胁真王性命的程度。可是，如果再有同级者出战，这一丝的差距，足以令的一方落败。

    这也是为什么，两方大军交战之时，真王强者鲜有出手对付大军的情况。

    毕竟，没有人愿意去用一个真王境的性命，换取普通的千万大军的性命。

    难道是这些三界强者疯了吗？还是说有着其他的目的？

    “除此之外，之前我们遇到过的异兽军团，也充斥在这两个军团之中，他们实力强大，不是普通的大军可以比拟的。所以，还望诸位大人早做决定……”

    待到这圣魔的话语声落下，几尊异魔真王尽皆骤起了眉头，三界强者到底想要做什么？

    然而，就在这时，一个声音陡然间响起，“尸解、魂渊，你们二人前去应战龙锦。若是有可能，直接将其镇压最好。白须、振山，你们二人去对付灵素……”

    此言一出，众人当即肃穆。因为，这出声的正是一直沉默不语的昊帝圣王。

    “遵命！”

    对于昊帝圣王的命令，他们自然没有怀疑。至于担忧，开什么玩笑？自己一方，可是有一尊圣王坐镇。而且，还有十尊异兽一族的强者隐藏在自己这里，就算是三界真有什么意外出现，也有足够的力量可以应对。

    当即，四人便是匆忙走出，并直接向着自己统属的方向而去。

    因为之前神识探查，被那圣王淹没的缘故。所以，夜笑并没有再继续探查那核心之地。但是，此刻大战起，天地间的气息也是混乱到极点，所以，他的一丝神识却是潜藏在那核心之地意外，并且，有着不断的距离。

    在这种情况下，除非那圣王有着特别的能力，或者是有目的性的追查，否则，绝对难以发现夜笑的探查。

    因此，就在魂渊王四人离开那核心之地不久以后，夜笑便是发现了他们的目的和打算。

    “告知龙锦和灵素，东方有两尊御真异魔前去，西方有两尊真王异魔前去。现在，让他们收拢力量，并暂缓攻击，只需要拖住他们便可。若是那异魔强者强攻，可以令那些异兽军团施展灭天一击！”

    灭天一击，并非是这些异兽军团有着什么玄妙手段，而是为了以防不测，雪嫣儿给这异兽的一个命令。为的，便是应对超出他们实力的顶尖强者。而这个命令，便是在遇到不可匹敌的强者时，将那强敌缠住，并直接施展自爆之法。

    若是一个虚王，面对真王境强者，即便是自爆，恐怕也难以伤害到他们分毫。

    然而，若是数万，甚至是数十万虚王接连自爆，不要说普通的寻真境，就算是御真境或者是渡真境，恐怕也要退避三分。至少，如果不是决死一战，绝对没有任何一个强者，想要面对这样的局面。

    而这一手算计，才是雪嫣儿手中真正的底牌。

    要知道，在雪嫣儿的手中，足足有着百万虚王巅峰，还有着四百万普通虚王境异兽。

    若是这些异兽拼死针对一名强者，即便是渡真境，也绝对只有逃之夭夭一途。否则的话，硬拼下去，他即便是可以拼死不少的异兽，可是，结果绝对难逃一死！

    俗话说，横的怕楞的、愣的怕不要命的。面对数百万不要命的虚王异兽，除非有绝对无敌的力量，否则，只能选择逃命。就算是圣王，也绝对是如此。

    他人赶忙传令而去，而夜笑的视线，则是紧紧的凝视着那核心之地！

