    第二百零七章

    “波恩契弗尔是怎么搞的！这么一会儿居然都撑不住！”莫恩佛尔一拳砸在甲板的栏杆上宣泄愤怒。

    “莫恩佛尔！一定要歼灭他们！我现在就向周围的海军求援！”菲利普国王也是刚刚才打来的电话，现在看上去也是知道罗兹海贼团的厉害有些担忧了。

    莫恩佛尔抛开脑子里的不满，强压怒气道：“明白了！一定解决掉他们！”

    “嗯！”菲利普国王挂断了电话。

    莫恩佛尔将电话虫放在一边，开始指挥战斗，如今皇家舰队已经集合完毕，威力空前的强：“目标，轰沉艾布纳号！”

    几十艘战舰围向艾布纳号，他们一旦开炮，那么攻击的范围是非常大的，艾布纳号想要防御也是异常艰难，保不准还真会被击沉。

    “皇家舰队已经集合完毕了呢。”罗兹在后甲板上，他压根就没打算调转船头用船炮迎战皇家舰队，这是赤果果的挑衅与蔑视。

    “看来那群家伙一意孤行，想要登上码头，连船都不要了。”莫恩佛尔不由冷笑：“然而就算你们拼死上了岛又能怎样？！国王军都已经开始集合了，并且陛下已经向海军求援……你们死路一条！”

    皇家舰队在逼近艾布纳号后，开始试射、校准、开炮。

    “战斗总队长泰顿、贝利维，准备带人登岛。”罗兹有条不紊的下着命令。

    “小意思！”泰顿把玩着风雀，带着海贼们准备艾布纳号一靠岸就由贝利维带路登岛。

    “至于你们几个。”罗兹看着山治、让、艾维亚、摩卡、雅卓、克洛、娜奈：“皇家舰队就交给我们处理了。”

    “呐~知道了。”山治双手插兜，冷酷的模样很帅气。

    “哈哈哈哈！”艾维亚怪笑着，看上去极为猥琐：“我的小心脏已经开始扑通扑通乱跳起来了呢！”

    克洛用手掌托了托眼睛，难以言喻的笑意浮在脸上：“我也似乎太久没出过手了。”

    “我得需要人帮忙。”雅卓无奈道：“单凭我自己这体术，想要过去是不可能的。”

    “我送你。”罗兹二话不说，伸手一推，雅卓便轻飘飘地漂浮在了空中，被云所托着，迅来到了一艘皇家舰队的战舰上。

    雅卓欲哭无泪地吼道：“船长！你这混蛋！提前给我打声招呼可不可以啊！”

    罗兹轻笑一声，没有理会措手不及的雅卓。

    “那我也去了。”克洛微微点头示意，随后踩踏空气，跃入空中，向战舰飞驰而去。

    其他人也都一一离开，有的陷入敌营以一敌百，有的周旋空中奋力迎战。

    罗兹的目光不断游走在那些战舰上，最终望着某艘战舰上的一个人影，淡淡一笑，化为云雾飞了过去。

    “那些家伙……”莫恩佛尔察觉到从艾布纳号上飞出来一大堆人后也是极为惊讶：“都是能力者么？！”

    他对海军六式并没有多少了解，此刻见到这些人能在空中来去自如，还以为都是吃了恶魔果实的能力者。

    “莫恩佛尔嘛？”罗兹站在船头，问道。

    莫恩佛尔瞳孔一缩，身体不禁绷紧：“恶徒罗兹？”

    “云炮！”确定了此人正是莫恩佛尔，罗兹便迅猛地开始出手了，近来惯用的基础招式云炮使出，一颗颗被压缩后的云碰射而出，冲向莫恩佛尔。

    莫恩佛尔体术极好，如此近的距离下还是从容不破的躲开了罗兹的攻击，同时利用自己躲避游走，来到了罗兹身前：“新人来到新世界可要做好被杀死的觉悟啊！”

    莫恩佛尔的武器军刺，套在手上使用起来非常顺手。

    拳风先是扑向罗兹的面部，紧接着，军刺将罗兹的整个脑袋都给打爆了……准确来说，是打散。

    元素化后的罗兹面对这种没有附着霸气的攻击还躲都懒得躲，脑袋被打散成云雾后又再次聚拢，形成了他那毫无损的脑袋。

    “自然系啊……”莫恩佛尔果真和罗兹以前面对的对手不一样，那些人在攻击罗兹后觉没反应会惊诧这怎么可能，而莫恩佛尔已经意识到了罗兹是自然系的。

    “有点意思，新世界里的家伙果然都是见过‘大世面’的人。”罗兹调笑道。

    莫恩佛尔的拳头附着上了武装色霸气，再次一拳挥来，又是直指面门。

    罗兹这次可不会愚昧地任莫恩佛尔一拳打上来了，实体被打中的话多多少少会狼狈的啊。他伸出左手，展开手掌将莫恩佛尔挡住：“有霸气的强者，力气还真不小。”

    莫恩佛尔可完全没心情说话，这场战斗对他来说，失败的可能性极大，现在怎么可能还有心思和罗兹聊天，拳头被挡下后他没想着加大力量，而是反抓住罗兹的手腕，一个翻身，一脚踢在了罗兹身上。

    罗兹被踢飞了出去，飞到半空中的时候就散成云雾，下一刻又瞬间凝聚在了莫恩佛尔的身后：“的确很厉害。”

    船上的士兵也都聚了过来，举起了手里的火枪。

    “你们不要开枪。”莫恩佛尔吩咐周围的士兵们。

    子弹对自然系能力者罗兹根本没用，还有可能在误打误撞一下，一颗流弹伤害到自己，于是为了避免士兵帮倒忙拖后腿，莫恩佛尔索性让他们退出战斗了。

    “明智的选择。”罗兹给莫恩佛尔竖起拇指。

    莫恩佛尔还是没有说任何多余的话，脚下猛一力，将甲板都踩出一个小凹槽，他凭借巨大的冲击力扑向罗兹。

    “云盾。”罗兹在自己的身前制造出了一个云盾。

    莫恩佛尔拳头武装色硬化，拳头击中云盾，云盾在受到巨大力量的攻击后，顿时四分五裂。

    “有点意思。”没有了云盾防御，罗兹也干脆和莫恩佛尔直接近身肉搏起来。

    虽然说罗兹已经吃了果实，可体术方面的训练没落下一丝一毫，所以对付起莫恩佛尔也是游刃有余。

    “体术不赖啊！还以为自然系能力者都恃才傲物，不屑于体术的训练呢！”莫恩佛尔在领会到罗兹的体术后总算是趁一个间隙说道。

    “可惜你不是剑士，不然就和比试比试剑术了。”罗兹左腿扫向莫恩佛尔，莫恩佛尔用手臂挡下。

    莫恩佛尔武装色硬化的拳头专打罗兹的脑袋：“不愧是本届新星之。”

    “你也不赖，可惜我现在懒得和你玩了，去死吧。“罗兹杀意浮现。