    “你以为我的暗器没有直接把你杀死，你就安全了吗？”

    孙长老的脸上带着洋洋得意。

    “若是我的暗器直接将你一针封喉，那么你或许还能够少受一点罪，直接死去，但是现在，可是没有那么轻易的了！”

    “我的暗器上面本身就带着剧毒，若是直接穿透你的大动脉，那么你会立刻身亡，但是现在么，你只能忍受着剧毒的折磨，一点一点的痛苦死去！”

    孙长老的脸上满是快意。

    听到这里，覃靖和覃云绮脸上的表情都变成了十足的愤怒。

    “卑鄙无耻的小人，竟然用这样下三滥的手段，简直就是无耻至极！”

    与此同时，覃靖立马拿出了自己的手机来，颤颤巍巍地拨打电话，“顾丫头，你不要害怕，我这就打电话叫救护车了，你一定会没有事情的！”

    “对对对，小师妹，你绝对不会有什么事情的！”

    只是着急上火的老爷子忘记了，现在这里他们的信号早就已经被屏蔽掉了，根本就没有办法拨打出电话去。

    看着两人为自己担心不已的模样，顾瓷摇了摇头，“我没事，不用为我担心。”

    孙长老听到这句话只是冷笑，“小丫头，你就继续逞强吧，我看你还能够撑到什么时候！”

    覃靖和覃云绮也都是以为顾子这是为了不让她们担心，所以才说出来安慰他们的话，一个个的更为紧张。

    眼见着手机依旧是一丁点的信号都没有，覃靖愤怒的直接摔了自己的手机。

    转眼之间，两人便发现顾瓷的只见由方才的红色转变为了黑色。

    看着这一幕，孙长老痛快的哈哈大笑了起来。

    覃云绮上前，愤怒的一拳砸在了孙长老的脸上。

    “我让你笑，我让你笑！我让你笑个够怎么样？快点把解药给我交出来，要不然我就揍死你丫的！”

    说着，他一把就将孙长老的衣领给拎了起来，想要在他身上翻找出解药来，然而搜寻了一番过后，却依旧是一无所获。

    即便是被打了个鼻青脸肿，孙长老依旧更为得意，“我告诉你，这个毒根本就是无药可解，你们就放弃吧！这个小丫头现在已经无药可救了，你们若是有心，还是早早的为她准备丧事吧。”

    “哦……不对，或许今天，你们两个也一个都逃不掉。”

    说到这里的时候，孙长老的眼神之中，划过了一抹杀意。

    孙长老一直以来都是养尊处优的人，从来都没有被人像这样打过，覃云绮，还是第1个。

    他是绝对不会放过他的！

    等他稍微恢复了一些，他便要用感知，让这两个人全都付出代价！

    而且，他还要让他们眼睁睁地看着顾辞在他们面前死去，却无能为力！

    这样想着，孙长老更是感到了一阵快意。

    此时此刻，老爷子的眼眶已经红了，看着孙长老的目光也带着刻骨的愤怒。

    转过头去，他看向顾瓷，“顾丫头你放心，今天老头子我一定会找人过来救你的！这个世界上绝对不会有解不开的毒！”

    顾瓷揉了揉太阳穴的位置，再一次解释，“我真的没事……”

    只不过，面前的人明显是不相信的。

    “小师妹，如果你觉得难受的话就说出来，我多打这个死老头一顿，给你出气！”

    孙长老差点又是一口血梗在了喉口。

    “哼，若是我没有说错的话，这个小丫头现在已经痛苦万分，马上就要支撑不住了，有这个功夫，你们两个还不如担心担心你们自己吧！”

    孙长老的语气之中，完全没有隐瞒他的杀气。

    在心里面，他更是已经想好了100种如何将这两个人折磨死的方法！

    就凭方才覃云绮打他的那几拳，就已经足够让他将两个人在他的心里面判死刑了！

    他不会立马就杀了他们，等过会儿他的人来了，他就要他的人将他们两个带回组织里面去，慢慢的折磨致死！

    至于顾瓷，那就只能说是可惜了。

    只不过若是能够在他死前欣赏一番她的痛苦惨状，似乎也是不错。

    想着，孙长老边含着满满的恶意和幸灾乐祸，朝着顾辞的方向看过去。

    却见……顾辞依旧是面色如常，不见半分痛苦。

    孙长老的心里面不由地一个突突，莫名的有了一种不好的预感。

    那毒原本就是见血封喉，即便是只刺破了顾辞的指尖，那么，它的毒素也会以一种很快的速度在顾瓷的全身上下蔓延开来。

    这其中的过程更是痛苦万分，绝不应该像是顾瓷现如今这般的风轻云淡……

    可是偏偏，顾瓷的指尖虽然微微泛黑，但是，她整个人却像是没事人一样，根本就看不出任何痛苦的痕迹来。

    而且，孙长老不知是不是自己被打出了错觉，所以，才会觉得顾瓷手指尖上那一点可怜的黑色，竟然也在慢慢的褪去？？！

    孙长老不敢置信的睁了睁自己的眼睛，再看顾瓷的指尖，哪里还有什么黑色在。

    那青葱如玉的手指，就好像是那带着几分通透的玉一般，不染半分污浊。

    黑色……更是不存在！

    可是这怎么可能，他方才分明见着顾瓷是破了手指中了毒的，为什么现在，好端端的那毒却在顾瓷的身上消失了？！

    孙长老后知后觉得抬起头去，却见顾瓷的脸上依旧是一脸的平静，就连眉头，都未曾皱那么一下。

    而一旁，覃靖和覃云绮也发现顾瓷手上的黑色全然褪去，她整个人更是没有半分的不舒服，两个人围到顾瓷的身边，照着他的手指看了好几圈，见确实没有了中毒的迹象，这才高兴起来。

    孙长老不敢置信的瞪大的眼睛，他整个人朝后退了两步，口中宛若疯魔一般的喃喃自语。

    “不可能……这根本就不可能，这个毒分明就是无药可解的……怎么可能一点事情都没有……这压根就不可能！”

    顾瓷抬眸朝着孙长老的方向看去，“那就太不好意思了，玩毒，我还是你祖宗。”

