    六角星魔法阵目前已经亮起了两处，剩余只剩四个角需要任务完成。

    但在欣喜之后，宋青小心里又隐隐感到有些不安。

    她注意到任务提示杀死变异生物的进度处，杀死了这群变异鳄鱼之后，仅达到了32%。

    蝙蝠群围攻船只被灭时，她记得很清楚，当时任务在提示杀死变异蝙蝠时，任务完成度分明是达到了19%。

    如今众人齐心合力杀死了变异鳄鱼群，任务的进度仅增添了13%而已。

    她目光落到了远处，在先前变异鳄鱼蹂躏之下，周先生带上岛的人手折损不少，四周全是残肢断臂，许多人逃跑不及，丧生于兽口之下，内脏洒了一地。

    在兽群冲撞、踩踏之下，那些尸体被踩得不成人群，现场充斥着浓郁的血腥味与人体开膛破腹后内脏特有的味道形成独特的气味儿直冲人的鼻腔，让人胃中不住翻滚。

    血迹斑驳的地面上，几只基因变异的鳄鱼庞大的尸身显得尤为醒目，宋青小数了数，约有七八具的样子。

    基因改变之后，这些鳄鱼虽说体形变大、杀伤力也惊人，但数量并不多，且最终死于枪口之下。

    除了普通人死伤不少，试炼者与经过训练的保镖们都完好无损。

    兴许这就是在杀死了它们之后，任务进度仅完成了13%，甚至比不过杀死了蝙蝠的任务进度的原因。

    但想明白了这一点后，宋青小心中却丝毫没有感到欢喜，因为如果她的推测接近事实，那么证明提示的任务进度，应该是与变异生物对他们造成的威胁有关的。

    危险程度一般的，哪怕就是在杀死这些变异生物，点亮六角星的魔法阵，也能看到提示任务的进程，但是这进度也并不多。

    相反之下，如果危险程度高，对他们有一定威胁的变异生物，杀死之后任务进度便会更多一些。

    这样一来，任务进度与变异生物的危险程度成正比，如果任务仅有能杀死六种变异生物的机会，要想把这任务进度填到百分之百的完成，接下来他们可能会遇到比这鳄鱼更恐怖数倍的东西！

    宋青小想到此处，不由深深的吸了一口气。

    场内恶心的味道直冲她的脑门，令她接连吞了好几口唾沫，却依旧压不下这股恶心的感觉。

    解决了泥潭的危机后，劫后余生的众人才瘫软在地上起不了身。

    不少人扶着地面在干呕，几乎要将五脏六腑全吐出来似的。

    保镖们经历过这一场意外，不敢松懈，全部提高了警惕，围在脸色苍白的周先生身侧。

    “应该是鳄鱼。”周雪莉有些干涩的声音响起来了，她从始至终一直扶着周先生，没有松开过，哪怕之前情况紧急，逃命的关键时刻她仍牢牢挽着周先生的手：

    “不过在资料中，这条岛内河并没有鳄鱼生存的记载。”

    相比起其他骇得面无人色，又吐得翻天覆地的工人，周先生好歹也算是见过大世面的人。

    他虽然也被吓得不轻，脸色惨白，但却勉强保持着镇定。

    他一只手与银色的密码箱拷在一起，由周雪莉扶持着找了块石头坐下去，另一只手则拿了帕子捂住口鼻，显然现场刺鼻的味道对他造成了很大冲击。

    周雪莉说话时，他侧耳在听，岛上十几年的时间没有人为的干涉，再加上又遭到过实验的污染，出现一些变异也是可以理解的事。

    他点了点头，在周雪莉说完之后，目光转了转，落到了身后的宋青小等人身上。

    之前泥潭中出现变故时，他记得是这群人最开始注意到不对劲儿的，也正是因为他们率先的移动，才使得他在那一瞬间保持了警惕，来得及在保镖的护持下离这些变异鳄鱼群远一些。

    “清点一下活下来的人数。”

    他瓮声瓮气的开口，并没有指名道姓的让谁去做这件事，他知道自己说完话后，总会有人按照他吩咐去行事。

    “宋小姐。”周先生的语气有些上气不接下气的感觉，配上他惨白的脸色，仿佛每说一句话，他都在竭力的调整自己的呼吸，以避免自己突然昏厥了过去。

    被他点名之后，宋青小有些意外的挑了下眉，周先生喊完宋青小，调息了好一阵自己的呼吸，才开口道：

    “你能不能帮一下忙，保护一下严教授等人……”

    他费力的说完这话，捂着口鼻的手一下便滑落了下来，抖得十分厉害的样子，手上的帕子他几乎都像是要捏不紧了，轻飘飘的落到了他腿上去。

    周雪莉看到他这样子，似是并不吃惊，面不改色的替他将帕子拣了起来，送回他手中，并拉着他的手重新捂到了他口鼻处。

    他的目光吃力的转动了一下，落到了那群全副武装的科学家们身上，显然这应该就是他所提到的‘严教授等人’。

    “他们要采集一些，这些变异生物的基因，这对于我们的研究，可能会有很大帮助的。”他喘着气说完这话，顿了好一会儿：

    “拜托你了。”

    现场的鳄鱼群大多都已经被击毙，事实上周先生提出这个建议，也不过是为了以防万一。

    宋青小点了点头，几个科学家提着箱子，有些忐忑，又有些兴奋的看她往场地中间走了过去。

    地上蒙了一层厚厚的血浆，踩上去时既有些粘脚又有些柔软，每一脚陷下去，都万分的滑腻，令人心理感觉十分不适。

    宋青小强忍着这种不舒服的感觉，揉了揉自己的鼻子。

    先前离这边很远时，那种气味儿便已经非常冲鼻，此时置身于其中，那种浓郁的血腥气与器脏特有的味道更胜之前数倍不止。

    宋青小极力压抑，才将那股反胃的感觉压了下去。

    身后的科学家们也跟了上来，相比起宋青小心理上的不适，他们面临这种场景时，反倒要更镇定一些。

    “要哪一个？”宋青小指了指鳄鱼的尸身，问了一句。

    不是她不愿意多说几个字，而是她在张嘴的一刹那，这恶心的气味儿便直冲她面门，她问完这句话，便紧紧的闭上了嘴。

    “这一具。”

    先前被周先生盯着看过的严教授有些兴奋的指着最终被击毙的变异鳄鱼，将其作为了要提取基因的最终目标。

    这只鳄鱼正是最早出现咬死了人的那一只，相较于其他鳄鱼，它身躯庞大，生命力似是也要更顽强一些。