    “什么情况？”

    一名金陵本土强者，呆滞道：“唐玄天怎么跑城外去了？

    与其这样，还不如留在金陵城中。”

    这话，让不少人点头同意。

    因为在金陵城中，那些修炼界的强者，忌惮于华夏军部的威慑力，可能不敢乱来，也不敢全力出手。

    可一旦出城，性质就完全不一样了。

    城外，隐世强者可以随意施展神通，而不用担心惊扰世俗。

    一名老者眉头紧皱，沉吟道：“莫非，这是唐玄天的计划……”“有个屁的计划，唐玄天太过狂妄，以为拥有遁空符就能无法无天，结果跑慢了，被大能者破坏了遁空符，这是搬起石头砸自己的脚。”

    有修士冷笑一声，随后腾空而起，朝着城外追击而去。

    唰！唰！唰！一名名强者腾空而起。

    原本热闹的玄武湖，瞬间就清冷下来，只有虚空中不断传来的气劲呼啸声，以及玄武湖翻涌剧烈的波涛声。

    “师姐，师尊他，他不会有事吧……”谢子凡满脸紧张，扭头看向刘婉。

    还没等刘婉说话，旁边的刘小浩顿时急了，涨红着小脸：“肯定不会的，师尊实力强大，肯定不会出事的。”

    “姜青，你比较聪明，你来说说，师尊肯定不会有事的，对吧？”

    “……”姜青紧紧抿着嘴唇，没有回话。

    明眼人，都知道唐玄天所处的危机。

    “姜青你说话啊。”

    刘小浩内心一个咯噔，急得都要哭出来了。

    “肯定不会有事的，师尊对我们那么好，师尊那么强者，肯定不会有事的……”刘小浩死死攥着拳头，强忍着不让泪水涌出来。

    突然。

    一只冰凉小手，轻轻摸了摸刘小浩的脑袋。

    “师姐……”刘小浩泪眼朦胧的抬起头：“我太废物了，我想过去帮助师尊杀敌，但我现在还不能飞天，呜呜呜，早知道我就加倍努力的修炼了。”

    “傻瓜，哭什么呢。”

    刘婉嗔怪的拍了拍他的后脑勺：“你忘记师尊给你的教导吗，修炼不可急躁，顺其自然就好。”

    “至于师尊的安危，你们不用担心。”

    “师尊他，肯定，不会有事的。”

    轰！此话，让刘小浩、谢子凡、姜青姜峰四人倏然抬头。

    就连旁边的司徒登龙，和青帮等人，也是浑身一震。

    “师姐，真的吗？”

    刘小浩呆呆问道。

    紫日此时，也牵着司徒月的小手走了过来，沉声道：“是真的，师尊不会有事的。”

    “怎么，我和紫日两人的话，你们都相信了？”

    刘婉抿嘴一笑，眯眼笑道：“今日挑战唐渊盛，本来就只是一个局而已，师尊心思缜密，早已经把所有情况考虑进去。”

    “再说了，若今日真有危险，师尊肯定会提前把你们安顿好，而不是还让你们过来观战。”

    “君子不立危墙之下。”

    “既然来了，那便说明没有危险。”

    这番话，说的很小声。

    紫日更是挥手间，用浑厚鬼煞之气，将周围的声音封锁住。

    只有他们这边，好青帮那边知晓。

    “这是……唐大师故意的？”

    司徒登龙浑身一颤。

    唰！他骤然抬头，便看到高空中，高德江、范中天、莫天海等人，并没有第一时间跟着冲出去解救唐玄天。

    反而立于原地，丝毫没有先前的焦急。

    “司徒帮主。”

    刘婉幽幽看过来，令周围的温度骤降，她莞尔一笑：“司徒帮主和师尊是合作关系，还望司徒帮主，帮忙保守秘密。”

    “好，好的……”司徒登龙艰难的咽动喉咙，赶忙问道：“刘小姐，敢问唐大师此番行为，是有什么后手布置吗？

    外面的强者实在是太多了。”

    刘婉缓缓摇头：“具体什么布置我不清楚，我只知道，今日，要死很多人。”

    轻描淡写的话语。

    却充斥着一抹浓厚杀机。

    令司徒登龙浑身一震，瞳孔骤然紧皱。

    ……高空中。

    高德江垂眸看看四周，片刻后：“差不多可以了，范中天，开始吧。”

    “好。”

    范中天点头，挥手间，祭出那枚黑铜小钟。

    黑铜小钟迎风暴涨，上面细小的金色铭文也如小蝌蚪般蠕动起来，释放出浑厚灵气。

    同时，高德江从怀里掏出一物。

    这是一个精致的黑色虎符。

    将令之符。

    “这是大元帅亲自炼制而成，有它融入护城大阵，可确保万无一失。”

    高德江将黑色虎符随手一抛。

    “吼！”

    虎啸之音震天响起，化作一尊百丈大小的巨虎，然后又化作一缕清风，同护城大阵完美融合在一起。

    “咚——”“咚——”“咚——”悠扬的钟声响起。

    “轰隆隆！”

    金陵城上空，风起云涌，护城大阵瞬间蔓延开来，将整个金陵城笼罩其中，尤其是边缘处，更是充斥着强大的禁忌之力。

    “高将军，可以了。”

    范中天沉吟道：“改良过的阵法已经落下，金陵城内，可万无一失。”

    “嗯，那便出发吧，张涛，通知李荣炳那边，按计划行事。”

    高德江沉声道。

    “领命。”

    张涛点头，拿出一块古玉蓦然捏碎，命令瞬间传达。

    这一系列动作，让北方齐家和青帮的支援，看得云里雾里。

    齐金阳咽咽口水，忐忑问道：“唐大师他，他是故意跑到城外去的？”

    高德江瞥了他一眼，没多说，只是淡漠点头。

    “诸位，战斗还未结束，今日这事是由唐大师亲自布置的杀局，如今金陵危机解除，猎物已经踏入圈套，我们也要过去收网了。”

    “走吧，还请诸位，与我们一同前往竹林山。”

    范中天肃穆道。

    什么！这一切都是早有安排？

    齐家和青帮底蕴，脸色剧变，不过他们也来不及多想，跟着高德江等人一同掠向城外。

    ……金陵城外。

    竹林山深处。

    轰隆隆！轰！狂烈劲风呼啸，震得山野深处轰鸣巨响，时不时便有流光掠过天际，气劲呼啸之音，宛若雷鸣。

    两名老者从天而落。

    “嘭！”

    虚空震动。

    “杜兄，我怎么感觉这里有些不对劲？”

    左侧那名老者，眉头紧皱，锐利的眸光泛出神辉，触目所及之处，空气都为之摇曳。

    归元宗，袁海，化神巅峰大能者，天榜排名第二十六名。

    而在他旁边，那名身穿黑色锦衣的老者，则是天武宫太上长老，杜鸿展，同样是化神巅峰大能者，天榜排名第二十八名。

    

