    

    镇说完言峥更加迷惑起来，连忙摆手喊停。

    “等一等，让我捋一捋，枉死城彻底变成了看押血戾恶鬼的监狱，城墙上那些阴魂哪儿来的？”

    镇：“枉死城里面看押血戾，跟城墙上不冲突。只要在枉死城旁与旁边的高楼直接架几座天桥即可，这些枉死的阴魂便可以每日从天桥上去往枉死城墙上眺望人间，血戾在城中，与枉死之魂泾渭分明，互不干扰。”

    听镇解释完，言峥心里总算疑惑尽释，不禁佩服道：“高！实在是高明啊！枉死城利用率，被你们开发到了极致，比我们阳间的那些开发商来，都不逞多让啊！”

    镇嗤之以鼻。

    “这法子，就是跟你们阳间开发商学的，这些高楼天桥，也是你们人间开发商死后，地府让他们建造的，要说坏，哦~不，要说心眼多还是你们人类鬼点多啊！这些人一个个满肚肥肠，下地狱少说也得待个千八百年，地府开恩，让他们建房赎罪，缓解阴间鬼满为患的压力，也算是废物利用吧！”

    言峥尴尬的揉揉鼻子，这话怎么听都像是在骂人，可事实摆在眼前言峥也无力反驳。

    只能强行甩锅到：“那你说话也注意点，别一杆子打死一群人，我们人类还是有好人的，比如你眼前的我……”

    言峥不提自己不要紧，一提他自己，镇脸上的不屑神情愈发明显。

    “哼~你好人？加引号吗？说这话，你良心不疼？？？”

    言峥气急败坏的说：“镇！你这样聊天容易没朋友啊！”

    镇笑嘻嘻的回道：”神器！“

    听到这两字，言峥顿时歇菜，身上的气势如泄了气的气球般憋下去。

    “那什么，咱不是要去奈何桥么，咱快点走呗，在这里耽搁什么，不就是高楼大厦嘛，阳间有的是，回头我带你去扶桑看看，他那儿人口密度更大，建高楼大厦的经验更丰富些，你要是喜欢，在他们那儿勾几个建筑大师的魂儿回来……反正也不是“人”，倒时候你随意~”

    对于言峥所说的鬼话，镇半个字都不相信，看言峥那个贱贱的表情，镇都能猜出来，言峥没按什么好心思，冲言峥摆摆手，镇自顾自的朝前方走去。

    言峥连忙闭上嘴，追了上去，走在街上，言峥有种梦回夜市的感觉，头顶上的天空是沉重的黑色，仿佛是一朵铅云随时都要掉下来，灯火通明的街道两旁摆满了各种各种特色小食，与阳间不同的是，这条街上所卖的食物，多数以元宝蜡烛为主。

    像什么元宝糖葫芦，蜡烛麻辣烫，孜然烤元宝，铁板蜡烛……诸如此类在人间常见的小吃，这里应有尽有，只不过是把阳间琳琅满目的食材换成了单调的元宝蜡烛。

    除了这些小吃外，言峥还看到各种卖衣服的小摊，不过服饰种类都比较单一，让人一看就知道是给死人穿的，偶尔有几件让人眼前一亮的衣服，也是阳间早已流行过气的款式。

    买家电的摊位更是夸张，电视冰箱洗衣机，直接摞成一小山，买家电的鬼便站在山尖的电视上卖力吆喝。

    脚下电视里面居然还播放着节目，定睛一看里面居然是黄甲驹与哥哥，合作演唱的新歌。

    言峥虽然生的晚，但这两位也是言峥比较喜欢的歌手明星，能再次看到这二人的新作品，言峥心中激动不已，脚下的步伐也不由自主的慢了下来，注意力全部被电视里面的画面吸引，身体更是不听使唤，朝着电视方向挪移。

    全身关注的往前走了没几步言峥哎呀一声惨叫捂着额头埋怨道：“我的脑袋！镇你你干了什么！”

    镇咧咧嘴冲言峥笑道：“自己看看~“

    言峥仔细一看才发现，不知何时他的身外面多了一层透明的罩子，将他与整个世界隔离，他现在的情况就如同行走在阳间的阴魂一样，他能能得到看得到，别人却听不到看不到他，若与阴魂接触便会直接透体而过。

    望着近在眼前的哥哥与黄甲驹言峥焦急的怒道：“快点放我出去，我要看他们出的新歌！”

    镇残忍笑着说道：“死了这条心吧，我就知道你指定会出幺蛾子，所以我才提前备了一手！你一个大活人何必打扰死人的世界，公司安全守则都教狗看了吗！无论他们生前做过什么，无论他们生前多么光辉，现在他们已经死了，只是阴间一个最为普通的阴魂，生前的一切都与他们无关了！“

    言峥不甘心的反驳道：”可是~“

    刚大声喊出一句可是，言峥瞬间蔫了，经过镇刚才的一盆冷水，言峥已经没了才开始的火热激动，冷静下来的他仔细想想镇说的还是有几分道理，活人又何必打扰死人的世界，有事情让他变成记忆中最美好的经典就成，何必再翻出来呢。

    想明白这点言峥垂头丧气的走到镇跟前，闷闷不乐的说：“咱们走吧！”

    镇随即便领着言峥继续前行，身后的言峥三步一回头，始终对电视里播放的画面念念不忘。

    踌躇了几秒钟言峥欲言又止，最终下定决心开口问道：“为什么他俩没去投胎啊！”

    镇边走边说道：“他俩一个意外死亡，另一个属于自杀，都非寿终正寝，需要等到阳寿耗尽才可以投胎，你口中的哥哥，自杀本该是要下地狱的，地府念他生前与人为善，长做善事便免了他的地狱之苦，不过任然与其它枉死阴魂一样，需要等待寿命耗尽方可转世投胎。在阴间岁月漫漫，任何棱角都会被这里枯燥的生活所磨平，两个本来就是老乡，又都擅长音乐，索性便搜罗了一批同样属于枉死的作词作曲人，重操旧业！你也知道地府近些年来工作压力很大，又没有缓解压力的方式，地府见他俩歌曲搞得有声有色，深受广大枉死阴魂喜欢，便索性帮他们一把，为他们的创作大开方便之门，同时地府免费帮他们推广歌曲，用你们阳间的话说就是他们被官方收编注资了！”        

