
　　唐三与戴沐白、马红俊，奥斯卡四个男人一起站在第一排开始攀登，一上来，他毫不犹豫的再次开启了自己的双领域，达到了自己最强的增幅状态。

　　宁荣荣、朱竹清则在四个男人后方。

　　朱竹清身上涌起一层黑光，身上的第六个魂环悄然浮现，虽然在阳光的照耀下，可此时的她看上去整个人都似乎隐藏于一种特殊的黑暗之中。正是朱竹清的第六魂技，幽冥附体。

　　幽冥附体，技能奥义：闪避几率增加百分之五十，自身抗性增加百分之二十，攻击穿刺效果增加百分之三十。

　　这是朱竹清全部六个魂技中唯一的辅助技能。她是敏攻系魂师，以敏捷和攻击著称，不像戴沐白和马红俊作为强攻系魂师，本体的强横更为重要，能有这么一个辅助技能已经相当不错了。

　　这幽冥附体对于别人来说或许没什么用，但对于朱竹清来说，百分之五十的闪避几率和百分之二十的抗性令她在战斗中拥有更大的存活能力。而百分之三十的穿刺效果更是令她的攻击会变的更加恐怖。

　　此时，她用出这个辅助技能要的就是那百分之二十的抗性提升。至于闪避效果是否能够抵挡海神之光的压力，她到没有多加考虑。

　　而宁荣荣就显得极为奢侈了，力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅，四个对她在海神之光中前进最有用的增幅能力直接丢到了自己身上。这才与朱竹清一同起步。

　　正像唐三预料的那样，在事先施加好各种增幅效果之后，众人对于海神之光的抗性打打增强。再加上已经有过经验，走在前面的唐三和戴沐白马红俊在前二十级台阶的攀登过程中就像是普通人登山一样，保持着不错的速度。超过二十级台阶，实力的差距就开始体现出来了。

　　唐三和戴沐白马红俊攀登的速度不变，而奥斯卡从一开始就落后了，排在了队伍最后方。甚至连宁荣荣都比他走的多。毕竟他的香肠多数都是疗伤解毒，增幅自身用的香肠不多。排在末尾也并不是不可以理解的事情。

　　朱竹清仅仅只比三人落后几个台阶而已，宁荣荣则是排在她后面，同样落后几个台阶。

　　当宁荣荣攀登到她上次的极限二十级台阶时，速度已经变得极为缓慢，尽管是一开始就给了自己增幅，但她的身体强度还是和伙伴们有着不小的差距。

　　最终，宁荣荣停在了第二十六级台阶处，开始向下。

　　虽然只提高了六级台阶，但也足以证明唐三的建议是十分有效的。

　　而此时，唐三和戴沐白都已经超过了四十级台阶，不到魂帝的马红俊也攀登到了三十三级，这时候，朱竹清才算追上他与他并驾齐驱。

　　很快，两人的极限也已到达，马红俊凭借强攻系武魂的特性，最终只比朱竹清落后一级台阶，停在了第三十八级台阶处。

　　而使用了幽冥附体的朱竹清也攀登到了第三十九级台阶。由于魂力的大量消耗，他们也同样不敢有丝毫耽搁，缓缓后退。

　　而戴沐白和唐三却依旧不断向前。

　　戴沐白浑身大汗淋漓，在史莱克七怪里，他的身体可以说是仅次于唐三，在三大辅助技能的作用下，他强壮的身体有力的破开面前的重重阻隔，持续向上。

　　砰——，一只脚踏上第四十五级台阶，戴沐白的动作明显停顿下来，他的极限也快要达到了，呼吸明显变得粗重起来。

　　而他身边的唐三也随之停了下来，没有继续向前，而是保持着均匀的呼吸，调整着体内的玄天功。

　　在外界巨大的压力作用下，唐三发现，自己玄天功运行的速度明显要比平时自行修炼时更快，这不只是他加速催动的原因，也是身体在巨大压力下本能的牵引着玄天功补充。骨骼、肌肉和经脉在压迫之中奋力的反抗需要足够的养分，而他的内功显然就是驱动养分填补需要的关键所在。

　　如果此时脱掉衣服赤身裸体，就能看到戴沐白身上的肌肉坚如精钢，硬顶着压力，而唐三身上的肌肉、筋脉却在不断的起伏，在压力的作用下收缩，再飞快弹起，不断重复着一个卸力的动作。

　　这就是技巧性的差距了。

　　砰——，又是一声闷响，戴沐白勉强踏上了四十六级台阶，这一次，他终于又感受到了第一次攀登时那种难以为继的感觉，勉强看了唐三一眼，刚刚踏上的脚开始后退。缓步下行。

　　令戴沐白有些惊讶的是，唐三并没有再向上冲击，而是和他一起向后退了下来。

　　戴沐白这一次冲击几乎拼尽了全力，尽管在后退中压力不断减轻，但他还是感觉到自己的身体已经被抽空。就在他觉得自己恐怕又要被弹飞的时候。一股清凉的气息从脚下传遍全身，充满生命力的能量波动传遍全身，同时，一只有力的大手抓住了他的肩膀，在柔和的力量作用下，稳定住了身体。

　　戴沐白扭头向唐三看去，点了点头，两人这才成功的退了下来。

　　退到山下，六人的身体再次被汗水浸透，要多狼狈有多狼狈，但那种由极度痛苦到极度轻松的过程却令他们有种酣畅淋漓的爽快。

　　唐三刚想对伙伴们说什么，另一边的白沉香那边却传来一阵剧烈的能量波动。吸引了已是疲惫不堪众人的注意力。

　　白沉香身上那金蒙蒙的光华此时已经发生了转变，化为了一圈圈黑色的光晕围绕在她身体周围，虽然唐三他们距离白沉香有几十米的距离，但也能清晰的感觉到她身体周围弥漫的魂力有多么庞大。

　　每一道魂力的注入，都令白沉香的身体发生着细微的变化，腰肢变得更纤细，大腿变得更修长，胸脯变得越发浑圆饱满……

　　此时她脸上的痛苦已经消失了，平静的神色与脸颊上流淌的汗珠形成了鲜明的对比。

　　终于，那一圈圈黑色光芒凝结在一起，变成了一个巨大的黑色光环缓缓朝着她的身体收缩过去，而她原本的五个魂环此时也都绽放出璀璨的光芒。

　　最后的时刻来临了。

　　嘹亮的凤啼之声骤然响起，白沉香身体周围环绕的那巨大的烈焰凤凰虚影仿佛凝聚成型一般，化为一只真正的凤凰，就在那凤啼九霄的清越激昂声中冲天而起。

　　赤红色的火焰几乎吞没了白沉香的全部身体，那腾空的凤凰火影在空中不断收缩，最后缩小成为一只翼展三米左右的火凤凰在空中翱翔一周。

　　火凤凰所过之处，空气留下一道扭曲的通道，只见它从天而降，落在白沉香背后三十米外，再骤然前冲，从背后瞬间冲入她体内。

　　刹那间，白沉香整个人彻底被火焰所覆盖，遮蔽了众人的视线。哪怕是唐三也无法看穿这层火焰。现场唯一能看穿的，就只有云川这个始作俑者了。

　　他看着小未婚妻的衣服，在火焰中燃烧殆尽，露出迷人的身体……赶忙抬手一挥，顿时，唐三戴沐白马红俊奥斯卡四人，只觉得眼前一黑，视线顿时受阻，什么也看不到了。

　　另一边，白沉香那里。

　　冲天的火光收缩，遮蔽住身体的火焰逐渐消散……

　　而白沉香就在火焰消散的同一刻睁开了双眼，那一瞬间，她的眼眸完全变成了炙热的火红色，更加剧烈的凤凰火焰轰的一下从她身体周围腾空而起，直入十米高空后才缓缓回笼。

　　一声清脆悦耳的长吟，响彻四面八方。

　　此时的白沉香模样看起来大了两三岁，身体变得越发丰满成熟了。

　　而这时候为了避嫌，云川也是早早的就转过身去，没有去看小未婚妻的身体。毕竟他现在的身份，可是海神的大供奉。如此德高望重的存在，怎么能做出看人家小姑娘身体这种事情。

　　一共六个魂环整齐的排列在白沉香身体周围，伴随着火焰渐渐熄灭，她终于获得了自己的第六魂环。

　　眼中火红色光芒逐渐收拢，难以抑制的兴奋从眼中涌出，并未意识到自身现在是处于一丝不挂状态的白沉香，望着不远处背对自己的“海神岛大供奉”，赶忙躬身行礼，“多谢前辈成全。”

　　云川并没有回应她，而是一步步朝着海神殿的方向走去，他的脚步仿佛踏在云间，身体随之升腾，充满磁性的声音也仿佛是在四面八方每一个角落中响起，“下一个人达到瓶颈时，我自会再出现。”

　　这话自然是对朱竹清和宁荣荣，最多再加一个唐三说的。另外三个男的根本没这待遇。

　　光影一闪，云川的身影已经消失无踪。

　　白沉香抬起头，绝美精致的俏脸有些发愣的看着他消失的方向，喃喃的道：“前辈，这是怎么了？为什么理都不理我？”

　　这时候一旁的朱竹清和宁荣荣两人，也是很快的反应了过来。快速地提醒道：“香香，你的衣服没了！”

　　“啊！”

　　一声尖叫从白沉香的口中传出，随后她赶忙从储物魂导器中取出衣服，手忙脚乱的穿上。宁荣荣和朱竹清两人也上前帮忙她穿好。

　　此时的唐三四人还处于失明状态，闻言赶忙说道：“不用怕，我们现在什么都看不到。这里除了你们几个女孩子外，没有其他人了。”

　　四人中，只有马红俊满脸的可惜。把猥琐的本性暴露无遗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第440章 凤鸣！免费阅读。https://www.23sk.com 