    即便是以前一直生活在一起的时候，林深时也从未用这么严厉的表情和口吻对林浅语说过话，此时多年不见，本该相亲相爱的画面，却因为一个理所当然的要求而变了脸。

    “哥……”林浅语小心翼翼的叫了一声。

    林深时看着她：“你已经是成年人了，也有自己的判断和决定了，我不会逼你，但有件事我希望你能明白，我和顾执之间永远和解不了，你今天若是选择回去，那么我就当你五年前就已经死了，今天见到的也不是一直生活在我身边的林浅语，你自己想好。”

    林浅语看着林深时，没说话，她知道，也能感受到林深时的认真，这些天发生的事情，她多少也知道和听说了，即便是站在自己的角度上来看这个问题，林浅语也是替自己哥哥委屈的。

    而这一切的起因，都是来自于顾执的喜欢。

    顾执的确做错了事情。

    可是如果离开自己，顾执怕是活不下去，更何况，他们现在还有一个孩子，林浅语不太想离开自己的孩子，也不想离开顾执。

    林妈妈在这个时候开口，看着林浅语：

    “你还有什么好犹豫的？这件事还需要考虑吗？你跟在这个的一个男人身边，什么时候死的都不知道，你被他玩弄于股掌之间五年的时间，也折磨了我和你哥五年的时间，难道你不清楚吗？”

    林浅语当然清楚，她看向容措，在容措示意她不要离开的时候，林浅语却错开了视线，看着林深时：

    “我和你回去。”

    “容欢。”容措出声想说什么，却被林深时打断了，他看着容措：“容先生，你对我的帮助我记着了，你对浅语这些年的关照我也记着，但你要明白，她不是容欢，不是容家的人，她是我的妹妹，不是顾执的妻子。”

    容措没说话，只是看着林浅语，几秒后似乎接受了这个决定，开口对林浅语说：

    “要回去也行，阿执这几年一直和你形影不离，病情也没有任何的好转，或许分开之后会有所不同，你和家人也分开五年的时间了，趁着这个机会回去团聚也好，你放心，我不会让阿执有事的，我也会好好照顾他。”

    林浅语淡淡笑了下：“谢谢你，哥。”

    “不谢。”容措笑了下：“不过，要把孩子带回去吗？分开不会想吗？”

    林浅语有瞬间的犹豫，最后却还是摇了摇头：

    “不带了。”

    林浅语的这个决定让林深时不由的侧目看她，林浅语有些心虚，她觉得林深时的这一眼已经看透了她的打算，她甚至以为林深时会说什么，但他最后却什么也没说，只是推着林妈妈先一步离开了房间：

    “你可以返回，但是不要后悔。”

    留下这么一句，林深时就先一步走了，林浅语站在空荡荡的房间里看着容措，表情无奈和伤感，容措笑了下：

    “哥不会骗你的，你知道的，这么多年，我从来没骗过你，对不对？”

