    沈翔在考虑着有没有加入，他数了数这里面的人，总共有五百多人，这算是比较多的了，而且都懂得炼丹，还是在这万道陵墓里面，实在不容易。

    “一般都会学习炼制一些什么丹？”沈翔问道：“若是学习一些没有多大用处，岂不是亏了？”

    “不会亏，我们大师发布的丹方，都是对许多人有用的，比如今年的丹方名叫天地无极丹！”光头少年说道：“你知道这种丹有什么用吗？”

    沈翔想了想，听名字确实很难想出来，他摇了摇头：“不知道，有什么用处？”

    “吃下这种丹，就能直接摄取大量的万道之力来修炼强大的万道金身，这是尊祖境后期提升修为挖掘潜力的一种！你若是来自飞龙塔，肯定知道在飞龙塔之中有一种方式也可以达到这种修行目的吧。”光头少年虽然看起来是个少年，但知道的事情却不少嘛。

    “在飞龙台上面修行！”沈翔说道，他不久前就在飞龙台上，而且还是经历了许多痛苦才修炼到达尊祖境后期巅峰的。

    “不错，而吃下天地无极丹，即便不去飞龙台，也能达到同样的效果，而且效果更好，更快。”光头少年非常傲然的说道：“这就是我们万道丹神的厉害之处，也只有他能开创出这种丹方！”

    “那位大师就叫做万道丹神？”沈翔还是头一次听到这个名号，听起来好像和傲世道祖有些关系。

    “是的，你现在心动了没有？赶快加入吧！”光头少年对沈翔挤眉弄眼的，沈翔觉得自己在这光头少年眼中，就是一个很好坑的大水鱼一样。

    “还有一个好处，若是你能学会炼制一种丹，就会得到五千亿道晶的奖励。”光头少年又道。

    “能不能少点？”沈翔问道：“我手头的道晶有点少！”

    若是真的能弄到几个好的丹方，沈翔觉得出点道晶也没啥，毕竟是对方提供药材，他可以大量的种植出来，以后还是能赚回来的。

    “你有多少道晶？”光头少年看见沈翔有想法，觉得可以退让，便问道。

    “三万亿！”沈翔说道。

    “这个太少了点吧！”光头少年皱了皱眉：“你真的就只有这么少吗？”

    沈翔此时就是一个憨厚中年的模样，他挠了挠头，然后点了点头：“我本来是寻找传承密阵的，后来听到有人说起这里有一位大师，然后我就找来了。”

    传承密阵需要消耗三万亿道晶开启，这是许多人都知道的，大多数人也都是攒够三万亿道晶，就去寻找传承密阵，这么一来，光头少年觉得沈翔的话也比较可信。

    “好吧，三万亿就三万亿，你可以在这儿学习五年的时间，我们会提供药材给你的。”光头少年叹了一口气，点头答应了。

    沈翔就知道有价讲，他心中暗暗鄙视这个光头少年，故意让自己看起来是一名少年，好让别人对他警惕心减弱，方便他忽悠人。

    随后，光头少年还和沈翔签订了一份契约，沈翔此时也放心了许多。

    “你以后喊我小光就行了，我专门负责这里的一切事务。”小光笑眯眯的说道：“若是你遇到什么危险，也可以躲到这里来，我们绝对会保护你的。”

    沈翔对这里很好奇，看起来像是有一股很强大的势力，眼前这小光看起来虽然是一个少年，但沈翔却不知道他的修为，总之不弱就是了。

    “我现在可以开始学习那个天地无极丹没有？”沈翔问道，他觉得这种丹对他比较有用，因为是吸收万道之力的。

    踏入傲世境之后，需要修炼傲世之魂和傲世之体，都需要吸收大量的万道之力，而这种天地无极丹对他肯定有很大的帮助。

    “这个当然没有问题！”小光说着，拿出一块玉简给沈翔，说道：“里面有天地无极丹的相关资料，你先仔细看看！”

    沈翔把神识渗透进去，很快就对着天地无极丹有了非常清楚的了解。

    天地无极丹是傲世玄丹！

    是对傲世境也有用的丹，在傲世阶的丹之中，比较常见的有三种，第一种就是傲世玄丹，第二种是傲世圣丹，第三种是傲世神丹。

    沈翔还是头一回听说，当然，他也知道这些丹都不容易炼制，需要的药材肯定也非常特殊。

    很快，小光就来到了，他递给沈翔一个玉盒，说道：“里面有炼制天地无极丹的药材！对了，忘记和你说了，这天地无极丹是今年的主要课题，若是你能炼制出来，就会得到一万亿道晶的奖励！”

    之前小光就说过，学会炼制一种丹就会得到道晶奖励，沈翔那时候就有疑问，只不过没有问出来。

    “谁学会都能得到吗？你们就不怕亏本？这儿可是有好几百炼丹师，若是全部学会，你们就需要给几百万亿的道晶呀！”沈翔说道，此时他和小光在一个比较安静的石室里面，而外面就是大堂，大批炼丹师在那里认真炼丹，药香非常浓郁。

    小光笑道：“万道丹神的丹方是没有那么容易学会的，所以我们不怕这种事情发生！其实我们每年发出去的奖金也不过一两万亿而已！”

    沈翔撇了撇嘴：“原来是这样，你们万道丹神的丹还真难学呀！”

    小光拍着沈翔的肩膀，说道：“我看你骨骼精奇，眉宇间透着一股大师风范，你一定能得到学会的，千万不要灰心！而且，学习炼丹这种事情，可不是一朝一夕就能成的，特别是学习炼制傲世丹术，那就更难了！若是五年不能学会，那就用十年，百年，我们这傲世丹学院随时欢迎你！”

    沈翔之前就知道这儿是一个很大的坑，学习炼制傲世丹岂是那么容易的？

    “嗯，多谢指点！”沈翔连忙点头，他觉得自己应该可以在五年内领取三万亿道晶的奖励，这样他就不会亏本了。

    “药材有十份，你先自己试试看能不能炼制，我们每个月会免费提供十份给你，若是想要更多的，就需要购买了！也不贵，百亿一份而已。”小光说道。

    沈翔就知道会有这样的陷阱，完全在他的意料之中，他只是点了点头。