    “休得对圣僧不敬！”

    哪吒怒哼一声，冷冷盯着土行孙。

    此刻正是哪吒等人，在拦着土行孙他们。

    土行孙哼道：“哪吒，当年我们兄弟一场，你要因为这和尚，不管我们兄弟情？”

    “那得看什么事，你听信李靖谗言，就来找圣僧麻烦，我自然要站圣僧这边。”

    哪吒争锋不让，与土行孙对视。

    这时，唐小白走了出来，哪吒等人自动让开。

    “你要找我拼个你死我活吗，你问过我天兵营百万天兵天将同意了没？”

    唐小白嗤笑盯着土行孙，这家伙这几天肯定被邓九公和邓秀骂了个狗血淋头。

    土行孙脸上全无惧意：“少吓唬我，我阐教的人可不是吓大的。”

    “得了吧，你师父都叛变跑去佛门当佛祖了，我看你也迟早是叛徒。”

    鄙夷瞪着土行孙，唐小白讽刺。

    论斗嘴，他自问不会输给一个小小土行孙。

    哪怕是土行孙他们所有人加起来，他也不惧。

    “你，胡说，我土行孙才不会叛教。”

    土行孙被气得不轻，恶狠狠瞪着唐小白。

    唐小白自然不会顺着土行孙话说，撇嘴道：“得了吧，咬人的狗不叫，不懂吗？”

    “你嘴上说着不叛，哪天你师父在佛门一招手，你就悄悄叛过去了。”

    “哦，不对，你不叛过去，是因为元神在封神榜上，哈哈，肯定是这样，其实你内心是想叛的。”

    听着唐小白所言，土行孙气的想说，却是不知道该怎么说。

    旁边的哮天犬不乐意嚷道：“圣僧，不许说狗，咬人的狗也可以叫。”

    唐小白无语瞪了这死狗一眼，话挺多啊！

    被唐小白气的不轻的土行孙，给唐小白狂砸起负能量。

    黄天祥看不下去，打断道：“和尚，少扯没用的，今天你得给我和土行孙道歉，再去找邓婵玉，让她原谅土行孙。”

    闻言，唐小白目光转移到了黄天祥身上。

    “你们算个啥子，让贫僧给你们道歉，没睡醒吧？”

    唐小白鄙夷，不屑道。

    黄天祥大怒：“你道不道歉？”

    “你跪下磕三个响头，贫僧可以考虑。”

    撇撇嘴，唐小白道。

    黄天祥差点气吐血，现在算是发现了，根本威胁不了这和尚。

    “和他废话干什么，直接揍他，我就不信，他敢让天兵揍我们。”

    轻哼一声，殷洪忽然开口。

    唐小白闻声看去，讥讽道：“你这种有奶便是娘的家伙，别和贫僧说话。”

    殷洪是纣王的儿子，当年纣王被妲己迷惑，杀了殷洪的母亲姜王后，殷洪和哥哥殷郊也被追杀。

    得救后殷洪跟了赤精子修炼，奉师命下山伐纣，听了申公豹一番言论，为了商纣江山，就站到了商纣这边。

    被杀后上了封神榜，但现在看这情况，殷洪显然又舍了纣王，跟着阐教混了。

    所以唐小白说殷洪有奶便是娘，倒也不假。

    当年封神大劫具体什么内幕且不说，但殷洪左右摇摆不定却是真。

    “你……”

    殷洪显然也知道唐小白说的什么，脸色变得铁青。

    唐小白嗤笑：“贫僧说错了吗，这里没你说话的份。”

    气炸的殷洪，源源不断提供着负能量的同时，手中忽然出现了一杆巨大的方天画戟。

    “这和尚太能说，我们别和他废话，一起群殴他。”

    殷洪咬牙切齿，冲其他人道。

    众人深有同感点头，确实很能说。

    “哮天犬，花狐貂，神驴，你们三个，给贫僧打趴下他们，别丢脸，不然拿你们是问。”

    看着面色不善的众人，唐小白这次并没自己动手。

    土行孙等人，全部都是金仙实力。

    其中土行孙，黄天祥，以及殷洪，全是金仙圆满。

    龙须虎差了些，金仙后期，最差的韩毒龙和薛恶虎，金仙中期。

    一个人对付六个，还四个都比他实力强，唐小白感觉有点悬。

    而且之前唐小白对过几场，现在想让哮天犬他们练练。

    这几个家伙，学了他神通，还没施展过，唐小白也想看看威力。

    “汪汪，没有问题，本狗要咬哭他们。”

    听到唐小白让他们出战，哮天犬顿时大喜。

    虽然只是金仙中期修为，哮天犬却是全然不惧。

    神驴有些怂道：“圣僧，我们三个都是金仙中期，确定能弄过他们？”

    “还没打就没了信心，不试试怎么知道。”

    唐小白撇嘴，一脸的鄙夷。

    神驴他们修炼的功法，听介绍都有点牛比，应该差不到哪去。

    怎么也是系统创造的，定然不简单。

    具体是不是系统创造，唐小白不太清楚，反正感觉是，不然还能从哪来。

    至于说用了这些功法会不会引发什么后果，唐小白没去管。

    不就一个功法而已，能有什么，西游乱七八糟的功法多了去了。

    “找死，别以为你是杨戬的狗，就敢看不起我们。”

    听闻哮天犬的话，黄天祥勃然大怒。

    哮天犬狗眼一翻，不屑道：“什么叫敢，本狗这不明摆着是已经看不起你们了，看招。”

    说着话，哮天犬已然窜了出去，神驴和花狐貂随之跟上。

    很快，战斗便噼里啪啦打了起来。

    只不过一接触，哮天犬他们就全面被压制。

    “看本狗法宝！”

    哮天犬大怒，祭起了斩仙剑，一剑劈向黄天祥，吓了一跳的黄天祥急忙躲开。

    旁边花狐貂也不愿坐以待毙，提着青云剑，放出一股黑风，将周围全都笼罩。

    里面万千戈矛发动，斩向众人。

    神驴这边，同样摇动渔鼓，声音传入众人耳中，一个个觉着神智有些错乱。

    虽然实力差点，但这些法宝都不是凡品，一动用瞬间扭转了战局。

    反观土行孙他们，除了土行孙有个捆仙绳，其他人都没有。

    殷洪重归阐教门下，赤精子并没再赐下那些宝物。

    众人狼狈抵挡，渐渐被压制。

    唐小白看得一脸无语，喊道：“别用法宝欺负人，真刀真枪干。”

    地底下，本准备动捆仙绳的土行孙微迟疑了下。

    土行孙没急着用，主要还是怕花狐貂手中的混元伞，这伞可以收法宝。

    若是被收了，土行孙觉得，那和尚肯定不会还他们。

    不过现在，那和尚竟然让花狐貂他们和他们真刀真枪打，也不知道是自信还是愚昧。

    听到唐小白所说，哮天犬等人无奈收回了法宝。

    “也好，那就让你们见识一下我们的压箱底底牌，汪汪。”

    哮天犬吼了一声，身形轰然变成了十多丈大小，獠牙巨口，好不凶恶。

