    皇子、世家子弟读书的地方是在崇学院，这次陈玦也没还是让那群世家子弟去读书。

    这倒也不是陈玦不想将他们放在宫里教，但是这样一来还得找老师。

    陈玦懒的找。

    崇学院有现成的老师，就干脆在崇学院划分了一块区域让这群世家子弟读书。

    为了让他们好好学习，陈玦每日都有让人盯着。

    并且他们每日学什么，什么时辰做什么，这些也都是有计划课程的。

    当然这些课程，也都是根据他们自身的文化程度来分班处理。

    每日的学习成果，陈玦也都让他们写一份报告出来，让他看。

    当然，这个报告还要简洁明了，不能跟臣子写的奏本一样，又臭又长，半天写不到重点。

    这可就为难那群肚子里没多少墨水的世家子弟了。

    为难又能咋办？只能咬咬牙，写了！

    五日后，还有一次考试，也就是五天的验收成果。

    一开始，陈玦也知道他的水平在什么地方，就没有为难他们，只在书中抽取一些让他们背。

    等到他们背熟了，又问其中的意思。

    然后又以试卷的方式，让他们写。

    到最后，问题也不只是仅限于书本上的意思，还有书上没有的。

    书上没有的，一时半会儿他们也体会不到，陈玦就让王元亓和苏行去教他们。

    也不知道这两人怎么讲课的，在考教他们的时候，陈玦明显能够感受这群世家子弟有了很大的变化。

    有种——爱上读书的感觉！

    嗯，就是体格还有不行，还是太弱了！

    这日子一天天过去了，很快选秀也快到了。

    这一日，陈玦起得很早，在文华殿用完早膳后，就去了昭阳宫。

    然后再与贵妃一起御花园。

    今日天气好，太阳不大，又没有下雨，等他们到的时候，御花园已经安排好了。

    看到皇帝和蒋贵妃一起来，众位秀女原本激动的心微微泛酸。

    蒋贵妃果然如传言中的那样受宠！

    贤妃带着人走到陈玦面前，微微行礼，掩嘴轻笑，“妾拜见陛下，陛下还真是宠爱姐姐，这都要一起来。”

    “什么姐姐妹妹，你可别乱叫！”

    陈玦正要说话，就被某个嚣张跋扈的小女人抢先开口。

    “本宫的母亲只生了本宫这一个女儿，与你，不熟！”

    蒋贵妃高傲的昂着头，挽着陈玦的手臂又往他身边靠了靠。

    她似乎想到了什么有趣的事，只见她双眸狡黠一笑。

    慢悠悠开口，“贤妃想做本宫的妹妹，其实也简单，不是还有个叫外室子的么？

    你可以重新投胎试试，不过可惜，你来晚了一步，本宫那父亲已经到了底下。”

    “你！”

    贤妃气的气息不定，粗喘着气挥着手指直直的指向蒋柔。

    刚要开口，就见那个矫揉造作的女人身子一歪，倒在陈玦身上。

    “陛下，贤妃好凶，阿柔好害怕～”

    陈玦：“……”

    无语，这戏还能在假一点吗？

    众位秀女：“……”好一个倒打一耙！

    眼见时间过去了，陈玦不太想将时间浪费在后宫女人争斗上。

    “行了，都少说两句。”

    陈玦又转头装作很生气的样子，点了点蒋贵妃的额头，“你也是，这性子就不能收敛一点？”

    “不能！”

    蒋柔冷哼一声，娇柔道：“反正本宫这性子就是你宠出来的，要本宫改也改不了了。”

    替原身背锅的陈玦：“……”行吧！

    真还能怎么办？当然是继续宠着了！

    “唉！”

    陈玦深深在心里叹了一口气，摇着头走到亭子里坐着。

    亲眼目睹这一切的众秀女再次见到了蒋贵妃的得宠。

    都不免为以后的生活担忧起来。

    “陛下，开始吧？”

    陈玦轻轻点了点头，“开始吧！”

    选秀三年一次。

    说它重要，但都准备好了，也没有什么仪式，只需要秀女往帝王面前一站可。

    随着这话一落，便有一排十个秀女依次站在陈玦面前。

    这一眼望去，陈玦眼睛陡然一亮。

    这些秀女都是十五到十七岁就已经生的亭亭玉立。

    她们皮肤白皙，五官精致，站在那里就是大家闺秀的气质。

    当皇帝的感觉真好！

    陈玦轻轻感慨道，这次算是体会到了当皇帝的乐趣了。

    选了这么多好看的美人，蒋柔还真是尽职尽责。

    “陛下，这位是崔氏女，和贤妃同族，不过是庶出。”蒋贵妃开口道。

    陈玦看向右边第一位女子，身形婀娜娉婷。

    长的虽然好看，但还是不能进。

    “宫里已经有了一位崔氏女，就不必进了。”

    陈玦暗叹一声“可惜”，随即摆摆手让人划去了崔氏女的名字。

    “郑氏女，也——陛下！”

    想到宫里也有一位郑氏女了，陈玦刚要让人划去名字，就听到耳边传来一位女子微弱的声音。

    陈玦转头看去，女子一身宫装，发髻竖着妇人头饰。

    依着原身的记忆，此人就是宫里的郑氏女，德妃。

    记忆里德妃和原身一样身体弱，常年生病，导致她一直深居简出。

    这次出来，想必是为了在这次选秀中，

    再次让郑氏女入宫！

    说起来，这位德妃和郑氏女还和原身有亲。

    原身生母，也是住在寿康宫的那位出自荥阳郑氏，是现任郑氏家主亲妹。

    而这两位正是郑氏家主的女儿，所以要论关系，这两位要喊陈玦一声表兄。

    郑德妃轻轻咳了咳，虚弱行礼，道：“妾身子弱，太医说臣妾活不过今年冬至，所以妾恳请陛下让妾的三妹留在宫中陪妾？”

    听完这话，陈玦转头看了一眼郑氏秀女，沉吟片刻。

    郑德妃活不过今年冬至，陈玦是知道的。

    郑德妃是荥阳郑氏嫡长女，三年前进的宫，说不上有宠爱，就偶尔原身会去坐坐。

    就算现在他拒绝了郑氏女入宫，等到郑德妃去了，郑氏必然会在塞一个女儿进宫。

    思来想去，最好的办法就是同意。

    陈玦点点头。

    将那几个世家女选了后，陈玦就不必再留在这儿。

    之后的事情就交给蒋柔。

    离开御花园，陈玦回到了文华殿。

    看了一眼站在身边的刘忠，又看了看时间，陈玦问道：“周裴回来了没有？”

    “回陛下，周尚书已经回来了，这会儿正在偏殿候着。”刘忠连忙回道。

    “嗯！”

    陈玦轻“嗯”一声，颔首点了点头，随即开口道：“让他过来。”

