    凌霄见到了太子的时候，太子重伤昏迷中。

    晏王和王后，吉祥公公也在太子的卧房外边守着，再有就是蔡久诚，和诸多太医，上过战场做过外伤处理的太医，这一次还是被难住了，固定个断腿断胳膊的还行，这肠子上被捅了个洞穿，要是在以往就是等死了，可是这一回，大家都想到了凌霄，希望这个少年能创造奇迹。

    而且晏王早就听过一万遍了，凌霄小时候解剖人体后，缝合人体态度很认真地的，这些是蔡久诚说的，所以晏王希望凌霄能够起死回生，那可是太子啊，国家稳定的根本。

    晏王一见凌霄，就迎上前拉住了凌霄的手，说不出话来，凌霄使劲地回握一下，然后说道：”陛下，臣要师傅和臣一起治疗太子。“

    晏王点头，就说了一个字：“准。”

    蔡久诚跟着凌霄就去，心里忐忑的不行，他知道凌霄熟悉人体结构，但是那都是自己给找来的死尸，活人怎么样？蔡久诚不知道，那些可是白花花的肠子。

    蔡久诚心里没底，可他还是跟着凌霄进去了。

    凌霄一进去立刻就把太子的长条书桌收拾成了手术床，让人把太子抬到了桌子上，然后让其他人都出去。

    太子的肚子上缠着白布条，凌霄快速地剪开，就看到这自欺欺人的包扎手法，以为包住了就会自己好吗？

    只有一点做的好，就是给服了止血的药。

    凌霄对蔡久诚说道:"师傅，快点，热水。“

    蔡久诚跑到门口：“热水，热水。”

    凌霄知道清洗创伤只有用自己的清泉水了，但是师傅在，只能先要热水，再趁其不注意加入清泉水。

    凌霄拿出药箱里的工具，开始止血，准备清洗，还给太子口里含了人参片，想着其实静脉输液更安全，但是药箱里没有准备，就说明，不需要。

    所以，热水来了之后，凌霄指挥着蔡久诚照顾太子，自己调好了清洗的清泉水，加上了消炎麻醉的意念，也是在这个瞬间，凌霄才明白为何药箱里没有麻醉药，娘亲空间就是比自己还了解自己，万能的清泉水啊，自己某个瞬间给忘记了。

    凌霄对师傅说道：“师傅，我清洗完伤口后，就得做缝合手术，你看有些创伤面还要切除。”

    凌霄一边说一边指着给蔡久诚看，然后又指着自己已经放好的手术工具，说道：'师傅，你看清楚了，每一个的上面都有名字，我要什么你就递给我什么。“

    蔡久诚立刻说道：“好。”

    清洗是个大工程，但凌霄做的很快，这和他从小拆卸尸体有关，人体内的零件，他很清楚。

    清洗完之后，凌霄开始切除创伤口的一些组织，然后缝合肠子，缝合肠子后，凌霄顺手把太子的阑尾给切除了，那玩意儿有点炎症。

    第一次手术么，凌霄还是完全很陶醉，因为这一切做完之后就是个活人，所以有些追求完美，反正阑尾是个多余的。

    凌霄把那些肠肠肚肚缝合好之后，又缝上了肚皮，然后就是清创，消炎，包扎。缝合后的所有伤口凌霄不仅用了意念清泉水消炎去腐生肌，还用酒精又来了一遍消炎灭菌，为了保险么。

    整个弄下来，天都快亮了，凌霄一身汗水地坐在凳子上，蔡久诚整个过程一个字都没有说，但是，他被自己徒弟的高超医术和大胆镇静迷住了，他仿佛看见了六岁的凌霄也是在烛光下，解剖尸体的情景，不过这一次是救人。

    “霄霄，这样就好了吗？"

    “是的师傅，你摸一下他的脉，是不是跳的好点了？”

    蔡久诚赶紧把脉，的确是好点了。

    蔡久诚激动地给凌霄点头，说道：“是跳得好点了。”

    “霄霄，你这医术精进的，师傅都没有想到。”蔡久诚欢喜地说道。

    “那时候在诸暨，我给小羊做过手术，没人知道，小羊活着，所以我一直想给人也做一下，但是一直都没有机会，我也没有想到我能给太子做手术。”

    蔡久诚赶紧看了看昏迷中的太子，十指堵在嘴上，意思让凌霄谨言，凌霄便笑了，小声道：“一时半会儿还醒不了。”

    “霄霄，多久能醒来？”

    “等着吧，一时半会不行，失了血，又没办法补血，不过手术是成功的，等他一会呼吸强烈起来，也就没事了。师傅你的那个还命丹，可以给喂上一颗。“

    蔡久诚一听，赶紧地掏出一颗给太子塞到口里，又给他轻轻引了下去。

    “霄霄，这样子就好了吗？这可是太子，不能出事的。”

    “师傅，我不能保证，你不能拿一个你们没法救的人为难我。反正缺着血。”

    凌霄一边说话，一边用清泉水给自己的医疗器戒消毒，这些玩意儿，既然已经升级出来了，那以后就是自己的了，不是一次性的，就得好好保管。

    消完毒后，凌霄看到了药箱里的抗生素，这一次，药箱很大方，给了一小瓶。

    凌霄心里暗喜，自己已经给用了意念清泉水，再用上抗生素当然是更保险。

    于是凌霄毫不犹豫地给太子喂了一粒。

    蔡久诚看着，好奇地问道：“这太子怎么就不疼？”

    “师傅，我已经给用了止疼的药。”现在他已经没事了。

    凌霄一边说，一边在一张纸上写出一个单子，无非是所用药，和药的价格。

    “师傅，这是药费单子，一会儿请家属交一下药费和手术费。”凌霄淡淡地说道。

    蔡久诚一看总计三千两白银，霄霄还说家属，那就是陛下和皇后。

    “霄霄，咋这么多？”蔡久诚觉得有点贵，不好意思和陛下要。

    “把一个人从死神手里救回来，师傅你可以吗？”凌霄语气没有半点商量。

    “凌霄，救人一命胜造七级浮屠。”蔡久诚眼睛里全是请求。

    “师傅，这七级浮屠我们已经胜造了，后面还要用药，这些药都无比珍贵，耗费了我的心血和时间，别的不说，师傅，你的那颗还命丸的价值是多少？”

    “普通丸三百两，精品八百，再好的，常人没法用，师傅也没钱炼制。”蔡久诚很是诚恳地说道。

    “那你刚喂的是什么？”

    “精品丸。”

    “那师傅，除了你的药丸，还剩两千两过点，你觉得我的那些药会便宜吗？“凌霄是因为上次爷爷给的金子太少了，觉得他们看轻了自己的价值，所以这一次主动收费，要让他们清楚救命的价值。

    蔡久诚一听，仔细的回忆凌霄用药的每一个过程，尤其那个缝合伤口的线，凌霄说得很奇妙，会融合在人的肌肉里，对人体无害……那个就应该很贵。

    蔡久诚一脸诚实地说道：“霄霄要的不贵。”

    ”好了，师傅，行医看病，救死扶伤，本来就是有偿行为，老千岁还给我金子了。

    这个费用单您就拿去收费吧，我需要休息一会。

    现在属于重症监护阶段，师傅收完费就进来守着吧，其他人免进。“

    “为什么是我守着……，好吧我守着。”蔡久诚话没有说完，就闭嘴了，心里说这么大的手术，也只有我守着了，那些太医肯定不敢靠。

