    第1106章我的猫猫没有了

    “不睡啦。”小鱼儿摇了摇头：“我已经睡完了。”

    侍官惊讶无比，没想到，这才几天不见，小殿下居然变得这么独立了，不仅睡觉的时间缩短了不少，就连睡觉都不用人陪了，果真是长大了呢。

    谁知，又听她美滋滋的说：“我跟猫猫哥哥一起睡的！他身上的毛毛可好可好了，比爸爸你的还要好呢！”

    小老虎智商再如何如何的高，但身体却依旧处于幼年期，幼崽刚生长出来的毛自然是比成年人的还要柔软细腻，不然幼崽也不会被列入每个种族的重点保护对象，就是因为他们太过弱小和无法保护自己。

    夜蘅眼眸却蓦地眯了起来，嗓音听不出什么情绪：“猫猫哥哥？”

    “对呀，”小鱼儿开心摇头晃脑，不谙世事的样子，看的侍官一阵的心惊胆战，“猫猫哥哥超好的！”

    周身的温度骤然降下去，宛若万年不化的寒冰冷风席卷而来，之前还在汇报朝中事务的下属，以及一旁站着的侍官，冷不丁的打了个冷颤。

    处于寒冰中心的男人却不咸不淡的问：“哦。怎么个好法？”

    小鱼儿没看到侍官给她示意示的都快抽筋的眼睛，还在欢快的说：

    “猫猫哥哥他天天让人家跟他一起睡觉觉，还总是让人家给他吹泡泡呢！”

    就是不知道为什么，猫猫哥哥总喜欢将她吹的泡泡弄坏掉，害的她只能努力的吹多一点泡泡，都快把自己给吹瘦了。

    小鱼儿看着水里自己瘦下去的小肚子，表情有点难过。

    她再也不是白白胖胖的咸鱼了。

    她都没有肚子了。

    “而且，而且猫猫哥哥可喜欢听人家讲故事了！”说到这个的时候，小鱼儿乌黑漂亮的眼睛明显亮了起来。

    侍官震惊了，连一旁的下属都满脸不可思议的表情，神奇了，居然有人能扛得住他们小殿下讲的故事，不仅扛得住，还很喜欢！

    一瞬间，不管这个猫猫哥哥是谁，在心里，都被他们打上了“脑子不太正常，口味也很独特”的标签。

    “就是每次人家讲完一个故事，”小鱼儿说着说着，自个又先低落，垂头丧气了下去：“猫猫哥哥都喜欢说，你讲的很好，下次别讲了——爸爸，你说猫猫哥哥是不是怕我讲故事会累啊？他好像不想我给他讲故事。”

    侍官：“……”

    属下：“……”

    把“好像”去掉。

    整个桃源之地都在夜蘅的管辖之下，更别提王宫，他若是想知道发生过什么，就没有他不知道的，他不知道，纯属是他不想知道。

    这么点的对话时间，足以让夜蘅完全知晓，这几天到底发生了什么事，他淡淡的看向变回了人，正蔫搭搭的揪着小手，本就漆黑纤长的眼睫被池水浸润的更湿润漂亮的小萝莉，开口：“不是。”

    侍官愣住，看向夜蘅，完全没想到，他居然会安慰小殿下。

    果然，无精打采的小萝莉眼眸瞬间亮了起来。

    “是你讲的太少了。”

    神情淡漠，眸底波澜不惊的男人薄唇微启，“再多给他讲几十个，他就不会这么说了。”

    侍官：“……”

    是啊，都被讲死了，自然说不出来了。

    但小萝莉却信以为真，“对哦，爸爸你可真聪明！”

    说着，小鱼儿往水里一跳，麻利的往回游了，“我现在就去给猫猫哥哥讲！”

    这会的侍官也查清楚，这几天到底发生了什么事情了。

    何况，当时小老虎没有特意的用屏蔽法宝，发生过什么事，一问宫里的神树便知。

    见拐跑他们小殿下的，居然是那只小老虎，侍官连忙出声说：“君上，这个猫猫哥哥，好像是神君的幼崽。”

    夜蘅神情很淡：“我知道。”

    “属下这就去将小殿下带回来。”

    侍官听说过这幼崽的大名，总之在虎族的名声并不好，弑父，目中无人，手段狠戾，不近人情，自私自利就算了，问题是，智商高啊，他们的小殿下斗不过对方的。

    “不必。”

    夜蘅抬手阻止，嗓音透着股冷笑的锐意：“等他死了再说。”

    侍官：“？？？？”

    君上您终于忍受不了小殿下，想借他人之手，大义灭亲了是吗？

    等到了两个时辰后，侍官才后知后觉的反应过来，原来这个“ta”，指的是隔壁虎族的那位小殿下。

    在经过他们君上借鱼杀虎，以及他们小殿下被她父亲鼓励的，热情饱满，不间断的讲了四个多小时的故事，而小老虎为了疗伤，想让她闭嘴，法术对她却起不了任何作用，只能忍辱负重的听她讲故事下——

    最终，小老虎成功的自闭了。

    与此同时，裴铭之跟天道斗智斗勇（将天道这小鬼挂在了树上），获得了一丝的时机，总算是回了来。

    而他一回来，就看到趴在树下，闭着眼睛，做着深呼吸的小老虎。

    裴铭之笑眯眯的蹲下，掐了掐被他惊人的容貌弄的呆在原地的小萝莉肥肥的小脸，掐完迅速躲过背后来自她父亲的必死攻击，做完这些事后。

    他才一脸沉痛悲伤的喊了声“我可怜的儿子，这么多天，你受苦了”，朝着树下的小老虎走了过去。

    小萝莉虽然被这位美人叔叔给惊艳的像个小花痴似的，但见自己的猫猫好像要被抢走了，顿时就急了：

    “猫猫。”

    小老虎本来懒得搭理裴铭之这假惺惺，令人作呕的话语，见裴铭之想抱他起来，更是打算一爪子扫过去。

    但蓦地听到这声音，小老虎爪子顿了顿，瞬间转移了方向，将裴铭之身上属于他的百宝袋给抓了下来。

    下一刻，小老虎消失在了原地。

    裴铭之扬了扬眉：“啧，我还是第一次见这小兔崽子跑的这么快。”

    倒是小萝莉看着看着，眼泪都要出来了，“呜呜，我的猫猫呢，我的猫猫没有了。”

    猫猫不在了，以后谁听她讲故事呢。

    裴铭之笑眯眯的揉了揉她的小脑袋：

    “没事，小猫猫没有了，大猫猫还在，梨梨，你喜欢大猫猫吗？喜欢的话，叔叔可以马上给你变一个出来哦，保证比你爸爸的样子还好看。”

    不等小姑娘回话，走过来的夜蘅面无表情的变出了一只凡间鸡。

    看也不看，直接扔到了裴铭之的手上。

    在裴铭之错愕不已，跟这只鸡大眼瞪小眼时。

    神情漠然的男人又是一个举报。

    十分钟后——

    裴铭之因为再次偷鸡，罪无可恕，被刚从树上下来的天道怒意冲冲的捉走了。

    裴铭之：“……”

    (本章完)

