    

    （十分感谢‘雷响’、‘月灬幽月’、‘神的悔恨’、‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘熊猫啊！’的打赏！）

    不知道到底是玩得太过火了还是大家都燃烧殆尽了，整个红魔馆，自从宴会结束以后便一直静悄悄的，没有半点的声音传出，所有人几乎都沉浸在了梦乡里，久久没有醒来。

    这个状态一直维持到次日，直到第二天早上，一个个的妖精女仆才从房间里面出来，开始工作。

    也就是说，整个红魔馆的成员，从宴会结束的早上，一直到第二天的早上，一直都在睡！

    睡了整整一天一夜！

    由于红魔馆的主人是一个吸血鬼，而且，还是一个怕光怕水的吸血鬼，所以，红魔馆的规模很大，窗户却没有多少，还整天都关着，很难有自然的光线能够照进红魔馆里。

    而蕾米莉亚的房间更是连一个窗户都没有，整间房间，除了一扇大门以外，其余的全是墙。

    在这样的一间房间里，如果，灯一关，那就是一片黑暗，即使是白天也一样。

    因此，睡梦中的无言、芙兰、蕾米莉亚三人也没有受到别的因素的打扰，舒舒服服的睡了一个很长很长的觉。

    只不过，这个觉，注定睡不下去了。

    睡梦中，迷迷糊糊间，无言突然感到一股强烈的杀气迎面扑来！

    而且，还是针对他本人！

    那毫不掩饰的杀气。直接将陷入到深度睡眠中的无言给刺激得脑袋一清，意识在一瞬间全部回归脑海，眼睛猛的睁开，转头，看向了杀气的来源。

    但是，当杀气的来源成为场景，进入到了无言的视野中时，无言愣住了。

    只见，那强烈到仿佛从屠宰场里训练出来的杀气的来源，是在一道高挑纤细的身影身上弥漫开来的。

    高挑纤细的身影站在了房间的门口。一身得体的女仆服好像铺开一样。没有一丝皱褶的穿在了其上，一对蓝色的眼眸在昏暗的房间里面如星光般闪烁着，与一头呈现银色的发丝一样，璀璨耀眼。

    只可惜。此时此刻。那对璀璨耀眼的蓝色眼眸却是涌动着浓郁的杀气。如同一根根箭矢一样，以足以刺痛人皮肤的强烈频率，释放在了房间里。

    不。应该说是释放在了无言的身上！

    来者，正是十六夜咲夜！

    眼看着咲夜完全没有掩饰自身杀气的意思，直勾勾的盯着看过来的自己，一副随时都有可能发动攻击的样子，无言皱起了眉头了。

    任谁在睡觉的时候被人用杀气给刺激得醒过来，都不会有好心情。

    更何况，正对着无言释放杀气的，还是一定程度上跟他住在同一个屋檐下，理应已经没有敌对关系的人。

    那心情就更不好了。

    至少，无言是这样的。

    当下，无言紧皱着眉头，直视向了咲夜。

    “脑子有病？…”

    面对如此不善的发言，咲夜深吸了一口气，将杀气给收敛了起来，回复了一脸风轻云淡的模样。

    “不好意思，八云白大人，我只是没有想到，身为管家，您居然会跟自己侍奉的对象睡到同一张床上而已，所以，有点惊讶…”

    “你的惊讶可真惊人…”无言仿佛想看穿咲夜的心事一样，打量了她一下，紧皱的眉头松了开来，有些懒懒散散的挥了挥手。

    “换做一个一般人，恐怕早就被你的惊讶给吓坏了吧？…”

    “虽然我觉得不会，但还是姑且允许我询问一句…”咲夜也不理会无言的调侃，或许是知道凭嘴皮子的话自己绝对说不过无言，紧视着无言，直截了当的问道。

    “八云白大人，您该不会是没有经过大小姐的同意就上了大小姐的床吧？…”

    说这句话的时候，咲夜的身上再一次的释放出了浓郁的杀气，很明显，如果无言的回答不正确的话，即使打不过，咲夜也会上来拼命。

    原来，这个精明能干的女仆长以为无言是偷偷摸摸的上了蕾米莉亚的床，所以，才会产生这么大的反应。

    这个完美潇洒的女仆长，无论在什么事情上面都能干得妥妥当当的，但是，一旦牵扯到蕾米莉亚的事情，貌似便会变得很不理智。

    但是，无言自己也没有做错什么，自然也不必惧怕咲夜那隐隐携带着威胁的质问，无视了咲夜的杀气，撇了咲夜一眼。

    “你觉得我有什么理由是需要擅自爬上两个小孩子的床的吗？…”

    “小…小孩子？…”咲夜那满溢而出的杀气顿时滞住了。

    确实，蕾米莉亚与芙兰的外表都是妥妥的小孩子，可这对姐妹活着的岁月，一个活了500年，一个活了495年，几乎是无言的二十倍。

    谁会将这样的两个吸血鬼领主给当成小孩子啊？…

    别的不说，咲夜就是第一次听到有人这么评价蕾米莉亚，如果让蕾米莉亚本人听到了，肯定会暴走吧？…

    对于咲夜心中的丝丝古怪，无言也不可能知道，他只是说出了实话而已。

    或许，蕾米莉亚与芙兰确实都活得挺久的，但这对姐妹在无言的心中，确确实实只是小孩子。

    一个表面上看起来威严满满，其实却很孩子气。

    一个看起来很危险，但心智却连十岁的小孩子都比不上。

    这样的一对姐妹，活得再久，在无言的心目中，都只是两个小孩子。

    被咲夜这么一闹，无言也睡不下去了，打了一个哈欠，从被窝里爬起了身，伸了一个懒腰，看向了自己的身旁。

    “哥哥…”芙兰含着自己的大拇指，熟睡中，梦呓般呼唤着自己的哥哥。

    “芙兰…”蕾米莉亚抱着芙兰，同样也在熟睡中，却是梦呓般呼唤着自己妹妹的名字。

    看着这两个外表均都不到十岁的小丫头那可爱的睡相，咲夜都不禁缓下了脸色，露出了一个淡淡的微笑，更别说无言，心中涌现了满满的宠溺了。

    将紧紧的抓着自己胸前衣服的芙兰的手轻柔的松开，再将踢开了被子的蕾米莉亚的一只脚给重新收进了被窝里，无言这才从床上起来，帮两个小小的少女盖好被子。

    “做一个好梦吧…”摸了摸芙兰的头，无言在芙兰的额头上轻轻的吻了一下，紧接着看向嘟喃着嘴的蕾米莉亚，失笑了。

    “明明睡觉的时候这么可爱，平时怎么那么不坦率呢…”

    说完，无言也摸了摸蕾米莉亚的头，亲了一下那光洁的额头。

    眼睁睁的看着这一幕发生的咲夜不由自主的上前了一步，但立即又停了下来。

    因为，咲夜看到了，无言的眼中没有任何的邪念，有的，只有好像对待自己的妹妹一样，满满的宠溺之情。

    这让咲夜看着无言的一对蓝色眼眸中也渐渐的失了神了。

    眼前这个男人，是真的发自内心的将蕾米莉亚给当成了妹妹一样的存在的！

    而且，貌似还很愿意去关心蕾米莉亚！

    到底是怎么回事？…

    对二小姐这样也就算了，可大小姐才认识了他不到三天，还起过不少的冲突，为什么他的眼中还能出现这样的宠溺之情呢？…

    这些疑问堆积在了咲夜的心中，让咲夜一颗从来都是波澜不惊的心有了些许的起伏，同时，也有点想去了解眼前这个突然闯进了红魔馆的生活的男人了。

    或许，只有了解了他，才能知道他心里是怎么想的，是怎么跟二小姐缔结连生命都共享的契约的，也是怎么看待大小姐的吧…

    将这些想法给隐藏在了心中，咲夜才看向了走过来的无言，古井无波的微微鞠躬了。

    “早餐已经准备好了，白大人，您用餐吗？…”

    “准备好了？…”无言倒是微微一怔了。

    “难道不是我来准备早餐吗？…”

    “一般的粗活都是由我们这些女仆来做的…”咲夜面无表情的回答。

    “白大人是红魔馆的管家，只需要引导我们就行了…”

    “看来，我在红魔馆的地位还挺不错的…”无言耸了耸肩膀。

    “早餐是你做的吗？…”

    “两位小姐跟白大人的早餐是由我负责的…”

    “那我就吃吧！”

    这回，咲夜怔住了。

    难道，不是我做的，他就打算不吃吗？…

    可惜，咲夜这个疑问才刚刚升起，无言便懒懒散散的走出了房间，留下咲夜一人，看着他的背影，久久没有言语…        

