    神仙打架，凡人遭殃，在花果山的天庭兵马和众多妖王厮杀一团，对远处傲来国遭到波及死伤无数根本没有一点关心，郭龙真如果不将这些百姓转移到内世界，这十数万的生灵只能在哀嚎绝望中死去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在天庭诸神彻底使出全力之后，花果山的众多妖王纷纷被擒杀，蛟魔王、狮驼王、牛魔王这些实力强大的妖王见到情况不妙，都连忙打破天庭布下的天罗地网快遁走。

    鹏魔王和哪吒厮杀良久，本来两人势均力敌，鹏魔王仗着绝伦的度立于不败之地，但是看到花果山众多妖王兵败如山倒，大势已去，他也没有翻盘的办法，背后金色双翅一闪，从容的脱离了哪吒的追杀。

    “七弟，势不可为，是我们小看天庭的实力了，留得青山在不愁没柴烧，我们一起打破天罗地网，以后再来和这些仙神一个个的算账！”鹏魔王大吼道。

    随着手下不断被擒杀，这些年投靠自己的众多高手、妖怪不断的痛苦哀嚎，孙悟空双目血红，盯着半空中的玲珑金塔不放，金塔当中，有花果山四万八千多猴妖，要是丢下他们独自逃跑，他怎么可能甘心？

    “你们走吧，我号称花果山美猴王，如果放弃猴子猴孙，以后还有什么面目再自称为王？”孙悟空仰天长啸，身体猛地涨大，如千丈山岳，他手中的金箍棒也跟着变大，变成了粗壮无比的金庭天柱。

    “李靖，留下玲珑金塔！”

    轰！金箍棒朝着玲珑金塔呼啸砸去，强大的力量能够碾碎挡在前面的一切，李靖感应到金箍棒蕴含的力量，眼神微微一变，带着一丝忌惮，连忙招手准备将玲珑金塔收回。

    玲珑金塔经过他这么多年用神力香火祭炼，早已晋升为天阶宝物，不过面对孙悟空的金箍棒，他实在是没有信心让金塔承受对方的轰击。要是金塔破碎，李靖的损失就大了。

    “七弟，你自己保重吧！”

    鹏魔王看到天庭诸神和哪吒朝这里快赶来，不敢停留，大叫一声连忙催动遁法，双翅横空，轰然冲破天庭的封锁，消失不见。

    七大圣结为兄弟的时间并不长，各自并没有太大的交情，这六个妖王能帮着孙悟空对抗天庭诸神，已经给足了孙悟空的面子，在大势已去的情况下离开，谁也不能说他们不讲情义。

    随着鹏魔王离开，花果山只剩下孙悟空一个人支撑大局，众多妖怪顿时士气掉落谷底，有心的妖王纷纷朝着四周飞去，想要离开这里。不过天空上方有百万天兵布下的天罗地网大阵，空间凝结如泥沼，让这些妖王的度降低了大半。这些妖王绝望之下四处乱窜，陷入了疯狂状态，有些跑到了东边海中的孤岛附近，看到孤岛上的众多仙道修炼者，开始疯狂的使出神通轰击。

    “找死！”

    郭龙真心中一冷，微微弹指，破天神剑呼啸而出，剑光如电，噗嗤噗嗤，将数十头地仙境界的妖王在空中斩杀，鲜血染红天空。

    “好犀利的剑法，郭前辈这套剑法似乎有种撕裂苍穹的气势！”周轻云双眸一亮，她是精修剑道的剑仙，对于剑法有着极为敏锐的感知。破天剑诀属于星辰变世界直通金仙的上乘剑道，和精妙玄微的峨眉剑法截然不同，有着磅礴雄浑、撕裂苍穹的大气。

    见到另一方世界的上乘剑道，让周轻云的剑气有些跃跃欲试，她轻声一喝，一道天青色的剑光从空中出现，轻轻的一斩，就见到半空中黑色的空间裂缝蔓延四周，将扑来的众多妖怪全部拦腰斩成两段，有着青索剑的加持，她施展出来的剑气比郭龙真的破天剑气更加犀利可怕。

    孤岛上的其他仙道修炼者还没出手，就见到两道剑光将扑来的妖怪全部斩杀，纷纷露出愕然之色，等看到是周轻云出手，他们才了然，原来是峨眉派的高手出手，怪不得剑气如此的厉害。

    一队天将追杀妖怪来到海面上，看到孤岛上有着众多修炼者，忍不住手中兵刃朝天一举，身后的天兵顿时展开阵列，森然戒备。

    许元通见状，连忙将酒葫芦放下，从怀中掏出峨眉派的信物，朝着天将迎了上去，如今峨眉派的老祖长眉真人已经加入了人教，坐镇星空融入了洪荒仙神当中，峨眉派和天庭有着一些关系，算是自家人马。

    看到信物之后，这一队天将才收队而回。

    郭龙真和周轻云在解决妖怪之后，没有理会许元通和天将的交涉，而是将目光转向了花果山的上方，如今天庭诸神齐齐出手，将孙悟空围在当中，九耀星官放出狠辣的星辰灭绝光线，二十八星宿组成四象星宿大阵，不断的使出杀招。

    只有五岳正神和哪吒站在一旁掠阵，自持身份，没有随着众神对孙悟空展开围攻。

    “哎，双拳难敌四手，孙悟空修炼的时间还是太短，虽然已经练成不坏金身，将九转玄功修炼到极为精深的程度，但面对天庭诸神，只要这些神灵不放水，他有败无胜！”

    郭龙真暗中叹息，如今天庭围攻花果山的情况和记忆中截然不同，杨戬这位天庭战神还没有出现，孙悟空就被众神围攻落入绝对的下风。要不了多长时间，孙悟空就会失手被擒。

    他想起上次来到花果山的时候，孙悟空刚刚出世的样子，心中有些不忍，不想看到对方被天庭众神围攻擒拿。所以和周轻云交换了联络方法，告罪一声，剑光一闪，撕裂了天罗地网，破空而走。

    被天庭众神死死包围的孙悟空仿佛心有所感，突然朝东方看去，正巧看到了郭龙真离开的背影。

    “师父……”孙悟空失声惊叫，忍不住分神。

    围攻他的天庭诸神都是厮杀经验丰富无比的高手，看到孙悟空露出破绽立即出手轰击，轰！星辰灭绝光线刺在孙悟空的身躯上，火花四溅，二十八星宿所化的青龙白虎伸出利爪，一下子锁住了琵琶骨……

    刚离开花果山的范围，郭龙真压抑的心情稍微有些好转，“只有经过这番磨砺，孙悟空才才会成长为顶天立地的齐天大圣，他是天帝计划中必不可少的一环，倒也不用担心生命危险！”

    流光飞驰，顺着山脉朝着西南方向奔去，根据元始符诏上的信息，那里有一块地方，位于东胜神州和西牛贺州交界处的南方，距离车迟国、女儿国等国不远，有高山峻岭隔开一个盆地，人迹罕至灵气充足，并且土地肥沃，能装下千万生灵。

    “内世界中的百万业力极为难缠，要想消除，必须想办法得到功德！车迟国的三仙未来能得到一些，不过这么一点功德对我来说是杯水车薪，大部分的业力还需要我自己想办法！”

    “将一些傲来国百姓放出一些，让他们在这个地方繁衍生息建立国家，等到国家建立诞生王朝龙气，我就能利用一个国家的力量想办法得到大量功德！”

    只要能消除业力，无论是天道功德还是人道功德都一样，其中天道功德必须有功于天，极难得到，而人道功德则相对于简单一些，郭龙真执掌一个国家，只要做出有利于百姓繁衍生息的命令，为人类做出贡献就有极大的可能得到。

    “说起来，我救了十几万百姓，算是有功于人道吧？”郭龙真心中暗自想着，此时十几万百姓被他藏在内世界，洪荒大世界的天道无法捕捉到这些人的生命波动，下意识的认为这些人已经消失死亡，只有他将这些人放出来，让他们重新纳入洪荒天道的管束，或许才会有功德降下。

    正想着，郭龙真突然眼神一动，身体突然停在空中，双目闪烁神光，朝着远处一座山头看去，这座山头看似普普通通，不过在他的神目当中，一道浑厚粗大的生命灵光冲霄而起，并且这道生命灵光隐藏着无边煞气，十分的熟悉。

    “移山大圣狮驼王？”

    郭龙真冷声说道，意念一动，破天神剑化作匹练出现，狮驼王被五岳正神召唤三山五岳的力量震伤了身躯元神之后，趁机从花果山逃出，藏身在十万里之外的寻常山脉当中暗自养伤，没想到郭龙真恰巧从这里路过。

    “好敏锐的鼻子，我不过泄露了一丝杀意，就被你感觉到了！”满头乱的虬髯壮汉披着沉重的铠甲，手持长柄大刀出现，他方脸阔口相貌丑陋，浑身一股粗蛮霸道，不过他脸色有些不对，身上带着一些伤势。

    狮驼王乃是积年老魔，生性无比凶残，修炼这么多年不知道吃了多少人，刚才现郭龙真路过，就忍不住露出杀意。

    “打了半天，口中干渴，正好拿你打打牙祭！”

    话音未落，他猛的大吼一声，一道音波呼啸而出，朝着郭龙真周身震荡，随后长刀从上往下狠狠的劈落，仿佛一道狂雷炸响，刀气恐怖，堆叠如山，沉重的轰然压下。