    黎清宁看着评论区的评论——

    【看了预告片，叶疏宁演技明显没有孟拂好。】

    【演技再好也是个学渣，预告片中的题目都是现场做的，孟拂她能拍的出来？（微笑）】

    【U1S1，这个角色没人比叶疏宁更合适了。】

    【就冲剧组不为流量，就单纯喂了电影角色选人，一张电影票我贡献了。】

    经纪人凉凉的看了黎清宁一眼，道：“说起来这件事也是因为你，角色是你给孟拂介绍的。”

    当初孟拂刚加入直播没多久，黎清宁觉得这个女孩子不像是网上说的那样，所以告诉她以作品服人，还给她介绍了《我们的青春》。

    不过最后出了差错。

    那也就算了，谁能想到这剧组竟然这时候来拿孟拂炒热度？

    “今年的《金花奖》我也听说了，孟拂获得了最佳女主角的提名，按照《谍影》的演技也差不多是她的，”经纪人说到这里，神色严肃了几分，“其他我倒是不怕，我怕的是这件事背后有基本运作，今年政策与往年不一样，孟拂要是这个时候多了黑料出来，那这金花奖随时都有易主的可能。”

    《我们的青春》团队既然选择在这个时候拿出来这条软博文，自然是做了万全的准备。

    毕竟孟拂背靠盛娱，在这个节骨眼黑她，其他无所谓，经纪人怕事态惹大发了，对金花奖的民歌有影响。

    金花奖是国家举办的，含金量很高的大奖，两年才举办一次，能拿到奖项更是对艺人的以及偶像的肯定，如果身上有一点黑料，随时都会被评委撤销。

    这个奖对孟拂来说非常重要，如果她能拿到，她将是有史以来年纪最小的最佳女主角人选。

    如果错过了，那就要再等两年。

    混这个圈子这么多年了，经纪人的担心不是空穴来风。

    他这么一说，黎清宁也想到了这点，他顿了一下，然后直接给《我们的青春》编剧打电话，询问他新闻稿的事。

    “新闻稿？”编剧也是认识黎清宁的，两人有些交情，之前孟拂来试镜的时候他也劝过导演，导演没听。

    眼下黎清宁一打电话，他就去《我们的青春》工作室找导演说这件事。

    《我们的青春》工作室，宣传组看着《我们的青春》超话话题度已经上了热门榜第一，不由感叹孟拂确实是个流量话题人物。

    “你也不是新人了，”导演看着找来的编剧，摇头，“怎么还不懂。今年暑期档这么多电影，我们不过是一部小说改编的青春小制作，完全赶不上别人的大作坊，只能自己创造流量。况且，我顶多说了个事实，孟拂他们团队敢拿律师函来说我造谣吗？”

    他说完，也不理会编剧，直接询问助理：“叶疏宁成绩出来没？”

    那篇新闻稿只是个开头，后面等叶疏宁成绩出来，这件事才是大头。

    剧组为了电影的票房，自然不会放弃任何一个营销的机会，在这之前就联系了叶疏宁的经纪人，虽然叶疏宁跟女主角考到京大的成绩还有些差距，但在娱乐圈也妥妥是TOP1的学霸存在，分数绝对不会太低。

    工作人员早就准备好了软文模板，连微博热搜第一都买好了，只等着叶疏宁那边的截图填充：“分数十点出来，现在九点五十。”

    全国高考成绩定点在今天上午十点出来。

    十点一到，各个地方的高考成绩查询页面都有一瞬间的崩溃，而官方查询电话也出于忙碌占线之中。

    **

    与此同时。

    黎清宁也到达了跟孟拂约的地点。

    孟拂这个约的地方距离一中很近，是T城的一家老火锅。

    黎清宁进去的时候，孟拂在跟一个男生说话，男生坐在她对面，******，皮肤有些白，但看起来很冷漠，两人似乎在商量着什么。

    “黎老师，”看到黎清宁，孟拂也不跟他客气，让他坐，然后吩咐店员上菜，“这是我同学，金致远。”

    她向黎清宁介绍。

    金致远就起身，礼貌的向黎清宁打招呼。

    听是孟拂同学，黎清宁也非常友好，虽然心里担忧着孟拂的事情，但面上半点儿不显。

    他的经纪人看到金致远，更是询问他进不进娱乐圈。

    金致远的形象也是现在微博上十分流行的，文艺小青年。

    金致远愕然，大概是第一次有人找他进娱乐圈，然后摇头：“我就不进去了。”

    “好吧。”黎清宁的经纪人有点遗憾。

    十点一十，经纪人打开手机，看到了什么，脸上也不带半点儿神色，只是朝黎清宁咳了一声，黎清宁就淡定起身，跟孟拂说了一句有事情，转身出去。

    身后，孟拂也没当回事，依旧跟金致远讨论刚刚的问题，“京大也找我了，不过我还没完全想好学什么专业。”

    这两人，分数还没出来，不仅学校都选好了，校方还挺卑微的配合他们的专业。

    “工程吧，听说比较赚钱。”孟拂敲着杯子，提醒。

    金致远看了她一眼，没想到她说出了个赚钱，“……不过我想的也是工程，他们说京大工程实验室是国际重点级别。”

    孟拂瞥他一眼：“那你这么想，也行吧。”

    两人说着话。

    外面，经纪人把手机递给了黎清宁，是热搜排行榜——

    NO１.叶疏宁高考成绩

    NO2.青春电影选角

    黎清宁直接点开第二条热搜，映入眼帘第一条热门微博是叶疏宁的高考成绩截图。

    考生：叶疏宁

    语文：112

    数学：92

    英语：135

    理综：199

    总分：538

    省排名：1008

    全国排名：20757

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    泡芙：就这？救这？？

    2333中午见~

