
    第五百零八章抽死他！

    而且这几天，有了刚开始那三十个人带头去渔山村干活，拿到了钱之后，又有不少村民知道了这件事，也跟着过去干活。

    现在村子里面闲着没事干的妇女，都去那边干活了，人数都有七八十人。

    这七八十人赚个差价下来就是好几千了！

    李振急忙问道：“什么事情？”

    赵玉红说道：“李超又带着人过去偷东西了，刚才叶秋打电话给我的！”

    李振看了看时间，才4点多点，要偷东西的话两三点正好，那时候是人睡的最熟的时候。

    想到这，李振就骂道：“这个王八蛋，看我不宰了他！”

    挂断了电话。

    李振就匆匆起床。

    “村长，再睡会儿。”

    王仙儿伸出白皙的手臂拉住李振，别说她是山村人，但是皮肤保养很好，三十多岁就跟二十岁的小姑娘一样。

    李振看得眼热，不过这时候李超的事情要紧，就说道：“不睡了，我有事情！”

    说完就走了。

    王仙儿埋怨了几句，就闷头继续睡了。

    ……

    而这个时候。

    李超正带着几个小弟开着面包车从外面回来，下了车之后就晃晃悠悠往家里面走去。

    今天晚上他们去城里面做了一笔，从一户人家里面偷了5000块钱，晚上就去喝了一场，到现在才回来。

    像他们这种做偷盗的，最好就是刚偷来的东西，马上就销赃，就算是要查赃款也难以查到。

    上次在渔山村偷的东西，他们就很快销赃花掉了，不然按照3万元的损失，真要查起来直接判3年以上！

    “大哥，明天去哪里干活？”

    有个小弟醉醺醺地问道。

    李超喝得也有点头大，想了想就说道：“妈的，还是去那个渔山村！”

    “大哥，不会又被抓吧？”

    李超打了个嗝：“我就不信了，每次都能够被抓，第一次不是挺顺利的吗？”

    有个小弟色眯眯道：“大哥，村委那边的两个女人挺漂亮的，要不要一起弄了？”

    李超想到徐秀英和许欣，山村哪里见过那么漂亮的城里人，心里面也有点火热：“怎么弄？”

    那个小弟低声说道：“大哥，我前几天买了一包chūnyào，就算是最清纯最保守的修女都要变dàngfù！”

    李超眼前一亮，想到那两个美人儿被自己玩弄的样子，就兴奋起来。

    “李超！“

    就在这时候，忽然传过来一声大吼声。

    几个人顿时一个激灵，回头看过去，就看到一大帮人气势汹汹地往这边走过来。

    李超揉了揉眼睛，看到最前面那个人是李振，顿时笑道：“二叔，你找我啊？”

    李振见到李超喝得烂醉的样子，就知道他晚上果然又去偷了，气打不出一处来，骂道：“你小子是不是又去偷东西了？”

    李超不在意道：“二叔怎么了？我又没偷村子里的东西。”

    李家村的村民都知道李超偷东西，不过没偷到自己头上来，也就都睁一只眼闭一只眼的。

    可刚才李振找到他们说，现在李超偷到渔山村那边去了，而且渔山村发现了这事情，不准备让他们干活了。

    一条财路就那么断了，这让他们无法接受。

    李振恨铁不成钢道：“你这个畜生，一天到晚就知道闯祸！你去渔山村偷东西干什么？真是气死我了！”

    现在叶秋就是他的财神爷，一想到因为李超这事情，就可能抱不到大腿了，他恨不得把侄子扔到河里去。

    李超满不在乎道：“偷就偷了，他们不能够把我怎么样。”

    “你混蛋！”

    李振终于忍不住了，打了李超一巴掌。

    “啪！”

    一声脆响。

    李超捂着脸，不可思议地看着自己的二叔，以前又不是没偷过东西，而且自己还孝顺了李振不少东西，怎么忽然就打了自己？

    李超心中就火大了：“二叔，你凭什么打我！”

    “我凭什么打你？”

    李振瞪圆了眼睛，心里面气得不行，喊道：“乡亲们，把这个臭小子绑起来！”

    一旁的李家村村民早就不耐了，心里面对李超恨得痒痒，听到这话就有十几个人蹿了出来。

    李超几个人觉得事情不对，吓出了一身冷汗，瞬间就酒醒了，刚想跑路，结果被村民们逮住了，一个个被绑了起来。

    ……

    到了早上六七点的时候，天色微亮。

    叶秋没有什么睡意了，就起床到院长当中打了一套拳，又洗漱了一下，刚准备做早饭的时候，听到外面吵吵嚷嚷的声音，就走出去一看。

    刚刚走到村委大门口，就看到李振带着一群村民，压着李超几个人到了村委门口。

    叶秋脸上吃惊道：“李村长，你们这是干什么？”

    “跪下！”

    李振狠狠踹了李超一脚，让他双膝一软直接跪倒在了地上，差点把膝盖给磕碎，疼得脸色煞白。

    其他几个人也都被村民给踹了一脚，纷纷跪了下来，一个个脸色惨白。

    李振对着叶秋，痛心疾首道：“叶村长，我实在没想到会发生这种事情，实在对不起！”

    叶秋迟疑道：“李村长，你说什么事情呢？”

    李振脸上一副死了爹妈的表情：“叶村长，你就别瞒着了，事情我都知道了，这几个不成器的家伙，竟然敢来你们村子偷东西！”

    叶秋张了张嘴巴，脸上就一副阴沉的样子。

    心里面其实已经乐开了花。

    接着他迟疑道：“李村长，我们村村民损失很大的，少说都有十万，这事情不好办。”

    李超顿时瞪圆了眼睛：“你胡说，哪里有十万？明明就是三万多！”

    “谁让你说话的？”

    李振真的要被气死了，狠狠踹了侄子一脚。

    李超顿时就闭嘴了，知道自己这哑巴亏是吃定了，痛恨地看着叶秋。

    叶秋脸色不太好看：“李村长，你看看，这就是你们村的人？”

    李振看到叶秋的脸色，心中一突，咬牙道：“叶村长，这事情是我管教不力，我一定给你个交代！”

    “拿鞭子来！”

    李振的声音落下，就有村民拿出一根粗大的牛皮鞭，这种鞭子以前是用来赶羊用的，甩出去啪啪作响，就像是要把空气都给炸开一样。

    李超几个人看到李振拿着鞭子，朝着他们走过来，脸上的表情都惊慌了起来：“二叔，你要干什么？”

    “村长，别动手啊！”

    “啊！”

    “我的背！”

    李振毫不留情，为了保住叶秋这条大腿可以说，把鞭子甩得生猛无比，还甩得相当有节奏感，让李超几个人就像是在跳迪斯扣一样疯狂抽动，很快就皮开肉绽了。
