    “啊！！”

    进入第二个房间，突然而来的尖叫声，让苏泽一愣，宁月儿虽然不知道是什么，但现在腿更软了些。

    “什么也没有，不要怕。”

    苏泽安抚好“嗯嗯嗯”苦不堪言的宁月儿，抬头看向最惹眼之处。

    区别于第一道门是灵堂, 这个房间反而是婚房，古代房间扮相。

    场地不是很大，但道具还是蛮多的，除了小物件外几乎都有。

    木床之上，在类似于房梁的道具下，正用白绫吊着一个女人。

    其实恍惚一眼你能看出是女人，但看的久了, 也能看的出是木偶。

    虽然她在不停的摇晃, 虽然她直视门口的眼睛里流着血, 微笑着。

    但移动式鬼屋嘛，道具不可能太逼真，做到这个样子已经很不错了。

    听着耳边的鬼哭狼嚎，背景音乐里有一个女人的声音，自言自语。

    似乎在唱戏，似乎是在笑…

    苏泽看着紧闭双眼，抓住自己胳膊很害怕失去的宁月儿，笑道：

    “你睁开眼，那个姐姐在对你笑啊，你要不要跟她打一个招呼呢。”

    “啊…不要不要，快走…”

    宁月儿摇摇头，又再次拉着苏泽往前示意，嘴里呜呜呜呜个不停。

    每个房间都有一些惊吓点，苏泽也没必要等谁，倒是很快抬起脚。

    “滴哒…滴答…”

    进入第三个房间，区别于头两个, 这个方面明显灯光昏暗了许多。

    耳边是水滴声, 但是没有太多的鬼哭狼嚎，当然除了前面的尖叫。

    那是顾客真实的尖叫，在鬼屋不是多好的隔音下，是掩盖不住的。

    “嘿嘿嘿，你同事也在啊？”

    “啊？”

    宁月儿听到苏泽的不常见的奸笑，听到同事，以为是孙梦笛等人。

    下意识睁开眼，睁开一只眼…宁月儿瞬间发出尖锐声，又紧闭上。

    “啊！！！”

    宁月儿死死的抱住苏泽，小手在抓住对方的同时，连续拍打解愤。

    什么同事啊…她一睁开眼，便见到类似手术台上的尸体半直起身。

    在不断怪笑的尸体旁边，是一个扮相恐怖…身着破烂不堪，满脸是血浆的护士，狠厉的直盯盯看向她。

    “你怎么能这样呢…”

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯…”

    宁月儿拍打着苏泽的肩膀，嘴里发出轻颤声，脸色有一些难看。

    她这副吓坏了的样子，让苏泽明白要得寸进尺…呸, 是适可而止。

    耳边虽然是恐怖背景音乐, 但苏泽为了缓和气氛, 却高昂道：

    “你是个嘤嘤怪呀？”

    听到苏泽的笑声，宁月儿果然放松了些，却不免抓的更紧了一点。

    “什么嘤嘤怪啊，你要是再不走，那我就嘤嘤嘤了，咱们快走吧。”

    “好，走走走！”

    苏泽扶住宁月儿，然后抬起脚步…很快两人进入到第四个房间。

    “哎哟卧槽。”

    进入第四个房间，苏泽第一次被吓了一跳，主要还是没有准备好。

    这里有一面大惊喜，看的出是在类似于卧室的场景，镜子很惹眼。

    苏泽看着镜子里扭曲的两个人，正欣赏宁月儿抱他的整个模样…

    谁知在这时，镜子里突然出现一个人头，是一个七窍流血的人。

    对方在镜子里慢慢露出笑容，随即又重新消失，动作非常流畅。

    苏泽缓和了一阵，宁月儿在耳边问东问西，气氛变的诡异起来。

    “吱吱吱吱…”

    耳边出现老鼠出没的声音，苏泽看出了刚才那个人是工作人员。

    不过这逼真的老鼠从腿下跑过，在苏泽心里，倒是另一个恐怖点。

    谷癫

    “没事，我们走吧…”

    …

    “也没有多么可怕嘛！”

    鬼屋外，宁月儿叉着腰…听着耳边的DJ音乐，显的格外的自信。

    苏泽见她这如此，露出笑容没有点破，只是抬手擦去她额头细汗。

    “今天我发现了你一个特点，我觉得你完全就是一个嘤嘤怪啊。”

    听到苏泽说她是嘤嘤怪，宁月儿有些不服，那完全是轻颤音好吧。

    不过这种事实还不如不解释，只是大眼睛忽闪忽闪间，不忿道：

    “我也发现你一个特点。”

    苏泽两人一边往外走，一边看向特别认真的宁月儿，好奇道：

    “什么特点？”

    “你这个人蔫儿坏！！”

    宁月儿特别认真，说到最后时还举了举拳头，随后又放了下来…

    “谢谢你的赞扬！”

    苏泽笑了一下，没去在意宁月儿听完他的话后，露出的古怪目光。

    苏泽看了眼手表，随即看向身旁整个人自带大佬气息的宁月儿。

    “现在是22:12，你还吃不吃东西，我最后再带你去一个地方？”

    “去哪里？”

    宁月儿突然之间有一些紧张，感觉苏泽这句话里简直是话里有话。

    带自己去一个地方…

    别是酒店这种地方就好。

    可惜，她的狐疑并没有得到苏泽的正面回应，他只是笑着说道：

    “等到了地方你就知道了！”

    “哦…神神秘秘的。”

    宁月儿白了苏泽一眼，随着几个小时的相处，她越发由心了些。

    这主要还是归功于苏泽没什么架子，并不会摆什么高大上的谱。

    两人很快回到摩托车旁，苏泽帮宁月儿戴上护具，看了眼白色头盔下，穿着百褶裙的少女，很青春。

    “嗡嗡嗡嗡…”

    感觉到自己的腰被抱住，苏泽打着火，转回头笑着问向宁月儿道：

    “你带身份证了没？？”

    “啊？？”

    镜片还没有合上，宁月儿可以清晰的听到苏泽的话，眼睛睁大着。

    “没有…”

    躲避掉苏泽的眼神，宁月儿看了眼别处，又转回头换了一下思绪。

    其实她怎么可能不把身份证随身带着，但这也…太快了一点吧。

    相比较苏泽的孟浪，宁月儿觉得还是慢一点好，又不是家里着急。

    呸，家里着急也不行啊…

    不过她原以为苏泽会追问或怎样，但对方并没有，只是示意扶好。

    杜卡迪很快骑出广场的停车场，宁月儿看着苏泽的背，心里乱糟糟的，有种对未知的抵触和期待。

    安安静静的骑行了四十分钟，宁月儿感觉自己上了一条贼船呐。

    半夜三更的，马上接近凌晨…可苏泽却把她往天鹅湾的反方向拉。

    …

    “到了！”

    杜卡迪熄掉火，宁月儿打开镜片，看见还是在市区内松一口气。

    虽然这里很偏僻，虽然周围还有几栋正在建造的大楼，闪着光。

    见苏泽带着自己往河边带，虽然那里有光亮，但宁月儿却狐疑着。

    走在苏泽身后，她笑问道：

    “你该不会要图谋不轨吧？”

