    地甲龙老巢洞穴外的空地上，铁牛部落的人们都呆呆地看着不远处。

    容留众人住了八天的洞穴，如今已经成了一座巨大火炉。

    从他们这能清晰看到，无尽的火焰在洞窟内凭空燃烧，将半座山峰的石壁都烧的通红。

    若不是还有波浪滚滚的冰水冷却，怕是山峰石壁上已经流淌出来岩浆了。

    可浓浓的烟雾从洞口喷出直冲天际，就像是座火山将要喷发。

    “这，这……”

    扎木、青石、老瞎子等人彼此相视，瞠目结舌。

    “这……真的只是周小哥修炼造成的？”扎木有些不敢相信。

    “就算是先天生灵修炼这么大动静也太夸张了吧。”老瞎子青石他们眼睛都瞪得溜圆，此时揉揉眼，老瞎子感觉自己这几日眼都大了不少。

    “嗯。”香草点点头。

    她是一直守在周皓修炼的洞窟外的，也是她看到不对，第一时间让部落的人们离开洞穴。

    “难道真的要一气呵成，第一次修炼便直接跨入先天？”香草有些期待，两眼亮晶晶的看着小山峰半山腰位置。

    那里正是周皓修炼的洞窟位置，也是水火最盛之处。

    山腹内的水火透过厚厚的山石，在外面光滑的山壁上形成了一个半边火红半边青灰的巨大圆形图案。

    那图案就像是两条鱼儿首尾互纠在一起，仿佛有着独特的玄奥。

    铁牛见有族人想要冲进去取回自己的行李物品，忙让扎木等人拦下。

    “东西毁了就毁了，只要人没事，等到玉龙城再买就是了。”铁牛大声道，“扎木，你带大伙先去山林营地那边，等周小哥修炼完我们就出发。”

    这些日子，他们可以窝在洞穴里不出来，可黒狡兽不行。

    扎木他们就在山林里圈了一块地，将黒狡兽养在那边。

    也幸好黒狡兽没在洞穴里，不然众人慌张之下只顾逃命，那些黒狡兽定然不是被火焰烧死，便是被冰水冻死。

    若是让他们靠两条腿走几万里到玉龙城，怕是一年都未必能到。

    “好。”扎木应下，青石、老瞎子等人也帮着招呼组织。

    “香草，我们也离远些守着。”铁牛略微沉吟，“这座小山峰只有两百来丈，内部的大半还都被挖空了。

    周小哥修炼《赤明九天图》引动的是太阴真水和太阳真火，要是整座山峰崩塌了，到时我们在这也会受波及。”

    “好。”香草想想也是。

    此时洞穴内尽是烈焰冰水，就算大妖也进不去。

    香草拉着柱子的手，正要跟铁牛他们离开，就听柱子指着天空嚷道：“大鸟，大鸟！姑姑，天上有大鸟！”

    “大鸟？”香草铁牛等人抬头看去。

    只见众人上方不知何时出现了一头巨大的飞禽。

    在阳光映照下，那飞禽浑身羽毛都泛着冰冷的金属光泽。

    它背上还能看到有两道身影，其中那名年轻人正扬起手中长剑，直接朝下方挥出。

    嗤嗤嗤~~~

    数十道剑气如血红地丝线般呼啸着从天而降。

    “不！”铁牛眼珠子一下就红了，“快躲开！快躲开！”

    可骤逢巨变，除了扎木、老瞎子等久经战阵的战士，普通部落人们哪有这么快的反应速度。

    “啊！”“不！”“啊！”……

    各种凄厉惨叫声响起。

    那些丝线剑气一下划过近百名铁牛部落族人的身体，有的身中数道，更是整个身体都被切成数份。

    “扎木！”铁牛冲了过去。

    刚才剑气降临，扎木将身边的族人推开，自己却被剑气斜着从肩膀直直划过，此时大口喷血，已经只有出气，没有进气了。

    不只是扎木，老瞎子一条手臂被斩断，青石胸腹有一条大豁口，内脏都流了出来……

    一时间哀嚎遍野，鲜血染红了地面。

    眨眼间，铁牛部落的人们便仿佛来到了人间炼狱。

    “害死我黑手部落少主还想逃？今日你们铁牛部落一个都别想活！”一道冷厉声音自空中传来，正是手执长剑挥出剑气的年轻人。

    看到那名年轻男子，衽良浑身颤抖地结结巴巴，“叶，叶，叶枫长老……”

    “衽扎？”叶枫也看到了身体正如筛糠般颤抖的衽良，“墨台桀死了，你倒活下来了。说！墨台桀和黑风是谁杀的？”

    整个铁牛部落连先天生灵都没有，叶枫才不信大妖黑风会死在铁牛部落人手里。

    可他查看过之前铁牛部落营地外的战场痕迹，黑风和墨台桀以及那一百名黑甲卫确实是死在那里。

    灭掉铁牛部落只是小事，将杀害墨台桀和黑风的凶手找出来才是头等大事。

    “去死！”

    一道闪烁着银光的箭矢从地上‘嗖’地一下朝叶枫射来。

    “后天境界的贱民还想伤到伟大的先天生灵？”叶枫嗤笑一声，随手将箭矢拨拉开。

    顺着箭矢射来的方向看去，正瞧见满脸泪水的香草。

    “墨台桀就是为了你才送命的吧？果然不错。”

    叶枫眼中浮起淫邪之色，“放心，我不会杀你，一会灭了你们部落族人，我要将你也带回去。墨台桀没办到的事，只能由我来代劳了。”

    叶枫扬起手中长剑，正要将剩余的铁牛部落族人屠尽，就听得‘砰’一下。

    是正往外冒着浓烟的洞穴，上方的石壁一冷一热的耐受到极限，突然崩裂炸开，哗啦啦滚落无数碎石。

    “嗯？”叶枫看到山峰中间炸开一道大豁口，里面似乎有道身影在水火缠绕中若隐若现。

    身后一直未开口的魁梧身影突然开口了：“悟道突破？”

    “悟道突破？”叶枫一怔，忙仔细看去。

    只见在那洞窟内，赤红的火焰与深青的水流就像两条巨大的太极鱼，随着那年轻男子的双手在他身前彼此旋转。

    在年轻男子两手之间，还有两颗微型星辰，一手太阴，一手太阳，同样彼此旋转犹如在互相追逐。

    “这，这……”叶枫震惊的脸色大变，“难道是传说中的赤明九天图？”

    能够引动太阴太阳两颗至尊星辰，且有水火相随的功法，在叶枫记忆里也只有传说中的神魔炼体第一法门《赤明九天图》了。

    当初他刚修炼时，曾经也试着练习过，可是连入门第一关都做不到。

    炼体流同阶段能碾压练气流，就是因为炼体功法的修炼要求更是变态，悟性、资质、神魂强度都缺一不可。

    许多修炼者练气都到先天生灵甚至更高的紫府境界了，炼体功法都未能入门的比比皆是。

    “这是在悟道？已经领悟了一丝天地运转之间的道？”此时叶枫心里的嫉妒就如火苗腾地一下燃烧起来。

    他都先天后期了也才刚刚达到天人合一境界，洞窟内的年轻人不但修炼的是神魔炼体第一法门《赤明九天图》，而且还超越天人合一境界，达到传说中‘道之真意’的境界……

    “必须破坏！”叶枫眼中戾色闪过，手中长剑朝山壁洞窟划去。

    嗤嗤嗤~~~~

    无数道血色丝线划过长空，冲向洞窟。

    香草大急，再次弯弓连射四箭，却被大妖金翅雕挥动翅膀拍飞。

    “不！”香草只能眼睁睁看着丝线剑气没入洞窟内。

    “哗！”

    当剑气将山石切开侵入到周皓身前数丈范围时，突然好似遇到了无形阻碍。

    由水火天地之力形成的太极图，在周皓身前旋转时似乎有着无形的绞杀力量，那些血丝剑气随着水火太极图旋转几圈后便无声无息地烟消云散，连周皓的身体都曾碰到。

    “我就不信了。”

    在旁边那位袁统领面前丢脸，这让叶枫更是火气上涌，冷哼一声，就要再挥出剑气。

    “让开。”

    那道魁梧身影一开口，叶枫连忙闪开，站到金翅雕的尾部。

    “呼！”

    一道赤金色光芒被魁梧身影甩出，直接冲向洞窟内，在撞到周皓身前的水火太极图时方才一顿，露出一根长约五尺的赤金色铜棍来。

    不似之前的剑气乃是无形之物，赤金铜棍是有形之物，又携带着巨力而来，当刺到水火太极图时虽受到无形绞杀之力的阻碍，到底还是穿了进去。

    原本正闭目沉浸在感悟中的周皓受此一激，顿时从‘无思无想’的悟道之境中脱离，睁开了眼睛。

    “断我机缘！”周皓眼神冰冷，直接一拳轰出，砸在赤金铜棍的顶端。

    咻！

    赤金铜棍仿佛离弦之箭，以来时数倍速度飞回，被洞窟外一只满是血色魔纹的手臂接住。

    “该死！”周皓恨极。

    对修道者来说，断人机缘，犹如杀人父母，此仇不共戴天！

    “小子，墨台桀可是你杀的？”洞窟外传来的声音让周皓瞬间明白，是黑手部落的人追来了。

    “是我杀的。”周皓冷声回复，便直接开始催动起体内的太阴之力、太阳之力。

    此时困扰他两世的云篆密纹已经消失，更是得到天大好处，令他对那玄妙莫测的‘道’都感悟明白了一丝。

    “先跨入先天境界，再杀你们。”透过洞窟石壁露出来的豁口，周皓已看到站在巨大飞禽上的是两道身影。

    “引！”

    周皓体内已经完全催发的太阴之力和太阳之力，瞬间充斥在他身体每一处。

    原本水火不容的太阴之力和太阳之力，在他神念引导下，犹如阴阳太极鱼一般缠绕并渐渐融合起来。

    隔着不知多少层世界阻碍的无尽虚空深处，那两颗巨大的至尊星辰——太阳星和太阴星，分别降下一丝太阳真火、太阴真水，直接出现在周皓的两侧，天地间水和火的力量也自发被引动凝聚。

    “轰！”

    整座山峰在这股力量面前，就像是有无数吨炸药从山腹中间突然爆炸一般，轰然崩碎炸裂。

    那些山体碎石四散溅射，尚在空中便直接被太阴真水的冰寒之力冻成冰块，随后火焰燎过，一切又被碎裂焚毁。

    一座山峰，眨眼间化作无尽齑粉，尘埃如烟雾缭绕。

    朦胧中，月兔和三足金乌的虚影犹如梦幻，围绕着中间的周皓。

    “水火天降孕先天……”叶枫愣愣站在魁梧身影之后，看着太阳真火和太阴真水被年轻男子融入身体，整个人露在外面的皮肤都散发着迷人的光泽，就仿佛是天地间最完美的结晶。

    “他，他就这么跨入先天了？”叶枫不想相信。

    整个大荒平原都至少上千年没听说谁凭借《赤明九天图》成为先天生灵了。

    虽然这是叶枫第一次亲眼看到这样的奇景，可他看过《赤明九天图》的法门，知道突破时会有何等异象，这一点骗不了人。

    “周皓，他杀了扎木大哥，还有好多好多族人！”香草的悲鸣声传来。

    周皓此时已褪去凡胎，跨入先天生灵。

    借助太阴真水和太阳真火，更是成就完美的先天神魔躯体。

    听到香草的声音，周皓睁开眼。

    此时已没有了山峰石壁遮挡视线。

    下方，铁牛部落犹如处在血海炼狱般的惨象，让周皓目眦尽裂。

    他背上的太阴神纹、太阳神纹瞬间引动力量。

    轰！轰！

    一条巨大的火龙和一条巨大的水龙凭空而生，随即直接冲向空中的金翅雕。

    周皓整个人更是如箭一般冲出。

    血债……就得血偿！

