    “这就是那个杀人魔头。”

    “简直丧心病狂，杀死杀伤无辜群众四五十个，居然还留在这里。”

    “这种人枪毙一百次都不过分。”

    “小娟，你看他的眼神好可怕，平静漠然，就是杀几十只鸡，也不应该这么平静。”

    “所以我说他丧心病狂……”

    几个年轻执法者指着陈浪议论，其中两个年轻女执法者最愤慨，恨不得上来一脚将陈浪踢死。

    两人20岁出头，看起来刚从警校毕业，一脸的青涩。

    “王娟、徐彩、胡军，你们负责押送重犯。全程警戒，情况危急时可以动用武器。”卢超凡大声命令。

    两个女执法者和一个男执法者过来，押送陈浪坐进警车，前面还有两个开车的执法者。

    这两个女执法者，正是对陈浪议论最激烈的那两位。

    “老实点，敢跑枪毙你！”王娟踢陈浪一脚威胁。

    “看什么看，遇到我们就是你犯罪历史的终结。”徐彩同时警告。

    男执法者也很年轻，却沉稳很多，将陈浪拷在车身的栏杆上，冷峻警惕。

    陈浪不怕他们，也不想跟他们争执，等到稽查队到来，就会纠正自己的冤屈。

    可就在这时，陈浪看到百米外一辆救护车里面有动静。

    开天眼看过去，发现里面躺着千山和千木，这两人一个断了双手，一个四肢只剩下一只手。

    但并没有死，此时还清醒得很，一边咳着血，一边怨毒地透过车窗看这边，对卢超凡说着什么。

    早就看卢超凡不对劲，正常的执法者不可能这么偏袒，上来没查清楚问题，便认定自己是凶手。

    而对千山等人，一点调查没有，只当他们是无辜的群众。

    这卢超凡显然有问题，很可能是矮国间谍。天照在这里经营几十年，培养一个执法队长并不难。

    卢超凡听过千山的话，回头也看向这边，嘴里回应几句。

    这么远陈浪听不到，但陈浪会一些唇语。

    “他要在途中杀我……”陈浪唇语学得不精，只能勉强读出这些。

    但已经够了，卢超凡是敌人无疑，既然知道他要害自己，陈浪自然有办法对付。

    陈浪没有现在爆发，一个是没查清执法者中还有多少被天照收买的内奸。

    同时稽查队没到，陈浪一个人还是人手不够，执法者绝大多数是好人，而且现场还有不少医护人员。

    没有绝对的控场能力，陈浪发动会造成无辜人员伤亡，所以他只能暂时忍着。

    这时，卢超凡在打电话。

    下一刻，前面的驾驶员拿起手机接听，他对着手机里答应几声，便挂断电话。

    陈浪没听到他手机里说什么，但看到他接电话时看了那边一眼。

    等到放下手机，又回头看车厢内一眼，目光扫过陈浪时凶光一闪。

    “明白了，卢超凡在命令他半途暗杀自己，这家伙也是内奸。”陈浪心里冷笑。

    天照都杀不死自己，你们这几个虾兵蟹将还能暗杀了我。

    千山之前经历过战斗，知道自己的厉害，天照都被打跑。这些人怎么可能对付自己。

    千山明知道让卢超凡等人动手是送死，还要这么干是什么意思？

    陈浪觉得这里面可疑，以千山等人的智商，不可能只是让人送死。

    就在陈浪思考时，警车已经开动，在这辆车的前后，还有两辆车护送。

    陈浪是他们抓捕的唯一重犯，自然是最多警力在押送。

    千叶当时带陈浪进山，用了几个小时，下山时间自然也短不了。

    车厢里两个女的厌恶地瞪着自己，男执法者一脸警惕。

    陈浪觉得有必要挽救他们一下，这几个傻子应该是无辜者。别一会儿分不清黑白，被误杀了。

    “我叫陈浪，你们可以去浔江市打听一下，我是当地有名的医生，怎么可能是杀人犯。”

    “你们看到听到的不一定正确，作为执法者你们要仔细勘察，相信自己的判断力。”

    “我要告诉你们，这个药业基地里，除了我之外，所有人都是矮国的间谍。”

    “这里是矮国间谍的老巢，间谍头目叫天照，是150多岁的老杂毛。他为了追求长生不老，在这里建立药材基地，暗中掠夺大夏国药材几十年。”

    “在全国各地做了很多坏事，我也是被他一个手下抓到这里，只不过我本领高强，将他们反杀了，打得天照落荒而逃。”

    陈浪向车内的人介绍，没希望他们能信，重点是观察那个司机的反应。

    那家伙是内奸，自然知道自己说的没错，肯定会有反应。

    “闭嘴！这种谎言我们听多了。”

    “再不老实将你的嘴堵上。”

    司机没什么反应，王娟两人却是厉声呵斥，根本不相信陈浪的话。

    “我的身份很清楚，上网一查就出来，是不是好人跟浔江市警局沟通一下，就很清楚。”陈浪自信的说。

    “呸！我才不会浪费时间。”

    “查到也是假的，改变不了你杀人的事实。”

    两女继续呵斥，胡军倒是掏出警用手机，在里面翻看起来。

    不一会儿抬头看陈浪问：“你的身份证号？”

    “3……”陈浪准确无误的报出来。

    等到陈浪报完，胡军没说话，继续低头看手机，不时还会打字发消息。

    只要你肯查就好办，陈浪身家清白，在浔江市警局更是名声显赫，自然有人让胡军相信自己。

    “胡军还真信他呀！”

    “杀人犯都是狡猾奸诈，这家伙变态更可怕，千万别被他骗了。”

    “我们的任务是押送他回警局，审讯由队长负责。”王娟两人指责胡军。

    “我查到他确实是浔江市人，是当地警局重点推荐的勇敢市民。这里是不是有误会？”胡军公正地说。

    “你真的被骗了。我们都不上当。”

    “这种小白脸一看就不是好东西……”

    两女很顽固，胡军将手机给她们看。

    陈浪双手被举起来靠在栏杆上，他们也不怕有什么意外。

    两女看到手机上的简介，还有胡军跟那边警方的交流信息。

    虽然还是不相信，但好奇心却被勾起来，正要更详细的求证。

    陈浪这边魔晶石突然涌动，发出预警信号，危险来了。

