    而在牧枫的视野中，两道身交错之下瞬间都倒飞出去，见此，牧枫有些头疼了。

    刀锋女王是自己手下为数不多的A级，结果这刚遇到个变异生物就打得半斤八两，那遇到三五成群的岂不是完蛋，也难怪执政城的A级会折损在这了。

    随着两道身影不断交错，变异生物似乎有些扛不住了，转身跳上房顶正想跑路，身后一根冰锥急速而来洞穿了它的眉心。

    牧枫落到了它的旁边，望着这与外面绝大部分变异生物都差不多的外观，低头沉思。

    眼前这A1级变异生物能与刀锋女王交手这么久而不被斩杀，甚至还有余力逃跑，显然与外界的变异生物不同。

    要知道，牧枫手下四大A级或多或少都得到了来自系统的帮助，实力与同阶的变异生物都强的不止一点，而且眼前这只，啧，都晓得逃跑。

    眼前的变异生物已经死亡，显然没办法放进合成空间了，牧枫有些无奈，既然发现这座城市比自己想象的要危险，那牧枫只能想尽办法来迅速提升自己手下的实力了。

    牧枫停留在了一座巨大的建筑物面前，正躲在角落里看着外面那些四处奔走的变异生物，那个数量，即便是现在的牧枫遇上了，怕是只能被啃了个尸骨无存。

    眼见外面那些变异生物似乎越来越狂暴了，而且有向自己这边游走过来的趋势，牧枫赶忙将眼前大门打开溜了进去。

    眼睛则隔着一条门缝盯着外面的情况，忽然间，有人拍了拍牧枫的肩膀，牧枫挥手示意一下别闹了，专心盯着门外的动静。

    紧接着，盯着外面的牧枫顿时身体一僵，自己...好像没有将他们放出来吧...那刚刚...

    牧枫轻轻回头，看向了那搭在自己肩膀上的那根触手，顿时吓得魂都要飞了，连忙闪开。

    那触手见牧枫回头，本来还想与他打个招呼，却见眼前的人类突然就跑开了，还有些纳闷。

    直到牧枫自觉与触手拉开了安全距离，这才四处打量，看着那触手的本体...一坨在天花板上的血肉，而像这样的血肉，布满了整座建筑物，半空中都是那垂下来的触手。

    牧枫心中暗暗责怪自己不过小心，竟然因为大意就差点把自己送走了。

    而触手见牧枫朝它看来，还挥了挥。

    牧枫见状，楞了楞，这么聪明的变异生物？

    轻手轻脚地与那触手挥挥手，却见那触手顿时激动起来了，天花板上那些血肉纷纷掉落下来，血肉堆里爬出了一个小小的身影，在睁开了血肉的束缚之后，牧枫终于看清了她的模样，一个唇红齿白的小女孩。

    牧枫被眼前的状况给吓了一跳，这特么是个啥玩意，一只变异生物在自己面前变出一个人？

    面色肃然地看着那朝自己跑来的小女...哦不，变异生物，牧枫将炎帝给召唤了出来，本来正冲牧枫跑来的变异生物顿时停住了。

    小脸上蓄满泪水，委屈巴巴地看着炎帝那冒着火光的法杖。

    牧枫试探性问道：“你...是人是鬼？”

    这不说还好，这一说，小女...变异生物顿时泪流满面地看着牧枫。

    牧枫被这目光注视得有些发虚，此时变异生物终于开口了。

    “我叫江鸢儿，之前我跟爸爸妈妈躲在这里，后来我一醒来，大家都不见了，大哥哥，你是来救我的吗？”

    牧枫被这一番话给整懵了，这算是幸存者？一个小女孩，可那血肉又是什么鬼能力。

    “你有没有觉得自己的身体有什么不舒服的地方？”

    “大哥哥是想问那些小家伙是吗？”说完，指了指地上那些蠕动的血肉。

    那些血肉见小女孩指了过去，顿时开始变化，最后化成了一只黑白大狗的模样。

    随即那只黑色大狗奔着欢快的步伐向小女孩跑了过来，双眼之中似乎充满智慧。

    牧枫就一脸懵逼地看着眼前这奇特的场景，只觉得自己那好不容易塑造起来的末世三观又被重新打碎了，而且还被丢在地上被使劲地蹂躏。

    你见过一个小女孩从一坨血肉里跑出来那诡异的场景吗？你见过一坨血肉变成一只哈士奇的样子吗？你见过变异生物对着人类摇头晃脑成为一只舔狗的样子吗？

    没见过是吧，但是，我见过了！

    牧枫甚至已经想到了以后遇见同行时可以吹嘘的事了，眼前这一幕也让他有些牙疼了。

    自己只是来找药的啊，为什么会变成现在这副模样。

    望着小女孩，牧枫突然问道，这些年你都吃的什么？

    “啊？”

    瞧着小女孩这一脸天真的模样，牧枫决定不去问了。

    “肚子饿了吗？”

    小女孩狠狠地点了点头。

    “唉~”牧枫幽幽地叹了一口气，无奈从空间拿出锅来准备造饭。

    小女孩见牧枫这一手，顿时眼睛都雪亮起来了，抱着牧枫的手使劲摇。

    “大哥哥，你会变魔术啊！你是魔术师吗？！！”

    牧枫觉得自己的后槽牙有些疼了，果然小女孩都差不多一个样啊，逮着一件事就问个不停，都忘了自己的爸爸妈妈了。

    这辈子都没骗过小孩子的牧枫点了点头，沉重地对小女孩道：“其实我是隐藏人世间的仙人，这一次就是为了解救你才来的。”

    小女孩半信半疑道：“可是我爸爸妈妈告诉我世上没有妖魔鬼怪啊。”

    牧枫严肃道：“可你爸爸妈妈没告诉你这世上没有仙人啊。”

    小女孩一副若有所思的样子，“仙人哥哥这么说的话，好像也对？”

    牧枫望向小女孩，一副孺子可教也的模样，双眼充满了欣慰的目光，一边将自执政城得到的食材进行加工。

    不多时，二人一狗便闻到了一股飘香的味道，小女孩肚子顿时咕噜噜叫了起来，闹了个大红脸。

    其实牧枫也发现了，这座建筑物内没有其他变异生物留下的痕迹，也就是说这里暂时是安全的。

    而牧枫则悄悄打量着那狗子，此时狗子正喜滋滋吃着属于自己的食物，丝毫没发现牧枫那充满深意的目光。

