    小溪离开了小花家，慢慢的走向了大河边。

    她不想回去让长风看见自己哭过，蹲在了河边把脸上的泪痕洗净。找了一块石头坐下，平复着自己的心情。

    眼看都到中午了，小溪还没有回来。

    长风就去到了小花家，被告知小溪已经走了一会儿了。

    走出小花家崖下，长风顺着小溪留下的气息，找到了大河边。看见坐在大河边略显孤单的背影，长风急忙走上前去，从后面温柔的抱住了小溪，“怎么坐在这里，不回家？”

    “长风，小花他们要离开了。”

    小溪声音沙哑的说道，听到说话的声音，长风就知道她哭过了。

    “怎么，舍不到小花。”

    小溪，没有回答，但长风知道他猜对了。

    “小花说要先去找她的父兽母兽，然后会和他们一起提前去往圣山度雪季。”

    长风不解的问到：“这有什么可难过的，明年他们还会回来这里，你们还可以见面的？”

    小溪看着长风一脸好像在说这有什么好难过的，你们明年还会再见面，为什么要难过。

    “你不懂”

    说完这一句小溪就依偎在长风怀里，没有再开口说话了。

    天上的烈日不断的输入着热量，水面吹来丝丝的凉风，也许是因为哭累了，小溪昏昏沉沉睡了过去。

    长风看着靠在自己怀里熟睡的小溪，藏在浅蓝色眸子里的柔情都要溢了出来。

    虽然天热但小溪的身体并不强健，长风怕她在河边吹久了身体会受不住，就把小溪抱了回去，到了崖边几个纵身就跃上了崖台。

    也许是先前哭累了，长风也没有发出太大的动作。

    等他把小溪放在了铺着兽皮的草垫上，人都没有醒来。

    这一觉小溪睡到了半下午，等她起来的时候，长风都准备在崖下烤肉了，被小溪及时的喊停。

    “昨天不是答应煎肉给你吃吗？正好今天有时间。”

    长风抬头看见小溪已经恢复了过来，心里不由的舒了一口气。

    “好，你等着，我把这些拿上去。”

    长风把猎物拎在手里几下就跳上了涯台上。

    “你先把猎物放在石台上，我今天多做点过会儿给小花送一些，她如今怀了兽崽，不知道胃口好不好。”

    这里也没有什么调料，可以腌制兽肉。不过小溪去摘红粒果时从山上发现了一些类似花椒，孜然的植物，但是也不完全一样。

    刚摘回来时小溪也不敢吃怕有毒，就让长风抓了一只尖嘴兽回来，小溪强行喂它吃了，过了一两天，那只尖嘴兽也没有反应，还好好的活着。

    因为摘回来的并不多，小溪一直没舍得用。

    过几天小花就要走了，小溪想做点好吃的送给她。

    小溪同样把野兽肉用石刀切成一块，一块两厘米厚的肉块。

    放在烧热的石锅里就像现在煎牛排一样，等两面煎到金黄色时出锅，再在上面洒上一些类似花椒和孜然的粉末。

    小溪把煎好的肉块放在了竹盆里，这种竹盆是用五十公分粗圆柱形青竹做的，第一次见到这么粗的竹子小溪还稀奇了很久。

    小溪装了满满一盆煎肉喊了长风过来，“你先把这些煎好的肉送给小花家，等你回来，我们也可以吃了。”

    小溪怕上面落上了灰，还用一块干净的兽皮给盖上了。

    长风接过竹盆，用最快的速度送去小花家。因为小溪睡着了，中午他就没有吃，这会儿闻到煎肉的香味，他肚子就更饿了。

    小溪就着油锅做了一个鸟蛋野菜汤，鸟蛋还是上次长风找回来的，小溪一直没舍得吃，刚做好，长风就回来了。

    “怎么这么快啊。”

    “送到了小花家看没什么事，我就回来了。”

    其实是长风肚子饿了，把东西送到和小花家人打了一声招呼，就飞奔回来了。

    小溪也就随口一问。

    “把那盆煎肉端过去，我们也吃饭吧。”

    小溪也端着一竹盆鸟蛋野菜汤放在了石桌上，手里还拿着两个木勺，这两个木勺子还是因为上次小溪喝鱼汤，家里没有勺子，长风用木头给她现做的。

    在小溪给两人盛汤的时候，长风已经忍不住吃了两块煎肉了，看起来真是饿狠了。

    一块煎肉就吃饱了的小溪慢悠悠的喝着野菜汤，陪着还舍不得放下手中煎肉的长风。

    “小溪你做的煎肉还是那么的香，你以后要一直给我做。”

    “好，只要你想吃，我以后就给你做。”

    长风听到小溪的回话，停止了吃肉，一双浅蓝色的眼睛目不转睛的盯着她，慢慢的眼睛里闪烁着朦朦胧胧的雾花。

    长风颤抖着声音问道：“小溪你说的是真的吗？你真的愿意一辈子给我做煎肉吃。

    小溪我太高兴了，就从当年我被家人赶出了家门，我的心脏就再也没像现在这样热乎过。”

    长风走到小溪身边单膝跪在地上，眼神坚定，拉起她的手说道，“小溪，我爱慕你，我愿用一生来照顾你，保护你，定当一生不负你。”

    小溪眼中闪烁着泪光微笑的说到：“我相信你。”

    “小溪，我们结为伴侣好不好。”

    “好，小溪不是一个优柔寡断的人，况且她也是真的喜欢这个，对自己细心体贴的银狼兽雄性兽人。

    明天我们把这里布置的漂漂亮亮的，做好多好吃的，再请小花一家为我们结侣做见证。”

    长风听了小溪的话，含情脉脉的在她唇上落下了一个*吻……

    “好，一切都听你的。”

    两人表白完后，石桌上的煎肉和野菜汤早都凉了。

    “你还吃吗？要不要我去把肉再热一热。”

    长风摇了摇头，我早就吃饱了，只是你做的煎肉太香了，我吃的一直停不下来。

    吃完饭，小溪要收拾，被长风按在了是石凳上坐着，“这些事以后我来做，我一身的力气无处使，你坐在一边看着我做就行了。”

    收拾完后，月亮已经挂上了树梢。小溪靠着长风两人依偎坐在崖台上，欣赏着天空中的月亮。

    俩人谁都没有说话，感受着彼此的心跳。

