    我看着人群中的黄真人，一时间不知道说些什么，这家伙既不持反对意见，也不持同意意见，就这么观望着众人，这一点倒是跟我差不多。

    好在那老头也没有深究，毕竟眼前可还有七八个道士呢。

    “话已经说的很明白，如果觉得不行的道长，现在就可以离开。”

    那老者继续开口说话，不过很快，在场就没有什么人再持反对意见。

    直到这会儿，老者才满意地点了点头，而后又道：“事成之后的报酬，足以够眼前的各位衣食无忧一辈子，如果觉得可以了，没问题的道长，现在就请到客厅说话。”

    老者说完，就自己转身离开了这个地方。

    而留在原地的那些人，其中似乎还有相识，纷纷窃窃私语起来。

    不出所料的，黄真人朝我所在的位置看了看，这才转过身，朝我走了过来。

    我略微有些吃惊，虽然这么想过，可当她真的朝我走来的时候，一时间我倒不敢抬头去看她了。

    “怎么，有什么想说的没有？”

    走至近前，她小声开口，话里带上了几分不屑，似乎跟我过来这里，极度委屈了她一般。

    对此我也不在意，只是指着那群道士说了一句答非所问的话。

    “你觉得他们之间，有几个是为了钱来这里的？”

    黄真人微微一愣，倒也真的回过头去看，不过只看了一眼就回过了头来，这才又道：“不都是为了钱留在这里的么。”

    这话的确没什么毛病，我看了先前老者所站的位置，这会儿看过去，那里什么都没有了，在那之后，便是那几具看起来奇形怪状的棺木。

    除了棺木外，便是那群人了。

    我没有说话，反而是看着两个明显是混进来的家伙，说道：“那你觉得这两个家伙是真有本事还是混进来碰碰运气的？”

    黄真人同样只是回过头去看了那两家伙一眼，而后说道：“不清楚，不过我想很快就会清楚了。”

    说着，黄真人回过头去，只见一群人已经有人按耐不住进了先前老者进去的那个屋子。

    似乎也跟黄真人说的差不多，不一会儿，先前我们注视的那两个人很快就从那屋子里出来了，明显还一脸懵逼，直到几个保镖模样的人把他们“请”了出去，这个地方才恢复了一些正常。

    余下的几人，就我看来应该都是手头有些东西的，至少我看不出来这几个家伙到底是真道士还是假道士。

    剩下加上我们还有七人，倒也从来没有人问起过我们的来历之类的。

    除此之外，另外五人有两个家伙明显是一起来的，同样是一男一女，男的只有一米多点，而女的则有两米多高。

    其余的三个人，其中两个看起来略微普通，没什么特点，可第三个就不一样了，那家伙在来这里之后，我就没看到他跟任何人有过交流，而且他头上戴着一个面具。

    那面具看起来似乎是用什么皮革制成的，透露着一股子阴凉的意味。

    起先的那对男女很快进了那屋子，过了半个多钟头才出来，不过这两家伙兴高采烈的模样，明显是得了什么好处。

    而后我便看到那那对矮男高女也进了屋子，同样是过了半个多钟头才出来，出来时男的坐在女人肩膀上面，女人则一脸欣喜，很快两人也离开。

    最后一个就是那罩着面罩的家伙了，因为有面具遮脸，我看不清他的容貌，不过能够察觉到，他似乎是在观察我跟黄真人。

    就在我以为这家伙会等我们先进去的时候，黄真人居然戳了一下我的肩膀。

    我别过头去，不解地看了她一眼，后者指了指刚才出门的那几个人，这才道：“现在还不走，等着待会儿被请进去？”

    黄真人说完，就转身准备离开。

    我微微呆愣了片刻，直到她动身的时候，这才跟了上去。

    其实我挺想进那屋子里，看看到底是什么样的报酬可以让几人喜笑颜开的离开？可想到来这里的目的，还是忍住了这个想法。

    至于那个黑袍人，在我们离开的空挡，同样进了那屋子。

    不知道那家伙是什么来历！

    在场的众人，只有那个黑袍人给我一种看不透的感觉，其他的几个人虽然奇怪，却也没有那股神秘的压迫感，而黑袍人身上就让我有一股淡淡的威慑力。

    似乎只要他站在那里，我就会莫名其妙的心慌和紧张。

    出了上官家的大门，倒也真的没人来过问。

    “现在是各回各家了么？”

    一出大门，我就停了下来，我发现先前的那几个人远去的背影，略有思索。

    “你有结论了？”

    “什么结论？”

    我不解地看了黄真人一眼，这家伙白了我一下，这才道：“这一趟的目的你有结论了？”

    黄真人这么说，我才反应过来。

    “那屋子我都没进去，我能有什么结论，不是你让出来的么？”

    “看来这一趟让我过来倒是真没叫错人！”

    黄真人不满地嘟囔了一声，而后指着那离开的两人道：“跟上他们，你想知道的一切都会知道。”

    我面色略微缓和，也是在这一瞬，我才觉得仇三找过来的这个黄真人并不是插科打诨的人。

    我同样微微一笑，这才道：“成啊，你跟前面两个，我跟后面两个！”

    我自然不会放过跟踪那几个家伙机会，不然这趟就白来了。

    至于刚才的那番话，完全就是说给黄真人听的，我原本想看看这家伙的反应会是怎么样，结果倒是有些出乎我的意料，她跟我想到了一块儿去，而不是真的就此各自分道扬镳。

    黄真人显然也反应了过来，倒也没说什么，转身就朝先前离开的几人走去。

    这一点倒是符合她这一路过来的性格。

    见她不愿多说什么我也同样如此，先前出门的四人都已经各自离开，我见机不可失，连忙提步跟了上去。

    先前的那几个人在来到岔道口的时候，便就分道扬镳了。

