    “我们彼此怎么称呼？”柳平问。

    “用面具就可以了，比如你可以叫我猛虎。”戴着猛虎面具的人道。

    “我们倒是不介意知道彼此的真实身份，但万一在某些行动中，被外人听见了我们的真名，总是会引起一些不必要的波澜。”戴着星辰面具的女子道。

    柳平望向几人。

    这么说，他们应该都是比较有影响力的人了。

    “这里有一座很奇怪的墓，我们已经完成了几轮探索，需要回去补充资源。”戴着黑暗面具的首领道。

    “你呢，兔子，你有什么打算？”灰狗问。

    “……我可能要去一趟机械城，那边正在发生一些事情。”柳平道。

    “什么事？”白狼问。

    “魔鬼在那一带扫荡，机械城正在全力营救附近庇护所的人。”柳平道。

    几人沉默了一下。

    黑暗道：“那里有一座炼狱的灵魂养殖场，魔鬼在用我们的序列，为它们培养灵魂。”

    “是‘愚者’序列吧，听说在附近有一个封印之地，里面有囚徒。”狐狸道。

    “恐怕是囚徒出问题了，魔鬼们有些害怕，不得不下来看看情况。”灰狗道。

    柳平有些讶然。

    这些人三言两语就把事情猜的差不多了。

    黑暗想了想，说道：“灰狗、星辰跟我去做下一次行动的准备，狐狸去收集情报，白狼留在这里，不要让其他人进入墓地，猛虎——”

    “我正好没事，我陪兔子去一趟机械城。”猛虎道。

    柳平看了猛虎一眼。

    只见他身形壮硕，穿着一套白色的武道服，赤着脚，抱着双臂，一幅百无聊赖的模样。

    “打架什么的我很擅长，正好我们练练配合。”猛虎道。

    “好。”柳平道。

    星辰之女取出一张卡牌，说道：“我记得从这里去机械城应该还算安全，路上没有特别厉害的沉眠者，正好可以用这张卡。”

    柳平望向那张卡。

    只见卡牌上画着几道虚幻的光，在天空中凝聚成一只若隐若现的怪物。

    一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “拟态飞行卡。”

    “沾染了某种特殊怪物的气息，在飞行的过程中不会引起一般沉眠者的注意。”

    “——这是较为罕见的移动类卡牌。”

    柳平不禁松了口气。

    如果接下来不用自己赶路，那么就不会遇上那些奇奇怪怪的东西，也就没有什么危险了。

    猛虎从星辰之女手中接过卡牌，走到柳平身边道：

    “那我们走？”

    “走。”柳平道。

    卡牌抛出去，瞬间化作两道光笼罩在猛虎和柳平身上。

    两人冲天而起，在天空中化作两道光芒，飞快的朝着一个方向去了。

    剩下几人站在原地，默默看着他们消失在天际。

    “既然猛虎主动去照拂他，那我们就不必操心这个新人了，抓紧时间完成各种的任务吧。”黑暗道。

    灰狗笑起来，说道：“从刚才开始，猛虎一直在建议团长把这个少年吸收进来。”

    “是啊，我也注意到了。”白狼道。

    黑暗道：“你们也许不知道，猛虎曾经跟神圣阵营的人联手战斗过，那些能打能治疗，还能在一旁给敌人下绊子的战斗方式，非常对猛虎的胃口，能极大的发挥出他的战斗力。”

    “原来他尝到了甜头，才这么积极。”狐狸微笑道。

    “有一个高等级的神圣职业者，对我们的团队也是一件好事，毕竟我们都太过擅长战斗，却一直没有吸收过什么像样的治疗者。”星辰道。

    众人一起点了点头。

    ……

    机械城。

    灰蒙蒙的雾气中，两道身影悄然落了下来。

    “机械城的所在之地是保密的，必须通过这一片迷雾。”柳平解释道。

    猛虎点了点头，说道：“机械城这个序列并不强，但却是最安全的一种，你选择这里作为主要落脚地没什么问题。”

    两人一起穿过迷雾。

    前方。

    一栋望不到尽头的金属高楼映入眼帘。

    黑色小字浮现在半空：

    “欢迎你们来到机械城。”

    柳平随手放出一张卡牌——

    嘭！

    卡牌变成花晴空。

    她隔空虚点，飞快打开一个又一个光幕，显现出机械城内的景象。

    “城里多是平民，以及许多受伤的职业者，大部分职业者团队都出去救人了。”

    花晴空将一个光幕拉过来，展现在柳平与猛虎面前。

    只见画面上是一处森林。

    好几座浮空要塞悬浮在半空，不停的朝下方的森林发出轰击。

    密密麻麻的魔鬼从要塞上跳下去，落入丛林，立刻跟职业者们交上了手。

    一行小字浮现在三人眼前：

    “森林庇护所有着大量的生活类职业者，是主要的食物和材料出产地。”

    几人一看便懂了。

    “机械城的人口在猛增，一旦没有足够的粮食，必定会遭受灭顶之灾。”花晴空道。

    “对于战斗类的职业者来说也是如此，很多战斗所需的材料，都要靠生活系职业者提供。”柳平了然的道。

    他点出机械城的序列条目，开始选择任务类型。

    “就这个——救援任务。”

    柳平朝猛虎看了一眼，说道：“我要去参加战斗了，你不如先在城里休息一下。”

    “我跟你一起去。”猛虎道。

    “你也来？”

    “对。”

    柳平在任务条目上点下了确认，说道：“好吧，感谢你前来助我们一臂之力。”

    话音落下。

    一张卡牌从虚空冒出来。

    急切的声音从卡牌中响起：“快，是哪个团队要来支援？我立刻传送你们过来！”

    “夜愿。”柳平道。

    那声音惊道：“夜愿！你们还活着！好——”

    卡牌猛然散发出一道光芒。

    花晴空飞回卡书中。

    柳平想了想，把兔子的面具再次戴上。

    那光顿时将柳平和猛虎笼罩住，带着他们瞬间从原地消失。

    下一秒。

    森林。

    一片战火之中。

    传送类的卡牌师不断忙碌着，接送前方撤下来的伤员。

    突然。

    一名卡牌师喊道：“又一个大团队要加入战斗了！”

    众人精神一振。

    “有多少人？我们现在缺人顶上去！”有人高声问道。

    不待那名卡牌师回答，虚空中浮现出两团白光。

    只见两个人影从白光中走出来。

    其中一人戴着雪白的面具，只在眼眶处勾勒出两抹血色，头顶则有着长长的耳朵。

    另一人戴着猛虎的面具。

    风吹过。

    没有更多的人出现了。

    只有这孤零零的两个人，站在一片黑暗中

    一个大团队，仅仅只有这样两个怪异的人？

    众人只觉得有些失望。

    那个戴着兔子面具的人环顾四周，叹了口气道：“伤者很多啊。”

    他伸出手，在卡书上拍了下。

    一名身穿金甲的女子悄然出现。

    她看了一眼四周，点头道：

    “是的，伤者很多。”

    话音落下——

    女子抬起手。

    一抹圣洁之芒从她手中绽放，瞬间遍布整个伤兵营地，又朝着战场方向迅速蔓延过去。

    圣芒接天连地，席卷所有黑暗。

    每一个受伤的人都从地上站了起来。

    ——他们已经痊愈了。

    甚至几位濒死的职业者，也恢复了生机。

    霎时间。

    所有人都恢复了战斗力！

    圣芒一收，回到女子手中，化作一轮炽烈的光环，飞至她的头顶，悬浮不动。

    “圣骑士！”

    有人激动的大喊道。

    人们兴奋的望过来，目光中再一次充满了生机与希翼。

    有这样顶级的圣骑士在战场上，足以让每一个职业者重拾信心。

    天空中。

    密密麻麻的魔鬼们也发现了这里的情况。

    “杀了那个圣骑士！”

    浮空要塞中传来了一震天动地的吼声。

    魔鬼们不再扑向大地，转而在天空中来回盘旋。

    它们迅速集结成军，如潮似海一般遮蔽了天幕。

    一股让人心悸的气势从魔鬼大军中散发出来。

    它们的整齐飞行带起了阵阵尖利的呼啸声，宛如毁灭一切的海啸之音。

    ——没有人能挡住这样的千军万马！

    下一秒。

    魔鬼们开始朝着圣骑士所在之处发起冲锋了。

    “看来有得打了。”

    女圣骑士说着，抽出一柄血色巨剑。

    戴着兔子面具的人再次翻动卡书。

    一个接一个强大的战斗者从卡书中冒出来，站在他身侧。

    猛虎默默看着，惊奇道：

    “没想到你还有圣骑士这样的随从卡——你的卡组似乎大部分都是随从卡。”

    “是的。”柳平道。

    猛虎笑道：“我就跟你不一样，我的卡组没有任何随从卡。”

    “那你如何战斗？”柳平问。

    猛虎面前浮现出一本卡书。

    他从中抽出一张卡牌。

    嘭！

    卡牌化作一双黑红色的拳套，被他套在手上。

    “既然来了，我也活动一下筋骨。”

    猛虎说着，在原地摆了个拳架，便不动了。

    天空中，成群结队的魔鬼冲破了一切阻隔，如潮似海蜂拥而至。

    猛虎忽然狞笑起来，低声道：

    “好久没开杀戒了。”

    他朝着天空猛然挥出一拳。

    但见这一拳打出去，瞬间化作密密麻麻、不可计数的拳影，排山倒海一般覆盖整个夜幕下的天空。

    轰！！！

    淋漓的血与残肢密布天空，随着猛烈的拳风吹飞出去，迅速看不到踪影了。

    众人只觉得世界空了一下。

    仰头望去。

    只见整个夜幕仿佛被清扫过了一样，所有魔鬼消失的无影无踪，就连那几座巨大的浮空要塞，也全部化作残骸，零落的朝大地洒去。

    众人寂寂无语。

    整个世界都陷入了死寂。

    一拳杀光所有魔鬼，就算知道是人族这边的存在，但——

    这是何等恐怖的实力！

    猛虎却毫不在意，只是伸手在虚空中用力一抓。

    一头奄奄一息的魔鬼被他抓出来，扔在地上。

    “这是魔鬼的指挥官，我留了它一命，看看你需不需要问它什么。”猛虎道。

    柳平一言不发，忽然放出一团圣芒，落在魔鬼身上。

    魔鬼身上的伤顿时全好了。

    猛虎皱眉道：“对待这种家伙，不必——”

    话未说完，只见那个魔鬼已经陷入了昏迷。

    柳平一言不发，又放出一道圣芒落在它的身上。

    魔鬼头一歪。

    它死了。

    猛虎沉默了数息，突然失笑道：

    “很好，我就喜欢你们这些神圣系的家伙。”

