    “君兄莫非是想得到西王母机缘，和自身荒古圣体结合，衍变出传说中的先天圣体道胎？”羽化王猜测道。

    他眸光深邃，看着君逍遥。

    若君逍遥真有这种想法，而且成功了。

    那毫无疑问，君逍遥的天赋实力，将会暴涨到无法想象的程度！

    本就是万古无双的异数，再加上先天圣体道胎。

    可以说翻遍仙域古史，都找不出这么一位人物。

    君逍遥闻言，却是淡笑着摇了摇头：“我说了，我的目的，并非是西王母的机缘，而是觉得，应该会见到一个人。”

    说到这里，君逍遥那向来深邃淡漠的眼中，罕见地浮现出了一抹柔和之意。

    她，应该不会缺席西王母的传承吧？

    羽化王思忖片刻，恍然大悟。

    “原来如此，应该是那位身怀先天道胎的姜家神女吧，她的确是最有可能得到西王母传承的。”

    相同的体质，冥冥之中，是会有感应和传承的。

    就好像君逍遥，通过各种机缘因果，最后找到了荒古圣殿，得到了其中先代圣体留下的帝兵，精血，不死药，修炼经验等等。

    姜圣依身怀先天道胎，冥冥之中，她自然也是最有机会得到西王母传承的人。

    而一旁，听到这话的羽云裳，脸色则是略微有一丝黯淡。

    她自然也是听过说，君逍遥和姜圣依的一些事情。

    这两人，简直是神仙眷侣，配一脸。

    羽云裳的身份地位虽然也不低，但和姜圣依一比，并不占什么优势。

    而且看君逍遥的神情，他对姜圣依的态度，明显和对其他女人不同。

    羽云裳实在是有些难以想象，究竟是怎样优秀的女人，才能够令君逍遥如此另眼相待。

    “管他呢，像君公子这样优秀的人，即便当不了他的正宫，当二房也可以啊。”

    羽云裳之前绝对想不到，骄傲如她，竟然也会想着倒贴当别人的二房。

    君逍遥脚步掠动，撕裂虚空而去。

    羽化王，羽云裳等人，也是跟随而上。

    “我滴乖乖，西王母传承，哪怕吃不到肉，稍微能喝一点汤，都受益无穷啊。”

    在场的天骄，哪里还按捺得住心中的火热，一窝蜂地跟随了过去。

    可以说，西王母传承的出世，已经吸引了葬帝星上的诸多目光。

    而同时，在另一边。

    虚空之中，一道裂缝出现。

    一道身影，跌跌撞撞从中冲出，再也坚持不住了，直接是一头栽倒在地。

    正是险之又险逃出的金乌十太子。

    他身躯龟裂，半边金乌翅都是撕裂掉落，整个人无比狼狈。

    换做任何一个人在此，都绝对不会认出，眼前这个无比狼狈的人，就是名震古路的金乌十太子。

    惨……

    太惨了……

    太阳神山十大太子，曾经何其意气风发，嚣张霸道，横推古路，无人敢惹。

    而现在呢？

    十大太子，折损其九。

    剩下最强的金乌十太子，也是无比狼狈，根本不是君逍遥的一合之敌。

    金乌十太子那叫一个恨啊。

    心中对君逍遥的仇恨，倾尽四海之水难以洗刷。

    金乌十太子忍不出仰天怒吼。

    就在他无能狂怒之际。

    忽然，他空间法器内的传讯玉简亮起。

    是太阳神山的长老在传讯。

    太阳神山已经知晓了一些情况。

    “所以你们为什么不出手，就眼睁睁看着我们如此狼狈，看着几位兄弟死去？”金乌十太子牙关都要咬碎。

    “太子殿下，哪怕是我太阳神山，也难以插手终极古路之事。”

    “不然的话，我们插手，君家难道就会视若无睹吗？”

    既然踏上终极古路，那本身就是生死自负。

    背后的势力，可能会起到震慑的作用，但也不是绝对。

    哪怕不朽势力，都难以插手终极古路。

    那些古路执法者，又不是眼瞎。

    “所以……本太子就要吃下这个血亏，让所有人嘲笑？”金乌十太子极度不甘，身躯在颤抖。

    “太子殿下，有个消息要和你说，是关于太阴圣体的……”

    此话一出，金乌十太子神情一滞，而后眼中猛然爆发出极度炽热的光芒。

    “你们抓到那玉婵娟了？”金乌十太子呼吸急促道。

    如果抓到玉婵娟，和她双修，金乌十太子有信心，能修炼成后天混沌体。

    到时候，君逍遥又算得了什么？

    “那倒不是，不过我们发现了另一具太阴圣体。”金乌长老迟疑片刻，说道。

    “另一具太阴圣体？”金乌十太子微微皱起眉头。

    金乌长老的用词不是一个，而是一具。

    一般而言，活人应该不会用一具来形容。

    “哎，太子殿下，你先回来吧，此事还是要让你自己来定夺。”那位金乌长老欲言又止，最后还是叹息一声。

    十大太子，折损其九。

    这次太阳神山，是真的伤筋动骨。

    不幸中的万幸是，至少金乌十太子还活着。

    金乌十太子也隐约察觉到了，金乌长老话里有话。

    不过他还是决定，先回去，查看那太阴圣体的情况再说。

    “只要有一丝练成后天混沌体的机会，我都不会放过，君逍遥，等着……”

    金乌十太子在心里发誓，身形破空而去。

    在葬帝星，另一块大陆上。

    原本一片荒凉的古地，此刻却是绽放出了各种辉彩。

    有神异景象浮现而出，像是梦回上古，各种仙芒闪耀，奇花异草绽放。

    此地的动静，想不吸引人注意都不行。

    而此刻，在这片古地外，两道身影立在虚空。

    正是神蚕谷的神蚕公主以及天妖古殿的妖月空。

    神蚕公主肌骨晶莹，身材修长，娇躯有九色神霞缭绕。

    在其脑后，亦是有九道神环若隐若现，绽放道则光辉，昭示了她九变神蚕的逆天之姿。

    在她身旁的妖月空，亦是邪异俊美，妖气凛然，令人望而生畏。

    只是现在，神蚕公主的脸色，不是太好看。

    “难怪一直被阻挡在外，找不到进入其中的路，原来是已经有人先行一步进入其中了。”神蚕公主语气有些低沉。

    “竟然有人捷足先登了，这瑶池古地，可不是谁都能够轻易找到的，更别说进入了。”妖月空也是皱着眉。

    他是特地来帮助神蚕公主的。

    如果最后神蚕公主什么都没得到，岂不是也显得他很无能？

    “瑶池，西王母，先天道胎，难道是……那一位？”神蚕公主想到了一个人。

    一个倾绝天下，在终极古路和她齐名，被无数人奉为仙子女神般的人物。

    姜家神女，姜圣依！

