    第31章 不留活口

    杨佑真来了，单刀赴会吗？他才没那么虎...

    杨佑偷偷找到杨衰，让他调集了数百锦衣卫，将整片区域暗中封锁，名单上的人许进不许出，待杨佑打出信号，就冲出来将这伙人一网打尽...

    不是杨佑胆子多大，而是他实在拿不准究竟有多少人知道他假太监的身份...

    “姓刁的，想害死我吗？”

    一进门，杨佑就一脸凝重地对刁有德低声呵斥道...

    “姓杨、杨兄弟，何出此言呐？”

    樊青见势不对，忙打站出来圆场...

    “哼！看在樊兄的面子上，这次就不与你计较，但我把丑话说在前，如果坏了大事，别怪兄弟翻脸无情！”

    同伙核心几个人的姓名样貌，早已被耿志带人秘密探查清楚，所以杨佑才如此有底气...

    刁有德知道总去找杨佑，会引起别人怀疑，所以面对杨佑的指责，倒也没反驳...

    “好吧！是我草率了，那你告诉我们，兄弟们是怎么死的？你究竟做何打算？”

    “唉！一言难尽，先给我弄些酒菜，忙活大半天，到现在还没吃东西呢，咱们边喝边说...”

    杨佑主动出现，几句话就掌控了场面，不知道的，还以为他多有理呢！

    刁、樊二人尽管心中还有疑惑，却也不得不顺着杨佑的节奏来，听说杨佑还没吃东西，立刻就命人弄点吃食...

    “就这...”

    一见桌上的粗茶淡饭，杨佑顿时皱起眉头...

    【魏朝曾经也是有名的大太监，手下人不至于混这么惨吧...】

    “杨兄弟先将就一下，兄弟们的日子也不好过，不像你，在皇宫里吃香喝辣...”

    “啪！”

    樊青话音未落，就见杨佑掏出一张银票拍在桌上...

    “这些银子先拿去花，不够用再告诉我...”

    “太好了，明天的盘缠有...”

    樊青抓起银票一看，竟是五千两的大额银票，大喜之下，差点把明天的行程说出来，还好被刁有德及时止住，遂尴尬地对杨佑笑了笑...

    【藏心眼？那可不行...】

    杨佑眉头一皱，故意道：“你要去那？”

    “杨兄弟先吃点东西，其他事稍后再说...”

    刁有德企图岔开话题，却被杨佑摆手打断...

    就听杨佑不悦地道：“义父不在了，我们若不能同心协力，如何能办成大事？还不如早点散伙...”

    “杨兄弟别误会，我们是想早点跟总坛联系上，不然总像无根之萍一般...”

    眼见杨佑这个财神同伙不高兴了，樊青也顾不上刁有德的提醒，直接把目的说了出来...

    刁有德在一旁气的直翻白眼，却也无能为力...

    【我擦！还有总坛，这帮家伙到底是干什么的？...】

    眉头微皱，故意道：“总坛知道我们的计划吗？”

    既然是同伙，当然不能什么都不知道了...

    尽管刁有德嘴上不肯承认，但不得不说，自打杨佑把银子掏出来之后，之前紧张提防的气氛，已经悄然消失...

    就听刁有德微微一叹，道：“义父做事，从来都是先斩后奏，办成之后才会向上面禀报，而且他一直想争护法之位，所以我们猜测，总坛并不知道我们的计划...”

    说了半天，只有这句话，才是杨佑最想听的，夜长梦多，该办正事了...

    点点头“刁兄，今天左右无事，好长时间没跟你们叙旧了，派人去弄点好酒菜，哥几个好好喝一顿...”

    说罢又从怀中掏出一张千两面额的银票...

    眼见杨佑出手这般阔绰，刁有德的眼睛都红了，心中不由暗想，早知道在宫里这么有油水，当初就应该让义父派自己进宫...

    答应一声，飞快抓起银票转身推门走了出去...

    喝什么酒也用不了一千两，而这一千两自然就是他的了...

    “杨兄弟有所不知，义父其实是留了不少家当的，可谁也不知道放那了...”

    两个人的表现都有点丢脸，樊青看出杨佑的疑惑，忍不住苦笑着解释起来...

    杨佑点点头道：“没事...咦！那是什么...”

    说话间，忽地瞪大眼睛一脸惊恐地看向樊青身后...

    樊青不疑有他，转头顺着杨佑的目光望去，却见身后除了破烂的家什，并没有异常...

    “怎么...呃...”

    樊青话音未落，忽然感觉胸口一凉，随即眼前一黑，直接扑倒在桌上...

    没办法，他们不死，自己就得死...

    虽然第一次亲自动手杀人，杨佑心中却一点都不怕，甚至他自己都在想，这难道就是传说中的黑化？自己从前可是很善良地...

    门口再次传来脚步声，杨佑知道，是刁有德回来了，忙收起匕首闪身躲在门后...

    刁有德乐呵呵地开门进来，却见樊青趴在桌子上，而杨佑却不见了踪影，不由一愣...

    “樊...”

    呼声未绝，心中忽有所感，猛地转身...

    得说这家伙反应够快，不然也直接跟着樊青去了，不过虽躲开后心要害，匕首却刺穿了他的手臂，而他也看清了行凶的人是杨佑...

    “啊...是你！...”

    “奉义父之命，诛杀奸细...”

    外面还有这些人的同伙，杨佑不敢耽搁，不及拔出匕首，抬起左臂，一个肘锤就锤在刁有德嘴上...

    “嗯...”

    刁有德闷哼一声，身子猛地向后倒去...

    杨佑借这个机会，右手抽出匕首，如影随形地扑上，恶狠狠地插进刁有德胸膛...

    一切动作都是下意识行为，就连杨佑都没感觉出自己手段这般利落...

    鲜血瞬间喷溅在杨佑身上和脸上，刁有德则面条般瞪着眼睛软倒在地，很好地诠释了什么叫死不瞑目...

    或许他也做了防备，却万没想到杨佑会在一敌二的情况下动手，更没想到杨佑会这么狠辣...

    房间里的动静还是惊动了外面的人，不等外面的人闯进来，杨佑跳到窗前，一脚将窗户踹开，抬手向外发射一支响箭后，却反身靠坐在窗下...

    “嘭...”

    房门被人大力推开，随即就见刁有德的几个手下提刀闯了进来...

    “快、快追！有、有刺客...”

    杨佑靠在窗下，“虚弱”地指了指窗外，然后闭上眼睛装做昏死过去...

    此时杨佑满身满脸都是血，真跟受重伤没什么区别...

    刁有德的手下不疑有他，立刻奔过来，有的想救人，有的则跳出窗外去追刺客...

    而此时，接到信号的大队锦衣卫，也飞快地向这边冲过来...

    (本章完)

