    接下来的两天，胡烁每天参加两场在江城的路演，其它城市他是不去的，毕竟要接送佐佐。

    而每一场路演，胡烁都要唱一遍《探清水河》，这首小曲已然是成为胡烁在《西虹市首富》路演中的保留节目，以至于，很多粉丝为了能够听一次胡烁现场版的《探清水河》而从黄牛手里购买《西虹市首富》路演场次的高价票。

    21号。

    距离《西虹市首富》正是上映还有三天。

    不过，这天上午各大院线三天后的最终排片结果出炉了，12月24号这天一共有十一部新片一同上映，竞争可谓是异常的激烈，都想在元旦档中分一杯羹。

    而同期上映的十一部片子中大概可以分为三个集团，第一集团是大制作超豪华阵容的领跑集团，有三部片子《武林盟主3》《独守孤城》以及《爆笑快递》。

    其实《我不是天使》从投资规模上来说也可以算是大制作，毕竟，总投资超过一亿呢，不过，经过点映之后，这部片子的口碑就已经有了崩盘的迹象，各大院线都不是吃素的，在这种情况下当然不可能再给《我不是天使》太高的排片了。

    因此，《我不是天使》便跌出了第一集团，落到了第二集团，而在第二集团中除了《我不是天使》之外，还有《西虹市首富》《白色绣花鞋》以及《张小圈大电影》。

    其中《白色绣花鞋》是一部投资超过五千万的恐怖片，也是元旦档中唯一的一部恐怖片，而《张小圈大电影》则是一部儿童电影，是国内一部比较知名的动画《张小圈和她的朋友们》的电影版，做动漫还是比较烧钱的，因此，这部动画电影的投资也超过五千万。

    其实从投资规模上来看《西虹市首富》甚至是无法进入第二集团的，应该被划分在最后的第三集团，不过，由于《西虹市首富》的点映口碑炸裂，再加上原本寂寂无名的男主胡烁忽然变成了话题、流量堪比一线明星的艺人，所以，《西虹市首富》也被划分到了第二集团，并且已经展现出了黑马的姿态。

    因为，包括第一集团的三部片子在内，从点映口碑来看，《西虹市首富》是最好的。

    各大院线根据自己的评估，给同一天上映的各部片子进行了排片。

    最终的结果是，《独守孤城》拿到了最高的排片率达到了19%，紧随其后的《爆笑快递》的17%和《武林盟主3》的15%。

    这三部第一集团的片子占据了全天排片量的五成多一点点。

    排片率第四的是《我不是天使》有11%，然后是《西虹市首富》的10%，《张小圈大电影》的8%，以及《白色绣花鞋》的7%。

    第一集团与第二集团的7部影片占到了排片量的87%，剩余的四部小制作片子瓜分了剩下的13%。

    而这只是第一天的排片率，各大院线会在影片全面上映之后根据票房以及上座率的表现作出相应的调整，简单的来说，电影没有正式上映之前的排片率是各家院线对于影片综合实力的评估来决定的，不过等电影正是上映之后，就是市场说的算的，毕竟没有哪家院线跟钱过不去！

    除非是电影的出品方得罪了某个院线，对方才不会给这部片子排片，但这种情况还是非常稀少的，毕竟，没有什么深仇大恨的话，谁都不会跟钱过不去！

    就在24号当日排片情况出来的时候，胡烁正在前往路演的路上。

    “胡总，文宇院线似乎很不看好我们的《西虹市首富》啊。”

    作为胡烁的经纪人张英这两天也跟着胡烁在跑路演，当然，她主要还是为了方便与胡烁沟通一下工作的事情，最近由于胡烁一直在忙着《西虹市首富》的事，歌坛那边已经要“炸了”，因为排队买歌的太多了，不少还都是知名的天王、天后，还有一些是托了关系找到的张英，搞得张英实在是有些应接不暇。

    此时，张英仔细看了各大院线给《西虹市首富》的排片情况之后，皱着眉说道。

    “是吗？”

    “怎么个不看好？”

    胡烁随口问了一句。

    “文宇院线在首日给《西虹市首富》的排片量只有6%，远远低于平均值不说，而且，《西虹市首富》在文宇院线所有影院的上映时间都是上午场、中午场以及午夜场，黄金时间几乎没有《西虹市首富》的排片！”

    在庞杂的排片信息中，张英很快就找到了异常之处。

    “只有6%，而且还都是午夜场和上、中午场？？”

    胡烁一怔，如果说只是排片量少，可以理解为对方的院线不好看《西虹市首富》，这也正常，毕竟同期竞争力强的片子不少，可是在排片率这么低的情况下，还都是排一些最差的时间段，这个就有些说不过去了！

    “文宇院线？？”

    胡烁皱了皱眉：“听着有些耳熟啊！”

    “咦，好像是云嫣那个同学的公司啊！”

    胡烁忽然想起了在浪莎慈善晚宴现场遇见的曹泽楚！

    “文宇院线应该是文宇集团的产业吧？”胡烁问了一句。

    “是啊，文宇院线是国内第二大院线，比我们的万里影业规模还要大一些呢！”

    张英点了点头。

    “那文宇集团的总裁叫曹泽楚吧？”胡烁又问了一句。

    “对，就是他啊。”

    张英介绍道：“他算是娱乐圈内的铁腕人物了，自打他从老爹手里接过文宇集团之后，倒是做出了一些成绩。”

    胡烁点点头，脸上则是露出了玩味的笑容：“看来这个曹泽楚对我很有意见嘛。”

    在浪莎慈善晚宴当天胡烁便隐隐感觉到杨云嫣那个老同学对她有些想法，不过，杨云嫣的态度也很明确，没有给对方一丝套近乎的机会，甚至是吃饭的邀约都拒绝了。

    根据那天曹泽楚的表现，再结合现在文宇院线给《西虹市首富》的排片，胡烁心里差不多已经有了答案。

    作为全国第二大院线的文宇院线在《西虹市首富》的上映首日给自己使绊子，不仅排片只有6%，还把时间都放到了非热门的时段。

    这对于《西虹市首富》的首日票房表现，是一定会有影响的，毕竟对方可是全国第二大的院线。

    而在这种情况下《西虹市首富》还能拿到10%的排片率，实际上完全是依靠万里院线支持的，在自己家的万里院线《西虹市首富》拿到了高达20%的排片率，位列所有当日上映电影的第一位。

    可以说《西虹市首富》绝对是万里院线的“亲儿子”！

    而在各大院线确定了排片之后，几部电影首日的票房预售情况也随之出炉，截止到21号中午，《武林盟主3》的预售票房暂时领先，紧随其后的便是《独守孤城》，排名第三的是《爆笑快递》。

    从这个票房预售看得出来，有一定观众基础的IP续作还是有些优势的，正是因为这样排片率第三的《武林盟主3》反正是在预售票房这块领先，虽然这只是暂时的情况。

    而抛开第一集团的三部影片之外，预售票房排名的第四的并不是投资第四的《我不是天使》而是点映口碑炸裂的《西虹市首富》，而出色的票房预售数据倒是让胡烁颇为欣慰，这就说明自己这段时间的努力没白费。

    晚上。

    胡烁哄睡了佐佐之后，回到房间。

    杨云嫣刚刚洗完澡，头发湿漉漉飘散着淡淡的发香。

    “老婆，我帮你吹头发吧~！”

    胡烁笑呵呵的凑到了杨云嫣跟前。

    “无事献殷勤……”

    杨云嫣娇笑着瞟了胡烁一眼。

    “瞧你这话说的，我不是哪天都献殷勤嘛~！”胡烁笑了笑，熟练的插好电吹风，认真的帮杨云嫣吹起了头发。

    “今天我看了会儿新闻，《西虹市首富》的点映口碑好像是同档期所有电影中最好的呢。”

    杨云嫣面带笑容的说着，作为这部电影出品人兼男主角的老婆，她还是很自豪的。

    “嗯，点映口碑是不错。”

    胡烁幽幽的叹了口气：“可惜排片率并不太理想，尤其是你那个老同学，似乎对我的《西虹市首富》有些看法呢！”

    “你是说曹泽楚？”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉：“他怎么了？”

    “《西虹市首富》在文宇院线的排练率只有6%，并且还都是冷门时段，比如上午九点，午夜十一点四十五，嗯，差不多都是这种时段，黄金时段一场排片都没有。”

    “啊？”

    “真有这样的事？？”杨云嫣倒是十分的吃惊。

    “可不是。”

    胡烁一边轻抚着杨云嫣的长发，一边打趣道：“我看你这老同学是把我当成假想敌了，以为没有我，你就能选择他！”

    “胡说什么！”

    杨云嫣白了胡烁一眼：“就算是没有你，我也不会选择他。”

    “那你选择谁？？”

    胡烁顺口问道。

    “谁也不选！！”

    杨云嫣一脸笃定的说道。

    “啊？”

    “单身一辈子？？”胡烁笑了笑。

    “等你出现……”

    可能是见胡烁因为曹泽楚的事情绪不太好，杨云嫣难得的撩了胡烁一句。

    “嘿嘿~！”

    胡烁一脸憨笑，然后美滋滋的感慨道：“果然是亲老婆啊~！”

    mua~！！

    ……