
　　很快，医生们哗啦哗啦地进来，北石城城主叶玉见状，顿时脸色一白，手一捏，将身上的衣服变成大方得体的衣物，不再是从前极为暴露的小锦缎短裙。同时她冷然道：“你们这些人过来干什么？”

　　青丹大师见状连忙道：“在下这不是担心城主的安危嘛。毕竟城主好长时间都没有动静了，再加上又带病在身…在下心里急躁，这才带着医生们一拥而入。还请城主见谅！”

　　北石城城主听了，知道这些人都是好意，也不好责备什么。但是刚才的情态，想必让这些人见了个正着。于是心里就有些羞恼。

　　北石城城主眼睛一转，便想要转移话题，将众人的注意力，转移到另一件事情上：“大医凌然实在是非常优秀的一位医生。他已经把我的病给治疗好了。而且，甚至还帮助我，让我的实力更上一层楼。”

　　北石城城主这般说道。

　　众人闻言，纷纷倒吸一口凉气

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　他们没有想到，事情居然按照这样的一个方向展开。

　　他们没有想到，之前最不起眼，最不被认为能将城主病给治好的人，居然真的将城主的病给治好了。

　　甚至还不仅如此。不知用了什么猛药，直接让城主突破了。

　　要知道，城主卡在虚丹七重好多年了。

　　吃了这大医凌然献上的药物，居然就真的突破了。

　　足以看出，这大医凌然的医术，真的是世间少有的强大。

　　顿时，众人看大医凌然的脸色，都有些变了。

　　与从前嘲笑的脸色不同，现在他们脸上满是敬佩的神色。

　　他们现在对大医凌然，心里都充满了尊敬。

　　这是一个神医啊

　　神医应该被尊重！

　　北石城城主看到众医生的注意力转移了过去，心里也轻轻松了口气。

　　她心中暗道，这次丢人可大了。

　　她堂堂城主，穿着一身性感的小睡袍，和一英俊男子相对而坐，姿态还很暧昧。

　　这要传出去，她有预感，应该会传出很多版本来。

　　不过，虽然肯定会有流言蜚语，但是对她叶玉来说，倒也不会有实质性的损失。

　　她能当这北石城城主，靠的是她的虚丹期的强大战力，以及杰出的理政能力。23sK.com

　　所以外面有一些关于她的流言蜚语，根本影响不了她对北石城的统治，也对她的地位，造不成实质性的损失。

　　而且。

　　北石城城主心中暗道。

　　早晚我是要和大医凌然结婚的。

　　这样一来，到时候，什么流言蜚语，都会变成浪漫的祝福。

　　就好比，你年纪轻轻就和X异性搞上床。

　　若是传出去，当时必然是一片哗然，诸如太浪了如何如何。

　　但是如果能一直走到最后，那些原本哗然的声音，反而会变成浪漫的祝福。

　　想到这里，北石城城主看向大医凌然的目光里，又充满了柔情。

　　真好。

　　这就是注定陪我一生的人。

　　他太帅了。

　　北石城城主痴迷地看了几眼这大医凌然的侧颜。

　　接着，北石城城主又在那群医生中，来回扫视了两眼。接着，又看向大医凌然。

　　顿时，北石城城主叶玉觉得，大医凌然实在是帅得掉渣，简直堪称看起来赏心悦目。

　　而那些医生，一个个的好比都是土鸡瓦狗，平时看起来，好像还看得过去，现在有大医凌然一衬托，简直丑得一比。

　　北石城城主叶玉在心中暗道：人的一生可以有好多的朋友…交个朋友肯定不需要看颜值。

　　但是到了找伴侣的时候。肯定还是颜值最重要。

　　不然，每天都会过得很抑郁很恶心。

　　从三岁开始，北石城城主叶玉就秉持这一观点。

　　要睡，就挑长得帅的睡。

　　丑的拒。

　　接着，城主咳嗽了一声，道：“多谢你们关心。现在我的病也已经痊愈了，你们暂且下去休息吧。青丹大师，为他们开上好的客房。”

　　这些医生闻言，虽然心里仍然充满了疑惑，比如，这病到底是怎么治的，吃的什么药物，怎么好得这么快，而且，是怎么提升了实力的；再比如说，在刚才那么长的时间里，你大医凌然和城主到底聊了什么？

　　这些医生心里面都充满了疑惑。

　　但是，既然城主放话了，他们这些小喽啰自然也没有反对的道理，连忙告辞就要退下。

　　就在这时，北石城城主忽然说道，“哪一位是大医凌然的师傅？”

　　众医生纷纷向背后看去，之前一直被挤在后面的萧烈，昂然走出。医生们自动给他让出了一条路来。

　　萧烈只是平平无奇地走了出来，而在城主眼里，简直就像是一块流光溢彩的宝石，从沙子中被滚落出来一样。

　　那些沙子有多平平无奇，这价值连城的宝石就有这么好看，看起来多么非凡。

　　或者，也像是朱玉掉进了土坑，凤凰飞到了鸡群，一时间，甚至于整个房间都充满了光彩。

　　那些家具等等，本来都是死物，但是随着萧烈走出，一瞬间仿佛都有了生命力，充满着春天的阳光气息，与夏日泥土的芬芳。

　　“蓬荜生辉。”

　　北石城城主叶玉的脑海里，忽然闪过了这样一个词汇。

　　她本以为这蓬荜生辉只是一个带有夸张性的，夸赞别人的话语。

　　但是到了现在，她才明白，原来并不是这样。

　　这成语根本不夸张。

　　而是真的很写实啊这个成语。

　　此刻，在北石城城主的眼前，就赫然发生了这一幕“蓬荜生辉”的奇观。

　　原因无他。这走出来的萧烈，实在是光彩照人至极。

　　实在是帅气逼人到了极点。

　　相较之下，连从前觉得帅得犹如神仙下凡的大医凌然，此刻都失去了很多光彩。

　　毕竟帅气这种东西，是相对的。一个人的帅气多了，身边一人的帅气，就相对减少。

　　这就是“衬托”——一个被衬得上去之后，另一个自然就会被衬得下来。

　　而大医凌然很不幸，他就是那个被衬得下来的人。

　　北石城城主叶玉顿时惊呆了。

　　她万万没有想到，大医凌然的师傅，居然是这么年轻的一个人。

　　而且是这么英俊的一个人。

　　她本以为，大医凌然的师傅是老人。

　　这一瞬间，她本以为找到了真爱的激动的心，顿时跳得没有从前那么厉害了。

　　激动而燥热的心，不跳了。

　　爱情，消失了。

　　之前幻想的，与大医凌然结婚生子的念头，也在一瞬间烟消云散。

　　到了这时候，她才忽然发觉。

　　原来她真的是一条该死的颜狗。

　　三观由五官来定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第58章 医生涌入，爱情消散。免费阅读。https://xs.23sk.com 