    卍解！

    那凌驾于始解之上的第二阶段，亦是所有斩魄刀的最终形态。

    能对原有基础之上经过始解的斩魄刀，进行更加彻底和全面的解放使用，发挥出远超始解状态下的战力，在尸魂界数以万计的庞大基数中，也只有寥寥十数人可以掌握。

    一旦有人掌握‘卍解’，那么便会被铭刻在尸魂界的历史上。

    历代护庭十三队的队长，其担任条件之一，便是需要掌握并熟练运用‘卍解’。

    而卍解后的所有死神，其灵压、战力都会有质的飞跃，根据个人情况有所不同，约为始解时的数倍乃至数十倍左右，绝对可以称得上是最强的‘王牌’！

    以上是他在【死神必须要知道的一百件事】里，所看到过关于卍解的描述。

    嗯......这本书的作者就是音梦。

    但现如今却又告诉他，三天时间包教包会。

    弗兰克将信将疑的看着音梦，总觉得这里面肯定有蹊跷。

    “怎么，你不信我？”

    音梦瞪着眼睛，腮帮子圆鼓鼓，气呼呼的看着他：“我说是三天时间，就肯定是三天时间。”

    “呃......倒不是不相信你，就是我想问问，你打算怎么让我在三天内学会卍解？”弗兰克有些被坑怕了，上次断肢义骸的事儿他还历历在目呢。

    “这个简单~”

    音梦扶起手边那具白色的怪异人偶，道：“虽然危险性相当大，但是只要使用它的话，三天内学会并掌握卍解，应该不是什么问题。”

    “冒昧地问一下......”弗兰克头上浮出黑线，突然有种不祥的预感：“你说的这个危险性......到底有多大？麻烦请用尽量通俗易懂的概率告诉我。”

    “大概......70%吧。”音梦掰着手指头算了下。

    “70%......应该是成功率吧？”弗兰克眼角抽搐，咽了下口水。

    “不对，是死亡率哦~”

    音梦的笑容在弗兰克眼中看来，宛如恶魔在向他狞笑一样。

    接近七成的死亡率......

    纵然是以弗兰克的大心脏，听到此处都不免倒吸了一口冷气：“你不是打算趁机弄死我吧？”

    “我干嘛要弄死你啊~”

    音梦撇了撇嘴，学着洛德的语气，说道：“世界上可没有白吃的午餐，既然想要获得非比寻常的力量，那就势必要付出惨重的代价才行，这个道理你不会不明白吧？”

    道理大家都懂，但成功率未免太低了。

    弗兰克紧皱着眉头，显然是还在犹豫，是否接受这个特训。

    “对了......还有件事，差点忘了告诉你。”音梦见他还在犹豫，当即抛出一个重磅消息：“托尼的行刑时间变了，三天后正式处刑，所以我们没时间了。”

    “三天？！”

    弗兰克心中巨震：“怎么会......不是还有至少五天，才会下达判决吗？”

    这距离他们原本计划中的时间，可以说是大大的缩短了一倍还多。

    而且省略了审判过程的时间，直接一步跳到了行刑，无疑给拯救行动增添了数倍难度。

    “是中央四十六室的命令。”音梦摊了摊手，一脸无奈的叹了口气，道：“谁知道那群老东西是怎么想的，突然间加速了判定过程，直接决定了行刑时间。”

    “怎么会......三天时间......”

    弗兰克突然瘫坐在了地上，像是被抽走了脊梁骨，脸上一片茫然之色。

    “在你昏迷的这段时间，史蒂夫被八番队队长击败，现在应该已经被囚禁了。”音梦又抛出一个重磅炸弹，逼迫弗兰克做出选择。

    “你说的没错，是我太天真了。”弗兰克沉默了片刻，旋即幽幽一叹，苦笑道：“其实早就猜到了一点，三天时间就想掌握卍解，怎么可能那么轻松呢。”

    音梦双手抱在胸前，歪头道：“所以，你的答案呢？”

    “我还有的选吗？”

    弗兰克撑着起身，整理了一下衣服，咧嘴道：“既然时间不多了，那就让我们尽快开始吧。”

    “跟我来。”

    音梦勾了勾手指，示意弗兰克跟她来。

    两人顺着洞穴的一条阶梯，来到了下方的巨大空洞内。

    这里的布置让弗兰克想起了，洛德商店下方的那个巨大场所，两个地方几乎一摸一样。

    “这里是哥哥以前修炼的地方~”

    音梦扶着那具白色的怪异人偶，朗声道：“接下来我就要在这里，让你在三天内学会卍解！”

    弗兰克注意到那具怪异的人偶，指着问道：“刚才我就好奇，这东西跟我学习卍解有关系吗？”

    “转神体，隐秘机动最重要的特殊灵具之一。”

    音梦脸上洋溢着一副炫耀的表情，款款而谈道：“它可以把斩魄刀的本体，强制性临摹转摄出来并让其具现化，你应该知道这点意味着什么吧？”

    “嗯，死神必须要知道的一百件事里讲过。”

    弗兰克微微颔首，说道：“卍解需要让斩魄刀具现化与屈服，而具现化的实际操作，就是把斩魄刀的本体，呼唤到我们所在的物质宇宙中来，我这么说没错吧？”

    “不错，看来你有认真看书。”

    音梦满意的点了点头，就像是老师看待好学生一样，心情大好道：“在你与更木剑八的战斗过程中，灵压已经触碰到到了队长的边缘，而且此前有过数次无意识的具现化行为。”

    “所以.....我是满足条件了？”弗兰克问道。

    “算是满足了基础条件。”

    音梦不满他打断自己，狠狠地瞪了他一眼，继续道：“只要把斩魄刀插入这具转神体，它就能强制性地将其带到具现化状态，只是这个方法实现的具现化期限，只能维持三天时间。”

    “三天......”

    弗兰克眼神微凝，呼吸有些急促。

    音梦认真的道：“所以在这段时间内，必须要击败具现化的斩魄刀，并使其达到屈服的状态，如果要是做不到的话......”

    砰！

    话还没有说完，弗兰克就把大剑，狠狠的插进了转神体。

    “后面的话，不用再说了。”

    弗兰克神色平静，淡然道：“反正无非就是，失败会死之类的话。”

    轰——！！！

    漆黑色缠着金边的灵压，从转神体之中冲天而起。

    整个洞穴内弥漫着森冷的杀意，其中交织着灼热的战火，破落的废墟缓缓浮现出来。

    一道、两道、三道身影，踏着战火与废墟走出。

    在看见这三道身影的瞬间，弗兰克身躯轰然颤动，眼眶中流出两行热泪。

    其中两道身影的名字，正是他那死去的妻儿。

    玛丽亚·卡斯特、卡恩·卡斯特，以及最后一个人......弗兰克·卡斯特！

    “你们......怎么会出现在这里？！”

    堂堂八尺大汉的惩罚者，此刻却难忍心中的悲痛，泪水止不住的往下流。

    “弗兰克·卡斯特......”

    三人面无表情，异口同声的道：“吾等将在此地对你进行裁定，判断你是否具备掌握我们的资格，而裁定的方式则是在这三天时间之内，能否令吾等三人全部认同你。”

    “记住，你只有三天时间......”

    ‘弗兰克·卡斯特’一步跨出，沉声道：“若是无法让吾等认同你，那么等待你的就只有失败。”

    “若是沉浸于过去的悲痛，那么你迟早将会堕入黑暗。”玛丽亚·卡斯特淡淡的道。

    “拷问自己的内心，弗兰克。”

    最后，卡恩·卡斯特望着他，冷声道：“一直以来你所追求的事物，其终点究竟是什么！”

