    冷晏琛抬眸看了秦念夏一眼，而后将自己刚刚随手放桌上的机票推至了她的跟前。

    秦念夏拿起他的机票看了看，抿了下粉唇，又将机票放回原处，狐疑道：“我可不认为，这是巧合。”

    冷晏琛放下手中的杂志，勾唇一笑：“我也没说这是巧合。”

    “那你是故意的？”秦念夏一脸较劲地盯着冷晏琛。

    冷晏琛淡笑：“我刚好顺路。”

    “那你去英国做什么？”

    “谈商务。”

    “那你怎么知道我也要去英国？”

    “机场我开的。”

    “嗯，对，你开的，你说了算。”秦念夏单手托颊，歪着脑袋，看着冷晏琛，完全不信他的话，继续追问道，“说吧！到底为什么要跟踪我？”

    “你知道，跟踪，是什么意思？”

    “就是你跟着我呗！”

    “除了跟着你，还得不被你发现，这才叫跟踪。”

    冷晏琛有理有据地解释。

    秦念夏一时间竟然觉得他说得很有道理。

    既然他没跟踪她，那他……

    “嗡嗡嗡——”

    突然，手机的振动声，打断了秦念夏的思绪。

    冷晏琛掏出手机看了看，很有绅士风度地对秦念夏说道：“我去接个电话。”

    秦念夏点了点头：“嗯。”

    冷晏琛而后起身走出舱厢，进了配餐室。

    空姐见到冷晏琛在打电话，立即颔首，识趣地离开了配餐室。

    冷晏琛将手机贴在耳边，问道：“祖爷爷，您找我有什么事？”

    “你都已经把旋风送给秦念夏了，那么我们祖孙俩，就明人不说暗话了。你既然知道我怀疑秦念夏，想派人把她抓回来严刑拷问，你还从中作梗！忤逆你祖爷爷我！”冷炎廷疾言厉色地呵斥。

    本来他想趁着秦念夏这次离开中国，在国外对秦念夏下手的。

    但是，他手下的人来报，说小少爷也跟着上了飞机，只怕他们很难得手。

    他这才气愤到不再藏着掩着。

    毕竟，他现在每走一步，都在他这个小曾孙的预料范围内。

    冷炎廷觉得自己这把老姜，竟然没有冷晏琛这把子姜辣，心里自然极其不悦。

    “祖爷爷，我知道您怀疑她是那个组织余孽的成员之一，但是，在我看来，她并不知道那个组织里机要秘密。您要防着的人，是秦烈，而非她，她是无辜的。”

    冷晏琛为秦念夏做辩解。

    冷炎廷听着，既痛心又恼怒：“小琛啊小琛！这女孩给你灌了什么迷魂汤，把你的理智都迷失了？她就是带着目的才接近你！”

    冷晏琛不以为然地回答：“祖爷爷，您多虑了。”

    “我多虑？你明知道我多虑，你还一而再再而三地护着她？你难道不应该离她越远越好？打消你祖爷爷我的疑虑？”冷炎廷语气凝重地质问。

    冷晏琛慢条斯理地解释：“您不动她，我自然就不用护着她。”

    “你这还有理了？！”

    “祖爷爷，您消消气！听我把话说完！”

    “行，你说。”

    “您把秦念夏抓回去，要想从她嘴里撬出什么，必定会对她用电击测谎椅。祖爷爷，她不是个身体健康的女孩子。您对她用刑，会要了她的命，而且到最后，您什么信息也获取不到。以秦烈的性子，您伤了他女儿，他势必会替女儿报仇，到时候事情会严重到什么地步，祖爷爷您应该比我更清楚。”

    冷晏琛振振有辞地解释。

    冷炎廷顿时沉默了。

    他这小曾孙总是这个样子。

    每次都会赶在他这老头子出手前，护着秦念夏这个坏女孩！

    不让他这老头子怀疑都难。

    听闻那边沉默，冷晏琛又接着问道：“祖爷爷，我知道您这段时间一直在监视秦念夏，那么您监视了她这么久，有发现她有什么不对劲的地方吗？”

