    　　整个咸阳城显然是按照那个年代一定比例缩小建在陵墓中的，百姓多是一些老幼病残，大多数的年轻男子都是秦兵的形象。

    　　穿过城中区，恢宏大殿距离柳俊等人越来越近，在大殿之前，是一片极为宽阔庞大的校场。

    　　校场之上，庞大的兵马俑战队呈现在众人的面前，军队阵型整齐的排列，气势恢宏。

    　　即便这些只是一些死物但看着面前的阵仗已然能够感受到当初那一支攻无不克，战无不胜，横扫六国的长胜之军。

    　　校场从左到右分为三个方阵，相互之间泾渭分明，左边的方阵前面是身穿战甲，手持长矛步兵，后面则是战车掩护，显然这是秦兵作战的先头部队，也是最为精锐的部队，作为攻城略地的先锋，战斗力可见一斑。

    　　在中央的方阵则是一些骑兵，还有手持弓弩严阵以待的步兵，甚至一些将军摸样的兵马俑也在其中，至于最右边的方阵就是整个秦兵部队的指挥所了。

    　　“这就是当时秦兵作战时的方阵布置么”白云喃喃道，他也是第一次看到这种规模的帝王陵墓

    　　“好强的气势。”水柔柔忍不住惊叹一声，这战阵，明明是假的，却气势凌人，就像一支百战之师整装待发一样。

    　　“这些，这些可都是国宝啊。”刘老四看着面前的兵马俑说道。

    　　“是国宝，你收敛点，我保证只要这东西一见世，下一秒你准得蹲局子，这东西，谁敢要”白云瞥了一眼刘老四说。

    　　“唉，真是可惜了这些宝贝啊。”被泼了一盆冷水的刘老四叹了口气，抬起头把主意打到了那些钻石夜明珠身上“兵马俑不可以，但这些钻石，夜明珠可以呀。”

    　　毕竟钻石，柳俊都捡了不少，也没人管他，而且数量多，也不用怕少的太明显。

    　　其实始皇帝坟墓之所以这么多夜明珠钻石，那是因为，在古代，钻石很不值钱，看这个用词，很字。

    　　古话说的好，没有金刚钻不揽瓷器活，古代补碗补瓷器的匠人，随身都能掏出来一把钻石。

    　　那感觉，就像咱们随身掏出来一把钢镚似的，没啥好稀奇的。

    　　“好了，始皇帝应该就在不远处的大殿内，我们也该出发了”白云率先往前走。

    　　进入到了校场之中，紧接着，柳俊他们也跟了上去，当走到一半的时候，寂静的空间中忽然传来稀稀疏疏的声音。

    　　白云当即停下了脚步，神情漠然，冷冷的说道“既然都来了，就不要藏头露尾的躲着了，都出来吧。”

    　　他的话音刚落，瞬间，从四面八方围过来一百多号手持各种火器的黑衣人。

    　　“额”白云愕然，他能感觉出来这里有埋伏，可感觉不出来埋伏了这么多人啊。

    　　这么多武器，他在前面不成活靶子了，不准痕迹的退了几步。

    　　“文谷组织”安能面色凝重，吐出四个字。

    　　安能想过文谷组织人不会少了，可没有想到他们有这么多武器，早知道，他们这些人比道术比拳脚都拔尖，可比不过子弹的速度啊。

    　　柳俊也紧皱眉头，他从来没有面对过这么多现代化武器，这特喵的别说八卦步，就是扛一个八卦阵过来也打成筛子了。

    　　安能冷眼看着这些黑衣人，沉声说道“谁是你们的旗主，出来说话吧。”

    　　“哈哈，安局，早就听说你的大名，今日一见果然是个人物啊。”

    　　一个黑衣人分开了人群走了出来，笑眯眯的看着安能。

    　　这人走出来的瞬间，柳俊眯起眼睛，熟悉，这人他不认识，他认识的是旁边一人，跟阴九阴七他们的装扮一样。

    　　“你是黑蛇教的阴几”柳俊率先开口问道。

    　　“阴十，柳俊，终于见面了啊，交出阴七阴八还有阴九的尸体，这次我留你一命”阴十摘下头上的斗篷，露出面具说道。

    　　“除了阴八，被我们弄走了，其他俩人的尸体，都神秘消失”柳俊解释道。

    　　“你觉得，我会信么，一会杀了你，我再去找尸体”阴十说完这句，戴上斗篷，不再搭理柳俊。

    　　柳俊耸耸肩，也不介意，他之所以解释一下，就是怕有人从中作梗，黑蛇教傻不拉几的直接找上他，不过转念一想，已经是死仇了，还能怎么样。

    　　“没想到，你们文谷组织，真的成了黑蛇教的附庸”安能淡淡的说。

    　　“哼，死到临头，挑拨离间有用么，给我杀了他们”领头的黑衣人冷哼一声，一摆手，刚要下令开火，轰隆隆的声音响起。

    　　转瞬间，所有黑衣人，包括柳俊他们，都被王贲带领的士兵团团包围。

    　　这些士兵都是大溶洞那边复活的活死人，别说热武器，只要不打成灰，照样能起来砍了你。

    　　更何况，这些士兵，手上全部拿着秦国所向披靡的弩弓。

    　　这玩意虽然虽然不如枪的火力猛，但同样的黑衣人也没这些活死人士兵抗揍啊。

    　　“我觉得，你们不应该动这些东西，虽然我不知道这是什么，但看起来不太公平的样子，所以，你们把手里的东西放下”王贲笑呵呵的问。

    　　领头的黑衣人愣了好一会，看到王贲他们身上的盔甲等装束，自然明白这些就是皇陵里复活的士兵，热武器对他们没有太大作用。

    　　“你们是来阻止我们进皇陵的”阴十问道。

    　　“不不，只是来主持公道的，你们只要不动那些武器就行”王贲脸上笑意不减，这次复活可比他想的有意思。

    　　黑衣人都想骂娘了，神特喵的主持公道，说个不好听的，两帮下墓的，碰到陵墓守卫军，结果守卫军不是来歼灭他们，也不是来保护皇陵，是来主持公道的。

    　　这是闲了几千年，闲出来花样了么兵会玩啊，

    　　“放下，换近战武器”黑衣人黑着脸下令，没办法不放热武器，这些守卫军的弩弓都已经箭在弦上，蓄势待发，估计他们不放，用不了几秒就成刺猬了。

    　　柳俊他们对视一眼，没了热武器，就算黑衣人多，但他们质量高啊，一个打十个也没有问题，除了刘老四跟大公鸡。

    　　“哼，没有武器，你们就是一群土崩瓦狗”白云上前一步，不屑的看着黑衣人。

    　　刚刚那么多武器指着他，着实让他有点慌，现在没了武器，瞬间他的自信心回来了。

    　　“狂妄”领头的黑衣人一摆手，上百黑衣人统一换上工兵铲，直接冲了上来。

    　　白云咽了咽口水，下个墓带这么多工兵铲干啥啊，看那锋利的铲尖，估计一下就能给他削掉半个脑袋。

    　　锋利的工兵铲摩擦着空气发出“呜呜”的声音，对着白云的脑袋就削了过来，电光火石的一瞬间，工兵铲忽然停滞在了半空中。

    　　是车熊，在紧要关头，车熊出手了，死死抓住工兵铲，任凭对方如何发力被车熊攥在手中的工兵铲都纹丝不动。

    　　“我白哥说的对，你们这些土崩瓦狗都不需要他出手，这么想玩，我来试试你们的火候。”车熊笑了笑，话落，脸色陡然一冷，一把夺过了工兵铲，微微用力“啪”的一声，工兵铲应声而断。

    　　柳俊羡慕的看着这一幕，这个车熊太实在了，自己就需要这种队友，分东西时候全部给别人，抗伤害的时候他一个人上，实在啊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

