    咦，房门竟然没锁，是虚掩的。

    陈浪心里的不安在加重，但还是推门走了进去。

    外间是客厅，装修得不错，但很杂乱，满屋子烟味。

    里间是门关着，有人睡在里面。

    陈浪的心砰砰跳，从口袋里掏出几根银针，到了这里已经没有退路，立即废了涂彪以绝后患。

    陈浪悄无声息地推开门，依稀能看清被子里躺着两个人，靠门这边是女人，靠里面是男人。

    手中的银针已经扬起，陈浪走到近前便要向涂彪刺下去。

    突然，心里一紧。

    他们是死人，刚死了不到十分钟。

    作为魔医对人的生机太熟悉了，刚到近前便发现不对。

    陈浪下意识地掀起被子，顿时看清两人的状况。

    他们身上什么都没穿，涂彪半边身体还压在女人身上。

    但他们的血早已经将染红被褥，涂彪被刺穿了心口，那女人更恐怖，不但心口被刺穿，两个胸都不见了，只剩下两个血洞。

    陈浪大惊，顿时冷汗下来了。

    连忙丢了被褥后退，张皇的跑出卧室，心里只有一个念头。

    这不关我的事，赶紧离开这里。

    只用半分钟便下楼翻过围墙，两分钟不到回到车内，这才缓过神来。

    谁杀了他们？虽然这跟自己的目的差不多，但完全打乱我的计划，这样的凶杀场面，我根本掩饰不了，必定会被警方追查。

    尼玛的，要知道他们被杀了，我跑进去干嘛？

    以警方的手段，肯定能查出来有人从院墙翻进去……

    怎么办？我没杀人，一旦查到我根本说不清。

    惊恐之下，陈浪脑子渐渐清晰。

    不对，我今晚的杀性怎么这么重，已经杀了四个人，还要杀涂彪。

    以前杀只鸡都不敢，什么时候变得这么凶残？

    ……

    陈浪惊恐万分，逼着自己冷静下来，回忆事情的经过。

    从被绑架开始，自己只是害怕，但没放弃，一直过冷静。

    直到那个假女人，他侮辱自己，匕首割得自己身上满是口子，魔晶石剧烈反应。

    魔医暴虐的魔性被引动，让自己发狂入魔，越气愤越想杀人，没想过其它的解决办法。

    那可是魔医传承中最不好的东西，之前有两次自己也发狂，但自己控制住了，这次却没控制住。

    陈浪原地抱着头，越想这些越头痛，暴虐的魔性时不时涌起，但他必须要忍住。

    之前只知道魔医传承带来的好处，现在才知道它也带给自己暴虐和恐惧，控制不好会让自己万劫不复。

    魔医是有缺陷的，不然也不是被世人不容，被打压几千年，被逼着销声匿迹。

    冷静，再动用魔晶石时，必须加倍的冷静。

    只能我控制它，不能被它影响到。

    走，先离开这里。

    陈浪发动轿车驶离这里，这辆车是涂彪的，他想过留在这里，但车上不光有自己的痕迹，绑匪留下的痕迹更多。

    涂彪不是自己杀的，警方即使发现有人闯入过，也不一定能查到自己头上。

    四个劫匪那边却不能暴露，那些可是自己亲手杀的，即使是自卫杀人，也足够判自己很多年。

    一个小时后，陈浪再次回到那个废弃的工厂，将轿车锁进车库前，清除车上自己的所有痕迹。

    他没有烧掉汽车，或者将车沉江，那样搞不好闹出大动静，直接藏在这里反而更稳妥。

    这里可是绑匪的老巢，没有比这更隐蔽的地方。

    现在人都死光了，不会有人找到这里。而且等风声过了，自己还可以再来处理。

    清晨七点，陈浪已经一路跑回市区。

    魔武炼体术让他的身体强化好几倍，从郊区山里40多公里跑回来，只用了两个多小时。

    此时陈浪浑身大汗，看上去跟晨练回来没什么区别。

    他也完全冷静下来，脑海里反复思考着昨晚的事情，要想不被涂彪的死牵连，就得找到真正的凶手。

    陈浪此时已经想到，杀涂彪的可能就是那个奇怪的男人。

    那家伙不但奇怪，离开的时间也合适，他离开自己进去，刚好要不了十分钟。

    那人为什么杀涂彪？跟涂彪什么关系……

    陈浪知道光靠推断没用，要找出那个男人，还得从涂彪那边调查。

    但这很难办，自己现在是嫌疑人，去调查涂彪不是自投罗网。

    “先等等看……等警方查完了再说。”

    陈浪只能这样计划，这件事太大了，只能自己去处理。

    郊区工厂。

    黑虎带着几个队员出来，冷酷地吩咐手下说：

    “那几个盗墓贼死了正好，已经被通缉很多年，手里有几十条命案。”

    “这里暂时别动，过段时间收拾完那小子再来结案。”

    “队长准备用这些死鬼吓唬那小子，让他老实地加入稽查队？”手下黑山笑嘻嘻地问。

    “那小子是个人才，但具体心性怎么样，还得考察。”黑虎摇头说。

    “队长觉得他杀这些人不好，本性有问题？”黑山警惕起来。

    稽查队都是特战精英，别看他们杀人时毫不手软，但那是对罪大恶极的家伙。

    想成为稽查队员，最重要的一条是有正义心有信仰，忠心爱国。

    “涂彪那边查清楚，如果也是他杀的，我不会放过他。”黑虎冷酷地说。

    昨晚他的人一直跟着陈浪，原本准备将他从绑匪手里救出来，没想到陈浪自己解决了。

    后面陈浪离开，黑虎以为他再没有风险，只派出一个队员远远的盯着，自己带队留下来勘察现场。

    没想到陈浪到涂彪那边又出事了，当时那个队员距离比较远，没看清是不是陈浪杀了涂彪两人。

    这让黑虎恼火，觉得陈浪越线了，这样的人再有能力他也不会用。

    “我们的人勘察过，不太像陈浪的手法，杀那两人的应该是老手，而且对女人有特殊的嗜好。”黑月刚跟市内联系后，向黑虎汇报。

    “那也不能洗脱那小子的嫌疑，除非抓到真凶，彻查涂彪身边的人。”黑虎微微点头，脸色还是冷酷。

    他当然不希望是陈浪干的，对他来说陈浪是一块美玉，雕琢好能成为稽查队核心成员。

    “那边现在通知警方介入吗？”黑月问。

    “可以，我们只能在幕后行动。”黑虎点头。

    这边黑虎准备秘密处理，涂彪那边却不行，涂彪社会关系复杂，难以秘密处理，只能让警局立案侦查。

