    “虽说这些年我们通过抽调人手，勉强填上了三十六城空缺的人口，但那些损失的神王，甚至是始境强者，却不是短时间就补回来的。”

    “我族的实力，已经仅剩巅峰时期的一半，甚至是一半都还不到。要想恢复到能够打开祭坛的那种程度，这上等神王丹，至少还需要五万枚。”

    “五万枚，也只是本帝的保守估计，或许需要的只会更多。”暗星大帝语气沉重的说道。

    “剩下的神王丹我会想办法，现在你还是先将这些神王丹分发下去，验证验证它的药效吧。毕竟这种丹药从未现世，它的一切功效都只是推测。”剑尘说道。

    “好！”暗星大帝十分爽快的答应了下来。

    接下来，暗星大帝立即安排了数十名暗星族的族人过来，准备用来测试神王丹的功效。

    这数十名暗星族族人的修为境界不等，实力最弱的仅仅相当于大地圣师。

    当然，由于种族以及修炼体系的不同，暗星族的大地圣师力量性质与天元大陆的大地圣师，自然有很大的区别。

    除了大地圣师的族人外，天空圣师，圣王，圣皇，圣帝，纳源，归源，本源，人神，天神，主神境都有。

    为了准确的测试神王丹的具体功效，暗星大帝将各个境界的族人都叫了数名过来，其中甚至还包括两名神王境高手。

    测试的地点，在暗星神殿的一处巨大广场上。

    此刻，在广场中央，等待验证丹药效果的数十名暗星族人一字排开，他们或是激动，或是忐忑的站在那里。

    在他们前方，除了暗星大帝和剑尘两人外，就连十大神殿的殿主也齐聚在这里，准备亲眼目睹上等神王丹的药效。

    “开始吧！”随着暗星大帝一声令下，立即有侍从将上等神王丹一一分发了下去。

    那数十名进行丹药测试的暗星族族人，也并不知道自己手中的是什么丹药，只见他们眼中纷纷露出决然之色，毫不犹豫的将手中的丹药吞服了下去。

    看他们那义无反顾的姿态，纵然握在手中的是一颗奇毒无比的毒丹，他们也不会有一丝一毫的犹豫。

    因为这是暗星大帝亲自下达的命令。在暗星界内，暗星大帝就如同一尊神明，他的旨意等同于天道，没有任何人敢违背。

    数十名暗星族人在吞下上等神王丹之后，顿时感觉有一个极其澎湃的能量在自己体内爆发，掺杂在其中的，还有一股玄而又玄的大道气息。

    顿时，数十名服用神王丹的暗星族人纷纷盘坐，有一股璀璨的神光自他们体内溢散而出，化作一股股能量光团将他们所有人笼罩在里面。

    顿时，广场之中，出现了数十股耀眼的光团，虚空中，甚至是有大道纹理浮现，有秩序法则在交织。

    剑尘和暗星大帝，以及十大神殿的殿主皆是目不转睛的盯着那数十名测试丹药的族人，他们的目光穿透了所有能量光团，能清晰无比的看见他们每一人的变化。

    上等神王草，这在暗星族内已经存在了多年，并且也被研究了无数岁月，不过却因为种种原因，使得他们很难将上等神王草利用起来，根本无法做到外界武者那般，可以炼制出一枚枚神王丹。

    对于上等神王草的一切功效，都只是暗星族根据外界武者对下等神王草的开发，以及下等神王草所具备的效果而推论出来的。

    至于它的真正药效究竟如何，没有经过确切的实验，都不得而知。

    但眼下，便是揭露上等神王草药效的最佳时机。

    数十名测试者中，很少有人去关注神境界武者，更多的目光则是凝聚在那些低境界族人身上。

    特别是那几名仅在天空圣师，圣王，圣皇和圣帝的暗星族族人身上，所受到关注的目光最多。

    突然，那几名实力在天空圣师的暗星族族人，身上气息一阵波动，在这短短的时间内，他们的境界便进行了一次突破，从天空圣师跨入到圣王境界。

    上等神王丹，已经初见成效！

    “药力比想象中的还要温和，就算是给一些实力弱小的族人服下，也不必担心会被撑的爆体而亡。”这一幕，顿时让暗星大帝露出了一丝淡淡的笑容。

    然而数十个呼吸之后，所有圣王全部都踏入了圣皇之境，而后继续破境，纷纷踏入了圣帝。

    实力弱小者首先得到了突破，在很短的时间内便有了巨大的提升。

    而实力越强，突破时所需的时间，自然也就越多。

    剑尘目不转睛的盯着数十名测试的暗星族族人，眼神黑暗，变得如星空般浩瀚，似包罗万象，有无穷秩序在衍变。

    他正在进行全力推衍，想要探查这些上等神王丹，会不会留下什么隐患。

    在剑尘的推衍之下，他眼中的世界似乎时光交错，隐约间，他似乎看到了未来的一些模糊景象，看到了这些上等神王丹的种种变化......

    “神王境之前，暂时未发现问题，至于神王境之后......以我目前的境界，推衍起来还有些吃力。”剑尘心中暗道。

    上等神王丹的药力在逐渐发挥，在剑尘等人的密切注视下，进行测试的数十名暗星族族人，其实力正以一种不可思议的速度飞速提升，在足足耗时一个月的时间之后，数十名测试的暗星族人，才终于完全吸收了上等神王丹的药力。

    所有测试丹药的人，皆是完好无损，而他们的实力，无论之前是处于人境界还是圣境界，如今都统统变成了神王境高手！

    而之前那些实力处于人神境，天神境甚至主神境的武者，如今同样成为了神王境高手，不过由于各自底子不同的原因，因此他们在成为神王境之后，都分别处于神王境初期以及中期。

    而之前便是神王境的族人，在服下了上等神王丹之后，如今还是神王，只是境界略有提升。

    “运用你们的法则试试！”暗星大帝立即命令。

    暗星大帝此话一出，十大神殿的殿主目光骤然一凝，一个个目光中都充满了期盼之色。

    上等神王丹的药效能不能达到他们所期盼的地步，接下来才是关键。?

