    相当一段时间之后，两个人亲密无间的热切交流才宣告结束。

    陈妍菲已经几次发力过度，如今她几乎没了力气。

    “爽哥，你……我真是太后悔了，我早就应该想办法，尝到个中滋味的……

    有你在的日子，那简直就是神仙般的生活啊……”

    她用能想到的任何赞美的语言，赞美着张爽。

    “你喜欢就好……”张爽轻轻一笑，满脸爱惜。

    说罢，便起身整理。

    “等等，我来……”陈妍菲说着，主动起身，开始小心翼翼的整理干净。

    末了，还不忘重温一番……

    “妍菲……想不到你……”

    张爽心里十分感动，她是第一个如此操作的人……

    但是么，如此一来，张爽再度有所响应。

    陈妍菲见状，眼睛一亮，“爽哥，还是厉害啊，我们复习一遍好不好？”

    “复习……”张爽还没反应过来的时候。

    陈妍菲已经不声不响的开始。

    片刻之后，又是满屋不可描述的气息……

    又是一个长达5400秒的持续交流，就算是陈妍菲体质非常好，也是有些难以维持。

    结束之后，她匆忙帮着张爽料理一番，便沉沉睡去。

    张爽将她抱进卧室，又盖好被子之后，自己稍微小憩一番。

    有灵气的滋补，房事这种，对他的损耗不算大，并且恢复的也足够快。

    现在，已经是午夜时分。

    她在陈妍菲的脸上轻轻的亲了一下，又留了个字条，悄然离去。

    "放心，妍菲，我会满足你的，但现在身不由己……"

    张爽还有不少事情要做，其中包括去收集王家胡作非为的证据。

    根据曲静波的消息，王家在衡州有几个秘密地点，是做一些非法的勾当。

    但是，那些基地十分隐秘，曲静波只是知道里边的事情不一般，具体是做什么，他却无从知晓。

    张爽的目标，正是几个基地之一！

    他在陈妍菲的车库里挑了最低调的一辆mini，准备开着出门。

    结果，似乎是开的太少，电瓶亏电了。

    别的车过于高调，张爽还是选择叫车吧。

    结果，愣是加了20元调度费，才有人接单。

    张爽上车之后，司机一脸猥琐的笑道。

    “朋友，大晚上去那边，是去找小姑娘玩的吧。”

    小姑娘？

    张爽楞了一下，装模做样的问道。

    “啥小姑娘啊，朋友说那边有好玩的，具体没说什么。”

    司机一副我静静看你装逼的样子，表情更加猥琐了。

    “谁不知那边有小姑娘啊，哪里的小姑娘都有，听说还有大洋马。

    啧啧，去过的人都说好……”

    他一边说着，一边好想是在回味着什么。

    张爽闻言，嘿嘿笑道。

    “看老哥的意思，是玩过啊？”

    “嗐，咱没到这玩过，去这的都要熟人带路，不然自己都找不到地方。

    咱就是前两年去芭堤雅的时候，骑过洋马。

    你别说，那些洋马，是真会啊，哈哈哈哈。

    不用什么言语交流，你只需要拍拍屁股，她就给你玩新花样。

    对了，哥劝你一句，有机会啊，体会下人妖，那感觉，简直了，嘿嘿……”

    司机是真尼玛能侃大山啊……

    尤其是在这点事情上，简直说个没完没了。

    幸亏张爽到了目的地，不然，保不齐大哥就要拉着自己比谁鸟大了。

    他为了掩人耳目，在一个叫西山御园的会所下车。

    距离真正的目的地，还有一公里。

    没办法，剩下的一段路，只有靠自己步行了。

    本来，张爽以为这一段会是杳无人烟。

    可是他发现自己错的离谱啊……

    从西山御园门口不远处开始，蜿蜒伸向山里的路，竟然是灯火重重？

    在张爽的印象里，这边都是已经废弃的山村，并且十分贫瘠，一直没有得到开发。

    村子里的人都搬走时候，应该变得更加人烟稀少才是。

    想象的样子，大概就是被鸟儿抛弃的空巢吧。

    可是那灯火聚集的样子，一点也不比市区某些小夜市差啊……

    等他走进了才发现，这地方很多烧烤摊……

    张爽转念一想，也就明白了。

    西山这个地方，别墅和会所本身就很多。

    人流和消费水平都不缺。

    而且，山区比市区晚上要更加凉爽，这边土地贫瘠带来的好处就是，草木没有那么疯狂，蚊虫也很少。

    再加上附近没有什么城管检查，烧烤摊们可以随意加桌子。

    机缘巧合之下，反倒让烧烤摊疯狂生长。

    “老板，十根面筋！”

    “给我弄三分大腰子！”

    “花毛一体，先给我整上！”

    伴随着此起彼伏的吆喝声，很多人都是刚停好车下来。

    路边都是大片的平地，停车不要太方便。

    张爽感叹一声，凉爽、摊位够、空气好、停车方便，再往里还有传说中的姑娘玩。

    这特么简直就是男人撸串的天堂啊！

    他一直走了七八百米远，一直到了废旧村庄的核心地带，还有不少摊位。

    但是客流量明显小了很多，不少摊位上只上座了一半。

    “兄弟，一个人来呢？里边玩玩呗？”

    一个中年女性手里拿着清单搭讪着。

    “里边？”

    张爽好奇的打量了一下，发现那些废弃的民居，都已经重新装饰一番。

    门口挂着五彩的走马灯或者是灯带，总之，像是古老的乡村获得了新生。

    “里边有啥玩的啊？”张爽问到。

    “玩啥都有，棋牌、酒吧、足疗，都有……”

    挺全活……

    张爽心中暗道。

    “不了，我跟朋友一起的。”

    张爽伸手拒绝之后，继续往深处走去。

    一直到废弃村庄的里边，黑灯瞎火荒无人烟的地方，还没有找到目标建筑物。

    张爽正疑惑自己是不是走错地方，准备离开的时候，发现在一栋旧房子旁边，似乎有个不起眼的小路。

    他心中一动，走了过去。

    小路其实不算小，本身路基比较宽。

    只是常年废弃无用，被草木侵占了不少。

    走了几百米，再是好几排房屋，还挂着个惨白的旧招牌。

    “丰收制衣合作社”

    就是这里！

    张爽心念一动，转身离开小路，走进草木当中，从另一个方向过去。

    旧厂房的院墙破破烂烂的，张爽随便就翻了进去。

    他进去之后，隐匿在黑影当中，确定没有人发现自己，才悄然溜过去。

    到了厂房里边，借着昏暗的灯光，张爽只是看了一眼，就脊背发凉。

    妈的，太畜生了！

