
“搞快点，搞快点荆州黑白和葫芦娃那帮狗币没想到铺路那么快的”尤里此时正在指挥着秦二盟的玩家，鹅蛋和赵四也加入了其中。

为了方便指挥，浅时光依旧带着自己的部分人马跟着，林团因为拆迁大佬比较多的缘故都快成为大家公共占有的志愿队啦。

那句话咋说来着，团队是机器，林团是钉子那里需要就往那里订啊。

拿长安是主盟的事，冀州那边青徐的动向也名下是朝着兖州关卡来的，一赛季的七级关卡乌巢和官渡颇有古时候官渡曹操和袁绍大战的内味。

就是不知道他们两家谁是曹操谁才是袁绍了。

就速度来说已经提前进兖州的青州和徐州要快上一些，要塞群肯定也是先在秦盟和黯黑之前弄好。

这样看来有的硬仗要打了，那边南部的梓潼武都在全数被秦盟掌控之后，绮梦还是着手指挥着朝成都方向前进，稳扎稳打的情况下，此刻的秦盟宛如一只全副武装的铁刺猬，让益州头疼的同时不知如何下嘴。

打长安对于现阶段的秦盟全盟来说已经不是难事了，拿下长安依旧代表着入主中原的任务将会由他们提前完成。

而兖州雍州豫州三州州府任意有一个州府被占领的话，那么其实也就变相的宣告着这个区最后时刻的即将到来。

扬州徐州进行整合，素盟的主力团再添两个，而荆州（幽州）则是对半开的加入了益州和扬州。

中间超长的南阳郡附近属于扬州标志的飞地箭头也在互相传递情报的过程中显而易见。

秦笑抓紧对于盟内人员的调整及安排，细微之处有各大团张负责，可大团之间的取向就得让他这个盟主首先安排上了。

绮梦的阴团飞地骑兵火速赶往成都附近进行卡免，那边见妞的玩家已经开始有反攻倾向了，现在首要任务是拿下长安摔表为号，全区开战。

州府这边灭敌首功照旧是秦笑稳居第一，第二是令人意想不到的金丝奶糖，作为一个刚玩游戏不久的萌新对着秦笑的队伍一顿猛抄，加之令人恐惧的肝度和燃烧出来的钞能力气息，直接在长安城上挂上了高高的名字。

拆迁榜一因为唯情跑去了二盟那边准备进攻官渡的缘故，所以被拆迁大队二队长浮生拿了下来。

玩家们顾不得庆祝，连带着想要调戏一下奶糖妹妹的LSP们都紧张的投入了战斗。

最新打起来的是官渡！

秦丨尤里：“拿下关卡之后，所有团全部一队二队给我压上，直接秒掉链接地占领过来，拆迁随时准备朝对方的要塞发起冲锋！”

“了解，嘿嘿嘿，打完幽州来打兖州，选择来二盟果然是明智的选择。”

在一盟不是没有打架，可更多的时候僧多粥少啊，一骨碌冲锋那点点肉就没有了。

还得时刻小心盟主哪个死变态时不时来一次打全团，再算上盟里高战数不胜数，哪里抢得过他们。

偶尔还要被阴团或其他团的妹子挤下去，面子挂不住啊。

二盟就不一样了，战斗虽然惨烈，可兄弟们激情澎湃啊，一路的横推是真的没意思。

势均力敌才玩的开心。

“一二三！一团二团三团全上！”

“OK，兄弟们拿下山头对面的资源地就都是我们的啦”

“杀啊，去兖州咯，兖州地好啊~”

“那里好啊，兖州高级地多啊~”

“是啊~其他地方都被大佬沾光了哟。”

在系统公告出官渡被秦丨复仇者拿下之后，顷刻间排山倒海之势的攻击朝着守军袭来。

根本不给对面的反应时间。

浅时光对于关卡战颇有心得，一些驻守在上面的玩家要么是高战满红，要么都是对自己队伍颇有自信的头铁少年，那么打头阵的队伍高战不需要调整，而普通玩家他一般都是安排碰瓷或是骑兵伺候。

青丨定天下反应不过来，守军数量在极具的减少。

“啊啊啊兄弟们别杀了别杀了，给我留点肉啊。”

“白痴，蜀步你拿上去进攻干什么，等下直接驻守在关卡上，等链接地拿到手的时候不要第一时间被抢回去啊。”

“哦哦哦，好~”

因为战场解决守军速度比较快的缘故，有的玩家还有闲心开尤里的玩笑。

“老哥，这次的檄文不抄一份过来了？”

秦丨尤里：“滚蛋，没有没有，檄文那东西是需要灵感的嘛”

“嘘~明明就是写不出来，还说什么需要灵感”

“就是，尸餐素位啊，换人换人”

“换人换人~”

就在官渡关卡打得火热的时候，秦笑找上门来。

“尤里，那边尽快解决掉战斗之后第一时间不要急着屯兵司隶关卡”

“哎，怎么？”尤里很疑惑，目前的态势几家共同进司隶才是王道啊。

“嗨，拿下洛阳都能被抢的，着急进司隶有什么用。”

秦笑的安排是兖州州府为北方战场第一目标，继而拿下北方之后甚至继续东进继而威胁青州州府和徐州彭城。

要知道，率土的获胜条件并不是看谁先占领洛阳，只要结算时间未到，那么你首占洛阳是顶多得到一点玉符的奖励，关键还是要看十三州州府花落谁家。

秦盟这边已经是手握五大州府在内了，接下来只需要手握洛阳便是征服在手，另外他们却丢不起州府。

青州一旦有失，接下来就是南部分彭城，换句话说兖州打得越好那么司隶战场就越有利。

同理为何分兵程度也是在这样的考虑范围之内。

青州螳螂和长风他们不知道这个情况吗？知道，因此大量的要塞群已经提前在官渡之前的不远处起好了后备。

进司隶的延津是九级关只要兖州战场不崩到任城郡青徐联盟全灭的程度，那么尤里想要进司隶是根本不可能的事。

大量的兵力开始屯兵在任城郡城附近，有着减少建造要塞时间的加成，看情况想要拿下官渡战场不是一个短时间能够做到的事。

提前来找尤里就是让他配合北部的黯黑进驻乌巢然后两向夹击兖州州府PY。

两方的战场几乎是同时开战，绮梦最早的时候甚至可以远望成都了，奈何有着荆（幽）州扬州玩家的帮助之下，一度把秦盟的链接地推向汉中。

人数上，秦盟并不占据优势地位。

目前就刚刚接触来说，除了尤里的二盟稍稍占据优势提前拿到关卡之外，其余的乌巢和汉中成都之战都有一些小小的劣势。

毕竟是人家的地盘，想要一举击溃对面难度还是不小的。谷

难知如阴团频

秦丨绮梦：“猫猫，晨曦你们各自的小组还有多久要塞才能前推完毕？”

阴团这边，绮梦把五十个成员分成了五个小组，分别由晨曦猫猫还有山鬼他们分开带着。

力求最大化的利用好人员。

秦丨猫猫：“我的梦姐，别催别催还有半个小时才能建好，算上调兵时间都需要一个多小时，有空不如问问山团兄弟那边的驻守有没有问题。”

秦丨晨曦：“见妞的攻势看样子比较积极，是扬州那边的团加入过来了吧，不知道是十八步他们能不能挡得住。”

在益州内部打架不好的点就是这样了，在没有拿到郡城之前成都那边一定是益州优势，而梓潼和武都则是她们优势。

十八步得知阴团的问题后，一边利用残队翻着见妞的红地，一边回复到

“山团这放心，突不过来的！就是打着打着有点往汉中方向偏了，让阴团妹子们放心即使是死也得等我们山团兄弟死绝咯，对方才能从我们身体上跨过去。”

“兄弟们说是不是！”

不动如山：“是~~~”

“来兄弟们，咱们的口号是”

“撼山易，撼心难，神威有勇！”“不动如山！”

秦盟两大主力加上龙战和秦盟一些零零散散的三盟玩家，足足一百五十多号人，自然不怕益州的进攻。

只需要稳着来，汉中地区迟早是他们的。

成都不能急，稳着来就好。

别看扬州派遣团来支援益州，可剩下的主力是必定要去司隶或是兖州支援的，剩下能够抵达益州的都不知道有没有两个团的规模。

而没有三个团的情况下来支援？

呵呵，从葭萌关下来的老秦和他的陷阵营表示两个团他们全包圆咯。

益州，见妞卸甲团频道

宝哥哥：“汉中的要塞可以多一些，飞地不要靠近战场，建造的第一时间派遣驻守上去顶住”局势对于益州来说很不乐观。

三线作战的情况下，青州那边的压力更大，毕竟是面对秦二盟和一个主盟团加黯黑会议的规模。

除了徐州需要前去帮忙之外，扬州的绝大多数力量都得添上去。

之间还得谁能有机会抽出手来开关司隶，双方的潼关虎牢关卡要塞到都是已经堆的满满的了。

宝哥清楚他们这里不能拉胯，一旦益州疲敝，那么秦盟是绝对有实力瞬间开关虎牢冲进司隶的，而若让秦盟占据了司隶的先手的话，那么东南联盟真叫大势已去噫。

第三关卡的延津是目前大家争夺的对象，嬴政部署两大盟加一个团，就是想从他们手上抢夺延津的归属权，以及PY州府。

“雍和，我们益州任重道远啊！”

“嗯”

雍和少有的露出疲惫神色，主要是北方的这个邻居给的压力实在是太大了。

现在左边梓潼和武都是不动如山和难知如阴，葭萌关附近大批陷阵营的玩家以及那个顶着嬴政ID的部队正长驱直入，荆州部分虎啸的人也利用没有清理干净的链接地一同随之进来。

陷阵营的方向很明显，吃到扬州来援救之军，而荆州的上百人则是直接与左边秦盟交相呼应，两面夹攻益州。

现在的情况是，要么扬州突破陷阵营以及嬴政的防线，要么他们抗住压力甚至反哺扬州团。

可是怎么想两个方案都如同天方夜谭一般。

指望陷阵营崩溃？

那还不如考虑一下益州自救的问题，二十多个近乎满红的变态以及为首的魔鬼嬴政。

哪怕扬州凤夕，徐州大白兔，带着一众高战前来救场，可打败他们的希望真的不大。

具情报所言，陷阵营最低都是人手三队45级加，部分更是达到了4队的程度。

用二十乘一个4就明白这个笑笑的二三十人团有多么的恐怖了。

更别说人人都是以一敌多的存在。

只能寄希望于王对王将对将，他们双方集结的高红能够吃下对面了。

【益】神舞：“魔鬼吧，一个照面我三队就没了？”

战报！战报！战报！

神舞方才纠集几个小伙伴，想着趁秦盟嬴政他们的要塞还没有完全弄好，偷袭一波没想到被直接教育了。

【益】甘罗：“遇到谁了？”

【益】九火浴南征：“不用猜，铁定遇到嬴政了，神舞的三队都是顶级配置，一队更是达到了49级的程度，不是遇到那个魔鬼六六区那里有人能够穿她的三队。”

“哦，后面还有几个受害者，扬州的阿苦貌似也跪回来了。”

【益】拆家军：“老哥们这么勇的么，原本想着动用我的拆迁大队上的，看到老秦那个血红的ID我果断认怂。”

“不对，我是从心好吧。”

“＋1，遇到魔鬼安心等集火不是怕，那就稳健。”

神舞也很是无奈，没有碰到过老秦守军的她想着趁早试试，这下真就试试就逝世了。

一队大汉弓（满红），一队蜀步，加上一队菜刀。全被无情的送了回来。

对面的法刀真就一刀一个小朋友，敌人的灵帝是兼弱和道行不要钱，他的灵帝一个反计屁都不放了，等帝回灵光生效人都没了。

嬴政法刀战损并不是很高，唯一的几千兵力还是自己的高红蜀步啃掉的，菜刀emmmm

平时横行霸道的西北砍王先生遇到吕蒙当场跪下来喊爸爸。

加之本身谋略值低得可怜，魔武双修的灵帝两回合便爆头送马超菜刀队回了老家。

唯一庆幸的是因为是爆头，所以征兵时间所花费不需要太长。

“别去送了，等扬州的要塞完全建好吧，届时就怕你的队伍不够打的。”

雍和制止了盟内那些跃跃欲试的玩家，要塞驻扎前线嬴政会只有一队法刀明显是不可能的，在大战将至的情况下去送是很不理智的行为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70751269"  chaptername="第182章：战起（下）">加入书签</a>
</div>
