    听到施泽鸿的轻呼，张光华不由笑了笑。

    对方的反应在他的预料之中。

    作为赤县城驻点的代理主任。

    施泽鸿与其说是负责人，不如说更像是一位厨子——老板给他什么样的菜，他就要用这些菜去烹制出对应的美食。

    毕竟他只负责物资的调配嘛，自由度相对来说会小一点。

    不过作为体制内的专业人士，这种觉悟和准备施泽鸿肯定是有的，并不会因此而迷失自己。

    所以在稍稍惊讶过后，他很快便调整好了心态：

    “光华同志，大本营那边是怎么安排的？”

    张光华拿起水杯喝了口水，随后略显警惕的走到窗边，透过窗户朝周围看了看。

    返回座位后，他带着歉意对施泽鸿道：

    “施主任，我们接下来要讨论的问题影响深远，可能对赤县城的格局造成一定冲击，所以不得不小心一点。”

    施泽鸿毫不在意的的摆了摆手：

    “应该的应该的，我和部队同志也不是头一次合作了，知道你们的习惯，这种事警惕一点也是好事嘛。”

    张光华点点头，接着说道：

    “施主任，这次我们运抵了几条生产线。

    准备在赤县搭建一个较小规模的纺织厂、农机厂、自行车厂以及化肥厂。

    待这几条生产线落地调试完成，我们将正式向民间招纳工人。

    除了农机厂外，其余三个厂子尽量要在一周内开始招工，半个月内开始生产。”

    根据此前和赤县城签订的协议。

    兔子们将尽可能的协助赤县城搭建起合适的工业体系，并且提供大量的工位向民间招工，从而大幅度提高全城的基础生产力。

    毕竟基础生产力一高。

    不仅民众的生活条件水平能提升，城池的各种收益也会随之增加。

    别忘了，大莫界的铜币是可以直接购买灵石的，一比三千呢。

    或许和灵石矿脉的分红比起来，政务税收的金额不算很多。

    但它代表着一个城池的健康程度，性质上可以说是民心最直接的反馈。

    按照兔子们的分析。

    抛开上层修行者阶级和外在的妖兽威胁两点来说。

    目前赤县城的底层形态有些类似于七十年代的西部贫困县。

    在那个年代，为了让每个地区能够形成良性的自我循环。

    当时核心层以县为基础。

    定制出了除水电厂外，每个县要建立酒厂、小钢铁厂、小化肥厂、小水泥厂、小棉织厂和小农机厂的标准城市六件套。

    这城市工业六件套在运行了十多年后。

    农机厂开始逐渐改制成了机械厂，同时还出现了自行车厂之类的单职能工厂。

    这次兔子们打算支援给赤县城的，正是纺织厂、农机厂、自行车厂以及化肥厂。

    支援纺织厂的原因很简单：

    赤县城中目前滞留着大量的女性，例如赵钱举的妻子、弟妹等等，女性的数量足足有两千余人。

    并且随着今后流民数量的扩张，这个数字很可能突破五位数。

    所以想要激活赤县城的劳动力，这些女同志是必不可少的环节。

    虽然大莫界并没有棉花这种植物，但其有一种于棉类似的纺织材料。

    更别说魔都的魔纺在全国五百强中位列290位，其在浦东的工厂每天消耗的原材料量高达47吨，随便挤出一点儿都够赤县城消化的了。

    同时考虑到纺织厂主要是为了安置女性劳动力。

    兔子们这次刻意运来了一批老旧设备，只含有少部分自动生成模块，主要以人工作业为主。

    这样既提供了大量工位，又能保证不会一下子产量暴增，出现产能溢出的情况。

    至于这些棉麻成品的销路.....简直不要太多。

    因为纵使只是半工业化生产出的衣服，成本价也要比那些手工作坊便宜太多太多。

    这些生产出来后的衣服既可以在赤县城内销售，也可以提供给工地那边做下工后的常服，更可以通过魏强生的商队卖到其他城市里去。

    像两千里外的紫琼城，人口可是百万级的呢。

    越是贫瘠的经济土壤，对性价比这三字的重视度就越高。

    兔子们衣服的性价比真不是吹。

    别说大莫界了，本土能打的都没几个。

    而相对于纺织厂的安置作用。

    自行车厂、水泥厂以及农机厂则要更为复杂一些。

    它们在提供足量工位的同时，自身的产品也具备有一定的目的性。

    以自行车厂为例。

    赤县城说大不大，但说小也确实不小。

    十六平方公里的格局，横竖差不多四公里。

    以一个成年人的脚力来说。

    除非你长期户外运动，否则要走完四公里差不多得30-45分钟。

    更别说城中还有一大堆的街道和坊巷了。

    这种格局与一些七八十年代的县城几乎无二。

    而在那个年代，自行车对华夏民众的重要性不言而喻。

    在燕大出版的社会形态学书籍中，自行车甚至被冠以了‘加速社会生产力发展的重要工具’这种定义。

    毕竟当人与人的距离与交流更为频繁时。

    整个社会分泌的‘信息素’便会增加，从而起到一种促进催化的作用。

    或许有人会问。

    这些自行车生产出来卖给谁？

    答案和衣服一样，自销或者出口到其他城镇。

    或许自行车的价格会比衣服高一些，但远远称不上天价。

    当然了，这也涉及到兔子们的一项经济促进计划。

    按照兔子们的规划。

    由于赤县目前的状况堪称死水一潭，所以在最开始的第一段时间内，幸福超市将会成为填补生活物资空缺的核心主力。

    但这只是一个暂时现象。

    随着华夏币流通起来并且平民手中逐渐有闲钱后，各种个体户就会如雨后春笋般冒出来。

    比如补衣服的、补鞋的......

    或者那个谁，你家有钱要盖新房子了，需不需要瓦匠或者木匠？

    又或者你家里两人都忙着上工，我这可以代洗衣服，一件五毛钱包晒干哟。

    还有一些人可能见厂房门口每天人流量大，干脆在旁边撑起个摊，久而久之逐渐发展成一条美食街.....

    这几乎就是把华夏七十年代的路再走一遍——别说五六万人了，华夏当初那些十几万人的大厂脱产化后不也是这样走过来的吗？

    至于剩下的农机厂与化肥厂，则主要是为了生产基础的农业器具。

    例如锄头、刀片、畜力犁等等。

    如今兽潮已过，按照魏老家主当初的说法。

    赤县城将尽快给那些流民划分出村落用地，使其能够恢复生产。

    虽然有些土地随着双首牛的行过变得地力尽失。

    但实验室那边通过荧光蛋白实验发现，这些双首牛所吸食‘地力’，其实就是氮磷钾这些微量元素。

    而氮、磷、钾三种元素，正是植物需要量和收获时带走量较多的重要物质。

    它们一旦缺失，土壤自然就没有了肥力。

    还是那句话。

    修行不是神秘学，有很多东西其实是可以用科学来解释的。

    例如古代先民见到的鬼火，实际上只是燃烧着的白磷，但先民时期没有‘化学’这个科目，便只能用概念去将其物化。

    地力也是一样的道理——土壤的成分就那么些，哪天变得没法种菜，要么就是酸碱失衡，要么就是失去了有机养分。

    所以在知道大莫界的土地，是因为失去氮磷钾这类有机元素后才无法耕种后。

    兔子们当即在这批物资中送来了化肥生产线。

    赤县城所处的位置正好是冲击平原与盆地交接地带，而平原、盆地这种地形又极为适合发展成耕地。

    种地，可是兔子们的本能呐。

    在兔子们的计划中。

    流民们的初始资金将通过工地与纺织厂积累，即男性务工，女性去厂内劳作。

    剩下的部分人力将被分配到自行车等三座工厂中。

    同时以幸福超市为核心，以华夏币为流通货币，以城内原本的诸多零小商户为基本盘，逐渐的架构起一个自产自销同时有盈余外销的工业体系，进而彻底让这座城池焕发生机。

    这个时间可能需要一到两个月（也就是四到八期工资），而等这段时间结束，村落也差不多能够划分好了。

    届时第一批出炉的农机用具还有化肥，正好赶上了用武之地。

    这便是兔子们此番的生产力提升计划，代号.....

    耒耜！

