    Moli要临时换搭档！

    虽然现在圈子里的大小颁奖典礼多到两只手都数不过来，但是每年八月举办的华语电影节依旧是毫无争议的国内TOP1,不管是专业度还是权威性都远非其余奖项所能相提并论,自然也就吸引了大批电影人和媒体关注,观众的热情也是居高不下，几乎在各个论坛都能看到网友在讨论。

    Moli虽然在婚后就逐渐淡出了国内影坛,近些年更是一直待在美国,但毕竟也是当年的影视红人,又是严凯的母亲,这次回来正好赶上电影节开幕,她自然没有道理会错过。

    “伯母也会去？”方乐景一边看娱乐报纸一边问。

    “嗯。”严凯把他拉到腿上,“不过不用紧张,她只是想重温一下走红毯的感觉而已。”

    方乐景搂住他的脖子,“要是伯母不喜欢我怎么办？”

    “要是你的父母不喜欢我怎么办？”严凯捏捏他的脸颊。

    方乐景囧道，“为什么听上去这么惨。”居然还能两头不讨好。

    “任何事情都能找到解决的方式。”严凯握住他的手，“相信我就好。”

    方乐景点点头，凑过去亲亲他。

    第二天一早严凯就去了公司，晚些时候，冯褚也开车过来，接方乐景去活动现场。造型师正在帮沈含做造型，然后皱眉道，“你昨晚是不是又熬夜了？”

    “没有啊！”沈嘟嘟表情非常无辜。

    “都快变成熊猫了还没有，我能不了解你的肤质。”化妆师拿起刷子，“闭眼睛。”

    沈含乖乖闭上眼睛仰起头，然后严肃道，“我在和乐乐聊天，他紧张。”

    方乐景刚好走进门，听到后顺手敲了一下他的脑袋，不要每次都拉我躺枪。

    沈含把眼睛睁开一条小缝，看清是谁之后毫无愧疚，继续哼唧哼唧。好朋友就是用来躺枪的，这种用途你们稍微感受一下。

    “乐乐去换衣服吧。”造型师道，“含含马上就能好。”

    沈含高兴道，“我们的衣服是一个牌子！”

    “但是乐乐穿肯定比你好看。”化妆师和他私下是好朋友，于是无情进行打击，“因为他没有黑眼圈。”

    沈嘟嘟在心里反驳，那一定是因为六姑婆不举，所以乐乐才能好好睡觉。

    要知道杨先生可是非常威猛的呀。

    十分累但是又十分舒爽！

    亚洲电影节持续七天结束，奖项会在闭幕式上揭晓，开幕日对艺人和嘉宾而言只有一个红毯环节，所以倒也没什么值得紧张——当然方乐景除外，因为Moli也会来。

    “淡定淡定。”沈含用手帮他煽风，“你看你这么帅，伯母完全没有不喜欢的可能性。”

    方乐景无情道，“闭嘴。”

    沈含玻璃心碎一地，我明明就是好心。

    “含含！”一个大眼睛的漂亮女生跑过来打招呼，是之前和沈含合拍过广告的穆甜，做了个鬼脸道，“路上塞车，差点以为我要迟到。”

    “不算晚。”沈含笑着站起来，向她做介绍，“这是乐乐。”

    “久仰。”穆甜和他握了一下手，“我是含含今晚的红毯搭档。”

    “你好。”方乐景帮她拉开椅子。

    “你和谁一起走红毯？”穆甜还没有见到安排单，所以好奇问了一句。

    “我和萧姐一起。”方乐景话音还没落，冯褚就急匆匆跑过来，“乐乐，跟我出来一下。”

    “怎么了。”方乐景跟着他出了门。

    “你的红毯搭档可能要换一下。”冯褚道。

    “萧姐被堵在路上了？”方乐景问。

    “不是。”冯褚摇头，“是主办方临时做了调整。”

    “那我和谁一起？”方乐景问。

    然后就听冯褚道，“Moli，你知道是谁吧？”

    “啊？”方乐景震惊，觉得自己大概是出现了幻听，想了想试探道，“你是说莫里导演？”

    “怎么可能，你们倆又没交集，况且两个大男人要怎么走红毯。”冯褚解释，“Moli，早年东寰的当红一姐，也是严总的母亲。”

    晴天一道霹雳响，方乐景顿时整个人都要不好了，“为什么？”

    “我也不知道，刚才接到主办方的电话。”冯褚道，“不过这是好事，Moli已经淡出影坛许久，难得这次回国露面，媒体就算是只为了给严总面子，也会做专版介绍，年轻一辈艺人能和她一起走红毯的机会很难得，你要好好把握。”

    方乐景闻言简直要昏过去，为什么会发生这种事，完全就没有一点准备啊。

    “先进去休息吧，主办方应该很快就会做出具体调整安排。”冯褚看了眼时间，“我再去会场看看，到时候再来找你。”

    方乐景脑袋嗡嗡响。

    “咦，你怎么了。方乐景正在咬着吸管喝果汁，见到他后晃晃手，“神思恍惚的。”

    方乐景看着他，“我要和Moli一起走红毯。”

    “啊？”沈含到底一口冷气，“伯母已经发现了？”

    “不应该吧。”方乐景道，“好像只是临时调整。”

    “那为什么偏偏调整成你？”沈含问他。

    方乐景：……

    沈含双手奉上手机。

    方乐景把电话给严凯打过去。

    “我正准备找你。”严凯声音听上去也颇为无奈，“冯褚已找过你了？”

    “到底是怎么回事？”方乐景问。

    沈含用充满同情的眼光看他。

    严凯道，“这件事有点复杂。”

    方乐景命令，“挑重点！”

    其实事情说复杂也复杂，说简单也简单。Moli原本的红毯搭档是严凯，但由于两人在来时的路上，一直在纠结“为什么还不把儿媳妇带回家”这件事，于是Moli成功生气，并且明确表示不想和这个儿子一起走红毯，嫌弃之情简直溢于言表。

    “那你要和谁一起走？”严凯很头疼。

    “我一个人走！”Moli冷艳无比，斜靠在沙发上。

    “好吧好吧，随便你。”严凯帮她捏肩膀。

    “不行。”过了一会，Moli像是想起了什么，“我和方乐景一起走。”

    严凯手下一错，差点把她肩膀捏青，“谁？！”

    “方乐景，那天在机场帮我的小明星，我看了报纸，他得了最佳新人提名，今天应该也会来。”Moli拿起手机拨号，让助理直接去和主办方沟通。

    “为什么要和他一起走？”严凯艰难问。

    “不行吗？”Moli放下手里的茶杯，“他是东寰的艺人，和我一起走红毯也理所当然。”

    严凯试图劝她放弃这个想法，“东寰有很多艺人。”

    “但是帮我的只有这一个。”Moli打开手袋补妆，明显不想再听她儿子说话——还在生气关于儿媳妇的事！

    其实Moli倒真是好心，想要趁机提携一下方乐景，算是感谢他在机场热心帮自己。但她显然不会知道，这个完全出自善意的决定险些让方乐景紧张晕掉。

    “走个红毯而已，不要紧张。”严凯哄他，“乖，没事的。”

    方乐景当然知道这其实没什么，但是怎么可能冷静下来，那可是婆婆啊。

    “说话。”严凯有些担心，怎么沉默这么久，难不成吓傻了？

    “我知道了。”方乐景定了定神，“不用担心。”

    “那就好。”严凯隔着手机亲亲他，“加油。”

    “嗯。”方乐景挂掉电话，转身就见沈含正站在自己三步开外，双眼炯炯有神，一看就非常八卦。

    方乐景：……

    “我是好心！”沈嘟嘟迅速对自己进行了辩解，“阳台门又不能锁，万一被别人溜进来听到呢！”简直不能更体贴，根本就不是因为好奇心。

    “乐乐。”冯褚打电话过来，“你在哪？”

    “阳台，我马上出来。”方乐景站起来深呼吸了一下。

    沈含做出小宇宙爆发的手势，严肃道，“给你力量！”

    方乐景哭笑不得，转身去找冯褚。

    沈嘟嘟感慨万千，婆婆神马的，真是一种让人紧张的存在！

    “我打听到理由了。”冯褚正在外面等他，“据说是因为你在机场帮过Moli，所以她想借此机会提携你。”

    “这样啊。”方乐景做出“我之前完全就不知道原因现在才刚刚知道”的表情，十分专业，非常不给演员丢脸。

    冯褚全然没有觉察到异常，一边走一边还在问当天的细节，并且发自内心感慨了一下好人有好报。

    Moli的休息室在走廊尽头，两人走进去的时候，她正在和严凯小声聊天。

    “有没有吓到你？”见到方乐景后，Moli笑着站起来，“不用紧张，叫我Moli就可以。”

    冯褚及时把嘴边的“严太太”咽下去，幸好还没来得及叫出来！

    “可以直接叫您的名字吗？”方乐景有些犹豫。

    “为什么不可以？我喜欢别人这么叫我。”Moli拉着他坐下，“感谢你之前的帮助。”

    “不客气，举手之劳而已。”方乐景用眼神扫了一下严凯。

    “我出去一下。”严凯站起来。

    Moli不满，“我还没有介绍乐乐。”

    严凯顿了顿，然后道，“不用了，我们……很熟。”

    “是吗？”Moli有些意外。

    方乐景也点头，“嗯。”

    这种诡异的感觉！

    严凯果断转身出了门——要是继续待在休息室里，就势必要说更多谎，只会为将来的坦白增加障碍。至于留下方乐景和Moli独处这件事，倒是没有太担心，按照他的聪明程度，应该也能处理好。

    果然，休息室里的两个人没过多久就找到了共同话题，甚至还讨论了“怎么样煮水饺才会更好吃”这个高难度话题。

    冯褚坐在一边，简直要膜拜方乐景，居然这样也行！

    “现在很难找到愿意做饭的男人了。”Moli笑着拍拍他，“你很特别，阿凯就不会做饭，只会把锅底炸飞。”

    方乐景默默决定，以后绝对不会让某人靠近厨房。

    “要是有机会，欢迎来美国玩。”Moli道，“国内遇到了麻烦，也随时可以找阿凯，或者打电话给我。”

    冯褚睁大眼睛，这种神一般的VIP待遇！

    “谢谢。”方乐景看了眼时间，“差不多了，我们可以出去了。”

    “好的。”Moli站起来，挽住他的胳膊感慨，“我怎么就没你这样的儿子呢。”

    方乐景心虚了一下。

    “你可不知道，我那几个儿子啊……”Moli揉揉太阳穴，看上去很是头痛。

    方乐景完全不知道该说什么，只好继续保持沉默。

    主持人已经在致开幕词，所有人都在候场，严凯远远看着Moli和方乐景一起过来，眼底有些不易觉察的笑意。

    “可以啊。”穆秋小声啧啧。

    严凯微微挑眉。

    “不怕会出事？”穆秋问。

    “不怕。”严凯道，“乐乐很聪明。”

    说话间，Moli已经挽着方乐景走近，并且目不斜视从儿子身边擦了过去。

    不交出儿媳妇就不要想获得原谅。

    真是好冷艳。

    钟离枫白大芍药一般站在原地，心里有些同情方乐景。

    这种！

    婆婆！

    一看就知道！

    不好！

    相处！

    走红毯的次序临时做了调整，方乐景被调到了前面，当他和Moli一起出现时，闪光灯几乎一秒钟也没有间断过。虽然网站专题报道还没出，但照片还是迅速就被人传到了论坛。网友一边点击一遍感慨，都觉得方乐景大概是最近运气最好的艺人。第一次走红毯的搭档是老牌影后佘雅梅，原本已经够让人羡慕，这次居然直接变成了Moli，有这么多前辈提携，真是想不红也难。

    在签名版上签完名后，迎宾小姐把两人带到了圆桌旁落座，Moli对他笑笑，“刚才谢谢你。”

    “不客气。”方乐景帮她拿了杯水——刚才两人在上台的时候，Moli大概由于高跟鞋太高，所以不小心拐了一下，幸好有方乐景及时扶住。

    “阿凯呢？”Moli问助理。

    “严总走完红毯之后，就说有事要去处理，还没有回来。”助理道。

    方乐景在一边默默喝水，你还能不能跑得更加彻底一点。

    随着红毯环节逐渐进行，圆桌周围也慢慢坐满了人，于是Moli和方乐景之间的话题顺利由厨房秘籍变成了高冷无比的电影发展史，彼此心照不宣简直默契！

    沈含坐在另一张桌子上，抓心挠肝略捉急——我也想参与乐乐和婆婆的对话，听不到太难过。

    拼命竖耳朵！

    电影节开幕式顺利结束，Moli对方乐景的好感也多了几分。主办方给有可能得奖的嘉宾和明星都安排了住处，就在离会场不远的一家五星级酒店，而其余只是来走红毯的艺人则是在开幕式之后就离开，所以并没有剩下许多人。

    晚上休息的时候，沈嘟嘟严肃打电话过来，“先生，请问你需要特殊服务吗？”

    杨希坐在一边，眉头不易觉察挑了挑。

    “不需要。”方乐景趴在被窝里拒绝。

    “真的不需要吗？”沈含继续争取，并且还说出了一句广告语，“深夜陪聊，解你烦忧。”非常煽情。

    杨希忍无可忍，在他屁股上拍了一下。

    沈嘟嘟用眼神对他进行了谴责，不要闹，我在安慰乐乐！

    “晚安。”方乐景直接挂了电话。

    然后十分钟后，沈含就兴致勃勃跑了进来。

    “你哪里来的房卡？”方乐景受惊。

    沈含喜滋滋爬上床，“冯褚给我的。”

    方乐景：……

    “这位英雄！”沈含目光炯炯。

    “我什么都不会说。”方乐景用被子捂住头。

    “拜托我很好奇啊！”沈含摇晃他，“快一点！”

    方乐景有气无力，“能不能让我好好睡一觉？”

    沈含眯着眼睛看他，“你现在还能睡得着？”

    方乐景被噎了一下，好吧他的确是睡不着。

    沈含盘腿坐在他对面，做出“来吧大爷我已经完全准备好了”之类的表情！

    方乐景趴在床上，“我没什么好说的。”

    “看你们分明就聊得很好。”沈含摇晃他，“都在说什么？”好奇了整整一天简直不能忍，非常需要得到一个准确答案。

    方乐景道，“厨艺。”

    “啊？”沈含意外，“还以为你们在聊电影。”想了想又补充，“厨艺也不错啊，严伯母一定会觉得你很贤惠！”

    方乐景脑袋又开始嗡嗡响。

    这种词真是……心情好复杂。

    手机嗡嗡震动，沈含帮他拿起来，“是BOSS！”

    “喂？”方乐景接通。

    “乐乐。”严凯道，“今天怎么样？”

    “还不错。”方乐景坐起来，“伯母呢？”

    “她很喜欢你。”严凯道，“还说要我多照顾你。”

    沈嘟嘟把耳朵凑近使劲偷听。

    方乐景往一边躲。

    沈含孜孜不倦跟上。

    方乐景往后靠。

    沈含惨烈滚下了床。

    “啊！”

    “怎么了？”严凯被吓了一跳。

    “是含含。”方乐景哭笑不得，把他从地上拉起来。

    沈含清了清嗓子，准备大声赞美一下BOSS。

    然后方乐景就捂住了他的嘴，“你明天是不是要回公司。”

    “嗯，有个会要开。酒店人太多，我今晚不能过来陪你了。”严凯道，“别玩太晚，早点休息。”

    方乐景点头，“你也是。”

    “把电话给沈含。”严凯道。

    “为什么？”方乐景不解。

    “听话。”严凯继续道。

    方乐景只好把手机递过去，“找你。”

    “找我？！”沈嘟嘟受惊接过电话，找我做什么，我是无辜的，什么都没有说。

    “多和乐乐聊聊天。”严凯道，“Moli说他似乎一直就很紧张。”

    “没问题。”沈含严肃从床上站起来，充分表达了对BOSS的赤诚。

    方乐景无语仰视他。

    “谢谢。”严凯笑笑。

    “不客气。”沈含挂掉电话，然后扑倒方乐景，“BOSS让我多和你聊天！”

    “我能拒绝吗？”方乐景差点被他砸出内伤。

    “不能。”沈含无比欢喜，这种被官方授权的感觉，简直美妙！

    六姑婆真是一个非常非常好的人。

    于是这个夜晚，方乐景只好被迫接受了沈嘟嘟的陪聊服务，直到第二天清晨才睡着。

    中午十二点，冯褚和杨先生过来看究竟，开门就见沈含正横在床上呼呼大睡，睡衣卷到肚皮以上，方乐景被他挤一边，只占据了一个小角落，看上去简直可怜。

    杨希：……

    冯褚：……

    听到房间里有动静，方乐景伸了个懒腰坐起来，沈含还在梦里欢乐翻身，然后冯褚就眼睁睁看他咕噜噜一路滚了过来。

    杨希大步上前，伸手把他接住。

    “早。”沈含迷迷糊糊睁开眼睛。

    “早。”杨先生面不改色，显然已经对这种事见怪不怪。

    “早饭要吃蟹肉汤包和紫菜汤不加葱，还要一小碗豆腐脑。”沈含打呵欠。

    “好。”杨希把他放在地上，扣好睡衣纽扣后，又套上拖鞋带出门，妥妥全职好保姆。

    冯褚无比庆幸，所以还是说自家乐乐好照顾啊！要是换成这么个小祖宗，只怕三天就能被折腾的瘦两斤。

    “要继续住酒店还是回家？”冯褚坐在床边，“或者刚好这七天也没什么事，可以做个短途小旅行，等到颁奖礼再回来。”

    “要去哪里？”方乐景问。

    “落日岛，穆总是那里的总开发商。”冯褚道，“今天在走廊遇到钟导演，他邀请我们也一起过去，还有苏诺和含含。”

    “也好。”方乐景点头答应，总归待在这里也没事，倒不如出去散散心。

    严凯听说这件事后，对穆秋道，“你总算做了件好事。”要是继续留在酒店，估计免不了会和Moli打交道，而在没有正式公开关系之前，其实相处太多也不是什么好事。

    穆总鄙视看他，“你打算什么时候才正式带人回家？”

    “颁奖典礼之后。”严凯拍拍他的肩膀，“这几天乐乐就拜托你照顾了。”

    意料之中，在听到方乐景去落日岛度假之后，Moli内心颇为失望，并且很直接的把这种失望转移给了儿子，开始继续盘问关于儿媳妇的事。

    严凯头疼欲裂，深觉这大概会是此生最难熬的七天。

    相对来说方乐景则是要轻松的多，落日岛由于刚刚开发完毕，还没有对外开放，所以并没有游客。除了穆秋和钟离枫白外，就只有苏诺和他的经纪人戴安，以及沈含杨希，再加上一个表哥罗力。

    “欧阳总监怎么没来？”沈含有些纳闷，之前一直就寸步不离陪着诺诺。

    “据说去出差了。”杨希帮他整理好行李。

    沈含表情立刻复杂起来。

    “怎么了？”杨希问他。

    “欧阳总监不在，戴安一定会一直陪着诺诺。”沈含严肃分析，那表哥就会被无情抛弃，从而百无聊赖来骚扰自己，要知道他可是非常恶趣味的啊！

    原本还以为能在海岛上欢乐度蜜月，没想到还要防火防盗防表哥。

    这真是好令人惆怅。

