    许尔戈被姜亦婕一番强吻加告白，整得心态有些崩溃。

    十八年，珍藏十八年的初吻啊！

    居然不是我主动的！！！

    他那灵活的舌头，完全没有能够展现出应有的惊人技艺，被另外一个雏蛋玩弄于股掌之上！

    姜亦婕这一记强吻，他怕是要记住记一辈子了。

    春天，天台，微风，强吻，温润，拉丝，嘶！！！

    更可怕的姜亦婕后面说的那番话，杀伤力实在是太大了，尤其是当幻想的完美伴侣和姜亦婕出现重叠的那一刻，许尔戈自觉有点顶不住。

    他根本没法欺瞒自己没有对姜亦婕有一点点的动心。

    不是他意志力薄弱，而是姜亦婕实在太会了。

    确实心里出现哦呼了。

    许尔戈被姜小妮盯着的时候，内心慌得一批，感觉就和出轨了对不起妻子的丈夫一样。

    “二郎，你怎么了，你的脸有点红，是不是感冒了？”姜小妮说：“你赶快弯腰，让我摸摸你的狗头！”

    许尔戈鬼使神差的就弯下了腰，这一举动反倒是整得姜小妮有点懵：“欸……你什么时候这么听话了？”

    许尔戈嘴角直抽抽。

    姜小妮摸完许尔戈的狗头后，嘿嘿笑着说道：“你是遇到什么事了？”

    “碰上一个让人头皮发麻的麻烦。”

    “讲讲？”

    “不能讲。”

    姜小妮瞬间鼓嘴嘟囔了几句，转而捏着拳头，认真的鼓舞道：“二郎啊，我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利，加油，奥利给！”

    “……好。”

    “对了，今晚我家吃饭，咱们一起回去好了，我已经和司机说了不用来载我。”姜小妮轻声说道。

    许尔戈平静问道：“一人骑一辆电动车吗？”

    姜小妮笑嘻嘻的说道：“你得载我！”

    许尔戈仰天长叹，立刻招来姜小妮一顿娇羞小拳拳乱锤。

    辛亏是没用力，不然小命都要交代了。

    这更让许尔戈坚定不能让姜小妮知道姜亦婕强吻和告白自己的事情，不然的话，要么死的是姜亦婕，要么死的是他。

    一个多星期前，姜妈妈就让姜小妮带他回家吃顿饭。

    但是他一直拖着没去，直到今天早上姜妈妈亲自来了一个电话，这就没法拒绝了，只能答应今晚一定会上门叨扰。

    许尔戈是真的不想去啊，毕竟姜妈妈可不是一个好对付的角色。

    每一次站在那双仿佛能够洞察人心的眼睛面前，都像是被扒光了一般，只觉得一切都被看得透透的。

    那将会是一场鸿门宴！

    许尔戈不能决定将会面临什么，但是他可以决定吃什么。

    所以他花了二十万社死值从防社死系统重购买了厨艺分支——高级粤菜技巧，然后在经过市场的时候，带着姜小妮进去买菜菜肉买鱼……

    “二郎，你这是要干嘛？”

    许尔戈说：“我这年纪送礼又不合适，但总不能每次都空手上门吧，今晚我来做饭给你们吃。”

    “你行吗？”姜小妮脸上满是怀疑。

    她可是知道的，许二郎并不会做饭，当然那是在他搬出来之前的事情，搬出来后就不知道了。

    但她可以想得到许二郎那么爱图方便的人，那是绝对不可能在单独一人居住的时候去学做饭的，多半是外卖填饱肚子。

    “怎么，不想吃我给你做的饭？”

    许尔戈看着自己的高级粤菜厨艺技能，傲然说道：“你要知道，这机会千载难逢，我可还从来没做饭给别人吃过呢。”

    “……”

    姜小妮连忙转头看向杂货店大妈，喊道：“阿姨，再给我拿上四包方便面，哦不，七包。”

    总所周知，方面便这东西只要水开了烫一烫泡一泡就肯定不会翻车。

    泡面，她是认真的！

    姜小妮对自己的食量有清楚的认知，平时日常家里做饭的阿姨得从下午三点开始准备，然后等到她回家，陆续再忙上半个多小时才能煮好饭菜。

    今天老妈说要亲自下厨，估摸着顶多亲手煲个汤……

    许尔戈要做饭，好不好吃是一回事，关键是得弄到什么时候才能开饭！？

    还是先整四包方便面，垫垫肚子。

    至于剩下三包，万一饭菜难吃的要死，广式靓汤泡面可以给许二郎跟老妈以及王姨将就着凑合一顿。

    没错，她已经决定，不管许尔戈做的饭好吃不好吃，她都会赏脸全部吃光光的！

    许尔戈还以为姜小妮要自己一个人吃七包方便面，看着她高高兴兴提着方便面的样子，冷冷一笑。

    姜小妮撅起屁股，他就知道这丫头想拉屎还是放屁。

    垫吧垫吧，最好垫的连我许大厨亲手做的顶级大餐都吃不下！

    ……

    许尔戈刚一进门，就受到了来自姜妈妈的热烈欢迎。

    姜妈妈看见了许尔戈双手满满当当的袋子，埋怨道：“你这孩子，上阿姨家怎么还买东西啊，你就算想亲自下厨，家里冰箱里什么东西都有啊。”

    姜妈妈说着，还瞟了一眼姜小妮：“臭宝，你力气大，你怎么不帮忙多提一点！”

    多提一点？

    姜小妮看着自己也提满乱七八糟一大堆东西的一双小手，呆若木鸡。

    我是力气大没错，但是我手小啊，我已经提了好多东西了啊！

    气抖冷。

    姜妈妈热情的从鞋柜子里取出一双崭新的拖鞋放在地上，然后一边想要接过许尔戈手里的东西，一边轻声说道：“小许啊，换上这双鞋吧，这是我前段时间刚买的，和臭宝他爸的鞋子同款，比其他鞋子舒服。”

    许尔戈还是有些吃不消姜妈妈这样的热情，受宠若惊道：“谢谢阿姨，东西有点重，还是我来提吧。”

    每一次来姜家，总是会受到这种对待，身为小辈，许尔戈真的很不好意思。

    姜小妮看着自家老妈和许二郎有说有笑，渐行渐远，把自己孤零零落在原地，有点心梗心酸心塞。

    每次都是这样，许二郎一来，她感觉这家就没了自己容身之地。

    她还是姜家最受宠的宝贝吗？许二郎才是姜家的亲生儿子吧！？

    气抖冷！！！

    “大小姐，我来帮你拿。”王姨这时候就像是救世主一样出现了，帮着姜小妮接起手里的东西，让她能腾出手换鞋子。

    姜小妮感动的不要不要的说：“王姨，还是你对我好～”

