    第17章光明正大的诬陷

    宁妃被关了两日，在宫中茶饭不思、日日抹眼泪。

    皇后得知此事后于心不忍，于是去向李墨白讨了个恩典。

    “皇上，想宁妃也不是存心，已然知错。您关她半个月的禁足，这惩罚未免太重了些。”

    后妃的事李墨白懒得搭理，既然皇后来求，他总也得给中宫一个面子，遂应允了皇后，解了宁妃的禁足。

    恢复自由后的宁妃第一日去请安的时候，可没少听别的嫔妃的冷嘲热讽。

    “哎呦呦，宁妃出来了？如何啊？皇上踹在你心口的那一脚还疼不疼？”

    “要本宫说也是，你夜半的天儿做什么不好，非要装神弄鬼的去吓唬皇上？何必呢？”

    宁妃双颊臊得发红发烫，偏才听完了后妃的嘲讽，回到宫中后又听见自家宫人在嚼舌根。

    “听说御湖的事儿了吗？”

    “可稀罕~皇上听说沈辞忧喜欢赏花，就让三福公公陪着，给她挪了椅子垫了软垫，头上搭着华盖，又有瓜果点心伺候着，可比正经主子还威风！”

    宁妃本就将自己被李墨白惩罚，在宫中出尽洋相这事归咎在沈辞忧头上。

    如今又听闻她在自己禁足时竟风光至此，简直恨得牙痒痒。

    她如今还不过是个宫女就已经这般了，若来日封嫔封妃她还不得骑到自己头上去？

    是可忍孰不可忍！

    她便想着无论如何也要给那贱妮子一点厉害瞧瞧！

    *

    今儿是沈辞忧轮休的日子，她特意去寻罗公公求了个恩典，让佩儿和琦儿同能休息一天。

    自从那件事之后，她与佩儿琦儿的关系就走得十分亲近。

    彼时三人正在庑房内吃着瓜果聊着八卦，突然门外传来了罗公公的声音，“沈贵人可歇着？”

    “怎么了？”

    罗公公面露难色，有些不好意思道：“是桩为难事。宁妃娘娘宫中今儿大扫除缺人手，便来咱们宫女所想要调派些轮休的宫女去帮把手。莲儿看过调休的名册，知道今儿是您调休，就指名邀您过去，您看这......”

    沈辞忧刚要回话，佩儿就拉了她一把，小声嘀咕道：“你来得晚不知道，后宫那些娘娘就数宁妃她事儿最多！你应付不来她，还是让我去吧。”

    “你和琦儿好容易休息一天，平白无故的揽这活儿做什么？更何况她点名道姓的要我去，指了你们去她若发作起来，咱们反倒都得受牵连。”

    她拦下了佩儿和琦儿，应下罗公公后随着莲儿去了承乾宫。

    历史上对宁妃的记载只有寥寥几笔，说她暴躁悍妒，不守妇德，是第一个被李墨白打入冷宫的嫔妃。

    虽然没有记载她是如何悍妒暴躁的，但单看李墨白连她睡都没睡过就能将她打入冷宫，就可想而知她有多不招人待见。

    也正是因为知道她脾气暴躁，沈辞忧才会应下她的召，来承乾宫帮忙洒扫。

    她可不想因为自己去晚了或者推脱了，在宁妃那儿落了口实。

    入了承乾宫，便见许多宫人都在忙碌着洒扫。

    莲儿拿腔拿调的对沈辞忧说道：“娘娘正午睡着，你等下收拾的时候动静小点，要是吵醒了娘娘小心挨板子！”

    “知道了。还请问姑姑我应该收拾哪里？”

    “那儿。”莲儿随手一指偏殿，“你是外来的，也算给你脸了，留的是最轻松的活计。好好儿收拾，别偷懒！”

    说完，她便趾高气昂地走了。

    沈辞忧对着她的背影竖起了一根中指，又翻了个白眼后就走进了偏殿。

    一打开偏殿的门，她人傻了。

    这地方被收拾的一尘不染，哪里还需要她再收拾？

    沈辞忧拎着一块干净的抹布，装模作样的这里擦一擦，那里抹一抹，只想快点把时间消磨过去。

    约莫过了半个时辰，莲儿推开了偏殿的房门唤她，“娘娘醒了，在正殿等你呢。”

    见到宁妃后，沈辞忧看着她那张美玉无瑕的脸蛋，愣住了。

    宁妃着一袭湖蓝色的氅衣，模样清丽之中又透着些许的妖媚劲。

    美眸流光水色潋滟，眉若轻烟不画自黑，青丝被华贵的珠翠装饰束起，湖蓝色的裳色更衬得她肌肤白里透粉，煞是明艳动人。

    好家伙，本以为原主已经是古代颜值的天花板了，没想到这个宁妃的颜值也这么能打。

    她规矩向宁妃行礼，而宁妃似乎也并没有史料记载的那样不通情理。

    她对着沈辞忧露出明媚的笑意，柔声道：“实在不好意思，本宫不知道莲儿去宫女所唤了你来帮衬着收拾。今儿是你休息的日子，本宫平白占用了你半日功夫，觉得心下难安。”

    她说着向莲儿使了个眼色，莲儿便双手奉上一玉镯给沈辞忧。

    “这玉镯当做是本宫的小小心意，你且收着。”

    ？？？？

    这玉镯打眼一看就是好货色，除非宁妃是得了失心疯，不然她绝不会将这样好的东西平白无故赏赐给自己。

    沈辞忧猜测其中有诈，于是推诿道：“这些原都是奴婢的分内之事，怎好意思收宁妃娘娘如此大礼？”

    宁妃笑而不语，倒是莲儿阴阳怪气道：“娘娘给你赏赐是看得起你，怎地？你是觉得这和田玉镯还配不上你的身份吗？”

    “奴婢不敢。”

    “不敢你就收着！”

    眼见推诿不掉，沈辞忧便多了个心眼。

    她取出一方帕子，垫着玉镯收入自己的腰间束带内，“奴婢多谢宁妃娘娘赏赐。”

    她刚收下玉镯，就见宁妃脸上凝着的笑容肉眼可见的变得阴鸷起来。

    “哎呀，太后赏赐给本宫的那只和田玉镯呢？你们谁见了？”

    宁妃环顾四下，故作惊讶地看着沈辞忧，“今儿外来承乾宫的唯有你一人，可是你手脚不干净偷拿了去？”

    好家伙！合着你这是在这跟老娘演精神分裂呢？？

    沈辞忧白眼都快翻到天上去了，“宁妃娘娘此举，是存心要诬陷奴婢？”

    “哈哈哈哈哈~”宁妃突如其来的笑声十分刺耳，“本宫就是要诬陷你，如何？承乾宫这么多双眼睛都瞧着，那镯子不是你偷了，还能自己长腿跑到你身上去？自己做出那不要脸的事儿铁证如山，可不是本宫冤枉了你。”

    她猛然拍案，挥手指向沈辞忧，满面怒容地喝道：“来人，将这个手脚不干净的贱奴给本宫拖下去！狠狠地打！”

    (本章完)

