    

    “啪啪啪……”

    最先鼓掌的不是司烨也不是其余的那些参赛选手，而是在一旁将整个过程看得清清楚楚的教练，接着，从震惊中回神的司烨也鼓起了掌，而后是那些参赛的男孩们，一阵阵热烈的掌声在这间跆拳室响起。

    “你真让我感到意外！”司烨走到她面前，双手自然地接过她脱下来的拳套，语气难得地温柔道。

    “司先生，大感意外的又岂止你一人，我看这次的蒂司的代表非她莫属了。”

    教练上前，那张黑黝的脸上漾着开心的笑容，露出一口洁白的牙齿，他还真是没想到，在他看来最不不可能的人居然有如此实力。

    这几天，他看她老是站在一旁，也不找人对练，没想到她才是这里面实力最强的，这里没有人能做她的对手。

    “呃，小学妹，司二少，愿赌服输，走，我请大伙儿吃饭去。”

    高大个子的男孩从地上爬起，脱下手中的拳套，摸了摸仍犯疼的鼻子，坦坦荡荡地吆喝着，完全没有因为输给一个女人而变得阴郁或是为自己的输找借口。

    “哈哈哈……小学妹，我们今天沾了你的光，定要好好宰高勐一顿。”那些年轻的男孩们听到他的话，大笑着起哄。

    冷魅儿凤眸转向一旁嘴角含笑的司烨，“要去不？”

    司烨本是不喜欢这些场合，然，当他的眼神对上那双晶亮迷人的凤眸，不自觉地宠溺出声：“依你！”

    正当一群人说说笑笑地出跆拳室之时，一脸惊慌的张可微疾步而来，“魅儿，不好了，希蕊她从楼梯上摔下来了，现在在医务室，你快去看看。”

    事情发生的太过突然，冷魅儿一群人赶到医务室的时候，得到消息的冷希辰也从车上下来，赶来医务室，好似算好时间似的，两方人马在医务室门口碰了个满怀。

    冷希辰看着将近半个月未见的人儿，心里激动的无法言语，他双唇颤抖着，想要说些什么，然，千言万语却不知从何说起。

    以前，他没有遇到她，他可以心静如水地平淡度日，但在见到她之后，他再也回不到以前那种淡然平静的心态了，每天心里想的念的都是她。

    冷魅儿看着眼前明显憔悴不少的男人，心里也颇不是滋味，他身子越发的清瘦了，本是红润健康的肤色也变的黯淡无光，特别是那双清亮温和的黑眸，此时一片孤寂与黯然。

    “站在门口做什么？进去吧！”

    正在一片沉默之际，司烨看着互相对视的两人，冷然出声地打破沉默，拉起冷魅儿的手，律先向里走去。

    不管她曾经如何，总之，现在，这个女人他是不想放开了，他司烨一向遵循自己心里的感觉。

    冷希辰看着他们相扣的手，眼里一阵刺痛，心里更是痛得无法呼吸，难道历史要再次重演了吗？不，他不准，绝对不准，这样的痛，一次就够了，不管是她还是他。

    同样心痛的有何止他一人，医务室内，正在处理擦伤的冷希蕊看着十指相扣走进来的两人，眼睛酸涩地厉害，终究还是迟了吗？不管她如何用心耍计，魅儿姐是不是不会再回到二哥身边了？

    “希蕊，你有没有事？”冷魅儿看着躺在临时病床上，脸色苍白，眼角含泪的冷希蕊，语气轻柔地问。

    “她身上的擦伤我已经帮她处理了，我建议你们家属还是带她去医院做个全身检查。”一旁清理好伤口，正在收拾医药箱的医师善意地提醒。

    司烨淡淡看了眼床上的女人，见她只是一些轻微的擦伤，眼角扫到随后进来的脸色阴郁的男人，黑眸闪过一丝精光，抬手环住身旁女人的纤腰，柔声道：“既然没什么事，我们先走吧，高勐他们还在门口候着。”

    “魅儿姐，今天周五，二哥特地来接你回家呢，再说了，爸爸妈妈这阵子对你念叨的紧，你回去看看他们吧。”

    “今天我和别人约好了，改天吧！”

    冷魅儿见她没什么大碍，心里也松了一口气，冷家的长辈们虽然有点接受不了她放荡不羁的性子，但总体来说，冷家对她还是不错的，她不希望冷家的人有任何事。

    她说着，和司烨二人准备离开，然而，在经过冷希辰身边之时，手腕被他拉住，肌肤相触的瞬间，彼此的心尖都颤抖了一下，冷魅儿转眸看他，勾人的凤眸中闪过一丝复杂，“有什么事吗？”

    冷希辰嘴角勾起一抹脆弱的淡笑，眼中依旧是溺死人不偿命的温柔，他抬手，极其自然地帮她拢了拢散落的发丝。

    “那天的事，对不起，是我太过冲动，在外面玩玩就好，不过千万别当真了，要记得回家，终有一天，你会知我所忧，只是到那时候，我希望你仍是现在的你，没心没肺，放荡不羁的你。”

    魅儿，如果要让我看到你受伤，我宁愿你没心没肺，放荡不羁，这样虽然我会心痛，但至少没有动情的你，不会受伤，不会心痛，你是我用生命去爱的女人，看着你为别人痛，我会比你痛上千万倍，所以，请你千万要保管好自己的心。

    听着他状似提醒的话语，冷魅儿凤眸幽光一闪，她联想到医院那天的情景，他是看到她和司烨搂抱在一起，才会失控。

    冷希辰这个男人，她虽不能说十分了解，但她感觉得到，他的自控能力极好，既然说过让她在外面随意玩，也了解她的性子，就不会去计较那么多，更何况又不是被他堵在床上，只是搂抱而已，那是什么让他失去理智？

