    如何在最短时间内解除自己眼下最急迫的危机？

    在刚进入辐射异境的时候白垣很是仔细的考虑了一段时间，

    眼前三名穿着黑色长袍的人，那是辐射异境之中的土著，

    凭借着简易优化剪裁过的基因，看着快速朝着自己挥来的利器。

    差不多等同于筑基境的攻击，

    这种围杀的场面，真是容易令人陷入疯狂呢

    已经来不及从储物戒指之中取出武器进行反抗了，

    由于Mercer1.0病毒的伪装效果，几个闪避下来，白垣用病毒增殖改变后的头发也被几名黑袍人的剑气给生生地隔断了几缕。

    不过依着方才空中由于增殖胡乱飞舞的头发，白垣已经接触到了眼前这三名蓄谋已久的暴徒，

    一个后仰翻避开了其中两名黑袍人的剑锋，却被剩下一名黑袍人的剑气洞穿了肩膀，

    霎时间，血流不止，白垣依旧面不改色，神情平淡，眼睛扫过视网膜左下角的主神面板，瞄了一眼经过数倍放大过后的卫星地图，确定自己选择的方向大概率不会存在着更多的危险，

    避开最近疑似这些暴徒巢穴的地方，并且确定好接下来应该走的路线之后，

    脚下运作梯云纵，向着不远处的一处幽深的密林方向挪移过去，

    从地图之上，目前他还处于监管区域内，不能够逃离试炼监督者的监控，即便他将试炼前分发的计分器给摧毁了，白垣也清楚，自己异常的实力最好还是通过选择天然的掩体隐藏住比较好，

    通过主神提供的能量供应，他感受到Mercer1.0在体内不断地修复着自己的身体，

    肩膀，后背，小腹...

    一处处伤口形成之后接着迅速被黑红色的触须填充修复。

    望着身后紧追不舍的三名黑袍男子，白垣借助密林内复杂的地形，消耗灵气将梯云纵的效率再次提升了一个数量级，

    “砰砰砰！”

    身后传来了一阵灵能驱动独有的冲锋枪声音，

    不少子弹倾泻在白垣的身上，洞穿了无数个血流不止的窟窿，

    若是寻常修炼者，被这些灵能驱动冲锋枪洞穿身体之后，也没有多长时间活头了，

    可是白垣并没有这些忧虑可言，说句实话，这些袭击他的暴徒与他实力相当，借助他们来为自己提供一些战斗经验什么的，简直不要太美妙。

    不过白垣对于自己投影的定位还是很清楚的，

    战斗经验、各种技能的熟练度，都是可以通过轮回者领悟到的通过消耗能量来强加在自己的身上，

    【已修复，消耗能量5点，基因组序列自动优化0.000000001%，下一次修复所需能量：5】

    【剩余能量：82352】

    【已修复，消耗能量5点，基因组序列自动优化0.000000001%，下一次修复所需能量：5】

    【剩余能量：82347】

    【基础剑法熟练度：31.553%】

    【基础身法熟练度：26.647%】

    ....

    距离前方辐射污染过后的密林越来越近，白垣手中暗暗结印，耗费血本，通过数道韭菜们上缴的稀有灵符完全遮蔽隐藏住了自己的行踪。

    此时的三名黑袍人正追击到密林的深处，忽然发觉到目标的气息居然凭空消失了，未免有一些诧异。

    “人呢？消失了？难不成用了什么手段吗？”尖利的声音响起，

    “没有关系，我们之前不是还采集了那个人类留在地上的血吗？”

    “对啊，她身上的味道可是鲜美的很呐。“

    尖锐的嗓音再次响起，黯淡的阳光从密林树叶之间的间隙之中透过，照亮黑袍的遮掩下褶皱难看，甚至如同烂肉一样发出恶臭气息的家伙，这些人型生物虽然依旧保留着理智，可是从某种意义上来说，他们与那些废土上面只知道吃人的异种没有多大区别。

    “走，继续往前，一直往前走，总能找到那个人类的。“

    三个黑袍人再次前进，直到脱离了白垣计分器上面显示的“试炼的安全保护范围”内，

    用接近常人七倍的速度抽出一把剑，然后用接近常人七倍的速度，将它斩出，会是什么结果？

    “锵！锵！锵！”

    面对白垣突如其来的猛烈攻势，其中一名黑袍男子用来招架抵挡的武器应声而碎，紧接着便是一阵金属碰撞的声音。

    这一次黑袍男子没有被白垣砍中，只是一股刀柄末端释放出的强劲的冲击力撞击在他的手臂上，振地虎口生疼，使得他不由得向后退去。

    其他的两名黑袍人看到这一幕也不着急，似乎白垣这样筑基境的修炼者根本不需要放在眼里，

    直到二人望见眼前女子步步挺进，凭借着凌厉的剑势几招就撂倒了最靠近她的那位黑袍人，就在此时，她的身躯之中忽然延伸出黑红色的触须，它们仿佛拥有自我意识般，贪婪的钻进倒在地上的黑袍人体内，吮吸血液，

    这是什么怪物！她之前一直在隐瞒实力？

    一个猜测出现在了二人的脑海之中，可是已经为时已晚了，

    黑红色触须化作千丝万缕在地上黑袍人躯体上疯狂蠕动起来，如同绽放的血色玫瑰。

    仅仅片刻功夫，黑袍人的腐烂的血肉，骨骼，毛发甚至是破烂的衣服也给被这些触须啃食殆尽，一起搅碎成了一团暗红色的血水，连渣滓也没剩下，

    一名实力相当于筑基期的异种就这样陨落在这名女子手中！

    这一幕震撼了其余的三名黑衣男子，让他们心中的恐惧更加浓郁。

    这些黑衣男子心中都在惊呼：

    这究竟是何方妖魔，怎么会如此厉害？

    “我们走！“

    剩余两名黑袍人不敢逗留，连忙转身逃跑。

    “噗！“

    一道长长的鞭状触须从其嘴中吐出，瞬间洞穿了正在逃亡一名名黑衣人的喉咙，

    他的鲜血顿时喷洒而出，喷溅了女子一脸，

    他们的双目之中依旧保存着惊愕与不甘。

    三人的鲜血顿时将女子的身躯染红，使得她变得更加嗜血！

    她的身形一闪便来到了另外两名黑衣人背后，挥舞着手中的长剑朝着两人的身体横斩而过。

    噗哧，

    两颗头颅飞出，两条血柱喷涌而出。

    这一切发生得太快了，快得正在疯狂逃窜的两名黑袍男子甚至都还来不及反抗，他们的身体便已经被白垣的斩成两段。

    三具尸体摔落在地上，他们的鲜血流淌了一地。

    “活该。”

    在根本不可能活过来的恶徒尸体上用灵能冲锋枪补了几百枪防止突然复活，白垣又吩咐主神将他们的灵魂带回主神空间，以免日后这些人化为冤魂来报复自己。

