    张二驴也是个驴脾气，见王小六儿一副不想就此罢休的架势，也来劲了，他用手指着王小六儿的鼻子，“王小六儿！你特么别太狂了！你丫知道我跟谁混的不？”

    “我管你跟谁混的！”

    王小六儿根本懒得废话，上去一脚，正踹在张二驴的肚子上，张二驴一声闷哼，往后退了半步，紧跟着，怒骂一声奔着王小六儿挥拳就打！

    王小六儿此时的身高，大约能有一米七左右，可张二驴发育得好，却足有一米八五，他比王小六儿高一个头，打架自然不怂，可他没想到，他一拳过去，打了个空，再一拳，又打了个空！第三拳出来，还没挨到王小六儿的身呢，王小六儿忽然往前一冲，咚地一下，那拳头，像是炮弹似的一下捣在了张二驴的肚子上，紧跟着，脚底下一圈，一别，一下就把张二驴绊个跟头！

    张二驴是个大块头儿，这一屁股坐在地上，动静儿不小，可王小六儿并不停手，围着张二驴转了一圈儿，一脚踩在了张二驴的脖子上，“张二驴，你不挺牛逼的么？合着就这两下子？”

    张二驴咬牙切齿地看着王小六儿，“我刚才没注意，让你偷袭了！有本事再来一回！”

    “行，今天我让你心服口服。”

    王小六儿一侧身，张二驴一个鲤鱼打挺，没起来，就势一翻身，爬起来了。

    他呼哧呼哧喘着粗气，怪叫着就冲上去了，这次他放聪明了，他知道自己拳头没有王小六儿的拳头快，一伸手，去抓王小六儿的肩膀，这是要跟王小六儿摔跤。

    哪知道，还没等他搞清楚怎么一回事儿呢，王小六一翻身，“噗通——”

    随着一声闷响，张二驴的两条腿猛地一甩，硬生生地被王小六儿摔在地上。

    再看现场，鸦雀无声，一群人，都看直了！

    好家伙！

    都知道王小六儿打架贼猛，也没想到这么猛的啊！

    张二驴，起码能有两百斤，这在王小六儿手里就跟个枕头似的！

    “服么？”

    王小六儿一扬下巴。

    “不服！”

    张二驴怒吼一声，爬起来，奔着王小六拦腰抱去，却没想王小六儿往后一退，他没抱到，他不死心，再朝王小六儿的小腿抄去，王小六儿又是一退，还没抱到！

    他急眼了，往前一蹿，一把抓住王小六儿的脖领子，紧跟着，另一只拳头奔着王小六儿的脸就砸了过来，哪知道，电光火石的一刹那，王小六两只手一抓张二驴的手腕儿，紧跟着猛地一拧，一个擒拿就把张二驴摁住了！

    张二驴不服，奋力一扭，一下拱了起来，就在此时，王小六儿身形猛转，砰地一个转身后踹，一下踹在张二驴的胸口，一下就把张二驴踹到了路边的草丛里！

    张二驴翻了几个跟头才爬起来，像个蛤蟆似的趴着，呼哧呼哧，气得直喘，再看王小六儿，双手揣兜儿往斜睨着他，“你刚才骂我什么来着？再说一遍！”

    “诶，六子哥！”

    张二驴那几个小兄弟儿，没一个敢上前的，其中一个赶紧赔笑，“六子哥，刚才的事儿，真是个误会！我们二驴哥他也就是嘴上讨个便宜，你看，俺们都知道你厉害，你打也打了，要不，这事儿就这么算了得了……”

    “你干啥的？”

    王小六儿斜睨他一眼，“这里有你说话的份儿么？”

    “啊，嗯……”

    那小弟张张嘴，没敢继续说话。

    此时，狗剩子也看不下去了，“不是，你们大哥挨揍了，你们就在这儿看着啊？”

    “那，那不看着能咋的……”

    张二驴那些小弟直咧嘴，“俺们也不能帮你们打大哥啊……”

    “……”

    此话一出，王小六儿都无语了，连狗剩子都无语了。

    “大哥，要不，您还是说了软乎话儿吧，要不然，今天这事儿可能没完了。”

    一个小弟去拉张二驴。

    张二驴捂着胸口，呼哧呼哧直喘粗气，“王小六儿，你牛逼！我承认我打不过你，我认栽了！刚才是我骂你来着，我跟你道歉！”

    “狗剩子，去，打他俩大嘴巴子！”

    王小六儿用手一指。

    狗剩子有点儿犹豫，“六子哥，要不，这事儿……”

    “啧！”

    王小六儿一咂吧嘴儿，狗剩子马上就过去，啪啪俩大嘴巴子呼在张二驴的脸上了。

    张二驴，也没能耐到哪儿去，捂着脸，当时就哭了。

    哭得还挺难看，像个女人似的。

    “咋的？张二驴？打你俩嘴巴子，你还委屈了？不是你欺负人的时候了？”

    王小六儿冷哼一声，用手指着他，“我告诉你，张二驴！我王小六儿什么人，不用我自己说！这些年，你应该听说过！我告诉你，你跟谁混的，跟我没关系，我王小六儿，不爱惹事儿，但你们也别来惹我！就你们这一个个的，也不掂量掂量自己多大能耐！咋的？欺负老实人把你们整出错觉来了？还欺负到我头上来了？你要不服气，没关系，你去把你能叫的人都叫上，啥地方，你挑！大不了回头儿咱新账旧账一起算！”

    张二驴这次没敢吱声儿，捂着脸，在一边一下一下地抽泣起来。

    王小六儿看得来气，扫了一眼张二驴那几个小弟，再看那几个平素里吆五喝六的货，一个个，躲得远远地，看王小六儿的样子，就像是在看一个活阎王！

    这大爹，真是不好惹！

    “你们还有不服的没有？”

    王小六儿又指了指。

    没人吱声儿，一个个耷拉着脑袋，眼皮都不敢抬。

    “刚才还谁骂我来着？”

    王小六儿问狗剩子。

    狗剩子目光环视众人，把几个小子看得都直哆嗦。

    “好像，没有。”

    “嗯，那就行了。”

    王小六儿把手往兜儿里一揣，“滚吧！”

    一句话说完了，几个小子赶紧跑啊，张二驴这次连狠话都没敢说，也赶紧跑了！

    “大哥，你！你咋样？用不用去包一下？”

    他们跑出老远了，几个小弟才围了上来。

    张二驴当时就火儿了，“你们几个，都是废柴！刚才王小六儿打我的时候，你们干啥来着！”

    “大哥，不是我们不上，是上了，也白上！那王小六儿会武功，你又不是不知道！之前校长儿子带十几个人拿大棒子打他，连砍刀都带了，不还让王小六儿差点儿没打死么！到最后，王小六也没咋地，那边都没敢报警！”

    “也别说没咋地！王小六儿这中学都读了六年了，还没毕业呢！那不就校长搞的鬼么！”

    “行了行了，都别说了！”

    张二驴捂着胸口，龇牙咧嘴地又蹲在地上，显然，他疼得厉害，“君子报仇，十年不晚！今天这口恶气，说啥我也得出了！”

    “大哥，你有啥计划么？”

    “计划？哼！”

    张二驴冷哼一声，“你们等着看吧！”

    “六子哥，今天，咱是不是有点儿过了！”

    狗剩子跟王小六儿一起回去，扛着麻袋，一脸的苦相儿，“张二驴，也不是好惹的！你今天把他给打了，他能善罢甘休么？”

    “咋的，那要是你，你咋办？”

    “他把东西给咱了，就完事儿了，犯不着再跟他弄得那么不好。”

    “哼。”

    王小六儿一听这话，忍不住瞅了狗剩子一眼，“狗剩子，你知道，为啥你总挨欺负么？”

    “为啥？”

    “你太懦弱了。”

    王小六儿背着手，眼神里，闪过一抹与年龄不符的冷漠，“春秋战国时期，田常就曾经忽悠齐平公，说，施行恩德是人们所希望的，由您来施行。惩罚是人们所厌恶的，请让臣去执行。齐平公觉得这话有道理，欣然应允。可最后，田常却大肆杀戮，排除异己，让天底下的人都怕他，而一味地施行恩德的齐平公，最后连自己的国家都给耍丢了，这就是历史上著名的‘田氏代齐’的故事。”

    “这跟咱们今天的事儿有什么关系？”

    “当然有。”

    王小六儿一撇嘴，“张二驴，是个有名的臭无赖，这种人，你越是给他好脸色，他就越是不把你当回事儿，只有把他打服了，他才真怕你，要不然，蹬鼻子上脸的，不定什么时候是个头儿呢。”

    “但是，我怕张二驴在外面找人儿，听说他认识不少大混子，说不定真有个大哥啥的帮他！”

    “说的好像我好害怕似的！”

    王小六儿一撇嘴，“兵来将挡，水来土掩，一群地痞流氓，有啥好怕的！”

    “我滴个乖乖，六子哥，你还真是天不怕地不怕啊！”

    “鬼我都不怕，我还怕他们？”

    “那倒也是。”

    狗剩子换了半边儿肩膀，龇牙咧嘴地，“那咱现在去哪儿？”

    “去诊所，找陈璐去！一会儿，咱们一起进城，把老鳖卖了给你奶治病！”

    “嗯呢！”

    狗剩子点点头，跟王小六儿一起去诊所了，陈璐正无聊呢，一看王小六儿他俩弄个大麻袋进来，吓一跳，“你们这是干啥？”

    “你自己看！”

    “我的妈呀！”

    陈璐吓一跳，“还真让你俩给逮住了？”

    “六子哥逮的！”

    狗剩子一指王小六儿，王小六儿撇撇嘴，一脸得意，“咋样？大不大？”

    “大！”

    “粗不粗？”

    “粗！”

    “想不想要？”

    “滚！”

    咣地一下，陈璐踢了王小六儿一脚。

