
　　兵是将的胆，将是兵的魂！

　　秦怀道看着这一幕笑了，将领敢争功，将士敢用命，有此大军在手，何惧突厥一族？看向留下的队正，对方一脸羡慕，不由笑道：“你叫怎么？”

　　“回大将军，陈二虎。”

　　“好名字，家中排行老二吧？”

　　“是！”

　　“走，本将军带你们去立功。”

　　“啊？可是……”陈二虎虽然很想立功，但也担心危险，但见秦怀道已经打马向前，跟进率领自己部下跟上。

　　按唐军编制，一队十伙，也就是五十人，这么点人就敢在大战中抢功劳？队正陈二虎很担心，追上后赶紧喊道：“大将军，可不能……危险！”

　　“跟着便是，本将军都不怕，你们怕了？”秦怀道笑道。

　　“那不能，谁怕谁怂包。”陈二虎顿时不乐意了，能被选入羽林卫，除了本身战斗力强外，还得拥有过人的勇气和胆量。

　　一行打马飞奔，很快来到北门附近，秦怀道停下，看着静悄悄的北门不语，目光渐渐落在北门城墙上，看不到一人，显然部队都抽调去其他地方参战，陈二虎过来，落后半个马身，不敢并肩而立，抱拳问道：“大将军，咱们来这儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等一个人。”秦怀道随口说道。

　　陈二虎更加懵，但见秦怀道没有说的意思，聪明的闭嘴不问。

　　没多久，城门轰然打开，无数突厥人冲出来，丢盔弃甲，好些人连兵器都不见了，就好像身后有要命的死神在追杀，直奔北面而去，有人看到不远处的秦怀道等人，不仅不敢上去厮杀，还以为是来劫杀自己，吓得拼命打马往前冲。

　　“出来了，大将军妙计胜算，咱们要不要冲杀上去？”陈二虎跃跃欲试，两眼放光，手不由得握紧了刀柄。

　　“你还真够虎的，穷寇莫追的道理都不懂？他们在逃命，这个时候随敢阻挡他们逃命，他们就能和谁玩命，放他们走，等逃命那股气一泄，也该到河边，有的是人收拾他们。”秦怀道笑道。

　　陈二虎嘿嘿一笑：“大将军骂的对，俺没上过学，不懂兵法，反正听大将军的就对了，大将军战无不胜，羽林军上下无不服气，为了能参加这次战斗，咱们可是比试过，胜出者才允许过来。”

　　“还有这事？”秦怀道诧异地看向对方。

　　陈二虎一脸笃定说道：“俺可不敢骗大将军，羽林军都知道只要跟着大将军出战，就有很多赏银拿，很多军功赚，都争着抢着要参加，人太多怎么办？尉迟将军就让大家比试，胜出者才能来。”

　　“多谢兄弟们信任。”秦怀道有些感动，朝大家拱手行礼。

　　将士们可不敢托大，赶紧拱手还礼。

　　说话的功夫大批突厥军冲出来，朝北而去，很快，一帮家丁护着一辆三辆马车冲出来，家丁唐人打扮，秦怀道目光一冷，杀气腾腾地说道：“还真被猜中，陈二虎，看到马车没？”

　　“看到了。”

　　“家丁是唐人，马车里肯定也是唐人，李都督说有人做内应，导致这座城池被突厥攻破，这帮人跟随突厥人逃走，肯定是做贼心虚的内应，冲上去，斩杀家丁，车里的人尽量留活口。”

　　“王八蛋，俺最讨厌这些反骨贼。”陈二虎说着拿起连弩，对身边众人吼道：“兄弟们，大将军给立功机会，咱们不能拉稀打摆，丢大将军的脸，跟我冲上去，杀光家丁，活捉马车里的人。”

　　“杀！”

　　将士们大吼一声，打马冲上去。

　　家丁不过百来人，但在训练有素的羽林军面前都是渣，秦怀道没有动，见大家冲上去一通攒射就放倒大半，吓得家丁纷纷跪下投降，告饶，笑了。

　　很快，陈二虎就带人干掉所有家丁，赶着马车过来，三辆马车，一辆装满了金银珠宝，另一辆坐着一对母女，还有一辆坐着一对父子，都被陈二虎赶下马车，老老实实站好，吓得两股战战，脸色煞白。

　　秦怀道来到中年男子跟前，见起穿着唐朝官服，还是个五品，喝问道：“报上你的身份，官职。”

　　对方吓得噗通一声跪下，赶紧磕头求饶道：“大人，大人饶命啊，车里面有银子，都给你们，放我们一条生路吧，求求你了。”

　　“最后问一遍，身份？官职？否则杀无赦。”秦怀道喝问道，最恨卖国贼。

　　对方吓得赶紧说道：“下官金微都督府书吏王同福。”

　　“王同福，太远王氏？”

　　“是！还请大人高抬贵手，放过我一家四口吧。”王同福求饶道。

　　“抬起头来，可认识本官？”秦怀道冷冷地问道，居然是太原王氏余孽，叫王同福，岂不是和王同彪一个辈分？

　　对方抬起头来，小心地看了秦怀道一眼，不认识，赶紧低下头去，说道：“大人，大人饶命啊，小的不认识大人。”

　　“王同福，你替突厥做内应打开城门，将金微都督府陷于水火，你可知罪？”秦怀道杀气腾腾地诈道。

　　对方并不知道秦怀道在诈，还以为暴露，连连磕头求饶道：“大人，马车里金银珠宝价值十万贯，您都拿起，没人知道，只求大人放小的一条生路。”

　　“财宝是战利品，休得蛊惑本将军，至于你的死活，你充作内应，害死城中百姓无数，罪该万死，你的命是城中那些受苦百姓的，来人——押着他们随本将军进城。”秦怀道喝道，目光冷厉，叛国者，必须严惩不贷。

　　“遵令！”陈二虎红吼道。

　　“不——”

　　王同福急了，自己事自己知道，真要是进了城，必死无疑，赶紧说道：“大人，大人开恩啊，在下有机密相告，将功赎罪，只求大人网开一面，放在家一条生路，大人开恩。”

　　“说说看。”准备离开的秦怀道忽然停下，冷目如电，锁定对方，威胁道：“不要吞吞吐吐，也不要试图讨价还价，你只有一次机会，快说。”

　　“是，是……”王同福连连点头，从怀里摸出一封信笺。

　　陈二虎上前接过，转交给秦怀道。

　　秦怀道从里面拿出信打开一看，瞳孔猛地一缩，心中翻起了惊涛骇浪，信没有署名，但留了一朵三叶花图案，这个图案秦怀道第一次见，但记忆中秦琼不止一次提起，这是隐太子李建成的私人徽标。

　　换言之，这是李建成写给王同福的信，内容并不多，开头是攀交情，客套话，然后话锋一转，要求王同福充作内应，协助突厥军拿下金微都督府，事成后答应帮太原王氏平反，并封王同福为金微都督府大都督。

　　原以为只是猜测，没想到突厥真和隐太子有关系。

　　勾结外敌入侵，他这是找死！

　　一股怒火直冲脑顶，秦怀道仔细将信看完，问道：“此信当真？”

　　“不敢欺瞒大人，千真万确。”王同福赶紧说道。

　　“那人为何写信而不口述？”秦怀道追问道，这等机密大事没理由留下把柄才对，李建成又不是傻子？

　　王同福赶紧回答道：“或许他怕我不答应，写封信好安小的心。”

　　“你的意思是他故意留下把柄给你，好让你安心办事？”

　　“正是如此。”王同福赶紧说道。

　　秦怀道仔细一想还真有可能，没有把柄谁敢勾结突厥？有了信则不同，能要挟李建成，不怕其反悔，反正金微都督府岌岌可危，随时可能城破，不如一搏。

　　而李建成迫于某种原因必须打开城门，为了让王同福同意，唯一的办法就是主动送把柄安王同福之心。

　　心思闪过，秦怀道喝问道：“还有什么事瞒着，速速道来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第353章：惊天秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 