    在元州的时候，杨玄也曾想过皇帝和庙堂中的重臣们是什么样的。

    彼时的他，看着庙里的木雕神像，对一起去的小伙伴说道：“陛下和那些重臣定然就是长这样的。”

    小伙伴们各种争执，但所有的争执都只是这个神像不合适，另一个合适。

    在他们的眼中，皇帝和重臣们都是威严的，都是可怕的，挥个手就能让一个村子覆灭，一句话就能让他们倒霉。

    后来他曾见到出行的县令，虽然威严，但却不是神像，这让杨玄有些失望，当日野豕肉都少收了一钱，回去后心疼了许久。

    此刻，殿内的君臣真的变成了神像的模样。

    陈州，真的被围攻了。

    杨玄在大声疾呼，说陈州有危险，还远远没到松懈的时候。

    没人听。

    在权力斗争的硝烟中，他的呼喊被漂没了。

    一如多年后的另一个世界的大明，有识之士在大声疾呼这个大明危险了，要完蛋了。可朝中的君臣却孜孜不倦的在政争。

    你要说没人看到危机，那不现实，毕竟都不是蠢猪。就算是蠢猪也得跟着嚎叫几嗓子不是。

    但人是利己的，危机来临和政治斗争什么能带给自己好处?

    当然是政治斗争。

    所以，危机，被漂没了。

    可就在他们质疑危机消息是谎言时，镜台的人来了。

    啪啪啪！

    镜台的消息就像是大巴掌，抽的郑琦脸颊高肿，眼睛青紫。

    关键是，杨老板偃旗息鼓了。

    他低眉顺眼的站在那里，甚至还给老丈人递个忐忑的小眼神。

    ——丈人，我，是不是犯错了？

    这是第二重打脸。

    就是在呵斥：郑琦，你特娘的是在误国！

    杨玄装……实际上也是小透明。

    但老丈人不是啊！

    周遵起身，从容的道：“老夫的女婿，看来是瞎猫碰到了死耗子，运气，真是不错！”

    如果说杨玄是暗搓搓的打脸，周遵就是明晃晃的狠抽。

    周遵又说道：“不过，郑尚书判断失误也情有可原，毕竟，郑尚书只是刑部尚书。

    刑部，它毕竟不是兵部。”

    看，老丈人体贴的让郑琦都颤抖了。

    ——你一刑部尚书，连战阵都不懂的蠢货，也敢冲着老夫的女婿，大唐名将杨玄的判断指手画脚？

    你！

    也配！

    瞬间，杨玄觉得念头通达了。

    浑身上下的毛孔都被打通了，凉悠悠的，舒坦的一批。

    周遵坐下，依旧云淡风轻。

    杨玄觉得此刻的老丈人能和宁雅韵坐而论道，二人之间一定会相交莫逆，顺带斩鸡头，烧黄纸，拜个把子。

    而且周遵把火力全数集中在了郑琦的身上，压根不带杨松成和皇帝的。

    这便是集中优势兵力，伤其十指，不如断其一指。

    老丈人看来南征归来后，没少恶补兵法。

    皇帝显然是觉得自己解脱了，“杨卿。”

    杨玄知晓，需要自己判断的时候到了。

    “陛下，镇南部被臣击败过，故而其可汗辛无忌颇为忌惮臣。”

    该给自己吹嘘的时候，千万别谦虚。

    ——辛无忌那孙子就是忌惮我，听闻我去长安，就想捡个便宜。

    “陈州坚守，自然不怕。但今年的庄稼……”

    杨玄不知辛无忌是否约束了麾下，若是庄稼被毁，回去他就灭了那狗崽子！

    “庄稼小事。”国丈开口了，也是间接为郑琦解围。

    杨玄说道：“三大部中，驭虎部实力最为强劲。驭虎部可汗章茁狡黠，见此良机……陛下，臣就担心他会顺势出兵。”

    镇南部陈州能挡住，但驭虎部也出兵，闭关自守的陈州能坚持多久，我不敢说。

    到时候损失了多少，谁的锅，谁自己背走。

    皇帝淡淡的道：“郑卿。”

    郑琦身体一震，缓缓行礼。

    “臣，险些酿成大祸，请陛下责罚。”

    这事儿分明就是皇帝和国丈的锅，但最后还是要郑琦来背。

    许多时候，心腹的作用除去办事之外，还得兼职背锅。

    杨玄看了一眼左相。

    陈慎不经意的让人觉得此人没什么存在感，但往往在最关键的时候，他的话会让局势骤然大变。

    陈慎没吭气。

    这位孝敬皇帝的丈人，看着就像是一株老树，沧桑，且苍劲。

    皇帝淡淡的道：“罗卿受了委屈，朕，心中不安。”

    是啊！

    还有罗才呢？

    上次说把杨玄弄到长安来任职，罗才极力反对，被郑琦挤兑，被皇帝打压，赶出了朝堂。

    当时的郑琦意气风发。

    现在，报应来了。

    ……

    罗才正在家中写奏疏。

    第一份致仕奏疏被皇帝打了回来，这是惯例。

    今日要送第二份。

    他几乎不假思索的写好了奏疏，起身出去，喊道：“来人。”

    仆役过来，罗才把奏疏递过去，“交给管家，让他送去。”

    他致仕的理由是病了，既然病了，自然不能亲自送奏疏。

    老妻来了，“让大郎送去吧！否则不尊重！”

    罗才说道：“谁来尊重老夫？”

    老妻见他倔强，心中叹息，“我知晓你心有不甘。”

    “不是老夫不甘心，是老夫为了这个大唐不甘心！

    你可知一国之衰亡如何起始？

    你看看史册，一国衰亡之始，无不是先吏治败坏。

    吏治一坏，国中处处都是贪官污吏，谁有心思去治理地方？谁有心思为过理财？谁有心思为国征战？

    都在想着如何捞钱，都在想着如何升官发财。

    你以为吏治是一日坏掉的？

    非也！乃是日积月累。

    有人贪腐，有人乃是庸官。这样的官员没人管，这样的官员飞黄腾达。那么，其他人看了会如何？

    他能捞钱，我为何不能？

    渐渐的，没人认真理事了……

    其实，贪腐不可怕，可怕的是贪腐了之后，他们还不管事。

    更可怕的是，他们借着职权横征暴敛。

    如此，只需数十年，地方就尽数糜烂了。

    接着，你就会看到流民。

    接着，你就会看到烽烟四起。

    接着，你就会看到异族马踏……中原！”

    老妻苦笑，“皇帝赶你出朝堂，不要你了，你还操心这些作甚？”

    “老夫不是为了他操心！”

    “那你为了谁？”

    “这个大唐！”

    罗才说道：“当初武皇说，吏部当为国理才，为国举才。

    老夫一直记着这番话，一直以这番话为座右铭。

    可……太上皇登基后，不论青红皂白就清洗朝堂，随后任用亲信。

    老夫勉力支撑，本想当今登基会好一些。

    没想到的是，依旧如故，变本加厉。

    加之权贵和世家门阀插手朝堂，老夫这个吏部尚书倍感煎熬……”

    “那就回家吧！”老妻劝道，“事不可为，你也尽力了，足以告慰武皇了，回家去！”

    “老夫不舍！只要想到那些无能之辈将充斥朝堂之上，老夫就心急如焚，夜不能寐。”罗才的眼里布满了血丝。

    “你还想做什么？”老妻知晓他执拗，但此事却不准备听从他的。

    “大唐危矣，老夫想为大唐续命。”

    “你一人能续命几时？”

    “哪怕只是一刻！”

    老妻摇头，“我去收拾东西，此次却由不得你，咱们早些回去！”

    罗才被赶回家中，家里的仆役也跟着没脸，最近都低着头办事。

    而且回老家后，也用不上那么多仆役，有人会被遣散。

    故而罗家一副日落黄昏的景象。

    数骑来到了罗家外面。

    叩叩叩！

    今日的仆役开门慢了许久。

    吱呀！

    “找谁？”仆役有些不耐烦。

    然后，揉揉眼睛，“郑尚书？”

    几个在收拾东西的仆役愕然回头。

    “不是他拼命攻击，才让阿郎被赶回家的吗？”

    “他来作甚？落井下石？”

    “说是阿郎触怒了陛下，他弄不好是来送坏消息的！”

    整个前院随着这句话变得愁云惨淡。

    “罗公可在？”郑琦微笑问道。

    “小人这便去禀告。”

    若是以往，罗家的仆役不会这么急切，但是造化弄人，如今罗才是落地的凤凰不如鸡，得罪不起郑琦这位国丈的心腹。

    罗才得知郑琦来，第一反应就是冷笑。

    “怕是来让老夫妥协的。”

    罗才在吏部多年，就算是不刻意经营，依旧掌握着最大的一股人脉。

    这股人脉作用巨大。

    他认为郑琦是来要这个人脉的。

    至于交换，想来是用自己儿孙的前程。

    “老狗，想都别想！”

    罗才去了前院。

    见到郑琦，刚想冷笑。

    郑琦躬身，不是拱手，而是躬身。

    门外，几个邻居假装路过。

    后面，罗才的老妻心中担忧，带着儿孙悄然跟来。

    所有人都看到了郑琦躬身。

    拱手是见面礼，没啥。

    躬身，多是晚辈对长辈。

    郑琦直起腰。

    “罗公，老夫特来赔罪！”

    ……

    杨玄出了皇城，郑索等人在等候。

    “辛苦了。”

    杨玄问了截杀的那伙人的情况。

    “风尘仆仆，应当是从北疆一路跟来的。”

    “有数了。”

    杨玄说道：“老韩。”

    姜鹤儿感受到了些冷意，心中一怔。

    “郎君。”韩纪上前。

    “来而不往，非礼也！”杨玄淡淡的道。

    “老夫明白！”

    杨玄随即温和一笑，“去那个谁家……张五娘家看看。”

    姜鹤儿低声道：“郎君方才好吓人！”

    一行人按照张五娘给的地址找了过去。

    如今长安城中的坊墙许多都被推倒了，剩下的也是苟延残喘，装模作样。

    顺着寻到了一条小巷口，老贼看了一眼，“咦！这里面有些不对。”

    “什么不对？”王老二问道。

    老贼说道：“这气息有些熟悉。”

    “墓穴？”

    “不，怕是死过不少人！”

    潘正问道：“师父你为何能感应到？”

    老贼叹道：“等你多见贵人几次，自然就感应到了。这东西，就是阴气，贵人的身上最多。”

    杨玄生出了些兴趣，“那平民百姓的墓穴呢？”

    老贼说道：“平民百姓的墓穴埋的浅，棺木普通，日头就这么浸透下去，没几年就散了。”

    “哎！”

    边上一声叹息，幽幽的，吓了众人一跳。唯有老贼淡定的道：“哎！老夫说的可对？”

    吱呀！

    边上的一户人家开门，一个老人用浑浊的眼睛看着老贼，“有些道行啊！这里确实是死过不少人。”

    “如何死的？”老贼问道。

    “当初武皇重病不起，宫变。

    这里就是一个大将的家，太上皇的人马冲杀进来，杀光了那个大将一家子，连一只猫狗都没留下。”

    老人看到了姜鹤儿，就森森的一笑，“后来啊！这里晚上就能听到惨嚎声，求饶声，还有那个大将的咆哮，说什么老夫为国戎马一生，死不瞑目……吓人呢！没多久，这里的人大多都搬走了。”

    “难怪没看到人。”姜鹤儿悄然站在老贼的身后，想想又站在了杨玄的身后。

    “为何站在我的身后？”杨玄问道。

    “郎君是刺史，还是名将，站在郎君的身后，我就不怕了。”

    众人一路进去。

    走到半途，找到了一户人家。

    门，破破烂烂的，甚至是补过的。

    叩叩叩！

    老贼上前敲门，回头道：“有人。”

    “谁呀？”

    是张五娘的声音。

    “张五娘，咱们是今日买饴糖的人。”

    “等等。”

    稍后，脚步声传来，接着有人在门缝里往外看。

    门开了，张五娘拎着菜刀，喜滋滋的道：“郎君竟然来了。”

    杨玄点头，“怎地住在此处？”

    张五娘说道：“不要钱，也没人驱赶。”

    “会驱赶吗？”姜鹤儿问道。

    张五娘点头，“每逢节气，长安城中就会驱赶乞丐和流民。”

    张五娘的父亲躺在床榻上，整个屋子看着破旧，但整理的不错。

    得知张五娘的父亲是做工被熏坏的肺腑，没钱医治导致下不来床后，杨玄就问道：“哪家弄坏的？”

    “那个王氏。”张五娘的父亲笑着，“冶炼铁器呢！”

    杨玄想到了太平冶炼矿石时，靠近烟尘的人，他都令戴着自己弄的‘口罩’

    这东西不难。

    他也给王氏的管事说过。

    为何没弄？

    他随即令人去请医者。

    “多谢了。”

    张五娘的父亲不敢接受。

    “我家郎君是陈州刺史。”老贼一句话就解除了他的担忧。

    “你闺女做的饴糖好吃，可愿去北疆做？”杨玄笑着问道。

    外面，张栩说道：“这个天下多少流民如他们父女一般，郎君救得了他们，可如何救那些人？”

    屠裳靠在门边，双手抱臂。

    “上次老夫也问过郎君这个问题。”

    “郎君如何说的？”

    “见到一个，救一个。

    救一个，算一个！”

