    正在凡尔赛的方蛰被郭玉容一个电话进来，只能无奈的停止装波一。

    留下一张名片，郑重的强调：“你们觉得挺不下去，需要投资的时候，一定要联系我。当然你们不想要投资，又需要资金的时候，也可以联系我，就是利息高一点。”

    后面一句话，把一群稚嫩阶段的大佬们感动坏了，难怪石巨人在圈子里反复传颂，方大佬就是仗义，当初找他融资，结果他直接借钱，还打着融资的旗号帮忙站台。

    方蛰这个人设就算是在圈子里立起来了，不过没人找他融资就是了，找也联系不上。找到巅峰基金那边，云珏说了算。所以圈子里方大佬以神秘著称，江湖上有传说，就是没几个人见过他。

    目送方大佬离开，马哥叹息一声道：“这就是国内富豪圈子里最神秘的大佬。没想到他也用我们的软件聊天，大家加油吧。嗯，等下先加他的企鹅号。”

    郭玉容也是没办法，政府那边的主要领导高度关心飞达上市的问题，毕竟市里是有股份的。所以知道方蛰来了，提出请方蛰吃饭。资本家现在确实很牛，但你也得分情况。

    特区市的主要领导，行政级别摆在那个地方的，方蛰当然要搞好关系了。

    来到大院这边，方蛰刚下车，秘书就等在楼下了。客客气气的领路上去，方蛰再三表示辛苦了，一点富豪的架子都没有。总之方蛰给人的印象很一贯，没啥架子，就是太过低调。显得有点神秘，国内现在的富豪们，哪个不是争先恐后的给自己扬名啊。

    其实方蛰是害怕，毕竟首富这个词自带厄运光环。一个人要是被人捧着的时间长了，想不飘都不可能。本来就一堆人盯着你呢，再飘一点，距离倒霉就不远了。资本家又不是明星艺人，不需要曝光度。

    见到领导的时候，方蛰几乎是本能的先微微的弯腰，然后才伸出双手。怎么说呢，人家年龄大，以晚辈的姿态出面，又不掉一两肉。

    这位领导态度很和蔼，招呼方蛰落座后，提了一句：“我跟老尹和老云是党1校同学。”

    方蛰立刻很不要脸的表示：“我一般都叫这二位长辈为叔叔，本来是叫领导的，他们觉得太见外了，我就只好听长辈的。要不，我这也叫您一声刘叔叔？”

    领导哈哈大笑，显得极为开心。这年轻人一点都不张扬，很是讨喜。

    方蛰一到，也不谈飞达的事情，就是请领导有时间去飞达视察，扫榻以待。然后话题就变了，跟着领导的思路走，领导说发展经济，方蛰就说特区市是南方经济乃至全国经济发展的龙头。领导说民生，方蛰就说特区什么都好，就是房子贵了点，能搞点廉租房就好了。飞达就是因为房租太贵的原因，才争取多拿一点地盖职工宿舍。

    领导关心了一句：“飞达电子并入飞达集团，松江那边会不会有看法？”

    “问题不大，企业在松江那边，税收和产值都算那边的。合并的目的，是为了上市扫除障碍。”方蛰心里大概是有点谱的，特意强调了一下。飞达集团的业绩很好，又有特区政府的支持，为啥迟迟不能上市呢？这不正常！

    领导听出先挖之音，笑着抬手点了点方蛰道：“你这个小方啊……，飞达集团为特区市经济发展是做出巨大贡献的。”

    言犹未尽之处，自己去体会。总之最后定了调子，方蛰也就放心了。

    其实还有一个路子可以解决问题的，那就是去港城上市。不过怎么说呢，就港城那个地方，方蛰真不想便宜那边。有巅峰基金在港城的关系，运作一下，上市是不难的。但是那边有另外一套规则，方蛰不喜欢。

    上市的目的是为了给两家企业筹措发展资金，方蛰今后是不打算继续给这两家企业输血了。说真的，在国内做这样的企业，还需要老板输血，蒋韵和郭玉容还是滚蛋的好。

    中午饭领导请客，方蛰上桌后，不知道是不是有人故意的，反正敬酒的不少。理由都差不多一样，方总是大忙人，难得来一次，一定要喝一杯。

    换成平时的话，方蛰能推也就推了，一般都直接说不喝酒。但是今天这个局面，不喝是不行的，只能敞开喝咯。方蛰的酒量还是可以的，一开始来者不拒，到后来直接被放倒。

    其实方蛰喝到八分醉的时候，就意识到不能再喝了，所以靠着椅子装醉。然后就没人来敬酒了，只是没想到这酒的后劲挺大的，装醉变成真醉了。再者方蛰也没少喝，至少一斤白酒下了肚子，一点都没有偷奸耍滑的。

    反正最后的清醒时刻，听到刘领导说了一句：“小方是个实诚人，不要欺负他。”

    酒醒的时候，方蛰被吓了一跳，身边有人能不吃惊么？按说他喝醉了，应该一个人才对。结果醒来身边还有个没穿衣服的人，我喝多了又做了什么破事了？

    方蛰起来看一眼，觉得这个结果还能接受，然后去了洗手间，浑身酒气的防水洗澡。

    洗一半洗手间门被推开了，裹着浴巾的郭玉容进来，满面红润的低声问：“一起啊！”

    方蛰嗯了一声，就是简单的冲一下，然后粘在一起出来了。

    完事了点上烟，眯着眼睛有气无力：“怎么会这样啊？我真是不能喝酒。”

    “赵洁给你挡酒，到家也倒下了。蒋韵倒没喝多，不过下午出了点事情，她去处理了。”

    郭玉容给了这么一个解释，方蛰想到的是出事情，所以问：“啥事情？”

    “芯片啊，临时涨价了。据说是国内某些企业，大手笔采购DVD芯片，所以就涨价咯。供货商那边要涨价百分之十呢。蒋韵都气疯了，叫上南夏去讲数咯。”

    没有加入WTO麻烦就很多，而且不能自产的东西，人家容易卡脖子。别说是芯片了，现在西方占据了绝对的优势，全世界最大的铁矿采购商，人家照样能随意涨价。一直等侧供给改革了，铁矿石才跌价。这东西怎么说呢，定价权不在手啊。

    方蛰对此倒不是很着急，现阶段的情况就是这样，人家就是要宰你，也得把脖子伸出去。

    “所以你照顾我，然后我……。”方蛰把话题又拉回来了。

    “你不要想多了，我也有需要的嘛。再说了，以前我在港城，郭家人什么时候正眼看过我，现在我回港城，郭家人像苍蝇闻到血腥味，立刻就围上来。当年给我脸色看的人，现在看见我要喊家姐。”郭玉容把话说开，言下之意，她真的感谢方蛰。

    “记得吃药啊，别怀个畸形。”方蛰憋了半天，憋出这么一句。真是头疼的很，本来一点想法都没有的，没想到一顿酒就让自己原形毕露了。

    郭玉容脸上不露痕迹的闪过一丝得意，晚饭后名正言顺的留下来了。

    搞的蒋韵一脸的懵圈，找机会问赵洁：“都发生什么事情了？”

    赵洁也是一脸的郁闷：“早知道就不喝那么多了，我回来就睡着了，然后被吵醒了，那女人的叫声真大。”蒋韵更郁闷了，这都是什么事情？找到波娃问她：“你就不管管？”

    波娃无奈看她一眼：“我是保镖，不是保姆。”

    蒋韵觉得自己在飞达集团的地位被严重的动摇了，但是她又拉不下脸来。

    好在方蛰第二天就走人了，没回松江，而是去了邱小优那边看看。其实也是在躲郭玉容，方蛰总觉得不对劲，自己没有酒后耍流氓的习惯啊。

    邱小优这边一切都进入了正规，32M的内存已经实现了量产，方蛰穿上白大褂在跟着巡视一圈，发现这套设备还是很先进的。根据郭玉容的介绍，原则上现在的设备不是最好的，但也不算落后，目前市面上几种产量最大的内存，这套设备都能生产。

    “升级产品技术上已经基本吃透了，说起来还是日本人和国内的年轻人好用，两者都是纪律性强，国内的年轻人吃苦耐劳，学东西是真的快，而且薪水要求还不高。今后的计划就是重点培养国内的年轻人。”

    邱小优再摸方蛰的心思方面，很是下了一番功夫的。知道方蛰心里大概的倾向后，现在转弯很剧烈。以前重用大员人，现在则开始进行大面积调整了。

    “这一块现在技术上还是要用大员人的，该给的待遇要跟上，将心比心嘛。人家来这边，只要好好干，就不要让人赚不到钱。”方蛰的心态还是很好的，尽管不喜欢某些大员人高高在上习惯，但对于技术人员还是很尊重的。

    回到住所，邱小优才问了一个核心问题：“蒋韵给我打电话了，你猜她说了什么？”

    方蛰仰面看着天花板，有气无力的说话：“还能说什么？我都不知道怎么发生的。”

    邱小优说了一句直指核心的话：“那个女人惦记很你很久了！别看她现在风光，她心里比谁都清楚，这个风光是建立在什么基础上的。”

    方蛰这才有所悟，淡淡道：“知道了！”心里又补了一句，都已经这样了，错都错了。

