    那些妃子都是在等着王贵妃过去丹房那边拜年，但是王贵妃没有动静，那些妃子也是只能在宫里面等消息，

    可是此刻的王贵妃根本就没有过年的喜悦，也没有想过要去给嘉靖拜年，毕竟，自己儿子在躺着昏迷不醒，随时都应恩给撒手人寰，她也没有这个心情了，就是一直守在东宫这边，等着消息，

    而那些妃子一看这样不行，于是就去杜康妃那边，想要问问杜康妃的意思。

    “等等吧，如果我们现在去，王贵妃不去，到时候陛下会责备的，还是等一下！”杜康妃坐在那里，开口说道，

    现在不管怎么说，还是以王贵妃为首，尤其是这个时候，可不能落了人家的口舌，不好。

    等到差不多快午时了，贵妃那边还是没有动静，杜康妃只能前往玉熙宫那边，后面跟着各个宫殿的妃子，

    而这一切，嘉靖是知道的，陈洪已经给他汇报了，告诉了嘉靖，现在宫里面的情况。

    “陛下，王贵妃那边这样可不行，陛下可是需要劝劝才是！”吕芳此刻站在旁边，对着嘉靖说道。

    “怎么劝，朕如何劝？”嘉靖深吸一口气说道，自己心里这个坎都是难以过去, 更不要说是王贵妃, 自己是没有办法, 现在还是帝王，还有很多事情需要处理，要不然, 自己估计也是什么人都不想搭理。

    “是，陛下, 诶！”吕芳此刻叹气了一声, 不知道该怎么说了, 确实是不知道该怎么劝，

    很快, 杜康妃他们就到了丹房外面，太监看到了连忙进去通报，嘉靖让她们先进来。

    杜康妃她们直接跟着太监到了暖房这边。。

    “臣妾叩见陛下, 祝陛下万福金安！”杜康妃她们跪下磕头说道。

    “嗯。起来吧, 随便坐, 中午就在这里用膳, 你们来的这么晚，弄的裕王和景王两个人都不敢来了！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “是, 是臣妾们的错，耽误了时间！”杜康妃马上承担错误，可不敢说是王贵妃的事情, 现在太子这样，谁敢去找王贵妃的麻烦, 那是找死，就是嘉靖都不会允许。

    “嗯, 无妨，晚点就晚点吧！”嘉靖坐在那里开口说道, 接着那些宫女和太监就端着点心过来了，而在外面，还传来呼噜声，张昊在那边睡觉打呼噜。

    “陛下，怎么过年的时候，也不让陆安侯回去睡觉？”杜康妃微笑的问了起来。

    “那是，他是过来拜年的, 朕想着，让他陪陪朕，就让他在这里待着，没想到这小子要睡觉！”嘉靖马上笑着解释说道。

    “也是, 现在陆安侯单独开府了，一个人守岁，昨晚估计是没有合眼的，这会也是困了！”杜康妃笑着说了起来。

    “不管他，说说宫里面的事情吧！”嘉靖马上摆手说道，

    太子的事情，让他心疼，王贵妃的事情，让他更加心痛，所以，现在他对后宫那些妃子的态度，也不由的软了起来，想着听听她们说说宫里面的事情。

    而此刻在张昊府邸外面，大量的拜贴递过来，都是徐诗韵接待，没办法，张昊还没有回来了，只能自己这个陆安侯夫人来接待，按理说自己也能够接待，自己可是超品夫人，哪怕是徐阶过来给自己拜年，自己也能够接受的起，

    唯一让徐诗韵担心的是，张昊还没有去给公公和大哥拜年，这个有点不合规矩，所以他一边接待着，一边担心张昊到底什么时候回来，怎么都快中午了，还在宫里面没有出来，这么多官员来拜年，张昊都没有见到，

    不过还好，他们的拜贴，徐诗韵是收好了。很快，午时就过去了，家里的客人还是有很多，拜贴送过来的，徐诗韵都会请人进来，用点心招待一番，那些官员也是喝口茶，就走了。

    “你们去宫门口那边看看，看看老爷到底什么时候回来，怎么都这个时候了，还没有回来？是不是已经出宫了，去外面拜年了？”徐诗韵对着身边的管事的说道。

    “是，夫人，不过想必是留在宫里面了，出去拜年是不可能的，怎么也需要回来一趟，跟着老爷出去的那些家丁，可都没有回来呢！”管事的对着徐诗韵说道。

    “嗯。那你去宫里面一趟，找内卫的人，看看能不能见到老爷。让老爷回来一趟，大过年的，老爷也不去公公那边拜年，不知道的，还以为老爷不孝顺呢！”徐诗韵对着管事的说道。

    “是，夫人！”管事的马上走了，徐诗韵则是继续在客厅接见那些来拜年的人，很多人，徐诗韵都不认识，都是通过他们的拜贴认识的，也就是说几句客气的话，而在宫里面的张昊，此刻也是刚刚起来，伸了一个懒腰。

    “你可真能睡啊！”嘉靖看到了张昊醒来，也是从暖房那边出来，对着张昊说道。

    “嗯，什么时候了？”张昊站在那里，摸着自己的脑袋问了起来。

    “午时都过了，朕看你睡的这么香，就没有叫你，你是宫里面用膳还是回去用膳？”嘉靖笑着对着张昊问了起来。

    “回去，这么晚了，估计拜年的也少了，我还是回去一趟！”张昊也是马上说道，说着就准备走。

    “行，去吧！”嘉靖点了点头，对着张昊摆手，很快张昊就从宫里面出来了，府上管事的一看张昊，也是马上过来说道：“老爷出来了，夫人那边都在催了，说是要去国公爷那边拜年去！”

    “嗯，无妨，我知道！”张昊笑着点头说道，接着就是骑马回到府邸，

    到了府邸，府邸门口还有一些官员，不多，那些官员看到了张昊都是吩咐笑着拱手，说着恭贺新禧的话，张昊也是笑着回礼，回到了府邸，徐诗韵也是连忙站起来。

    “嗯，弄点吃的，饭还没有吃呢！”张昊对着徐诗韵说道。

    “好，不过，你在宫里面没有用膳吗？”徐诗韵感觉奇怪，往常，张昊去宫里面都会用膳的，今天怎么还没有吃饭。

    “我在宫里面睡觉呢，睡的那个舒服啊！”张昊马上对着徐诗韵得意的说道。

    徐诗韵听到了，也是拿张昊没有办法，接着张昊的就是接待那些来拜年的人，有的认识，有的不认识，张昊让他们一起进来，自己懒得单独见他们，见完了那些官员，自己还要去吃饭呢，饭菜好了以后，张昊就去吃饭去了。

    “老爷，等会去公公那边，你可能会挨骂呢！”徐诗韵站在那里提醒耳着张昊说道。

    “不可能。我是在宫里面耽误了，对了，今天严嵩还有内阁的那些大臣们来了吗？”张昊开口问了起来。

    “来了，很早就来了，爹都过来了，弄的我都不好意思，本来是我们去给他拜年的，现在弄的他先到我们这边来了！”徐诗韵点头说道。

    “来了就对了，还好我没有在家，你以为岳父和那些大臣们过来干嘛？那是有事情的，还好我躲开了，行了，没事了，等会我去爹那边一趟！”张昊对着徐诗韵说道。

    “哦，你故意躲着他们啊？”徐诗韵此刻才明白怎么回事，马上问了起来。

    “那你看，要不然我能在宫里面睡觉，我还不如在家里睡觉呢！”张昊笑了一下说道，

    吃完饭后，张昊就直奔英国公府邸，不过今天爹和大哥都不在家，去宫里面给嘉靖拜年后，他们就一直在军营那边，担心出乱子，大过年的，可不能出什么乱子。

    “娘，我去我爹那边看看，大嫂有什么需要我带过去的吗？”张昊在客厅陪着娘亲和大嫂聊了一会天后，就站了起来，想要去看看老爹去。

    “不用，这段时间你大哥天天回来！”丁钰也是笑着摆手说道。

    “去吧，你们爷三聊聊天去！”徐氏也是笑着对着张昊说道，张昊很快就出了英国公府邸，直奔军营那边，

    到了军营后，张昊看到了那些熟悉人，都是拱手拜年，那些将士们看到了张昊也是很开心，纷纷行礼，张昊可是在军营长大的，对于那些军官，都是非常熟悉的。

    “爹，大哥！”张昊到了中军帐这边，就看到了爹和大哥，正和那些千户以上的军官们在喝茶聊天，现在他们可不敢喝酒，还有任务在身上的，不过，张昊弄这个茶桌，他们可是非常喜欢的。

    “哟，侯爷来了，来来来，快，到这里来！”那些军官一看张昊过来，非常高兴的站了起来，招呼着张昊。

    “嘿嘿，就知道你们肯定在一起了，特意过来这边看看！”张昊笑着说道。

    “没办法，我们可是需要守护京城的平安的，现在不宵禁，事情可不少，这几天可是抓了不少人！”一个参将对着张昊说道。

    “怎么还抓人了？”张昊笑着说道。

    “一些酒鬼，喝酒就喝酒，非来招惹我们！不抓他们抓谁？还有一些小偷！反正我们遇到了就抓了，送到刑部大牢那边去！”另外一个参将也是笑着对着张昊说了起来。

    “酒鬼你们也抓，这也太冤了吧？”张昊马上鄙视的说道。

