    凭借着绝对速度优势，冲得最快的六人又成功冲过了玄甲霸王犀的拦截。

    “呱呱。”

    后一轮拦截者是二十四只五彩吞天蟾蜍。

    五彩吞天蟾蜍的速度不算很快，但弹跳却十分惊人，而它们最大的利器仍是它们恐怖的长舌头。

    “呱呱。”

    二十四只五彩吞天蟾蜍集体高高跃起，二十条猩红的长舌化作二十四道红色闪电，它们的舌头完全展开后，宽度超过三米，长度更是达到了竟然的八米。

    二十四条可怕的舌头并排铺开，完全封锁住了六人的前进路线，逼得六人不得不闪身躲避，疾电豹的速度确实快到极致，但终究快不过闪电般射出的长舌，六人都被疾电豹的长舌凌空卷住，被飞速拉向五彩吞天蟾蜍的血盆大嘴。

    “杀。”

    挣扎不脱，六人干脆纷纷掏出钢刀，跟着五彩吞天蟾蜍的舌头一起激射向了它的血盆大口。

    “嗤。”

    借助着强大的冲击力量，六柄锋利的钢刀都深深刺进五彩吞天蟾蜍的上颌，从脑门上穿透而出，可五彩吞天蟾蜍却也在临死前拼命闭上了嘴巴。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂声不断响起，六人的身体也被五彩吞天蟾蜍的恐怖咬合力给生生碾碎，跟这些孽畜同归已经。

    得到玄刺虎爆发力的五名护童精锐凭借着惊人的躲闪能力成功穿过了长臂撼地熊的封锁线。

    “轰隆隆。”

    成群的玄甲霸王犀又低垂着头颅，蛮横冲撞过来。

    “起。”

    五人全都迎着玄甲霸王犀的恐怖冲撞飞奔而去，直到离玄甲霸王犀只剩五米距离时，五人才同时高高跃起。

    “轰隆隆。”

    玄甲霸王犀从五人的身下狂猛冲过，扬起漫天尘埃。

    “呱呱。”

    可还没等五人落回地面，五彩吞天蟾蜍也已高高跃起，猩红的长舌倒转而来，凌空卷住了五人。

    “死吧。”

    五人也都纷纷高举着钢刀，借助着五彩吞天蟾蜍舌头倒卷回去的速度，将钢刀狠狠刺进了五彩吞天蟾蜍的上颌，刺穿了它们的大脑。

    又是同归于尽。

    就在此时，第二队得到疾电豹天赋的十人也成功穿过大王岩甲兽的拦截，正在拼命前冲，躲闪着长臂撼地熊的可怕巨掌。

    “吼。”

    羿大承仍在带着十人跟大王岩甲兽努力周旋。

    他们冲不过大王岩甲兽的阻拦，但他们能拖住大王岩甲兽群，不让他们去围攻武烈阳。

    “吼。”

    又一头大王岩甲兽蛮横冲撞过来。

    “吼。”

    得到玄音魂兽天赋的四人再度齐声咆哮起来，得到独眼荆棘兽天赋的五人的眼中也又射出了炙热耀眼的光芒。

    “杀。”

    羿刚秉旋即高高跃起，给了这头孽畜重重一锤，可惜，跟武烈阳比起来，他的力量还是差了许多，一锤也去，也同样只是让大王岩甲兽的头骨出现了裂痕，并没有一锤砸碎它的头颅。

    就在此时，两头大王岩甲兽又从两侧狂猛冲撞过来。

    四名会玄音技能的护童精锐赶紧发出玄音，另外五人赶紧分成两组，两人干扰左手边大王岩甲兽的视力，三人对付右手边的大王岩甲兽。

    “杀。”

    羿中平也高高跃起，挥舞着重锤狠狠砸向左手边的大王岩甲兽，及时赶到的弈武宏同样高高跃起，飞身扑向右手边的大王岩甲兽。

    “砰、砰。”

    沉闷巨响接连响起，羿中平不负众望，一锤砸碎了大王岩甲兽的头颅，但弈武宏也只是砸裂了大王岩甲兽的头骨。

    “砰。”

    更加沉闷的声音骤然响起，右手边的大王岩甲兽和正面冲击的大王岩甲兽重重撞在一起，撞碎了彼此的头颅。

    三头护童精锐们也付出了惨痛的代价。

    两个会玄音技能和一个有目光技能的护童精锐躲闪不及，被夹在了两头大王岩甲兽中间，被直接挤压成了肉饼。

    正好落下的羿刚秉也被大王岩甲兽撞了正着，直接被撞飞到十米开外，后脑勺重重砸了一个参天古木上，当场惨死。

    随后赶到的十名拥有疾电豹速度的护童精锐也都成功冲过了长臂撼地熊和玄甲霸王犀的阻拦，可他们却同样没能躲过五彩吞天蟾蜍的可怕长舌，但他们英勇无畏，也都纷纷高举着钢刀，拉着那些孽畜同归于尽了。

    第二组中有七人得到了玄刺虎的爆发力，他们也已冲过了长臂撼地熊的阻拦，正在直面玄甲霸王犀的冲击。

    剩下三人中，弈武宏拥有玄甲霸王犀的力量，另外两人都是玄音技能。

    三头玄甲霸王犀的庞大体型阻挡住了其他玄甲霸王犀的冲撞，羿中平等人争分夺秒汇聚在了一起。

    战斗持续到现在，四十三名护童精锐仅剩最后十七人。

    七名玄刺虎天赋拥有者，两名玄甲霸王犀拥有者，四名玄音精锐，外加四名目光技能精锐，眨眼间，七名玄刺虎天赋拥有者也都纵身越过了玄甲霸王犀的防线。

    “呱呱。”

    最后三只五彩吞天蟾蜍又飞身杀到，用猩红的舌头卷起了三名玄刺虎技能拥有者。

    “杀。”

    咆哮震天，三名精锐又拉着三头孽畜同归于尽了。

    兄弟惨死，剩下四人全都虎目含泪，可他们却没有做半秒停留，因为武烈阳仍旧被那条可怕的大蛇死死缠绕着。

    五彩吞天蟾蜍后面是十头严阵以待的玄刺虎。

    “吼。”

    “杀。”

    玄刺虎对玄刺虎技能拥有者。

    十头玄刺虎高高跃起，纷纷张开血盆大口，伸长着黝黑利爪，仅剩的四名玄刺虎天赋拥有者则纷纷调出了长枪。

    “嗤。”

    四杆长枪狠狠刺进四头玄刺虎的咽喉，从它们的后脑透出半米长的枪尖，可其他玄刺虎却都已然及身，那黝黑的利爪狠狠抓在了四人身上，直接撕下了他们的半边身躯。

    玉石俱焚！

    “吼。”

    两头大王岩甲兽绕过了同伴的尸体，并驾齐驱狠狠撞向羿中平等人。

    “轰隆隆。”

    全速冲击的大王岩甲兽比重型坦克还要恐怖，但羿中平等人却都无所谓成。

    “吼。”

    四名玄音精锐再次发出玄音，四名目光技能的护童精锐也两两配合，全力干扰大王岩甲兽的视线。

    “杀。”

    羿中平和弈武宏再度高高跃起，双臂扔圆，拼命砸出重锤。

