    “叮~！”

    “系统提示：已完成任务【阿笔的飞天螳螂】（B级任务）。”

    听到提示音响起，李直连忙将期待的目光，看向阿笔。

    那么接下来，该是任务奖励了吧？

    果然，阿笔投来了感谢的神色，开口道：

    “这一次幸亏有你帮忙了...”

    紧接着更是从口袋中掏出一张纸条，递了过来。

    “那么这个东西，就送给你作为礼物吧。”

    李直好奇的接过纸条，定睛一看，却见上面画着一道路线轨迹。

    “【地图（虫属性）】：靠着地图上的指引，你或许能发现一只珍贵的虫属性精灵。”

    李直瞬间反应过来了，这就类似藏宝图一样的东西嘛...

    好东西！

    正好明天的捕虫大会用得上！

    “呵呵，我马上就要回城都地区了，捕捉一只飞天螳螂足矣，那么这个线索就送给你吧~！”

    阿笔笑着解释道。

    要知道珍贵的精灵，玩家在野外连续遭遇五十只，一百只...可能都遇不到。

    但有了这个【地图】，保底能遇见一只蓝色资质的精灵。

    至于实际是什么存在，那就纯看运气了。

    阿笔也是也是大价钱，才搞到两张地图。

    一张用了，便是指向这只紫色资质的飞天螳螂。

    “那么再见了，理直气壮，如果有机会可以来我们桂皮道馆参观一下~！”

    交代完任务奖励，阿笔便带着赫拉克罗斯朝着森林远处遁去，不一会便完全消失了踪迹。

    “叮~！”

    “道馆训练家【阿笔】请求添加你为好友，是否同意？”

    同意。

    很快，李直有了第三个npc好友。

    今天可以说是完全的大丰收，李直这才伸了个懒腰，满意的退出游戏下线。

    ...

    ...

    重回现实。

    李直正和宿友们悠闲地吃着早餐，准备等会的早课。

    交流之下，他这才知道他的三个宿友此刻也都在常青森林。

    等级升得还挺快，一个lv.7，另个lv.8，算是处于第二梯队的中上水准，半步第一梯队。

    “怎么说李直，你的小拉达现在几级了呀？”

    王宏文忍不住问道。

    “六级。”嗯，这是实话。

    但估计对面三只小拉达绑在一起，也不是自己图图犬的对手。

    嘻嘻，这个可以先不说。

    李直心里多少还是有点阴暗...不，普通的恶趣味。

    “可以啊，落后两天都快赶上我了！？”

    “哈哈，不错嘛，独行侠还升的这么快...”

    “要不咱们把那第四个人踢了，拉你进小队吧？”

    陈晨更是猛地一拍李直肩膀，笑着说道。

    有人等级在后面垫背，真好。

    “我讲个冷知识，完全是那个大佬在带我们三个...”

    王宏文却忍不住提醒道。

    如果他们小队投票的话...估计只有lv.7小拉达的陈晨，会被第一个踢出去。

    李直这才知道原来他们是抱上大腿了，怪不得等级升得还挺快的。

    ...

    “话说今晚的捕虫大会，你们都准备捉些啥虫子？”

    李直突然抛出了一个新话题。

    他打算稍微透露一下，捕捉大甲之类的珍稀精灵，大概率有个不错的排名。

    “我啊？抓只绿毛虫应付一下吧，”

    “同，看运气了...”

    不过出乎他意料的是，两个宿友的兴致并不高。

    这种大会谁不想踊跃参加啊，只是他们囊中羞涩...羞球！

    没有精灵球啊！

    捕虫大会也没有赠送什么三十个免费球，全看玩家自己的。

    跟着大腿，他们这个四人小队一整天倒是刷掉了七八只霸主精灵...

    宝箱开出的，除了花里胡哨的道具外，精灵球可以说才是最关键的。

    直到现在，他们现在身上也就一人一颗普通精灵球。

    “我都说了，和我一样氪金啊！早氪早享受！”

    杨僮可以说是几人中最土豪的了，直接氪了十颗精灵球，准备在明天大展宏图。

    “僮哥。要不你分我一颗呗？”

    王宏文的目光瞬间盯在了自己的宿友上。

    “对啊，等明天我拿下优胜，我奖品分一半给你...”

    陈晨甚至抬手就画了一张大饼。

    “爪巴...”

    然而杨僮没有理会两人，大饼谁不会画呢。

    他们只是普通的宿友关系罢了，真没那么熟！

    这倒是让在旁边看戏的李直，心中暗暗发笑。

    等会打听一下三个人的游戏id，然后偷偷匿名寄几个精灵球过去...他比较好奇这几个人又是什么反应。

    现在李直身上的精灵球虽然也只有个位数，但超级球和高级球在手，精灵球反而不是那么重要了。

    ...

    餐桌上，几人的话题转的飞快，不知不觉间又转到了抖音上。

    这两年短视频大火，成为了不少人茶余饭后的谈点。

    就连街边的小孩，也能给你莫名其妙的吼两句“你叉叉”。

    “话说最近那个星星壮还挺火的啊。”

    “确实，能把npc都打哭，就离谱。”

    李直：“？”

    原本听到星星壮他还没反应过来呢，但这个打哭npc...

    “等一下，我的抖音id...”

    李直记得id就顺着游戏的屏蔽字，顺手取了一个“***壮”。

    额，什么丈育能把它读成星星壮...

    这个符号念“*”！

    李直好奇心大起，连忙掏出手机查看。

    果然，一打开界面，下方就是彻底的99+回复，异常生猛，让界面都卡了好一会。

    而自己这个原本只有三个人机器人关注的账号，现在也来到了10w+粉丝。

    尤其是自己随手发的那个将家门小子打哭的视频，现在更是来到了100w+的点赞！

    这比赤日英雄用赤面龙爆杀小五郎的点赞数还要多。

    不仅如此，就连下方的热搜，也配合的多出了一行文字。

    “在游戏里，打哭npc是一种什么样的体验。”

    ...

    李直愣了愣，好半天才回过神来。

    “大葱鸭的，我好像火了？！”

    点开评论区，全是各种各种666大秀，显然李直直接把npc打哭的场景，太过于离谱了。

    就连那个公认战力第一的【赤日英雄】，也在下面回复了自己。

    “壮兄，私聊个游戏id，我们在游戏里好好交流一下。#抱拳。”

    这倒是李直起了兴致，随手回复道：

    “你是...？”

    见不少人都在催着自己更新新的逆天操作，想了想，李直反手把刚刚和阿笔的战斗发了上去。

    同样屏蔽了游戏id。

    顺手，又打了个标题上去。

    “今天和npc一起挑战了霸主精灵，我小立天功。”

