    他们都向着一个方向挤过去。

    人群之中，时不时有声音传来：“这一次的奖励竟然如此丰厚？”

    “是啊，老天爷，这竟然是一粒八品初期丹药，我这辈子见过的最高等级的丹药不过是五品而已！”

    “哈哈，这一枚八品丹药，可以说是价值连城，若是放在外面的话，甚至能够换一座青州府那样的郡城！”

    “没错，非常的珍贵！”

    有人喊道：“可是，我要这枚大乘铸魂丹也没什么用啊，这枚丹药的功效是给那些武魂破碎的人重新凝聚武魂用的，我武魂有没有破碎，再说了……”

    那人哈哈笑道：“我武魂若是碎了，多半人也死了，也根本用不上这丹药。”

    旁边有人不屑的嘲笑道：“第一，你根本拿不到此次比试的第一，第二，你眼瞎吗？没看见下面说的什么吗？”

    “这玉板之上，写的清清楚楚，若是不愿意要这枚丹药的话，可以向炼药师协会出手，换取三千万块的元石！”

    不少人都没有注意这个细节，此时赶紧向下看，看清楚写的果真如此之后，不少人都是倒吸一口凉气，脸上露出兴奋之极的神色。

    “三千万块元石啊！这相当于是五大世家之中一个大家族全部的资产！”

    “没错，有了这三千万块元石，只要是天赋不是太差，甚至可以将一个普通的武君境强者，一路堆到武君境七八重，甚至是武君境巅峰！”

    “哈哈，若是能夺得此次炼药师协会，年轻炼药师大比第一，必然是一个天才，炼药的天赋，武道的天赋，又怎么会差呢？”

    陈枫也是往前挤着看去，只见炼药师协会最深处的墙壁之上，挂了一块硕大的玉牌，此时，玉牌之上闪烁着两行字。

    原来，在三日之后，便是大秦国炼药师协会新人大比的日子。

    大秦炼药师协会新人大比，一年一届，要求是必须在三十岁以下的年轻炼药师参加，其意图是为炼药师协会选拔优秀俊杰，输入新鲜血液。

    而炼药师协会，对此也是极为的重视。

    毕竟这些出色的年轻炼药师，以后就是炼药师协会的支柱、脊梁。

    所以，奖励也是极为的丰厚。

    而且一样奖励，赫然竟是大乘铸魂丹！

    看到大乘铸魂丹这个词，陈枫心中一片火热：“老天爷啊，这正是我陈枫现在最想要的丹药啊！”

    在平常时候，要想得到一枚八品丹药，而且是一枚如此罕见的八品丹药，可以说是困难到几乎办不到，但是这一次，却是有一个如此好的机会摆在他面前。

    只要是夺得此次新人大比的第一，就可以得到这枚大乘铸魂丹！

    陈枫立刻在心中下了决定，喃喃说道：“这第一，只能是我的，大乘铸魂丹，也必然是我的！”

    这个时候，玉板之上，忽然又有字迹浮了出来。

    看清楚这字迹之后，大厅之中，顿时人声鼎沸，简直就是如同要炸开锅一样，几乎要把这屋顶掀开。

    “我的天啊，第二项奖励竟然是如此，这可是一个一步登天的机会啊！”

    “没错，有了封地，有了贵族名号，以后就可以迈入大秦国的贵族阶层，而若是发展的好的话，一个新的世家，就将产生！说不定数十年之后，五大世家就要变成六大世家了！”

    另外一个年少轻狂的声音哈哈笑道：“说不定四大侯爷，会变成五大侯爷呢！”

    旁边人顿时一阵耻笑，显然觉得他太过狂妄。

    原来第二项奖励，竟然是炼药师协会特意向大秦国皇帝陛下求取的恩典。

    新人大比第一，将得到一块位于位于东方青龙山脉附近的封地，封地面积极大，几乎是相当于一个郡，而且既然得到了封地，自然也会拥有相当的贵族头衔，可以说是一步就踏入了贵族的阶层。

    陈枫倒抽凉气，这一次炼药师协会，真是下了血本。

    这第二项奖励，甚至可以说比第一项奖励更加珍贵。

    在大秦国，贵族和平民之间，有着不可逾越的鸿沟，很多人哪怕实力强横到了极点，依旧是一个平民，在贵族面前照样要奴颜屈膝。

    因为贵族，他们拥有大秦强大的军队和最强大的那些隶属于朝廷的武者，得罪了他们，就会被杀。

    想要成为贵族，非常困难，不但要拥有封地，实力强大，而且要拥有军功，但是现在，摆在众人面前的是一个一步登天的机会。

    只要是多的大比第一，那么所有的一切都会拥有。

    陈枫眼中光芒闪烁，心头一片火热，他并不认为刚才那个年少轻狂的声音说错了。

    一个声音在陈枫心中吼叫：“四大侯爷如何？五大世家又如何？给我几十年，不，只要给我几年的时间，四大侯府就会变成五大侯府！”

    “而我，甚至可以与我师父龙神侯并肩而立！”

    大厅中的气氛被点燃了。

    一个白袍老者悄然出现，悬停在半空之中，看向众人，淡淡说道：“我是负责此次新人炼药师大比的副会长，你们可以称我为刘长老。”

    “现在，所有想要参加大比之人，来我这里报名。”

    然后，他面前凭空出现了数百块玉牌，悬停在那里。

    众人赶紧踊跃报名，纷纷说上自己名字，来自何处，炼药师等级，△≧△≧，

    每有一个人说完，刘长老便是核实一下，然后那人的所有信息就都出现在一块儿玉板之上，他手一抬，玉板便是落入那人手中，淡淡说道：“这块玉板，便是你参与此次大比的凭证，可莫要弄丢了。”

    那人赶紧点头。

    很快，数百人都报了名，轮到陈枫了。

    陈枫缓缓说道：“冯晨，来自绥阳镇，三品炼药师。”

    “哦？冯晨？他就是冯晨？”

    众人听了这个名字之后，顿时都发出一阵惊呼。

    所有人的目光都是落在了陈枫身上，下面响起一片议论之声：“这就是前一段时间，在炼药师协会大出风头的冯晨？”

