    林枫微微一笑，随即，望着倒地不起的韩云志又是一声冷哼。

    “林枫小友，这是一张沧澜商会的贵宾卡，以后你来，只要出示此卡，可随意进出沧澜商会的各个楼层。”

    就在这时，陆川来到林枫的身旁，满脸微笑的递给了林枫一张完全由黄金打造的金色卡片。

    卡片的正面，沧澜商会几个大字很是耀眼。

    沧澜商会的至尊金卡？

    如此一幕，围观众人的心中一惊，眼中满是火热。

    拥有这张卡片，不但能够随意进出沧澜商会的各个楼层，各种珍贵物品皆是拥有优先购买的权利。

    并且，还有一点，拥有至尊金卡，沧澜商会所有的东西都是九折。

    可别小看这小小的九折，如果你买的东西价值一千万，那可是足足可以优惠一百万金币啊。

    见林枫接过至尊金卡，陆川的脸上也是浮现一抹喜色。

    “林枫小友，还请跟我到沧澜商会顶楼贵宾包间一叙~”

    说着，陆川便是满脸微笑的对着林枫做出了一个请的手势。

    望着如此一幕，众人的神色已然有些恍惚了，面前这位对着一个少年如此恭恭敬敬的陆川还是那一个高高在上的沧澜商会首席炼药师吗？

    众人震惊，林枫却是对着陆川微笑的点了点头。

    林枫也是一个明事理，知进退的人，陆川与他无仇，既然陆川笑脸相迎，林枫自然也是不会落了对方的面子。

    而且，林枫来这沧澜商会也是有着一件很是重要的事情。

    那就是打听青璃玄丹。

    显然，陆川在沧澜商会的地位不低，向他打听消息，那一定是事半功倍。

    说着，林枫便是跟着陆川的步伐，与陆川并肩而行，进入了沧澜商会之中。

    然而，见状，徐文天的脸色却是有些不太自然的跟在了身后。

    众人望着林枫步入沧澜商会的背影。

    一个个的目光皆是有着些许的出神。

    今日，就是这样的一个少年已然是深深的刻在了他们的脑海里，给他们留下了深深的印象。

    “这叫林枫的少年到底是什么来头？”

    “不清楚，估计来头不小吧~”

    “我也觉得是，因为他那几嗓子，陆川幸幸苦苦研究了好久的丹药都炸炉了。陆川大师不但没生气，反而对他恭恭敬敬。这已经足够说明问题了。”

    “紫玉精放多了？你们说，林枫他吼的那几嗓子会不会是真的？”

    “也许真如林枫所说，是陆川大师丹方的配比不对，最终导致的炸炉呢？”

    “切，想什么呢？这不可能。”

    “这紫玉精在许多丹药中都有用到，且每一种丹药的配比都是不同，难道他林枫就在这楼下一站就知道陆川大师在炼制何种丹药不成？”

    “可是我听说一些丹道大师光闻味就知道所炼制的是什么丹药，像咱们维恩帝国皇室中的那位，更是能通过丹香，分析出其中的部分药材。”

    “额，你是不是白痴？那林枫年纪轻轻，你觉得他会是一位丹道大师？”

    “闻香辨丹那是什么级别？我敢说，就算是陆川大师都是不可能做到。”

    伴随着林枫，陆川的身影在众人的眼中消失，人群一下子便是炸开了锅。一道道争论的声音此起彼伏。

    而同时，徐文天也是默默的跟在林枫以及陆川的身后，心中所想，更是与外面众人大相径庭。

    徐文天对于林枫很是清楚，可谓是知根知底，林枫来到天元宗，那是根本就没什么背景可言。

    也正因此，而相比较而言，徐文天的心理压力则是更大了。

    万一陆川真是因为林枫的那几嗓子对林枫恭敬有加那就操蛋了。

    徐文天绝对不会相信初来天元宗的林枫对于炼药会有多深的见解，如果林枫先前吼的那几嗓子，紫玉精放多了，吼对了，那也绝对是瞎猫碰上了死耗子。

    “咚~”

    “咚咚~”

    “咚咚咚~”

    上楼的脚步声很是清脆，徐文天的心里心事重重。

    “那个，林枫小友，我有件事情想请教你一下。”

    就在这时，陆川便是缓缓开口了。

    伴随着陆川的话语，徐文天的呼吸都是不由的微微一窒。

    “陆川大师，请说~”

    对此，林枫很是淡定，微微一笑。

    “林枫小友，不瞒你说，在一次拍卖会上我拍到了一张已然失传的二品顶级残缺丹方。”

    “然而，因为这丹方残缺，其中的炼制方法不全。甚至炼制丹药所需的药材都有五味模糊不清。”

    “研究了整整五年，费尽千辛万苦，经过反复推敲，这五味模糊不清的药材已然初步确定。”

    “但是苦于炼制方法不全，药材的配比，炼丹的步骤都是在我的摸索下进行的，其他方面都还好，就是这紫玉精的配比实在是琢磨不透，不知林枫小友可否指点一二？”

    陆川连连开口，说到最后一句的时候，陆川的眼中浮现出了一抹期待。

    “哈哈，陆川大师，这个问题咱们等会得坐下详谈，不是三言两语所能说的清的。”

    “对于炼丹，我林枫虽说不是很精通，但却有着些许的了解~”

    “关于紫玉精的配比问题，稍后定当不会让陆川大师失望的。”

    林枫不急不缓，一副世外高人的模样，微笑着开口说道。

    “好好好，林枫小友，有你的这句话我就放心了。”

    听着林枫这底气十足的回答，陆川的脸上可谓是笑开了花。

    然而，一旁的徐文天见陆川竟真的问起了林枫炼丹方面的问题，徐文天的心便是不由的狠狠一抽。

    接下来，林枫的回答更是使的徐文天的脸色大变。

    徐文天转头，望着林枫那信誓旦旦的模样，徐文天的脸上满脸的愕然。

    林枫，你他丫的，不带这么吹牛逼的吧？

    你他丫的什么时候对炼丹有了研究了？

    还坐下详谈？

    还保证不让陆川大师失望？

    你这也太能吹，太能装了吧？

    心中满是错愕，虽然不知林枫在搞什么幺蛾子，但徐文天的脸上却是浮现出了一抹前所未有的焦急。

    这戏弄沧澜商会的首席炼药师，那后果，林枫绝对承受不起啊。

    想到这里，徐文天便是连忙冲到了林枫的身旁。

    转而，徐文天的目光便是有些不太自然的望向了陆川。

    “那个，陆川大师，我这兄弟有时候有些太过高估自己的实力，等会若是有不足之处还请陆川大师见谅啊~”

    徐文天缓缓开口，对着陆川很是含蓄的开口说道。

    “文天兄弟，你放心，这一次，我有着绝对的自信~”

    然而，对于徐文天的忧虑，林枫却是轻轻的拍了拍徐文天的肩膀。

    徐文天满脸呆滞的回首，看着开口的林枫，在沉寂了三秒过后~

    “靠~”

    徐文天的心中一声歇斯底里的咆哮，此时此刻，也只有这一个字能体现出徐文天心中的心情。

