    “铮铮铮！”

    江浩袖袍一卷，一十三枚阵旗呼啸而动，于虚空中阵纹弥散开来，形成了一副遮天蔽地的庞大光罩。

    连连炼化了数尊封疆强者的实界之后，它的封禁之力变得愈发强悍！

    尽管本身攻击力无法太过强大，但，仅仅禁锢数尊封疆，并不为难。

    “小儿！你太狂妄了！”

    左绝老人暴怒——

    江浩此举，分明是防备他们有人遁走！

    换言之，自己等人，堂堂天荒六老，部落中最强的封血万寿底蕴强者，在他眼中竟如待宰羔羊，只配逃走！

    “混账！你在找死！”

    一尊封血老人阴怒，右手成爪，骤然喷涌出了浓浓黑烟，犹如火山喷发，笼罩向了江浩。

    “哪来的老不死，滚！”

    洪开老祖冷笑，轰然出拳。

    伴随着几场战斗，他对邛燈幻魔王的神魂之力体悟愈深，此刻背后实界已经隐隐带上了一层“独尊”的意韵。

    拳势之猛，直接令得一方虚空摇摇欲坠，宛然要断裂！

    “哼！”

    又一尊天荒老人飞出，他周身盘绕着熊、狮、虎等等虚影。

    一身跃出，有数千妖魂环绕，强横的气息加持之下，直将周围都给撕裂出了道道裂纹。

    “金莲！”

    苏静月轻喝，背后金莲神魂摇曳而动，一圈圈清光涟漪散发开来。

    登时，那些光芒令得对手宛如陷入了重滞泥泞，漫漫毒水，身躯变得沉重难动，就连实界元力都开始有些被腐蚀了。

    这，正是金莲神魂的力量！

    若是能够修炼到当年“第一序列”巅峰之时，单单摧动妖魂之力，苏静月就能碾杀域主境巅峰。

    “轰！”

    江镇苍魔气汹涌，体魄变得雄健无比，足足超过了丈余身高。而且，这身形每一寸都是完美的筋肉骨骼，没有一丝赘余。

    他暴烈出拳，力量之雄浑，竟然碾压了对面的封血老人！

    “剑人！”

    岩生怒吼，主动出手，周身气血滚滚涌动，呼啸着与狂天剑气融合。

    这一次，那些剑气缠绕向他的身躯，与他头颅佛骨力量融合，尽数汇聚于手臂，沉沉地砸了出去！

    “咚！咚咚！”

    被他们两人盯上的那尊封血天荒老人最为倒霉——

    他精修天荒功法，打熬气血千余年，一尊肉身早已是千锤百炼，金石难伤。

    然而此刻，当岩生一拳砸来，锋锐无匹的剑气当即撕裂了他的肉身防御！

    紧接着，三炼元古体的磅礴力量又轰然落下，险险直接将他胸腹洞穿，骨骼砸碎。

    （这，这是岩生？）

    藏经老僧目光呆滞，几乎不敢相信自己所见到的一幕。

    此刻，岩生显现出来的战力，已经不逊于他的巅峰之时！

    “该死！”

    左绝老人脸色阴沉，“这青龙小儿确实有几分古怪！老婆子，你去助他们，先杀了那几人！青龙小儿，交给我来对付。”

    话落，呜呜厉啸声陡然传出。

    他一步迈出，有着重重黑雾翻卷涌动，森然怖人的厉啸在其中响起，如刀如刃刺入人耳膜，甚至直入心灵深处！

    “好！”

    右灭老妪应声，同样裹挟着浓浓黑雾，一步迈向岩生与狂天的方向。

    她五指成爪，干瘪的肌肤，令得整个人就像是从幽冥中走出的鬼怪，要将人心神给生生抓爆！

    “你们的对手——”

    当是时，一道哂然之声响起，“是我。”

    “轰！”

    江浩背后修罗双翼暴张，双眸变得玄黑如玉，仅仅是右手一握。前方数百丈虚空，宛如被投下了一颗核爆重弹。

    “砰”然怒震！

    左绝老人出手的黑雾，就像是被狂风卷中，呼啦啦地尽数消散无形，钻入了虚空之中。

    而他的身躯，则是“噔噔噔”地连退了数步！

    宛若瞬移，江浩双翼一振，出现于右灭老妪身前，随后修罗光翼笼罩而去——

    “你敢！”

    右灭老妪尖利大吼，预知中，一股极度恐怖的死亡气息怒卷而来。

    她忍不住骇然满脸，连连出爪，施出足足数道亩许方圆的爪影，挡向前方！

    “轰隆隆。”

    惊天动地的炸音响起。

    修罗光翼猛地一记合拢，无量数的恐怖力量炸开，将那些爪影统统给震成了粉碎。

    而后，它自身也耗尽了力量，开始缓缓合拢！

    饶是如此，右灭老妪惊出了一身冷汗：要不是自己躲闪及时，怕是这一击修罗光翼，就能要了自己的性命！

    “老头子！联手，不要讲究面子了！”

    右灭老妪满头白发胡乱飞舞。

    因为过度震惊，她就连脸上皮肤都在颤抖。

    “青龙小儿！这数百年来，你是我夫妇唯一联手对战之人！你当感荣耀！”

    左绝老人更为果断，层层黑雾不断地涌动，急速地与身边右灭老妪的元力融合。

    他们本身就是夫妇，而且精修的乃是同一门秘诀。此刻联手，那黑雾几乎弥漫了一方天穹，令得整个兰陀山，都骤然陷入了黑夜！

    “原来，天荒部落的封血强者竟然是如此可怖！”

    有兰陀山的罗汉僧人惊呼，“幸亏我们没有听信藏经老僧的话！否则的话，与这样的强者对抗，岂有幸理？”

    “原来这小子就是这一切祸患的罪魁祸首——青龙分院核心真传！听说，藏经老僧师徒，完全是因为他的缘故，才会踏上不归路，对抗天荒部落与太子盟！真是可叹！”

    “此番，那小儿被杀，希望能够消弭太子盟对我兰陀山的恶感。或许，我们还真能因祸得福，从此与太子盟搭上线，托庇于太子殿下麾下！再也不必过这东躲西藏的日子。”

    声声议论，犹如毒蛇，钻入了藏经老僧的耳中，令得他愈发痛苦——

    这其中不少人，都是他从外一个个救将回来，而后又辛辛苦苦地以种种资源加以培养。

    甚至，有人平日里对他完全是持弟子礼，口口声声发誓尊敬师长！

    却没想到，仅仅是天荒部落的入侵，就能逼得他们原形毕露，一个个丑态纷呈。

    “大冥撼荒印！”

    凌厉的喝声之中，一道劲急的啸音炸空而起。

    那些黑雾很快幻化，形成了一枚覆盖了半边天穹的庞大法印，沉沉地落下。

    那印诀似缓实疾——

    初见尚在天穹，下一瞬，便已降临战场，直接将江浩一击碾压！尽数笼罩！

    “我夫妇此招，当斩天下封疆！”

    左绝老人傲然，“能亡命于此招之下，九泉之下，你当含笑！”

    骤然，所有的高傲戛然而止，他脸上浮现出了极度的震撼！

    “轰！轰轰！”

    视线所及，那枚大印不断地震颤，仿佛内部有无形的地龙，震得它颤动不休。

    而后，一尊庞大的虚影缓缓升起。

    它身形模糊，只有银色光芒清晰，而周身则缠绕着象踏真龙的异象。

    下一刻，它轰然举拳！！

    惊世震动声炸开，那枚大印砰然四散，裂开成了无数。

    簌簌齑粉之中。

    一道玄袍身影漫然拂袖，嘴角噙着一抹淡淡的嘲弄：“可斩天下封疆——”

    “笑话。”

