    电话那头，洛安国呵呵一笑。

    “晨曦，你这是说的什么话啊？爸爸想女儿了，让你回家吃个饭，天经地义的事情。”

    洛晨曦冷笑，“洛安国，你少来这套，我可没空陪你演戏。到底有什么事？不说我挂了。”

    “哎，你别挂别挂！陆文君的心脏移植手术有眉目了，你回家一趟，我详细跟你说说。”

    洛晨曦挂上电话，让司机老刘转向开去洛家。

    尽管不知道洛安国打的什么主意，但是，他拿陆文君的手术作为借口，她只能去这一趟了。

    洛家。

    “乖女儿啊，快进来快进来！你怎么这么早就来了？晚饭还没做好呢！你想吃什么尽管说，爸爸让厨师去做。”

    洛安国脸上堆满了笑容，乍一看，还真像是思念女儿的父亲。

    洛晨曦站在门口，没有要进去的意思。

    “我妈咪到底怎么样了？你直说吧。”

    “哎，你站在门口我怎么说？先进来，等吃了晚饭……”

    “穆家规矩严，穆亦辰不让我在外面吃饭。”洛晨曦懒得跟他纠缠，干脆搬出了穆大少这个大杀器。

    洛安国一听，反而笑得更开心了。

    “乖女儿，你跟穆大少感情这么好，爸爸就放心了。”

    “我已经托了关系，把陆女士的材料交到国家医疗中心，现在她排名是第一号，只要有合适的捐献者，马上就能手术了。你放心，要不了多久的！”

    洛晨曦听到这话，脸色稍微放松了一点，“算你还有点良心。”

    心脏捐献都是在捐献者脑死亡的情况下，经过家属同意进行的，所以，谁也不知道什么时候会有合适的捐献者出现。

    能在医疗中心排到第一号，问题就解决了一大半，剩下只能看运气了。

    洛安国眉头皱了皱，又道：“不过，这手术费可是一笔大数目，没有几百万拿不下来，但是洛家的情况……唉！真是一言难尽啊！”

    洛晨曦瞬间明白过来，这才是今天的正题。

    她勾了勾嘴角，“既然一言难尽，就别说了。好了，我回去了。”

    “等等！”洛安国一把拉住了她，也不拐弯抹角了，直接说道：“穆氏集团要开发城东的一块地，那可是个大项目，我们洛氏一直想要跟他们合作，但是竞争者太多了，爸爸没什么把握……”

    洛晨曦双手环胸，“我相信洛总的能力。”

    洛安国差点噎住。

    急忙干咳两声：“晨曦，你回去跟穆大少吹吹枕边风，让他把这个项目给洛家。”

    “洛总，你搞错了吧？穆大少根本没把我当他太太，我说话根本没用。你还是好好准备竞标材料吧。”

    洛晨曦转身要走。

    洛安国一下子变了脸色，厉声叫道：“站住！”

    “洛晨曦，你别以为自己翅膀硬了，可以撇开洛家了。我明白告诉你，如果这个项目洛家拿不下来，我马上把陆文君的材料从医疗中心拿回来！到时候就算你再重新排队，恐怕陆文君也等不了那么久了。”

    “你……”

    洛晨曦的脸色沉了下来。