    最近这些年里面，紫阳圣宗在星罗群岛的势力受到了一些质疑。

    紫阳圣宗和大离皇朝纠缠多年，一直无法消灭大离皇朝。

    这对紫阳圣宗的威信和名声，有着相当大的负面影响。

    星罗群岛虽然和钧尘界大陆相距遥远，交通不便。

    可是这么多年过去了，各种相关的消息还是传到了这里。

    随着时间的推移，这些影响慢慢浮现出来了。

    在不少修真者眼里，紫阳圣宗不再是传说之中那么无所不能，没有传说之中那么强大。

    普通修真者不理解这种高层次的斗争，更不能理解其中微妙的地方，只会觉得挑战紫阳圣宗成为了可能。

    尤其是前不久，海族大军频繁的大举发动对星罗群岛的进攻，对星罗群岛造成了巨大的压力，让这里的各家修真势力日子都很不好过。

    在这个正需要增援的时刻，紫阳圣宗那边，却突然断绝了对星罗群岛的增援，并且不作出任何的解释。

    对此，星罗群岛这边的修真界之中，有着各种各样的流言开始流传。

    有的说星罗群岛主要的修真势力，忤逆了紫阳圣宗的意志，才导致了这种结果。

    只有忤逆者付出足够的代价之后，紫阳圣宗才会恢复对星罗群岛的支援。

    有的说紫阳圣宗一直拿大离皇朝无可奈何，被牵制了太多的力量，实在无力继续支援星罗群岛了。

    还有的说，紫阳圣宗和别的圣地宗门发生矛盾，遭到别的圣地宗门的针对，各方面行事都非常不顺。

    ……

    各种各样的传言四处流传，真真假假，也没有人能够说出其来历。

    反正不管怎么说，紫阳圣宗的威信都大受影响，而且导致了不少修真者的暗中不满。

    实际上，星罗群岛这边，因为各种原因，一直都有着对紫阳圣宗不满的反对者存在。

    只不过，以前紫阳圣宗势大，这些反对者不成气候，不敢主动冒头。

    现在的星罗群岛，有几分波谲云诡的气氛，暗中潜流汹涌。

    一些嗅觉敏锐的修真者，都或多或少的有所察觉，对局势变得警惕起来。

    孟章心里的想法其实也有几分矛盾。

    如果星罗群岛真的发生巨变，脱离了紫阳圣宗的掌控，甚至公开反对紫阳圣宗，那绝对是求之不得的大好事。

    太乙门面对紫阳圣宗一直战战兢兢，巴不得有别的修真势力分担其压力。

    可是这样一来，星罗群岛失去了紫阳圣宗的支持，未必能够抵挡得住海族大军的入侵。

    星罗群岛一旦沦陷在海族手里，那钧尘界北方大陆的沿海地带，就要直面海族大军的威胁了。

    经过数千年的繁衍生息，星罗群岛不但有着数量众多的修真者，更有着上亿的凡人。

    海族作为异族，一旦攻陷星罗群岛，这里的人族下场想必是惨不忍睹。

    作为人族一员的孟章，还真的不愿意看见这样的情况发生。

    当然，对于星罗群岛将来会面临什么样的命运，以孟章和太乙门的实力，能做的事情并不多。

    孟章暂时将这些想法抛开，先处理好眼前的事情。

    紫阳圣宗的驻地是一片占地面积广阔，有着众多建筑的园林，完全称得上是一座独立的小城。

    以紫阳圣宗的手段，守护这里的阵法禁制，绝对不是等闲货色。就算是孟章这样的阳神期修士，都不敢随意乱闯。

    明面上，紫阳圣宗驻守此地的负责人，不过是一名元神后期的大修士。

    可是谁又能知道，眼前这片驻地之中，紫阳圣宗隐藏了什么样的底牌。

    如果里面突然冒出一名阳神期强者，孟章都不会觉得有任何的奇怪。

    在紫阳圣宗这片驻地之中，建造了通往钧尘界北方大陆的远距离传送阵。

    通过这座远距离传送阵，紫阳圣宗保持了对星罗群岛的掌控。

    紫阳圣宗的远距离传送阵也对外界修真者开放。

    只要出身清白，说得清楚来历的修士，缴纳了高额的费用之后，就可以借助远距离传送阵，在钧尘界北方大陆和星罗群岛之间进行传送。

    当然，由于传送费用太过高昂，普通修真者根本负担不起。

    而且，远距离传送阵传送能力有限。

    如果是大批的物资运输，或者是数量庞大的人口迁徙之类，还是要依赖大规模的云舟船队。

    在钧尘界北方和星罗群岛之间定期通航的云舟船队背后，大部分都有着紫阳圣宗的影子。

    实际上，在星罗群岛各个角落，都能感受到紫阳圣宗无所不在的影响。

    紫阳圣宗多年来持续支援星罗群岛，也不是只有付出没有回报。

    星罗群岛位于海外，许多物资都很缺乏，需要来自大陆的支援。

    星罗群岛的修真者靠海吃海，同样通过各种手段，在海上采集和收获各种物资。

    其中，有着不少海上的特有物资，送往内陆之后，能够赚取不菲的利润。

    紫阳圣宗对于星罗群岛和内陆之间的商贸有着极大的影响力，从中获取了大量利益。

    如果不是万不得已，紫阳圣宗也不会轻易放弃星罗群岛这个地方。

    在孟章看来，紫阳圣宗暂时断绝对星罗群岛的支援，与其说是真的无能为力了，还不说是一种手段，一种逼迫星罗宫就范的手段。

    孟章来到这里的时间不长，可是他亲身在城中转了一下，近距离观察了一些地方，甚至还动用了一些特殊的神通手段。

    结合此前海灵派传递给太乙门的情报，孟章对于星罗群岛的局势，有了一些新的看法。

    紫阳圣宗忌惮太乙门的发展，用尽各种办法打压太乙门，甚至暗中谋害。

    孟章对于压在太乙门头上的这座大山，同样是痛恨不已。

    只要有可能，有机会，孟章愿意付出一些代价，给紫阳圣宗添添乱子，最好是能够让紫阳圣宗疲于奔命，再也顾不上针对太乙门。

    现在，孟章敏锐的感觉到了一个机会。

    星罗群岛这边有机可趁，不但可以打击紫阳圣宗，甚至还能削弱其力量。

    当然，孟章需要隐秘行事，不能轻易的暴露身份。

    否则，太乙门和紫阳圣宗目前这种表面和睦的关系，都难以维持了。

