    戴寰宇虽然眼馋十万年魂骨，但全盛状态的通臂猿猴，损伤不大的蓝电龙王，以及漫山遍野的装甲军团与足以覆盖整片天空的火力，还是让他冷静了下来，就算变成幽冥白虎，恐怕也没机会抢到魂骨，反而有可能布了那只强大魂兽的后尘，被活生生轰成残废。

    花果山，已经三十九级的蓝诺腾空而起，落在天青牛蟒的尸体之上。

    “上次的魂环魂骨都给猫爷你了，这次我可就不客气了！”蓝诺盘膝而坐，将魂骨牵引至自己的体内，他的魂力还差一级到四十级，得先吸收魂骨才有吸收魂环的等级。

    另一方面是，他的身体素质虽然变态，被天梦冰蚕疯狂强化，但吸收十万年魂环还有些不报保险，先来根十万年魂骨，再强化下身体，基本就稳了！

    戴寰宇看着蓝诺吸收魂骨，有点酸：“这孩子小小年纪就能吸收十万年魂骨了吗？你们想好那个十万年魂环怎么处理了吗？如果不尽快找到合适的人选，恐怕就要消散了。”

    猫爷有点虚弱的声音传来：“不用担心那小子，他的身体素质几乎不比我差，至于精神力……”

    猫爷说到这里，朱家老祖也想起来了什么得道：“超过万年，不论是魂环还是魂骨，吸收的过程都会有灵魂震荡，如果精神不够强大……”

    打心眼里，朱家老祖也是希望蓝诺吸收失败的，那样自己岂不是就有机会获得一块十万年魂骨了？虽然只是右臂骨，但那可是十万年魂骨啊！

    “啊……你们误会了。”猫爷摇摇头道：“我不是说他的精神力不够，恰恰相反，别说只是灵魂震荡，就算天青牛蟒复生，拿精神力攻击这小子，也绝对会吃个大亏的。

    他的精神力虽然不算特别离谱，但整片大陆上，能用精神攻击伤到他的人，都几乎没有。”说着还意味深长的看着朱家老祖，当初这位可是挨了蓝诺一发紫极魔瞳的。

    正常情况下，魂尊不自量力的对着封号斗罗精神攻击，自己就能把自己弹死，但蓝诺却屁事没有还能继续进攻，就已经很能说明问题了。

    被他吸收的天梦冰蚕可不是霍雨浩吸收的那只油尽灯枯的家伙，而是刚刚突破百万年，魂力饱满，处于全盛状态的，成为智慧魂环后，保存的实力也更强的多。

    就算是霍雨浩身上的那只，在遇到危险的时候都能替他出手，一击秒杀天才魂帝马小桃，蓝诺身上这只就更强了，抵御灵魂震荡，轻轻松松。

    事实也是如此……

    蓝诺的精神之海，一座繁华的现代都市悬浮在汪洋大海之上，随着魂骨中，天青牛蟒的神念被激发，城市的上空变得阴云密布，一头体型庞大，身长百米的巨大青龙从阴云之中探出头来，咆哮道：

    “混蛋！你竟然还敢吸收我的魂骨，当真是不自量力！即便我只剩一缕残魂，也不是你那脆弱的精神能抵抗的！

    哈哈哈哈！没想到我陨落之后竟然还能完成复仇！人类！为你的贪婪付出代价吧！我会将你的灵魂碾碎成最细碎的粉尘，体验千刀万剐的死亡！”

    天青牛蟒的大笑震撼着整片精神之海，海洋翻腾，似乎随时都可能让那繁华的现代都市倾覆。

    蓝诺的身影出现在城市的上空，不慌不忙得道：“我觉得你肯定是误会了什么，这里虽然是我的精神之海，但谁告诉你，这片水洼就是我精神世界的全部了？仔细看清楚，海的对面是什么？”

    蓝诺的淡定让天青牛蟒的残魂感到一丝不妙，忍不住朝着汪洋的尽头看去，视线穿透迷雾，直到海的尽头，然后他在那里看到了……陆地？

    “为什么？你的精神之海之外会有陆地？那是什么？”天青牛蟒决定先摧毁蓝诺的意识体再说，这诡异的精神之海让他不安。

    牛角之上，青色的龙形光影飞出，咆哮着轰向蓝诺，在精神世界中，他重新掌握了自己最强的攻击魂技，天青寂灭雷！

    然而雷龙刚刚靠近蓝诺的身体，就像是撞在了世界的尽头一般轰然破碎，化为诸多细碎的雷霆。

    就在天青牛蟒愕然的瞬间，大地开始震动，海洋开始翻涌，海的对面，那片陆地开始倾斜，天青牛蟒震撼的看着自己身下的景物正在飞快倒退。

    那人类城市，那汪洋大海，都在飞快远去，身下只有一望无际的惨白色大地，在这片广袤的银色大地面前，那所谓的汪洋真的宛若一处小水洼一般。

    天青牛蟒不知道自己倒退的速度有多快，只是感觉那银色大地正在飞快的远去，就像是自己从地面起飞，不断冲上高空一般。

    随着银色大地越来越远，天青牛蟒终于意识到了一个恐怖的事实，自己脚下的，那根本不是什么银色大地，大地是有尽头的，而他终于逐渐能看清大地的轮廓，那根本不是大地，而是一只圆溜溜的大头！

    一只蚕宝宝的头！

    刚刚的城市，汪洋，不过是这只蚕宝宝头顶最纤细的一块鳞片，而现在，这只蚕宝宝那深邃如同深渊的双眼正看向他，眼神中露出一丝玩味。

    天青牛蟒的内心是绝望的，别说他只是一缕残魂，就算是他的本体来了，在这庞然巨兽面前，都不够人家塞牙缝的！他甚至怀疑，这个世界上还有没有比这更强的精神力了？

    然而他已经没事了想那么多了，巨大的冰蚕张开嘴，漆黑的大口宛若黑洞，用力一吸，天青牛蟒的残魂就彻底寂灭了。

    “啧！好弱啊！都不够我塞牙缝的！”天梦的本体打了个哈欠，重新趴下睡觉，精神体则来到蓝诺的精神之海，陪着绿毛小萝莉在这座现代都市吃喝玩乐，一起玩手机。

    被摧毁了残魂后，天青牛蟒的魂骨在蓝诺面前便再也没了丝毫抵抗能力，化为液体逐渐融入他的右臂。将他的整根右臂都染成了青色，雷霆缭绕，这是魂骨顺利吸收的迹象。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

