    北堂莎莎冷哼：“你管本公主过来做什么，让开！”

    “如果我不让呢？”红衣唇角勾着欠揍又嚣张的笑容，完全没在怕。

    北堂莎莎气得握紧了拳头：“好啊，你敢拦本公主，本公主让你们皇帝砍掉你的脑袋！”

    红衣没有马上回话，余光扫了眼戏台。

    正好君如甯刚宣布了中场休息，她马上大喊一声：“王妃，不好了，戏楼里遭贼了！”

    君如甯闻声看了过去。

    哟嚯，那不是北堂莎莎呢？

    不止是她，戏台上所有人都好奇地看了过去。

    只听见红衣大声喊：“王妃，此贼女刚刚一直躲在角落里偷看王妃的演出，兴许她已经把王妃的创意偷走了，请王妃将她抓起来，严加拷问！”

    噗嗤……

    君如甯忍不住笑喷了。

    红衣这个小妮子，竟敢当众污蔑邻国公主是贼女，也不注意一下两国影响。

    啧，干得漂亮！

    北堂莎莎气急败坏道：“胡说八道，我乃北沙国公主北堂莎莎，岂是什么贼女！”

    君如甯眸底闪过了一丝狡黠，心道：管你是公主还是贼女，这次是你自己送上门的，那就别怪姑奶奶不客气了！

    她左右看了看，见地上摆着一盆洗手水，便将水盆端了起来，慢悠悠地走下戏台。

    北堂莎莎见她过来，态度又嚣张了几分：“穆王妃，管好你的狗，要是她再敢对本公主不敬，本公主、咕……”

    哗啦……

    她话没说完，就被君如甯正面泼了一脸洗手水。

    这盆洗手水不知被多少个人伸手进去洗过，那酸爽的味道，恐怕只有北堂莎莎一个人能体会。

    她的脸当场就绿了。

    难以置信，她刚刚经历了什么？

    君如甯将脸盆扔在了地上，故作惊讶的捂住嘴：“呀，怎么是莎莎公主，我还以为是贼人，对不起对不起，你没事吧！”

    顿了下，她特意吩咐某个小机灵鬼。

    “红衣，还愣着做什么，赶紧找毛巾给莎莎公主擦擦脸啊！”

    红衣表面上装出了担惊受怕，内心实则无法无天：“王妃，这里没有干净的毛巾，擦桌子用的抹布可以么？”

    “什么？”北堂莎莎气得脸又红了！

    这个贱婢竟敢说出这种话，岂有此理！

    不等北堂莎莎回话，君如甯冷着脸道：“没看到莎莎公主快要冻着凉了么？你管她是擦桌子还是擦地板的，只要能帮莎莎公主把脸擦干，什么步都行，还不快去！”

    红衣不由得长大了嘴巴，她以为自己已经很高明，没想到王妃比她还要狠！

    真是道高一尺，魔高一丈啊！

    红衣还没开口回话，北堂莎莎气得只想打人：“你们竟敢联合起来欺负本公主、”

    红衣压根不打算给这位刁蛮公主说话的机会，无情打断：“对了，王妃，属下记得这几日花雨楼里有个小学徒天天都在这条走廊上擦墙，她那里应该有抹布，属下去找她要去！”

    丢下这一句意味深长的话，红衣转身离去。

    君如甯目光只盯着北堂莎莎气得又红又绿的脸，皮笑肉不笑道：“莎莎公主，真是对不住，红衣是王爷的人，本王妃管不了她，有冒犯之处，还请见谅。”

    “你、你……”北堂莎莎你了两声，愣是气得一句话也说不上来，心脏堵得厉害。

    这对主仆实在欺人太甚，欺人太甚了！

    君如甯可不敢真让红衣拿抹布过来，便假意关心：“公主这是着凉了么？怎么说话都不利索，要不本王妃找辆马车送你去医馆吧。”

    她回过头，朝着空气喊了声：“来人，马上找辆马车过来，送莎莎公主去最近的医馆看脑子是不是出问题了。”

    “你！”北堂莎莎还以为她真要叫马车，结果竟是对她的一番新羞辱，顿时气得满脸通红。

    君如甯微微眯起眼，脸色稍稍变得正经起来：“莎莎公主，当初你给本王妃下战书，本王妃欣然接受了，但并非是给你面子，而是给了你们北沙国一个面子。

    至今为止，本王妃一直遵守着比赛的规则，而你却派了个眼线天天盯着本王妃，几个意思？”

    北堂莎莎陡然瞪大了眼睛。

    她怎么知道这件事？

    君如甯的语气变冷了几分：“你想问本王妃是怎么知道的吧？但凡是本王妃出没的地方，王爷至少派了几十个暗卫在暗中保护本王妃，你这点小把戏，能逃得过几十双眼睛？”

    当然了，这番话她说得有点夸张。

    鬼才知道狗男人到底派了多少暗卫在保护她……

    北堂莎莎嘴角动了动，竟是一句话都答不上来。

    君如甯不想再这种无聊的小事上浪费时间，于是把话题收了。

    “还有两天就要正式比试，莎莎公主与其想透过旁门左道来赢本王妃，还不如回去多加练习，到时候你也不会输的那么难看。”

    “本公主会输给你？”

    莎莎公主听到这话立马不高兴了，想要呛回去，却被君如甯突然的一声喝吓了一跳——

    “都哑巴了吗，本王妃让你们去找马车！”

    “是！”不知何处传来了一声整整齐齐的回应，声音洪亮如雷。

    北堂莎莎整个人都惊呆了。

    刚刚那个声音的气势，没有几十个人同时开口，不可能会那么大声！

    看来这个女人没有骗她……

    此地不宜久留！

    北堂莎莎意识到自己的处境，哪里还敢做什么马车，调头就走。

    “本公主还有要事在身，就不麻烦穆王妃了，本公主可以自己回去……”

    目送那刁蛮公主离去，君如甯唇角勾起了一抹冷笑。

    不知天高地厚的小丫头片子，还想跟她斗？先回母胎里重新造个脑子再出来丢人现眼吧！

    这时红衣走了回来，愤愤不平道：“王妃，你怎么就让她走了？属下还想再看看王妃虐她呢！”

    君如甯抬手敲了一下她的脑袋，“你真当你家王爷的名字是免死金牌啊！万一莎莎公主回去找皇上告状，我和你家王爷绝对没有好果子吃！”

    红衣吐了吐舌头：“王妃教训的极是，属下再也不敢了！”

    “你不敢才怪！”君如甯白了她一眼，“都是你家王爷惯出来的，真是上梁不正下梁歪！”

    红衣小声嘀咕：“属下明明是跟了王妃之后才开始歪的……”

