    易灵说道：“这头古魔不过金丹初期修为，就能爆发出如此战力，我推测祂似乎与这株长生果树有密切联系，或许是灵境主人有意培养……”

    顿了顿，她话锋一转，说道：“那长生果，分我一半。”

    庞越微微一笑, 正要推拒，却听易灵继续道：“我知道哪里有灵境法。”

    庞越话到嘴边，改口道：“一半便一半罢，此行我收获已足够。”

    易灵美眸白他一眼，指了个方向，说道：“往那处走罢。”

    庞越正惊讶于易灵不经意间流露出来的娇媚风情，忽听得远处天穹中传来一声巨响。

    有人在斗法！

    庞越面色微变, 转头望去, 就见极远处, 两股强大无比的力量正在交锋。

    其中一道力量的气机，颇为熟悉。

    ——平太炎！

    两人面面相觑，庞越不由地问道：“他怎会在此？”

    易灵沉吟片刻，说出两个字来：

    “人劫！”

    这……就是人劫。

    敏敏之中，劫运加身。

    一旦劫运圆满，便防不胜胜，躲无可躲。

    庞越长舒一口气，脚下六九云车微微一颤，骤然朝远处疾掠而去。

    天剑分身亦化作一道游丝般的剑光，抢先飞出。

    金甲法相则摇身一晃，化为一只巨大的朱雀，振翅飞掠，遁速之快，丝毫不在六九云车之下。

    千里之地，转眼即至。

    几座漆黑雄峰之间, 一团血气游走在十多头古魔之间, 不停地吞噬着这些古魔的精血，只是偶尔才与古魔对拼一记, 爆发出惊天波动。

    这十多头古魔，各个模样怪异奇特，但却都未脱离人形范畴，神通也是诡异无比，战力不在庞越初入灵境时遇到的那几头古魔。

    血气时而聚成一团血色烈日，硬撼诸多古魔。

    时而又散化为千百道血色流光，穿梭在这些古魔体内，疯狂吞噬其精血。

    十多头金丹巅峰的古魔，被血气玩弄于股掌之间。

    血气似乎感应到云车前来，骤然一晃，伸出无数血线，宛如无数笔直的触手，穿入诸多古魔体内。

    下一刻。

    一股磅礴浩瀚的吸力涌现！

    十多头古魔肉身急速干瘪下来，精血通过血线触手，汇聚到那团血气中央。

    待到云车飞临，十多头古魔已然化为枯骨。

    那血气滴溜溜一转，化为一个年轻男子。

    正是平太炎。

    他皱眉看向庞越，惊讶道：“你如何找到此处？”

    庞越静静地看着他，没有接话。

    天剑分身、金甲法相出现在天空中，挡住了平太炎的去路。

    易灵神色清冷，走下六九云车，一尊巨大无比的紫金傀儡无声无息地出现在大地之上。

    她来到傀儡头顶，淡淡看向场中二人，一幅掠阵之意。

    庞越收起六九云车，头顶暗金光芒一闪，出现一口破旧古钟。

    脚下哗啦啦澎湃水声响起，一条浑黄大河自虚空蔓延而出。

    庞越站在河上，悠然道：“平道友，你我之间，今日便做个了结罢！”

    平太炎环视天剑分身、金甲法相、易灵，最后目光落在庞越身上。

    “是该做个了结了。”

    他被斩杀两次，道心已出现裂痕，替死符箓使用次数用尽，再无退路！

    就见他从容不迫地取出一道黑色符箓，缓缓祭出。

    不知为何，庞越看到这道符箓，心中陡然一惊，有种毛骨悚然之感。

    易灵那边也是面色微变，清喝道：“小心，是元神符诏！”

    “呵呵，晚了。”

    平太炎脸上露出释然笑意，轻轻一点，那枚黑色符箓就化为一尊身穿麻衣的胖大老者。

    老者现身的瞬间，天地间响起一个奇妙的声音，好似回音一般。

    整个灵境的大地深处，一股股庞大无比的气息开始缓缓苏醒。

    能惊动灵境中元神级古魔的，只有元神境界的修士！

    庞越一瞬间意识到心中警兆为何而来。

    他心念电闪，于弹指生灭之际，做出了决定。

    天剑分身不容有失，撤！

    申屠昊分身从乾焰神宫带出来的底牌，六阶符箓大日真火符，交给易灵催动。

    只有易灵这位半步元神，才能发挥此符的真正威力。

    说时迟，那时快。

    天剑分身人剑合一，倏然一闪，消失天际。

    金甲法相体内，一道白光璀璨、隐约有一颗烈日、三足金乌之相的符箓，瞬间飞落易灵手中。

    易灵接过这道灼热的符箓，美眸一闪，顿时明白用意。

    下一刻，胖大老者、易灵、庞越，几乎同时出手！

    只见胖大老者伸手一指，方圆千里之内一切，顿时被“分割”出来。

    接着，开始毁灭。

    大地、山峰、古魔、灵物、空间……千里之内的一切，开始走向毁灭。

    天地之间，没有永恒存在之物。

    包括……世界。

    万物皆如蜡烛，终有熄灭的一天。只是时间快慢的问题。

    而这一刻，时间似乎不存在了。

    世界自混沌中诞生，最终化为混沌。

    此为灭世。

    千里之内的一切，除了胖大老者身后的平太炎外，皆进入了毁灭态中，开始化为一缕缕混沌乱流。

    噹！

    谷讞

    几乎在胖大老者出手的瞬间，钟声响起。

    暗金光纹弥漫，笼罩庞越周身方圆十丈之内。

    而另一边。

    易灵催动大日真火符，一轮灼目烈日浮现当空，柔和的光芒边缘，浮现出一层层灰色魔气。

    “天魔宗的灭世魔气！”

    易灵神色凝重道。

    天魔宗真宗之法，名为太始天魔策！

    其中有八条元神大道，修炼八种先天魔气。

    其中冠绝八大魔气的，便是这灭世魔气！

    金甲法相挥刀劈斩，但长刀尚未斩出，整尊法相就开始崩解，化为一股股灰色气流，归于混沌。

    那座古老的石台，也显露出来。

    石台上，申屠昊等四大分身，未及出手，便和石台一道，化作混沌乱流。

    须臾之间。

    千里之内，尽皆化为无数混沌乱流。

    只有三人尚在。

    平太炎、易灵、庞越。

    易灵的元神级傀儡，也缩小了无数倍，隐隐有化作混沌的趋势。

    大日真火符散发出柔和光芒，其中三足金乌飞舞盘旋，将易灵笼罩在内。

    但在灭世魔气的逼迫之下，大日真火符光芒越来越黯淡，仅剩下薄薄一层，附着在易灵体外。

    她催动此符，已然是竭尽全力。

    败落，不过是时间问题。

    天魔宗的元神真君，远非寻常散修真君可比！

    再加上又是天魔宗最顶尖的神通……

    纵使易灵全盛时期，亦无十全把握能够毁去这道符箓。

    庞越脚下的黄泉天魔早已不见。

    蔓延十丈方圆的暗金光纹，此刻正一寸寸碎裂，飞快逼近庞越。

    看其速度，用不了三十息，就会抵达庞越身体。

    “庞道友，请死！”

    平太炎淡淡道。

    大局已定。

    唯一的疏漏，便是那道六阶符箓！

    想不到如此至宝，竟会出现在此处，平添变数！

    “胜负犹未可知。”

    庞越神色平静，手中太上一气化清符浮现，变幻成无形剑，骤然激射而出。

    剑光无影无踪，来去无痕，却又锋锐无匹，纵使在灭世魔气之中，亦只略受影响而已。

    平太炎大袖垂落，周身秽魔之气升腾，挡住无形剑的斩杀，污秽剑光剑意。

    无形剑变幻莫测，剑光灵动，矫若游龙，不断游走在平太炎功法转圜薄弱之处。

    处处是杀机！

    快逾电闪！

    杀得平太炎丝毫不敢大意。

    他如今没了太古兽眼，只能靠强悍的秽魔之气，勉力抵抗。毕竟是堪比五阶法宝的飞剑，稍有不慎，便是杀身之祸。

    只能寄希望于庞越被元神符诏率先抹除！

    三十息！

    二十九息！

    二十八息！

    ……

    两人隔空斗法之际，易灵亦催动大日真火符，就见一只三足金乌飞出大日，直扑胖大老者。

    金乌体型化为千丈之大，张口吐出一股金色烈焰，让四周虚空扭曲，烧熔。

    胖大老者犹如木雕，面无表情地抬手，那烈焰尚未落下，便化为丝丝灰色乱流，四散而开。

    庞越猛然发现，在易灵的牵制之下，宙光天魔弥漫出来的暗金光纹，碎裂速度正在缓缓减慢。

    但……剩下没几息功夫了！

    他神色微动，驭使无形剑光将平太炎困在原地。自己则踏空蹈虚，三两步来到平太炎头顶。

    “还是我先送道友归西罢！”

    就见他身形一晃，与宙光天魔融为一体，朝着平太炎当头罩下。

    平太炎暗道一声不好，刚刚逼开无形剑的斩杀，就被大钟罩住。

    噹！

    一声钟声响起。

    钟内落下几缕飞灰……

    平太炎的生机彻底湮灭。

    而暗金光纹亦距离古钟，只剩三尺。

    庞越身形显化，随手取下储物袋，用无形剑光卷住，朝易灵飞去。

    “易仙子，请代为保管。”

    他微微一笑，看着暗金光纹渐渐缩小。

    两尺。

    一尺。

    ……

    庞越伫立虚空，周身混沌乱流环绕，一脸洒然……

    易灵接住太上一气化清符变化的无形剑，收起庞越的储物袋，而后低喝一声，三足金乌不再纠缠胖大老者，而是朝她飞来。

    大日真火符光芒刹那间大盛，接着这道六阶符箓一闪，就化作一道游丝般晶亮刺目的白光，猛然洞穿了虚空。

    下一瞬。

    易灵身化无数细微渺小的符文，随着白光一并消失。

