    刺耳的警报划破黑夜。

    一股恐怖的血腥味儿随风扩散，蔓涌扩散往整个木叶，血色颗粒的气味晕染入空气。

    刚从家门出来，准备开启人生第1场狩猎的宇智波佐助错愕：“我还没开始呢，哪里飘来的血腥味儿？”

    “狩猎需要低调隐蔽，而混乱是我们最爱的舞台！”5号理智而冰冷道：“不用去窥究外部环境的变化，现在的我们还不够资格参入进血腥盛宴，我们要在意的只是舞台角落里不会吸引人注意的边角料！”

    “那才是我们的食物！”5号向宇智波佐助下达指示，“前方140米，街道右角有一道人形生物在快速靠近。”

    空气中弥漫的气味，温度，湿度和信息素，能够让5号瞬间捕捉到附近[食物]的信息指标，这是寄生兽的猎食本能。

    而借助这具身体对查克拉细微的操控，5号能够感知到更多[食物]的动态，譬如生命波动频率，细胞蕴含的能量密度，肌肉骨骼的强硬度等等！

    简而言之，

    不需要靠近，5号就能像雷达一样侦测到附近存在的活人，并通过感知到的信息，将他们的强弱划分出等级。

    “杀了他，他是我们的第1个猎物！”5号的声音传达入宇智波佐助的脑海里，“低头收敛杀意，保持当前步速向前走，他没有发现我们！”

    宇智波佐助深吸一口气，低头完全按照5号的指示在行动，袖口中一柄短刀悄然滑落下来。

    “来了！”

    拐角处一名暗部转弯过来，瞥了一眼靠着墙边缓行的宇智波佐助并未在意，急速朝火影大楼赶去。

    “动手！”

    错身而过的瞬间，宇智波佐助猛然抬头，露出一对杀机密布的眼睛，袖口扬起，短刀刺射而出，像是一条弹射而出的毒蛇，凶猛迅捷阴毒的獠牙，咬噬向暗部的胸膛。

    哧！

    铿！

    滚烫的鲜血飚溅，落洒喷染宇智波佐助苍白的脸，他咬牙刺刀，刀刃刺透胸口皮肉，却卡在肋骨间蹩住。

    骤然遇袭的暗部，反应过来，一手横攥住刀刃，同时抬脚，右脚尖高高扬起，踹向宇智波佐助的脑袋。

    宇智波佐助骇然，脑袋朝后倒撇，那只脚掌却依旧擦中他的太阳穴上，他眼前一黑，火辣与咸腥味从他的口鼻喷出。

    颅骨前额被脚尖擦过裂开血口，皮开肉绽，森白的骨头感受到空气的凉意，鲜血横流成直线，溢出的血染红眼帘。

    宇智波佐助笔直的摔砸在地上，五脏六腑似乎都位移了，喉咙中又喷出几口黑血，他骇然的从地上爬起来。

    被刀锋卡在肋骨间的暗部同样从口中啐出一口血痰，动物面具后是一张暴怒惊恐的脸，差一点，他心脏就被刺透了。

    作为木叶唯一幸存下来的宇智波遗孤，暗部在受袭的瞬间，就从那对眼睛中辨认出来袭击者的身份。

    暗部惊怒，收缩的眼睛盯紧宇智波佐助，面具下的嘴角勾起一抹狰狞弧度，他一点点将短刀从胸口拔出，反手握在手间劈将下去。

    暗部是火影直属卫队！

    袭击暗部等同叛村，死罪！

    宇智波佐助惊骇，双瞳写轮眼疯狂旋转，视网膜中映照的画面在降速，他单手撑地，脚下趄趔躲闪，肩膀被拉开一道狰狞的刀口。

    宇智波佐助目呲欲裂，腰身扭在空中，耳边传来猎猎刀声，眼瞳里的戾气疯狂涌动。

    “帮我！”宇智波佐助怒嚎，唾沫和血丝从齿缝中喷出。

    “不要自己独立完成首杀么？”5号语气淡漠，“虽然人类是一种孱弱易碎的生命，但，杀人也不是一件简单的事情，需要精准而娴熟的手段，而狩猎和被杀永远只在一线之间！”

    暗部愣了一下，面具下的瞳孔暴缩，心神注意瞬间分散向四周，周围没有别人啊，宇智波佐助还有帮手？藏在哪里了？

    嘶~

    暗部心尖直冒寒意，观察四周的眼神回聚在宇智波佐助身上，然后头皮发炸，他看见宇智波佐助的右手肩膀像是被整条撕裂断掉，诡异的收窄拉扯成一条蜿蜒旋转的肉筋，正缠绕在自己的小腿脚踝上。

    下一刹！

    大腿从中裂断，一截浴血的刀锋，像是切豆腐般自下而上，从身体里钻出垂直离开眉心。

    咔嚓！

    面具断裂，竖长的血线笔直的贯伸，恍若一副从中撕裂的挂画，尸体从中分离，朝两侧裂剖，鲜血腌臜的脏器喷洒堆积一地。

    宇智波佐助双脚踩在那一地血泊泥泞里，他晃晃荡荡的站起身，喘着粗气看着那具剖裂的尸体。

    肋骨下的心脏已然不翼而飞，细碎的咀嚼声从右手传来，而他身上被刀劈裂的口子则向中间扯拽，肉丝与肉丝被缝合在一起，只留下一道细长的疤。

    “首杀完成！” 5号啃食掉心脏，幽幽道。

    宇智波佐助沉默半晌，捡起地上的短刀，狞声道：“继续，教我如何最简单的杀人！”

    “这可是一门高深的艺术，不过只要杀的多，自然也就会了！”5号声音依旧维持着冰冷，它正在潜移默化的将宇智波佐助塑造成它想要的样子，这是为了自己能够加餐，也是为了更好的完成辉夜奈见布置的任务。

    “擦掉身上的血，换身干净衣服，我们再来！”5号指挥着宇智波佐助，宇智波佐助没有提出自己的意见，他开始逐渐习惯于听从5号的指挥。

    今夜，

    木叶历史上第一位隐藏最深的连环杀人犯诞生了！

    .....

    喷吐的油焰席卷地面，血祭残留的沟壑被火焰烧焦，铺天盖地的罩涌向中心的黑底红云。

    [阿飞]身形翻转，单手支地，双腿如旋风般舞动，旋转的气流倒迎向扑罩的油火，恍如一面空气墙挡住火海。

    [阿飞]单手点地，蛮横的力量瞬间炸碎地面，一片片碎石从原地炸开环绕在他周身，只见他舞动长袍，便卷动一圈石块漫溅如雨，打碎气墙，穿透火海，变成一块块燃烧的火油弹。

    旋转着，呈扇形，的火油弹力道凶猛，钉在拱墙石壁上，后者顿时浮出一道道焦黑的龟裂。

    “好可怕的力量！”

    自来也眼皮直跳，脚下连踩穿梭过火油弹的区域，手中攒出螺旋丸，对准[阿飞]脸上的面具砸下。

    [阿飞]仰身后躲，面具被涡旋气流刮过，浮出细微的裂纹，但面具透出写轮眼图案依旧冷森静止，全然不为所动的模样。

    他身躯朝后90度掰折，双脚钉杵在地上，也不见有什么动作，整个人便维持着这种诡异的姿势倒滑而出。

    同时一只脚弹踢而出，空气清脆炸响，却是弹腿如鞭，脚背绷直如刀几乎擦过自来也的鼻梁。

    凛冽的风如刀割擦过鼻头，充沛的毛细血管喷出血丝，酸肿疼痛侵袭入眼，让自来也眼眶里挤出不受控制的晶莹。

    “呦？哭了？”

    [阿飞]嘲讽，语气令人抓狂。

    他身躯弹簧似的绷直而回，脚尖猛然点地，几个闪烁连成鬼魅的残影拉开和自来也的距离，然后右手摆在面具边，轻轻挥动，摆出再见的姿势。

    “想跑？”

    自来也怒极反笑，须发狂张，满头银发宛如瀑布倒悬，刺猬般膨胀抖动，无数发丝变做银针化作细密的雨帘，从四面八方盖向[阿飞]。

    [阿飞]诡异的虚化成幽魂，任由细针穿透身体，接着化作一团阴影融入进黑夜里，消失在自来也眼前。

    无数钢针钉满地面，空气中微风拂卷，却连一丝痕迹都找不见。

    “隐身了？”

    自来也眼睛瞪大，但心头并不慌乱，双手迅速结印——结界·天盖法阵，一团透明的球罩从他身上浮现出来，这球罩受自来也的操控，开始呈环状朝四周扩散，很快就蔓延成数百米的直径，像是一个巨大的透明碗罩，将四方上下都笼罩在其中。

    碗罩内的空气仿佛被晕染缓慢流转的液体，一切死物都不受干扰，但活物移动间则会被冲阻的液体勾勒出模糊的轮廓，遁形而出。

    “在那！”

    自来也分出两道影分身，同时转身，目光锁定住碗罩边缘，那里有一道[人]形的阴影正在朝外走动。

    看步伐动作毫不慌乱，步距适宜，恍似闲庭信步般在往外离开。

    人影停顿住，似乎有些诧异，也有些苦恼于自己被发现了，他站在原地不动，看着冲过来的两道自来也，忽的冷笑一声，破开隐形的瞬间，一掌悍然打中自来也的胸膛。

    恐怖的力量在瞬间将一具影分身轰成碎渣烟雾，同时抽身反踢，将另一名影分身拦腰踢碎。

    自来也心头狠狠一沉，虽说影分身比不上本体，且易脆易碎，但竟这般轻易就被秒杀轰碎，可见这人刚才是在对自己.....手下留情，不对，应该是在示敌以弱？

    很有问题啊！

    [阿飞]一拳一脚轰碎影分身，脚下踩上凸拱高墙，一张螺旋面具俯瞰向地面的木叶忍者，喉咙里忽然发出阴仄仄的冷笑。

    “确定不让我离开吗？”

    [阿飞]消失在原地，下一瞬悍然出现木叶忍者的包围圈里，于是，凄厉的惨叫声与四溅的鲜血齐飞，离的最近的几名忍者身体恍若塑料块一般，猛然间炸成四分五裂的残尸断臂。

    “那可是要死很多人的哦！”

    [阿飞]抬手抖臂，两条蜿蜒甩动的索链从黑袍中伸出，化作夺命的狂蛇舞动，疯狂的舔舐着周遭的血肉。

    一名名躲闪不及的忍者，被抽断脖子，绞断腰肢，洞穿喉咙，鲜血瓢泼如雨殷红那两条狂索，尸块碎肉绽裂被舞动的风狂卷，继而化作恐怖的流弹，漫无规则的扫清四周。

    顷刻间便是一个个浑身炸开血窟窿的尸体腾飞起落，血雨肉糜四溅纷飞，整个战场顿时化作绞肉磨盘，那两条黑索长蛇饱饮鲜血，抽打着血幕发出蛇嘶般的厉啸。

    而那中心的黑底红云则不染片雨，一颗阴森静止的万花筒，毫无感情色彩的注视着脚下铺砌成泥泞红毯。

    那画面似曾相识！

    但那次是从地狱脱困走出的恶鬼；

    而这次却是活人在制造人间地狱！

    卡卡西死死瞪着眼睛，却根本无法靠近，那舞动的索链长蛇密不透风，像是行走的风暴血雨，将任何敢于靠近他的人都吞扯而入撕成碎片。

    有忍者释放忍术攻击，却根本无法击中，那舞动蛇索的黑底红袍，行进间有若鬼魅，只刹那间就消失在原地，出现在释放忍术的忍者身前，下一刹，后者就被搅碎成漫天血雨。

    针对性的忍术难以击中目标，范围性杀伤忍术又会误伤自己人，木叶主场的人数优势，反而变成己方最大的拖累，让他们难以施展，只能任由那搅动的蛇索吞噬一条条鲜活的生命。

    铿！

    蛇索忽然停下。

    [阿飞]出现在一名忍者身旁，反手扣住对方的喉咙，单手举离地面，指甲一抠扯断对方的喉骨，随手扔到地上。

    死一般寂静的血腥地狱中，那名忍者喉咙中传出漏风的呼吸声，自来也站在原地不敢动弹，目眦欲裂的看着那张螺旋面具，如果眼神能够杀人，那[阿飞]已经被他碎尸万段了。

    周围那些看似包围[阿飞]的忍者，实际上全成了对方手中的人质，让自来也投鼠忌器。

    明明很强，但却丝毫不讲武德，如此阴险狠毒的敌人，自来也活了大半辈子，也是头一回遇见！

    “还要继续吗？”

    [阿飞]随手甩了一下索链，一层血腥肉糜脱落掉，他环视一圈，看见目眦欲裂的自来也，看见眉头紧锁的卡卡西，看见额头崩满青筋的迈特凯，看见满脸褶皱的猿飞日斩，还有周围一圈呼吸急促的木叶忍者。

    “也许你们可以留下我，但我保证，今夜，木叶飘落的每一片叶子，都会被染成湿润的红色。”

    [阿飞]很认真道，

    “我还可以舞一天，所以....可以让我离开吗？”

    自来也死死的盯住这张螺旋面具，将这张面具牢牢烙印在心底，在他誓杀的名单里，此人后来居上，荣登榜首。

    “让他走！”猿飞日斩赶来，浑浊的眼睛中布满血丝，他看着那颗禁止诡异的万花筒，心中掀起惊涛骇浪，嘶哑着嗓音让木叶对其放行。

    “你是谁？”卡卡西嗓子发干，内心无比迫切的想要知道对方面具下真实的模样。

    “黑夜终将被驱散，黎明之晓即将到来！”

    [阿飞]晃动脖子发出咔嚓声音，面具下传出阴仄仄的声音，似乎是在向世界传达某种宣言，

    “而我就是从旧时代的死亡深渊里爬回来的恶鬼，为了看见新时代的曙光！”

    余音回荡在血腥中，自来也收起来结界术，[阿飞]在众目睽睽下，隐匿入黑暗消失无踪....

    姗姗来迟的草忍村三[人]从后方挤进来，辉夜奈见看着一地残碎的尸体，面色震惊倒嘶凉气，朝僵立在原地的卡卡西问道：“发生什么事情了？”

    ......

