    “太子殿下在这里呼喝我已经耽误了半盏茶时间。而距离姚老太太的治疗时间还剩五分钟，即半盏茶！每拖延一秒，姚老太太就多一分危险！而从门外跪进来至少要一刻多钟！那姚老太太……呵呵，我这就去跪着进来，但你们也请准备好姚老太太的丧事！”

    “你说什么？”郑墨疑和姚盈盈脸色一变。

    郑墨疑才不管姚老太太的死活，这老婆子他见都没见过。

    可是，如果他这个太子为了端架子，非要治病的大夫跪进来，最后耽误了治疗，而让老太太死于非命。

    那他这太子，可就要失了爱民的好名声了！

    而且，那还是盈盈的祖母，若死了，盈盈也会担上个不孝的骂名！

    “你……”姚盈盈气得直想骂人，“姐姐，你……唬弄谁呢？你可不能为了逃避跪拜之礼而撒谎。”

    “你们可以不信！”姚青梨看着姚盈盈似笑非笑：“咦，姚二小姐刚刚不是拉着太子说算了，心地善呢！可现在，我说明没时间跪拜，你反倒不乐意了。刚刚拉着太子说算了，不让我跪，不要为难我，这些都是做做样子的？”

    姚盈盈一噎，结巴道：“我……”

    “而且，姚二小姐真是善良啊！为了打我的脸，宁愿拿亲祖母的命去冒险！”

    “不是……我没有！”姚盈盈脸色发白，简直恨毒死姚青梨了。

    “你没有？好，那我走了！毕竟我再不赶过去，老太太就要死了！”说完，笑眯眯地扫视郑墨疑，“等我救完人，太子殿下你再抓着我三跪九叩吧！我保证从大街一路跪着进来！只要太子非要这样做的话！”

    说完，哈哈一笑，便转身离去。

    “刁妇！简直是刁妇！”郑墨疑气得身子直抖。

    若等她救完人，他再押着她从街上跪进来，别人一问为什么。

    姚青梨到时说：她赶着给老太太救命。哪想，姚盈盈为了欺负她，不顾老太太的死活，找来太子，非要押着她从街上跪进来。

    她姚青梨恳求再三，才得以先去救人，救完人再跪。

    如果姚青梨这样一说，姚盈盈就别想做人了！不孝和恶毒的骂名，就能把她给淹死。

    而他这个太子，也成了是非不分的昏君！

    想明白这点，姚盈盈和郑墨疑气得直想呕血。

    “呜，殿下……对不起，让你为难了。”姚盈盈生怕郑墨疑想起刚姚青梨说她装模作样，她可不能让太子殿下这样想她。

    “不关你的事。”郑墨疑看着她楚楚可怜的娇容，心下柔软，“是孤的错。而且，是那个泼妇过于刁钻歹毒。”

    看着太子恶心姚青梨，姚盈盈别得多开心了。

    “不要再说这些不开心的了。”郑墨疑道，“孤今天来，是为了告诉你一个好消息。五天之后，孤要去京卫营慰问从边关回来的伤员，盈盈也与孤一起去。”

    “真的可以吗？！”姚盈盈一喜。

    “当然！”郑墨疑见她笑容清澈而向往，也欢喜起来：“你是孤的太子妃！”

    姚盈盈听着“太子妃”三个字，满满都是幸福感。

    “除此之个，还有一事。下个月，要举行春猎。”

    “春猎？”姚盈盈更开心了，双眼灼亮地点头：“那盈盈可以与殿下一起到猎场玩了。”

    “是！”郑墨疑点头，“但更重要的是。父皇对我们的婚事已经松口了。”

    “真的？”这个消息，砸得姚盈盈心咚咚直跳。

    自己真的能成为太子妃？这是真的！她离梦想只差一步了！

    “现在，只欠一个契机。”

    “契机？”姚盈盈一怔。

    “对。”郑墨疑微微一叹，“毕竟那天闹了那样的笑话，若给你我赐婚，未免让群臣不服，皇家也没脸。所以，眼前就是你表现的时候了！”

    “呃……”姚盈盈呆住了，“表现？”

    她表现什么呀？而且，他刚刚说过什么来着，围猎？这叫她表现什么呀？！！

    “是！”郑墨疑双目烁亮地看着她，“先是陪孤到京卫慰问伤员，树立个好形象。然后就是春猎！盈盈你箭法了得，连狼群都不是你的对手，猎场上的猎物，在你的箭法之下，又算得了什么！”

    “只要在围猎中表现出色，展示与普通娇弱贵女的不同——甚至是巾帼不让须眉，一定会让所有人刮目相看。到时父皇开心了，自然会赐婚！”

    “呃……”

    箭法？围猎？刮目相看？

    这都是些什么东西！

    想着，姚盈盈便头晕目眩，想死的心都有了。

