    厉景深在容城停留了三天就回去了，被火烧过的别墅已经被重新装修好。

    当时大火蔓延，一楼烧了个干净，二楼还好，一些重要东西都还在，他上楼回到曾经他和沈知初睡过的卧室。

    他随意翻着柜子，东西全在原位无论是衣柜里的衣服，还是梳妆台上的护肤品，亦或是首饰柜里的首饰，全都原封不动，仿佛一切都没有变。

    他打开一个保险箱，从里面倒出来几张信封，他一张张打开，那是沈知初失忆那段时间里他写过的保证书。

    ——“我厉景深坚决不会成为妒夫，不胡乱吃醋，不随时随刻酸，要给老婆自由，尊重她，呵护她，相信她，爱她宠她一辈子，我厉景深今后做人一定大方大度大气，如若再犯我就是狗。”

    厉景深手里紧攥着信封，紧贴在胸口，那么一张张的保证书冰冷到无论他怎么捂都捂不热。

    他的记忆有多差，他当初在沈知初面前发过誓会对她好的，还立过这么多保证书，怎么会忽然忘记了呢？

    “我是狗！我不配做人！”厉景深抬手用力给了自己一巴掌，一边打一边自骂是狗。

    安静的卧室里只有他声嘶力竭的哭骂声。

    这几张他亲手写过的保证书宛如打开了闸门，悲伤如洪水般喷涌而出。

    厉景深起身找到工具箱，从里拿出一把钳子，掐住自己的指甲用力朝上一掰，指甲断裂脱落血淋淋的疼。

    而厉景深好似感觉不到疼似的，很快对准另一根手指，捏着钳子的右手在颤抖。

    一个大男人遇到事就自残，真是愚蠢又掉价，可他别无他法，沈知初不在，一切都没有意义了。

    他拔掉了左手所有的指甲，钳子上全是血，他扔掉又拿出一把刀对准自己的腿狠狠扎下去，一刀接连一刀下去，直到裤子被血染红了他才停手。

    不够……这还远远不够，他想尝沈知初生前受过的罪，痛她生前留过的伤，想借此来惩罚自己，但他清楚知道这些远远不够，可能连她万分之一都比不过。

    房间里安置了监控器，赵钱没法时刻呆在厉景深身边只能借着监控器查看他动向。

    果然……他不过休息一会儿的功夫，厉景深又发疯了。

    赵钱搬到了这栋别墅，看到厉景深自残，拿着钥匙闯进厉景深的房间。

    厉老爷子暗自吩咐过他，适当的时候刺激一下厉景深，让他好好活着。

    如今厉景深这幅人不人鬼不鬼的模样，仿佛对一切都不在意，赵钱不知道该说什么才能刺激到他。

    赵钱看到他双腿上血淋淋的刀口顿时觉得脑门疼，给他做了简单的处理后立即带他去了医院。

    该怎么刺激厉景深？唯有用沈知初。

    到了医院赵钱站在一旁看着医生给他处理伤口，语重心长道：“厉总，她是要你好好活着，活到老死，不是要你这么自残自己。”

    酒精碘伏喷在伤口上，厉景深眉头都不带眨一下，可当听到赵钱提起沈知初，他却疼的醒了醒鼻子。

    “她是在惩罚我。”她明知道我失去她会有多痛苦，过得生不如死，可她却要我活到老死。

    厉景深茫然的看了眼四周，嘴角牵扯出一抹难看的笑容，但笑着笑着泪流满面：“你说怎样才能让她快乐？”

    赵钱哑声回答他：“你得好好活着。”

    一股难以言喻痛苦在厉景深身体里凶猛侵略着，他表情呆滞，可泛红的眼睛就像两个黑洞，里面不停往外溢出水，湿了地面。

    “好，我活着……如她所愿，放心，我会活到老死，我不会让自己发生意外……”他这话是说给赵钱听，也是说给自己，更是在提醒已经死去的沈知初。

    只是他什么时候才会老啊？

    ……

    医院里放着一台分娩体验仪，厉景深路过的时候发现有不少男人去做体验。

    厉景深想到沈知初掉第一个孩子的时候，他在医院里说的那番大话。

    当时苏渺让他去分娩体验机上体验一下女人怀孕的痛苦，他当时不屑一顾，甚至觉得自己有病才会去试女人生孩子的体验。

    厉景深不知不觉中已经排上了队，耳朵里传来男人痛苦的惨叫声。

    他表情麻木地盯着体验机上的一名男人，刚开始还嬉皮笑脸的男人还没到七级就在椅子上疼的抽搐，喊叫着说“不要，快停下”

    机器停下后他已经出了一身冷汗，苍白着脸捂住肚子狼狈离开。

    这下打消了不少想要体验分娩痛苦的人，排在厉景深前面的人大多是来看热闹的，见到去体验的人这么痛苦纷纷打消了念头，一个个往后退四散开来。

    只有厉景深径直坐上去，旁边的工作人员插上电，反复再三确认问他“准备好了吗？”

    厉景深点头，分娩疼痛等级一共十二级，前六级还好，越到后面越痛，贴在肚子腰上的那些管子带着一股电流入了腹，越到后面越痛，像是一把刀在里面绞动，将五脏六腑绞了个稀巴烂。

    看到男人闭上眼睛眉头紧蹙，工作人员小心问了句：“还可以吗？先生？”

    “调到12级。”厉景深紧握着扶手，手背上青筋暴起，他一直体验到了十二级，仿佛踏进了死亡之门，这一刻他才真正明白到了什么叫撕心裂肺，肝肠寸断。

    他倾着上身，张着嘴无声哭着，泪水顺着脸颊滑入嘴中，宛如黄连的汁水。

    工作人员吓了一跳，急忙把机器给关掉。

    分娩体验很少有人能够试到12级，更别说还坚持了这么久。

    “先生您没事吧？要不要给你叫医生来？”

    厉景深睁开朦胧模糊的双眼，笑着哭了：“原来……她就是这么痛，才不想撑过去的……”

    ……

    “叔叔在做什么？他怎么哭的那么伤心？”一个小男孩牵着妈妈的手，好奇的指着那边。

    他声音很大，穿过人群传到厉景深耳朵里。

    女人赶紧蹲下身，一手抓住儿子的手，另一只手轻轻捂住他的嘴，解释道：“叔叔在体验只有女孩子才会受到的痛。”

    男孩不解地问：“女孩子会受这么大的痛吗？”

    “是啊，所有我希望女孩子在这个世界上能被善待，儿子，等你长大遇到喜欢的人，一定要好好保护善待她，更要用力抓紧，因为不是谁都能一直幸运的陪着喜欢的人。”

    厉景深猛地弓着腰，趴在分娩体验机扶手上，悲伤到边哭边干呕，左手五根手指上的纱布被血染红，晕红了他的眼睑。

    遇到自己喜欢的人就要用力抓住，不然下次就没那么好的运气了。

    ——他没能抓紧沈知初。

    听闻爱情十有九悲，听闻誓言十诺九谎，听闻后来始终一人在等一个不归人。

    老人说，梦三次就代表你和那人的缘分尽了，所以沈知初是他想梦又不敢梦的人。

    厉景深的胃病越来越严重，有时候严重到没法睡觉，他蜷缩在冰冷的床上，严谨的大脑此时变得浑浊不清。

    他捂住钝痛的胃，模模糊糊伸手往床的另一边够，意识不清的低喃道：“知初你是不是胃痛啊，我来给你暖暖肚子……”

    厉景深爱沈知初，在沈知初死后，他的身体一分为二，其中一个精神分裂成了她，当做他们还在一起。

    ……

    网上有篇关于对“死亡”的理解，说人会死三次。

    第一次是她断气时，从生物学上她死了。

    第二次是她下葬时，人们来参加她的葬礼，怀念她的一生，在社会上她死了。

    第三次是最后一个记得她的人把她忘记了，那时候她才真正地死了。

    沈知初已经死了两次了，她不知道她第三次什么时候才会死，她飘在半空中……

