    凶手找到之后这次事件很快就结束了，目暮警官也收队带着辻村公江回到警视厅了。

    至于辻村勋的儿子和辻村公江的女儿未来何去何从江原也不是很清楚，毕竟这两个人是异父异母的兄妹。

    只不过女孩的母亲杀掉了男孩的父亲，而男孩的父亲又在多年前栽赃陷害杀死了女孩的父亲。

    真是一笔糊涂账......

    至于服部平次在见到工藤新一之后一直出于怀疑人生的状态。毕竟他怎么也没想到和自己齐名关东的工藤竟然是这副模样的。

    目暮警官收队之后毛利一家也离开了辻村家，毕竟对于这帮子瘟神，辻村家剩下的几个人没有一个人欢迎他们。

    柯南也从工藤新一的状态变回了柯南，不过柯南眼中闪烁着希望的光芒。清醒之后的柯南敏锐的察觉到是服部平次给的老白干让他变大的。

    这一次变回柯南可能是因为服用的剂量不够，等下一次他多喝点，说不定就彻底变回工藤新一了。

    至于毛利兰也不再是忧心忡忡的样子了，不知道工藤新一跟她说了什么，总之看上去心情不错的样子。

    江原也很开心，不光是因为今天收到了两片质量不错的灵魂碎片，还有因为目暮警官的提点他找到了新的致富之路。

    只要他牢牢地跟住毛利一家的脚步，这些有爆点的新闻还用得着自己出门找么？自己不就送上门来了。

    就像这一次的外交官事件内幕，拿到日卖电视台说不定能拿个几十万円不费力。

    有了江原固定的提供有爆点的新闻，估计在电视台的基尔水无怜奈地位肯定也会水涨船高。

    江原决定等明天白天的时候好好和琴酒大哥聊一聊这个提议。还有不知道伏特加律师那边的情况怎么样了，时津润哉家里面的资产组织拿到多少了。

    毕竟时津家这个样子只能低价贱卖自己的资产用来给这些受害人赔付，而组织可以顺势收购时津家的资产。

    毕竟组织也是有正当生意的，就像匹斯可打理的汽车企业一样。

    然后组织还能从被害人这边抽取一部分佣金，可谓是吃完原告吃被告，老资本家了。

    这些人里面大概只有毛利小五郎心情最不舒畅了，毕竟看到自家的小白菜那个主动的样子，毛利小五郎恨不得冲上去给工藤新一来一记过肩摔！

    在半路的时候，江原和毛利一家还有服部平次分别，服部平次表示下一次江原来大阪的时候他会好好招待的。

    至于柯南则是看着江原离开的背影耿耿于怀，毕竟这可是赤裸裸的黑历史，就这么被江原记录下来了。

    再想一想江原和自己妈妈工藤有希子那么熟悉，这段视频肯定会流到妈妈的手里。

    一想到自家老妈那个调侃的眼神柯南就觉得未来一片灰暗，就算是变回工藤新一也开心不起来。

    就像柯南想的一样，刚回到家的江原打开了电脑把摄像机里的视频传进了电脑，然后用邮件的形式发送给了工藤有希子。

    过了不到5分钟，工藤有希子的电话就打了过来。

    “有希子姐姐？”

    “哈哈，江原啊，这么晚了还没睡呢！”充满元气的声音从听筒中传了出来：“你今天看到新一啦？”

    “是啊...跟毛利大叔去办案子的时候工藤突然出现了，就是穿的有些......”

    随后就听到工藤有希子在电话另一边肆无忌惮的笑着，幸灾乐祸的情绪江原在电话另一端听的一清二楚。

    工藤新一真是有福气啊，摊上了这么一位活力满满的母亲。

    “那柯南呢？柯南最近怎么样啊~”工藤有希子不知道自己儿子是永久性变身还是暂时性的，于是通过柯南来打探一下。

    “柯南感冒有些严重，不过晚上和小兰大叔回家的时候已经好很多了。”江原知道工藤有希子想问什么，干脆的说道。

    “是这样啊......”工藤有希子说完之后又和江原说笑了一阵，随后约定好不管是柯南还是工藤新一只要有这种有意思的视频就发给她。

    等回去的时候给江原带礼物！

    随后又问了一下江原的近况，听到江原准备当一个兼职记者的时候第一反应和目暮警官一模一样。

    这个职业可太适合江原了...随后问了一下江原需不需要自己和工藤优作这方面的人脉关系。

    毕竟他们两个一个是演员，一个是畅销小说作家。和日卖电视台的关系不要太好。

    江原想了想之后婉拒了工藤有希子的提议，毕竟事情还没跟琴酒大哥商量过，不能让上司觉得下属擅自主张。

    作为职场摸鱼老油条的江原很清楚这些潜规则。

    放下电话之后江原洗了个澡，随后感受了一下灵魂石的质量之后满意的进入了梦乡。

    大概是因为今天的好消息太多，江原难得睡了一个懒觉，清早起床的时候太阳已经升起挂在半空了。

    洗漱锻炼之后，江原来到了阿笠博士的家里，发现阿笠博士已经吃完早饭了。不过属于江原的早饭还是放在餐桌上等着江原过来享用。

    又错过了毛利兰的家常菜啊...江原心里感慨到，干脆今天晚上去毛利家蹭饭好了，反正今天也是休息。

    阿笠博士看到难得起来晚的江原笑着说道：“哟，江原，难得你会睡懒觉啊~”

    江原不好意思的挠了挠头：“是啊博士，今天的早饭麻烦你了啊~”

    “昨天又遇到案子了？”阿笠博士担心江原遇到案子再变得抑郁睡不着觉有些担忧的问道。

    “是啊，但是不是因为案子的原因。”江原对着阿笠博士点了点头随后说了一下自己决定当一个兼职记者的事情。

    “哈哈，那可真是不错呢！我在日卖电视台有认识的人，要不要帮你打声招呼啊？”阿笠博士的话和昨天工藤有希子说的如出一辙。

    毕竟阿笠博士也是个交友广泛的人，要不然怎么能轻松地把柯南和灰原哀送进帝丹小学。

    看剧情中少年侦探团的父母们就知道了，没有一个是家庭困难的，基本都是精英阶层。

    和昨天一样江原婉拒了阿笠博士的提议，吃完饭后决定告辞，他准备去米花图书馆看一看关于记者方面的书，顺便路上还能联系一下自己的上司琴酒大哥。

