    “道友不辞辛苦，千里迢迢来我北海，不知是奉了教主什么法旨，可有我能帮得上忙的？”

    巫之祁把六耳猕猴请到水宫之中，设下酒宴，手下虾兵蟹将穿梭，不停端菜上酒，又找来蚌女在场下翩翩起舞。

    洪荒众人修行都要上体天道，真名都是受天道认可的，巫之祁也不怕六耳猕猴拿太一当幌子。

    倘若有人敢乱用大能的名义行骗，瞬间就会被天道感应降下责罚，还会与大能结下因果，所以没有人敢这么做。

    “回禀上仙，小人名唤六耳，得教主法旨寻洪荒五虫，此来北海正是为了寻找九头鼋虫。”

    六耳猕猴一听巫之祁也是妖教弟子放下心来，如果处好关系，日后入了教也有个照应，所以言语间也非常客气。

    “我已在北海修行数个会元，从未听过什么九头鼋虫，莫不是你领会错了教主之意？”

    巫之祁抓抓脑袋，北海是他的道场，不敢说明察秋毫，对自己地盘上的事物也是非常了解的。

    能入教主法眼的天材地宝一定非同小可，没道理自己发现不了。

    “上仙有所不知，这洪荒五虫非同寻常，不在周天之列，一般人是发现不了的。

    妖教大能无数，即便是外门弟子中金仙、天仙的修为的也大有人在，教主又怎会亲自下法旨给我一个区区散修。”

    六耳猕猴说到自己的得意之处先是故意停下吃了杯酒，看到巫之祁果然鼓着眼睛等自己的下文更加得意。

    “小人虽然实力低微，却身份特殊，不在周天之列。

    这五虫只有我能找到他的真身，否则即便九头鼋虫就在眼前，上仙恐怕认不出来！”

    六耳猕猴说罢伸手一指场下正在起舞的一只蚌女，蚌女被发现了真身忽然暴起，化成了一只身长百丈的九头大虫。

    大虫身似大鼋，有九头三尾，头上生有独角，闪着蓝汪汪的光泽，一看就知道有剧毒。

    鼋者，龟也，又叫甲鱼，有道行的大鼋能化身成龙，所以又成鼋龙。

    九头鼋虫便是一只九头甲鱼，脖子上长满了倒刺，四只利爪锋利异常，水宫中寒铁打造的地面好似泥捏的一般被轻易刺破。

    水宫中虾兵蟹将见忽然冒出了这么一只怪物，刀枪并举，结成战阵杀了过来。

    为首的一只鲤鱼统领，也有几千年的道行，手拿两柄大锤，重有几千斤。

    鲤鱼统领有一丝龙族血脉，浑身鳞甲坚硬力大无穷，大锤发出风雷之音轰隆一声砸在九头鼋虫的背上。

    以鲤鱼统领的力气，别说是个龟壳，就是一座山头也能轰塌了。

    双锤落到九头鼋虫的背上，打的火星四溅，却连背上的尖刺都没砸断一根。

    鲤鱼统领一愣，正准备举锤再砸，九头鼋虫一只脑袋忽然回转过来，脖子猛然伸长，头上尖角直接刺穿了鲤鱼统领的脑袋。

    九头鼋虫晃晃脑袋，把鲤鱼统领的尸体分成几块，挑选了最肥美的一块，津津有味的吃了起来。

    其余兵将一见鲤鱼统领身死，呼啦一下围了过来，或用枪刺，或用刀砍，要为鲤鱼统领报仇。

    九头鼋虫甩动长尾，法力催动之下身上的尖刺好像一柄柄飞剑，九个脑袋轮番出击，很快把虾兵蟹将杀的丢盔弃甲。

    周围的蚌女躲避不及，被它一脚踩住，利爪掀开蚌壳，抠出肥美的蚌肉就往嘴里送。

    六耳猕猴吃了一惊，心说还好遇到了巫之祁，自己只顾着找虫，却忽视了自己能不能抓得住。

    这只九头鼋虫如此凶恶，虽未化形却也有地仙的修为，加上又是水底异种，自己如果上前相斗还真不一定能收得了它。

    巫之祁一看九头鼋虫大爪子到处扒拉，自己手下的蚌女死伤殆尽勃然大怒，伸手就准备放葵水阴雷炸死它。

    巫之祁虽然也是得道金仙，却极为好色，对手下的蚌女视若禁脔。

    如果不是六耳猕猴奉了太一的法旨，巫之祁还不舍得让蚌女出来献舞。

    此时自己的心头肉就这么被九头鼋虫祸害了，巫之祁哪里能忍。

    “上仙手下留情，五虫洪荒中只此一头，要活的才行。”

    六耳猕猴心思剔透，巫之祁的小嗜好瞒不过他的耳朵，见巫之祁要下狠手连忙大喊出声。

    “哼，算你命大！”

    巫之祁手腕一翻，葵水阴雷炸开化成一条条锁链，九头鼋虫被困，阴雷腐蚀的皮肤滋滋作响。

    九头鼋虫不住叩首求饶，虽然性命是保住了，可是阴雷毒性入骨，又酸又麻，让它非常难受。

    “此虫便予你回去交旨，到了教主架前，别忘了替我美言几句。”

    巫之祁五指一收，九头鼋虫被炼成指甲盖大小，葵水阴雷自动化成一道神符贴在它的背上。

    九头鼋虫被封印了法力，把头尾四只都缩了回去，好像一颗蚕豆。

    “多谢上仙相助，实不相瞒，这五虫分布各地，以小人的功力收服起来恐怕有些难度。

    小人吃些苦头是小，万一耽误了教主大事，罪责不小。

    恳请上仙能否出山，陪小人在这洪荒中走一趟？”

    六耳猕猴眼珠一转，自己为妖教办事，有免费的打手不用白不用。

    “唔，教主严令我等不得四处为害，所以我平日里不出北海，不过既然是为执行教主法旨，我便陪你走一趟吧！”

    巫之祁在北海也觉得有点闷，当下应允，唤手下牵来坐骑避水金晶兽，闭了水宫和六耳猕猴一同上路。

    两人同乘一骑，渐渐熟络起来，相互间以道友互称。

    “不知六耳道友在哪位师叔门下修行？”

    “惭愧，我修为浅薄，当日并未赶到汤谷，还未曾拜入大教？”

    “哦？我观道友身上却有我汤谷一脉气机，又身怀阴阳两仪灯，难道道友也与教主有何渊源不成？”

    巫之祁这一下可是真吃了一惊。

    当日女娲就是因为与太一同修阴阳之道，被太一如何礼遇巫之祁可是看在眼里的。

    如今六耳猕猴若也有奇遇，哪怕不如女娲一般一步登天，怕是也有逆天的造化。

    巫之祁心中难免嫉妒，连语调都起了变化。

