    刚刚曝出悬赏金额。

    小喽啰的眼前便忽然绽放一抹幽蓝色光芒，完全反应不过来的他甚至都未能来得及抬起手臂，便被这道贴脸幽能炮直接打飞。

    仿佛被全速冲刺的野兽迎面撞上一般，小喽啰的身影直接倒飞在空中，直接撞碎一栋鱼人岛房屋的贝壳墙壁，躺倒在贝壳细片与珊瑚碎渣中生死不知。

    牛头人帕里斯顿时面色变得无比难看起来。

    在鱼人岛大庭广众之下，这个不知名号的矮子居然敢当中击飞他的船员，简直是找死！

    帕里斯将肩膀上扛着的人鱼小姐直接丢给一旁手下，发出一声震耳欲聋的怒喝声。

    下一刻，他低下头来，将巨大而锋利的牛角对准阿德里安的方向，猛地发起冲撞。

    “牛头冲击！”

    围观者的鱼人岛居民们只感觉脚下的地面在一阵阵颤动。

    巨大的牛头人带着无与伦比的压迫气势，几乎眨眼间便冲到阿德里安身前，准备用他那无与伦比的力量将眼前这个无名小卒碾压成渣！

    然而，就在即将被冲撞到的瞬间，阿德里安的身影瞬间消失不见。

    自由幽灵·云中漫步！

    帕里斯一连撞碎了数栋房屋才止住了冲势，他很清楚自己刚刚的攻击并没有达成任何效果，刚想扭头寻找那无名小卒的身影，忽然感觉到一阵无名的威胁感从身体左侧袭来。

    这野兽般的直觉救了帕里斯一命，他瞬间抬起左手，几乎常人腰粗的结实手臂成功抵挡住了来自左侧的长刀劈砍。

    不过，他仍旧被那锋锐至极的刀气斩击打出十数米远，手臂上更是留下一道深可见白骨的巨大伤痕。

    哞——！！

    帕里斯仰天发出一声痛苦的吼叫声，瞬间进入最强的人兽形态。

    伴随着一阵隆隆的脚步声，一只身高接近十米的无比庞大的牛头人身的怪物出现在众人眼前！

    帕里斯那一身披套在身上的黑色皮衣与皮裤被拉扯到极限绷紧状态，没有衣服遮掩的部位则被覆盖着一层浓密坚韧的棕褐色短鬃毛，两根本就具备冲天之势的巨大弯曲牛角此刻再度膨胀几分，几乎达到常人身躯之大小！

    ‘牛头人’帕里斯，动物系·牛牛果实·野牛形态能力者！

    “你真的打痛我了，小矮子！”

    一股炙热的白色水蒸气从帕里斯那怪物一般的牛头鼻孔中喷出，他看着重新出现在街道上的阿德里安，声音听上去低沉而可怕，带着毫不掩饰的愤怒之情。

    “现在给我死吧！”

    轰隆隆——！！

    地面仿佛地震一般不停震动起来，身形宛如高耸铁塔一般的巨大牛头人，再次低下头来，挠动着一双牛蹄，悍然发动第二次进攻。

    坚硬的牛蹄不断踩踏着地面，再度向着阿德里安冲去，所过之处道路地面寸寸龟裂，碎块石板不断飞起！

    “战牛冲击！”

    简直是毫无任何美感与技术含量的纯粹暴力！

    让我来告诉你什么才叫力量吧！

    阿德里安眉头一皱。

    下一刻，雪走出鞘。

    浓如墨玉的武装色霸气瞬间攀附在雪白剑刃之上，剑身上隐隐浮现出宛如春日樱花般粉红的流动色彩。

    阿德里安双手握住雪走剑柄，猛地向下劈砍而去。

    伴随着尖锐无比的破空声，锋锐的良快刀裹挟着无匹气势，朝着那对巨大牛角悍然砍下！

    砰——！

    两股极强力量撞击在一起的瞬间，仿佛两颗点燃着火星的炸弹碰撞在一起，剧烈的冲击波急速向四周扩散开来，将周围建筑上的窗户震得片片碎裂，紧随其后的便是一声令人耳鸣目眩的音爆声，顺势极其大量烟尘。

    咚！

    一道重物落地的声音传来。

    待烟雾散尽之后，围观人们惊讶至极地发现，这场体型悬殊的力量较量，竟然是以牛头人帕里斯失败而告终。

    此时此刻，帕里斯额头两侧那标志性的巨大牛角，右侧那根直接断裂落地，左侧那根表面上也遍布着深刻裂痕，看起来摇摇欲坠。

    “你这混蛋！到底是谁？！”

    帕里斯那双铃铛一般的眼眸中此刻布满猩红血丝，瞳孔缩成针点般大小，怪物般的身躯比起之前再度扩大一圈，浑身上下的棕褐色短鬃毛根根炸起，显然愤怒到了极点。

    “我？”阿德里安单手握住雪走，左手食指竖起，一只小巧可爱的白色幽灵在指尖来回飞舞，“一个想要讨教前辈力量的新人海贼而已。”

    “你是白幽灵？！”

    帕里斯原本愤怒不已的声音中，骤然多了一丝惊恐的味道，身形膨胀的速度瞬间一滞，炸起的毛发也重新贴服下去。

    暴躁的野牛，竟被这一只小巧的白色幽灵，惊得温顺下来。

    周围围观的鱼人岛居民这会儿也凭借着幽灵果实的能力认出了阿德里安的身份，顿时开始议论纷纷。

    而牛头海贼团的其余成员则瞬间方寸大乱。

    “白幽灵？那是白幽灵？！”

    “凌虐天龙人、与大将交手不落下风的白幽灵？”

    “悬赏金超过六亿贝利的超级大海贼？”

    “完了完了，这下船长输定了……”

    或许是听到了手下们未战先怯的懦弱话语，帕里斯强压下心中的惊恐情绪，目光冷冷地看向阿德里安。

    虽说帕里斯同样认为白幽灵是一位实力极强的大海贼，但却不认为自己会如此轻易地落败！

    “新人海贼，体验一下无敌的牛头人的力量吧！”

    “早知道是这么糟糕的台词，刚才就不该接你的话了……”

    阿德里安叹了口气，面对这样不懂霸气的对手，此时的他连战斗兴趣都提不起来。

    迷你幽灵·枯萎穿心。

    久违地使用出枯萎穿心的力量，半虚幻的幽灵灵巧地朝着帕里斯飞去。

    帕里斯做足准备，挥拳便挡，却没想到这只白色幽灵竟完全忽视了他的攻击，直接穿入了他的胸膛。

    “什——”

    嘭！

    帕里斯的耳膜中传来一声比平日响亮得多的心跳声，同时一股剧烈疼痛感从心脏部位传来。

    帕里斯低下头来，看到胸腔部位竟然被直接炸开一个大洞。

    凭借着动物系恶魔果实的强大体魄，帕里斯并未第一时间死去，他满目不甘地看着阿德里安，“白幽灵，你为什么会为这些垃圾鱼人出手？”

    “因为纯爱天下……”阿德里安下意识地想要回答，“我为什么要和你解释这么多，牛头人乖乖去死就好。”

    带着浓烈的不甘之情，帕里斯最终停止了呼吸。

    随后又是一波迷你幽灵·枯萎穿心，将场上其余残余的牛头海贼团的成员们击杀当场。

    面板传来提示，除开覆灭牛头海贼团的经验值奖励外，还有【英雄救鱼】的任务完成提醒。

    骚动平复后，身形仍旧有些狼狈的辛瑞娜人鱼小姐摇曳着玫瑰金色的鱼尾，走上前来，向阿德里安表达谢意。

    “白幽灵阁下，非常感谢您的出手相助。”

    阿德里安随意笑着敷衍过去，类似的行为他之前也做过许多，对待他人的谢意也不会表现得惊喜。

    而且，阿德里安对有着鱼尾巴的人鱼也不太感冒，如果换成是一双大白腿的话，说不定就会直接转变态度了。

    不知道是不是由于好感度提升的原因，辛瑞娜人鱼小姐还想要说些什么。

    阿德里安抬手阻止了她，思索片刻后道：“辛瑞娜小姐，如果实在想要表达感谢的话，为我做一次导游如何？毕竟我还是第一次来鱼人岛。”

    辛瑞娜人鱼小姐目光流转，“不如白幽灵阁下先与我一同去我工作的人鱼咖啡厅参观吧。”

    阿德里安双眸微微发亮，“那就……多谢辛瑞娜小姐了。”

