    第1400章 找上门   

    岛上的事情，宋云飞他们是无能为力了，回去之后才知道，赵志国拖他们送的信，其实是另一种情况的。

    

    这种情况，他们两个还是非常能够理解的，但是听赵志远说完之后，心里多少还是会觉得有些不太舒服的。

    

    “那您觉得，这件事情和哪个国家有关系？”

    看完了那封信之后，宋云飞脸上的神情，并没有得到任何的缓和。

    

    这个时候，有于晓慧在那里陪着梁墨辰，他就只能在这里帮忙想办法了，赵志国可能是觉得这些事情太不可思议了，就想着把父亲给叫回来。

    

    “我第一个想到的就是米国，他们的人，一开始的时候在我那个地方借道，但是后来闹掰了之后，我就再也没有让他们从那里过了，前段时间的那个木先生，应该也是想要去找我的。”

    

    现在他们手伸的这么长，全都对上了，自己家里，赵志远说这些的时候，身上的怒气，有如实质一样。

    

    很有可能是因为，在自己那个地方，没有占到任何的便宜，所以才会想着把主意打到这边来的，当然了，这种事情，赵志远是不允许发生的。

    

    “我觉得也很有可能是他们，还有那个木先生，再加上那么多的人，全都被留在了岛上，心里估计挺不平衡的。”

    

    赵志国是一个为人处事都特别圆滑的人，他做事情的时候，肯定是不会给别人留下把柄的，但是这个时候，突然就有人这么对付他们家，应该是有其他的原因的。

    

    怪不得赵志远这一次，会跟着一起回去，让他开完信之后，第一个想到的就是这些，普通的人确实是很难解决这些问题的。

    

    “你们那位朋友，应该是拥有特殊血脉的人吧！这一次她跟着一起回去，应该会有所帮助才对。”

    

    赵志远这个时候，因为很多事情都还不是特别的清楚，现在不想再去讨论了，所以就把目光看向了于晓慧。

    

    那身上的气息，实在是太强大了，就连他，都忍不住想要缩起来，不过就是因为于晓慧和他们一路，心里反倒是有些踏实了。

    

    “确实是的，现在估计还是状态不稳定，要不然，您也不可能会看出来的。”

    宋云飞对这些接触不是特别的多，但是现在于晓慧这个状态还是能够看的出来的。

    

    就算是想要隐瞒，这个时候，估计也是没有办法的了，赵志远早就已经看出来了，再加上已经不是以前那种对立的状态了，所以说了也是没什么的。

    

    “原来是这么回事，我就说这气场实在是太强大了，回去之后，还是要让她好好闭关几天比较好。”

    

    普通的人看不出来，但是有些修为的，估计一眼就能看出来了，所有的人都知道，特殊血脉到底有多重要。

    

    这种事情，根本就轮不到宋云飞开口，梁墨辰这个时候，已经在那里跟于晓慧说话了，别说是张龙他们怀疑了，就连她都有点不确定了。

    

    “晓慧，你跟我说实话，当时为什么会直接把左萌萌给带回来？”

    梁墨辰他们也只是听说过，根本就没有见过真人。

    

    但是张龙当时那么说，他根本就不会怀疑的，现在这边就只有他们两个人，有什么话要说，还是挺方便的。

    

    “她打扰了我修炼，而且正好还听到她偷偷的在说一些话，这中间我就听到提起了张龙，所以才会赶紧把人给抓住的。”

    

    那些只不过是说辞罢了，这些才是真香，当时情况有点紧急，她对张龙也是陌生的，说话的时候就多少带了点小心。

    

    听着也不像是撒谎的样子，梁墨辰松了一口气，他离开了岛上之后，一颗心都是悬着的。

    

    两个人之间的所有问题，好不容易全都解决了，梁墨辰可不想再出现任何的事情了，他真的害怕自己会承受不住。

    

    “原来是这么回事，我就说他们废了那么长时间，根本就没有找到左萌萌，你怎么就这么凑巧的，把人给抓住了。”

    

    他们就这么回来了，张龙，这个时候说不定还还会怀疑什么，不过也没有办法，现在已经没有机会解释了，就只能等回来了。

    

    于晓慧这个时候，其实多少还是能够理解一点梁墨辰的，自己身上的秘密实在是太多了，这要是换成别人，估计早就已经跑了。

    

    “梁大哥，我都不知道该怎么谢谢你和你的朋友们了，原本我们就是素不相识的，你们对我也不是特别的了解，但是就是因为你的原因，他们都愿意出手帮忙。”

    

    说实话，于晓慧其实还挺羡慕的，虽然他们对普通的人来说，相当于是特殊的群体，平常也是游走在外围的，但是这样的感情，实在是太难得了。

    

    别说是于晓慧了梁墨辰自己都是特别的感动的，他这边遇到什么事情，朋友们，真的是暗话不说的就要帮忙，所有的人都是没有任何怨言的。

    

    “你知道吗，估计这么长时间了，也没有看出我的心思来，他们所有的人之所以愿意出手帮忙，主要还是因为，我在不知不觉中喜欢上了你。”

    

    原本还想着，好好的找个时间，来一场浪漫的告白，现在倒好了，就因为这些，直接说出来了。

    

    没有任何防备的于晓慧，那张脸瞬间变得通红，她怎么会不知道，在那个地方住着的，这段时间，大家伙都是明示暗示的，想要告诉她，梁墨辰的心意。

    

    当然了，知道是一回事，亲耳听到又是另外一回事了，她这个时候，都能够听到自己砰砰跳的心，这种感觉，不知道该怎么去形容。

    

    “我……我其实……我其实是知道的，其实我也是，只是我觉得，自己的身份根本就配不上你，有一些事情，还是不要戳破的好。”

    

    主要是没有戳破，他们之间说不定还能自欺欺人的做朋友，但是如果自己说出来了，恐怕以后连熟悉的陌生人都做不了了。

    

    但是现在，亲耳听到了梁墨辰说的话之后，于晓慧心里清楚，自己不能再也没有任何的回复了，他们两个人之间，是有美好的未来的。

    

    

