    第343章 葡萄晋级

    隐灵岛，徐凡正在改造妖族巨兽战舰，沙雕也在一旁观看。

    “大长老这炼器手法，果真是平平无奇中带有一丝让人不明觉厉的感觉。”沙雕看着徐凡标准的炼器手法说道。

    “这叫返璞归真，万物归凡，啥时候你能到我这种境界。”徐凡把手中练好的战舰配件换了上去。

    “到大长老这种境界会怎么样。”沙雕急忙问道。

    “那就能非常丝滑平顺的进去到炼器大宗师境界。”徐凡笑着说道，他绝非开玩笑，如今限制他的只有修为。

    “真的吗，求大长老教我。”沙雕瞬间眼睛快冒出花开了。

    “你这资质，一辈子到炼器宗师就到头了。”

    徐凡说着又拿出一堆灵矿开始炼制下一个小配件。

    旁边的沙雕苦着脸，什么叫到炼器宗师就到头了。

    “不过谁叫你是我的好师兄。”

    “只要你有耐心，我会帮你总结一条适合你的炼器大宗师之路。”

    “让你有一丝可能晋级炼器大宗师。”徐凡胸有成竹地说道。

    此时，一堆灵矿在徐凡手中变换成各种形态，最后凝聚成数十个齿轮模样的法宝。

    徐凡把齿轮按照顺序安装好。

    “一丝大概是多少？”沙雕心痒难耐地说道。

    “哪能这么精准，大概五成吧。”徐凡随口说道。

    这时候，有傀儡驾着灵舟飞了过来，灵舟上都是改造妖族巨兽战舰所需要的灵矿。

    “敢问大长老我的路在何方。”沙雕眼神坚定的说道，为了炼器大宗师，他愿意付出一切代价。

    “路在脚下～”徐凡顺嘴说了出来，脑子都不带动一下的。

    沙雕觉得这个玩笑一点都不好笑。

    此时，隐灵门，一处道场中，徐钢和徐灵台正在父子对抗切磋。

    道场外，王向弛正带着自己那两个徒弟，看这对父子切磋。

    韩飞雨和剑无极目瞪口呆的看着神通对轰的两人。

    道场中，只见徐灵台身后的千手虚像已经化为快要化为实体，一举一动之间更是带有五行之力。

    “冰剑雨”

    天空中出现无数把由寒冰组成的灵剑，向着整个道场覆盖范围打击。

    此时，道场中另一具千手虚像则不如徐灵台的精妙凝实，但是每一道攻击神通都刚好打到徐灵台七寸之上。

    “熔浆火球”

    “赤龙焚天”

    “岩浆巨手”

    一道道火系神通向着徐，徐灵台的千手虚像轰了过去。

    两边你来我往好不热闹。

    “这还是金丹期的战力吗。”韩飞雨目瞪口呆说道。

    整个道场都已经被轰得不像样子，隐灵门一般的道场至少元婴期级别的。

    “还行吧，灵台算是你们这一辈的大师兄，以后你们多交流一下。”

    “他可是跟在大长老身边长大的，能不能学到本事就看你们的了。”王向驰笑着说道，要不是自己修为在这里，估计现在连师侄都打不过。

    “是吗。”

    两人的眼睛同时亮了起来，师父这是给他们指了一条明路啊。

    此时徐灵台一声怒吼引起了三个人的注意。

    “五行寂灭，爆。”

    ‘轰~~’

    整个道场的防御阵法突然爆开。

    能让元婴期全力攻击的防御法阵就这样爆了。

    道场废墟上出现了父子两人的身影。

    “可以，等你晋级到元婴期，我就不是你的对手了。”徐钢的眼神有些欣慰，但不免也有一点小小的失落。

    有种儿子长大了，能像一个真男人一样可以跟他硬碰硬了。

    “爹，你连压箱底的大神通都没有用，就不要这样了。”

    “我还差得很远。”徐灵台无奈的说道，有时候自己老爹鼓励他的方式很让他无语。

    “好了，你们父子两个就不要相互吹捧了。”

    “灵台，过来，我给你介绍两个小师弟，以后你们要多多交流。”王向驰走过去说道。

    “大师兄好。”王向驰对着徐钢说道。

    “向驰来了，走，咱们去海上切磋切磋。”徐钢看到王向驰眼神一亮。

    “哈哈，切磋就算了，我这次是来找灵台的。”王向驰急忙摆摆手拒绝道。

    “要是大师兄手痒，可以让葡萄操控术法傀儡与你切磋。”

    “葡萄最近正在进化，只能维持宗门基本运行。”徐钢有些寂寞说道。

    “那大师兄去找师父要点活去。”王向驰说道。

    “这个可以。”徐钢对着韩飞雨和剑无极点了下头，算是见过，随后化作一道火光消失在原地。

    “灵台师兄好。”两人行礼说道。

    “两位师弟好，早就听说你们两人。”徐灵台笑道。

    “好了，灵台，现在你和飞雨、无极都认识，以后多传授点师弟战斗经验。”

    “熊力那小子整天出任务，抓不到他，只能你来了。”王向驰说道。

    徐灵台看看韩飞雨和剑无极两人，笑着说道：“小问题，不就是战斗经验吗，保证教会两位师弟。”

    “好，那我就把两个宝贝徒弟交给你了。”王向驰说完便化为一道剑光向着宗门外飞去。

    “两位师弟，来我山头，我请你们喝茶。”徐灵台笑着说道。

    地下空间吗，此时葡萄的本体已经变成了一个极为标准的球型，身体变成了纯白色。

    “主人，葡萄进化已经完成。”

    正在改造巨兽战舰的徐凡停下了手中的活，第一句就问道：“都长了什么本事。”

    这时，五行灵气汇聚，一位极为英俊的青年出现在徐凡眼前，不过随后青年又变成了书童模样的童子。

    “呵呵，你倒是机灵。”

    “不过，我也没有这么小心眼。”徐凡笑着说道。

    “葡萄知道。”童子低头说道。

    “不错嘛，刚一化形就有化神期的实力。”徐凡一手拍在了葡萄身上说道。

    “全靠主人帮助。”

    “好了，快说说有什么本事吧。”徐凡说道。

    “第一，葡萄的算力只要有载体可以容纳，算力几乎无限。”

    “第二，可以分化出一百个小分身像是操控星舟那种程度，和五个大分身，和葡萄前身一般。”

    “第三，可以调动宗门内的灵气，改变其结构。”

    葡萄说着，轻轻举起一只手，灵气开始汇聚。

    不多时，一块标准的下品灵石出现在葡萄手中。

    “卧槽~”

    (本章完)

