    “我确定，目前是没有发现什么东西。”小助手说道。

    在林天和小助手说话的这段时间，在离林天不远的十来米左右，有一道黑影在哪里趴着，一直看着林天，林天动他就动，林天不动，他就不动。

    这边林天在和小助手交流结束之后，选择相信自己的直觉，认为自己身边有东西，同时叫小助手继续预警。

    林天吸了口气，继续往前走，同时留意身边的东西。

    不知道过了多久，林天的脚步逐渐慢了起来，林天现在发现身边的东西不再重复，而且不再是只有草地和石头了，逐渐有了小灌木丛。

    林天就知道他不再原地打转了，神经也放松了一下，但是依旧叫小助手帮他警惕着周围。

    经过了这么长的时间，林天都开始怀疑是不是他的直觉错了，这么久了，这个东西还没出现。

    随着，灌木丛的越来越多，逐渐出现的小树，林天知道自己应该是在往深林走去。

    “呼！”

    “有树木的话就说明应该是有水源的，以及食物，这么长的时间下来，我都开始饿了。”林天摸了摸自己瘪下去的肚皮说道。

    说完便继续向前走去。

    而林天身后跟着的那个黑影，依旧跟着林天，保持十米左右，不让林天发现，却能快速的扑向林天。

    “挖槽！”林天惊呼了一下，停了下来。

    吓得林天还没的黑影以为他被发现了，果断趴下隐藏了起来。

    而林天这边，林天还在惊讶自己看到景象，一颗参天大树，抬起头看不到尽头的样子，林天围着这颗大树转了一圈，发现起码七八个人手拉手才能围住的大树。

    林天暗暗震惊，这在人间可看不到啊！

    这外围就看到了这么大一棵树，那么继续往里走那么会不会更多，没准能发现点什么，而且现在迷雾开始少了不少，一开始只能看到两米到三米左右，现在估计四五米吧。

    突然！

    林天感到了一股杀意，正从他背后传过来，随着一阵风声！

    杀向林天！

    “危险！危险！危险！”小助手发出警告。

    林天果断向一边闪去，但是还是晚了一些，那个东西速度很快，抓伤了林天。

    林天感到一阵疼痛！皱了皱眉，暗暗震惊！

    如果刚才再慢一点点那么他就死了。

    林天看了一下被抓伤的手臂，伤口不算太深，但是一直流血。

    林天用一只手捂着伤口，想拿出清心散来敷，但是不敢轻举妄动，生怕眼前的这个东西再一次扑过来。

    随着迷雾消散了不少林天终于看清楚了，眼前这个东西，这个通体雪白，身长一米，高一米的，眼睛中间还有点红色毛发的狼

    林天看清楚了眼前这个白狼，林天看清楚是头白狼之后，放心了一点。

    怕就怕是自己从来没见过的生物，想那些科幻片里的奇怪生物，吓都能吓死个人。

    林天看着白狼的同时，拿出清心散揉碎，抹在手上受伤的地方。

    白狼微微俯下身，做出狩猎的动作，随后向林天扑过来。

    林天只能将涂到一半的清心散扔开。

    全力调动全身真气，因为他不敢大意，同时拿出大力丸吃了下去，向一旁闪去！

    很是惊险的避开了白狼的这个扑击。

    白狼扑了个空，紧接着，转过身盯着林天，一边围着林天转。

    而林天的眼睛一刻都不敢从白狼身上转移，生怕白狼的突然突袭，同时在等大力丸的药效起效。

    林天感受到力量不断涌出身体，深深呼出一口气。

    果然我的直觉是没错的，果然有东西跟着我，而且跟了我很久，估计是从白雾进入不久之后，就一直跟着我。现在我敷了药，又吃了大力丸，虽然被打了个措手不及，但是要趁着大力丸的药效在发起攻击，并且打倒眼前的白狼。

    林天本能的感觉到眼前的白狼不是普通的狼。

    感受着大力丸在体内迸发出的能量。

    感受着自己的实力发生了质的飞跃，再联想起之前那六名开光境的强者气息，似乎比起现在的自己都要低上不少。

    “舒坦！”

    林天调整好了身体的动作，摆出了攻击的动作，眼神坚定，抢先在白狼攻击之前，发起了攻击。

    “喝！”

    林天飞快的向白狼奔去，白狼也不甘示弱对林天发起了攻击。

    林天一闪，躲开了白狼的扑击，林天抓紧机会，一个鞭腿，踢向了白狼，白狼惨叫一声，飞出去，但是这没打退白狼，反倒激起了白狼的凶性，发出低吼，围着林天转。

    突然！

    白狼咬向林天，林天不退反进，在白狼跳起来的时候，一拳打向白狼的小腹，白狼一身惨叫，然后飞了出去。

    林天以为结束的时候，白狼突然再一次跳了过来咬住了林天的手臂，“啊！！”

    林天一阵惨叫，一拳打到白狼的脑袋上。

    巨大的拳劲轰击在白狼的脑袋，没有意料中的脑浆爆开，白狼只是晕了过去。

    要知道现在的林天实力堪比开光境的强者，这样一拳下去也只是晕了过去，可想而知它的脑袋有多结实。

    林天果断从背包掏出清心散，敷在不断流血的手臂上，这白狼给林天咬穿了一个洞，疼的林天直冒冷汗，不断吸着气。

    然后林天感到身体一顿虚弱，原来是大力丸的药效过去了。

    林天坐在地上，靠着大树，大口呼着气，差一点，就差一点，他就死了！

    他大意了！

    他看着白狼还有微微的呼吸，感叹，这狼头就是硬啊，全力一下都没死。

    “小助手，这个白狼的品种是什么你知道吗？这也太猛了啊，我现在的实力可是堪比开光强者啊，这普通的白狼不可能这么厉害啊！”林天缓缓说道。

    “滴！经过查询这个白狼是一个灵兽，和苍狼的外貌差不多相符，但不确定是不是苍狼。”小助手说道。

    “哦？灵兽？那我赚大了啊，灵兽啊！人间好像也没多少吧？”林天一脸开心的笑道。

    这伤没白受伤啊，哈哈哈，赚大了！林天看着白狼一脸开心。

    “但是我不是很确定是不是苍狼，毕竟苍狼是通体雪白，但是这头白狼眉中带着一丝红，反倒更像传说中的苍天狼！”小助手说道。

