    第1181章日不落之都50

    陆慎闻言也笑了。

    符安安说出来的计划在她手上很容易实现。

    且不说那些人会不会相信他们的说辞，仅仅是她刚才收入空间里的物资，就足够驱使外面的那些难民做任何事情了。

    “聪明。”

    陆慎忍不住开口夸了她一句。

    不仅仅是聪明，而且超级的好运。

    “现在还有天，我们需要找到一个有足够威严，能够集结大部分难民的发言人。”

    符安安说了个大概，陆慎的脑子里出现了更加详细的计划。

    找到一个具有号召力的人，比在短时间让难民信任自己来得更加真实可靠。

    打定主意，他们朝着目标的难民堆前进。

    ##

    死亡、绝望、病痛

    人们眼里是麻木的。

    在看到他们进来的时候，一些目光落在两人的身上。比起好奇，更加像是一种看着食物的目光。

    “我能够感受到他们对活下来的渴望。”

    符安安背着手在四周巡视，一本正经的说道。

    她大事很靠谱，小事就有点犯二。

    陆慎无语地看她一眼，然后将注意力放到这些难民身上。走了一大圈，他到是真的看出点什么东西来。

    “这些NPC生活得很分散，那种部落族群也有，但基本都特别小。”

    这些临时拼凑出来的小团体可以瞬间看出问题。

    他们虽然距离都不远，但都是各管各的。

    小团体里基本都有一两个有威望、有地位的人，但也正是因为这样，想要找一个能够让八成…不、七成难民信服的人很难。

    不怕老弱病残，就怕一盘散沙。

    “我们还是自己立威吧。”

    符安安也看出了点意思，发现一个能够领导这些难民的人有点水中捞月的意思。

    找不到人就自己来。

    先施恩，再立威。

    一个成功的人，做事总会给自己准备一套预备方案。

    放眼望去，全部都是在生存线上挣扎，等待他们救援的NPC们。

    此时一个低矮的帐篷里，一个小孩嘶砺的哭声响起。

    符安安听到声音快步地朝着那个地方走去，弯腰探头差点被落下来的大刀砍头。

    这求生欲真是杠杠的！

    还好头缩得够快，不然就得重开。

    在里面哭的人是个十一二岁的半大小子，他看见符安安双手握住了砍刀挡在最前面，声调瞬间拔高，“马上滚出去！”

    符安安视线看向里面还有两个大人。

    女子割开了手腕凑到昏迷的男人嘴上，将鲜血灌到他的喉咙里，在看到符安安的时候眼神瞬间变得凶狠，比起前面的小孩恐怖多了。

    符安安到是不怕，毕竟她是来做好人好事的。

    “要水吗？”

    突然来这么一句，让前面的小孩一愣，根本不会相信自己听到的。

    “要喝的水吗？想喝水的话，拿一个碗过来。”

    别说前面的男孩傻了，就连后面的女人也傻了。

    在他们走到绝境的时候突然有人出现要送他们水？要么天神下凡，要么是他们在做梦，也有可能这人只是想将他们变成食物，

    女人更相信最后一种可能。

    男孩则愣愣地拿起自己母亲常用的破碗，举到了符安安的面前。

    ?  ?哈哈哈！今天早吧~

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

