    有恙46   

    眠眠的话音一落, 沈镌白忽地瞪大了眸子。

    

    他死死地盯着岑虞，咬着牙, 一字一顿从齿间挤出, “妈、妈？”

    

    “......”   

    岑虞怎么也没想到，会以现在这样突然的方式，将眠眠的存在暴露于沈镌白面前。

    

    她怔怔地和他对视, 僵硬地扯了扯嘴角, 一时开不了口。

    

    眠眠眨了眨眼睛，没有察觉出空气里气氛的凝滞, 咯咯地笑, “妈妈, 我路上迷路了, 是这个叔叔送我回来的。”

    

    小家伙很兴奋, 手舞足蹈地说：“他就是上次我们出去玩的时候, 我在摩天轮上碰到的叔叔。”

    

    “......”   

    沈镌白怀里抱着软乎乎的小家伙，变得异常烫手。

    

    他垂下眼眸，目光凝着小家伙薄薄的眼皮上那颗小痣, 随着眨眼时有时无。

    

    几乎没有任何疑虑的, 他就是很确定, 这个孩子和他是什么关系。

    

    手臂里的力道不受控制的收紧, 沈镌白脑子里有一瞬间的懵, 既往所有描述情绪的词语，都不能够形容他现下的状态, 迷茫而不知所措。

    

    胸腔里升出一股的气流在翻江倒海, 仿佛下一秒就要涌出。

    

    眠眠被他抱着, 感觉到力道的加重，歪着脑袋, 皱了皱眉。

    

    岑虞脸色苍白，猛地站起来，椅子发出刺耳的刺啦声，“把眠眠给我。”

    她的语气沾染着慌乱无措，害怕他会做出什么出格的举动。

    

    “……”   

    沈镌白怔怔地盯着她，耳边听不清她在说什么，只有嗡嗡的白噪音。

    

    这时，门突然重新打开，是刚才的服务生，她在大厅发现眠眠不见了，焦急地回来想要告诉岑虞。

    

    只是包厢里站着的男人让她愣了愣，当看到眠眠安全地坐在他怀里时，悬着的心才算是放下来。

    

    她抱歉地解释，“岑小姐，对不起对不起，刚刚经理找我有事，我临时离开了一下，没想到孩子就不见了。”

    

    服务生转头看向沈镌白，“是这位先生把孩子送回来的吗？

    太感谢您了。”

    

    “......”沈镌白终于回过神来，深深地吸了一口气，迫使自己冷静。

    

    他看向服务生，“没事的话能请你出去吗。”

    

    服务生对上男人的眸子，透着冰冷的寒意，语调低低沉沉，浑身散发出与生俱来的威压。

    

    她忍不住打了一颤，眼神犹疑，看向岑虞。

    

    “......”被服务生的出现一打断，岑虞不像刚才那么慌张。

    

    既然已经被撞上，那就没必要再躲，她朝着服务生微微点头。

    

    得到离开的许可，服务生麻溜地离开，生怕在包厢里多待一秒。

    

    门被轻轻阖上，发出‘啪嗒’声。

    

    包厢里重新恢复静滞。

    

    “......”   

    沈镌白抿着唇，深深看了岑虞一眼，然后越过她，径直把怀里的小家伙安置在儿童座椅上，伸手捏了捏她粉嘟嘟的小脸。

    

    “你叫眠眠？”

    他的声音低哑，带着一丝不易察觉的苦涩与无奈。

    

    他的目光凝在眼前这个小家伙身上，粉雕玉琢的小脸。

    

    额头、鼻子、嘴巴像岑虞。

    

    眼睛像他。

    

    好像是不真实的存在。

    

    眠眠笑眯眯地说：“是呀，睡觉的那个眠。”

    

    “这样啊，为什么要取这个名字呢？”

    沈镌白拉开旁边的藤制椅坐下，和岑虞的座位面对面。

    

    干净修长的手，骨节分明，执着筷子，竖着在瓷白的餐盘上轻轻敲了两下。

    

    眠眠皱了皱眉，好像是被问住了，她的目光看向岑虞，“妈妈，为什么我叫眠眠呀？”

    

    “......”   

    岑虞打量着沈镌白，想要将他脸上的表情看穿，奈何他的神情除了一开始的错愕之外，很快恢复成淡淡的，让人捉摸不透。

    

    “因为你出生以后总是一直睡觉，所以就叫眠眠了。”

    她对着眠眠解释说。

    

    沈镌白夹起桌上还冒着热气的饺子，听到她的话，动作一顿，饺子没拿稳掉回盘里。

    

    他敛下眸子，重新夹起饺子，托着餐盘，饺子伸到眠眠嘴边，旁若无人地喂起她吃饭。

    

    动作生疏，明显没干过这样的活儿。

    

    一口喂大了，被眠眠吐出一半，还沾着口水，他也不嫌弃地继续喂，喂之前学会了把饺子夹成两半。

    

    “......”岑虞见他没有再问问题的意愿，就只顾着喂孩子，索性也不讲话，默默坐回位置上，慢腾腾地吃饭。

    

    ——在眠眠面前，他们默契地粉饰太平。

    

    只是平静的湖水之下，暗流已经在涌动，等待一个时机爆发。

    

    包厢里除了偶尔餐盘碰撞的轻微声音，再没有别的。

    

    眠眠吃饭的习惯被家里教的很好，给什么吃什么，而且规规矩矩的食不言寝不语，只滴溜溜转着大眼睛，在两个大人之间晃悠。

    

    她小小的脑袋里装着疑惑，不知道为什么漂亮叔叔就那么坐下来了，但是又不和妈妈说话。

    

    饭快吃完的时候，服务生敲门进来，手里端着一盘水果切，说是用来表达刚才没有照顾好眠眠的歉意。

    

    岑虞友善地笑笑，目光落在果盘上，张了张嘴刚想说什么。

    

    “能换份没有芒果的吗？”

    沈镌白先她一步出声。

    

    他扫一眼岑虞，解释道：“她过敏。”

    

    “......”岑虞垂下眼睫，没有再讲话。

    

    服务生一愣，马上应声，退出了包厢，很快换上一份没有芒果的水果切。

    

    眠眠手里拿着西瓜，大口大口地啃，吃得可香，小嘴小手沾满红色的汁。

    

    吃完以后，沈镌白抽了两张纸，仔仔细细地给她擦。

    

    只有触碰小家伙温热的皮肤时，他指尖细微的颤抖，暴露出了他压抑的情绪。

    

    眠眠咽下去最后一口西瓜，才开始说憋了许久的话，“叔叔，为什么你知道妈妈吃芒果会过敏啊？

    你们以前认识吗？”

    

    沈镌白声音低哑沉沉，“是啊，你出生前就认识了。”

    

    眠眠有些吃惊，“那你们是好朋友吗？”

    

    “何止是好朋友，”沈镌白无奈地呵笑，“你说是吧，眠眠她妈？”

    

    “......”   

    岑虞放下筷子，悄悄地瞪他一眼，没接他的话。

    

    “眠眠，吃饱了我们该走了。”

    她看向小家伙说，“还要去给丽苏姐姐买东西呢。”

    

    小家伙‘啊’了一声，拍了拍自己的脑袋瓜子，“我差点给忘了。”

    

    沈镌白皱了皱眉，谨慎而警惕，不放过任何一个在母女俩之间他不知道的角色，“丽苏姐姐是谁？”

    

    他脑子里控制不住的胡思乱想，难不成是他还有个孩子？

    

    “是妈妈在拍戏时候认识的一个小姐姐。”

    眠眠和他解释说，“妈妈说姐姐没有写字画画用的笔，所以我们要去给她买一些。”

    

    岑虞回来以后，就把丽苏的生活境况告诉了眠眠。

    

    她想让小家伙知道，这个世界上有很多孩子，并不是像她一样，能轻易拥有那些在她看来理所当然的东西。

    

    眠眠虽然连丽苏的面也没有见过，却天性善良，很容易和别人感同生受，很主动地要去给姐姐挑礼物。

    

    岑虞心底一暖，伸出手揉了揉她的额头，将柔软的胎毛往后顺。

    

    眠眠咯咯地笑，她歪过脑袋，热情地邀请，“叔叔你要不要一起来？”

    

    “......”岑虞的动作僵住。

    

    “可以。”

    沈镌白答应地利落。

    

    —   

    距离云水间餐厅最近的一家大型连锁超市。

    

    岑虞牵着眠眠的手，在文具区挑了很久。

    

    沈镌白推着购物车，亦步亦趋地跟在后面。

    

    男人身形挺拔修长，一身高定西装笔挺，单手插在裤兜里，另一只手推着购物车，明明是逛超市，倒是逛出T台走秀的气场，惹得旁人频频侧目。

    

    而他对此置若罔闻，好像早就习惯，一双眼睛直直地粘在前面的那一对母女身上，脸上的表情复杂难解。

    

    “......”岑虞只感觉到如芒在背，吸取了上次游乐园的教训，她这次把自己裹得更严实了，头发扎起来塞进了棒球帽里，口罩拉到最上，遮住了大半张的脸，只露出一只眼睛，就算是被拍，也认不出是她。

    

    但着实是耐不住后面跟着沈镌白这样走到哪都惹眼的货，连分到她身上探究的目光也多了。

    

    岑虞猛地顿住脚步。

    

    身后的手推车也随之刹车。

    

    “......”   

    她从包里翻出另一只还没用的口罩，“你戴上。”

    

    “为什么？”

    

    岑虞翻了个白眼，实在不想说出实话，给他得意的机会。

    

    “让你戴你就戴，哪那么多废话？”

    她语气不算好，甚至算得上凶。

    

    “......”沈镌白看她一眼，也不计较，默默地接过口罩戴上。

    

    黑色的口罩遮住了他的半张脸，只余一双眸子，漆黑深邃，静静凝着她，好像里面有很多忍着没说的话。

    

    岑虞没来由的心悸，她伸手从隔壁货架上拿了一顶廉价的黑色棒球帽，踮起脚往他头上恶劣的一扣。

    

    帽檐挡住了他的眼睛，压乱了头发，勉勉强强把他一张脸藏匿于平庸里。

    

    给丽苏买完够用很久很久的学习用品，他们往收银台的方向去排队结账。

    

    排队的人很多，沈镌白把小家伙拎起来抱进购物车的儿童座椅里，时不时碰碰她。

    

    捏捏脸，摸摸头发，牵牵手。

    

    好像是碰什么从来没见过的珍惜生物一样，神奇又小心翼翼。

    

    眠眠也不反感他的碰触，被弄痒了就咯咯地笑。

    

    “......”岑虞看着他们的互动，抿了抿唇，心情格外复杂。

    

    突然她想起来还有东西没买，伸手从旁边又推了个车，“我落了东西没买，我去拿，你们在这里等吧。”

    

    沈镌白皱了皱眉，按住推车把手，“你要买什么？

    我去。”

    

    岑虞愣了一会儿，松开推车，“也行。”

    

    没和他客气，“我要四十包日用的卫生巾，还有二十包夜用的。”

    

    听到她要买的是卫生巾，沈镌白脸上倒没什么特别的表情，不像大部分男人一样觉得别扭尴尬。

    

    可能是因为以前给她买多了。

    

    岑虞一向不怎么屯这些必需品，即使每个月都要用，也是来了以后临时买，而且常常是大半夜的让沈镌白跑出去给她买。

    

    “这次怎么买这么多？”

    他问。

    

    “给丽苏带的。”

    岑虞解释道。

    

    之前她无意中发现，丽苏一直用的是厕纸垫，所以这次她给丽苏买了保质期内三年的量。

    

    沈镌白没再多问，推着车走远。

    

    岑虞盯着他的背影，恍然才想起来，自己忘记和他说要买的卫生巾牌子。

    

    眠眠坐在推车的小凳子里，没了漂亮叔叔和她玩，百无聊赖地晃着腿，“妈妈，叔叔怎么还不回来。”

    

    “......”岑虞对上小家伙圆溜溜的眼珠子，沈镌白才走了没多久，小家伙就念叨起来了，以前也没见她这么念叨过谁。

    

    她指尖在眠眠粉嫩嫩的小脸上蹭了蹭，轻声哄她，“叔叔马上就回来了。”

    

    卫生用品区域离收银台很远。

    

    等岑虞结账的时候，才看见沈镌白在队尾重新排队。

    

    头上的棒球帽被他挂回了货架上，手掌插进被压乱的黑发里，散漫地抖落整理，举手投足里透着一股的桀骜不驯。

    

    虽然还戴着口罩，但依然挡不住他精致的眉骨，尤其是那一双眼睛，明亮清朗。

    

    只是面前的手推车里，满满一车卫生巾，五颜六色，和他整个人完全不搭。

    

    岑虞注意到，卫生巾的牌子没错，恰好是她要买的。

    

    排在沈镌白前面有两个年轻的女生，叽叽喳喳的聊天，他一来就突然安静了，你看看我我看看你，抿着嘴笑得一脸暧昧。

    

    其中一个短发的女生扭过头，直直盯着他看，“哥哥，你怎么买那么多这个呀？”

    

    “......”沈镌白眉心微不可见地蹙起，好像是不太喜欢突然的搭讪，他食指按在鼻梁上，把口罩往上推了推，没有讲话。

    

    短发女生并不介意似的，以为他戴着口罩是因为买卫生巾的避讳和不好意思。

    

    她的手肘撑在他手推车的边沿上，扫一眼推车里的东西，“给女朋友买的吗？

    那她可真不懂事儿，怎么能让男生买这些呢。”

    

    她对卫生巾使用了‘这个’、‘这些’的代称，语气里含着嫌弃，好像卫生巾是带有耻感的事物，不该见光，更不该让男性去接触。

    

    闻言，沈镌白瞬间冷了脸，倏地拉下口罩，直接开怼，“你事那么多？”

    

    “我给我媳妇儿买卫生巾，关你什么事？

    懂不懂事儿轮得到你说？”

    他的声音低沉而冰冷。

    

    短发女生怔怔地看着他，男人薄唇一开一阖，长相比她想象中还要好看，只是一句句不留情面的话，让她瞬间涨红了脸。

    

    “......”   

    队伍前排的岑虞默默地把商品一件件装进购物袋里，全当没听见后面沈镌白厉声的责问。

    

    可真逗。

    

    谁是他媳妇儿。

    

    

    

