    霍丁手下这六七十名亲兵的身份是假的，可是他们的个人实力不假，这些人本就武艺不错，后来经过严苛训练之后也能熟练使用大宁战兵的制式兵器，比如横刀，弓箭，连弩......这么近的距离，被几十个人几十把连弩围住，古乐也知道自己大概是要栽在这了。
    可他又不能不来，有些事别无选择。
    没有风雪，天气不错，大地一片银白，似乎是早早就准备好了的满地纸钱。
    古乐往远处看了一眼，依稀看到了耿珊。
    耿珊自然不会来，她的人如果昼夜不休的话，此时应该在至少二百里之外了吧，想想看，也挺好，如果她跟来，此时此地，两个人都面临死境。
    就在这时候忽然传来了闷雷一般的声音，贴着地而来，当他们往四周看的时候，从四面八方都有黑影逐渐清晰起来，那声音很沉闷却具有尖锐的力量，仿佛能刺穿每个人的耳膜。
    这地方是霍丁精挑细选出来的，北边是一片白桦林，他们来的时候翻过了一片高坡，所以后面的人根本不可能知道这边到底发生了什么事，他完全可以伪造出来一片战场。
    然而他惊讶的发现，正是因为这地形，导致他也看不到更远处的变故。
    白桦林里一片马啸之声，身穿蓝色甲胄的黑武帝国骑兵从白桦林里冲了出来，他们的蓝色白月战旗犹如一片低压到了人头顶上的乌云，而在另外一边，数不清的骑兵从高坡那边翻过来，密密麻麻的骑兵队伍从高坡下来的画面犹如大坝泄洪。
    霍丁脸色大变，千算万算，算漏了黑武人。
    他手下人也都慌了，下意识的把瞄准了古乐他们的连弩转过来瞄准黑武人，场面立刻就变得诡异起来，原本古乐身边只有几个人，而霍丁这边有六七十人，这是压倒性的优势，而黑武人出现至少有数千骑兵，那优势大的就更加无法逾越。
    很快，黑武人的骑兵就把古乐和霍丁他们全都围了起来，他们的空间被挤压到只有不到二十丈的范围，黑武人的骑兵开始降速，人挨着人的往前走，包围圈进一步缩小，他们动作娴熟的将弓箭摘下来瞄准宁军。
    霍丁的脸色白的有些吓人，他看向古乐，却发现古乐居然笑了起来。
    “你说是不是天意？”
    古乐轻蔑的看着霍丁：“现在我终于相信人恶有天收。”
    霍丁怒视他：“你也是要死的！”
    古乐耸了耸肩膀：“难道我本来不是要死的？”
    霍丁的手下全都聚集在他身边，用他们自己的身躯和战马围了一圈将霍丁护住，而古乐他们这边就显得更加孤单，几个廷尉看向古乐，古乐将长刀举起来遥遥指向黑武军将旗的所在：“进攻！”
    没有丝毫犹豫，四五个廷尉抽出横刀，刀锋雪亮，在霍丁惊讶到完全不能理解的目光下，古乐带着他们朝着黑武军将旗所在处发起了冲锋，在黑压压的黑武骑兵面前，他们这几个人的进攻显得那么单薄，可又显得那么壮烈。
    然而，黑武人居然没有放箭。
    这么巨大的兵力悬殊，黑武人只需一轮齐射就能把古乐他们几个全都从马背上射下来，然后那带着决绝气势冲向黑武军队的人却没有受到一点阻拦，乃至于即将冲到阵前的古乐也有几分疑惑。
    将旗处，黑武骑兵往两边分开，一个身穿白色貂绒长裙披着大氅的绝美女子骑马缓缓而出，她的衣服都是白色的，这匹战马也是近乎通体雪白，在额头正中位置却有个菱形的红色部分，让这马看起来都带着几分仙气。
    古乐猛的勒住战马，战马一声嘶鸣人立而起，他停，身后的廷尉也都停了下来。
    “长公主殿下？”
    古乐一怔。
    阔可敌沁色坐在马背上看了古乐一眼，她没有兴趣的男人，看的时候都自动过滤，看到了却根本不会在意。
    沁色的视线直接略过了古乐落在霍丁身上，她眯着眼睛看着那个也有几分模样的宁人，可是眼神里却没有丝毫欣赏。
    “不管是在黑武还是宁国，我相信所有陷害出卖自己人的人都不会有好下场。”
    沁色用马鞭指了指霍丁：“你觉得呢？”
    霍丁冷笑：“出卖，陷害？现在的你足以证明孟长安通敌叛国，他勾结你试图谋杀大宁边军将军，还有数百名大宁边军战兵，这件事陛下不会容忍，孟长安早晚必死无疑！”
    “唔。”
    阔可敌沁色笑起来：“别那么大义凛然可以吗？这让你的样子有些可笑，孟长安没有勾结我，是我勾引他才对，他有他自己解决问题的方式，可那是他的不是我的。”
    沁色的黑武骑兵队伍后边，孟长安被至少五百名黑武国骑兵围着，这些人只是用密集的阵型阻挡住了孟长安。
    “我喜欢的男人脑子有点笨。”
    沁色说句话的时候语气里充满了一种别人无法理解的味道。
    “我是他的女人，他笨，我就多想想，我之所以在昨天天黑之前离开息烽口，就是因为我想到了你要想派人回去送信必然不会走关内，从息烽口出关，走二百里到嘉盛关入关，我又想到，如果你带的人少了就会被拦截，所以唯一的法子就是带着你的军队以拉练为名出来，然后以偶遇黑武人不得不开战的说法除掉你想除掉的人，战场总是无情，谁死都不是意外。”
    沁色用一种女王般的眼神看着霍丁，而这才是她本来的模样。
    “看来我侥幸没有猜错。”
    沁色道：“如果你还有什么慷慨激昂的话要说，请快一些，我还想回去睡一下，毕竟昨天有些累。”
    霍丁：“恬不知耻！”
    沁色哪里会在意这种话，拨马转身，手抬起来晃了晃。
    箭弩如雨。
    霍丁身边的人奋力挡箭，奈何羽箭密集的程度足以让他们根本无力反抗，短短片刻，霍丁四周的那些亲兵全都倒了下去，别说是人，战马的身上都没有多大一片完好的地方，羽箭多到让人和战马身上仿佛瞬间长满了野草。
    霍丁身上中了至少十几支羽箭，满嘴是血的吼了一声：“我不服！”
    第二轮羽箭飞来，这次的目标是他一个人。
    另外一边，苏玉石脸色惨白的看着四周，至少四五千黑武骑兵将他们这七百人的队伍围的水泄不通，然而黑武军队却并没有进攻，除了他们几个之外，所有的宁军边军都将连弩端了起来，这是大宁战兵最正常的反应，而他们几个则是心虚。
    纵然被数量是二十倍的敌人围住，边军也没有想过投降。
    沁色骑着马路过被围住的孟长安，队伍打开缺口，沁色进来之后看了孟长安一眼，有些小生气：“除了这么蠢的法子之外你想不到别的什么？”
    孟长安看着她，却没有说话。
    沁色道：“你有你的原则，我有我的，你的原则是不伤害你在乎的人，所以你宁愿选择自己一个人来，纵然赴死也不会后悔，而我的原则......谁也不许动你，我阔可敌沁色喜欢一个男人哪有那么容易，谁动你我就杀谁，一个小小的宁国边军五品将军想动你，那就杀了他，如果是大宁的皇帝杀了你，我现在就回到红城废了桑布吕我来掌权，穷我一生之力，与宁帝势不两立，你若有事，我让宁国万万人陪葬。”
    孟长安依然只是看着她，一言不发。
    沁色催马到了孟长安身边，看着孟长安的眼睛：“你活着一天，我不会为难你在乎的人，任何一个。”
    孟长安长长吐出一口气。
    沁色对他笑了笑，那一笑又像是一个依恋着自己男人的小女人。
    她离开这边队伍，身后骑兵黑压压的跟着他到了宁军被围困之地。
    沁色纵马出阵，摆手示意随从不用跟着她，她一个人到了宁军阵前，那么多弩箭对着她，她却似乎并不在意，这一刻孟长安纵马而来，冲到她旁边，沁色嘴角上扬，她终于确定了孟长安对她也是在乎的。
    “我自己处理。”
    孟长安拉住沁色的马缰绳：“你带人回去吧。”
    沁色笑起来：“所以你还是那么蠢啊，为什么要过来拦着我？如果我被你的人射死了这件事才算一了百了，对你来说真的没有了后顾之忧。”
    孟长安看了她一眼，只是看着。
    他从来都是那么话少的一个人，除了和沈冷相处之外。
    沁色当然了解他，她反而是觉得自己男人有性格。
    沁色道：“应该交给我来处理，你没办法和你的兵解释，你刚才就不该冲过来，没有人知道你来了，他们不会知道，我也不会为难他们，只杀该死之人，其他人我都会放回去的。”
    孟长安：“那是我的兵。”
    沁色摇头：“想让你改变真的很难。”
    孟长安再次沉默。
    她转身离开，黑武骑兵跟着她走了。
    孟长安看着这些大宁国的边军士兵，只是看着，可是苏玉石他们几个却受不了他的目光，忽然间催马向前冲了出去，而古乐的人已经在前边等着了，一阵弩箭，苏玉石等人被射翻在地。
    古乐催马到了孟长安身边：“你回去！”
    孟长安看了看他，眼神里都是纠结和痛苦。
    古乐也盯着他，最终孟长安一声长叹后转身离开。
    古乐等孟长安走了之后大声说道：“这几个人是将军霍丁的亲兵，他们却勾结黑武人谋害了霍丁将军，尸体就在那边我亲眼所见，是孟将军独自赶来和沁色谈判才解决此事，所以他们几个该死，大家先都回去，回去之后我会详细和你们说明。”
    士兵们互相看了看，转身往息烽口方向撤回。
    就在这时候，远处一人纵马而来，古乐看着那人冲到自己近前愣了，竟是风尘仆仆的耿珊。
    “你怎么......”
    他的话还没说完。
    啪！
    耿珊抬手就给了他一个大耳光。
    古乐懵了。
    耿珊就那么怒视着他，古乐秒怂。
    耿珊一字一句的说道：“下次你再试试？”
    古乐：“不......不敢了。”
