    “哈哈哈……”

    被清元救走的光明主宰，回到了光明空间内。

    此时的他，如同是一尊魔鬼，见人就杀，同时吞噬着这些曾经手下的力量。

    “道九言，本主宰看你这次还不死！”

    光明主宰大声怒吼，神色无比狰狞。

    他冰冷的目光看向跪在面前的手下，冷冷地说道：“你们若再敢背叛本主宰，那些人就是你们的下场。现在所有人都跟本主宰去截杀道九言，本主宰要让他死！”

    轰！

    声音落下，一股无比恐怖的力量从光明主宰的身上散发出来。

    跪在他们面前的光明空间强者，无比恐惧，身体不停地颤抖着。

    原本他们以为光明主宰必死无疑，可谁又能想到，光明主宰不仅没有死，而且还回来了。

    回来还不算，直接大开杀戒。

    可以说，整个光明空间，如今有一半人死在了光明主宰的手中。

    而死去的人，都是各大势力的晚辈。

    像他们这种飞升期境界的，光明主宰根本就一个也没有杀。

    也不能说是没杀，也杀了几个试图反抗的。

    结果就是那些反抗的人全都死了。

    另一边，道九言等人继续向魔族之地前行。

    他们前进的速度并不快，可以说是走走停停。

    “七大空间的人，怎么会这么没用，难道他们被道九言给吓住了吗？为什么还不出来对道九言动手？”

    跟在人群中的夏霜，脸色无比难看，心中更为不爽。

    她原本以来光明主宰能够杀死道九言，可结果，光明主宰被吓跑了。

    而其余空间的强者，更是没有人再露面。

    “应该怎么才能杀死道九言呢？他的实力那么强大，光靠我自己是绝对杀不了他的！”

    夏霜目光看向前方的道九言背影，心中纳闷极了。

    轰！

    似乎是在回应她的想法一般，当她的想法刚刚落下的时候，忽然间，就听一声轰鸣声响起赤。

    随后，两道无比强大的气息从前方的虚空中涌来。

    那是两个中年男人，从面容上来看，十分相似，气息也十分的强大。

    “光明主宰麾下，光明双子向道九言请教！”

    两人的声音十分的整齐，就好像是从一个人嘴里说出来的一样。

    他们的动作也是如此，两人的气势，更是凝聚在一起，实力成倍地涌动着。

    “光明双子？”

    夏霜闻言，不由一愣，而后心中大喜，“管你们是什么子，只要能够杀死道九言就行！”

    不过，夏霜还是很担心，毕竟连光明主宰都不是道九言的对手，眼前这两个人能行吗？

    “算了，就算是杀不死道九言，只要不断地给他找麻烦，一直地消耗他的力量也是不错！”

    夏霜心中冷笑。

    “就凭你们也想挑战我弟弟？”

    这时，龙思雁站了出来，眼神无比冰冷，不屑地喝道：“滚！”

    “道九言，你躲在女人身后算什么本事？有实力的话，就跟我们一战！”

    光明双子声音整齐地说道。

    两人面色冰冷，一步踏出，各自爆出发强大的力量，而后汇聚在一起。

    “这两个应该是孪生兄弟，心意相通，能够成倍的发挥强大的战斗力！”

    轩辕泅看到这一幕，脸上露凝重之色，“他们此时的力量，看上去比刚才光明主宰还要强大！”

    “那要是他们一战的话……”一旁的夏霜一听，顿时瞪大眼睛。

    “不好说，应该能够抵挡住道九言！”轩辕泅沉声说道。

    “是吗？”

    夏霜闻言，忍不住地露出笑容。

    不过，她发现轩辕泅疑惑地朝自己看来，连忙收起笑容说道：“我没有别的意思，只是觉得他们不是道九言的对手！”

    目光看向光明双子，夏霜感觉眼前这两个大叔，无比的可爱。

    她更加期待看到道九言败在二人的手中。

    “哼，你们也配挑战我弟弟？”

    这时，龙思雁听了光明双子的话，无比愤怒，一股强大恐怖的力量瞬间爆发出来。

    七彩的光芒，在龙思雁的周身闪动，十分的璀璨。

    她踏步走到道九言身边，对着道九言说道：“你姐我，想要教训他们，你别跟我争！”

    “我无所谓，你想动手就动手吧，谁让你是我姐！”

    道九言微微一笑，随即退到一旁，抱着双臂，摆出一副看戏的样子。

    “这还差不多！”

    龙思雁嘿嘿一笑，身形骤然朝着对方杀了过去。

    轰隆隆！

    一瞬间，整片虚空都闪动着七彩光芒，浩瀚无边的气息爆发开来。

    “她竟然这么强？”

    龙思雁一出手，所有人都大惊失色。

    无论是轩辕泅，还是身后的那些伪仙界和上古之族的强者，全都瞪大了眼睛。

    夏霜更是惊讶地说道：“她是道九言的亲姐吗？”

    夏霜心中很是震惊。

    众人只知道道九言实力强悍无匹，可今天才知道，道九言的姐姐也是如此的恐怖。

    “你说呢？”

    只是，当夏霜的声音刚刚落下，就感到一股恐怖的杀意将自己锁定。

    抬头看去，正是道九言。

    这一刻，道九言面色冰冷，看着夏霜说道：“收起你的小心思，否则，下一个死的人就是你！”

    “你……”

    夏霜的眼中不由地闪过一抹愤怒，刚张嘴便把到嘴边的话咽了回去。

    她心里非常清楚，道九言绝对不是说说而已。

    “桓俊，去帮我姐！”

    而后，道九言收回目光，看向桓俊。

    “好！”

    桓俊点了点头，一步踏出，直接朝着龙思雁和光明双子大战的地方冲去。

    毕竟对方是两个人，道九言心里还是有些不放心龙思雁。

    轰！

    这时，虚空炸响，光明主宰的身影再次出现。

    “哈哈哈，道九言，我们又见面了！”

    光明主宰哈哈大笑着，目光落在道九言身上，冰冷地说道：“来吧，让我们再战！”

    “什么？”

    这一刻，当众人看到突然出现的光明主宰时，全都懵了。

    就连道九言的脸上也露出诧异之色。

    谁能想到，这个家伙，竟然又出现了。

    不仅出现了，而且实力比起之前，更加强大了。

    道九言微微皱起眉头，疑惑地看着向光明主宰。

    “有意思，他竟然能够短时间内提升实力，看来没少吞噬别人的力量呀！”

    道九言眯起眼睛，随即手持轩辕剑直接杀了过去。

