    PS：祝书友们牛年大吉，天天快乐。

    　　月票、推荐票、打赏，我都要。

    　　接过金属手臂，凌凌漆也不废话，缓缓倒退，同时还冲另一边的了因说道：“喂，你还站在这里干什么，赶紧走。”

    　　“哼，真是扫兴，”了因无奈地摊了摊手，最后伸手点了点陈永仁：“你这家伙，下次咱们再比试。”

    　　三人很快上了汽车，然后缓缓离开。

    　　看着逐渐消失在黑夜中的汽车，陈永仁收起脸上笑容：“这个世界，好像比我想地还有意思啊！”

    　　轻声呢喃了一句，陈永仁最后扭头看了眼逐渐熄灭的火光，这才转身，走向自己的SUV。

    　　紧接着，陈永仁掏出手机，开始想办法打听这伙人的消息。

    　　就在陈永仁多番打听，试图了解凌凌漆等人的消息时，凌凌漆则是拨通了程滔的电话：“队长，搞定了，东西到手。”

    　　说话的同时，凌凌漆就着窗外照耀进来的月光，认真打量着手中的金属手臂。

    　　“呼，”办公室内，一直在这里等消息的程滔长长出了口气：“那就好，对了，你们是抢在陈永仁之前拿到的吗？”

    　　“不是，”凌凌漆放下金属手臂，递给后座的了因，摇头说道：“那个陈永仁的情报网络真地很厉害，我们还没赶到，他就把人给解决了。”

    　　“所以，你们动手了，没把他怎么样吧？”一听这话，程滔顿时有些担心陈永仁现在的情况。

    　　陈永仁的性格和做事风格，看过不少资料的程滔，很是了解。

    　　那可不是一个会轻易吐出嘴里食物的家伙，现在凌凌漆等人拿到东西，只能说两方人马交手了。而且，陈永仁输了。

    　　当然，程滔也不是关心陈永仁，他和对方又没有交情。

    　　他有这样的反应，只是因为陈永仁很受上面的重视。

    　　“放心吧，队长，那家伙好地很呢！”不等凌凌漆回话，后座中一直听着免提的了因插话道。

    　　一边说着，他还一边扔掉金属手臂，开始不停地揉着两个明显有些红肿的胳膊：“那个混蛋，比我们想象的还要能打。如果不是我们人多的话，那家伙才不会主动认输。”

    　　想到陈永仁最后见事不妙，主动认输的画面，了因就一阵不爽。

    　　如果可以地话，他真想狠狠教训那家伙一顿。

    　　“主动认输，你们不是在跟我开玩笑吧？”办公室中，听了了因的话后，程滔有些不太相信。

    　　“咳、咳，”这时，一直开车的陈桂彬咳嗽了几声，也跟着插话道：“是真的，那家伙逼得我们三人都出手。见到我们三人很难搞后，他就主动认输了。反正，”

    　　说到这里，陈桂彬看了中央后视镜中龇牙咧嘴的了因一眼，轻声笑道：“那家伙可没有吃亏，倒是了因，一直被那家伙拿着金属手臂打。”

    　　“拿着金属手臂打，”程滔的注意力，立刻被陈桂彬这话给吸引了过来：“这是什么意思？”

    　　“那家伙确实够狠，”这时，凌凌漆解释道：“他把金属胳膊从别人的身上取了下来，不仅如此，还一把火，把那家伙的尸体都给烧了。”

    　　办公室中，听了凌凌漆的话后，程滔沉默了片刻。起身来到落地窗前，看着外面每天晚上经常燃放的烟花，轻声呢喃道：“又烧了，这家伙，到底是警察还是杀手啊，怎么这么喜欢一把火烧了所有痕迹？”

    　　这话，了因三人都没接。现在想想，他们也觉得陈永仁这家伙做事确实干净，也确实狠。

    　　想到这里，三人对视一眼，同时点了点头。

    　　他们都明白对方的意思，如果不是他们这次出动了三人，而且都展现了不一般的能力。

    　　恐怕，被火烧的就不只是一具尸体了。

    　　“行了，陈永仁那个家伙就别管了。你们现在回总部找达闻西，让他尽快分析和收集这个金属手臂的具体资料。”

    　　“是，队长！”三人齐声回答。

    　　......

    　　“是吗，那我知道了，谢谢你了林Sir。”

    　　“你也不知道，那好吧。麻烦你了，陆Sir，改天请你吃饭。”

    　　“……”

    　　挂断几个人的电话，陈永仁坐在SUV的车前盖上，看着月色下不断起伏的海平面，不由揉了揉额头。

    　　和陈永仁猜想的一样，凌凌漆这伙戴了金属面具的人身份很神秘。即使是CIB的林国平，从警多年消息网很广的陆启昌、林法梁等人都不知道，都表示从来没有听说过陈永仁说的这伙人。

    　　至于江湖上的帮派势力，陈永仁根本就没去联系。

    　　以这三人所表现出的实力，根本就不是那些江湖帮派能知道和对付得了的。即使遇到了，多半也是一个灭口的下场。

    　　比如，那些见识到陈永仁非凡能力的众多死人。

    　　沉吟了片刻，陈永仁摇了摇头。转身返回车中，打开车内灯。然后从储物空间中取出笔记本，开始浏览起上面的内容。

    　　出乎陈永仁的意料，他手中这份笔记本中记载的内容，有点像斯猜个人的日记本。

    　　里面记载了他长期的研究心得，以及平时的生活与心情。

    　　“我今天真的太激动和惊讶了，我怎么都没有想到，欧亚竟然会告诉我，他们炽天使杀手组织上面还有一个组织。而且，他们研究的竟然还是动漫作品中的机甲。……”

    　　“我终于看到了部分作品，我的天哪，我简直无法控己自只……。所谓机甲，顾名思义，即是机械动力装甲，是未来战场上最好的重武器设备……。机甲从它诞生的那一刻起，即是为战争做准备……。机甲的制造过程需要考虑很多方面的东西，比如能量动力、机甲材料……。”

    　　刚开始的几页，记录了大段大段的文字和图片，里面都是斯猜自己关于机甲的理解和构想。

    　　到了后面，记录的文字资料越来越明确，上面的图片也越来越清晰和完善，都指明了斯猜现在的研究方向：金属手臂。

    　　“王八蛋，混蛋，我什么都没了！我父亲死了，我的大好基业也没了。我一定要复仇，虽然炽天使组织不肯提供更多的机甲设备给我。……但是，有一个金属手臂，我也很满意。爸爸，你等着，我一定会为你报仇。……”

    　　“因为研究资料以及金钱的不足，我现在的研究方向必须放在这个金属手臂上。……和其他领域通过接受指令，实现某些作业的机械手臂不同。我这个金属手臂，由人体的大脑发出命令，然后通过神经通路进行控制。……在一定程度上，我现在的金属手臂实现了机械改造与生物改造的完美融合。目前，这个金属手臂可以完成多种武器的转换与攻击，刀刃、手枪、冲锋枪、防护盾……。”

    　　大致看完了里面记载的内容后，陈永仁闭上眼睛，和脑海中新激发的机甲技能中的相关知识进行对比。

    　　最后，陈永仁睁开眼睛，眼里全是难已名状的光芒。

    　　通过比较，陈永仁发现，斯猜做的这些记录，很符合他脑海中部分知识内容。

    　　“炽天使杀手组织，日本。”重复念了一遍后，陈永仁这才发动汽车，缓缓离开。

    　　紧接着，陈永仁掏出手机，拨给了李心儿：“心儿，我在歌连臣角道的别墅装修好了吗？”

    　　是时候，开始进行科学研究了。

    　　“一个月前就装修好了，这一个月都在通风散味。我本来打算这几天就给你打电话，约你去看你的这栋别墅，”说起陈永仁设计规划的那栋别墅，本来准备睡觉的李心儿语气中出现少见的兴奋：“阿仁，我跟你说，你这栋‘枫之乡’真地是太漂亮了。如果可以的话，我真想天天呆在里面睡觉。就是可惜，位置有点远。”

    　　枫之乡，就是陈永仁给自己这栋别墅起的名字。

    　　寓意很简单：吾心安处，便是故乡，所以取名一个乡；至于枫，那是因为陈永仁很喜欢枫叶，准确来说，是他很喜欢枫叶那充满肃杀气息的黄色，以及炽烈到极点的红色。

    　　“哈哈，远一点好啊，清静，没人打扰。”陈永仁笑了笑：“好，那就这样，明天我就去看看我的别墅。”

    　　想到自己设计的那套别墅，陈永仁也有些激动。因为，这套别墅，他是根据前世看过的影视作品。参考那个自由之城的印象，设计的。

    　　......

    　　第二天一大早，陈永仁就开车离开了公寓，接上李心儿，前往位于港岛东区的别墅。

    　　今天的李心儿打扮的很轻闲，一身的纯白色毛衣，下面一条天蓝色休闲裤，配合上一双白色休闲板鞋，看起来很有一股书卷气。

    　　“阿仁，你现在的工作地点在警政大楼，正好可以搬过去住。别墅离警政大楼也才十几公里，不到20分钟的车程。开快点的话，10分钟就到了。”说到这里，李心儿的语气中充满了羡慕之色：“真好，每天伴随着天上的月亮与星星入眠。第二天，再伴随着东方海平面升起的朝阳醒过来。”

    　　看着一脸羡慕的李心儿，陈永仁笑着伸手过去，握住了对方放在大腿上的柔软手掌：“你也可以啊，反正我们的投资公司也在中环，离这里比你现在的家更近。”

    　　李心儿听了，也有些意动。

    　　不过，看着窗外倒退的车水马龙，街景人流。李心儿还是摇了摇头：“算了吧，我现在的房子已经住了好多年了，我已经习惯了，不想再换地方住。最多以后双休日去你那里呆几天，就当度假了。”

    　　“没问题，随时欢迎你的到来。”说话间，陈永仁转动方向盘，驶向红勘海底隧道。

    　　然后，陈永仁问起了别的事情：“我们投资的那些公司生意怎么样？”

    　　看着这个很少过问公司状况的幕后老板，李心儿没好气地白了他一眼：“你这个老板当地还真是轻松，自己公司每个月赚多少钱都不知道。”

    　　“呵呵，有你在，还需要我操心什么。”陈永仁一如既往地说着漂亮话。

    　　李心儿抿嘴一笑，有些得意地说道：“我们现在一共投资了餐饮公司、酒楼、地产公司、安保公司、汽车维修公司……”

    　　陈永仁手底下的生意网很复杂，虽然都是合法生意，但是收入来源却很广。有的是正当经营的收入，有的是与各个帮派合作，洗白后的收入。

    　　所以，李心儿没有详细介绍每家公司的收入细节。而是把这段时间以来，永韧投资管理有限公司投资的大小公司简单介绍了一遍后，最后说出了一个最终数字：“林林总总加起来，每个月差不多能有5000万的纯利润。”

    　　看着陈永仁脸上没有丝毫变化的笑容，李心儿摇了摇头：“阿仁，你知道吗，你现在已经是实打实的亿万富翁了。”

    　　“呵呵，才不到3个亿而已，”想到才成立没几个月的投资公司，陈永仁摇了摇头：“3个小目标都没有完成，也没什么大不了地。”

    　　“可是你要知道，我们投资的那些企业很多才开始扩大生意。”李心儿微微瞪了陈永仁一眼：“等再过上一结时间，这些企业生意越做越大，我们赚的钱自然越来越多。到那时，每个月的纯利润至少一个亿。”

    　　对于自己投资的那些公司发展潜力，李心儿很有信心。

    　　“无所谓了，你知道我的，我对钱其实一点兴趣都没有。”笑了笑，陈永仁没再多说什么。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　看了面前这个年轻的男人一眼，李心儿懒得搭理他了。最讨厌这种装逼犯了，不过心里面，李心儿却很高兴。

    　　陈永仁的投资管理公司她也是有股份的，虽然不多。但是李心儿相信，再给她一年半载的时间，她也能成为亿万富翁。

    　　在港岛这个商业化的城市中，亿万富翁，就意味着你已经站立在云端了。

    　　当然，云端之上的真正商业大佬，那就是另外一码事了。

    　　就像李心儿说的那样，枫之乡别墅虽然有些远，但是开车的话，真地很近。

    　　过海之后，汽车沿着告士打道一路向东疾驶。

    　　在陈永仁有意加快的速度下，只用了差不多十分钟的时间，二人就来到了别墅所在的山脚。chaptere

