    　一直到数百米之外。

    　　天敬龙撞到天象殿后边的那座山崖上，滚落下去，才停了下来。

    　　他剧烈的咳嗽着。

    　　口中吐出鲜血，看到金麟剑就在前边，他过去，将那把金麟剑给捡了起来。

    　　从袖口之中拿出丹药，他立即服了下去，他的情况才算好了一些。

    　　刚刚那一刻到底发生了什么，天敬龙根本就没有看清楚，他只感觉自己出招的时候，被一种强大的力量给震飞了出去，一直撞到这边的山崖上才停下。

    　　高空中。

    　　夜天星和杨若水的周身，出现了一道屏障，挡住了刚才那强大气场的冲击。

    　　他们二人的脸上，露出了惊讶的表情。

    　　杨若水下意识的问。

    　　“天星，刚才怎么回事？”

    　　到底发生了什么，夜天星也不确定，他只感觉刚才我的身上爆发出了强大的力量。

    　　等下方我原本所在的地方，那些烟尘消散的时候，却并没有看到我的身影。

    　　至于天家那十万大军，就没有这种防御力了。

    　　那些距离近的一两万人，虽然面前有强悍的屏障作为格挡，但那屏障在那气场爆发的一瞬间，就已经全都碎掉了。前边的一两万人，在那一瞬间飞出去，撞到后边那一部分大军所建立的防御屏障上。

    　　一时间。

    　　整个人天家的大军，乱作一团。

    　　之前的气势，已经都没了。

    　　天敬龙吞下丹药之后，他身上的伤势很快就恢复了，提着仙器金麟剑，天敬龙再次腾起到半空中，去寻找我的所在，可是，他并没有看到我的身影。

    　　“杨八仙，你给我出来！”

    　　他怒吼着，想要让我现身。

    　　怒吼着，他冲着四面八方，祭出数剑。

    　　高空中依旧有乌云在涌动。

    　　那气场下探，很快，便有一道身影出现在了那乌云之中。

    　　感知着这种强大的气场，天敬龙再一次想到了天家老祖的那一缕魂魄，他在想，难道真的是天家老祖现身了？

    　　天家老祖在天家的地位超然。

    　　天敬龙有掠出数道指印，探寻了一番，他还是找不到我的存在，就腾空而起，去到了高空中。看着那云层之中的一道虚影，天敬龙感知着那种气场，他更加确信，那就是他天家的老祖。

    　　否则，这种强大的存在，又有谁会出现在天象峰的上空？

    　　上次天家老祖，就是这么出现的。

    　　害怕得罪老祖，或对老祖不敬。

    　　天敬龙没有问，直接在高空中跪下来，拱手磕头行礼。

    　　“天家后辈，天敬龙，拜见天家老祖！”

    　　上边的虚影，并未作声。

    　　天敬龙感觉，有些奇怪。

    　　他继续说。

    　　“天家后辈天敬龙，拜见老祖，不知老祖现身，有何吩咐？”

    　　什么天家老祖？

    　　其实，这是云层之中的我，方才那一刻，我体内强大的力量爆发之后，我就感觉，我的境界提升到了一个很高的层次，而我也如同王霸一样，跨越了那道鸿沟。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.qq717.com

    　　就是我突破的那一刻，好像这动静是有点儿大了。

    　　既然天敬龙觉得，我是他天家的老祖，那我就将计就计。

    　　我提起自己的声调，让自己的声音变得如同九天之上的洪钟一样，听起来如同仙人一般。

    　　架着嗓子，我道。

    　　“是龙儿啊，起来吧！”

    　　天敬龙没有起身，他立即说。

    　　“多谢老祖垂爱，龙儿不敢起身，请问老祖，有何吩咐？”

    　　“把你的剑拿来。”

    　　我顺势这么说。

    　　天敬龙愣了一下，不过，他在想，老祖既然要他的剑，那肯定是为了给他的剑做一次提升，若非如此，老祖这种程度的高手，怎么会要这种仙器？

    　　所以，他没有犹豫，双手就奉上了金麟剑。

    　　他跪着，双手抬起那把剑。

    　　我手一动，一道气息掠去，将其卷入了我手中。

    　　仙器之上的气场的确不一样，不过，我的境界就在刚才已经突破到了天仙境，我的实力，也已经得到了强大的增加。随着我境界的提升，我的精神力境界也一同得到了一次提升，此刻，第二团星云已经完全亮起，也就是我，我的精进力境界，在三花聚顶有了仙人骨之后，得到了一次质的提升。

    　　这次的提升，是全方位的。

    　　接下来。

    　　就剩下我手中那把蛇骨剑的提升了。

    　　天阶法器还不够，我觉得，蛇骨剑也一定有潜力提升到仙器的境界。

    　　提升蛇骨剑的办法很简单，那就是吞噬仙器，比如现在我手上的这把仙器金麟剑，就可以尝试，让小蛇骨炼化一下试试，看能不能成。

    　　“老祖，我这剑，可还有可提升之处？”

    　　下边跪着的天敬龙诚恳的询问。

    　　我取了几分金麟剑的气，融入蛇骨剑之内，小蛇骨明确表示，以他的力量，是可以炼化金麟剑的。

    　　他果然不是凡物。

    　　连仙品都能炼化，估计，没几个器灵能做到。
外边天敬龙等着我回答。

    　　我就一步从那浓雾之中踏出去，出现在天敬龙的面前，天敬龙还不敢抬头看他家老祖，而我就在他面前，直接以我自己的声音跟他说。

    　　“你这把剑，我要了。”

    　　一开始天敬龙没意识到声音的不对，可仔细一辨认，他立即抬头看来。

    　　他没想到，居然看到了我的身影。

    　　天敬龙整个人都愣住了。

    　　在他愣神儿的一瞬间，我左右手上发力，数道指印作用于这把金麟剑之上，金麟剑发出咔嚓一声巨响，一把仙品法器，被我的力量震成了碎片。

    　　这就是天仙的力量吗？

    　　的确感觉不错。

    　　怪不得那么多修行者，都想要打破那道壁垒，突破飞升，证道天仙境。

    　　天仙者有仙骨，实力的提升，肉眼可见。

    　　天敬龙在愣神儿的那一瞬间，亲眼看到他的金麟剑被我折断。

    　　“你……你干什么？”

    　　他怒吼了一声。

    　　我没理他，而是让小蛇骨炼化碎片，同时我让小蛇骨先别让那些炼化之后的剑气作用于蛇骨剑的提升，等把这把金麟剑一同炼化之后，再用所有的炼化之气，一同作用于蛇骨剑的提升。

    　　如此或许会有更好的提升效果。

    　　天敬龙咬牙，起身，掌控强大的气场，怒道。

    　　“你还我金麟剑！”

    　　我抬手一道指印，落于他的身上。

    　　他的气场被震散，连连后退。

    　　“杨八仙，你居然敢假冒我家老祖，不可饶恕！”

    　　说话之时，他再次拿出数瓶丹药，疯狂吞食。  

