    “点基地点基地！”

    “回来回来，别虐泉了，把基地拆了吧。”

    “奈斯兄弟们！”

    看着对手的基地在爆炸声中化为碎片，电棍激动地摘下了头上的耳机，准备跟队友们来个热情的拥抱。

    处于LDL联赛中下游的KSG，居然击败了食物链顶端的国电二队，而且还是以二比零的战绩碾压了对手，心情激动也是理所应当。

    何况电棍这两局的表现都非常出色，第一局阿卡丽拿到了6-0-6的KDA，第二场瑞兹更是成为了队伍的中流砥柱，在下路近乎崩盘的情况下跟打野一起盘活了全局。

    就在他想要起身的时候，却正好听见了现场两位解锁的评论。

    “...没有想到，位于LDL联赛积分榜榜首的EDG.Y，居然输给了已经无缘季后赛的KSG，这可以说是本赛季次级联赛最大的爆冷了。”

    “对于KSG这支队伍来讲，这场胜利应该有着非常多的意义，就在几周之前，他们因为某些众所周知的原因失去了打野和ADC两员大将，甚至就连主教练也一同下课。”

    “在注定无缘季后赛的情况下，这支刚刚重组的KSG没有选择摆烂，而是更加积极地去面对每一场比赛，我觉得这是一件非常难得可贵的事情，特别是今天他们在本赛季最后一场比赛里战胜了强大的EDG.Y...”

    一开始，听到两个解说言语里非常不看好KSG，动不动就【爆冷、击败了强大的EDG】时，电棍还在心里冷笑，觉得国电不愧是国电，连二队都有解说无脑舔。

    等下接受赛后采访的时候，你看我安排不安排你们就完事了！

    但随着解说们聊到这场比赛是KSG本赛季的最后一场比赛时，电棍突然对这些提不起兴趣了。

    我的职业生涯到这里就结束了吗？电棍在心里这么问自己。

    问题的答案很清晰，他却迟迟不想给出回应。

    直到旁边有人拍了拍他的肩膀，对着他说：

    “棍老师醒醒，该去握手了。”

    电棍抬头，看到王梓旭那张稚嫩又充满朝气的笑脸，突然想到了七年前的自己。

    当时的他，比眼前的这个少年还要更加年轻气盛，想在职业联赛上留下浓墨重彩的一笔。

    结果到了最后，职业选手稳健棍没有在比赛里脱颖而出，反倒是电棍otto以一种意想不到的成名方式，在直播行业闯出了一片天地，这也让他不得不感叹造化弄人。

    是了，也该休息了。

    和EDG.Y的队员握手之后，电棍跟着队友一起到舞台中央向观众席鞠躬致意。

    低头弯腰，KSG.Otto已断开连接。

    抬头挺胸，主播电棍亡者归来！

    吉吉国民，你们的皇帝回来了！

    ——————

    比赛结束之后，电棍作为各种意义上的老大哥，自然是要请队友们恰一顿大餐。

    不仅打职业时间最久，电棍的年龄在KSG一众选手当中也是最大的，况且官方还特意把这两场比赛的MVP都给了他，他要是不请客都没天理了。

    不过这顿饭的氛围并不是很好，因为这顿饭既是庆功宴也是散伙饭，大伙都知道电棍和王梓旭的合约只到这个赛季结束，而且电棍当初还是被无心印设局框来的，所以不管电棍会不会就此退役，下个赛季两人也肯定不会再搁KSG这待下去了。

    而电棍也在席间再次表明了自己要退役的想法，这次复出算是彻底让他从职业梦当中清醒了过来。

    这次还真不是电棍没人要了只能退役，虽说他的实力远没有像当初无心印说的那么夸张，但在整个次级联赛的中单行列里也能算个中等偏下，LDL垫底的那几个战队里，比他更垃圾的中单比比皆是。

    如今的电棍，可不是以前那个没人要的未退役选手了，以对方现在的名气和引流效果，只要他肯厚着脸皮去联系那些联赛中下游的队伍，肯定还是有大把的战队愿意给他一个共赢的机会。

    然而并不是每个人的心理素质都像福州真龙那么强大，为了所谓的节目效果甘愿当一个小丑，这次复出已经是电棍为自己的职业梦想付出的最后一次努力了，大伙知道他心意已决也就没有再多劝，反倒是对王梓旭的动向倒是更关注一些。

    王梓旭这段时间在KSG里的表现，完全不像是一个刚刚接触职业比赛的新人打野，才刚来第一天就接管了队伍比赛里的指挥权，甚至就连赛场外的BP大权也被他用实力拿捏到了手里。

    就这种队霸级别的表现，如果不是天赐等人知道王梓旭的来历，说对方是从LCK联赛或者LPL联赛下来炸鱼的顶级打野，估计KSG这边也有人信。

    看几个队友热情的态度，多半是盯上王梓旭这条粗壮的大腿了，怕是自己说明年想去哪打比赛，到了转会期他们几个人就会去这支队伍试训。

    只可惜，虽然这一个月他跟队友相处的不错，但显然也没有到要跟谁打兄弟LOL的地步，于是王梓旭直言自己志不在此，他明年只想在LPL战队打比赛。

    KSG这几个人一听就蔫了，尤其天赐当初也是在RNG打过上单的替补，他深知自己跟LPL那些顶尖上单之间的差距，知道自己打打LDL还算凑合，就算到了LPL也只是当替补的命。

    当初一个半截入土的贼贼态他都竞争不过，更别说现在LPL今年那群上单了，那可真不是一般人能碰瓷的。

    什么少年阿Bin，上流公爵，摇到999的骰子，还有两届世界冠军上单小甜姜和老父亲，以及世界第一霉比上单，属于是地狱难度了。

    酒足饭饱之后，几个人回到基地彻底进入了休假状态，虽然战队没有催着他们赶紧滚蛋，但王梓旭自打出生以来第一次离开家里这么久，老早就惦记着家里的饭菜了，于是直接回到自己房间，准备收拾收拾第二天就跑路。

    他计划先回家里蹲一两个月，每天打打排位保持手感，等到世界赛结束之后的冬季转会期，再去各个战队试训。

    不过电棍听了王梓旭的想法之后，提出了一个让他很心动的建议：

    “这段时间要不要试试开个直播？”

