    院门外。

    蔡文姬拉着甄姜悄悄后退了一段距离，悄声说道：“看来咱们真的要多一个姐妹了。”

    “哼！君侯就是个花心大萝卜！”甄姜气鼓鼓的嘟起了小嘴。

    蔡文姬柔声宽慰着她：“有本事的男人哪个不是三妻四妾的？重光他到现在也就只有咱们三个女子，比起那些世家出身的公子哥们，已经很难得了。”

    “哼！那些废物东西也配和君侯比吗？”

    刚才还气鼓鼓的甄姜就跟变戏法似的。

    瞬间从委屈切换到了骄傲。

    在她的眼里。

    杨锋是完美无缺的。

    没有任何人能与杨锋相提并论。

    所谓的世家公子们。

    连给杨锋提鞋都不配！

    “你啊你，刚才不是还说君侯是花心大萝卜吗？怎么现在又拼命维护起他来了”

    蔡文姬好笑的说道。

    “姐姐你就别调侃人家了，人家心里对君侯什么样你难道还不清楚吗？”

    甄姜自然是说不过才女蔡文姬的。

    慌忙竖起了白旗主动投降。

    两大美女说说笑笑的向远处走去。

    空气中传来她们不着调的回音：

    “对了姐姐，回头你教教我怎么对付君侯呗？前天晚上人家可是听见你房里的声音了呢。”

    “你个小妮子！什么时候学会偷听了！找打！”

    “哎呦，姐姐害羞了呢！快跟我说说，君侯是喜欢主动一些，还是乖巧一些呢？”

    “你……你……你离我远点！我不想再和你说话了！”

    “诶诶，姐姐你慢点啊，等等人家嘛。跑那么快干嘛？”

    蔡文姬和甄姜的对话。

    杨锋是肯定听不到的。

    不然他一定会一手抱住一个。

    一人奖励她们一个大大的热吻。

    在貂蝉的小院里停留了一个多小时后。

    杨锋回到了前院之中。

    他还有正事要做呢。

    前院里。

    哼哈二将和燕云十八骑已经做好了准备。

    见到杨锋到来。

    李元霸一嗓子就吼了出来：“老大！咱们今天去哪里？”

    杨锋飞身上马。

    笑呵呵的道：“走！去恒山！”

    李元霸咧嘴一笑：“得嘞！”

    把雁门郡的事务暂时交给高顺代管。

    杨锋带着哼哈二将和燕云十八骑。

    连同刘伯温一起向恒山奔去。

    自从得到恒山为封地之后。

    杨锋还没来得及到自己的封地上去走一圈呢。

    趁着眼下没什么要紧的事。

    也该来溜达一趟了。

    一路快马加鞭。

    当日下午杨锋等人就赶到了恒山。

    恒山山脉连绵。

    囊括真定、曲阳、东垣、浑源、望都五县。

    其中前四个县隶属于常山郡。

    望都县则是隶属于中山国。

    从地理位置上来说。

    曲阳是距离雁门郡最近的一个县。

    但杨锋的第一站并不是去那里的。

    而是径直来到了恒山主峰所在的浑源县。

    甄家正动用大量的人力、物力在这里打造杨家将的大本营呢。

    杨锋当然要来看一看了。

    得知杨锋亲自前来视差。

    甄家以家主甄逸为首。

    早早就来到了山下等候。

    “拜见君侯！”

    甄家一众老少齐刷刷的向杨锋弯腰行礼。

    即便是甄逸也不例外。

    只不过他毕竟是杨锋未来的老丈人。

    微微表示一下就可以了。

    “老大人可是折煞重光了，以后切不可如此了。”

    杨锋连忙翻身下马。

    对着甄逸连声说道。

    虽然这个时代尊卑有别。

    可杨锋的骨子里是后现代的三好青年啊。

    长幼有序的规矩对他来说可比什么狗屁的尊卑有序重要多了。

    “礼不可废啊！”

    甄逸口中是这么说着。

    老腰却悄悄地直了起来。

    没有哪个老丈人愿意向自己的女婿行礼不是？

    “老大人，恒山建设的如何了？”

    杨锋伸手向主峰上指了指。

    甄逸笑眯眯的道：“放心吧，我们在恒山上开辟出了几块十分宽阔的地方，打算依托山势建立上下三层的壁垒呢。图纸都已经按照你的要求做好了。”

    永远不要忘记杨锋上一世是特种兵出身。

    除了战斗和医术。

    他对军事建筑也是很有研究的。

    按照他的设想建造出来的恒山堡垒。

    必将是固若金汤。

    坚不可摧的。

    “如此就好，还请老大人带我到山上去看看吧。”

    甄逸面带微笑伸了伸手：“君侯，请。”

    杨锋迈步向前走去。

    刚刚走出没两步。

    一道娇小的身影就扑了过来。

    一把保住了他的大腿。

    杨锋先是露出了一丝无奈之色。

    然后伸出一只大手轻轻落到她的头上。

    “姐夫，你怎么才来啊？宓儿在这山上呆的都腻了，你带我去找大姐好不好？”

    悦耳的童音稚嫩的响起。

    不用说。

    敢保住杨锋大腿的。

    只有小美妞儿甄宓了。

    一段时间不见。

    她倒是越来越粉雕玉砌了。

    分外惹人怜爱。

    将来长大了一定是个祸国殃民的超级大美女。

    杨锋宠溺的抚摸着她的头顶笑道：

    “宓儿想去雁门？我是没问题啊，就看你父亲同意不同意了。”

    “我不管！我就要去！整日在山上实在是太没意思了！”

    甄宓紧紧抱着杨锋的大腿。

    说什么也不肯松开。

    “这……”

    杨锋为难了。

    转头看向了甄逸。

    甄逸一张老脸都要笑成菊花了。

    忙不迭的点头笑道：“去吧去吧，宓儿小女孩秉性，在山上呆了这么久，早就呆不住了。”

    虽说甄逸的身上没有那么弄的铜臭味。

    当他毕竟是商贾出身。

    在商言商嘛。

    投出去的资本越多。

    得到的回报才越丰厚。

    一个甄姜已经投出去了。

    再投出去一个甄宓又能怎么样？

    当然了。

    甄逸并非是冷血的父亲。

    要不是十分看好杨锋的人品和前途。

    他是一个女儿也舍不得投出去的。

    “那好吧，稍后下山的时候我就带宓儿回去。”

    杨锋明白甄逸的意思。

    可是……

    甄宓实在是太小了啊！

    这是逼着他萝莉养成计划啊！

    不过出于甄姜那边的考虑。

    杨锋还是决定要把甄宓带回雁门。

    有她的陪伴。

    甄姜就会快乐许多。

    之后上山的时候。

    杨锋看到甄家的力度还是很大的。

    在恒山主峰的必经之路上。

    开辟出了三大块儿的平坦空地。

    分别位于山脚处、半山腰和接近顶峰的位置上。

    每一块儿大空地都能建造出一座小型的城池。

    容纳万余人还是不成问题的。

    另有十余块小一些的空地也被整理了出来。

    建造一些兵营、库房倒也足够用了。

    更有心的是。

    这些大大小小的空地依托着山势的走向。

    全部开辟在距离水源最近的地方。

    更便于就近取水。

    水是生命之源。

    将士们可以三天不吃饭。

    但绝不能三天不饮水。

    总而言之。

    在甄逸的引导下视察了一大圈。

    杨锋表示对恒山的基础建设很满意！

    甚至比他想象中的还要满意！

