
　　“不只是巨龙们在寻找死亡之翼，虚空的仆从们其实也没有放弃联系它。它毕竟是黑暗帝国崩溃之后，虚空势力在艾泽拉斯最大的胜利成果。

　　很多有野心的虚空仆从都试图召唤它来获取无敌的力量。

　　我曾经就有一段时间驱使过无能的仆从，搜寻这头堕落之王的痕迹。

　　有消息说它在天崩地裂后就于物质世界失踪了，逃到了元素疆域里治疗自己异化严重的身体。我真没想到，我们可以在这里见到它。

　　和你待在一起果然能遇到各种惊喜，我神奇的小主人。”

　　在布莱克带着达瓦尔领主馈赠的两瓶美酒和一本《龙类信息大全》回到自己的马车上时，萨拉塔斯一直在他耳边喋喋不休，又语气悄悄的说：

　　“但它在这里干什么？又发了什么疯，居然要和一名人类公主结婚？难道是为了给黑龙军团寻找一个永久的藏身之地吗？

　　另外，你在‘捡到’我之前，就和它打过交道吗？那时候你就知道它的身份吗？你是怎么逃过一劫，没有被死亡之翼麾下的贪婪黑龙们一口吃掉的？”

　　“你今天的问题意外的多。”

　　走上马车的布莱克吐槽到：

　　“不就是一个疯癫的死亡之翼吗？矜持点，我的仆从。

　　是，我之前和他打过交道，那时候我在他眼中只是一抹尘土，现在大概升级成蝼蚁了。

　　虽然之前就有所怀疑，但就他刚才问我的问题，我基本可以确认，洛萨现在的处境，就是他在背后一手推动的。

　　至于你刚才那个问题，死亡之翼想干什么？

　　我可以明确告诉你，死亡之翼的最终目标是亲手降下万物毁灭的‘暮光时刻’。不过在终焉之时到来之前，它可能想顺手给自己找点乐子，顺便铲除一些‘阻碍’。

　　用我的话说，它是玩‘角色扮演游戏’上瘾了。

　　至于黑龙军团的存亡，在它眼中可没什么特别的意义。它的儿子女儿，甚至是妻子，在它眼中和我的存在没有任何区别。

　　都是可以被他利用的工具，用完即抛的那种。

　　真是个冷酷的男人。”

　　布莱克感叹了一句，他打开马车坐了进去，又听到萨拉塔斯幽幽说到

　　“暮光时刻啊，一个可以让古神们永久挣脱封印的计划，一个清洗全世界的可怕阴谋。

　　死亡之翼的存在就是为了这个时刻。

　　当暮光之刻实现之际，全世界的生命都会消失殆尽，连同所有的龙王，包含死亡之翼本身都会死去。

　　唯一留下来的只有一个死亡的世界，一个沉寂、混乱的世界，和上古之神、暮光龙族以及它们那些诞生于疯狂，屈从于虚空的怪物。

　　这就是上古之神们的大计划，一个持续了万年的计划。

　　一个让我感觉到沮丧的计划。

　　事实证明，它们终会决出一名吞没世界的幸运儿，而我却早早的被排除在外。”

　　“别装了，你这小戏精，你又不是上古之神，吞噬世界本来就没你的份。”

　　布莱克咧嘴说：

　　“但也别绝望嘛，你虽然不能得到吞噬世界作为奖励，但你有我啊。你可比其他虚空生物幸运多了。”

　　“哦，这可真是‘温暖人心，’。”

　　萨拉塔斯以棒读的语气说了句，随后她沉默几秒，换了阴测测的语气说：

　　“它们既然不带我玩，那就索性大家都别玩啦。让所谓的暮光时刻见鬼去吧！小主人，快发动你的黑暗智慧，狠狠的给它们一个教训吧。

　　给不可一世的死亡之翼好好上一课！

　　我会帮你的，这一次我绝对会竭尽全力的帮你。嫉妒和怨恨使我面目全非，我得不到的东西，谁也别想要！

　　把死亡之翼的黑龙全部杀光！把它们抽筋拔骨！用它们的骨头强化你的宝贝船，用它们的血强大你的下属！

　　它们全身都是宝，别犹豫啦。”

　　“我考虑考虑吧。”

　　布莱克笑了笑，不再说这个话题。

　　他确实需要好好考虑策划，但就在布莱克闭上眼睛的时候，对面座位突然传出一声气急败坏的尖叫。

　　海盗睁眼一看，发现小星星正在疯疯癫癫的撕扯手里的书本。

　　一边撕，还一边大叫到：

　　“这本邪恶的书里写满了对巨龙的亵渎之语，还有我们的致命弱点，有些甚至连我都不知道，该死的！

　　它绝不能被传出去！”

　　“晚了。”

　　布莱克老神在在的说：“那本书已经在洛丹伦印刷完成了，很快就会行销整个大陆，整个世界都会知道你们巨龙害怕什么了。”

　　“船长，你还笑！我现在是一点都笑不出来。赶紧用你的邪恶智慧帮我想想办法啊！”

　　小星星气急败坏的拉起布莱克的手腕左右摇晃，海盗哼了一声，说：

　　“解决问题的办法很多，但前提是你得有这个。”

　　他做了个世界通行的手势。

　　“可是我没钱，我只是只可怜的贫穷幼龙。”

　　小星星可怜巴巴的说了句，海盗耸了耸肩，做了个爱莫能助的动作，他想了想又小声对小星星说了几句。

　　幼龙的眼睛一下子瞪大了，好像是在说：

　　还有这种操作？

　　布莱克回了她一个眼神，意思是：

　　这种操作很正常啦。

　　小星星犹豫了几秒，又对身边看书看的兴致勃勃的吉安娜低声说了句，小公主愣了一下，随即很豪爽的摸出几张大额金卡塞给了她。

　　幼龙瞪着眼睛，甩手把金卡丢给坏心眼的布莱克，又扭扭捏捏的说：

　　“开…双倍，不，三倍发票。我拿回去找龙眠神殿报销。”

　　“很好，你上道了。

　　这公是公，私是私，可千万不能混淆了。到时候拿到钱，记得把今天这条‘黑暗智慧’的课程金补一补。”

　　布莱克给自己的学妹点了个赞，笔走龙蛇的写了收据，还盖上了自己的大师印玺。

　　小星星很宝贝的把这收据放在自己的包里。

　　她感觉今天自己又学到了一课。

　　接下来车队直接驶入了洛丹伦城，也未有多做停留就直奔王宫而去，婚礼就在接下来几天，各种仪式程序都在演练。

　　更重要的是国王和实权贵族们都在等着洛萨和教宗到来。

　　可以预见的是，他们之间肯定要大吵一架，甚至最近一直没动静的拉文霍德剩下的两个叛变派系都有极大可能隐藏在城市之中。

　　但洛萨表现的毫无畏惧。

　　在宫殿前，身穿仪式盔甲的他和教宗一起现身，只在两名大骑士和自己的副官图拉杨的护卫下，大大方方的跟随着国王特使们前往议政大厅。

　　布莱克可以偷偷溜过去旁听。

　　但他对一群老头吵架可没兴趣，实际上，他这会正带着小星星和吉安娜，在宫廷里瞎转悠，想要找到那位“幸福”的新娘佳莉娅公主，当面为她送上礼物。

　　“死亡之翼在上古之战时发动背刺，它的龙躯因为过度使用巨龙之魂而被膨胀的力量异化撕裂，本身的力量也失控了。

　　它就像是一头熊熊燃烧的大怪物，带着强大又可怕的躯体回到了自己的巢穴。”

　　在小吉安娜带着小星星兴致勃勃的游览宫殿时，布莱克正坐在一处花园中，享受上午茶的同时，对自己的仆从萨拉塔斯分享着关于死亡之翼的秘闻。

　　他在心中饶有兴趣的说：

　　“它当时已经疯了，但它觉得自己没有疯。和所有被虚空侵扰的生物一样，它选择用对别人施加痛苦来缓解自己的痛苦。

　　它干了一件丧心病狂的事。

　　它强迫黑龙军团所有的雌性巨龙和它交配。

　　但它的躯体当时已经严重异化，那些母黑龙根本承受不住死亡之翼的‘攻伐’。那一天整个黑龙军团的传承被它的创造者亲手毁灭大半。”

　　“哇，这么疯癫的嘛？真是粗暴无情的男人。另外，小主人你觉得和我一个姑娘聊这种事合适吗？”

　　萨拉塔斯听的兴致勃勃，这是她都不知道的事。

　　她很怀疑布莱克是从什么地方听来的。

　　这会又语气玩味的说：

　　“你说这些故事给我听，让我感觉你在骚扰我，小主人。”

　　“还想听就闭嘴，敢随便打拳就揍你。”

　　海盗喝了口茶，又说到：

　　“其实玛里苟斯并不清楚，它想要的复仇早已被死亡之翼亲手完成了。

　　现存于世的黑龙数量并不比蓝龙多多少，纯血的母黑龙更是少之又少，全都是‘年轻’的，被虚空侵染血脉的后辈，都是被从血脉源头污染的她们难以产下强大的后裔。

　　而真正意义上太古母黑龙，就只剩下了死亡之翼的正统龙后，希奈丝特拉一人。

　　那头龙后真是坚韧又强大。

　　她顶住了疯狂的死亡之翼的肆虐，尽管活了下来，但也和她的恶棍丈夫一样遭受了龙躯撕裂的苦楚。

　　我感觉就她那种可怕的姿态，活着还不如死了呢。”

　　说到这里，布莱克露出了古怪的笑容，他饶有兴趣的对萨拉塔斯说：

　　“现在，万年之后，有第二个女人要躺在死亡之翼的床上了。我真的很想知道，佳莉娅公主能不能活到第二天。

　　瞧，她来了。23sK.com

　　脸上还带着少女般幸福的笑容，我真的不忍心告诉她这些糟糕的故事。

　　这肯定会吓坏她的。”

　　在布莱克眼前的花园中，穿着蓝白色宫廷长裙的佳莉娅·米奈希尔公主正带着侍女走过来。

　　在她身边还有换了套衣服的阿尔萨斯，正在和姐姐说着话。

　　一副姐弟和谐的姿态。

　　“虽然我相信死亡之翼有的是办法在不伤害她的情况下‘享用’她。但我也能肯定，在婚礼完成后，她的父亲和弟弟都会莫名其妙的‘意外死去’。

　　然后，失去利用价值的她，会被死亡之翼当成小点心吃掉。

　　或者丢去给雏龙当出生后的第一块肉。”

　　萨拉塔斯又恶毒又惋惜的说：

　　“真可惜，她的血肉形态还挺养眼的。要不，小主人，在她死前，废物利用一下？

　　她能不能满足死亡之翼我不知道，但她发育良好的躯体加上我的技巧，满足你的所有幻想肯定没问题。”

　　萨拉塔斯发出了舔嘴唇的色色声音，又一次对海盗发出了“合体邀请”。

　　但布莱克这个冷酷的男人又一次选择了拒绝，他放下茶杯，说：

　　“我专程在这等着，可不是听你讲这些色色的笑话的。

　　别发春了，帮我看看，她到底是中了死亡之翼的诱惑魔法，还是真的发自内心的‘仰慕’我们的达瓦尔领主。”

　　“这两者有区别吗？”

　　萨拉塔斯语气无聊的打着哈欠问道：

　　“这是要提前做‘尸检报告’？”

　　“不，区别很大。”

　　布莱克整了整礼服的衣领，他解释道：“前者说明她意志坚定，死亡之翼需要用魔法才能获得她的爱意。

　　说明她或许还有点用。

　　如果是后者，一个恋爱脑小公主对我就没什么用了。

　　到时候如你所说。

　　在她的尸检报告上，死亡原因一栏就写上‘爱上不该爱的人’。”

　　“啊，这么凄惨的可怜女人的便宜你也要占，小主人我果然没有看错你。你的邪恶让我大开眼界。”

　　萨拉塔斯发出恶声恶气的笑声，她说：“靠近一点，我需要接触到她。”

　　“简单。”

　　布莱克身形一闪，出现在了阿尔萨斯身后的一处阴影里，他“惊喜”的说到：“哟，这不是王子殿下吗？屁股不疼了？看来我之前下手轻了。”

　　“是你！可恶的术士！”

　　小阿尔萨斯回过头，看到布莱克对他招手的动作顿时换了一副怒容，他大叫道：“上次我只是大意了，我下次不会输了！”

　　“我要是你，比起诅咒发誓下次一定会赢，我会更担心在近战技巧上输给一名施法者的男人，还有没有资格继续自己的圣骑士之路。

　　要知道，我那天可是只用了一只手。”

　　布莱克幽幽的说了句。

　　这让阿尔萨斯一时间涨红了脸。

　　海盗肩膀上的基尔罗格之眼翻了翻瞳孔，看向阿尔萨斯身边的金发公主，他很绅士的上前弯腰，自我介绍道：

　　“纳萨拉斯学院术士学派大导师，布莱克·肖，向您致以最美好的祝福，美丽的公主殿下。你果然如传闻中那般娇艳如花，达瓦尔领主有你陪伴真是羡煞旁人。”

　　长公主的反应很淑女。

　　她伸出左手，让布莱克完成了这个吻手礼。

　　下一瞬，萨拉塔斯在海盗耳边轻声说：

　　“她身上有虚空迷惑术效果！很强，很隐蔽，让我都感觉到棘手。另外，她还是个纯洁的处子，死亡之翼没碰她哦。”

　　“好啊，死亡之翼，我还以为你要走心呢。”

　　听到萨拉塔斯的“检测报告”，布莱克心里顿时吐槽到：

　　“没想到，你也是个走肾的精控渣男！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，115.他，你受不了免费阅读。https://xs.23sk.com 