    “走步，走步。”

    “这球无效......”

    观众席上呼声如潮，都在喊走步。

    秦昊也有些忐忑，毕竟这时候“双后撤步”还没现世呢。

    也是因为顾及到这一点，所以秦昊平时几乎不用双后撤步，都是正常的撤步跳投，这次只是心中一动，下意识的做了出来，他也不知道裁判会怎么判罚。毕竟哪怕是几年之后，登哥将“后撤步三分”发扬光大的时候，裁判也就对他好一点，换了其他人模仿就很容易被吹走步。

    “三分有效。”

    不过裁判却很坚决，并没有多少迟疑，立马给出了这球有效的手势。

    这让安东尼不爽了，尼克斯队其他球员，还有观众席上的球迷都很不爽，这个球不是走步吗，你难道看不到？

    “嘿。”内内跑了过来，冲秦昊竖了个大拇指，“刚才我都以为裁判会吹你走步了。不过这球到底走没走步？我都没看清。”

    “真没走。”秦昊无语。

    不过裁判竟然这么开明，还是让秦昊有些意外。

    关键还不止这一次，自从全明星周末之后秦昊就发现，好像裁判对他格外开明，一些时候可吹可不吹的裁判都会吹，让他上罚球线。

    这几场比赛秦昊的罚球机会都很多，比以前更多，让秦昊都有些纳闷，我还是个新秀啊，就能有球星哨？

    当然，这总归是好事。

    这个三分命中，分差变成了12分，重新回到十分以上。

    尽管尼克斯队球员很不爽，但比赛还要继续，比卢普斯来到前场之后把球传给安东尼，毕竟他们才是老队友。

    安东尼拿球，刚准备单打，76人队这边立刻上前协防，安东尼皱眉，重新把球传给了比卢普斯。

    “我这边，该给我这边。”小斯跳着脚，很是郁闷，他刚才有机会的，可安东尼没看到，习惯性的回传给了比卢普斯。

    之后的几个回合，尼克斯队还是打球星球，不过76人队这边加强了对安东尼和小斯的防守，既然对方打球星球，那重点防对方的球星就好。

    但不得不说，安东尼和小斯的个人能力的确很强，尤其是安东尼，“进攻万花筒”不是吹的，跳投，突破.......

    几乎没有短板。

    并且，当76人队重点防安东尼，甚至动用包夹，比卢普斯却忽然冒了出来，在外线突施冷箭，一个三分命中。

    几十秒之后，比卢普斯又趁着76人队包夹安东尼，拿球突破，冲击内线一个上篮打进，再拿两分。

    之前一直是小斯和安东尼打球星球，双方你来我往，打的热闹，但76人队凭借多点开花一直是占据上风的。

    可当比卢普斯忽然爆发，情况就变了。

    “嘟......”

    卢克教练请求暂停。

    这时候第三节已经没剩多少时间，而分差被缩小到了7分，尽管76人队依然领先，但7分也十分，十几分，可是大不一样。

    “换人。”卢克教练换人，逐渐进入轮换时间，不过他还是强调防守，尤其是对Big3的防守，“之前我们有些忽视比卢普斯了，等下如果比卢普斯继续打，我们必须加强对他的防守。”

    “是。”

    “明白。”

    球员们齐齐应诺。

    与此同时，尼克斯队也换了人，安东尼和小斯齐齐被换下。

    这一节尼克斯队的进攻主要是安东尼和小斯，两人自由开火，拿了不少分，但体能消耗也很大。

    所谓球星球，有利也有弊，好处是球星出手稳定性高，把握大，得分爆发力强，尤其是需要追分的时候，作用很大；坏处则是体能消耗大，而且讲究效率，如果效率太低，可能得不偿失。

    第四节德安东尼还是打算打球星球，毕竟两节多比赛下来，也就这一节效果好一些，所以得让安东尼和小斯得到休息。

    暂停结束之后，双方重新回到场上。

    换成轮换阵容，76人队是占优势的，虽说比卢普斯还在场上，可尼克斯队的板凳深度实在是不太够看，一些不错的球员都被交易走了。

    事实上，尼克斯队在全明星周末交易过后，一直就是七八人轮换，因为能打的人太少。

    “砰！”

    比卢普斯遭遇重点防守，把球分了出来，给到队友的手上，可结果队友空位投篮不中，让比卢普斯只能摇头。

    76人队反击。

    霍乐迪来到前场之后要了个挡拆，随即突破分球，给到路威手上，路威依然给力，手起刀落，三分稳稳命中。

    分差又回到10分。

    “哎。”德安东尼教练摇头一叹。

    等到第三节结束，分差10分，依然是76人队领先。

    只剩下最后一节，10分的分差，不能说尼克斯队没有机会，可是这个坑不算小。

    “还有机会吗？”

    “有吧，应该有的，毕竟才落后10分，还有一整节呢。”

    观众席上，尼克斯队球迷在议论。

    介于尼克斯队发挥的不稳定，阵容的不固定，球迷们希望球队能够追上比分，甚至反败为胜，可心里又着实没底。

    ......

    一转眼，比赛进入第四节。

    场上都是轮换阵容，76人队依然占据上风，眼看着分差又要变大，德安东尼教练摇摇头，提前换人：“卡梅隆，你上。”

    “是。”安东尼答应着，走上球场。

    这时候比卢普斯和小斯都没上，安东尼是绝对的核心，拥有着绝对的球权支配权，可以真正无限制的开火。

    只见安东尼彻底爆发，化身成了“得分机器”，先是标志性的三威胁，然后往旁边运了一步，骤然干拔命中。

    随后又是一个追身三分，连拿5分，引得尼克斯队球迷欢呼如雷，都来了精神，分差再度被缩小到了个位数。

    “请求暂停。”卢克教练坐不住了，皱着眉头叫了个暂停，“秦，你上，换下霍乐迪。”

    安东尼的威胁太大，必须要有一个能够和他针锋相对的人才行。

    秦昊答应一声，主动请缨：“教练，等下让我去防安东尼吧。”

    “嗯？”卢克教练挑眉，想了想点头答应下来，其他人真防不住安东尼，布兰德不行，赛迪斯-杨也不行。

