    “我一定要离开港岛吗，可不可以不走？”港岛国际机场外，陈永仁的黑色SUV车旁，李心儿拉着一个红色滑动行李箱，不甘心的看着一脸笑容的陈永仁。

    　　李心儿怎么都没有想到，陈永仁才出去不到一个小时，回来之后就让她收拾行李，然后就带着她出现在这里。

    　　“你就当去度假好了，”陈永仁笑了笑，见李心儿一脸的不甘心和担忧，轻轻按了按李心儿柔嫩的肩膀：“这件事情说到底还是因我而起，你放心，用不了多久我就能摆平。到时候，我会通知你回来的。”

    　　虽然陈永仁说的很轻松，但是李心儿又不是什么都不懂的小姑娘。

    　　她虽然还不清楚陈永仁是做什么的，但是能量肯定不小。结果现在他却要自己暂时离开港岛，这都说明这次的麻烦不小。

    　　看着陈永仁的笑容，李心儿咬了咬红润的嘴唇：“其实，我并不怪你。要不，你和我一起走。时间一长，说不定别人就忘了这件事情。”

    　　陈永仁笑着摸了摸李心儿的脑袋：“别傻了，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。而且，”

    　　说到这里时，陈永仁的目光从李心儿脸上挪开，看向附近的巡逻警察，语气冷然道：“对我来说，这个世上，只有死掉的敌人才是最安全的。活着的敌人，都太危险了。”

    　　虽然陈永仁的语气很冰冷，但是李心儿听在耳朵里，看着陈永仁弯起的嘴角和帅气的模样，心里面却升起了一阵前所未有的安全感。

    　　“唔、唔、唔……”

    　　看着突然抱住自己亲吻自己的李心儿，陈永仁眼睛不由睁大，难已置信的看着这个主动的女人。

    　　一秒钟之后，反应过来的陈永仁立刻伸手把李心儿搂进怀里，同时打开SUV车后座的大门，后退着慢慢挪动进去。

    　　“哐！”

    　　随着车门关上，汽车开始一阵剧烈的摇动。

    　　正所谓停车享爱枫林晚，霜叶红于二叶花，古人就是有文化。

    　　......

    　　旺角，青山茶餐厅外，几名帮派分子打扮的男人挡住了陈永仁的去路：“小子，滚一边去，今天这里被我们老大包场了”

    　　看着面前几个神态嚣张的年轻人，陈永仁笑了笑：“麻烦你们通报一声，就说陈永仁想见见坤哥，有些事情要和他谈。”

    　　“陈永仁，什么玩意？我怎么没听过，赶紧滚蛋。”一个右耳朵上戴了耳环的年轻人看着长相帅气的陈永仁，特别是看见对方额头和脸上的口红印，那是相当嫉妒和不屑。

    　　“呵呵。”陈永仁笑了笑，突然伸出右手，一把捏住对方耳朵上银白色的耳环。然后手掌发力，竟然把耳环生生的从对方耳朵上扯了下来。

    　　在场几人先是听见一声让人心寒的“哗嗤”声，然后紧接着，就是年轻男人的凄厉惨嚎：“啊、啊啊……”

    　　“砰！咔哒！”趁着对方捂住耳朵弯下身子惨叫的时候，陈永仁右手突然放在对方的后脑门上，用力向下按，同时抬起左膝盖，狠狠地撞了过去。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　年轻男人的惨嚎声立刻提高了数倍，不过，陈永仁却好像什么都没有听到似的，笑呵呵地看着几人中看起来年纪最大的男人：“这个小家伙不知道我，相信你应该知道我吧？”

    　　“仁、仁哥！”

    　　看着地上瞬间出现的大量鲜血，听着同伴的凄厉惨叫，想着刚才陈永仁简洁干净狠辣的那两下，被陈永仁微笑直视的年轻人立刻有种头皮发麻的感觉。这一刻，他感觉后背黏糊糊的。不需要伸手去摸，他就知道自己的后背都是细汗。

    　　另外几人虽然不了解陈永仁，但是陈永仁那简单粗暴的动作却是吓了他们一跳，再一看身边人的反应，立刻知道面前的人不好惹，也不敢出手为同伴报仇。

    　　“当。”

    　　陈永仁随手把手中被鲜血染红的耳环扔在水泥浇涛的路面上，笑着道：“我现在可以进去了吗？”

    　　“可、可以。”

    　　陈永仁拍了拍这名男人的肩膀，非常随意的把被鲜血染红的手指在对方衣服上擦了擦。

    　　然后，陈永仁把干净的右手伸进怀中，再掏出时，手中是一沓崭新的钞票。

    　　“拿着，”陈永仁拿着手中的钞票冲男人晃了晃，等对方一脸惊愕而缓慢的接过钞票后，陈永仁拍了拍他的肩膀：“你很醒目，这很好。出来做事就要这样，否则说不定哪天就被人砍死了。你拿一部分带这小子去看医生，剩下的你们留着花吧。”

    　　说完，陈永仁也不理会剩下几人的反应，径直走向茶餐内隔着玻璃盯着自己的男人。

    　　“谢、谢谢仁哥。”身后，剩下几人你看看我、我看看你，又看了看还趴在地上呻吟的同伴，齐齐冲陈永仁的背影喊了一句。

    　　“哈哈，坤哥，好久不见，气色更甚从前！”看着坐在窗前似笑非笑打量自己的中年男人，陈永仁也不理会身边几个盯着自己的黑衣男子。笑着向对方打招呼，同时双手指向对方，身子上下摇晃了几下，然后走了过去。

    　　被称作坤哥的男人外面穿了件红色外套，里面穿了件领口敞开的黑色衬衫，剃了个板寸头，看起来很是桀骜不驯。

    　　男人挥了挥手，阻止了准备阻拦陈永仁的手下。端起桌上的茶盏一饮而尽，对陈永仁指了指对面的座位：“阿仁，你可是稀客，竟然会来找我。你不会告诉我，今天是特意来给我一个下马威的吧。”

    　　说到这里时，男人笑着把桌上一笼蒸饺推了过去。

    　　坐下来的陈永仁也没客气，一边把蒸饺塞进嘴里咀嚼，一边口齿清晰地说道：“呵呵，那只能怪那小子运气不好，刚好撞到我头上。”

    　　男人听了也不生气，只是笑着点了点陈永仁：“这么说，你觉得你的运气很好喽。”

    　　陈永仁摇了摇头：“我的运气也不好，先是老大死了，然后最近又得罪了东星那帮王八蛋，所以这才找坤哥你来了。倪家完蛋了，现在整个油尖旺就属洪兴最厉害。而洪兴中，我最佩服的，就是坤哥你了。”

