    掌声中，坐在前排五人中，面对着几乎怼在脸上的摄像机，王艾保持微笑站了起来。在这一刹那，王艾竟然还有闲心琢磨，也许正是此前的紧张，促成了现在一秒钟的镇定自若。

    光华闪耀的大厅里，在后排、前排、侧面众多摄像头的采集中，站起身的王艾略拉了拉西装下摆，调整了下领带，面带微笑走上几级台阶，走到球王贝利的身边。

    在掌声和闪光灯的陪衬下，王艾像贝利笑着伸出手，握住了贝利早已伸出的手掌。贝利用左手托着奖杯递到王艾的左手上，两人的右手尚未分开，上身已互相靠拢，分开的右手搂住了对方的肩膀。

    贝利给王艾颁奖，球王的拥抱和闪光灯下几乎会发光的王艾，在全场、全世界的注目之中，伴随着两人身后大屏幕突然的光芒大方，一一展示着他在国米俱乐部门前手捧双金靴、他在北京奥运冠军领奖台上的第一个登台、他在欧冠比赛中单场进6球的一幅幅珍贵的历史画面。

    掌声更加热烈。

    在图宾根、在科鲁尼亚、在伦敦、在米兰、在更多的地方，众多他曾经的队友也在亲眼见证他登上世界之巅。那难忘的一个个日夜、那难忘的一个个瞬间，在清晨的窗外、在深夜的山野、在人们奇异的目光里、在啤酒杯的折射中，那不断的在山峦、田野、海边带球奔跑的挥汗如雨的身影，渐渐汇聚成了此刻万众焦点中央，在球王贝利身边，微笑着捧起奖杯的光华夺目的人的身上。

    没有成功是侥幸，在他身上体现的无比充分。正因为他十年来在训练上付出的比谁都多，他最终才一步步走到今天、走到最高的舞台上、走到传奇的球王身边。

    西欧、东欧、中东、东亚、东南亚、北美、南美、非洲，无数人在酒吧里翘首看着电视，按照刚才玛塔的流程，颁奖之后是要发表感言的。三连庄的玛塔泪洒颁奖台，人们期待着这位有史以来的第一个黄种人世界足球先生会说些什么。

    在贝利向王艾示意，并后退一步留下了完整的颁奖台后，王艾站在这个布拉特、普拉蒂尼先后发表过讲话的讲台后，面对着台下黑压压的人群，定了定神，微笑着用英语开口。

    “我很幸运，父母遗传给了我一幅好身体；我很幸运，遇到了中国最好的几位教练；我很幸运，总是能遇到强大的队友、慷慨的老板；我很幸运，出生在了足球运动最强大的时代。”

    王艾的语速不快，吐字清晰，选择语言的时候他自然考虑过中文，但这是欧洲，为了实现最好的效果而选择了英语，选择了最大众化的英语词汇，大多数人不用佩戴耳机也能听懂。

    “我很幸运，出生在一个自由的国度，让我可以去追逐我的理想；我很幸运，出生在一个和解的世界，让我可以来到欧洲学习和提高；我很幸运，遇到了一大批令人畏惧的对手。”说到这，王艾看向台下：“克里斯蒂亚诺、莱奥、费尔南多、里卡多，当我知道你们成为我今年的对手时，我紧张到睡不着觉。”

    几个被提到名字的家伙咧嘴大笑，王艾等笑声平息了才接着道：“我曾输给过亨利、罗纳尔迪尼奥、卡纳瓦罗，也在去年，在这里败给了里卡多。正是这些败绩让我认识到我的努力还不够。与他们同时代，我很幸运，他们逼迫我，当然我也逼迫他们，必须成长的更高，为全世界球迷献上更精彩的表现。”

    一段话说完，王艾侧头看了看贝利，“在我身边的贝利先生，台下的贝肯鲍尔先生、普拉蒂尼先生、远在阿根廷的马拉多纳先生，还有同时代的很多伟大人物，他们共同足球这项运动的规则，留下了无数令人仰望的成就，传播着他们一生的技术总结，让我还有我同时代的球员拥有更高的起步点。”

    掌声送给了王艾提起名字的几位足坛大佬，贝利也跟着低头鼓了几下掌。布拉特坐在台下微笑看着侃侃而谈的东方巨星，耳麦里收视率节节上升的消息，足以消灭发言过长的提示。足坛颁奖礼之所以在商业上远不如娱乐圈颁奖礼，就是因为这帮脑子里都是肌肉的家伙，嘴巴太笨！

    “贝利先生没有拿到过金球奖，贝肯鲍尔几位先生没有拿到过世界足球先生，但正是他们，塑造了这块奖杯，并发到了我们手上。”王艾侧头看了一眼奖杯，方才看着台下：“这是前辈对我们的勉励，也是他们给我们的传承，我相信在一个更加全球化的时代里，在全人类更加自由的时代里，足球这项运动必将必将成为全人类的共同爱好。”

    在掌声中，王艾拿起奖杯准备结束发言，他冲台下点头示意后，笑容绽放靠近话筒，：“Thank you！”

    然后，王艾又一次凑近话筒，语速很慢但很清晰，一句一断的道：“Vielen Dank！（德语）Gracias！（西班牙语）Grazie. Grazie！（意大利语）Merci beaucoup！（法语）Спасибо！（俄语）????（阿拉伯语）ありがとうございます！（日语）”

    在捋了一遍走过的四个国家的语言、又照顾了联合国五大常用语、额外加了一个他商业价值极高的日语的最后，王艾才在人们的掌声中用汉语总结：“谢谢！”

    全场起立鼓掌，王艾挥手下台。

    颁奖仪式结束后，王艾独自出席新闻发布会。第一个记者被主办方误以为是中国人，但站起来却是日本人，他激动的用日语说了一大串，见王艾听不懂才用还算娴熟的英语发问：“王，你是否能多说几句日语？是不是专门学过？”

    王艾听完了歉然的低了低头：“抱歉记者先生，日语我会的不多，其实俄语、阿拉伯语、法语我也只是会几个词汇。您知道，我只在德国、西班牙、英国和意大利生活过，我还没有环境去学习日语。我用多种语言，是希望能够亲口对他们表达谢意，包括日本球迷。”

    说到这，王艾笑了笑：“我知道他们很爱我，请您替我向他们转达，我也爱他们。”

