
　　当面临还要演奏三首曲子的要求时，米豆内心是抗拒的，不是琴童不知道，拉琴很累的好吗！

　　此刻的米豆，心里头有一千头草泥马跳着整齐的踢踏舞而过，产生的共振足以让他露出一个崩溃的表情。

　　幸好，米豆瞥见了阮朵的脸庞。

　　那是一个怎样的表情呢？

　　米豆忽然感觉鼻头有一些痒痒的，他低头揉了揉鼻尖，趁机努力回忆了一下，在地球时的经验。

　　对男孩子来讲，女生是一种奇怪的生物。

　　她们时而叽叽喳喳，时而冷峻到鸦雀无声，两者之间转换的程度，比五月里的天气转换的还要快，说变就变。

　　她们明明力气比男生大，个头也普遍要高一些，却还要在发生争执的时候，要求男孩子拿出绅士风度，这真是令人百思不得其解，什么是绅士？

　　妈妈说，男孩子就要让着女生。

　　爸爸听了，总是补一句，要多和女生交朋友。

　　但妈妈听了之后，却会立刻翻个白眼给爸爸。

　　这很让人抓狂的好嘛！

　　明明就是要求让着女生的，袒护女生的样子，却反感爸爸多和女生交朋友的提议，真是的呢。

　　可就在刚刚，米豆忽然就明白了，爸爸说的对，一定要和女生交朋友。

　　就说阮朵刚才的表情吧，平静的像是一个湖面，犹如蓝色的贝加尔湖，恬静到若无其事，即便是生机盎然到都快装不下了。

　　但是她的眼睛却如同一对会发光的宝石，有摄人之魄的感觉，那同样是一种共振，来自两个不同的躯体，他感受到了她的理解，没错，第一次见人拉大提琴的阮朵竟然懂米豆的辛苦。

　　如果用两个字概括出阮朵眼神传递出来的意义，那么就是“关切”。

　　爸爸说的没错，要多和女生交朋友。

　　她们会给予关切，而这种关切，对演奏者来说，是一种动力。

　　米豆整理了一下自己的表情，做好了一番表情管理，蹙了下鼻子，抹去了刚才崩溃的痕迹。

　　那么，就再拉一首吧。

　　可是，拉什么呢？

　　米豆有一个保留曲目，说到这个曲目，很多人都视若瑰宝，包括米豆的爸爸。

　　一提到这首曲子，爸爸就会赞不绝口，说这首曲子是神作，有冲破樊笼和打破百无禁忌的情绪流动。

　　米豆不明白爸爸的意思。

　　为此，有一回爸爸专门带着米豆去影院看了一场电影。

　　米豆记得那个电影的名字，叫《邪不压正》。

　　这个电影不怎么好看，除了有大雪堆城的皑皑，对米豆来说简直就乏善可陈，不就是一个人不停地在屋顶上跑吗？

　　但音乐确实很魔性，就是这首曲子。

　　当时，米豆已经会演奏这首曲子了，所以一听就认出来了。

　　米豆不知道，这首曲子和这个人在屋顶上跑有什么关联？

　　但就是说不清道不明地融洽，没有违和。

　　米豆问爸爸，这是为什么？

　　爸爸说，是这首曲子的神秘感。

　　因为这个神秘感，让这个曲子跟多部电影都有了关联，成为经典。

　　比如……

　　爸爸当时的嘴巴动了动，终究还是没有说出。

　　只是道一句，长大之后再看。

　　在米豆的再三追问下，爸爸只是说了一个电影的名字，《大开眼戒》。

　　大开眼戒？

　　不应该是大开眼界吗？

　　爸爸摸摸米豆的脑袋，小孩子有困惑是好事，保留这份好奇心，不用凡事都要立刻有一个答案，可以先放在这里。

　　当时，爸爸指的是自己的太阳穴。

　　反正，米豆因为这件事，算是把这个曲子给记心里头了，他觉得，这首曲子意义重大，至于是什么意义，长大了再说。

　　他就刻苦练习了好久。

　　是时候释放这个曲子了。

　　肖斯塔科维奇的《2号圆舞曲》。

　　旋律抒情且有着神秘的跳跃，有着华尔兹的甜美，以及难以言说的淡淡的苦丁香般的忧伤。

　　就像是一个人身处迷宫，不停地试探着，面前的每一道门，是否可以通往出口。

　　但出口是什么，前方为何物，却又令人不解。

　　就这样试探着，惊喜着，苦恼着。

　　最终，又化作了欢快，如同放下了心中的纠葛。

　　这是一个系绳子和解绳子的过程。

　　米豆一曲奏罢，空气都凝滞了一般。

　　米豆见没有动静，睥睨一下阮朵，看看她是什么反应。

　　阮朵缓过神来，道：“你真棒，你练它练了多久？”

　　“它？”米豆没有反应过来，有些不确定这个“它”代指什么。

　　“对啊，这首曲子。”

　　“哦，我还以为你问的是大提琴呢，我啊，练这首曲子只比练习大提琴晚了一年而已。”

　　“也就是说，你练了这首曲子有三年？”阮朵掰着指头算了一下，很是惊叹。

　　“这有什么好奇怪的，很正常的。”米豆表面上若无其事，心里却很是受用。

　　“我有个提议，”阮朵说，“你再拉琴的时候，表情再丰富一些会更好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么意思？”

　　“就是说你的表情很有感染力，你再丰富它一下嘛，我很喜欢看，说不定我们世界的都会喜欢，会给你加分的。”阮朵耐心地解释，替米豆着想。

　　能否拿下这场比赛，进入到下一关，这可是很令人期待的。

　　米豆有些诧异，明明这里的人都没有表情，以不流露情感为习惯，奉行高效交流，却依然能够被音乐的情感所触动，依然喜欢米豆的表情，真是令人捉摸不透呢。

　　“这不会因为不符合你们的习惯而不受待见吧？”米豆多少有些担心。

　　“应该不会的，你的演奏和表情，都是稀罕物。”阮朵说，“为何不放大一些呢？”

　　【还要继续，还有两首曲子】

　　提示音在敦促米豆。

　　米豆苦笑，然后道：“怎么感觉跟采集指纹似的，一次不行还要两次。”

　　“那你还行不行？”阮朵有些担心。

　　“行的，豁出去了呗。”米豆此刻已经完全放下了心理压力，都比到这个份上了，吃奶的劲也要使出来才行。

　　既然阮朵提醒他要加点表情，米豆心里头一下子就亮堂了。

　　这就是一场表演，一场比赛，看看音乐的表现力如何，能否打动观众。

　　所以，表情丰富一些，投入一些，甚至是夸大一些，都无可厚非，老师就是这么教的。

　　米豆很明白。

　　只是，没有想到，在这个2070世界，同样有人会这么说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，140 表情再丰富一些免费阅读。https://xs.23sk.com 