    　　华飞羽收的这几个弟子，各个不凡。

    　　各大宗主收取的弟子，岂是泛泛之辈。

    　　天道神书抵消了天碑的攻击，柳无邪压力减轻了很多。

    　　天道神书无时无刻都在消耗魂力，柳无邪也坚持不了多久。

    　　解不开天碑的奥秘，最终还是要被困死。

    　　鬼眸抵达天碑底部之后，感受的是一股萧杀之气，震耳欲聋的声音，在柳无邪耳边响起。

    　　像是无数大军，在不断的杀伐，柳无邪整个人，如同亲临战场。

    　　那种感觉，深深冲击柳无邪的灵魂。

    　　大军所过之处，所向披靡。

    　　柳无邪面前渐渐的出现一幅画面，一支浩瀚的大军，横扫天际，诛灭九天十地，荡尽四海八荒。

    　　那种睥睨之势，无可抵挡。

    　　仅仅是触碰一下天碑，就出现如此荡气回肠的一幕。

    　　如果进入天碑深处，又会出现什么。

    　　操控鬼眸，顺这天碑底部，继续朝上攀升，趁着魂力还未耗尽，尽可能解开天碑的秘密。

    　　永恒的意境，还在冲击柳无邪的魂海。

    　　鬼眸不断攀升，进入天碑的正面。

    　　无数文字，记录在上面，密密麻麻，每一个文字，都充斥古老之气。

    　　更可怕的一幕出现了，这些文字，竟然是一个个人名，他们的灵魂，仿佛都刻印在天碑之上。

    　　“这……”

    　　柳无邪所过之处，天碑上记录了数以百万计的名字，到底是谁，为何要在这上面刻画如此多的名字做什么。

    　　这天碑的秘密又是什么，难道是一座墓碑？

    　　继续攀升，看到的名字是越来越多，一望无际，那些名字组合在一起，竟然组建成一支浩瀚无匹的大军。

    　　“难道这支大军所有人的名字，都雕刻在了这上面？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　世俗界有很多帝国，他们喜欢矗立丰功碑，将那些有功之臣的名字，雕刻在丰功碑上。

    　　眼前的天碑，难道也是一座丰功碑？

    　　跟一般的丰功碑完全不同，这里的名字，没有记录他们生平任何事迹。

    　　如果是丰功碑，上面会记录那些有功之臣的功劳伟绩。

    　　魂力还在继续的消耗，鬼眸似乎快要达到极限了。

    　　配合鬼瞳术，柳无邪想要刺穿天碑，想要进入内部。

    　　外表看，只是一座普通的天碑，除了浩瀚，沧桑，古朴，荒凉之外，感受不到其他东西。

    　　那一个个人名，仿佛进入柳无邪的魂海深处，居然无法忘记。

    　　到底这是一股什么样的力量，可以操控柳无邪的元神。

    　　鬼眸还在攀升，已经抵达宇宙深处，却不及天碑三分之一高度。

    　　柳无邪元神之中，出现越来越多的人名。

    　　天碑上雕刻的那些名字，像是活过来一般，不断的钻入柳无邪的魂海，被天道神书收录进来，化为一道道序列。

    　　“唉……”

    　　突然之间，柳无邪听到一声叹息。

    　　仿佛诸天神叹。

    　　这是神的叹息。

    　　柳无邪心神一震，难道天碑里面还困着其他生灵。

    　　鬼眸加速上升，也许秘密，就在天碑的深处。

    　　刚才那股叹息声，柳无邪可以确定，不是自己出现了幻觉，真真切切出现在他耳边。

    　　到底叹息声从何而来，还不得而知。

    　　下面那些人，有些焦急，孙孝三人突破修为之后，战斗力大增，正在修炼一套合击阵法。

    　　一旦大战，可以凭借阵法，可以为小师弟争取时间。

    　　到了天碑上端，出现的名字越来越少，因为字体逐渐放大，每一个名字，竟然被仙纹覆盖。

    　　“这些人到底是谁，如果是凌云仙界的人，我不可能不认识，如果是紫竹星域的人，怎么可能会出现在这里。”

    　　柳无邪彻底迷茫了，也就是说，这天碑上的人名，既不是来自凌云仙界，也不是来自四大星域。

    　　那出自哪里？

    　　“天地永恒，万物不朽，永恒的真谛，即为不朽不灭，永生不死……”

    　　柳无邪一边攀爬，一边参悟永恒的奥秘。

    　　他有天道神书推演，通过天碑释放出的能量，已经参悟一丝永恒的真谛。

    　　所谓永恒，则为不朽。

    　　永恒真谛，不朽不灭。

    　　方能成就永生不死。

    　　跟不死真谛，有相似之处。

    　　不死真谛乃肉身不死，而永恒真谛，是天地永恒，宇宙长存。

    　　要比不死真谛，精妙高深无数倍，两者之间，完全不是一个等级。

    　　一丝明悟浮现心头，似乎明白了永恒的真谛。

    　　却又没有明白，那种感觉，朦朦胧胧，就像是雾里看花，终隔一层。

    　　只有掀开这层面纱，才能真正触摸到永恒的奥妙。

    　　一旦领悟，对柳无邪来说，也许将是一次质的飞跃。

    　　他现在的眼界还有视野，已经远远超过之前。

    　　柳无邪可以肯定，凌云仙界，也许只是仙界之一罢了，一定还有类似凌云仙界的地方。

    　　没想到前世突破到仙帝境界，认为站在这座宇宙之巅，此刻看来，是多么的荒唐可笑。

    　　天下之大，宇宙之广，就算是仙帝，也不可能踏足每一处。

    　　柳无邪相信，靠自己的领悟能力，加上天道神书，很快就能铺捉到永恒的奥秘。

    　　淡淡的明悟，在柳无邪心里流淌。

    　　已经攀升到天碑一半左右的位置，上面记录的不是人名那么简单，大量的仙纹，纠缠其中，像是一幅幅地图。

    　　“这是一座世界位面。”

    　　柳无邪一脸震骇，这座世界，要比凌云仙界还要大，到底是哪里。

    　　四大星域的地图，柳无邪早就记在脑海之中，根本没有这个地方。

    　　目光注视那些仙纹，柳无邪越看越惊。

    　　“这天碑之中，肯定隐藏着大秘密。”

    　　鬼眸突然变化，柳无邪幻化出一尊本体模样。

    　　双手刻画，一道仙纹出现，注入天碑之中。

    　　也许仙纹，就是解开天碑的秘密。

    　　那些看不懂的纹路，柳无邪可以肯定，绝对是超越仙纹的存在。

    　　至于是神纹，还是其他天地铭纹，暂且不得而知。

    　　仙纹落入天碑的那一刻，诡异的一幕出现了，那些纠葛在天碑上面的仙纹，似乎活过来一般。

    　　一股强大的吸力出现，柳无邪神识不受控制，直接被漩涡吸走。

    　　想要做出反应，已经来不及了，神识进入一条无边无际的通道。

    　　强烈的撕裂感传来，柳无邪元神剧痛，肉身发出剧烈的颤抖，孙孝三人急的像是热锅上的蚂蚁，却没有一点办法。

    　　他们知道柳无邪施展鬼眸靠近天碑，至于发生了什么，一概不知。

    　　肉身颤抖持续了几个呼吸时间，慢慢停止。

    　　天道神书消失，回到柳无邪魂海，镇守其中。

    　　魂海中的魂力，已经所剩无几，天道神书进来之后，释放出万丈金光，分解出来大量的魂力，让柳无邪魂海充盈了不少。

    　　暂且不用担心魂力耗尽的事情发生。

    　　神识穿梭一条漫长的黑色通道，柳无邪甚至不知道自己被传送到了什么地方。

    　　无边无际，四周都是黑暗，连鬼眸都失去了反应，只能任由吸力将自己吞噬进去。

    　　是福不是祸，是祸躲不过，柳无邪只好放开心神。

    　　穿梭了大概几分钟时间，吸力终于消失，魂海中那种撕裂感逐渐消失。

    　　柳无邪睁开双眼，朝四周看去。

    　　睁开眼的那一刻，看到的是一座荒凉的世界，像是一座战场，浓郁的杀伐之气，就是从这里传递出去。

    　　阵阵杀伐之声，从四周传来。

    　　战争已经结束了，杀伐声还盘踞在战场上迟迟无法挥散，到底当年那一战，经历了什么。

    　　太乙宗偷袭天龙宗，打得天昏地暗，跟这一战相比，完全不是一个等级。

    　　这是诸神之战。

    　　稳定下来之后，行走在战场上，感受当年那一战，还有淡淡的虚影在他面前划过。

    　　穿过战场，柳无邪情绪有些低沉。

    　　强大的吸力再次出现，柳无邪的神识从战场消失了，传送到了另外一处。

    　　这内部的空间太大了，大的让他无法想象。

    　　这次神识没有穿过黑暗通道，而是进入一片光明世界。

    　　四周开满着花草树木，淡淡的香气，进入柳无邪鼻腔。

    　　这是一座人间仙境，踏入的那一刻，无尽的仙气，涌入柳无邪身体。

    　　柳无邪怔了，这天碑内部，竟然还有这等人间福地，如果在这里修炼，突破到仙人也有可能。

    　　可惜！

    　　进来的只是神识，仙气无法传递到肉身之中。

    　　好处也很明显，神识吸收仙气之后，魂力越来越强，只要柳无邪一直修炼下去，突破到仙人，只是时间问题。

    　　此刻的柳无邪，仿佛回到了凌云仙界，那种熟悉的感觉又回来了。

    　　“妙，太妙了，好多的仙界法则。”

    　　柳无邪肆无忌惮的吸收，肉身多少能得到一些帮助，通过神识加持进来。

    　　目光朝四周看去，那些山峦跟真实的一样。

    　　“你终于来了！”

    　　突然出现的一道声音，打断了柳无邪，将他从吸收仙气的快感当中拉回来。

    　　身体一惊，目光朝四周看去，刚才是谁跟他说话。

    　　“你是谁！”

    　　柳无邪一脸警惕，目光四处打量，刚才是谁跟自己说话。

    　　“属下参见主人。”

    　　一道魁梧的人影，跪在柳无邪面前，称呼柳无邪为主人，这让柳无邪彻底懵逼了。

    　　他这些年度化了多少人，他比谁都清楚，什么时候度化过这等强大人物。

    

