    盛若庭喝着江森递过来的汤，点评道：“这帮江湖中人，脑子都有病，也就那个李家稍微聪明一点。”

    李家虽然十分霸道，但慕容家族在酒席上给人高宏图和高翠翠投毒，然后展示自己的医术，他们也算是活该！

    吃了几口饭，景霄云又表示担忧。

    “你不去顾家看看吗？南宫家族肯定是想拉拢顾家等一众世家，组成联盟以对抗武林盟和上议院签订的条约，再施压上议院和议会，让他们的特殊地位得到合法支持。”

    盛若庭：“吃饱了撑的。”

    **

    顾家，宋悦给盛若庭发完了消息之后，终于等到了盛若庭回复的消息。

    “不用管它。”

    就在刚才，南宫家族忽然上门拜访。

    宋悦知道南宫家族是什么来头，所以十分担心，给盛若庭发了消息过去，既然盛若庭都是这个态度，那她就好继续看戏了。

    天塌下来，有高个子顶着。

    南宫家族忽然在这个时候到访，真是令人匪夷所思，但因为和南宫家族一起过来的，是和顾家关系十分好的家族，所以，顾长亭也是好脸相迎，请对方进客厅说话。

    顾越修也不玩游戏了，神色严峻地站在一边，想看这群人要作什么妖。

    近来降龙队和伏虎队的工作报告里都提到了，有大量古武界的人跑到俗世里混水摸鱼，京都许多世家都和他们关系暧昧，是他们关注的重点对象。

    “他们都是些什么人啊？”宋悦踮起脚尖，扶着顾越修的肩膀努力站高，越过了重重的人群，看向了人群的中央。

    顾越修在伏虎队里工作，虽然每天就只是打打中学生，对付古武界的事情，是降龙队在做，可他还是认出了来人。

    “那个领头的男的，叫南宫云端，是南宫家族长子，那个领头的女的，带着幕笠的那个，是南宫云端的女儿，叫南宫絮儿，他们和慕容家族一样，都是古医家族。”

    宋悦点头点头。

    就算是上门做客，可南宫家族的态度那是相当倨傲，全程都是一张高冷的脸，全然没将这小小的一个顾家放在眼里。

    还是由中间人和顾长亭说话，一阵寒暄之后，中间人也说明了来意。

    宋悦忙竖起了耳朵，隔得太远了，只听了个大概。

    大意就是，他们几个古武、古医世家要组成一个联盟对抗李家为首的武林盟，现在正在招揽大量俗世世家加入这个联盟。

    一旦加入，这些古医世家就不会亏待他们，他们彻底打破以前的规矩，为这些俗世家族提供古医界的各种资源，比如收他们的子弟为徒，教他们古武。

    又比如：古医界那些能让人延年益寿的药方，也将作为福利发出来。

    中间人还特意拿南宫云端做介绍：“顾老，您看这位南宫先生，虽然长得唇红齿白，一副十七八岁的样子，但其实，南宫先生，今年已经六十有余了。”

    众人看向了那位南宫云端，皮肤好得像水豆腐一样，一头长发清脆水嫩。

    顾家上下一片哗然，尤其是那些贵妇们，更是争先恐后地看向了那位南宫云端，眼里的羡慕和惊艳是实打实的。

    介绍人又接连爆出猛料：“而这另外一位南宫前辈，别看他依旧满头青丝，像是四五十岁的样子，其实他已经九十岁了，去年纳了一个18岁的小妾，今年生了一对双胞胎。”

    这一下，顾家的男人们骚动了起来。

    九十岁了还能这么年轻？还能金枪不倒？还能娶小老婆？还能生孩子？还是双胞胎？

    中间人一番话，顾家男男女女老老少少都骚动了起来。

    此时，顾越泽也得知消息，匆忙地赶了回来，正好听见中间人的那番吹嘘，立马就眉头紧皱。

    但没想到，立马就听见宋悦低声对他们两人说：“别被他们骗了，他们是驻颜有术，但师傅说，这是得益于他们从小修炼的古武，就算是古医界，想要驻颜长寿也不是这么容易的，整个古医界能延寿到百岁的也是寥寥无几。”

    顾越修和顾越泽点了点头。

    “天下没有白捡的馅饼，他们肯定有要求。”顾越修说。

    顾长亭也是十分冷静，笑吟吟地看着对方：“这么好的福利，你们肯定有很多要求吧。”

    果然，后面都是要求。

    加入这个联盟，以后就以这些古医家族、古武家族为尊，为他们在俗世里保驾护航，每年为他们提供资源，满足他们的各种要求。

    这番话让骚动的顾家人都沉默了。

    顾长亭更是捋了捋胡子，精明的他，一眼就看出了对方的目的。

    “也就是说，以后，我们顾家要以联盟马首是瞻，给你们做牛做马为奴为婢，随叫随到？”

    中间人忙尬笑道：“顾叔叔，怎么能这么说呢，我们这是合作关系，互惠互利。”

    可对方的意思，就是让顾家给这些古医家族当狗，伺候舒服了，一高兴了就会赏他们几颗‘仙丹’。

    一边的顾大算是听出了对方的来头了，但是他并没有撕破脸，而是退了一步。

    “加入联盟的事情，我们还要商量商量，但是你们那些驻颜长寿的药，我们很感兴趣，不如这样，我们顾家高价收你们的药，你们尽管开价，我们长期收，大量收。”

    中间人自然是不愿意的：“这些药炼制不易，是联盟的福利，不对外出售，只要老爷子答应了，我们立马将丹药奉上。”

    顾大还是很心动的，谁不想驻颜？谁不想长寿？

    但如果代价是一整个家族去当别人的仆从，那肯定是不行的。

    所有顾家之人都眼巴巴地看向了顾长亭。

    见顾长亭冷冷一笑：“今天是我们顾家的家宴，重在团圆，就不参与你们的大事了，管家，送客。”

    顾长亭拒绝了。

    顾家众人大失所望，甚至还有人想劝劝，或者是挽留挽留。

    中间人也是好言劝了一番，见老爷子不为所动，就预备带着南宫一家人走了。

    没想到，南宫絮儿临走之前，还特意看向了一边的琴台。

    刚才她进来的时候，就看见一个庸脂俗粉在一边抚琴焚香。

    “既然是家宴，还用这么劣质的香，看你顾家也不过如此，庸俗至极，根本就不配跟我们南宫家族合作。”

    谈不拢合作，临走之前还要踩上一脚。

