
　　画面过于血腥，很快的引起其他战士们的不适，即便她们已经身经百战，之前和天渣们大战过一次，死伤无数。

　　见证过天渣的毁灭性死亡，也见证过战友被毒害的经过。

　　可，依然是第一次看见一个人,当着所有人的面前，突然爆炸，血肉，血块还有一些精肉全部粉碎，化作一块块碎肉飞溅四周。

　　鲜血染红整个天城的中央大厅，血腥具有的咸味扑鼻而来，让人都有一些恶寒。

　　其中,最激动的当然是鹤熙。

　　她傻眼了。

　　看着自己的父亲炸死自己的面前。

　　虽然，长云是一个叛徒，多次给她们制造麻烦，可凯莎说的没错，长云无论如何与她都是父女关系，血浓于水.....

　　本来，这一次凯莎希望自己做个了断，即便是大义灭亲，还是说再一次给长云机会，凯莎都支持自己。

　　这让鹤熙很感动。

　　也让鹤熙明白，不满继续执迷不悟下去。

　　可鹤熙也没想亲手做掉长云，而是将其重创，发放于某个不知名的资源库，当个资源库的小队长，让长云接下来的一生，在和监狱差不多一个环境下渡过。

　　但，华烨并没有给这个机会。

　　以及长云似乎自作聪明,擅作主张的操作,从一开始仿佛注定是这么一个下场。

　　本以为救出华烨,可以得到华烨的认可，并且让华烨卷土重来，重新坐上王位，并且给他一个真正贵族身份。

　　到头来.....

　　里外不是人。

　　得罪女天使这一边，还被华烨毒害。

　　这让鹤熙才意识到，自己这个父亲，原来多么可悲....而这种可悲的加持下，还无比的可恨，用小人来形容他，也不为过。

　　但，死者为大。

　　作为他唯一的女儿，鹤熙也不可能置之不理，他的死，可以说死得其所，也算是在最后的死亡契机下，他终于明白自己是错误的。

　　这算是一个不错的自我救赎。

　　即便也许他的救赎是有目的的。

　　可还未到达目的，便以牺牲。

　　一旦长云牺牲，那她们也不再顾忌一切，必定把华烨一网打尽，并且铲除,对其进行死亡的宣判！！

　　嗖嗖！

　　“华烨！！你找死.....”若宁第一个出手，看着鹤熙的父亲死在眼前，她的理智很快的点燃，让她握紧暗夙银，朝着华烨一剑刺去。

　　她和其他人不一样，她比较中性一样。

　　面临势如破竹的若宁，华烨并没有一丝惧怕，哪怕他已经失去了天宫号的支持，可自身的体术，以及三代神体的强度。

　　现场依然没有几个能打的。

　　除沐玄一个以外，华烨谁都不怕。

　　砰！

　　华烨天刹之剑直接格挡下若宁的突袭，并且顺势将若宁手中的暗夙银利刃直接挑飞，对其胸膛就是一掌打去。

　　力度很足。

　　这一掌，直接将若宁击退数米之外，险些无法继续保持空中的平衡。

　　好在有着暗夙银三件套的支持，这一掌的力量被暗夙银铠甲削减许多，同一时间，暗夙银利刃是被沐玄改造过的，被挑飞不超过三秒，再一次回到若宁的手中。

　　“少给本王装大尾巴狼！！你不是本王的对手.....至于，长云，活该！！这小子，当年就有一些图谋不轨，为了权力以及地位，出卖自己的糟糠之妻.....若不是本王看在他还有几分用处，早就将其斩首！！”

　　“这些年，在天城，仗着一点关系，不知道敛财多少。”华烨阴沉着面容，看着被自己炸成碎末的长云，并没有一丝心疼，反而不屑一顾。

　　但他余光一直提防着沐玄的位置。

　　因为他害怕。

　　害怕沐玄突然瞬移过来，给自己一个大比兜。

　　或者拎着自己的衣领。

　　就像之前的苏玛利一样，被沐玄无情摧残。

　　而比起现场。

　　他更多的是想撤离。

　　而不是放手一搏。

　　他可不傻，留着青山在，不怕没柴烧。

　　这是根本道理。

　　现在不敌，不代表未来不敌。

　　但明知道不敌，却要强去拼命，那简直就是傻瓜。

　　面临华烨这一番话，凯莎并没有理会，而是下达一个命令，道：“各位，围着他！！可不能再一次给他逃走的机会！！”

　　“比起咱们内部出现的问题.....现在，我们应该更注重于这个天渣头子....只有审判他，我们才会改变天渣本质！！”

　　这一次，凯莎的话，有着无数的说服力，很快的，为首的流月和雨桐，朝着华烨和苏玛利的位置形成一个包围圈。

　　那些保守派，也纷纷效仿。

　　将华烨笼罩在其中。

　　但，没有谁擅自出手。

　　因为大家都知道，华烨的强大，不是她们这些虾兵蟹将可以相提并论的，她们唯一能做的，不过是就帮凯莎建立封锁线。

　　然后将主要战局交给凯莎....

　　或者喜欢凯莎的那个男人。

　　“可恶！！老苏.....你还能打吧？？”面临数不清的女天使战士，全副武装，而且都有烈焰之剑，哪怕有着三代神体的华烨，依然感觉压力巨大。

　　苏玛利深呼吸几口气，咳嗽一下，道：“王，还可以！！只不过.....如果那小子出手，可能咱们拦不住！！”

　　“这该死的长云，让我们最后一张底牌暴露出来！而且还倒戈，阴老子一手....莫非，老子就在亡于此处？？”是的，苏玛利的话正是让华烨感受到压力的来源。

　　这些小天使，包括凯莎。

　　虽然，华烨不可能全部赶尽杀绝，但想撤退，她们拦不住。

　　唯独沐玄.....

　　这是一个高出自己好几个等级的玩意。

　　他要是出手，自己别说撤离，就连反应都有可能做不到。

　　尤其是没有天宫号的帮忙下。

　　这很困难.....

　　这让华烨怀疑，莫非真会穷途末路？？

　　自己一生就到此结束？？

　　想起这一点，恨意由心而生，华烨看着沐玄的目光都有一些不善，他暗暗发誓，如果可以破掉当前的一个局面，来日必定让沐玄千倍奉还。

　　咔咔！

　　一阵脚步声发出，正当华烨苦闷之际时，一大群全副武装，不亚于女天使阵容的男天使来到现场。

　　这些男天使，一个个红着眼，手中握着利刃。

　　“王，我们前来救驾！！”

　　“王，我们等的就是这个时候，这几日，我们一直被这些极端女性压榨，欺压，让我们日日夜夜的帮其劳动。”

　　“劳逸...连休息的时间都没有给多少。我们坚信，你一定会回来的，会把我们救出这水深火热之中！！”

　　“王，一共三千八百名战士，全部听候您的差遣！！”他们排列整齐，紧握利刃，没有一丝胆怯，有的是对于他们未来天宫秩序下，加持衍生出的美好生活向往。

　　换个说法，他们并不知道眼前是一个什么情况。

　　顾以为华烨是来将他们把女天使的压榨下拯救出来，并且将时代再一次回归天宫，再一次由他们来主导。

　　看着这些等待自己拯救的战士们。

　　华烨内心一阵悲楚。

　　但他不得不承认，这是一个机会。

　　一个撤离的机会。

　　虽然会牺牲他们。

　　但值得。

　　只要自己活下来.....就有卷土重来的资本。

　　确定这个打算，华烨深呼吸一口气，扯着嗓子眼，喊道：“各位....我们杀出重围....我们已经有胜利的曙光！！”

　　“冲啊！！”

　　“杀啊！”

　　伴随着华烨一声令下，这些男天使无一例外，全部打了鸡血一样，朝着女天使们的扑袭，围剿，厮杀。

　　可如今的女天使已经仿制出一代基因战士。

　　而且还是优化过的。

　　自然不是他们相提并论。

　　从最初的，女天使靠着十换一，如今一换一，甚至一换三都无比容易。

　　天城....

　　再一次染红一片。

　　血腥味搭配上哀嚎，整个天城就像死之国一样。

　　看见这些发了疯的男天使，凯莎并没有理会，而是寻找华烨的身影，这一寻找，果不其然，华烨早已经消失不见。

　　连同苏玛利。

　　只剩下一帮被欺骗的战士。

　　还在盲目的为了华烨而战。

　　这让凯莎不得长叹一口气。

　　但，同样的，凯莎也没有发现沐玄的身影.....

　　与此同时....

　　华烨和苏玛利起飞，朝着空中，试图离开梅洛星。

　　却被一个人影挡下。

　　“小子.....你真打算赶尽杀绝？？至于吗？？区区一个凯莎，至于让你那么付出吗？？舔狗也不是你这样当的吧？？”

　　“还是说.....你本质上就是一条狗！！”挡在华烨和苏玛利面前的不是别人，正是沐玄。

　　沐玄一脸微笑的看着两个人。

　　一个重创。

　　头破血流，牙齿早已经全部掉落。

　　一个并无战意，从眸中可以看出，全是畏惧。

　　“为什么你废话总是那么多！！明知道我来的目的，却又再一次无能狂怒的叫嚣！！”M.23sk.com

　　“这可是把你和苏玛利一网打尽的一个机会！！”

　　“我怎么错过呢？？”

　　“喏...来！！”

　　沐玄撇了撇嘴，手指一挥，时空囚笼再一次将苏玛利和华烨笼罩其中，封锁他们的行动

　　“又是这个鸟笼！！草！！”华烨见状，直接气得破口大骂，可他却无法打破这所谓的鸟笼，只能用憎恨的目光死死的盯着他。

　　画面一转。

　　再一次回到天城。

　　如今天城乱成一团，男天使们伴随着时间的推移，从一开始的士气充足转变为溃不成军，但依然坚持着，并且口中嚷嚷着，华烨王万岁。

　　但全部无一例外，死的死，伤的伤，投降的投降....

　　再一次回归原点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第808章：空间炸弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 