    何田田哭了好一会儿，抽抽噎噎地从爹爹怀里抬起脸“我还以为再也见不到你们了！多亏了玄影……玄影呢？”

    一听此名，大家全都找起方才没太注意的黑袍子来。

    “确实听说玄影去过城东树林，他救的你？”墨清淮问。

    “白无绝没来吗？”边烬也问。

    这两个问题搁一起问，于何田田看来，简直自相矛盾，一时不知怎么回答。

    “玄影为什么救你？”墨清淮又问。

    何田田答：“我俩是好朋友呀。”

    “好朋友？”她爷爷瞪眼。

    “什么时候的事儿？”她爹奇道。

    墨清淮终于想起前不久望月宝阁中，玄影身边确实有个娇小身影，难道就是何田田不成？

    三殿忙问：“玄影住哪？怎么找他？”

    边烬亦问：“公主知他底细吗？”

    “呃，我要回家……”何田田一个也答不出来。

    痕王府，门口两个大红灯笼，喜字当头。

    这是昨日徐阔挂的。

    皇子封妃，既是皇室家事，也算国之大事，若换了任何一位皇子，都会宴请五方，共贺天作之礼，只不过搁在墨千痕身上，就寻常普通的比一般婚仪不如，好歹是桩喜事，自家府上总该布置布置。

    白无绝回来时，墨千痕果然已经康复飞快，竟下了床，坐在廊内的飞来椅上，一条腿抬到了椅面上，手里上上下下抛弄着什么。

    那物什亮芒一闪，白无绝过去，将之抓进手里。

    “王妃姐姐！”墨千痕一见她，麻溜站起来，手一拂，摘掉了面具，露出一张灿烂笑脸。

    他在廊下，烛火斜映，一袭鸦青袍衫，胸前连袖绣的银色云团肆意舒展，腰身紧束，丝绦坠玉，就这么隔着一张飞来椅，他手扶椅背，微微前倾身子，俯视廊外的白无绝。

    男人凤眸含春，唇畔噙笑，说不出的潇洒俊逸。

    只是脸色仍残存一些苍白罢了。

    白无绝对美色素来免疫，抓着小药瓶，摇了摇，听出里面还有一粒药，脸不红心不跳地没收了。

    “哎——”墨千痕不敢硬抢，摸摸肚皮道，“还好，还好，还好本王已经吃了两粒。”

    “你还用吃这？”白无绝抬起黑沉沉的眸子。

    原位木灵可疗愈一切。

    “那不然怎么好得快？”墨千痕奇怪她话里何意。

    还演？白无绝冷笑，也罢，半块原位木灵即使半块，那也是了不得的宝贝，泄露出去对谁都无好处，继续藏着吧。

    “谢谢你……”正要谢他守望城赠药之情，白无绝陡地悬崖勒马。

    被撞破身份只是她个人猜想，万一墨千痕就是想把药赠给玄影呢？

    毕竟大修焕丹再珍贵，也贵不过人命，更何况玄影刚刚救了何田田，而他墨千痕同何田田怎么说也是从小便识的情分，万一他古道热肠急公好义呢。

    “谢什么？”墨千痕似笑非笑。

    白无绝干咳一声：“谢谢你给我留了一粒疗伤圣药。”

    “不客气。”墨千痕手指在椅背木杆上敲了两下，“王妃姐姐，老徐听到三弟和你说田田公主被掳走了，你不是救她去了吗？救到了吗？公主没事了吧？”

    白无绝：“……饿了。”

    “哦，老徐！”

    夜渐深，尴尬的事也来了。

    “姐姐，我们睡吧。”墨千痕把被褥铺好，恭请白无绝睡里面。

    他俊脸扬着真诚微笑，白无绝怎么看怎么像印了“不轨之徒”四个大字。

    要说干熬着，也无不可，但一夜两夜可以熬，夜夜干熬铁打的人也扛不住啊，白无绝不禁有些犯难。

    “王妃姐姐，来啊。”墨千痕冲她招手，笑的荡漾。

    没安好心！白无绝一急，指尖差点掐出凝水诀。

    “姐姐？”

    睡就睡！

    白无绝确定自己不能一直干熬之后，走向了那张简单朴素的木床。

    墨千痕开始脱外袍。

    白无绝不知怎么，突然出手，把他点晕了。

    “哐噔”痕王殿下重重砸在床上，可怜的床板发出不堪重负的吱呀声儿。

    “得得……得罪。”

    看墨千痕不省人事，白无绝倒也松出一口气，心说这个法子似乎不错，明晚可以继续。

    这么想着，她把人往里一推，和衣躺在外侧，扯过被子盖在了两人身上。

    一觉天明。

    “王妃，三殿到访。”徐阔敲门。

    白无绝一骨碌滚下床：“哦哦，马上来。”

    她见墨千痕原姿原样地躺在床内侧，好像自己昨夜下手太重了，人到现在都没苏醒。

    而且，不知道何时，被子全被她一个人卷过来了，墨千痕整个儿露在外面，冻了一夜，嘴唇跟茄瓜一样紫。

    白无绝略感惭愧，临出门前，抖手把被子搭他身上了。

    又觉得这样做还不够，弯腰把被子给他掖严实，好让他能尽快暖和过来。

    墨清淮站在院子里等白无绝，平素常执的旃檀折扇，与两尺竹剑坠在一处，白衣翩然，玉树临风。

    “三殿找我？”

    墨清淮看她从痕王房里走出，将她从头到脚望了一遍。

    “三殿？”

    墨清淮笑了一笑，方道：“三件事，先说田田，她平安回家了。”

    “我知道。”白无绝道。

    “知道？也对，你也去守望城了，那你肯定也知道田田是被玄影救得了？”墨清淮语气温柔，一如往常。

    白无绝：“嗯。”

    “有没有自责自己没能救到她？”墨清淮问。

    “……”白无绝轻轻一提嘴角。

    墨清淮淡淡道：“本殿也很自责。”

    白无绝：呃……

    “还好田田没事，玄影……以后本殿若能得见，定要好生感谢。”墨清淮说到玄影名字的时候，眸子里奇异亮堂了几分。

    “……三件事，还有呢？”白无绝转移话题。

    “接下来这件，于你而言，是好事。”墨清淮道，“四弟供认了所有罪行，包括对你和田田做的那些，以及盗窃军需库等，他……已在太傅府水牢里泡了一天两夜了。”

    “然后呢？”白无绝挑眉。

    墨清淮苦笑：“不知足吗？你让他输的颜面尽失，他也受到了不小的惩罚，毕竟是皇子，年龄又小，一个‘闹着玩儿’认下所有，父皇是不会给他定死罪的，就算真的罪无可赦，他背后的母族谢家也不会坐视不理。”

    闹着玩儿？

    这不耍无赖的说法吗？白无绝冷笑。

    “四弟当众发誓不与你为难、报复或暗害，现又坦白领罪受了罚，到这一步，见好就收吧。本殿需要提醒你，大皇兄和四弟的母族谢家，底蕴深厚，非常难惹，你切莫得理不饶人，逼急了他们。”墨清淮告诫道。

    我得理不饶人？我逼他们？

    白无绝愧领如此形容，但三殿纯属好心，并无指责之意，她也知以自己这点微末身份，想要撼动一位皇子，实在天方夜谭，况且，她说“想要墨连海死”那种话，就是刻意为难左少邦的，算不得真心实意。

    杀人，从不在她的原则之内。

    “嗯。”她点头，表示知道了。

    墨清淮很欣慰她能听进自己的话去，接着道：“还有最后一件事，太傅不是说请不下死罪，也会给你一个满意答复吗？这不，太傅不再死咬四弟，可盗窃军需库，总要给出交代，死罪可免，活罪难逃，父皇也不护短，废黜了四弟。”

    听到这里，白无绝心里才算稍微舒服一些。

    墨清淮又道：“太傅其人，某处退了一步，别处定然抢上一步，田田平安复归，他也不怕被雄亮威胁的事传开了，借由此事，他让父皇拿出一颗水灵，广发红榜，悬赏雄亮，一要胆敢冒犯北骨威严的妖族付出代价，二要激励天下武者勇于猎妖。”

    “水灵？”白无绝一下子就眼冒精光。

