    

    “银蛇出洞，星蛇云隐。”

    场上传来一声陆沉一声大喝，众人连忙将目光看向擂台之上，只见肥猪得钉耙悬浮在陆沉头顶，再也不能向前一步。

    “怎么回事？我的脚动不了，这是什么？”

    肥猪慢慢低头看向自己得脚，却发现自己得下半身，不知道什么时候已经被两道蛇形虚影缠绕。

    肥猪不假思索，连忙将手中的钉耙向着陆沉丢出，但是钉耙却直接穿过了陆沉的身体。

    “飞耙传过去了？不好。”

    看到这个场景，肥猪暗道不好，连忙挣扎这向后转身。

    “迟了。”

    陆沉的身影出现在肥猪背后，红色灵气光芒在脚下运转，一脚直接将肥猪踢飞了出去。

    “砰……”

    一声巨响，肥猪摔在擂台上，直接将地面的地板震碎。

    “我还是小瞧你了，接下来我就来真的了。”肥猪双掌在地上一拍，直接腾空而起。

    半空中肥猪的肚皮像是充气一般迅速胀大，直接覆盖了一半的擂台压向陆沉。

    “那就来吧。”

    陆沉身上灵气快速向手中凝聚，借力踩力，右脚在地上用力一跺脚，单手握拳冲向半空中的肥猪。

    “轰……”

    一声巨响传来。

    陆沉的拳头直接产生音爆，在肥猪肚皮上形成了一个巨大的拳印。

    一击得手，陆沉慢慢从天空中落下。

    “好小子，力量可真是够强的。”

    肥猪摸着肚皮，疼的呲牙咧嘴：“不过这可没有结束，力量也是我的强项呢，让你看看什么叫做体修。”

    肥猪在半空中迅速的结印，身上灵气快速运转。

    手上的九尺钉耙与自身融合一体，身上皮肤慢慢变呈灰褐色，皮肤下隐约还透露着的金色光芒。

    陆沉运转灵气再次冲到肥猪身前，双拳迅速挥出十几拳，却宛如锤在铁块之上，砰砰作响。

    “

    陆沉迅速后退，摸着手说道：“这是什么技法，让皮肉瞬间变硬了好几倍啊，而且皮肤下有金芒出现，这是金龙化皮的境界了吧。”

    “呵呵，小兄的好见识。”

    肥猪大喝一声身上的金光慢慢凝聚成龙影，看似纹身一般贴在皮肤上。

    肥猪在半空中双手握拳，直接冲向了陆沉：“我可是修炼了两百多年，好不容易才换来的金龙化皮，怎么能不厉害。”

    “真的是金龙化皮？我也来。”

    陆沉跟着大喝一声，身上灵气直接撑爆了衣服，赤裸的上身线条分明：“看看是你的身体强硬，还是我的身体强。”

    陆沉看了一眼半空中的肥猪，身上顿时金光乍现，一条浓郁的金龙在身体表面浮现。

    “这是金龙化皮？”

    军无敌看着陆沉身上的散发的光芒，有些不可置信：“小陆儿是体修？这怎么会。”

    “来吧……”

    陆沉站在原地单手一拍大腿，双腿瞬间成弓步下蹲，双手同步操作做出弓步冲拳。

    两人双拳碰撞在一起，一高一低，僵持了三四秒。

    一声巨响，擂台中间瞬间爆炸，顿时烟尘四起。

    肥猪直接从烟尘中，倒飞而出十米远，重重砸在了擂台边。

    陆沉双脚紧贴着地面，保持着弓步冲拳的动作，向后滑动了五米，并在身前留下两道划痕。

    两秒之后，两人同时喷出一口血。

    烟尘落下，拥有防御结界加持的擂台，中间竟然出现一道巨坑，可见两人冲拳的威力之大。

    “你的皮肤，这是金龙化皮的标志。”

    肥猪看着陆沉身上的金光，目光闪动：“你也是体修？怪不得你能与蜘蛛蟹正面对抗。”

    “我不是体修。”

    陆沉慢慢站起身，擦干嘴角的血迹轻声说道：“我只是得到了一些资源，碰巧到了金龙化皮，不过这防御力还真是挺强的。”

    “你刚刚这一拳，差不多得有三万斤了吧。”陆沉感受着身体的是伤势，走向肥猪。

    “你竟然没事？”

    肥猪看着陆沉轻松的样子，挣扎着向前爬动：“那可是我人兵融合，最强的一招。”

    “你一拳这的确挺疼的，不过我的恢复速度比较快，所以没什么影响。”

    陆沉释放出青皇神树，将肥猪慢慢扶稳：“现在还要接着战斗吗？”

    “唉……，不了不了。”

    肥猪慢慢站起身，向嘴中塞入一颗小回元丹：“我已经没有战斗的余力了，是该下场了。”

    “这个给你。”

    肥猪将一本秘籍扔向陆沉，拱了拱手说道：“小兄弟，不妨试试修连体术。”

    “你这样的炼体天赋，还有身体回复速度，完全可以肉身正道，重现体修的光辉。”

    陆沉接过秘籍一看，上面写着‘化兵’二字，正是刚才肥猪所使用的术法。

    “呵呵呵，这个是我在北域得到的，只是个残篇，但是里面记载着将兵器与肉体融合的办法。”

    陆沉握着秘籍，向着肥猪说道：“这本秘籍虽然是个残品，但是品级不低，一定对你很珍贵吧，我不能要。”

    “收下吧。我们炼体修士本来就少，而且我的能力有限，根本不能发挥作用，这个给你才不会浪费。”

    肥猪一边恢复伤势，一边笑呵呵的说道：“虽然只是个残篇，但是这一招在战斗时使用，完全可以增强三倍的力量和防御。”

    “肥猪大哥。”

    陆沉慢慢收起秘籍，开口说道：“既然大哥对我这么好，我也不能让大哥吃亏。”

    陆沉看着肥猪，神识进入小世界翻找出一瓶淬体丹，扔给了肥猪：“肥猪大哥你是体修，应该很需要这个吧。”

    肥猪接过药瓶，看着瓶内散发的光芒开口：“这种光芒？这是地阶中品的丹药？而且还是淬体丹。”

    “这个太珍贵了。”肥猪连忙将淬体丹还给陆沉：“心意我领了，但是我不能要。”

    “大哥你就收下吧，你是体修，你比我更需要这些东西。”

    陆沉直接打断了肥猪的话语：“我现在已经对这些丹药产生抗性了，在吃就是浪费了。”

    “可是……”

    听到陆沉的话，肥猪有些犹豫的握住药瓶，他最近确实需要这些淬体丹突破境界。

    “收下吧，台下还有人等着上场呢。”陆沉不断催促着肥猪拿上丹药，赶快下场。

    “唉……，那好吧。”

    “原本我还想照顾照顾你，没想到被兄弟照顾了，以后在宗门中，小兄弟如果有需要就尽管吩咐。”

    说罢，肥猪笑着摇了摇头，将丹药放进怀里，直接跳下了擂台。

    擂台下，圆脸修士慢悠悠的开口：“时间估计错误了，但是也差不多，真正的战斗没有超过一分钟。”

    陆沉看到圆脸修士镇定自若的表情，拱了拱手说道：“敢为道兄是？可否上来一战？”

    “在下宋平，修为降气境一层。”

    圆脸修士身上灵气运转，一股降气境的气势慢慢升起：“你是一个极好的体修，但是作为灵修，你的灵气浓度还不够资格与我一战。”

    听到宋平的介绍，擂台下的修士颤抖着声音，看向宋平：“你是宋师兄？”

    “不对呀？宋平师兄，不是调息大圆满吗？怎么会突然变成了调息境”

    “这个人一点都不好看，宋平师兄可是一个很好看的人呢？”

    “呵呵。”宋平的慢慢将脸上的面具撕下，一个清秀的面旁展露在众人眼前：“各位师弟有没有想我呀。”

    “真的是宋师兄。”

    看到宋平的真面貌，擂台下的修士瞬间围了过去：“师兄不愧是冲虚书院首席，这么年轻就突破了降气境，真给我们书院涨脸。”

    “呵呵呵。”

    宋平站起身，笑呵呵的说道：“我也是前不久刚刚突破，但是往后我就是弑神小队的老幺，不再是冲虚首席了。”

    “宋平？弑神小队？降气境一层？”

    陆沉看着宋平清秀的脸庞，愣了一下说道：“你就是军叔叔说的人？刚好可以试试我的巅峰实力。”

    听到陆沉的话语，宋平开口说道：“你的确很强，但是也只是对他们来说。”

    陆沉走到擂台边，笑眯眯的看着宋平：“那就上台试试吧，不试试怎么能够知道呢？”

    “虽然体修的肉体力量很强，但是灵气确是比普通修行者还要低，现在你的灵气也消耗的差不多了吧。”

    “还剩三十五个人，你还能坚持到最后嘛？。”

    宋平走到擂台边，眼睛微闭，一脸调笑得说道：“我会上场和你战斗的，不过你必须坚持到最后。”

    “体修？呵呵呵。”

    “原来 你以为我是体修？”陆沉看着宋平，微微一笑：“既然如此，那就等到我讲这些人全部打败，你在上场吧。”

    宋平看着陆沉为下的表情，有些疑惑：“你这是是什么意思？难道你不是体修？”

    “呵呵，你就看好吧。”

    陆沉不在理会宋平，伸手摇醒一直在睡觉的风龙：“傻龙，该工作了。”

    “该我上场了吗？”

    风龙在陆沉头顶慢慢盘旋，看着周围的情况：“那就开始吧，小陆儿召唤混元巨剑吧。”

    圆桌旁。

    南天婉儿看着风龙虚化成为器灵，附身在混元巨剑上，自顾自地说道：“陆哥哥，要开始认真了。”

    “嗯？认真？”

    “难道现在还不是小陆儿的极限吗？上而且次就看见小陆儿，他拿着这本破剑，这是真的小陆儿的武器？看起来很普通呀。”

    风龙的身影，其他人根本就看不见，在军老爷眼里只能看到看陆沉手中，拿着一把普通的巨剑。

    “那把剑很锋利的哦。”

    南天婉儿笑着说：“而且陆哥哥最强的实力，一个都还没有展现出来。”        

