    不过这一次倒是出乎陈七少的意料。

    他认为盲盒中的奖励应该是差不多的。

    但是这一次打开的三句话却是完全不一样。

    【只要杀了一个人，你身上的诅咒便会消失，还能够获得对方身上的一样东西。】

    【在有限之内，你可以进行任意格子的移动。倒计时：59:58】

    【被猎杀者碰到，你会死亡。】

    三句话，与之前完全不同的内容，却让陈七少明白了地狱模式的危机。

    他转头看着第七来宾，和远处的第八来宾。

    第二轮的盲盒抽取就是告诉他们，地狱模式来了。

    迎接他们的就是互相残杀。

    合作？那是不可能的。

    谁也不知道，对方是不是猎杀者。

    他只有一个小时可以活动的时间，过了这个时间，他只有任人宰割。

    所以，只有在这一个小时的时间，杀掉所有人通关才是最终的选择。

    陈七少不过想了一秒，便决定了。

    为了活命，杀人又有什么不敢的。

    他转过身，直接向着第八来宾的格子上走去。

    经过第七来宾的时候，陈七少看到了他握着长剑手开始用力，防备着自己偷袭。

    陈七少快速的踩过格子，继续往前。

    第七来宾松了口气。

    紧接着就是第八来宾。

    陈七少也没有停留，从第八来宾的格子上走了过去。

    第八来宾刚松了口气，胸口却猛地传来了一阵刺痛，一个闪烁着雷光的刀尖从他的心脏位置穿透了出来。

    第八来宾不甘心的缓缓倒在了地上。

    “哥哥！”第七来宾嘶声裂肺的叫喊起来。

    陈七少猛地扯下了第八来宾手里的弓，随后，一条长长的舌头把第八来宾的尸体卷走了。

    他一连经过两个人，也是冒着风险的，如果他们想要对他动手，那么肯定会大战一场。

    不过还好，最后还是让他偷袭成功。

    对于陈七少自己来说，威胁最大的便是远程的这个第八来宾。

    杀了他之后，便可以得到一样物品。

    所以陈七少扯下了那把弓。

    【能量弓（青铜）：】

    【攻击伤害23点，每支箭消耗1点能量点。攻击范围30米内。】

    他毫不犹豫的搭起了弓，瞄准了第七来宾。

    第七来宾的脸色骤变，原本愤怒的表情，瞬间变得苍白起来。

    “你放了我，我不追究你杀了我哥的事情。”

    第七来宾尝试想要和陈七少协商。

    陈七少面无表情的射出了手里的那一箭。

    第七来宾冷哼一声，手里的盾牌猛地举起，想要挡住那一箭。

    “没用的，你根本就不可能破我的防御！”

    陈七少并没有说话，射出了箭矢之后，瞬间把弓扔进了空间里，手里长刀再次出现，雷光乍现，整个人犹如炮弹一样，猛地向着第七来宾冲去。

    那一箭是冲着第七来宾的心脏位置去的。

    第七来宾举起来的盾牌挡在了箭矢的前方。

    可是只听见“噗嗤”一声，那箭矢竟然穿透了盾牌直接刺入了第七来宾的心脏中。

    与此同时，陈七少已经跃到了空中，手里的长刀猛地劈下。

    雷光闪过，地上出现了两半中间被雷光电焦的尸体。

    看着小丑鬼脸的长舌把第七来宾的尸体卷走，陈七少终于忍不住，“哇”的一口吐在地面上。

    他之所以先选择杀第八来宾，正是因为第八来宾手里的弓。

    远程是他的短板，所以必须率先解决掉。

    然后在他的探查视线中，第七来宾的防御是很高，达到了72点。

    可是装备上了弓的他，就算没有开启雷刀的双倍攻击加成，他的攻击也达到了77点。

    足够破防。

    为了保险起见，他还会直接用上雷刀。

    用箭矢吸引第七来宾的注意，举起盾牌，遮挡住他自己的视线。

    然后自己用雷刀劈下。

    他的超高伤害下，只需要一击，便足可以击杀对方。

    陈七少从空间里取出了纸巾，擦了擦嘴。

    既然到了这一步，该下手，还是要下手。

    他迈着大步向前走去。

    可移动的时间还有56分钟，他要抓紧时间了。

    他的眼睛看了看消失的第一条信息，又看了看第三条信息。

    手里的长刀又被他扔进了空间换成了弓。

    近战可能会有被触碰到的危险，那他便选择远攻吧。

    陈七少没有在道路上跑动。

    虽然时间紧迫，但是一旦跑动，那么看到他的人便知道了他能够随意移动，反而对他不利。

    所以他还是选择一格一格的在格子上走着。

    只不过走的速度比较快。

    第三个人出现了。

    陈七少看着远处隐约出现的人影，加快了脚步。

    那是一个高瘦的女人，那个女人在看到陈七少的那一瞬间，眼睛就落在了他手上。

    陈七少手里的弓在他看到女人背影的一刹那，便扔进了空间里，现在他的手里空无一物。

    那女人看到空着手的陈七少，眼中不由得闪过一抹喜色。

    “小兄弟，马上就要地狱模式了，我们联合，如何？”

    陈七少看着那女人隐藏在身后的右手，全当没有看到，只是默默的看着那女人。

    “你有什么能力，我为什么要和你联合？”

    陈七少说的很平稳，因为他的面瘫副作用，所以对方也看不出他在想什么。

    他反而觉得很安心。

    那女人魅惑的一笑，“小兄弟，我们都是成年人了，其实可以相约一起通关的。”

    “只要我们联手，拿到宝箱……”

    女人说话间，已经走到了陈七少的攻击范围。

    陈七少的脚步猛地一顿。

    那个女人却是脚步不停的向着陈七少这边走来，“你看……”

    陈七少的手里突然出现了一把弓，他拉满弦，指向了那个女人，手指快速的松开。

    “不好意思，我对老女人没兴趣。”

    一箭直接射出，射中了那个女人的喉咙。

    那个女人惊恐的瞪大了双眼，嘴巴里，和脖子里流出了汩汩的血液。

    她的身体因为惯性往前走了两步后，才倒地。

    陈七少下意识的看向了她的右手。

    右手里面拿着一把小巧的匕首。

    他快速的上前一步，想要去拿那把匕首。

    可是小丑鬼面的舌头速度更快，直接把那具尸体给卷走了。

    “啧，这弓真不好掌握。我本来是想要射她心脏的。”

    陈七少淡淡的看着小丑鬼面，嘴里没有说半句有关摸尸体的事情。

    “还好我是弓箭俱乐部的成员。”

    他摸索了一下手里的弓，再次把它扔进了空间里。

    这个空间秘术还真不错。

