    

    
                苏御看到上空的异象忍不住摇摇头，那只大龙便相当于扭曲，是撒旦的代表。

    
                那几尊堕落天使，其实有很多名义上加入了地狱，但其实很多都不在地狱生活，比如光明天使——帛曳， 他的本体被上帝消灭了。

    
                “看似你们奋起反抗，想要推翻上帝，但是撒旦都只是上帝创造的，包括你们所在的世界，哪怕是恶魔与地狱都是上帝创造的，你们凭什么认为自己能够战胜上帝？”

    
                苏御摇摇头，光明神系是一个很古怪的神话，作为创世神的上帝，竟然创造出了无数反叛者，并且在地狱里与他作对。

    
                看似地狱的强者比天堂山还多，但其实，只要上帝一个人，便可以镇压所有的恶魔，堕天使，不知为何原因，上帝没有消灭他们。

    
                很多堕天使曾经扬言有超越上帝的力量，扭曲天使亚伯汗自称用他的力量报复了上帝，在上帝的世界"扭曲"，他和妹妹的力量可以轻松建立一个"异世界"这个世界和上帝的世界没有不同，这个世界的力量等同或高过于上帝，一旦他在世界中使用扭曲，一切的空间将会扭曲，世界将会毁灭，一切都会消失不见。

    
                但真正的扭曲他都不知道，真正的扭曲是撒旦那样的扭曲，扭曲一些概念化的东西。

    
                比如火焰的温度一定很高，撒旦的扭曲可以改变法则，让火焰变的比寒冰还要寒冷，这才是扭曲真正的力量。

    
                用苏御一句话说就是蜜汁自信，搞不清楚自己的实力定位。

    
                这是光明神系的一个通病，很多天使和恶魔都不明白自己与上帝之间的力量差距，其中这种差距令人绝望。

    
                号称最接近上帝的路西法在堕落后之后神王级别的力量，虽然可能在神王级别中很强，但是绝对没有超越神王级别。

    
                而他曾经就号称最接近上帝耶和华。

    
                上帝那可是创造世界，与混沌之卡俄斯，如来佛祖同级别的人物，超越了神王两个层次。

    
                待异象结束，颜玫背上生出十二翼，额头出现一枚黑色纹路的印记，手中拿着一把黑色的长剑，上边刻画着一只巨龙，苏御总感觉接受完路西法传承后，颜玫的身高变高了一些。

    
                身材是不是也变得更加丰满了？

    
                “家主真是有福气啊，俗话说得好，再苦不能苦孩子，家主的孩子一定不会苦的。”苏御嘀嘀咕咕的说道。

    
                苏万灵回头瞪了一眼苏御，这个小子为何变成小孩后就这么喜欢说话了？

    
                并且还这么毒~

    
                难道是身体变小了，心性也一起变得更小了？

    
                颜玫慢慢睁开眼睛，转过身来的那一刹那，苏御确定了，的确是变丰满了许多。

    
                “万灵，成功了。”

    
                嗯！

    
                苏万灵点点头，看到他这幅木头般的样子，颜玫不禁撇撇嘴，还是那个老样子，一点情趣都没有，每次都要她主动。

    
                颜玫迈着猫步，优雅的走到苏万灵身边，双手挽住他的手臂。

    
                “大家可以开始祈福了！一个个来！如果一起的话，成功率会变得很低！”苏九宗大声说道。

    
                好！

    
                苏家的小家伙们都兴奋了，激动的开始祈福。

    
                时间一点点过去，已经有一百零七个孩子完成了祈福，还有三个便全部完成祈福了。

    
                其中有十二个孩子得到了路西法神像的赐福，成功的孩子自然十分的兴奋，在那里实验自己的能力，失败的孩子却十分的低落。

    
                还剩下的三人其中就有苏行，开始的时候，苏九宗让他第一个祈福，但是这个臭小子竟然怕了，要到后边。

    
                “神性活跃期大约有六个小时，可惜苏家没有那么多的年轻人，不然一定能够诞生不少神之祝福者。”

    
                “没有什么可惜的，神之子才是最重要的，神之子在获得神明传承的时候，会被神明的神性改造身体，使得身体可以打破极限，踏上神明领域，神之祝福者只是获得了一些神之子没有吸收的神性，还有神明的一项能力，远远比不过神之子。”

    
                此时终于轮到苏行了，看到他这么紧张的样子，苏御不禁哈哈大笑。

    
                听到苏御的大笑，原本就紧张的苏行变得更加紧张了，恶狠狠的瞪了一眼苏御。

    
                一定要成功啊！

    
                苏行双手合十，开始念出路西法的神名，当他念完的时候，路西法的神像落下了一道黑色的光辉。

    
                “看来他获得了了不得的东西。”苏御说道。

    
                待光辉散去，苏行的走了出来，背后有十二只羽翼，他是十三个获得神明祝福人当中唯一的，获得了路西法羽翼的人。

    
                不过比之颜玫的羽翼，他的羽翼比较小，没有颜玫的霸气。

    
                “大家一起喊！”苏御一挥手，所有的孩子一起大喊“恭喜单身狗王！”

    
                “恭喜单身狗王！”

    
                “恭喜单身狗王！”

    
                苏行刚刚开心的脸顿时凝固了，嘴角不断的抽搐，仿佛要杀了的苏御一样，死死的看着他。

    
                “苏！！御！！”

    
                苏御笑呵呵的看着他，突然，他注意到苏行的身体好像是变大了一些，刚刚苏御能够到苏行腰部的，现在好像才能到苏行的大腿？

    
                “你是不是变高了？”苏御问道。

    
                “嗯！路西法的祝福和传承带有令人身体二次发育的能力。”苏行说道。

    
                “我也要祈福！”

    
                苏御眼中闪过精光，看着路西法的神像，懊悔不已，如果他唤醒了路西法的传承，是不是可以恢复身体？

    
                或者恢复到十二岁也可以啊！

    
                “不要闹了，路西法怎么会接纳你，你身体里可是有着神明传承的。”苏九宗摆摆手。

    
                “我好后悔啊！”

    
                苏御这时候才回想起来，路西法在堕落到地狱后，的确是身体发生了巨大变化，因为被地狱的魔气所感染，他的身体出现了一些恶魔的特征。

    
                其中一项便是身体变大，在地狱里，就没有什么小矮子，就连魅魔都是高挑身材。

