    当然，气场也不是万能的——有些意志坚定的人，即使身处气场当中，也要有足够的因素做铺垫，才能在一定程度上被干扰到判断。

    比如贝尔摩德刚才选择不杀他，是因为之前的事让她觉得“乌佐在包庇工藤新一”，然后她放大并加重了这种可能性，觉得乌佐能和她达成一致，两人并非绝对的敌人。

    可一旦贝尔摩德离开气场，她的理智就会重新占据上风、重新想起那些一时冲动下被忽略掉的风险……其心路历程大概相当于某些人冲动购物后，对着一长条账单思索人生。

    正是由于这种特性，江夏平时才很少让父母鬼抱住自己、增幅气场。

    ——消耗杀气是一方面，另一方面，在这种状态下，他只能观察到一个不够理智的目标，难以判断目标的真实想法和行为模式。之后，目标一旦远离他周围，很快就会变成一个个不可控的人，这显然会增加不少风险。

    ……好在贝尔摩德的目的倒是非常好猜。江夏不至于对她接下来的行动两眼一抹黑。

    而且，在工藤新一和毛利兰这件事上，江夏确实跟贝尔摩德没有冲突，而贝尔摩德显然也清楚这一点。

    也就是说，他们确实可能在这件事上成为同盟，而非敌人。

    只要存在这个“可能”，江夏就不用提前考虑住进贝尔摩德的身体以后，要怎么适应突然变成异性的生活……贝尔摩德不是一个特别爱用狙击枪的人，对她来说，想稳妥的杀掉一个人，而不用担心补刀问题，总得先近距离见到江夏；等见到他，她大概就又不想杀人了……

    江夏站在窗帘后面，俯视着路上贝尔摩德犹犹豫豫却又故作坚定的步伐，感觉等这么反复上几次，他就彻底不用担心被贝尔摩德背刺了。

    在这个过程中，贝尔摩德也很难因为她自己行为的反复，对江夏起疑。

    这就像一个人坐到桌前，本来想干正事，却忽然拿起了手机，并且一玩就停不下来一样——发生了这种事，正常人事后只会觉得是自己自制力不足，或者突然颓废了，而不会去想“有人操控了我的脑子”。

    接下来，等这种事反复发生，就算不去操控，有些人也会开始在干正事前不自觉地拿起手机……气场也差不多就是如此运作。

    想到这，江夏犹豫片刻，又把口袋里刚才被收走的东西全掏出来，重新丢回床上，自己也躺了回去。

    睡着的状态，能有效降低贝尔摩德的戒心。贝尔摩德显然不是那种一紧张就慌到不知道该做什么的类型。相反，醒着时对她施加的压力，反而会让她变得更加理智。总之，装个睡，气场更容易起效，事半功倍……

    江夏按照贝尔摩德走之前的姿势躺好以后，几秒后，忽然想起什么。

    他低头看了一眼床单和杂物堆，意识到现在的床单折痕，和之前相比，有很多不同。

    虽然江夏觉得正常人注意不到这种细节，但考虑到这个世界一堆挂比，任何蛛丝马迹都可能成为翻车的导火索，他果断翻了个身，把床单压得更乱，顺便也忍痛踢乱了自己杂物堆。

    然后一脸安详地闭上眼，意识则再次进到了傀儡里，躲进柜子，监督贝尔摩德。

    ……

    十分钟后，贝尔摩德卷挟着一身好不容易积攒起来的杀气，穿过酒店走廊，停在了江夏所在的房门前。

    刚才她走的时候，把房卡留在了屋里，此时只能利用包里的工具，花了一点时间开门。

    门咔哒敞开，贝尔摩德踩着高跟鞋大步进入房间。

    等房门自动合拢，重新上锁时，她已经来到了床边，弯下腰一把捏住江夏的脸，打算掰着下巴灌药。

    嘴是顺利扳开了，但贝尔摩德另一只拿着毒胶囊的手却越来越慢，越来越慢……

    最终，随着落在旁边的手机突然响起，显示屏上跳出“毛利兰”的名字，贝尔摩德喂毒的手，彻底停了下来。

    ……其实理智地一想，她的最差设想“乌佐替cool guy隐瞒，单纯是觉得这件事很有趣，一旦有暴露的可能就会马上杀死cool guy”，其实有不少漏洞。

    ——离工藤新一被琴酒“杀害”，已经过去了一段不短的时间，这么久，乌佐应该早就玩腻了，没必要直到现在还和cool guy维持友善的朋友关系。

    另外，如果对这种“大人变小”的事感兴趣，一个阴暗的人一定不会拒绝人体研究，而不是只宽容地看着变小版工藤一天到晚在他眼前胡乱蹦跶。

    ……如果乌佐其实没有害人的想法，而是真心把angel和cool guy当做朋友，那她杀掉乌佐的行为，就显然成了误杀。要是之后她的两个珍宝知道了杀人的是她……虽然贝尔摩德并不在意“善良”之类的虚名，但被喜欢的人讨厌甚至憎恶，这绝对不是一种愉快的体验。

    说起来，乌佐是个恶人，她也是个恶人，要是按照自己的感情去类比……贝尔摩德忽然觉得，乌佐包庇工藤新一的举动，其实完全可以理解。

    有些人就是喜欢追求并守护自己所没有的东西，即使那些东西只出现在别人身上。比如她，比如乌佐。

    其实认真想想，要是乌佐真的能在这方面和她达成一致，那将是一个不错的助力——angel确实令人放心，但cool guy那种遇到可疑人员就想追踪、完全不审视自身武力值的习惯，实在让人忧心。

    以前还好，工藤新一最多遇到一些普通的杀人犯，作为一个经常运动的高中生，他完全能应付。

    但现在，工藤新一不仅变成了能被犯人一拳锤扁的小孩，还已经卷入了组织的事。

    要是他依旧像以前一样，见到Gin就跑来追踪，一旦被组织发现，按照组织的行事风格和APTX4869的机密程度，cool guy不仅自己会死，可能还会连累一系列人惨遭灭口，比如她的angel。

    ……等等，说不定乌佐其实已经拦过几次了——琴酒常在东京，cool guy也是。而且根据琴酒之前和她的交流，有几次，琴酒和乌佐同在案发现场；再根据乌佐手机里的聊天记录，乌佐似乎又经常跟cool guy在案发现场遇见……

