    “巴尼尔遇袭？有人越过我们的防线突袭后方？”

    前线，联合舰队临时指挥部，负责指挥的法伊娜与亚尔娜弥洛抬起眉头，两人的神色凝重：“也有隐藏起来的怪物准备破坏时空枢纽，只是被乔修亚那两个留下的学生挡住了吗。”

    “异界文明的技术不弱，假如是有坐标定位的超远距离传送，那么越过我们很正常——巴尼尔能发出消息，就证明他没有大碍，只是这样的话，还不需要我们派人回去援助。”

    因为自然导师还在控制广域以太制御器，所以整个指挥部会议厅中只有三个人，法伊娜陷入沉思，拉莫特也不说话，只剩下亚尔娜弥洛若有所思的点了点头，开口道：“说实话，我们被那群知识接管者拖在这里，也没可能离开……只能看他们自己了。”

    说起知识接管者，就令在场的三人一阵头疼。

    通过拷问一些被俘虏的异界个体，联合舰队已经知晓绝大部分文明的称呼，比起已经明确表示出恶意的‘湮灭教团’和‘阿摩司王庭’，‘知识接管者’居然还算是友好，它们只是驻扎在两界星河边缘处，修筑起如同世界一般的堡垒，比起和明显处于弱势的联合舰队作对，它们反而像是想要在此处封锁，迎战什么未知的东西那样。

    当然，知识接管者之所以表现的这么温和的原因，可能和一旁还在不断地和其他两个超级异世生命体战斗的乔修亚有关……那边打的很激烈，已经有不少世界被破坏，没人想要无缘无故的招惹这么一位强者。

    本来，没有发生战斗，应该算得上是好事，只要和对方交流一下，看看这个知识接管者究竟想要干什么，至少就能做出相应的措施，但是对方却在全频率通讯频道中静音，还屏蔽精神和灵能交流，问话不回，喊话不应，着实就是一块石头。

    但是忽视对方，就这么撤军也不可能，一旁乔修亚的战线正在逐渐靠近，到时候指不定需要他们支援，而且目前知识管理者也并非是没有表现出想要探索的欲望，只是因为联合舰队一方严防死守，没有让对方成功罢了。

    双方僵持在这里，互相浪费极大的人力物力，真的可以说是非常难受。

    不过，就在此时。

    掌控整个舰队侦测频道的法伊娜轻咦一声。

    她的灵能扫描发现，有一艘晃晃悠悠，造型奇异的黑色飞船，正在朝着联合舰队的后方飞来……舰队中并没有任何这种造型的飞船，可它却又有奇怪的友方讯号。

    “那是……什么玩意？”

    等到普瑞斯特等人从黑色的活金属飞船中被解救出来时，已经是半天之后的事情了。

    失踪的菁英小队再次出现，的确是个好消息，乔修亚想来也会高兴，但是比起菁英小队幸存更令人振奋的，却是这艘半坏不好的飞船中，居然还保存着古老而原始的知识接管者的特殊交流频道！

    “知识接管者是依靠魔力寄生灵魂，非常独特的一种生命形态，他们之间互相交流是依靠拨动能量符文之弦，直接以‘魔法’来对话。”

    为了控制住这个飞船准确的朝着联合舰队总部迁跃，炼金术师几乎快要被榨干体内的最后一点精力，如今，被泡在生命圣水中的他为老老实实的对众人解释知识接管者的特殊交流方法：“我们的符文魔法为了更好更快的进攻，向来都是简略无比，能少用多少符文就少用多少符文，无效多余的符文全部剔除掉，但是知识接管者不一样，他们的交流，就相当于临时用符文创造出一个没有任何效果的‘魔法’，这个魔法中除却信息外什么都不携带，也没有任何效果，这对我们来说，根本就是一团乱码。”

    “怎么说呢，魔法对我们来说只是工具，工具简单方便就可以了，但是对于知识接管者而言，魔法是语言，是存在的基础，有用的魔法自然也是工具，但无用的魔法——其实无用也是我们文明的概念——就像是我们文明中的诗歌，蕴藏着它们的情绪，感触和交流的信息。”

    通过汲取知识接管者这艘飞船中资料库的信息，菁英小队五人简直可以说是对知识接管者这个种族知晓颇深——主要也是被逼的，毕竟他们的侦察舰被知识接管者一炮轰没了，假如不多了解一点，他们迁跃都迁跃不过来，还要在知识接管者后面绕大半天才能绕到自家人的控制区域。

    而了解到这一点后，没有等法伊娜嘱咐，亚尔娜弥洛就闭眼眼睛，直接实验性质的开始感应虚空中无数原本被认定为‘嘈杂而无意义的魔力流’，她甚至尝试利用普瑞斯特等人发现的那艘知识接管者飞船中的资料库，对遥远彼方的庞大钢铁舰队发送了一条魔法讯息。

    “你们——为何——在此？”

    “你们——修建——堡垒——为何？”

    一开始，亚尔娜弥洛发送的讯息还很简略，甚至可以说没有任何语法，只是单纯的词汇堆砌，但是以传奇强者的思维速度，她很快就掌握了这门特殊的符文语言：“知识接管者，你们来到这里究竟有什么目的？是打算与我们为敌，还是另有它意？”

    许久之后，并没有回应。

    亚尔娜弥洛叹了口气——或许是知识接管者改变了语言形式，又或许是普瑞斯特等人的推测是错误的。但还没等这位光耀翼人传奇结束这次感应，猛地，伴随着星河彼端，整个知识接管者的舰队都微微出现了一阵骚动。

    然后，一道浩大的，汹涌的魔力流便回馈而来。

    “你们，来自失落星河的存在……你们是从那里来的吗？”

    过于复杂的符文语言，令亚尔娜弥洛一时之间也无法理解，但是很快，她就从这魔力流中体会到了大量‘忧虑’‘警惕’‘好奇’与‘不理解’的情绪，而知晓这的确就是知识接管者的语言后，亚尔娜弥洛兴奋的回话，并将自己得到的讯息和回复一起展现给其他所有人：“是的，我们来自失落星河……但‘那里’是哪里？”

    浩荡的魔力流变幻着：“那里，无穷黑暗汇聚的区域，昔日摧毁了我们的故乡，摧毁了万界星河所有文明的黑暗汇聚之所……你们没有被毁灭吗？你们居然还存在着……”

    “失落星河的文明啊，你们是在逃避他们吗？逃避那些黑暗的吞世者……难道说，和我们猜测的一样。”

    “它们，要归来了吗？”

    听到此处，顿时所有人面面相觑。

    在场之人，哪怕是看上去最无知的骑士，也有着因为地狱训练而获得，超过了百分之九十九超凡者的渊博学识，所有人都能听出知识接管者所说这些信息背后的意思。

    “昔日的知识接管者的确有一个盟友种族，同样是寄生生物的‘肉体接管’……肉体接管者的母星已经被邪神摧毁，只剩下最原始的蠕虫还在一个原始世界留存，而听上去，知识接管者的母星也被摧毁了，所以他们才干脆放弃了定居，文明化作流浪在星空中的庞大舰队。”

    剑圣拉莫特轻声点头，他喃喃自语道：“听上去，它们的文明似乎在七十万年前——因为时间膨胀，天知道这个时间线究竟是我们的多少年前——遭遇了邪神的攻击，但是他们却没有覆灭，反而一直在星空中游荡，直至如今。”

    “而且他们恐怕还观测到了昔日光耀文明最终一战时，邪神蜂拥而至的景象……所以他们才认为，失落星河如今已经被邪神占据，我们也是逃难而来的流浪舰队吧。”

    法伊娜也明白过来，为何知识接管者并没有强硬的展开攻击，反而是在两界星河处修筑起堡垒——因为他们认为，联合舰队也是和当初的他们一样，被邪神逼迫的流浪的种族，而且他们还认为邪神会紧随着联合舰队而来，所以需要修筑堡垒，迎战马上就要到来的邪神，将‘黑暗’封锁在这个边缘星河处！

    从某种意义上而言，知识接管者居然是颇有责任感，愿意主动与邪神迎战的种族，和大可汗叙述的大不相同……其实也未必不同，毕竟联合舰队实力足够，所以对方态度好一点也很正常，乔修亚还在星河彼端和另外两个高等文明的强者打的有来有回，世界崩塌溃灭，迈克罗夫文明已经表现出了自己并非任人宰割的牛腩的实力。

    因为实力，所以得到尊重，这才是这个多元宇宙的真理。

    “而且，最重要的是……这些知识接管者，似乎是从上一个‘文明大灭绝’时期幸存下来的种族！”

    亚尔娜弥洛此时目光炯炯，这位身材娇小的翼人传奇站在桌子上来回渡步，她语气斩钉截铁：“他们知晓的信息可能比我们想象的要多得多——我们必须尝试与他们交流更多！”

    而就在此时此刻。

    就在巴尼尔迎战源源不断袭来的塔库尔灵能者和阿摩司生物战舰之时。

    就在莉莎与辛迪加配合初号斩灭一个又一个潜伏而来的破坏者之时。

    就在联合舰队开始尝试与知识接管者进行交流之时。

    世界星河彼端，失落星河之中，万界祭祀场周围，强大的光点位于半位面周围，环绕着这个可能是多元宇宙中最大的奇观。

    老教皇与六神凝视着眼前，正在万界祭祀场统御意志的控制下，逐渐打开的庞大星门，他们虽然早就不需要呼吸，但依然做出了屏息凝神的模样。

    这盛大的一幕是如此令人期待，让人根本不愿意闭上眼睛。

    “快了——我已经链接上彼端的星门……只是不够清晰，还需要一点时间清除杂音……很快，我就能正式开启这个通道，将力量投射至其他星河。”

    统御意志的声音震荡着虚空，令所有环绕在场的传奇和神明都清晰听见：“那个时候，便能先传送你们中的一位过去探路，以其为样本，我就能完全的稳固星门，彻底链接星河两端。”

    这样一来，问题就来了。

    谁能获得这项殊荣，可以头一个通过这跨越无尽虚空的星门，前往星河彼端？

    六神互相对视，面色沉稳，老教皇眯起眼睛，摸了摸胡子，四大妖精女皇正在一旁环绕成一圈打牌，并没有听见统御意志的声音，诺查丹玛斯露出了当仁不让的表情，他也的确是最适合的人选之一——而其他的精神主宰，矮人神匠，元素掌控者和鱼人大祭司等传奇都面露遗憾之色，他们自己也知道，这次机会恐怕轮不到他们。

    而就在万界祭祀所准备稍后从六神，老教皇和诺查丹玛斯之中选一位率先传送去星河彼端之时，突然地，所有人听见了一阵奇异的声音。

    ————啪，啪嚓。

    “咦，什么声音？”

    完成了乔修亚嘱托的工作，此时正与领主府一群人聚集在在万界祭祀场的边缘围观星门开启仪式的萤和凛等人，下意识的看向万界祭祀场地下，在那里，有一个自然导师建立的地下试验所。

    的确，此时此刻，位于地下试验所中，有不少绝密的东西保存着，比如说其他八位光耀传奇的还未复活的躯体，比如乔修亚封存的众多人造虚空魔物的胚胎，那都是极端危险，极端珍贵的事物——不过，比起不久之前送到那里保存的另外一个存在，这些事物全部都要黯然失色。

    那就是一枚茧。

    坐在恢复了黑龙本体的黑的身上，3号不禁松开了抱着小光的手，面露惊讶和严肃之色，因为她感应到了一股极端熟悉的力量……与气息。

    神力的气息。

    万界祭祀场的地下深处，被六重神力和圣光保护的绝密大厅之内，一枚金黄色，宛如燃烧般的能量之茧正在颤动着，蜿蜒的能量纹路在其之上流转。

    能够看见，一道道破碎的痕迹正在茧面上扩散。

    缝隙之中，有光蔓延。