    殷迟枫坐在贵妃榻上听着暗卫的禀报。

    “……太子妃规定，不卖男子，除非买来送给家中女眷……属下借口说买给妹妹，但是芹葙姑娘认出属下了，芹葙姑娘托属下给您带话，要是让太子妃知道了肯定会生气的，毕竟，太子妃凭自己的实力能卖出去。”

    暗卫羞愧地垂下头。

    两天了，主子的任务根本完不成。

    殷迟枫神色淡淡漫不经心，但是白玉狼毫在指尖转得虎虎生风，显露出他的情绪不如表面看上去那么云淡风轻。

    暗卫头垂得更低了。

    就在他努力降低自己存在感的时候，他的主子忽地一拍桌子。

    “备轿，出宫。”

    *

    此刻的楚洛正在一无所知地核对账目，还不知道自己即将面对怎样的牛马蛇神。

    到现在为止，已经进账快一万两了。

    大部分卖的都是前三日赠送过的普通药妆，而作为神秘且只能在店内用的毒药妆，几乎无人问津。

    毕竟这玩意儿奇贵——按次算，一次就一百两，这还是开业试用折扣价。普通的药妆二百五十两能用一个月呢！

    暂时只有两位客人好奇地试用了一下，结果效果奇佳，当场俘获两位小姐姐的心，说回去要宣传给她们的小姐妹。

    楚洛撑着下巴思索着，殷迟枫的毒可能又要发了。

    距离上次毒发已经过去了好久，他现在毒发时间不固定，且用了新药，不确定的因素更多。

    现在店里已经走上正轨，她还是先回东宫多在他身边盯着些，有问题也好及时应对。

    楚洛刚想换衣裳回宫，就突然听人禀报——

    “主子，一位自称药王谷神医的老者说要见您。”

    虞神医？

    好突然。

    楚洛跟着下楼，果然看到一个老者背着手站在窗边，端得一副仙风道骨的模样。

    “我乃药王谷神医，虞真。”老者见楚洛下来，捋着胡须，神色一凛。

    他二指合并，指向楚洛：“呔！你个女娃娃年纪不大，却好不要脸！竟敢打着我药王谷名号！老夫何时收过你这弟子！”

    此时店内客人不少，听到这话，一片哗然。

    “这……韩阁主竟然不是药王谷弟子？”

    “可这老头也未必是真的啊，他说的话如何能信？”

    “可是，药王谷隐世多年，一向低调，好像的确做不来当商人卖药妆的事……”

    “而且这老者底气好足的样子啊！”

    耳边全是客人们的窃窃私语声，她们的疑惑越来越甚。

    楚洛却是不慌不忙面带微笑，朝老者走去，绕着他转了一圈。

    “你说你是药王谷神医？”

    “哼！老夫你都不认识，还敢说自己是老夫的弟子！”

    楚洛抱臂站定，嘴角噙着丝嘲讽：“谁说我是你弟子了？我不认识你，是因为你是冒牌货。”

    “呸！你信口雌……”

    “金银花，连翘，柴胡，桔梗……”楚洛身子微微前倾，鼻子动了动，“还有苏叶。”

    她淡淡打断老者的话，“你是郎中不假，浑身药味，可都是风寒病症的常用药——最近您治了不少风寒病人吧，还是亲自熬药？不然怎么沾染这么重的药味。”

    “老，老夫来京，顺手救治了几个得了风寒的病人！怎么，还不许老夫救不成！”

    楚洛看着老头的眼神带着几分怜悯。

    “你冒充神医，不知他从不轻易出山，非疑难杂症不治的么？”

    有人想起来：“对啊！虞神医可不治小病小灾啊……”

    老头冷汗直冒，这女子看上去柔弱好欺，可没想到这般不好糊弄！

    他本想着吓她一吓，借“替药王谷清理冒牌货”的名头站稳自己虞神医的身份，忽悠一堆无知的百姓，骗一波钱就走，可她竟然一眼就识破了自己？

    难道，难道她真的是药王谷的弟子？

    可怎么可能！

    虞真怎么可能收女弟子！

    女人会什么！

    就该老老实实在家生孩子，相夫教子！让女人看病？天大的笑话！

    她能认识几个字？

    想到此，老头稍稍平静下心来，扬着下巴故作高深，冷哼：“老夫随心所欲，想做什么做什么，倒是你，你不能证明自己的身份，还顾左右而言其他说老夫不该救人！你到底是何居心！”

    脸皮可真厚，还偷换概念，这老骗子是不到黄河心不死？

    “我师兄虞寂渊现在就住在皇宫东宫，你这是跑到我师兄眼前冒充他爹？”楚洛有些不耐，懒得跟他一般见识。

    还以为是真的呢，害的她白紧张了。

    “冒充神医坑蒙拐骗。时逸，送官。”

    老骗子还想梗着脖子再继续跟她掰扯，听到送官这才彻底慌了，强做镇定：“你凭什么要把老夫送官！谁知道你把老夫带哪儿去！你这是做贼心虚……”

    话音未落，离得最近的韩时逸突然拔剑挡在楚洛面前。

    与此同时，老骗子的话戛然而止。

    他仍旧保留着张着嘴巴的动作，眼睛瞪得大大的，向是被定住了一般。

    “嘘——”

    阴冷，又仿佛带着几分飘渺的声音从前方传来，是个男子的声音。他低低笑了一声，吐出两个字：“聒噪。”

    未见其人，先闻其声。而在他说话声音之后，是铺了满地的密密麻麻的红色蝎子，如潮水一般从门外涌了进来。

    不明所以的客人们见到此景，尖叫着往里跑。

    而楚洛这才看到不说话的老骗子肩膀上不知何时也站着只蝎子，翘着高高的尾巴，朝楚洛耀武扬威。

    楚洛眯了眯眼睛，从袖中抓了个纸包，撕碎扬了出去。

    那是包可以杀死虫蚁昆虫的毒粉。可楚洛没想到那些蝎子沾到毒粉，只是停顿了一秒，随即更加疯狂地冲进来。

    ——竟是丝毫不惧，甚至还对毒粉万分喜爱似的，争先恐后地抢夺。

    也是个玩毒的高手？

    楚洛微微扬眉，对来人的身份隐约有了几分猜测，不慌不忙地换了包新的药粉，再次撒了出去。

    这回，汹涌而至的血红色蝎子还没等靠近毒粉，便齐齐一顿。随即争先恐后地……逃跑了。

    “呵……”那道声音再次传来。这回，似乎更近了些。

    一个青灰色衣袍的男子缓缓走了进来。那些蝎子们在路过他身边的时候，竟然避之不及似的，他周围一米都是一圈真空地带。

    他瞧着那些蝎子狼狈逃跑，嗤笑了一声：“废物。”

    然后楚洛便听到“彭”地一声。

    蝎子们炸成了一团团血雾。

    ……竟是一只没留，全杀了。

    楚洛伸手安慰在她手腕上抖啊抖的小青，低声安抚道：“别怕，麻麻不会那么对你的……”

    小青委屈地蹭了蹭，钻出主人的袖口，对对面的男人凶狠地呲了呲牙。

    男人阴郁的眉眼对上小青的绿豆眼，眼中划过一抹惊艳，低声喃喃：“真漂亮……”

    他欣赏半晌，这才恋恋不舍地抬头，看向楚洛，苍白的脸上带着嗜血般的亢奋。他舔了舔牙尖，勾了勾唇角。

    “你，就是我那新小师妹？”

