    这一次的星际战争，其导火索是一颗名叫“阿尔克里斯”的星球，距离目前的位置，足足两万八千光年。

    本土智慧生命，阿尔克里斯人，正在爆发第一次工业革命，浓浓的烟雾漂浮在空气当中，森林被砍伐，变成了耕地，一座座城市从地面上崛起。

    绿星文明偶尔间路过这颗星球，目睹这一幕。在他们的理念当中，阿尔克里斯人与另外的虫子、植物、动物并没有太多的不同。为了自己的生存发展，牺牲掉其他所有生物的生存权利，是一种极大罪恶！

    所以，绿星文明正准备制造一场生化基因病毒，精准灭绝这里的阿尔克里斯人，让星球的环境恢复正常。

    而深红工业联合的钢铁洪流，逮住了绿星文明。

    【……阿尔克里斯人是星球的寄生虫？一座座拔地而起的城市是星球上的皮癣？别开玩笑了，工业是世界上最伟大的奇迹！】

    【我们会让这颗星球变得更加美好。】

    【把星球花费几十亿年，进化出来的智慧生物毁灭，就是你所说的美好？】

    【是的，星球经常会进化出破坏食物链的害虫。这些害虫将所有的一切都破坏了，也将会灭绝这颗星球绝大多数的生命，仅仅为了满足个人私欲。这是不公平的行为！】

    【绿星文明，我们注意到你的行为已经很久了……我们认为，智慧生命是宇宙创造出的杰出作品，如果智慧生命从来没有出现过，那么一颗星球上永远都只有野兽在吃来吃去。直到有一天来一颗陨石把它彻底砸烂，或者来一帮你们这种匪徒把它同化——所以别跟我们来这套！】

    【我们并不会停止。】

    【那么，我们并不介意，将你的脑袋按进金属制作的棺材当中。】

    这个大脑袋外星人惟妙惟肖的模仿着当时的对话，也不知道到底有几分的可信度。

    又或者完全就是在那里胡说八道……

    “总之，这一次的战争，以绿星文明消失在银河系而告终。他们可能被消灭了，也有可能跑到了另外的河系当中。”

    至于“深红工业联合”的其余战绩，是消灭掉3个处于化学极乐状态下的四级文明。

    “奴役以及被奴役，是文明的常态，有许多奴役是能够自我拯救的。但是化学极乐状态下的文明，处于被化学物质永恒的奴役当中，深红工业联合认为，必须要给与人道毁灭……”

    “如果您的文明有这样的倾向，包括使用化学物质去奴役其他文明，可一定要小心啊！不要被对方给遇上。”

    新人类当然不担心这方面的问题，什么化学极乐，实在太过遥远了。

    各种奇怪的故事，有的人听得热血澎湃，但也有的人非常担忧。张远摇头苦笑，就这么点人都分化出了不同的阵营，各有各的的想法，更何况文明与文明之间了。

    “所以，就算我们遇到了这个五级文明，理论上也不会惹上麻烦？也仅仅只是理论，哎，我们有虚拟世界技术，算不算在奴役其他的文明？”

    实际上，交易市场的星际文明，都非常喜欢谈论这方面的东西，大伙都心底里在意这些意识形态偏激的高阶文明。但各种消息，流传的次数多了，也就有点儿真假难辨了。

    特别是，银河系两千亿颗恒星，方圆十万光年，消息封闭阻塞，如果想要得到完全正确的消息，可能要花费阿米巴积分去环泰文明那里购买。这一点人类又不太愿意。

    反正，就这样听说一点流言蜚语，也算是不错的选择，总归会有一些真实可靠的东西。

    这个外星人满足了自己的倾诉欲望后，忽然道：“尊敬的人类文明，交易市场当中，第11876届数学大会，在下一个月度就要开始了，您的文明是否有兴趣参加呢？这是一次相互交流，尊敬友谊的盛会……您作为一个新来的文明，想必会有一些新的知识。”

    “目前已经有24个三级文明参加这一次的盛会当中，我们诚挚地邀请您的文明，一起欣赏数学之美。”

    面对外星人的邀请，人类科学界还是相当心动的，与同等的文明进行交流，毫无疑问会快速促进各各方面的发展。特别是纯粹数学这一类知识，有许多文明都愿意分享出自己的研究成果。

    如果放在其他星球，人们可能会怀其疑是不是别有用心，有没有可能几个文明联合起来欺压人类，但在这里交易市场当中，出现风险的概率会减少许多，派遣几个顶尖的数学家倒也没什么。

    ……

    另一方面，许多物理学家已经叫嚷着想要租用“环太阳系加速器”了！

    这个超级大玩具摆在这里，只能看，不能摸，实在是有点儿心痒痒。不过经过咨询之后，人们无奈的发现租金实在是太贵了，贫穷的人类根本就不可能承受得起这笔费用……

    但如果有好几个文明，共同承担这方面的租金，倒是没什么问题……

    这里的东道主环泰文明，理念就是“促进文明之间的合作”，整个阿米巴派系的文明都是如此。这样做的好处是，自己坐在家里原地不动就能够获得收益，你们花钱做实验，反正我也能够得到数据，简直就是一笔好买卖。

    整个外交团队为了这件事情谈判了好久，涉及到人类文明的利益，再加上其他文明的利益，谈判程序非常复杂，各种扯皮的复杂程度简直令人发指。

    特别是，已经有好几个文明，目前租用了“环太阳系加速器”，他们认为人类中途加入研究，必须要支付很大一笔阿米巴积分。否则，已经获取到的劳动成果，凭什么平白无故让给你呢？

    琢磨了半天之后，以张远为首的年轻科学家群体认为，没有必要去冒然加入别人，否则各种鸡毛蒜皮的小事加起来，不知道要浪费多少精力。

    “三个和尚没水吃，就像当初欧洲的‘伽利略计划’宰杀夏国人一样，就是让你出钱当个冤大头，其他的好处什么都没有。”

    这种事情简直数不胜数，像当初的可控核聚变ITER项目，预计二十世纪初就能够完成，结果每个国家都在拖欠资金，相互之间扯皮，工期大幅落后；反倒是夏国独立建造的CFETR还能后来者居上，先于ITER建成放电……这就是三个和尚没水吃的典型。

    “……甚至有可能付了钱，却得不到我们想要的数据！”其中一名年轻人看着对方提出的不合理要求，愤怒地咆哮着，涉及到这种政治斗争，又是愤怒又是无奈。

    张远皱着眉头，摇头道：“不不不，数据是共享的，他们不太可能隐瞒、伪造。数据很重要，但不是最重要的。”

    “我并不觉得，环太阳系加速器在能级大沙漠中，能够发现什么特别的东西，否则这些三级文明早就成为四级文明了。它更有可能是培养相关人才的工具，这样的超级仪器，就算没什么特别的发现，这种培养经历也已经足够。”

    “在某一程度上，亚原子相关的高科技人才，和获取数据是一样重要的。没有足够的人才，就算有数据，也分析不出什么，更搞不清楚到底怎么回事。”

    “如果我们的科学家加入其中，有可能全都被安排到次要岗位，花了钱却得不到很好的培训！这就得不偿失了！”

    所以，人们正在犹豫着，是不是要拉另外的星际文明，另起炉灶，不过新人类文明初来乍到，根本没有足够的声望去做这件事。

    又或者把这些阿米巴积分用在另外的刀刃上，购买更多的现成科技等等。

    各种烦恼，需要探讨的事务很多。

    总之一时半会间，人们并不打算立刻离开这个交易市场，至少会在这里待上几十年的时间。