    对于阴神的意图，苏莫不太清楚，但是，对方让他上场，却是正合心意。

    魔枭闻听此言，目光向苏莫望了过来，面上不禁露出了一丝微笑，道：“不错，你打败了龙傲，战力不凡，现在又突破了修为，也算有资格和我交手了！”

    对于这个苏莫，魔枭现在也有兴趣一战，毕竟此人击败了龙傲，若是他再击败此人，那也是侧面证明了他比龙傲强。

    当然，这也是在苏莫突破到了武尊境八重的基础上，若是没有突破修为，他还不屑去战。

    “有资格？”

    苏莫闻言一笑，随即长身而起，道：“那好，就让我领教一翻你的实力！”

    言罢，苏莫身形一闪，便向白玉山飞了过去。

    高浩然、闻天、晗雪、百里李青四人见此，目光微闪，他们在会武之前，完全没将苏莫当回事。

    但是，自从苏莫击败了龙傲之后，他们已经重视了起来。

    现在，苏莫又突破了修为，他们心中能肯定，苏莫应该有了和魔枭一分高下的实力。

    武尊境八重的修为，拥有和武圣境妖孽天才一战的实力，即便他们不愿意相信，但事实却是让他们不得不信。

    “你若是能将魔枭击伤，那就再好不过了！”高浩然心中暗道，当然，他知道这个可能性很低，即便苏莫战力逆天，想要伤魔枭也是不太可能。

    高浩然不禁心中暗叹，如果魔枭不受伤，他是不会上场的，因为完全没有把握。

    魔枭的战力，其实并没有多么的逆天，但是，那古魔之眼却是利器。

    龙傲的面色冷漠如霜，他倒要看看，苏莫的实力底线到底在哪里？能不能与魔枭抗衡？

    这一刻，现场彻底的安静了下来，因为这一战，会是最有看头的一战。

    苏莫的妖孽程度，没有人怀疑，这让众人期待了起来，苏莫到底能否与魔枭抗衡？

    冷邪、范云圣、龙腾、云悠悠、真贤道圣、琥圣等等所有人，都是打起了精神，他们面色各异，想法各不相同。

    很快，苏莫便进入了白玉山之中，虚空之中，他和魔枭相对而望。

    望着身形高大的魔枭，苏莫心念电转，思索着如何能以雷霆之势，将对方击杀。

    他出手必须要狠，不然的话，对方一旦要逃，他任务就要失败了。

    毕竟，此地虚神境大能太多，如果给予了别人反应的时间，他想在虚神境大能的手中，将魔枭杀死，那可能性就微乎其微了。

    而且，他若是杀不死魔枭，并且暴露了自己的意图，到时候引来杀身之祸，那位白师兄会不会现身相救，还不得而知。

    “苏莫，我可不会和你同阶而战！”魔枭淡漠的目光，凝视着苏莫，朗声说道。

    他不会向龙傲那般愚蠢，与苏莫同阶而战，最后输得一塌糊涂。

    当然，他心中也不否认，若是和苏莫同阶一战，他肯定不是的对手。

    在他看来，在武圣境之下，整个天荒星域之中，能击败苏莫的人，估计都不会超过一手之数。

    “也不需要你同阶而战！”苏莫沉声说道，若是同阶一战，他自认为没有敌手，这是自负亦是自信。

    外界所谓的天才，所谓的妖孽，在他面前，若是论同阶的战斗力，实在是不堪一击。

    “自信倒是挺足！”

    魔枭冷笑一声，手中黑色魔枪魔光森森，淡漠的道：“我只出三招，你若是能接的住，就算你胜了！”

    他极为自信，作为百岁成圣的妖孽，若是三招都无法击败苏莫，那他也不用再比了。

    当然，这也是因为苏莫修为太低，他才会说出这番话，若是对上别的百岁成圣的天才，他可不会如此。

    魔枭没有将苏莫联想成对他不利的人，因为他压根就不会想到，想杀他的人会是一名武尊境的武者。

    “那你出手吧！”苏莫沉声说道，他的眸中闪过一丝淡淡的精芒。

    现在他修为得以突破，对于打败魔枭，已经有了九成以上的把握，至于以雷霆之势斩杀对方，他只有五六成的把握。

    毕竟，打败和斩杀，并不是一回事。

    他之所以没有十成的把握，是因为对方的古魔之眼，此魔眼不知道有什么作用，算是一个不确定的因素。

    魔枭默然的点了点头，随即踏步而行，向苏莫走了过来。

    他的身上，魔气滚滚，魔威浩荡，越来越强盛，手中黑色的魔枪，爆发出璀璨的黑色魔光。

    随着走动，周身的虚空不断塌陷、崩灭，根本承受不住他的气息压迫。

    苏莫面色稍稍凝重，既然对方只出三招，那他前两招不能太强，最好处于弱势。

    然后，在对方放松警惕之时，他第三招以雷霆之势，一举完成绝杀。

    咻！

    就在苏莫沉思之时，魔枭已经来到了他前方千里之处，顿时就出手了。

    黑色的魔枪猛然刺出，一道犀利无比的黑色枪芒，如同黑色的怒龙，瞬间贯穿长空，洞穿虚无，直击苏莫。

    这一枪威力强大绝伦，魔力浑厚到极致，滔天的气息仿佛能震慑环宇，铺天盖地的魔威，浩荡方圆百万里。

    瞬息之间，恐怖绝伦的枪芒，便来到了苏莫的身前，毁灭般的气息充斥八方。

    苏莫眼眸闪亮，精神高度集中，感受这一击的具体威力，好控制自己的力量。

    眼见枪芒临身，他瞬间便出手了，耀眼的灰白色剑光爆闪而出，浩大的剑威冲天而起。

    一剑重重的斩击而出，裹挟惊天的威力，狠狠的斩向迎面而来的枪芒。

    轰！

    一声惊天爆响，剑光重重的和枪芒碰撞在了一起，整个天地为之一震。

    轰隆隆！！

    黑色的枪芒顿时炸裂，化为无尽的魔气，汹涌澎湃。

    只见苏莫的身躯，仿佛是受到了大力的冲击，直接倒飞了出去，倒飞三千余里，才堪堪止住了身形。

    “不过如此，两招足矣！”

    魔枭见此，嘴角勾起一丝不屑的笑容，身形一闪，再次向苏莫冲了过去。

    两人一击之下，明显魔枭更强，这一幕没有出乎外界众人的预料。

    “苏莫虽然逆天，但终究还是修为太低了！”

    “是啊，明显不是魔枭的对手，不知道能不做撑住三招！”

    “苏莫应该还没有动用全力，不过，魔枭肯定也有很大的保留！”

    “第二招很可能就要分出胜负了！”

    不少人议论纷纷，暗自猜测，在他们看来，苏莫想要挡住魔枭三招，希望不是很大。

    不过，即便如此，也已经无比的逆天了，毕竟苏莫才武尊境八重的修为，能做找这一步，整个天荒星域都是屈指可数。

    