
玉岚宗原本不知真相的弟子，听大师兄质问慕二在秘境遭妖兽围攻时的细节问题，他们也霍然明悟，慕二用丹药引妖兽攻击同宗和觅宝团队！

猜到事实，没有哪个弟子求情，残害同门和背叛宗门是不可饶恕的死罪，慕二残害同门，不值得同情，若留着那样的人，以后说不定下一个被害死的人就是自己。

处置了慕二，玉岚宗也没什么其他事，众人出洞府，木长老将慕二扔到洞府的角落，将洞府缩小拢在袖子内。

玉岚宗弟子出得大帐，赶紧的拔营。

玉雪玉衡玉清玉霞宗晨议之后快速拔营，收拾整齐，见玉岚宗还没行动，都在旁等，等玉岚宗议完事收拾好营地之物，一起出小峡谷找小仙子。

乐同学早上自己整几样家常小菜和麻二吃了早饭，收起木屋子，又观察过小乌鸭和续筋的弟子，坐看大狮子帮取水。

金毛吼在天破晓时给取一次水，吃只野猪当早餐，又帮取水，将海螺灌满没多久，五宗人马也到了。

离掌门将小乌鸭呆着的洞府缩小，收起来。

玉雪玉霞宗先与小仙子、玉岚宗等人告别，各宗派谴四位真人与罗城等真人陪小仙子结伴游历，每宗皆有一位高阶真人，不是大乘也是渡劫期或合体期修士，玉雪宗派出西凉长老为游历的青年修士们保驾护航。

玉清玉岚玉衡宗结伴出得玉京山才分开走，玉清宗由护法查不理带三位弟子，玉衡宗由林凌长老带三位弟子，陪小仙子游大陆。

玉岚宗的木长老被“抓”苦工，送小仙子、罗城玉七祝意俞莫问以及陪小仙子游玩的麻二和各宗真人去明月国。

因为苍月国对明月国步步紧逼，为了尽量减少明月国无辜百姓的伤亡，乐同学与罗一等人也耽搁，进人造洞府呆着，由木长老携带着洞府跑。

乐小同学呆在洞府里可没闲着发霉，逮了便宜暖男玉七师兄当老师教绘画，君子四艺，琴棋书画，她全不擅长，如果硬要说有什么擅长的，就是一笔楷体字能拿得出手。

修仙人生命漫长，除了修炼、历炼，也需要其他来转移注意力以放松心神，每个修士基本都有一些喜好，其中不乏擅长琴棋书画的高手。

琴，并不是专指擅长瑶琴一样，其实是指音乐领域，琴、瑟、琵琶、箫笛等统统包括在内。

五宗派出陪小仙子游历的弟子各有所长，当然不可能是巧合，是五大仙宗无意间听闻小仙子要跟玉七学画画，便上了心，特意挑出在四艺当中有所造诣、并且修为不低的弟子，方便在游历途中教小仙子学习她感兴趣的技艺。

就连麻二也有精擅的艺，他精于鼓，是大型乐器。

小师妹难得对除了灵植之外的事感兴趣，玉七拿出十二分的精神，尽力尽力的教小师妹学画。

同行的修士听说小仙子学会画画是想给五宗的师叔师兄们画幅画像带回家乡做个念想，那叫个感动啊，都不藏私，将自己对画道的见解也倾囊相授。

为了小仙子的画艺尽快学有所成，之后能匀出时间学其他技艺，众人于途中特意停留，跑去某个国家的都城扫荡君子四艺类的书籍，还去皇宫搜刮一番，用丹药和灵植换得一大堆书籍和墨、纸，可把某国皇帝和大臣给乐坏了。

小萝莉脑容量超大，脑子里存储着无数知识，对于四艺方面没深入研究，也没多少基础，如饥似渴的学习，她基础薄弱，但记忆力好，绘画手法与技巧方面的东西教一遍即记住，学得很快。

苍月国位于东辰北陆中的东部偏东北位置，明月国介于北陆与东陆之间，它的国土有部分位于北陆，大半位于东陆，大约是位于东陆之中部的北与西北向。

从东辰西北玉京山到明月国有几千万里之遥，就算是元婴真人也得飞行数个月，木长老速度快，就算途中有所耽搁，用了不到两个月时间赶至明月国。

他没有去两国交战的地方，而是秘密潜至明月国位于东陆的城市，赶往曾经数城一夜全城人兽尽亡的南方区域。

明月国的南方是最富庶之地，有名的鱼米之乡，盛产粮食、桑麻，矿藏也丰富，铸造业发达，是明月国的粮仓和兵器库，小城池也有几十万人口，中型城池一般人口在二百万以上。

苍月国暗中对明月国南方产粮重地下手，数座城池人畜皆亡，失去了大量劳动力，许多粮食无法及时收获，许多田地无人耕种，给明月国造成不可估量的巨大损失。

木长老潜入明月国之南方，去了曾经有名的一座中型城池，想打听一下情况，赶至目的，满城鸡犬不存。

人与畜的尸体在事后被掩埋，人去城空，空荡荡的街道与楼房在默默的诉说曾经的繁华。

木长老在城中转一圈，将拢袖子里的洞府拿出，叫小丫头看有没什么异样。

从洞府飞至人类城市大街，乐韵以手搭凉棚遮挡太阳光，举目一望，长长的街道直至尽头空空的，街两侧的楼房林立，许多楼房的门半开或大开，毫无人气的城，有如鬼城。

远看近看，没有看见半点人气以及鬼气。

她没死心，飞上高空，遥望城市内外，无论怎么找都找不着鬼魂，就连城外几十里远也没见半个鬼魂。

遥视四面八方一圈，乐韵飘然落地，与走出洞府的众真人汇合，朝望着自己的木长老摇头：“城里城外没有灵魂，几百里之内的灵魂应该全被魂修摄光了，如果没猜错，修魂先夺了这座城的气运，再给人畜下丹药最后摄魂。”

“……”众真人沉默，窃夺气运与夺别人阳寿都是被大陆修仙门派所禁止的，所以历来魂修为仙人所不耻。

夺一座城市的气运与夺魂皆是十恶不赦之罪，慕氏某个魂修胆大包天，竟然胆敢谋夺明月国整座城的气运和人寿，他就不怕被反噬吗？

讲真，因为被小仙子知道东辰大陆竟然有夺人气运的魂修，五大仙宗的真人们心里有一丝羞耻感。

“可惜了粮食和布帛等物啊，”乐韵蹿到木长老身边：“木长老啊，别愣着了，我们赶紧走，抓紧时间查一查，找不到魂修再去明月国都城或前线，待我为无辜枉死之人主持了公道，也好尽早赶回来取无主之物，也免得白白浪费了。”

真人目瞪口呆，玉七揉揉太阳穴，一脸无奈：“小师妹，满城皆空，你取……那些无主之物不觉得晦气？”

他想说拿连灵魂都没了的死人留下的东西不觉得晦气吗，没直接说，拐了个弯儿，尽量说得委婉些。

“不晦气啊，那些东西都是人们辛辛苦苦种植或制作出来的，都是人们的心血之作，让它就那么堆着无人问津最后发霉发臭的烂掉坏掉才是暴殄天物，我取走它们，带去有需要的地方，散发给急需粮食或布帛等物的人，为无辜枉死的人积德。”

地球上有多国家或地区的人们处于赤贫状态，连温饱都没解决，缺衣少吃，活得艰辛，如果能将空城无主之物收集起来，带回去捐给那些生存艰难的人，也算是为无辜枉死之人积福积德，期待他们若有来生或血脉亲人能一生平安喜乐。

乐韵舍不得城市里人们积攒的粮食等物浪费掉，想收集起来带回地球做善事，见真人们望着自己，耸耸肩：“再说，我也不会白拿，到时拿魂玉照城去除怨气，也能为明月国积聚国运，明月国国运兴旺，以后想必也有人来祭城碑奠怀，他们也能永载史册，不会就此泯灭于世。”

“小师妹说得极是，让他们名垂千史想必他们也就没了怨气。”

“小仙子言之有理。”

众真人觉得小仙子说得有理，与其让粮食之类的物资坏了，不如拿去救人，也算是为枉死之人积德。

为了节约时间，真人们也没磨叽，进洞府呆着，木长老将洞府缩小，放在肩膀上带着跑路，也方便呆洞府的人观看途中景物。

大乘期真人跑得快，就似闪电，明明看着亮光在这里，下一秒就去了不知多远的地方，木长老在明月国最富庶的平原奔波，涉及方圆二万里左右，几个中型城池俱空，有几个城池没遭丹毒荼毒，百姓先被迁移走了。

木长老跑遍数城，继续往朝北的方向走，找到一座小城池打听情况，收集到的情报却令人沉重，据说五日前相距五十里远的一座大城又于一夜之间人畜皆亡，小城里的男子都去帮收尸了。

木长老离开城镇，到安静的地方回洞府与真人商量，罗城拿出明月国的地图，推测哪座城会成为下一个目标。

乐韵仔细的问了便宜大师兄之前满城俱空的城市在地图上的位置，再拿出纸张画线，将几座空城标在图纸上，再仔细的研究一阵，指中明月国地图上的一座城：“慕氏魂修下一个目标是这里！”

正在观图的真人们愕然，罗城微愣之后，不耻下问：“小师妹，为什么是这座城？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023624"  chaptername="第一百五十章  下一个目标">加入书签</a>
</div>
