大哥你别走，我很想你！红是哭着惊醒的！可是周围依旧是一片的死寂，什么都没有，即便是这样，她还是记住了大哥的话，既然这样的话，那么唯一可以对付刀南剑的人就是归星海了，可自己从来没有见过这个男人，贸然前去，会顺利吗？这个红也是不知道的，但是要是什么都不做的话，那局面不会有任何的改变！只有做了，才能有希望不是吗？这一句话是独孤红这么多年以来做事的信条，事实证明，这一句话果然是没错的！

白天的时候，独孤红再次变得和往常一样，在他的脸上看不到一丝情绪上的波动，青宇可是一晚上没有睡好，原因就在于他一直都在想，独孤红这个女人是不是发现了自己的异常了呢？可是现在看来，似乎一切都是正常的，并没有什么不同，“为什么这么看着我？大哥，看你一连的疲惫难道是没有睡好吗？也对啊，你一向都是无比的操劳的，这青城的大小事情都要等着你，我是一个没用的人，也不能帮你什么。”

青一在梦中对独孤红说道：“绝对不可以让青宇看出一丝的异常，首先要做的就是先稳住他的情绪，紧接着你就可以去找归星海了，如今也就只有归星海才可以压制住刀南剑，青宇即便是再精通这易容术和模仿，但他是绝对看不穿人的内心的，现在他终于是可以松一口气了，“怎么没有看到刀风呢？都到了这个时候了，难道他还在睡觉吗？”

独孤红不想再和这个男人说话了，可是青宇还在那里说个不停，什么让所有的人都等他一起吃饭啊，明明是客人，却喜欢摆谱等等，“各位早啊，红你怎么昨晚没有和我说，青城的山都是蜿蜒的呢？刚才我是差点儿迷路，这可不行啊，下次你要和我一起早起，你一定要带着我，我自己可不好弄。”刀风一身劲装的从外面走了进来，如此倒是直接让青宇脸上没了面子，其实独孤红是知道的，刀风从小就没有晚起的习惯。

他不管第一天睡的多晚，第二天只要天色一亮，他就会自己起来了，这是他多年养成的习惯，众人看他是天赋不错的人，但事实上却不是这样的，从前在刀家的时候，他自己根本就没有多少时间来修炼，更准确的说是家族中的人就认定了他刀风不是一个修炼的材料，每天都是让他做一些低下的事情，对此，碎叶也没有任何的反对，明明是生母，可是他是怎么对待自己的呢？再看看小刀，和自己的境遇当真是天地之别！

这心中说没有一丝的怨怼，那是骗人的，可是所有的人都看不上他的时候，刀风自己不可放弃自己，刀风的心中很清楚，要是连自己都看不上自己的话，那就真的成了一滩烂泥了，因此，从这一天开始，他就强迫自己是家族中第一个起床的，这么一来，修炼的时间不就有了吗？要是计划的好，一个早上他可以做很多的事情，刀风不喜欢别人在后面对他说教这个习惯就是这个时候形成的。

那个时候伴随自己的就是孤独，要不是有红，刀风可能是真的没有勇气度过那一段最非人的时间，独孤红看刀风的脸色再次出现了变化，心知这个男人一定是又想起了从前那一段不好的岁月，心中更是柔软，拍了拍一旁的凳子，“快，坐下，我特意为你准备你喜欢吃的东西。”刀风喜欢吃团子，喜欢各种各样的团子，这还是和他小时候的经历有关，小的时候，他经常吃不饱，团子就成了他最喜欢的东西，第一它随处可见，制作简单，充饥最好。

独孤红不是不喜欢刀风，他只是碍于家族之间的关系，而选择了刻意疏远，其实有一点连她自己都不知道，那就是在多年的相处中，这个男人的所有也是长在了她的心中，不论怎么样，都是没有办法拿掉了，对感情的彼此坚守其实才是最难的，青宇在看到了这一幕之后，那是坐也不是，走也不是，似乎在这一瞬间，他就成了一个异类。

“你打算什么时候离开呢？你可不要忘记了，你是刀家的人，即便是你现在已经离开了，但你依然是刀家的人，小刀那个小子依旧会把你看做是眼中钉，难道你就没有想过应该要怎么办吗？”刀风并没有停下吃饭的动作，他还是刀家的人，不，他早就已经不是了，“大哥，你今天究竟是怎么回事？难道刀风在这里不好吗？我又没让他走，你凭什么赶他走呢？”

“走，既然有人不愿意我们两人一起待着，那我们就走，走的远远的，省的妨碍到所有人的眼睛！”其实这不过是红的一个说辞而已，他现在要去见归星海，可是在旁人看来，这样的举动就是因为青一容不下刀风，独孤红那是什么人，可以说在青城没有人可以给他脸色看！果然青宇的脸色变得是无比的难看，他现在也是没有了心情，“都收走吧！你们谁也不要打扰我，我现在要修炼。”

“我们这是要去什么地方呢？根据我对你的了解，这一句话是不会让你生气的，你心中到底在想什么，能和我说说吗？”刀风微笑着说道。

“我在想什么，难道你是真的一点儿都不知道吗？你不是说你是最了解我的人吗？那么你倒是猜猜看啊，猜对了我可是有奖励的！”这口气颇有点儿那种你来追我啊，追上了，我给你糖吃的感觉，这独孤红还真的是把刀风当成了孩子吗？“这还用想吗？我们现在走的路是通往星海城的，你这是要去见归星海对吗？你知道在南部中，就只有归星海一人可以压制住刀南剑，归星海对于刀南剑原本就是十分的不满了，你去了，一番游说之后，自然就给了他攻打刀家的理由！

这么一来，假的青一就会被刀南剑召回，而你就可以把大哥救出来了对吗？现在我说对了，我的奖励呢？”刀风一脸微笑着说道。

独孤红轻轻地在刀风的脸上留下了一个吻，“这个吻迟到了很多年，现在我补给你。”