    第二百八十五章

    雷格巴听了苏源的话，仔细的打量了凯特琳。涂满了浓重的印第安油彩的脸，死死的盯着凯特琳。同时那种不属于人类的高位格生灵的压制，让让后者出了一身冷汗。雷格巴显然有些疑惑，他反复的观察了凯特琳。脸上的表情越来越不对劲。

    过了许久，他终于停下了自己的行为。然后用一种复杂的目光望向了苏源。这让苏源有了一种不好的预感。

    “我有两个消息，一个好的一个坏的。阁下想要先听哪一个？”

    “先说坏的。”

    “坏消息就是，这个女孩确实被标记了。而且标记者是一个在我的世界，都被成为传说的存在。相传它游走在不同的世界，四处撒播黑暗的种子。它引导人类，或者鬼魂，妖魔，堕落。投放异维度的魔物，感染那些气运之子，将一个又一个的世界，化为地狱。”

    “.…..那好消息呢？”苏源问出这句话的时候，整个大厅整齐的响起了一阵咽唾液的声音。

    “好消息就是，没有人见过它的真面目。因为它从不亲自出手。它只会引导气运之子的堕落，或者投放一些黑暗种子。对它来说，这些事情就如同一场游戏，一场关于堕落，与绝望的游戏。”

    “他有名字吗？”苏源一字一顿的问道。

    “没有人知道如何称呼它。我们一般称呼它为，黑暗的散播者。”

    一阵诡异的沉默之后，苏源打破了寂静。

    “感谢你的回答。一点心意。”苏源说着，递出了一块金色的鳞片。尽管对方说了这次是免费回答。但是难得遇到一个能够交流的高等召唤生物。苏源还是决定打好关系。其实一开始，苏源是抱着某种黑暗心思召唤它的。

    原因很简单，苏源现在正需要一点神性值。他知道这家伙身上最少有一点，原本是把它当做狩猎目标的。但是对方如此识时务，他自己倒是不好意思动手了。

    “蕴含着巨龙气息的鳞片。非常珍贵的魔法材料。我就不客气了。”雷格巴也是一句客气话都没有，直接就收起了黄金龙鳞。显然，这东东西对于它来说，也是有着相当的价值的。

    雷格巴走后。整个大厅所有人都再一次陷入了沉默。过了一会，菲奥娜开口了。

    “我先确定一下，雷格巴是不会说谎的吧？”

    “绝对不会，雷格巴老爹，跟我们巫毒一脉做了数百年的交易。从来不会说谎，或者失约。”

    “这种存在，标记凯特琳做什么？她是个很有天赋的女巫，仅此而已。但是还不至于被那种级别的大佬看上吧。还是说，凯特琳外表清纯，其实内心深处隐藏着巨大的黑暗，受到刺激会黑化什么的，变成大魔王？好莱坞的沙雕编剧才会这样写。”麦迪逊一顿犀利的吐槽，将大厅里的气氛瞬间拉了回来。

    “雷格巴说了，黑暗撒播者从不亲自下场，只会散播黑暗的种子。还会引导其它的黑暗生物。我猜测，凯特琳可能被选中成为了某种容器之类的存在。按照召唤法术的原则。除了雷格巴老爹这种，被本世界承认的神性生物之外。异维度的生物，如果想要降临人类的世界。一般都需要一个容器。

    如果想要完整的召唤一个异维度的魔物，那就需要庞大的魔力，以及海量的祭品。还需要精密而完整的仪式。在现代社会，一般是不可能出现这种情况的。所以，只能是选择容器降临。而这些容器，一般都会是具有亲魔体制的人类。也就是女巫，或者男巫的苗子。凯特琳的天赋远远超过了一般的预知危险。能够将黑暗撒播者的存在，反馈给本体的能力。恐怕远远超出我们的想象。”

    “这样一来，她就更加危险了。她现在能力正在觉醒。这意味着我们的时间不多了。”

    就在苏源等人为所谓的黑暗散播者而纠结的时候。纽约的地下某处。无数的尸体以及鲜血正在肆意的流淌。

    这里是一处地下建筑。非常古老的那种。不管是周围的壁画，还是材料。都有一种浓烈的中世纪风格。地上的尸体也是身穿样式复古的各种长袍。

    只不过仔细看的话，就会发现，地上的尸体绝大多数都是女性。而整个地下环境，也充斥着一种神秘侧的风格。

    这里是纽约巫师团的驻地。确切的说，是纽约巫师团的魔法监狱。

    纽约的神秘侧势力相对于洛杉矶来说，更为强大，也更为复杂。巫师团在这里并不占具主导地位。真正占据主导地位的，是一个名为圣斧十字会的古老组织。

    巫师团跟圣斧十字会达成了协议。约束纽约纽约数量庞大的巫师。一旦出现巫师伤害普通人的情况。那名巫师就会被巫师团，以及圣斧十字会联手审判，一旦罪名成立，它们就会被关进这座转为巫师准备的监狱。

    然而现在，监狱已经被攻破。所有驻守的巫师都已经被斩尽杀绝。一个全身上下被一种漆黑的烟雾笼罩的女巫，缓缓的越过了遍地的尸体。来到了监狱的最深处。

    这里周围的墙壁，被一种半透明的晶石充斥着。晶石散发着一种柔和的白光。透过那些晶石，能够隐约的看到无数的人影，被封印在其中。这些就是被囚禁的巫师。只不过巫师的囚禁，可不仅仅是关起来了事的。

    他们被使用一种特殊的手段，封印在这些晶石中。晶石会缓慢的抽取他们身上的魔力，为整个巫师协会的公共活动，提供能量。

    女巫缓缓的走近了墙壁。手掌轻轻的拂过那些半透明的晶石。同时嘴里吟唱着一种如同诗歌一般的奇特的咒文。

    一丝裂缝出现在了她的手掌跟晶石接触的地方。然后裂缝迅速的扩散，并在十几秒钟之内，蔓延了整个洞穴。

    “醒来吧，我的兄弟姐妹。黑暗将至，我需要你们的力量。”

