    将动员兵们送出去后，王毅将门重新锁好便快速跑上二楼，从窗口看着动员兵们的行动。

    出门后，六名动员兵没有任何迟疑，端着已经提前插好刺刀的AK47径直朝着路上落单的三两只丧尸冲去！

    突然出现的动员兵，对于游荡中的丧尸简直就是明灯一般，几只丧尸立刻张牙舞爪的扑了过来。

    一名动员兵举着AK47一马当先，枪口刺刀闪电般刺出，锋利的刺刀瞬间洞穿丧尸胸口，紧接着，另一名动员兵马上跟上，刺刀穿透无法动弹的丧尸！

    六名动员兵两两一组，相互间配合默契无间，很轻松的就将街上零散丧尸全部处理掉，根本不需要开枪，过程快速并且非常安静。

    干掉这几只丧尸后，动员兵们便靠近女生宿舍楼的正门入口处。

    从王逸的角度，根本看不清宿舍楼里的情况，但他之前已经叮嘱过动员兵，如果楼内丧尸数量超过10只就不要犹豫立刻开火。

    枪声可能会引来更多丧尸，但位于二楼的王毅居高临下刻意提前看到并且发出预警，让动员兵们及时撤回来。

    宿舍楼虽然并不算固若金汤，但寻常普通丧尸想要攻进来也不可能，除非是像教学楼，食堂周围那样数量庞大的尸群围攻。

    王毅事先已经用无人机探查过，周边宿舍楼根本没有那样数量的尸群，所以才敢这样明目张胆的清缴丧尸。

    不过……虽然做好了自认为的万全准备，但随着动员兵陆续进入女生宿舍楼内，王毅不免还是有些紧张起来。

    “可千万别出什么幺蛾子啊！”

    在曾经的红警游戏中，六名动员兵，是王毅根本不放在眼里的渣渣炮灰，指挥都懒得指挥，通常都是丢在一边让他们自生自灭。

    可现在，这六名动员兵，却是他安身立命的根本！

    当最后一名动员兵也进入女生宿舍楼内后，王毅便什么都看不到了。

    在紧张的等待中，他甚至感觉有些度日如年。

    “一秒……两秒……三秒……！”

    忽然，他隐隐间听到女生宿舍楼里有什么动静，紧接着如同鞭炮般的枪声响起。

    “开始了！”

    王毅心中猛地一惊，连忙查询自己目前的召唤点数，果然，召唤点数此时在快速增加，转眼间便再次突破100大关！

    “系统！继续召唤动员兵！”

    动员兵的身影逐渐浮现在王毅身后。

    “指挥官！动员兵007号报道！”

    动员兵中气十足的声音相当洪亮，但王毅却完全没有功夫理会，他此时聚精会神的盯着周围的宿舍楼，生怕枪声会将其他宿舍楼中的丧尸惊动吸引出来。

    令他松了一口气的是，听到枪声动静，朝这边缓缓靠近的，只有街道上的几只零散丧尸，其他宿舍楼都风平浪静，没有任何动静。

    “这些楼里的丧尸肯定是能听到枪声的，但跟之前肃清男生宿舍楼一样，并没有丧尸选择主动从宿舍楼里出来，是因为声音对它们的吸引力不够大吗？还是说因为已经没有了智慧，所以连门窗也找不到，无法从宿舍楼内出来呢？”

    王毅暗暗思索着原因，同时将应急通道的钥匙递给新召唤出的动员兵。“你到楼下随时待命，听到我命令就立刻开门接应其他人。”

    “是，长官！”

    动员兵接过钥匙走下楼，与此同时，枪声也开始逐渐停歇。

    接下来，召唤点数只是偶尔增长一下，看上去应该是动员兵们已经处理完聚集的尸群，在挨个排查宿舍楼里的残余丧尸。

    王毅依然秉承着召唤点数够就立刻召唤动员兵的准则，很快便将动员兵008和009召唤出来。

    如此一来，如果进入女生宿舍的动员兵们没有伤亡，王毅手下便已经有9名动员兵战士！

    “10个人，就是上限了啊……”

    一想到没有兵营的情况下，只能召唤10名动员兵，王毅就感到有些可惜。

    如果没有这个狗屁限制，自己不停的这样刷动员兵，将周边十几栋宿舍楼全部清理干净，少说能弄出数百动员兵，到时候就算是跟教学楼的丧尸硬刚也不是不可能的。

    ……

    系统界面的召唤点数已经有数分钟没有跳动，应该是女生宿舍楼内的僵尸全被清理掉了。

    果然，王毅很快便看到动员兵在女生宿舍顶楼探出头，冲着自己比了个手势。

    王毅脸上露出笑容，满意的点点头。

    根据手势来看，六名动员兵毫发无损！这次行动非常的顺利！

    然而就在这时，楼上的这名动员兵开口说话了。

    “指挥官，在三楼发现一名女性幸存者，请问要怎么处置。”

    动员兵的话让王毅不由一呆。

    女性幸存者！

    对啊！虽然丧尸病毒爆发，感染了很多人，但因为某些运气幸存下来的人也不少，就像他先前在无人机上看到的那个被困在教学楼的人。

    可他此前还从未考虑过这个问题。

    作为一个三观正常的人，爆发了如此规模的灾难下，互帮互助是理所当然的事情。

    可王毅却略有不同，系统的出现，让他变得与众不同，也不得不小心谨慎起来。

    红警系统是绝对不能让任何人知道的秘密！

    现在只是这些动员兵的时候还好，系统为这些动员兵都做了掩饰，他们穿着的不是动员兵那身破破烂烂的红色袍子，长得也都是华国人的面容，可后续随着基地车，兵营，采矿场等实体建筑的生产制造，王毅是真不确定能否保得住红警系统的秘密。

    所以，不与任何人接触，猥琐发育，默默发展，等到王勇的红警帝国彻底发展起来，才是正确的选择。

    到时候天启坦克满地跑，基诺夫空艇遮天蔽日，航空母舰将塞满海域，并且什么核弹装置，超时空转换器，铁幕装置的都应有尽有，哪怕世人知道了王毅的秘密也无所谓了，因为他的实力已经强到足以保护自己。

    然而，拒绝的话到嘴边，王毅却有些说不出口。

