    “走，我们直接去后院。”眼见青杏被迎入铺子，岑羽薇毫不犹豫地一点脚下青瓦，人便轻飘飘地翻过屋檐，向铺子后院掠去。

    花椒动作慢她一瞬，但仅是片刻，她人也跟着岑羽薇，稳稳落入后院。

    “姑娘，她们在那间屋子！”花椒目光一扫，便在瞬间锁定唯一一间闪烁着烛光的屋子。

    且说着，她便要往那方潜去。

    可不待她动作，人便被岑羽薇大力按住，并且直接捂住了嘴巴：“嘘，别说话！”

    突如其来的变故，让花椒惊愕万分。

    不过，出于对岑羽薇的信任，只一瞬下意识地挣扎之后，她便迅速安静下来，老实缩在岑羽薇身边一动不动。

    也就是在她安静下来的瞬间，那间闪烁着烛光的屋子对面，忽然有了声响。

    两人侧目一看，便发现，其对面那间黑漆漆的屋子，在方才那一瞬，被人从内打开了大门。

    “咦？看来真是我多心了。”一道女子的轻咦声响起。

    细听之下，竟是此前与岑羽薇打过交道的女掌柜。

    她似乎，有着不小的防备心。

    见状，岑羽薇不禁微微蹙眉。

    但还不等她多想，另一道不满的声音，便先一步响起：“都跟你说了我是一个人来的，你何必还摆弄这些小把戏？”

    这道声音，是青杏的。

    她含怒的语气，在这寂静的夜里，格外明显。

    显然，她对于女掌柜的查验之举，是有着万分不满的。

    “不怕一万，就怕万一。”女掌柜无事掉她不悦的语气，顺手把门一带，“毕竟，你现在也是有大好出路的人了，我们这座小庙不得不…”

    后面的话，因为门被掩上的缘故，并未被躲藏在院中的岑羽薇二人听见。

    不过，仅凭着之前那短短几句对话，便足够她们推测出当下形势。

    “看来，我们之前使的离间计，是成功的。”岑羽薇摸摸下巴，沉吟道。

    听那女掌柜的意思，她之所以这般谨慎，并不是在为青杏考虑，而是在为自己考虑。

    她似乎已经对青杏失去了信任，所以，才要在青杏入内后，检查一下对方身后有没有尾巴。

    看来，他们是已经认定，有更好出路的青杏，很可能会背叛他们了。

    弄清楚了这层关系，岑羽薇心里不禁松了口气。

    但再上前时，她仍是带着万分小心。

    对方既然能玩儿刚才那一手，说明，这院子里还潜伏着能与之配合的人。

    在不清楚对方有几双眼睛盯梢的情况下，她自然不会掉以轻心。

    为防止对方察觉，岑羽薇干脆给花椒打了个手势，让她在原地待命。只她一人借着乌云遮挡月色的片刻迅速移动，在青杏所待房间的侧窗潜伏下来。

    在她飘然落至窗下的同时，屋内的烛灯也被点亮。

    紧接着，青杏不悦的声音便在内响起：“什么好出路？嫁给一个末流小官也叫好出路？！

    “我说了我不会为此动心，你们怎么就不信呢？！”

    话至最后，她甚至有几分气急败坏。

