    荣耀骑士国，触动了三十万骑士，目的就是把亚马逊三族一举拿下。

    若是三路大军直奔一处，倒是有些狼多肉少的意味，因此三路大军分兵而进，想要更快的结束战斗。

    谁知道，第一路大军根本就没有开战，就被空城的弓部直接摧毁了。

    十万人啊，都是一流的强者，被陷阱、牛大、沉沦魔一顿撕扯，只剩下两万人逃离而去。

    那两万人，还处在难以取舍的边缘，弄不好随时都会被潜伏在暗中的弓部女战士击杀。

    第一路，暂时告一段落，第二路进攻亚马逊枪部，也遭遇了非常诡异的事件。

    本来，十万对数千，几十个打一个的局面，完全可以直接推平。

    可是，大王子艾利克斯，非要显示一下自己的强悍，派出了骑士团。

    不过，骑士团的确是实力强横，差一点就把伊凡骑士拿下了，可惜伊莲出手了。

    伊莲的死而复生，实力上升到无极皇者巅峰，即便不是大圆满，也足以震撼所有人。

    因为，她手中的那张弓，让她拥有了媲美陆地神仙的实力，生杀只在一念之间。

    一个骑士团，五个强大骑士，根本就不是一合之将。

    八十一道箭矢，瞬息杀了四个骑士团，然后又对着主将艾利克斯急速而去。

    “小心！”

    “保护殿下！”

    “阵，起阵起阵！”

    “哗啦啦！”

    惊慌的骑士们，一边呼喊一边保护艾利克斯，可惜这些比刚才那些骑士团还强大的禁卫骑士，也没能拦住伊莲的箭矢。

    “好强的伊莲大人！”

    “怎么，伊莲大人的标枪不是更厉害吗？”

    “这把弓，就是传说中的信心？”

    “我们应该可以赢了吧？”

    “有这把弓，这场战斗，三千对十万，也是有恃无恐了！”

    “好险，好在我的伊凡骑士脱离了危险……”

    “你们说，伊莲大人的箭，会不会把这十万骑士全部杀光？”

    “应该不能吧。”

    “不知道！”

    “我们看看……”

    亚马逊枪部的女战士，一个个充满了期待，完全不知道伊莲这一箭，到底能杀死多少人。

    “噗噗噗！”

    红色的弓，射出红色的箭，毁灭之力欣欣向荣，箭矢从上百个骑士中间穿过，毫无阻碍的飞向艾利克斯。

    “嗡！”

    一向高傲的艾利克斯，在上一次受到了弓部的侮辱后，发誓要一雪前耻。

    这一次的到来，报仇雪恨就是唯一的目的，可惜，他似乎有些失算了。

    箭矢过来的速度太快，沿途的高手无一能够阻拦半刻，可怕的信心弓箭，竟然射出了带有穿透性质的箭矢。

    摧枯拉朽，势如破竹，宛若是秋风扫落叶。

    不管前方是什么样的骑士，不管你用了什么盾牌和武器格挡，统统无效。

    “神圣盾牌！

    叮当！”

    周围的禁卫骑士根本起不到作用，艾利克斯心中发毛，只好快速拿出了一面盾牌。

    本来，不打算用这个盾牌，毕竟是刚刚从父王那里请来的，准备着做最后的杀手锏。

    可现在看，如果不用，自己也挡不住这些箭矢，要知道，穿透人体后，直接就爆炸了。

    莫说尸体，就是盔甲和武器都会变成气体，毁灭之力强悍无比。

    而这个并不算大的盾牌，也不算特别精致，却跟他的谜团战甲一样，是一件符文之语。

    虽然所需的符文并不贵重，其属性却是非常的实用，也是无数骑士最终的梦想。

    正因为，神圣盾牌的材料太少，即便有也极为脆弱。

    做起来简单，往往不容易出现罕见的属性夹持，是非常让人喜爱又头疼的东西。

    而艾利克斯，作为骑士国的殿下，如今二王子残疾，希望自然落在了他的身上。

    国王无法原谅亚马逊对二王子做得一切，将自己珍藏的属性逆天的盾牌给了艾利克斯。

    此时，艾利克斯恐怕盾牌无法完全护住自己，还拿出了一口阔剑。

    双重保险之外，内心还是惶恐无比，毕竟这些箭矢，带来的震慑太大了。

    骑士配阔剑，向来都是非常和谐的，更何况这口剑，也是一件符文之语。

    多多少少，有父亲给的神圣盾牌，再加上自己的另一件宝物，应该可以挡得住吧？

    “悔恨！”

    艾利克斯握着阔剑，默念着两个字，将盾牌放在身前，护住上半身。

    “砰砰砰！”

    就是这么急速，刚刚准备好，箭矢就到了。

    强悍的神圣盾牌，发出一圈特殊的能量，挡住了好几根箭矢，其他的箭这是从他身边飞过了去。

    “噗噗噗！”

    “噗通噗通噗通！”

    身后，沉闷的跌倒声，让艾利克斯非常的愤怒，他将盾牌拿起来，举起悔恨阔剑。

    回身看去，整个人被眼前的景象惊呆了，没错，确确实实吓了一跳。

    眼前，黑压压的骑士阵营中，从中间被扫开了一片宽阔的扇形区域。

    箭矢，最终消失了，可原本在那里的骑士们，已经不见了。

    “噼噼啪啪！”

    爆炸声，好像是过年的鞭炮，让无数还活着的人，体会到了什么叫尸骨无存。

    “这，这，我特码十万骑士，个个都是精英，竟然一箭就去了一万多。

    吗的，我骑士国立国万年，何曾有过如此的败绩。

    不行，不行，必须要报仇，，必须要报仇！

    伤我这么多骑士，臭娘们，老子要你的命！死！

    呼啦啦！”

    艾利克斯无法控制自己的怒火，看着那些消失的骑士，甚至好多都不知发生了什么，他转过身去。

    看着在冷风中站立的伊莲，谜团战甲光芒闪烁起来。

    “锁定，神圣冲击，你必死无疑，不管你有多强大！

    轰隆隆！”

    艾利克斯的愤怒，不是一次两次，多年来受到不公，如今要在伊莲手中全部要回去。

    所以，悔恨阔剑，发出一圈猩红的光芒，只是一道流光闪动，艾利克斯消失了。

    “不好！”

    “那是谜团！”

    “瞬移了，小心！”

    围观的人又开始了担心，不过伊莲并没有在意，她甚至还往后退了一步。

    “伊凡，你去吧，我给你夹持狂热状态！嗡！”

    “好！

    今日，我必定将他拿下，嗡！”

