    结果没等凌风靠近过去呢，一道道恐怖的灵力冲击波从前方冲击了过来。

    轰轰轰！

    伴随着而来的还有着强大的爆炸声，震耳欲聋。

    凌风见到这股恐怖的灵力冲击波冲击而来，顿时大吃一惊，连忙撑起玄武印，准备抵挡住这股能量的冲击。

    结果这股能量实在是太强了，即便是凌风撑起了玄武印，可还是被震得倒飞了出去。

    凌风仿佛是断了线的风筝一般，朝着后方快速飞去，险些被直接震得坠落进嚎哭深渊中。

    凌风重重地砸在了嚎哭深渊旁边的地面上，整个人显得十分狼狈，从地上爬起来的凌风，只感觉到体内灵力激荡，气血翻涌。

    凌风此刻心中惊骇不已，仅仅只是战斗余威的冲击波，却是险些将他震伤。

    可想而知，前方的战斗是有多激烈？

    远处的大战实在是太过于恐怖，一时间仿佛要天崩地裂一般，地面在不断震动，一波波灵力冲击波朝着这边冲击了过来。

    凌风双脚死死地深陷进入了地下，撑起灵力护盾和玄武印，咬着牙抵挡着这股恐怖的灵力冲击。

    远处的战斗却是打的天昏地暗，地动山摇，整个战斗惊天动地。

    凌风想要过去看看情况，但是却发现以他的实力，自保都困难，根本帮不上任何忙。

    伴随着山脉逐渐被轰碎，凌风这才看到，远处天际有着两道身影正在朝着这边快速的飞过来。

    凌风清晰的分辨出，这两个人正是师父张凌虚和徐兵长老，而在两个人身后，则是十几道妖族的身影，正在朝着这边追杀过来。

    凌风见状顿时眼前一亮，看到师父还活着，一颗悬着的心也终于落了下来，彻底松了一口气。

    凌风刚想要迎上去，结果一想，凌风直接转身就跑，朝着身后的嚎哭深渊飞了过去，直接横渡嚎哭深渊，返回南域。

    那边的战斗实在是太激烈了，凌风根本不敢靠近，若是靠近过去，光是战斗余威，凌风就承受不住。

    而此刻的一众妖族，却是杀意十足，有人大声怒吼道：“绝对不能让张凌虚这家伙跑了！”

    “对，杀了他们，绝对不能让他跑了！”

    “杀了我妖族这么多人，绝对要杀了他，为那些死去的妖族报仇！”

    张凌虚此刻却是显得有些虚弱，这些妖族有一多半是渡劫境大妖，但是还有三名是飞升境大妖。

    面对如此多的妖族战力，即便是张凌虚也只有逃跑的份。

    之前的张凌虚杀的兴起，一直从天星山脉，直接杀穿了妖族，一路杀到了南疆，无人可挡。

    可是到了南疆之后，一些没有参加这一次大战的隐世妖族大能纷纷站了出来，加上闻讯赶来支援，准备围攻张凌虚的妖族一起，联手对付张凌虚。

    最开始，张凌虚凭借着自己强横的实力，作为杀力第一的剑修，依然是势不可挡，斩杀了数十只渡劫境大妖。

    甚至就算是飞升境的大妖，也被张凌虚斩杀了三名。

    但是张凌虚毕竟是孤身一人，孤立无援，在妖族越来越多的情况下，张凌虚也知道情况不妙，这才转身朝着来时候的方向突围。

    一路突围出来，眼看着就要抵挡不住的时候，徐兵杀了出来，带着张凌虚转身就跑。

    此刻的二人根本无法跟妖族一战，双方无论是人数还是实力上，差距都太大了。

    徐兵和张凌虚只能一边抵御着后方妖族的攻击，一边朝着南域拼了命的逃跑。

    虽然之前斩杀妖族的时候十分潇洒，但是此刻逃跑的时候也显得十分的狼狈。

    不过即便是如此，张凌虚却是依然风度不减，气势上丝毫不弱。

    一人一剑，配合着徐兵的一人一枪，依然能够抵挡住身后妖族众人的攻击。

    两个人拼尽了全力，以最快的速度穿过了嚎哭深渊，返回了南域。

    而在两个人身后，一道道恐怖的攻击轰了过来，但是在达到嚎哭深渊上方的时候，这些攻击却是突然间停住了，紧接着快速的分解了，被嚎哭深渊给吸了下去。

    “该死，这嚎哭深渊上方无法用妖力攻击他们，我们冲过去杀他们！”

    为首的妖族杀意十足，此刻一心只想要斩杀了张凌虚。

    张凌虚这一次斩杀了这么多妖族，若是让他就这么活着回去的话，那对于妖族来说，简直就是奇耻大辱。

    如论如何都要将张凌虚给斩杀了。

    众人毫不停歇，杀气腾腾的从嚎哭深渊上方飞了过来，准备继续追杀张凌虚，不达目的不罢休。

    这一次，不杀了张凌虚，他们是绝对不可能返回南疆，不单单是因为他们要洗刷耻辱，这也是饕餮妖帝下达的命令，他们必须完成这个任务。

    凌风这边十分想要出手帮助师父，但是奈何自己的修为实力太低，这种程度的战斗，他根本插不上手，甚至连气息都不敢泄露半点，生怕被妖族这帮人盯上。

    此刻的凌风比任何时候都渴望实力，他觉得他的修为实力实在是太低了，在师父最需要帮助的时候，他却不能站在师父旁边帮助师父，这让凌风十分的痛苦。

    凌风心中暗暗发誓，无论如何，一定要尽快提升自己的修为实力，他要有实力保护所有他要保护的人。

    此刻的凌风只能隐匿气息，躲在远处静静的观看着这边的战斗。

    张凌虚和徐兵在横渡了嚎哭深渊之后，并没有继续逃跑。

    此刻的二人决定不跑了，准备与这帮妖族拼死一战，毕竟身后就是南域，有着大量的人族，若是他们继续逃跑的话，很可能将这些妖族引过去。

    若是这些妖族之人对人族出手的话，那将会造成无法估计的损失，张凌虚绝对不想看到这样的事情发生。

    所以无论如何，都要将这帮家伙挡在这里，不能让他们踏入南域半步。

    “怎么？不跑了？”

    妖族众人见状，也是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，眼神中杀意十足。

    “你们该死！”

    众人咬牙切齿的说了一句，紧接着一起出手，准备联手斩杀了张凌虚和徐兵。

    张凌虚手中凌虚剑上剑气大涨，此刻的张凌虚毫不留手，将体内所剩的灵力全部都爆发了出来。

    冲天剑气从其体内爆发了出来，声势浩荡的朝着妖族众人席卷而去。

    徐兵同样气势大涨，眼神中战意高涨，双手紧紧的握住手中长枪吗，随时准备出手。

    “杀一个够本，杀两个还赚一个，跟他们拼了！”

    徐兵咬牙切齿的怒吼了一声，紧接着就要出手。

    凌风在远处看着这边的战况，他实在是无法看着师父和徐兵长老被围攻，他却躲在远处无动于衷。

    于是凌风也从远处冲了出来，直奔着战场中冲过来，哪怕自己修为实力不够，但是凌风还有着自己的底牌。

    凌风决定动用弑神来帮助凌风，就算是不能斩杀了这些妖族，但能多杀一个是一个，他多杀一个，师父身上的压力就少一些。

    “凌风！你怎么来了？”

    张凌虚也察觉到了凌风的气息，顿时皱起了眉头。

    “你快走！”张凌虚大声呵斥了一句，他可不想让自己这个得意的弟子命丧在这里。

    凌风却是摇着头，目光坚决的说道：“不师父，我能帮上忙！”

    “胡闹，快走！这种战斗你现在还帮不上忙，”张凌虚怒斥了一句。

    “走？既然来了，那就都留在这里吧，谁也别想走了，”远处的妖族老者嘴角泛起一丝冷笑。

    紧接着，就见到一股恐怖的气息从其身上释放了出来，凌风能够感觉到，四周的天地之力都不受他掌控了，完全被远处的妖族老者给掌控了。

    妖族老者恐怖的气息，配合着天地之力，直接将凌风给封锁住了，朝着凌风压迫了过去。

    张凌虚见状顿时大惊，连忙出剑准备救下凌风，但是却被远处的妖族众人出手给拦住了。

    “你自己都已经自身难保了，还想救你徒弟？你们都给我去死吧！”妖族众人冷哼了一声，纷纷朝着张凌虚攻击了过去。

    张凌虚见状，无奈之下，只能跟徐兵一起联手，抵挡着这些攻击。

    不过这些攻击威力实在是太强，两个人被震得节节败退，嘴角更是已经渗出了鲜血。

    “不！”

    凌风见状怒吼了一声，紧接着彻底要动用底牌弑神，只见到一股十分恐怖的杀气瞬间从凌风体内爆发了出来。

    这股杀气之强大，连妖族老者的封锁都被瞬间冲开。

    紧接着妖族众人纷纷朝着凌风看了过去，他们从凌风的身上，感受到了一股令他们都心生恐惧的气息，这股充满了毁灭与杀戮的气息，让身为妖族的他们都害怕。

    就在凌风准备发动弑神的时候，一只手拍了拍凌风的肩膀，一道声音却是在凌风的身后突兀的响起，声音十分的淳厚，显得十分温和。

    “你小子别拼命，这里就交给我了！”

    想要发动弑神的凌风，猛然间回过神，这才发现，自己身边站了一个人，而此人不是别人，正是天玄宗大长老！

