    第859章 不走了   

    “追！”

    

    刀尊他们从羽族强者自爆的风暴中冲出，继续追杀而出。

    

    而秦风等人直奔空间裂痕。

    

    途中，源源不竭的血族悍不畏死的截杀，秦风等人一路所过，不知诛杀掉多少血族，整个星海变得更加殷红。

    

    那是血，纯粹的血。

    

    而秦风等人也受到不小的冲击，诸强皆以负伤，其中不少还伤势较重。

    

    “我不走了。”

    

    羽族另一位无敌天尊忽然停了下来，是羽族的太上族老。

    

    此刻的他浑身是血，背后的双翼已经折断，胸膛处更是有一个巨大的血洞，险些贯穿胸膛。

    

    重伤！   

    连带生机都在快速流逝。

    

    他在前开道，承受无数血族自爆的冲击，早就到了极限，之所以撑到现在，完全是凭借一股复仇杀念支撑。

    

    “一起走！”

    

    羽族族长拉住太上族老，神色坚决。

    

    羽族已经死伤惨重，他真的不想看到同伴倒在自己面前了，即使他的伤也很重，他也不想放弃族人。

    

    “走不动了。”

    太上族老苦涩道，血不断顺着胸膛血洞流出，犹如潮水般，不断的流。

    

    “我背你。”

    羽族族长道，作势就要背着太上族老一起走。

    

    太上族老摇头，道：“我还没有杀够，羽族的血仇，还远远不够！”

    

    说罢，他突然挣脱了羽族族长，直接消失在后面，那里，刀尊等人已经追杀而至，没有犹豫，仅存的力量彻底爆开。

    

    “不……”   

    羽族族长嘶吼道，却也无力阻止，只能眼睁睁看着太上族老自爆开来，恐怖的力量侵吞星海。

    

    他的身躯在颤抖，目光变得血红一片，那浓烈的杀意仿佛要爆体而出。

    

    铮！   

    双翼铮鸣，犹如剑吟，他一步踏出，作势就要杀回去。

    

    人祖一把拉住他，“羽族需要你，羽族的血仇也需要你去报，不要让他们的牺牲白费了。”

    

    “血族！”

    羽族族长咬牙道，其间杀意强烈的可怕，但终究没有白做牺牲，诸强继续往前疾驰。

    

    血族的生灵太多太多，密集的血族不断扑来，疯狂截杀他们，让得他们的速度越来越慢，诸多开道的强者被不断冲击，伤势不断加重。

    

    不多时，又有人留了下来。

    

    是魂祖。

    

    “该死的血族，本座发誓要以你们之魂凝聚血魂珠，看来是要食言了。”

    魂祖的伤势也是极重，肉身都已皲裂，如同落地的镜面，仿佛一动就会支离破碎。

    

    他伸出手，一枚血珠出现在手。

    

    这是凝聚了无数血族之魂的血珠，只是，还没能达到血魂珠的层次，远远不及当初的聚魂珠。

    

    “即便是死，本座也要试试炼你们的魂！”

    

    魂祖手掌一震，那血珠呼啸而起，他一步踏出，作势就要往后而去，做最后的杀伐。

    

    “我也走不动了。”

    

    这时，骨族骨老也不进反退，他的骨身裂痕遍及，伤势不比魂祖轻多少。

    

    “我也不想走了。”

    

    骨祖也停了下来。

    

    “尸祖，你敢留下来吗？”

    死祖也走不动了，他咧嘴看着尸祖，口中不断有血流出。

    

    诚然，他们都是无敌境，伤势都恢复的差不多，但之前在星渊便有激战，消耗极大，且伤势有所加重。

    

    此刻面对源源不竭的血族，前仆后继的自爆，所受到的冲击也是极其恐怖的。

    

    蝼蚁虽然弱小，但若是蝼蚁无穷无尽，一样能噬强。

    

    此刻他们面临的就是这种情况。

    

    何况后面还有血族所有至强者的追杀。

    

    “宙神大人，一定要活着，为我羽族报仇。”

    羽族族长也不想走了，他的伤同样很重。

    

    他们在前开道，抵御四周血族的扑杀，已然到了极限，可以说，除秦风及护在他周身的楚允儿几人，其余者都负伤极重。

    

    羽族族长他们为最，青天等人也好不了多少。

    

    “不走了。”

    

    秦风摇头，他也不想走了。

    

    人祖和楚允儿几人还想带着他走，但看着他那坚决的目光，不由得停下了，但依旧压制着他的道意力量。

    

    楚允儿看着他，“可能会死的！”

    

    秦风摇头道：“如果要你们以死殿后，我做不到，何况你们若死，也无人护我回归，既然左右是死，那就战吧。”

    

    楚允儿沉默，她看向人祖。

    

    人祖同样沉默，随即双手掐诀，似在传递什么。

    

    “且战且退，一起走，不丢下一人！”

    人祖肃声道，同时收回力量，不再压制秦风。

    

    他知道秦风坚决，但不能留在血族宇宙，否则迟早被拖死。

    

    轰！   

    在人祖他们收回力量的刹那，秦风便出手了，他直接消失在原地，出现在魂祖身侧。

    

    此刻，魂祖正在疯狂炼制血魂珠，待到极限后，疯狂引爆开来，无数血魂之意激荡星海，摧毁上万血族，而他的气息也瞬间萎靡到极点，望着刀尊等强者杀来，神色狰狞，果断燃烧一切，激发最后的力量，意欲自爆。

    

    而就在这时，秦风伸手一点，破掉魂祖自爆之势，同时一手轰出，万道之印遮蔽星海，碾压而出。

    

    轰隆。

    

    恐怖的轰鸣声中，伴随着无边余威席卷，还有两道身影倒飞出去，正是秦风和魂祖。

    

    秦风是强，但想要抗衡血族所有强者还是无法做到的，好在楚允儿他们相继出手，勉强化解了刀尊等人的杀伐，却也被震退回去。

    

    “要走一起走！”

    

    秦风退回后，看着魂祖摇头道。

    

    随后，寂灭十余位强者快速合拢，魂祖等重伤之人居于中，秦风、楚允儿等人则位于四周，且战且退。

    

    只是那速度十分缓慢，而且漫天的血意狠狠压制着他们，无穷无尽的血族犹如潮水般，将他们吞没掉。

    

    俯瞰而望，只能看到无边的血族，犹如巨海，无边无垠，而秦风等人，则如海中一粒尘，是那般渺小。

    

    “不走，那就结束吧。”

    

    血神俯瞰着星海，嘴角缓缓上扬，勾勒出一抹残忍的笑。

    

    ……   

    与此同时，天渊。

    

    湮重楼、叶轻语等人还在铸造防线，同时关注着星渊之战，在得知所有强者都杀入血族宇宙后，他们便无比担忧。

    

    甚至好几次，湮重楼都想带着诸强一起杀入血族宇宙，却又强忍了下来。

    

    忽然，湮重楼脑海中像是响起什么声音，神色为之剧变，当即转身喝道：“立即召集寂灭强者，杀入血族宇宙！”

    

    

