    许无舟强势的拳头直接轰碎他们的战技。七人难以置信，他们自信如此联手就算百秀榜存在也绝对要头疼至极。

    他如此强大，难道达到了朝元境。

    可是从他气息上看，他神魂并没有和力量交融，这绝不可能达到朝元境啊。

    七人脑海中闪过种种念头，可现实却不允许他们想这么多。

    因为许无舟强攻而来了，他整个人璀璨，宛如一尊战神，拳头蕴含着强力，直接砸向七人。

    绝对的力量，无与伦比的强大，拳拳砸出去，狂霸的气劲全面压制七人。

    任由这七人施展如何强势的战技，在许无舟拳头之下都无用。

    七人动用兵器，想要借此扭转局面。可璀璨的拳头一冲而过，砸在兵器上，兵器刹那间碎裂，坚硬的兵器和瓦片无疑。

    “砰！”

    又是一拳，许无舟拳头横扫在一个武者的身上。他的胸口直接凹陷下去，骨骼碎裂，五脏直接颤动，神藏都要崩裂，血雨纷飞，从口中和胸中不断的喷出。

    惊人的战力，慑人的震撼。

    马金桥和宁瑶，都直直的看着许无舟。特别是马金桥，有种生无可恋的感觉。

    当初教主到底拿出了多大的代价，才让自己走成功后门进入百秀榜？

    许无舟连番出手，徒手一击连着一击。打的几人不断咳血，他们惊悚，全力抵挡。

    可又有何用？任由他们百般武技，许无舟拳头势如破竹，带着狂暴霸道，整个人气势如虹，如同是一尊焚烧的火炉一样，炽盛璀璨，让人惊悚。

    宁瑶站在，她觉得面前的这个人超越了神藏境的范畴。就算是朝元境面对他怕都无法匹敌。

    神藏境能修行到这种地步？他如何做到的？宁瑶十分无法理解。

    九痴，能不能达到这种地步？

    许无舟此时真的太强大了，不只是在火炉中心得乾离护道借火淬炼自身，更是修行五气朝元诀，熔炼自身，熔炼到要点燃自身的层次了。

    此时他到底多强，许无舟也不知道。但他清楚，普通的  朝元境面对他。他无需爆发底牌就能镇压对方。

    五气朝元诀不亏是绝世秘法，让他整个人熔炼的宛如天上的烈阳，有横扫八方之势。

    许无舟再次连番强力攻击，两个武者被许无舟横扫到要害，他们根本没有挣扎之力，直接被击毙。

    余下的四人，都亡魂皆冒，哪里还有战意，只想赶紧逃离此处。

    “现在想要逃，是不是晚了一些？”许无舟对着他们笑道。

    其中一人惊恐大喊道：“许无舟，你是人间少师，你不是不喜杀人吗？”

    “狗屎和人是有区别的。我是不喜杀人，但清理狗屎也是教人爱护环境。”许无舟道，“何况，我早就说过，我不想做人间少师！”

    “许无舟，我们愿意交保护费……哦，不，我们愿意交教育费，求你放过我们。”其中一个武者大喊。

    “人间已经无法教育你们，所以我送你们去西天净土，让佛祖和菩萨超度你们。”许无舟道。

    见许无舟强势镇压而来，这些人彻底的吓得神魂惧裂。

    他们大吼道：“不，你不能这样，你是人间少师。你连魔道中人都能放过，为什么要杀我们。你违背先圣们赐予你的责任。”

    许无舟不理会他们，依旧直接镇杀而去。

    马金桥忍不住问着宁瑶道：“师姐，人间少师是什么东西？”

    宁瑶一脸茫然，她也不懂啊。可是，她不能在师弟面前表现的无知啊。于是她故作淡定道：“这是一种尊贵的身份。”

    “什么尊贵的身份？”马金桥又问道。

    宁瑶都要喷马金桥一脸，心想你怎么这么多问题，本小姐知道个屁，什么鬼人间少师，我听都没听过好嘛。

    “你没听他们说嘛，是先圣们赐予的身份。少师，带师，那自然是为人师了。”宁瑶模棱两可的解释道。

    马金桥一脸崇拜的看着宁瑶，师姐懂得真多，难怪师姐能成为真传，还能成为圣女。

    宁清风同样一脸茫然的看着宁瑶：人间少师是先圣赐予的身份？为什么我从来没有听闻过，难道我还不如  宁瑶博学？

    玛德，这不能表现出来，要不然脸丢大了。

    宁清风感叹道：“想不到，人间少师居然又出世了，道宗真传配人间少师，倒也匹配。”

    马金桥越发的怀疑人生了。果然只有他什么都不懂。

    宁瑶同样惊悚，这人间少师难道大有来头不成？很想问问长老到底是什么来头啊。可是，得忍住。刚刚才表现的自己什么都知道。

    许无舟强势镇杀这一个个武者，自然也惊动了道宗的弟子。

    原本在商讨如何应对八人的武无敌，他甚至准备一咬牙，强行施展秘术极尽升华，一举种道五神藏，不惜毁掉根基，一生止步于此。

    在他看来，绝不能让这八人耀武扬威。

    只是，他还未如此做，就听到有弟子急冲冲的跑上来，兴奋至极道：“我道宗回归了一位弟子，实力强大。李斐被杀，其他七个武者，也不断有人被杀。”

    一句话让罗琪和武无敌陈长河猛然站起来，盯着弟子问道：“你说什么？”

    “我道宗有弟子回归，见人挡路，和李斐等人起了冲突，已经杀了李斐等几人了。”

    “道宗那位弟子？”罗琪等人急声道，要是是朝元境武者就麻烦了。

    “好像是许师弟，他自称许无舟。但我未曾见过许师弟，也不知道是不是他。”道宗这位弟子回道。

    “不可能啊，许师弟已经死了，他怎么会回来？”

    “难道是还尊我道宗的武者借许师弟的名字出手？”

    “有可能！不过到底是什么情况，我们去山门前看看就知道了。”

    “走！去看看！”

    “……”

    武无敌的决绝决定也暂停下来，他们众多弟子浩浩荡荡的前往山门。

    山门前，正好见到一个少年，正一拳轰在一个武者身上，这位让他们头疼的天骄，尸体如烂泥一样坠落在地。

    而那意气风华的少年，面容也出现在他们眼中。

    一时间，所有人都呆了，直直的盯着面前的少年，难以置信。

    ……

