      江寅和自己的小儿子江敛回到京城的第一站并非自己的骠骑将军府，而是先到了齐单那“小的伸不开腿的赵王府”。而江显在得知了父亲与弟弟将于今日返京的消息之后，也是马不停蹄地从冯翊郡匆匆往回赶——算了算，他娘子的预产期也快到了。

      五皇子齐单早在府上为江家这一门三只大猫摆好了洗尘宴，江寅的马车刚停下，齐单已经笑容满面地迎了上去。

      “五殿下，别来无恙啊。”江寅的体格极其雄壮，他下车的那两步震得马车都晃了一晃。“今儿这顿饭……”

      不等江寅说完，齐单已经知道对方想要问些什么了，他立刻回道：“家宴。”

      “嘿嘿，行。”江寅自己乐了两声，然后背着手自顾自地往院子里进：“你这儿我还没来过，我先进去逛两圈，单儿你和老二先玩着，一会儿等老大回来了再叫我。”

      别看江寅现在像个路边儿练摊的老大爷似的，其实他心里门儿清——齐单说今天这顿饭是家宴，他立刻就从五皇子改口叫单儿了。他知道齐单这是隐晦地跟他说——陛下盯着自己呢，今日不谈政事。

      “五哥，我听说你要给我接风，还以为要安排在明玉斋呢！你可不知道，我在关外这快一年多是一口鱼都吃不上啊，馋死我了！”江敛倒是一点儿也不跟齐单客气，跳下马车就凑到齐单耳朵边上嚷嚷。齐单在皇子里面排第五，在同辈里甭管是大的还是小的都管他称一声“五哥”，所以江敛这小子也这么喊，当然，也有一些同辈人不这么叫他，比如江显那两口子——江文炳对他是一天换一个称呼，而江文炳的娘子是齐单的亲表姐，总不能管他叫哥吧。

      齐单拍了拍江敛搭在他肩膀上的手，安抚道：“我知道你爱吃鱼，所以都给你准备好了。”

      一听这话江敛眼睛顿时放光：“你把明玉斋的大厨给请过来啦！”

      “那倒是没有，明玉斋的蒸鱼是好，但待会儿你吃到嘴里的也未必比明玉斋的差。”齐单笑道。其实这话倒真不是吹嘘——月牙儿说自己略懂厨艺属实是有些过谦了，她倒是能烧得一手好菜，虽然不及大酒楼里面的玉盘珍馐卖相好，但也别有一番风味。

      两人就这么一路走一路聊着，江敛对于京城里面的事情还是很感兴趣的，毕竟在边关练兵枯燥的很，哪有这花花世界热闹。过不多时，江显也拍马赶到，他倒是没忘记提了几坛好酒来。

      齐单自己坐在主位，江寅与齐单对坐，而江显江敛兄弟则分别坐在二人左右，还不等家丁传菜上来，几个男人倒是先把酒给喝了不少。

      江寅咽下一盅“合家欢”，咂吧了两下嘴：“单儿，江辰那件案子……不算公事儿吧？”

      齐单笑着摇了摇头：“当然不算，江叔叔有什么要问的尽管开口就是了。”

      这二人乍一提到江辰案，江显的脸色一下子就就有点儿不对劲了——按照他对他爹的认知，一会儿估计就是自己挨训的时候了，正琢磨着怎么借尿遁跑路呢，而江敛倒是一脸疑惑，江辰案的始末他大哥倒是给他爹修书一封写的详细，只不过江寅并没有把这件事告诉小儿子罢了。

      “行，那老夫就先谢过侄儿替江辰这个不肖子孙所做的一切了。”江寅正色道。他这句话确实是出于感谢，但在齐单听来就很不是味儿——毕竟他为了拉拢贺难把江辰的脑袋给卖了，所以一时间也不能确定江老爷子这说的是正话还是反话，急忙朝着江文炳挤眉弄眼，意思是“你把我卖了江辰的事儿告诉你爹了？”

      江显看见齐单的神色，也连忙摇头，意思是“我又不傻，肯定不能把这也告诉他啊！”

      看着江文炳摇头晃脑，齐单的一颗心才稳了下来，敬了江寅一杯酒：“我做的都不算什么，只可惜没能将江辰贤弟的性命保全……”

      “无妨。”江老爷子挥了挥手，“江辰是个什么样的东西我比你清楚，要不是看在他爹是我堂弟的份儿上，我早就让他滚出去了。但话又说回来他毕竟姓江……我们江家的脸从来不会让人白打。”

      齐单知道江寅这老虎的脾气，急忙劝慰道：“您说您老贵为朝中武将之首，总不至于和一个小小的山河府府丞计较吧？”

      “我怎么可能去跟这么一个小辈计较这些？”江寅瞥了大儿子一眼：“倒是你……连这么一个小人物都拿不下？”

      江显真是哑巴吃黄连，有苦说不出，他被自己老爹这么一瞪整个人都麻了，但他也不能把齐单供出去不是？只得悻悻地说道：“这贺难就是一条软硬不吃的疯狗，我、老齐、照儿的面子他是一个都不给啊……这江辰犯在他手上也算是倒了大霉了。”

      齐单见自己兄弟脸都憋成猪腰子色了，也见缝插针道：“叔父莫急，虽然这贺难还算是有几分本事，但君子报仇十年不晚，他躲得过初一也躲不过十五。”

      江寅轻哼一声，喷出两股白烟：“你也太小瞧老夫了，我只是在想这么一号人哪来的胆子办我江家的事儿？恐怕这背后还有人在指使他。”

      一听这话，五皇子心说您是不知道这贺难胆子有多大，就算是我犯在他手上他也一样给我办了，但这话只能在心里想想，因为他还得把江寅的火气给拱起来：“您是说……”

      “山河府……还能有谁？”江寅眯上了眼睛，自斟自饮了一杯。

      话题到这里就中止了，因为江敛提出来了一个问题：“江辰怎么了？”

      齐单和江显七嘴八舌地给江敛讲述了事情的始末，而江敛只顾着吃不见抬头，直到最后才说出来了一句：“五哥，你还别说，这鱼做的还真不赖，把厨子给我引荐引荐呗？不行让他上我家来吧，天天给我做饭吃。”

      见江敛完全不把他这个族兄放在心上，反而一直想着把做饭的厨子撬走，齐单不禁哑然失笑：“那可不行，她还得给我做饭呢，再说我这儿就这么一个丫鬟，你要是带走了她，我这儿就没人啦！”

      江敛捻了一根鱼刺在手里剔牙，大大咧咧地说：“你这还敢金屋藏娇呐？不怕照儿姐姐生气啊？哦不对，要么五哥你也天天逛青楼，估计她早觉得无所谓了。”

      就连十六岁的江敛都拿这件事儿来揶揄齐单，可想而知齐单这青楼公子这名声得传的多广了，齐单倒也不生气，只是解释道：“你还别说，这丫头也是我从青楼里捡来的，我看她可怜就让她在我这儿做个丫鬟，我留着她还有用，给是不能给你，但你要是来我这蹭饭那倒无妨。”

      江敛慢悠悠地站起来：“你们先聊着，我去厨房端碗鱼汤喝，顺便见识见识什么人能做出一手不输明玉斋‘鱼王’吴先生的清蒸鱼来。”

      这厢江敛刚迈过门槛，转身又腾腾腾地跑回来了，冲着三人极为认真地说道：“对了……江辰哥那个事吧，我觉着他该死。”然后又转身腾腾腾地朝着厨房跑去。

      过了不到两刻钟的工夫，把肚子喝的溜圆的江敛刚回来，却见三人已经前脚撵后脚地往出走了，面色也是喜悦掺杂着焦急，江敛不由得问道：“怎么了？怎么不吃了？”

      一个江府的家丁从三人后面跟了出来：“二少爷，大少夫人要生啦！”

      “哦、哦。”江敛一听这话赶紧跟着家人往外走，又对着家丁说道：“厨房锅里还剩下小半锅鱼汤，你给我盛上带回去，洒了一丁点儿都拿你是问！”

      江家三父子和齐单一共乘了两架马车直奔骠骑将军府，其实现在天色已晚，京城已经宵禁，不许随意出门，严禁乘马乘车，但这几位爷哪有心管这个，谁要是敢拦车就算是齐单都得拔刀砍他。

      驾车的江家家仆也是撒开了赶，不一会儿就到了江府门口，此时骠骑将军府门前还有另一驾马车正在往下走人——工部尚书刘文龙和他的夫人正巧也到了。

      “哎呦，亲家公。”刘文龙刘尚书对着江寅拱了拱手，江寅也回敬了一个，二人一齐迈进了骠骑将军府的大门。

      “怎么样，我女儿有没有危险？”眼见着江府门前数个家仆和丫鬟都在翘首以盼，刘尚书一开口就问道——外孙子倒是其次，自己这个女儿可是第一位的。

      “没事、没事，大少夫人好得很！”一个丫鬟立刻迎了上来。

      听到女儿安稳的消息，刘尚书和尚书夫人悬着的两颗心这才放了下去，却没想到一声巨响又给二老吓了一跳——江显这厮居然运起真气在脚上朝着产房一路狂奔，嘴里还大声嚷嚷着：“娘子，娘子，为夫来啦！”

      江文炳这与其平日里形象完全不符的滑稽行为也引得众人暗暗发笑，而随着众人愈走愈近，产房里也传来了一个清脆悦耳但又有些恶狠狠地声音：“江显！吵死啦！回京城不第一时间回来看老娘又跑去和我弟弟喝酒！”

      这夫妻二人一唱一和，在场的无论是身份高贵低微，与二人亲近与否都绷不住笑出声来，而两家四位老人听着她中气十足的声音也放松了下来：“看样子是真没事。”

      怕什么来什么，正当众人绷紧的心弦渐松时，产房里却传来一声声嘶力竭的痛苦咆哮，但这声音却并非江显的夫人刘瑾君的，而是出自江显之口——刘瑾君真不愧为女中豪杰，忍着分娩剧痛也没叫出一声来，只是咬着牙硬挺着小老虎的出世，但她的手却被丈夫紧紧地攥在了手心之中——生子之痛让她下意识地将手指抠进了丈夫的掌内，饶是铜皮铁骨的江显也不由得被这突然来临的巨痛打了个措手不及，但仅仅是一刹，江显就意识到自己得照顾妻子的情绪，所以又把自己的后半声惨叫给咽了下去。

      门外的众人、尤其是四位父母更是心焦，但他们也都知道现在进去不但帮不上什么忙反而会惊扰到产妇，所以只能在外面捏着一把冷汗等待。

      “九斤八两，母子平安！”随着稳婆一声喜悦的呐喊，所有人的心跳都停了一瞬，紧接着江府上下便簇拥着三位老人进了产房。

      为什么说是三位？因为江寅没有动。在他身边同样也有一个人没有迈开腿，这个人是齐单。

      江寅是自己没有动，而齐单是被江寅握住了肩膀动不了。

      直到人潮把二人甩在最后面，江寅才松开了手。

      “看到了吧。”江寅没头没脑地说了一句。

      “嗯，看到了。”齐单点了点头，江寅怎么问他就怎么答呗。

      “我也看到了。”江寅侧身看了齐单一眼。

      齐单这厢正欲再说些什么，结果江寅却呛声打断了他：“江辰的命不贱，却也不贵，要是拿他的命去给李獒春这条老狗填添添堵，我也觉得划算。”

      言罢，江寅和齐单四目而对。这一刹那齐单只觉得浑身毛骨悚然——这个眼神平时都是他看别人的，他第一次体会到别人的感觉。

      那种被老虎死死盯住、被磨盘碾压、被巨浪冲击的感觉，令人恐惧且窒息。

      “您……都看出来了啊……”齐单这才后知后觉地领悟过来江寅的“看到”是指什么，洒脱如他此时也有些无言以对，只能磕磕巴巴地说道。

      江寅又瞥了他一眼：“我在像你这么大的时候什么都不想，但我已经老了，所以遇到什么事情都要多寻思寻思。”

      “你想给李獒春、想给你大哥找点儿麻烦很正常，显儿愿意陪着你胡闹，但不意味着江家就会愿意陪着你胡闹。我老了，但还没死，显儿也没到能够接手江家一切的时候，所以作为骠骑将军、作为江家的家主——我不会让你把江家卷进去。”

      “显儿和你情同手足兄弟，我也把你当半个亲儿子看，但你也看到了——我的孙子、他的儿子、也就是你的外甥刚刚出世，他的妻子是你的姐姐，咱们之间有着千丝万缕的联系。牵一发而动全身，你不能由着你的心胡来，因为一旦你出了什么岔子，整个江家、整个刘家甚至更多人都会为你的错误陪葬。”

      “而作为看着你长大的长辈，我只能告诫你——无论你有没有这个想法，从今以后你都别去想、也别去做了。”

      “我不希望你走上你爹的老路……”

      走上……我爹的……老路？这是什么意思？齐单一时间有些愕然，思绪也沉入了其中，但江寅没有让他想太久。

      “江辰这事我不会再过问，甚至整个江辰案所带来的后果我也会尽可能地替你擦屁股，但我要告诉你——这是最后一次。”

      “如果再发生这样的事情的话——我绝对不会站在你这一边。”

