
　　童谣的座椅靠背被人踹了踹，她整个人跟着摇晃了下，抬起头问身后的人：“干什么？”

　　“作为队长对新队员的鼓励，你凭什么说我在花言巧语？”

　　“你不是不怎么刷微博的吗？”

　　“这是你在微博肆无忌惮上天入地的原因？”

　　“…………………………什么上天入地，我刚才那条微博没在说你。”

　　“哦，那说的是谁？”

　　“……队长，刨根究底就没意思了，刨根究底的人往往会显得情商特别低，真的。”

　　童谣将手机揣上，自顾自地嘟囔着“真冷啊空调为什么开那么低”一边将自己的外套卫衣反向套上，帽子掀起来盖住脸，一副“我不是不想继续说话只是空调实在太冷”的模样。

　　身后传来陆思诚刷微博的声音，童谣躲在衣服底下瑟瑟发抖，直到刷微博的声音消失了她才默默松了口气，掏出手机看了眼微博底下全他妈是跟风艾特陆思诚的，她眼角跳了跳，低声骂：就你们这些瓜皮粉什么都知道行了吧，都是神仙！

　　偷偷摸摸捂在卫衣下面又刷了一会儿微博，大约十分钟后她干脆闭上眼迷迷糊糊地睡了一会儿……回到基地大概是晚上七点，今天因为大伙儿在严格意义上的第一场跨组小组赛力挫春季赛季军毫无悬念拿下比赛，所以这会儿大伙心情都挺好的，众人坐在沙发上七嘴八舌点外卖，今天是老K请客，因为第一把他拿了MVP。23sK.com

　　老K：“smiling大大也拿了个MVP。”

　　“smiling大大也被扣过二个月工资，”童谣坐在沙发上头也不抬：“拜托啦兄弟们，我拿MVP只是因为他们想八卦我和许泰伦怎么回事”

　　话说到一半没有说完。

　　只是因为此时此刻童谣自己都觉得好像哪里不对，底下头看了看自己屁股底下的沙发，又猛地抬起头看看坐在自己对面的陆思诚……次数后者挑着眉一脸冷静地看着她，然后抬起手，用大拇指指了指自己背后的门：你想起来了？自己出去，别让我动手。

　　童谣：“……”

　　童谣老老实实放下手机站起来。

　　除陆思诚以外的众人：“？”

　　陆思诚也站了起来：“素质教育时间。”

　　除陆思诚以外的众人：“……”

　　大伙儿看童谣的目光瞬间从莫名其妙变成同情，眼睁睁目送她和陆思诚一前一后走出基地之外……关上门，陆思诚靠在门背上一副“一夫当关万夫莫开”的模样，掀起眼皮子扫了眼童谣：“说吧，想好再开口。”

　　童谣想了下，好像也没什么大不了的，反倒是被陆思诚这副严肃的态度搞得有点紧张。

　　于是她停顿了下后诚实回答：“中场休息的时候我在洗手间门外遇见了许泰伦，他问我之前直播里被人问起电影院的事的时候我为什么不帮他洗白还要说些模棱两可的话带他节奏。”

　　“你说什么？”

　　“嘴长我身上，爱说什么说什么。”

　　“嗯，没毛病。”

　　陆思诚看了她一眼，想到今天中场休息的时候大清战队其他人好像确实有进来问东问西，神情也不那么自然……男人微微眯起眼，脸上的眼神顿时变得不那么愉快了：“然后呢？”

　　“他问我打假赛故意输掉的话能不能让我闭上嘴。”

　　陆思诚冷笑一声。

　　“凭本事能赢的比赛为什么要人放水？于是我说不能，然后咬了他一口，跑了。”

　　陆思诚唇角的冷笑一僵。

　　唇角迅速放下来，他露出个不确定的表情，声音放轻问：“什么？”

　　不知道为什么这声音听上去好像有点不对劲。

　　童谣咽了口唾液，咕噜一下：“我跑了。”

　　“前一句。”

　　“我说不能。”

　　“后一句。”

　　“……我咬了他一口。”童谣说着，停顿了下连忙补充，“你不是不让打人么？我就咬他了，咬人总可以吧？又不会咬死他。”

　　陆思诚像是根本没听见她那废话连篇的补充说明，只是直奔重点地问：“第二场比赛开始的时候许泰伦手臂上缠着纱布，是你咬的？”

　　”对噢！”

　　“啪”地一声轻响，童谣捂着自己的额头连连后退几步，一脸懵逼地看着陆思诚冷这张俊脸扔下一句“外面站着”，拉开基地的门走了进去并甩上门童谣把耳朵贴门上，听见里面陆思诚宣布”谁也别给她开门”，她将耳朵拿起来，不可置信地瞪着紧紧关闭的门看了一会儿，又把耳朵贴了上去：里面一点动静都没有了。

　　来真的啊？

　　不好吧？

　　童谣走到窗子前，大脸贴在窗子上往里头看看着坐在窗边的小胖，她仿佛抓到了救命稻草似的敲敲窗，小胖回过头看了她一眼，然后裂开嘴冲她傻笑。

　　给我开门童谣用嘴型说。

　　小胖持续傻笑，然后指指不远处背对着他们的陆思诚，摇头。

　　童谣：“……”

　　看着基地里走来走去的人，还有躺在人膝盖上的猫，以及院子里轰隆轰隆作响吹着热气的空调外置机，整整一个基地的人仿佛都看不见此时此刻站在窗外眼巴巴的她……

　　最后不得已，她只好傻坐在院子里喂蚊子，顺便看看直播

　　许泰伦的直播。

　　因为上次HUAWEI战队一样赢了ZGDX，就想试试，没想到不好用了。坐在电脑前，他依然还是那副温文尔雅大暖男的模样，对不起输了比赛。

　　弹幕自然是一堆“没关系”“下次加油”“下次赢”之类的安慰……当然也有人问他是不是在恶意报复童谣直播不帮他说话这种事，对此，他的说法是

　　那些谣言也不是真的，没有和粉丝在一起做不好的事。许泰伦说，其实smiling说的对，没做的话，就不怕被说我和我女朋友的感情很好，不可能在喜欢别人，听到传闻后她很难过，我安慰她很久，不过现在没事了。

　　童谣：“……”

　　童谣对着屏幕做了个呕吐的表情。

　　咪咪？它病了，不过不是很严重的病，许泰伦看着弹幕问，什么叫星期猫？哦，这样，那不是的，它只是感冒，单纯的感冒已经拜托朋友送医院了。

　　想到了前两天在那个包里挣扎的小生命，童谣恢复了面无表情。

　　是啊，最近的事都很倒霉倒霉事很对很多，今天第二把比赛节奏不好也输了，本来不应该抓前两波的，中路队员给我打信号想着万一能成功呢就去了，没想到……啊啊当然不是队友的错，只是现在很伤心！不用安慰我，是我没做好……送礼物？不送礼物给我，没打好比赛，不值得被送礼物。

　　淡定的男声响起时，弹幕上自然是被一片哭哭脸颜文字，心疼之类的内容霸占然而最骚的是在说完“不值得送礼物”后，许泰伦打开了纪梵希的官方网站看起了最新款的T恤……

　　童谣被雷得不行。

　　却因此而被雷得找到了乐趣

　　她就撑着下巴坐在外面院子里的小石头板凳上静静有味地看许泰伦唱戏唱了一个半小时，直到万家灯火，小区里响起了外卖小哥电单车的铃声，童谣放下手机伸长了脖子

　　站起来，走到院子外将外卖小哥拦住，外卖小哥见她个眼熟的也没怀疑就把食物交给了她：“这大热天的都是蚊子，你一个人在外头干啥？”

　　“乘凉。”

　　童谣接过外卖打包盒，无比淡定地说。

　　外卖小哥走后，童谣拎着屋子里七八个人的口粮来到基地门前，“喂”了声：“两个选择，要么放我进去；要么我被蚊子咬死在外面你们被饿死在里面，自己选！”

　　一分钟后，门开了。

　　童谣笑眯眯地举起手中的打包餐盒，对着站在门缝后面无表情的男人道：“陆先生，您的外卖呀？”

　　陆思诚来开门，童谣将外卖袋子往男人手里一塞，自己一个矮身像是泥鳅似的挤进门，跳上沙发一把抱过在沙发上呼呼大睡的猫，一副”打死我也不走了”的赖皮模样……陆思诚没理她，转身将食物放桌子上招呼众人吃饭。

　　童谣就眼巴巴的看着。

　　没一会儿，她感觉自己的手机震动了下。

　　fhdjwhdb2333：知错？

　　童谣一脸懵逼抬起头看了眼不远处的餐桌边，男人微微侧着身子翘着二郎腿，单手支着脸，另一只手拿着手机……他目光垂敛，神情冷漠却专注地看着手机，手机的光照在他高挺的鼻尖上。

　　小胖：“诚哥吃饭啊。”

　　陆思诚头也不抬：“不饿。”

　　小胖：“你刚才还说饿了。”

　　陆思诚依旧头也不抬：“现在饿过了。”

　　小胖：“你在跟谁发短信？女人？”

　　陆思诚停顿了下，然后“嗯”了声。

　　原本热闹的餐桌边一下子安静下来，众人瞪大眼看着他们的队长，男人掀起眼皮子扫视他们一圈：“看什么看，我不能和女人说话？”

　　众人摇头如拨浪鼓。

　　童谣：“……”

　　ZGDX、smiling：……………………知知知！

　　fhdjwhdb2333：以后再遇见这种情况怎么办？

　　ZGDX、smiling：拧头就跑？报警？叫救命？

　　fhdjwhdb2333：叫谁？

　　ZGDX、smiling：……今天你被大清战队其他人缠住了啊。

　　fhdjwhdb2333：叫谁？

　　ZGDX、smiling：行了行了知道了。

　　fhdjwhdb2333：叫谁？

　　ZGDX、smiling：你。

　　童谣扔开手机，就好像它是个烫手山芋。

　　余光却忍不住一而再再而三地往手机那边瞟……直到手机的光熄灭又因为新的消息进入而亮起

　　fhdjwhdb2333：过来吃饭。

　　童谣揉揉耳朵，站了起来，抬起头看向桌边时，她的队长大人不知道什么时候已经放下了手机，这会儿一只手拿着筷子正微微侧着头跟旁边的人说话……面色从容淡定，唇角含笑，似乎心情不错的样子。

　　就好像刚才他从未在微信上咄咄逼人、逼迫可怜又无辜的人至溃不成军，直到她说出他想听的话。

　　他真的不是好人。

　　…………………………绝对的人面兽心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 79 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 