我家住在黄土高坡～大风，在坡上刮过，不论是东南风还是西北风，都是我的歌，我的歌～

今天已经是萧寒进驻封地的第三天，在分割这块荒地的河南面，萧寒画了一个圈……并郑重的向底下人宣布：这以后，就是我们的家园了！

虽然当时大多数人都是一脸的错愕……

不过仅仅过了一天，眼前的这片荒地已经大变了模样。

原先长满荒草的土地，被那些红了眼的辅兵用铁锨培的无比坚硬，只因为萧寒说了，这次咱自己有的是地方，大家不用睡通铺了，每人一套房子，带院的那种！

萧寒没想到，只是一套集体房，这些人当时就红了眼，这以后咱自己也有一套房子了？一套完完全全属于自己的房子？

从得到消息开始的那一刻，侯府里的人就已经进入了狂暴状态，自家要建房子的地面上怎么能有坑？立刻填死！

地上杂草丛生？还有蛇？草全拔干净，蛇抓了，熬成羹给侯爷送去！

什么，地上有水洼，挖开！

啥？挖出泉水来了？填死……

咦，等等……这个不能填死……要保护起来，天然的泉水，还就在家门口，这以后洗个菜煮个饭多方便？

在这种类似于大集体生产的场面下，只消了两天的时间，这大片的土地就变了样子，看着这些真诚而勤劳的身影，萧寒想，或许，他们需要的不是一块单纯的土地，而是一种叫做家的归属感。

萧寒也有新家了，可惜，这个新家确实有些寒酸……

三天前，礼部官员窦靖恭恭敬敬的给萧寒的侯府画出了三十亩地，就一溜烟的跑回长安，在他看来，这个侯爷有病，而且病的相当严重，不能招惹，万一不小心被他打死，那可是大大的划不来……

三十亩地杵在河的南边，一分不多，一分不少，粗大的界桩一打，这以后就是侯府的宅邸了！

不过，在这宽阔达三十亩的地面上，却只孤零零的立着两套小木屋。

而如果隔着近了看，这两套类似于光头强家的小木屋上，还有不少木材在发着绿芽……

如果睡在里面，时刻都能闻到绿树的气息，果然是一个纯天然，无甲醛的世外之所……

好吧，麻蛋，我也编不下去了……

现在的萧寒缺钱，很缺钱！所有的计划永远都比不上变化快！当主簿和管家把账簿给萧寒呈上来的时候，萧寒终于体会到了张强的苦心……

户部再一次放了萧寒的鸽子，而那些闻讯而来的牙行领头人的消息似乎比萧寒还要精通，本来还有几个工匠过来把萧寒暂住的小木屋和窝棚打好，一转眼，人就走了干干净净……

“麻烦吕管家告知侯爷宽心，等户部或者侯爷什么时间把材料备齐，我们马上就来开工，现在您看，我们的人在这杵着也没有事情做，不如先去忙活点别的……”

牙行的人话说的客气，可是吕管家气的差点把牙咬碎，这人话里话外不就是：你没钱，我就不干活么？还说的比唱的都好听！

阴沉着脸把牙行的人送走，吕管家一撩袍袖，立刻小跑着去找侯爷去了。

一头撞进小木屋，在满脸错愕的萧寒面前，吕管家一番痛心疾首的陈述，他现在觉得他这个角色太难了，家里现在只有支出，没有任何进账，再这样下去，就连维持这么多口人吃饭都是问题……

“没钱？建窑！侯爷我要赚钱！！！”萧寒狠狠地把吕管家递过来的账簿合上，红着眼吼了一声！

于是，在封地北边的石山那里，被石山三面包围，颇为隐秘的地方。

一群人用了一天的时间。

一个不大，但是极其精致的火窑就被建了起来。

但是别看这个火窑小，在经过将作监高手的设计，加上萧寒脑袋里一点点的物理知识，再加外面安放的数个新改良的风箱，参与建设的匠人可以自豪的宣称，这个火窑里面的温度绝对到了这个时代的巅峰！当然，代价就是萧寒的私房钱也用来购买材料了……

小窑建起来了，但是参与建设的对这个小窑用来干啥可是真不知，只能在心里暗想，难道侯爷这是要造瓷器？

不过，很快他们就知道，这个小窑根本就不是萧寒一时心血来潮的产物，因为萧寒对它的重视，远超其他！

小窑建好的第三天，石山外，全副武装的辅兵层层排开，吕管家和胖厨师各搬着一个凳子守在进入火窑的必经之路！

老裘弓箭上弦，独自站在高处，眼睛如同鹰鹫一般，扫过四周，封地里几乎所有的狗都散了出去，围在石山四周，哪怕风吹草动，都要机警的冲过去探寻一遍。

而在石山的另一侧，愣子叔正身着钢甲，烦躁的在将作监来的匠师那里转来转去。

家里新来的这些匠师们，包括建造小窑的那些人，还有铁匠老赵他们一帮子人，今天一早就被叫到了这里，对他们说，是要在这个位置建造一个新式的炼铁工坊。

除去知根知底的老赵他们，新来的匠师们心里有些不悦，都以为这是萧寒为了支开他们随便找的理由。

再说，他们都是从将作监出来的，将作监里的事他们岂能不知？

自从采用了新的冶铁技术，大唐的冶炼工艺几乎是以飞的速度在进步！

往日，供应一支军队都有些吃力，现在将作监和一个据说很神秘的冶炼工厂合作，供应大唐所有的武器和盔甲竟然还有剩余，听说有人已经开始打起了贩卖给别人的脑筋。

在这种供大于求的状况下，再建造冶炼作坊，岂不是只能打造几个菜刀锄头？这能卖几个钱？那还不赔死？

大清早，一行人就心不在焉的来到这边，打算随便应付一下，你好我也好，就算完事……

可是，当那幅画的极丑的图纸从愣子叔那里拿出来的时候，不光老赵他们几人，与之相关的匠户也都立刻都红了眼，一股脑的围着图纸，瞪着眼睛往死里瞅，仿佛那是金瓶梅一般……

