    当鼠人军团彻底全线溃败的时候，玩家们欢呼雀跃！

    对于他们而言，这毫无疑问就是一场战争了。他们在第一线的战斗上，奋战了八个小时，每个玩家都已经死了很多很多次，无人可以免俗。

    死亡于玩家们而言，家常便饭，但一天死这么多次，那在《净世》里面，确实是第一次。

    没有死亡惩罚的死亡，有点儿不是那个味儿。

    同时，连续八个小时，中间只有很短的一些间隙的持续战斗，同样也是一场挑战。

    他们在游戏时间内，并不会从生理上感到困顿，会疲劳但很快就能恢复，或者干脆死亡后重新获得全盛的状态。

    然而，高强度且持续性的战斗，仍旧对所有人的精神都是逐渐紧绷了起来。

    直至战斗胜利，他们心中的压力才终于释放了出来，忍不住欢呼雀跃！

    正常玩游戏，挂了十几次推掉一只boss，那也是值得欢呼的事情。

    而玩家们庆祝的方式，就是疯狂追杀那些失去战斗意志，尖叫着逃跑的鼠人。

    往往，一两个玩家，就能追着一大群鼠人跑，赶上去，砍瓜切菜的弄死几只，再继续追。

    仿佛在追杀一群鸡一样。

    但到最后，这些鼠人并没有被杀光。

    斯文尼奇的死亡，让几乎同时影响到整个战场上所有鼠人的心智的能力，就此失效。

    其实，正常来说，鼠人军团哪怕是比较贪生怕死，也不至于在数量优势很大的情况下，死点儿人就迅速崩溃。

    但是没了嗜血的效果，鼠人们就想起了之前的事情。

    那要算上之前，鼠人死掉的数量可就不是一点点了。

    同时，他们也深刻的记得，玩家们几乎是一群杀不完的生物，杀一个就补充一个新的。

    更何况，他们之前更够打出漂亮的战术穿插，那是靠了斯文尼奇这位鼠人导师的指挥。现在，没了指挥后，他们想要轻松的攻破玩家的防线，也是不可能的，只能在复活水晶前，拿人头死磕。

    这还磕得动？

    崩溃时，鼠人还有数以万计的数量，四散而逃下，康伯清尽管指挥着部队，分开进行了追击，争取能尽量的杀死更多的敌人，然而最终还是让这些鼠人跑掉了不少。

    但这已经不是关键了。

    这场活动，以玩家们的胜利而告终。

    只有康伯清和他的部下们有些遗憾。

    对于活动结束之后的奖励，他们没有那么感兴趣。相对来说，多宰掉一些鼠崽子，他更觉得有趣一些。

    ……

    许易调整了一下【鼠潮】活动的玩家积分排名。

    准确来说，他只调整了一个人，那就是自己。

    按照智脑的计算规则来说，他应该是无可争议的积分第一名。

    他是一位法师，掌握着不少的范围杀伤法术。

    确实，对于很多玩家法师们来说，许易的加点很奇怪。大家会努力拉高等级的一些伤害法术，许易偏偏不会点太高，这让他明明等级高、装备不错，但是范围法术炸起来，却没有别的法师威力那么大。

    但许易的施法技巧，是正常的法师玩家们没法比的。叠加上各种超魔技巧，伤害真差不到哪儿去，甚至有可能更高。

    更何况，积分的来源可不仅仅只是杀敌这一项而已，不然玩家中的那些打辅助的圣职者、牧师可怎么办？

    实际上，智脑在活动中给玩家们算积分的时候，算的是‘贡献’。

    啥叫贡献？击杀敌人、击杀重要目标，这些当然算是。但像是康伯清，担纲总指挥官，出色的完成了自己的任务，甚至在第五道防线前，制定了斩首战术，虽然执行者不是他自己，但战略目标却是完成了，并直接导致了鼠人军团的溃败。

    这样算的话，康伯清的‘贡献’，当然不算低，他获得的积分也自然不会低了，只比许易少一点。

    牧师加血救人给buff，当然也是贡献；近战玩家们，承受伤害也是贡献；尤其是第一排的持盾坦克们，总是要直接面临鼠人最疯狂的冲击、总是容易迅速死亡，但他们的牺牲稳住了整体阵线，那当然也是贡献……

    像是许易，除却在最后的斩首突击中起到了一锤定音的效果之外，在之前的战斗中尽管杀伤效率一般，但却总是能够利用各种控制法术，成片的、或者具有针对性的控制住一些敌人，或是把人救下来，或是创造更好的杀伤机会，这些也当然是贡献。

    贡献是多种多样的，智脑在这方面的判断绝对公正公平，且灵活。

    当然，想要刷贡献那也是不可能的。近战扛伤害有贡献，无脑冲锋白给那就是白给；治疗加血有贡献，盯着没啥问题的人刷治疗量那智脑理都不理……

    不过，许易自己拿这个第一，还是有点不太合适。

    调到十几名去，差不多就够了。

    这总归是玩家们的游戏，最出风头的事情，就让给玩家们来吧。

    更何况，许易最想要拿到的东西，早就已经拿到了。

    玩家赚再多不要紧，反正许易赚得总是更多的。

    ……

    逃掉的一万鼠人，只有少部分跑回了地底世界，其余大部分，四散在营地西边的山脚区域。这也不是啥坏事，回头发布一些清剿剩余鼠人的任务，很多低级别玩家可以来打打看，也算是给新人搞一点事情做，弄点升级的渠道。

    而死亡的四万鼠人，给许易提供了总计超过万点的神力。

    一波肥。

    这上万神力，能做的事情可就太多了。

    如果许易想的话，他可以直接开大片的神圣之地。在营地之南、希尔桑河以北这两块区域，都有很多备选的地方，玩家们已经把怪物清理的差不多了，可以直接开土地。

    连带土地和新玩家的加入，他可以一口气招五六千人进来。

    不过，想了想，许易没打算这么干。

    那确实可以让玩家的数量扩充到当前的四倍，但是新玩家进来，总要给他们东西玩。

    现在，《净世》的承载能力虽然没到极限，但撑不住再来四倍的人。

    周边的低级怪不够多了。

    在大批量招募玩家之前，许易得给他们开够练级场。

    而除却神力的收入之外，许易还捕捉到了鼠人导师斯文尼奇的灵魂。

    这个灵魂，给了他很大的惊喜。

    ————

    回家好困，躺一下结果直接睡着了……

