    耶夫洛继续带队走着，留里克也注意到自己麾下本是精神比较放松的佣兵们，他们轻勾着的脑袋开始足骨右看，眼神里多了一番敏锐，还有他们的右手都插进罩袍内，分明就是握住了各自的钢剑剑柄！

    此番异常，阿里克也下意识的靠近自己的弟弟，罩袍之下他也捂住剑柄。

    “弟弟，看起来你的人觉察到了危险。”

    “危险？”留里克看看左右，来往的人和刚刚见到的那些梅拉伦人并无二致呀。

    耶夫洛急忙解惑：“大人，我们已经进入梅拉伦堡内部，这里经常有盗匪出没。放心，我和兄弟们会保护你们的安全。”

    说此地脏乱差，那是真的很糟糕。纵使各路维京部族对卫生的要求都很高，这里所谓的“很高”也是相对于其他的族群。

    比如说他们当然是各家各户修建自家的厕所，只是大量的旱厕靠近自家的土胚房，弄得整个街巷臭烘烘的也很正常。还有这所谓的路就是泥路，梅拉伦堡靠近湖泊，湿润的土地（不存在真正意义的灌溉系统）对麦子很重要，然而这些肥沃的黑泥实在沾靴子，何况前段时间漫长的降雨才结束呢。

    耶夫洛的提醒让留里克提高警惕，据说会有梅拉伦首领派遣的巡逻人员来打击盗匪，可定居点真是太大了。而巡逻队对集市区的安稳更为关注，至于普通居民区缺乏关注合情合理。

    奈何要进入商业区，登岸的商人总是得经过一片平民区，刚刚留里克已经明确一点，梅拉伦首领并不会到处保证外来商人的人身和货物安全，几乎都是需要商人们自己雇佣人手自我护卫。

    如此一想，留里克再注意道路两侧那些看似无所事事的壮年男人，以及一些目光有点呆滞的半大小子，他们投来的眼神似乎都变得暧昧了。

    他们，仿佛就是潜在的袭击者，而且是那种抢完东西，就能以最短的时间消失在居民区那错综复杂的巷子里逃之夭夭。

    就这样，一众人在耶夫洛的带领下，谨慎小心的走了一阵子。

    “大人，那个应该科隆格快到了。”耶夫洛平静的说。

    留里克长舒一口气：“该死，我还以为我们要和那些男人打一场。也许我们该换个地点登陆。”

    耶夫洛无奈耸耸肩：“那是不可能的。商业区靠近盟主的宅邸，而普通的族人住在靠近湖岸的地方，无论我们从何处登陆，都要经过危险的居民区。”

    “好吧，算我没说。”留里克耸耸肩，心想着奥列金那个所谓的盟主在这方面真是鸡贼。不过他仔细一想，既然那个家伙一直掌控着集市的商业，还从中收取巨额的贡品，为了管理的方便，不但要创造一片仅允许做生意的区域，该区域还必须在自己触手可及之处。

    离开了危机似乎的区域留里克心安不少，须臾，一些不和谐的景象突然出现在他的面前。

    这里依旧有着大量的土坯房，看似仍是一些民居。不远处一直传来热热闹闹的低沉轰鸣，那里就是所谓的商业区无疑，也就是狭义上的“梅拉伦集市”。

    但是一些土坯房墙边坐着一些孩子，他们衣衫褴褛，与那些嬉笑不止的梅拉伦孩子有着本质不同的事他们非常的木讷，更糟糕的是他们各个衣衫褴褛。

    卡洛塔明显是意识到了这些孩子的身份：“留里克，他们，恐怕都是乞儿。”

    “他们是乞儿吗？”留里克旋即问到耶夫洛。

    耶夫洛也大吃一惊，因为去年他发现并拯救卡洛塔的区域就是这一带。“他们……应该是乞儿。”

    一听这儿，留里克当场僵住：“啊，我得救了这些孩子。古尔德没有把事做好，他没有救援所有的乞儿。”

    话是如此，留里克并不想贸然的和那些呆坐在墙角的几个孩子搭讪，他们金色头发上满是泥土，垂头丧气的模样也看不出男女。

    耶夫洛也是感觉怪异，因为自己的老主人古尔德明显已经收拢了不少于五十名新的乞儿，加上去年大规模收拢乞儿的行为，照理说除非梅拉伦人抛弃自己的孩子，如何会突然冒出一些可怜的新乞儿呢？

    战争？不对吧！耶夫洛知晓的是，除了阿里克带着一众兄弟在海域上偷袭哥特兰人的船只，其他的联盟部落并无对外用兵的消息，也就更无某些部族受到战争戕害导致族人流离失所的惨剧。

    “大人。你当然可以救他，此事我们很快会做，用不着你亲自来处理。最迟明天，这些孩子都能被带回去。”

    “唉，但愿他们还能坚持活到明天。”

    “那就看他们的命运了，大人。”耶夫洛摆出一套理论，“你给了他们生的机会，也给了他们一个考验。如果他们明日还能活着被我带着兄弟们接回去，那就说明他们得到了神的赦免。”

    这个理由真的有点荒诞，不过本时代的人都信这一套，留里克也就不说什么。

    他看看那些墙角的孩子，突然看到有穿着粗布衣服的女人走出房子，她明显的土坯房的女主人，手持的一根木棒嘴上骂骂咧咧驱赶坐在自家墙角的小孩。

    那些孩子，他们惊恐中连滚带爬的跑开了……

    “你瞧。”耶夫洛耸耸肩，“他们都很害怕。也许当我们试图收留他们，他们会以为我们要虐待他们而撒腿就跑呢！”

    “可是，作为仆人至少能吃口饭。”留里克有些叹气道。

    “他们何尝不知？他们太年幼了，恐怕真的只有你，我的尊贵的主人，只有你有财力收留这些可怜的孩子。哦，真是奇怪，明明没有战争，明明古尔德大人才收拢了很多孩子，怎么还有新的外族孩子流窜到梅拉伦？”

    “也许有些隐情吧。”留里克暂且也不多想，“走吧，去那个科隆格。也许那里喝酒的人能透露一些消息。或者那些摆摊的商人也能说出一二，哦，我还想听听有什么别的新消息。”

    耶夫洛点点头，招呼他们继续跟着自己走。

    一行人尽力保持着低调，同时所有的佣兵，他们的右手皆插进罩袍内，时刻握紧剑柄随时准备战斗。

    因为佣兵们大多来源于梅拉伦部族，他们非常清楚步行的前方是怎样的所在。

    就在曲折道路的正前方，那里的民居构造发生了一些变化。

    土坯墙和草垛顶的房子不见了，取而代之的是大量的木屋。相比于之前经过的区域，前方明显更加热闹。

    来往的行人也有了一些变化，他们多数不再是两手空空，或是牵着一些牛羊，亦或者背着装满炭块的疼筐，亦或是直接背着成捆的柴。

    前方之地不是别处，正是狭义上的梅拉伦集市，亦是整个定居点最热闹、最混乱，最容易滋生罪恶之地。

    “前面就是各路商人做生意的地方，大人，请一定要跟紧我，千万不能走散。”耶夫洛故意停下脚步，谨慎嘱咐一句。

    留里克楞了一下：“啊！这地方总不至于会有人抢小孩吧？”

    “那倒不至于，不过还请你一定要谨慎。”

    留里克使劲咽了咽唾沫，他抬头看着眼前乱哄哄的景象，不由得捏一把汗。

    有需求，就有响应的供应，做生意根本就是人类的本能。既然梅拉伦首领有意的将各路商人尽可能的归拢到一起，构成一个为之控制的集市，那么一座典型的集市会出现的典型问题与乱象也就不足为奇了。

    本来梅拉伦部族就不存在规划街道的概念，定居点内所谓的道路不过是约定俗成的一些通路罢了，集市内的路亦是于此。

    狭义的梅拉伦集市，它就是围绕着一条有些曲折且狭窄的土路构成。

    道路的两旁是大量的木屋，屋前有着许多霸占道路摆摊之人。占道经营完全不会遭遇责罚，好在这些商业者还没有大胆到将道路封闭。

    集市里有一些固定的商人，大部分的木建筑就是这些商人的铺子。经营商铺者，或是梅拉伦本地的职业商人，或者就是来自其他部族的长期可居于此做生意。

    这类商人数量庞大，他们几乎一年到晚都在试图做一些交易，哪怕到了最寒冷的集结，他们也愿意出售一些冬捕的鱼。就是他们，构成了梅拉伦传统商业的中间。

    除却他们，还有大量的游商拎着自己的篮子，或是卸下装着满登登货物的背篓，就在到路边直接坐在地上，以篮子、筐为中心，兜售他们的商品。这些人多是普通的梅拉伦人，在务农之余兜售一点自己弄到的农副产品，他们在集市上将其销售，赚一点铜币，再去别人的摊位购买些生活用品补贴家用。

    集市到底诞生多久了？没有人说得出来。

    只是梅拉伦部族作为整个地区最为强盛者，他们的集市自然是自古以来，并在长期的演化中自发的形成一种比较稳定的交易现场从而形成了一个固定集市。。

    各个部族本身都有自己的集市，梅拉伦人独领风骚的是，他们有着让留里克确信的真正的综合市场。

    如今，哪怕罗斯部族已经变得非常强大了，部族依旧没有建设起一个市场。罗斯人约定俗成的是在每个早晨和傍晚左右，在海滩附近迅速形成一个露水般的市场，它兴起很快，消散一样快速。

    渐渐的，留里克内心的警惕被眼花缭乱的见闻所稀释掉。

    有人卖炭、有人卖鱼、有人兜售鲜鱼、有人兜售活羊，还有许多人将打捆的亚麻堆在地上，嘴上嚷嚷着一个自称很优惠的价码。

    行人里偶尔也会出现一群持剑的穿戴皮甲的战士，他们排着比较整齐的纵队走动，显然这些人就是所谓维持市场秩序的、仅仅听命于首领奥列金指挥的私兵。

    耶夫洛看到留里克一直在左顾右看，便问：“主人，你看到什么心怡的商品了吗？看到了我们就买下来。”

    “唉，整个集市我就觉得那些卖亚麻的人让我动心。”

    “他们？那就把他们的亚麻全部买下来，带回去可以纺织成很好的布。而且省去了商人们的运费，我们可以节约一笔钱。”

    “无所谓。”留里克耸耸肩，“看来这片集市贩卖亚麻的人很多，我们犯不着太着急。”

    耶夫洛点点头，透露道：“这片湖的湖畔地区不但适合种麦子，也适合种亚麻。麦子还没有成熟，亚麻就纷纷收获了。大人，如果你愿意，今年我们可以购进大量的刚刚割下的亚麻杆，就是后续的加工需要我们自己了。”

    一介佣兵队长居然知晓许多有关于商业的情报，留里克惊喜之余也不得不深思熟虑一番耶夫洛的建议。

    事实就是这样的简单干脆，梅拉伦湖的地理条件并非适合燕麦生长，这里处于高纬度，全年光照程度不高导致这里的麦子注定难以高产。但是，因为又有大湖的浸润，光照程度有限，无霜期的时间足够亚麻完成一个生命郭周期，使得湖畔的许多地区被梅拉伦人改造成亚麻田。

    没有棉花还非常缺乏优秀御寒皮革，梅拉伦的普通人，只得依靠用比较廉价的亚麻纺成麻线，并和有限的羊毛线混合纺织成厚实御寒的布匹。而亚麻本身，它就是制作各种缆绳的最重要的原料。倘若没有它，任何船只都休想远航。

    亚麻的收获季通常与粮食的秋收重合，同样，规模巨大的蔬菜贸易也与粮食秋收重合。长久以来，亚麻贸易被掩盖在热闹的粮食贸易中，而今燕麦还在大规模的抽穗中，亚麻贸易反而变得非常显眼。

    兜售亚麻的商人几乎是聚在一起销售，弄得集市的一小片区域俨然成了“亚麻市场”。

    就在“亚麻市场”旁边，还有大量的摊位在兜售大大小小的褐色陶器，它们多是陶瓮与陶盆，也有一些明显是喝水的杯子，乃至油灯的灯座。

    销售木器的人也有不少，仅从其成品来看就知晓他们是手艺人。他们在兜售箍好的木桶、大木杯，甚至还有木雕的工艺品。

    整个集市分明就是一个大型的综合农贸市场，到现在为止，留里克自觉自己进入的酷似一个庙会现场，又像是进入了巨大菜市场、众多商人兜售的五花八门的商品，都是一个普通人衣食住行有关的日常所需品。

    它有什么特色吗？酒馆呢？乃至百闻不如一见的被挪威商人控制的奴隶市场又在集市的哪个区域？

    集市里晃荡的人的确较多，留里克自觉不能用摩肩接踵来形容，但自己确实存在走丢的风险。

    这里穿着罩袍，或是带着灰色调绒帽的人非常多，他们又多是壮年男性，如此多的商人和顾客走来走去，倘若没有跟进自己的佣兵，自己真的走丢了，搞不好还会在梅拉伦人巨大的棚户区里迷路。

    倘若没有本地人做向导，留里克确信自己会成瞎子，搞不好还有人会打起自己的主意。

    留里克确信，这地方肯定有不少就做皮肉生意的店铺，这东西和盗匪一样，堪称人类自古以来的“职业”。他越是这么想，就越觉得耶夫洛比较隐晦说的那番“不能走丢”的警告，其实暗示的就是这个。

    并非留里克自恋，他实在觉得自己一介“很漂亮的男孩”天然的充满魅力。人呐，无论男人女人，对任何漂东西都是出于本能的趋之若鹜不是？

    