    “boss，我明天就可以提交计划，虽然海神今年处于半停工状态，我一直在做这些准备”凯尔直接说道，徐平安笑了笑，凯尔的做法让人非常的满意。

    “凯尔，我喜欢你的进攻性，保持这种进攻性，产品占领冰岛市场仅仅只是开始，全球市场才是你的目标，放手干，我支持你”徐平安笑着说道。

    凯尔是有能力的人，自己要做的，就是解决掉凯尔身上的束缚，给他一个自由发挥的舞台，肯定会带来丰厚的回报，徐平安有这个信心。

    “谢谢boss”凯尔笑着说道，总算可以甩开膀子大干一场了，凯尔也是有自己野心的，执掌海神，绝对不会满足仅仅只是一家冰岛本土企业的定位。

    德科猎头公司带着四位财务人员来面试，面试地点就在海神生物医药公司，很快，两个多小时后徐平安做出了决定，留下了丹麦人尼尔斯。

    尼尔斯，四十三岁，拥有八年的财务经验，分别在荷兰跟丹麦大型企业任过职，期间因为爱人有病，辞职照顾家庭，等爱人病好之后，企业已经没有他的位置了，只能重新找工作。

    被德科猎头公司推荐到了海神生物医药公司，跟徐平安聊过之后，答应加入海神公司，徐平安给了尼尔斯一周的假期，让尼尔斯回家安顿一下再来上班。

    解决了财务人员问题后，徐平安就开始花钱了，先给德古松拨款二十万欧元，用于专利活动，紧接着开始对公司办公区进行全面改造装修。

    让凯尔将原有的生产线全部出售，推到老旧的生产车间进行新的建设，已经跟冰岛的一家建筑公司签订了协议，预付了一定资金开始动工，工期订的很紧，专门聘请欧盟一家工程监理公司负责监督。

    徐平安跟实验室的负责人勒克博士进行了商谈沟通，非常的顺利，勒克博士的薪水上调一千欧元，实验室其他研究员上调五百欧元。

    勒克博士跟剩余的三名研究人员跟海神生物医药公司续约，合同期限为五年，有一份稳定的工作是任何人都需要的。

    凯尔提交了生产线设备采购目录，勒克博士提交了实验设备采购目录，徐平安审核之后，对百分之八十的设备进行了调整，因为这些设备已经不是最先进型号了，比他们更先进的已经问世。

    采购金额达到了七百万欧元，凯尔跟勒克博士都没有意见，徐平安挑选的设备确实比他们看中的先进很多，以生产设备为例。

    一条生产线只需要二十六人，就可以达到以前一百四十人产量三倍，而且，整个生产过程，人并不接触任何原料，一切都由机械来完成，产品的纯度也比以前有了极大的提高，效果更加的明显。

    徐平安只管大方向，具体的都由凯尔他们自己办理，自己是老板，掌握大方向就可以了，过了几天，尼尔斯来报到入职，有了专业的财务人员，各方面进度也提升了很多。

    一切稳定之后，徐平安立刻安排凯尔跟勒克博士去考察欧盟膳食补充剂市场，因为徐平安感觉到两人思想有点跟不上形势了，必须去看一看世界，了解真实的情况，才能做出合理的决策，时间半个月。

    等两人回来，厂房跟实验室房的建设应该全部完成，都是钢架结构，速度非常的快，不耽误使用。

    德古松拿着公司跟冰岛本土企业签订的合同去找市政府要优惠了，还别说，真还给徐平安争取了三年税务补贴以及好几项优惠措施，投资了这么多，没有补贴怎么能快速收回成本，这一点必须要有。

    雷克雅未克市政府也乐得给予，虽然给海神优惠了，不过，可以从其他方面弥补过来，税收还是没少，既增加了就业，也有了税收，双赢。

    十七天后，凯尔跟勒克博士两人考察回来了，两人是一脸的感慨，虽然现在还处于经济疲软阶段，但是，欧盟各国的膳食补充剂品种增加的非常多，这一点出乎两人的预料，也理解徐平安让他们出去考察的苦心了。

    徐平安的公寓内，德古松，凯尔，尼尔斯，勒克博士，几个人都在，在开会

    “boss，这一次出去真的让我开拓了眼界，我们企业经营也必须进行改革..............”凯尔一条条的说了不少，徐平安是不住的点头。

    “凯尔，我们产品在冰岛目前缺货吗”徐平安询问道。

    “非常缺货，一旦我们投产，配合上促销可以立刻回笼一大笔资金”凯尔直接说道，对于冰岛市场凯尔非常了解。

    “做好准备，投产后，我确定的九个品种，每一样给我发货一百箱，我天朝的公司将会全力来营销海神的产品，双方账目必须清除”

    “另外你要注意开拓欧盟市场，抓紧时间通过欧盟认证，该花的钱不要节省，我们现在需要的是时间”徐平安直接说道，凯尔点了点头，能出口肯定是好事。

    “请boss放心，我会做好相关账目的”尼尔斯认真的说道，徐平安点了点头，几个人开会进行了三个多小时，这才结束。

    徐平安要离开了，哪怕是可以续签证也必须要离开了，天朝那边的事情也不少，必须要徐平安回去做准备，今天就订好机票，德古松明天送徐平安到机场，徐平安给给公司留下了五百万运行资金，剩下的就看凯尔的了。

    徐平安拿着机票，看着德古松，拍了拍德古松的肩膀，“德古松，希望可以合作到你退休”说完，再一次的拍了拍德古松的肩膀，转身进入登机通道。

    德古松先是楞了一下，很快就明白过来了，看着徐平安的背影消失，笑了笑，“徐，你是一个好老板”说完，德古松一脸笑意转身离开了。

    一路飞行，中间专机两次，最后有包车一辆，徐平安才算是返回到家里，将自己在冰岛采购的礼物拿出来，老妈六样，老爸四样，换来了一顿丰盛的晚餐。