    第8章 碎骨！赚钱之道！

    天赋卷轴上，七彩光芒凝聚，最终汇聚一点，落入年夏身体。

    【成功开启天赋卷轴！】

    【恭喜玩家获得天赋——碎骨！】

    【碎骨lv.1：被动天赋，钝器攻击目标头部10%（基础几率）几率触发眩晕效果，持续时间3秒。】

    “碎骨……还不错。”

    年夏眼底闪过一抹失望。

    很显然，运气没有爆炸，没能获得神级天赋，不过碎骨几率触发眩晕，也算不错的天赋了。

    虽然10%的几率看似不高，但是对比其长达3秒的控制时间来看，已经十分不错了。

    更何况，这天赋才1级而已，将来如果将等级提升上去的话，眩晕几率和持续时间可能还会随之增加，到了那个时候，这天赋可就不得了了！

    “不过触发几率与眩晕时长应该受到双方实力差距的影响，面对那些高级BOSS，可能效果没那么拔群。就我现在的属性强度，以后多半还是要越级战斗的。这个天赋感觉差点意思。”

    年夏皱眉，陷入沉思：“得想个办法，解决这个问题才行。碎骨……碎骨……对了！”

    突然，一张记忆深处的设计图纸清晰起来。

    碎骨棒！

    精铁锻造！

    精良品质！

    拥有碎骨效果！

    “哈哈，我就说，这个天赋看着眼熟，原来是碎骨棒的效果！精铁的话，我用百锻之术就可以锻造，看来我得自己锻造一根碎骨棒才行了，这样一来，就可以将这个天赋最大化利用起来了！”

    年夏心中一喜。

    碎骨棒可是精良品质的装备，比优秀品质还要高一级，如果锻造成功，他的实力也会提升一些。

    看了眼属性栏，将属性平衡加好，又看了眼技能栏，果然多出了一个名为“百锻之术”的技能。

    【百锻之术lv.1：百锻之法，玄灵一脉锻造神技，化腐朽为神奇，练至深处，可锻万物！】

    “玄灵一脉？应该是说传承宗派之类的吧。”

    年夏喃喃道：“应该挺强的，就是不知道有没有天阶实力的大佬存在，如果有的话，以后我得上点心才行，怎么说我也传承了他们的术法，抱紧了大腿，还不是吃香的喝辣的？”

    玄灵……以后要注意了。

    他的记忆中，可没有关于这些的记载，也就是说，这个宗派要不早就破败，要不就是无比强大！

    “这么说的话，还真有可能有天阶大佬？听那讨厌老头说，天阶可是百级之上啊！那得多牛逼？如果有天阶大佬做靠山的话……即便到时候灾难降临，我也不怕！”

    年夏心中暗道，更加上心了。

    当然，找靠山的事情，那是以后了。

    现在，他还是要尽快提升自身的实力才行。

    毕竟自己强大才是真的强大。

    寻找强大靠山，只是另外的手段罢了，两条腿走路，也不影响。

    低头看了眼再次被堆满的背包空间，年夏摇头叹了口气。

    如果储物戒指没被凤青那老不羞偷走的话，他就没有现在的烦恼了。

    偷了戒指也就算了，还坑死了我一次！

    年夏恨得牙痒痒。

    给我等着，下次有你好看！

    没有好处，我就把你架在火上烤！

    还想让我帮你完成任务？

    做梦去吧！

    撇了撇嘴，目光看向那封介绍信，双眼眯起，心中暗自盘算起来。

    天凤城，城主府。

    凤青面带微笑，低头品茶，手指上，青色戒指荧光流转。

    就在这时，青色戒指上传来一缕淡淡的意念。

    正在品茶的凤青动作微微一滞，双眼眯起。

    想要坑我？

    有点意思。

    “小九。”

    “祖爷爷！”

    “帮我办件事。”

    凤青微笑道：“去凤翎城，告诉你二叔，让他别给我面子，心黑一点。”

    “呃……这样好吗？”

    “有什么不好的，这东西，和锻造一样，百炼成钢，不狠一点，哪里能够迅速变强呢？”

    凤青轻笑：“而且封印松动，时间不多了。非常时期，非常手段。”

    “好。”

    少年应了一声，退了下去。

    “呵呵，跟我斗，小子，你还嫩了点。”

    凤青笑了一声，继续低头品茶。

    这茶……更香了。

    ……

    灵凤城，位于九州区南部，属于天灵大陆九州域一百零八座主城之一。

    此时，年夏一人走在有些空旷的大街上，心里想着事。

    “凤青那老头……实力很强啊。之前乱石村出现坠星天劫，他居然带着我逃过一劫。怎么看都不像是记忆中攻略里提到的宗师级锻造师可以拥有的实力啊。”

    年夏眉头微蹙。

    宗师级锻造师，按照之前凤青的划分，应该也就地阶实力，也就是海蓝星的七阶灵武宗师级别。

    但是七阶……可逃不过坠星天劫！

    “这么说来，他绝不是宗师级锻造师！”

    年夏笑了笑，心中暗道：“看来记忆中的这些攻略也不能尽信，且不说别人有没有隐瞒什么，就算没有隐瞒，那些NPC若是故意隐藏实力，也不是谁都能发现的。攻略……只能当做参考。”

    心中谨记这些，年夏来到街边一间有些破落的铁匠铺。

    锻造台前，一名壮汉意兴阑珊，不知道在思索着什么。

    “老哥，您这边收精铁吗？”

    年夏跨入店铺，直接开口询问。

    壮汉闻言双眼一亮，转头看向进入店铺的光头，咧嘴笑道：“收！当然收！正愁着这事呢！说说看，你有多少精铁？”

    “嗯……差不多，一百五十块左右吧。”

    年夏心中盘算了一下，抛去被遗弃在乱石村没来得及收走的铁矿，剩下的铁矿，全部精炼锻造的话，得到的精铁，差不多就是这个数了。

    “哈哈，太好了！我全收了！”

    壮汉闻言大喜过望，直接上前，双手抓住年夏的肩膀，仿佛看到了救星一般，大笑道：“这样，我也不让你吃亏！看货的品质，如果是精品，我出10个银币一块收！”

    “放心，保证都是精品！”

    年夏闻言一笑，一百五十块精铁，那就是一千五百银币，十五金币！

    按照冰镇车厘子说的兑换比例，那就是一万五千海蓝币！

    而他，只需要使用百锻之术，就能轻松得到这些。

    “老哥，锻造台能借我一用吗？”

    年夏笑着说道。

    “你是要……”

    壮汉闻言一愣，似乎想到了什么，满脸不可思议。

    “老哥想的没错，我要亲自锻造，精炼出精铁。”

    年夏面带微笑，看着呆愣的壮汉，说道：“怎么样，可以让我试试吗？”

    “……好，这样，我要观摩，如果真的可以锻造精铁……我出50个金币！”

    壮汉咬牙道。

    他的店铺不大，在整个灵凤城，很不起眼。

    想要提升知名度，没有好的装备是不行的，但是想要锻造好的装备，好的材料必不可少，不过材料有限，他的店铺由于十分偏僻，生意较差，所以每个月能够分到的份额极少。

    恶性循环之下，店铺生意一日不如一日，眼看着就要倒闭。

    如果真的可以学到锻造凝练精铁的方法……他愿意一试！

    “行，那就这么说定了。我去锻造凝炼精铁，你在一旁观摩，按你说的，收你50金币。”

    年夏笑得灿烂：“不过机会只有一次，这次学不会，下次还想学的话，还是这个价，可以吗？”

    壮汉闻言低头思索片刻，咬牙道：“可以！”

    “那你看好了！”

    年夏脸上的笑容愈加灿烂起来。

    攻略这个东西……真的很有用嘛。

    你看看，这个隐藏任务，不就轻松触发了吗？

    而且百锻之术可不简单，想要学会可没那么容易。

    学习一次收他50金币，这也太爽了！

    50金币，这可是5万海蓝币啊！

    以后没事一天来一次，一天就是五万块，这速度……简直不要太爽！

    “这样一来，升级背包空间的钱就够了！”

    年夏心中暗道。

    扩充背包，可不便宜。

    1个金币扩充1格空间，后期还好，前期的话……贵的离谱。

    1000海蓝币扩充1格空间，和抢钱一样！

    不过也正因为如此，游戏初期，许多玩家都会随身背着一个行囊，解决背包空间不足的问题。

    不过行囊毕竟是外带的东西，玩家一旦被击杀，行囊里的东西100%掉落，所以如果有钱的话，还是扩充背包空间更好一点。

    即便没钱扩充背包空间，行囊之中，也不宜存放价值高昂的物品。

    不然的话，一旦倒霉挂了，损失可就大了！

    很快，年夏来到锻造台前，将背包空间内的铁矿石取出一组，堆在一旁。

    他不急着去城主府交接任务，他得锻造一件自己能用的武器才行。

    他记得清楚，去城主府交介绍信之后，可是有个挑战任务的，战绩越好，奖励越高，所以在此之前，他打算提升一下自己的实力。

    很显然，对于现在的他而言，锻造碎骨棒就是一个不错的选择。

    如果可以，可以顺便锻造一套精铁护具，进一步提升实力。

    当然，这些都是后话，当务之急还是将铁矿石锻造凝炼成精铁。

    “老哥，你可别眨眼，看好了！”

    年夏轻喝一声，手臂肌肉爆发，铁锤轰然而下，施展百锻之术，锤炼铁矿！

    ?  ?求票票！求打赏！各种求！~

    ?  

    ????  

    (本章完)

