    这个暴怒的男人，竟然一拳狠狠砸在温栩栩身后的玄关柜上后，这柜子都生生的移位了好几寸！

    “你-再-给-我-说-一-次？！！”他一个字一个字从齿缝了磨出来，那眼睛里的血红，就活像是要将温栩栩给吞了。

    温栩栩被吓呆了。

    抱住了自己的脑袋，她满脸恐惧的盯着这个男人，好几秒，连思维都是停止了的。

    她真的没有见过这么恐怖的他，就跟鬼魅似得。

    “我警告你温栩栩，你要再说刚才那样的话，我会让你后悔的！”

    霍司爵松开手的时候，那布满了狠戾阴鸷的五官，又是盯着她逐个字逐个字的丢给了她这么一句。

    温栩栩呆了呆。

    哪样的话？

    叫孩子过来，问问他们到底愿意跟谁？

    温栩栩恐惧到浑身发抖，她脑子是懵的，喉咙也在发干，但神奇的是，听到这句话后，她居然还不怕死的又问了一句。

    “那你……这段时间好好过？”

    “！！！！”

    又是一阵让人头皮都发麻的巨大杀气，连带呼吸，都有点喘不过来了。

    温栩栩马上低下了头，抱着脑袋再也不敢说什么了。

    几分钟后，这个男人终于走了。

    温栩栩看到，这才感觉浑身上下那阵让人窒息般的巨大压迫感消失后，她浑身一阵脱力，人这才摇摇晃晃的滑了下来。

    他真的是疯了！

    不是他一直嚷着要离婚吗？那她叫孩子来选择自己要跟谁，这有什么错？

    如果真的要离，这不是迟早都要面对的，不是吗？

    温栩栩惊魂未定的回到了厨房，好长时间，她坐在那个门框上，脑子都是空白的……

    而外面，过来接人的林梓阳，在BOSS大人上车后，他也发现了这个人脸上那一抹不正常的苍白，就像是从某种非常可怕的恐惧中出来一样。

    他跨进来的时候，他甚至都看到他有条腿跟跄了一下。

    “总裁，你没事吧？”

    他被吓到了，连忙回头关心的问了一下。

    可是，这个男人却没有理他。

    他进来了后，便一头靠在了靠背上，那带着灰白的俊脸，还有紧闭的双眼，看起来疲惫极了。

    “给我去找一个地方，一个在这世上除了我自己，谁都找不到的地方！”

    “啊？”林梓阳愣了愣，“总裁的意思是？”

    “我要把那个女人弄过去，现在立刻马上！！！”他忽然就睁开了双眼，语气极为失控的咆哮了一句。

    而当他吼完这几个字后，重新落回后面的靠背，又看到他开始控制不住的发抖，就好似已经陷入了绝境的困兽。

    他连每一个眼神，都是布满惊恐不安的。

    林梓阳惊呆了。

    他还从来没有见过他这样的表情。

    这是什么人啊？

    这是霍氏帝国总裁，是这座城市翻云覆雨了这么多年的人，他是这里的王，是这里的主宰。

    怎么可能会在他的脸上出现这样的表情呢？

    他的字典里，就没有那两个字好吗？

    “总裁，你的意思……是要把太太送去一个无人知道的地方关起来吗？”

    “是！”

    “那你能送去哪呢？你觉得，这个世上，还有什么地方是神家人找不到的吗？”林梓阳不得不硬起心肠提醒这位BOSS大人。

    话音落下，果然，这个本来就精神状态非常不好的男人，马上，他脸色更加的萎白了。

    就好似蒙上了一层白色的霜，灰败到都看不见一丝生气。

    这是一个非常残忍的事实！

    神家，确实比他想象的还要可怕，还要无所不能……

    ——

    一号皇庭。

    温栩栩在厨房里坐了一会后，缓过神来，她又重新燃烧起斗志了。

    她以为这个男人警告她的话，是说以后再也不许说让三个孩子来选择他们的话。

    所以，她想了想后，最后居然认定了霍司爵其实心里也不想离的，只是现在他还过不去他妈妈死去的那个坎。

    那既然这样，接下来，只要她拖着不离婚，等时间冲淡了这件事，那不就好了？

    温栩栩彻底活了过来。

    “小宝贝们，你们都好了没啊？我们说好的，今天要去买年货噢，买了年货，还要去给爹地做饭呢，你们快点啊。“

    她收拾好了后，迫不及待喊起孩子们来。

    楼下几个孩子听到，立刻都跑了下来。

    “妈咪，今天我们还去给爹地做饭吗？”

    “是呀，妈咪也还要去一趟公司呢，得跟同事交代一下，今天请个假，怎么了？你们不愿意去吗？”

    “不是不是……”

    霍胤难得第一个跑下来后，就问起了妈咪，等听到肯定的答复后，他看着像打不死的小强一样的妈咪，终于露出了开心的笑容。

    妈咪真的很棒！

    反之，墨宝有点不高兴。

    因为他是站在妈咪这边的，而且昨晚，他也明显的感觉到了爹地又在欺负妈咪。

    不过，既然哥哥都开心了，而且妈咪看起来也很坚决。

    算了吧，再看看。

    母子四人终于出了门……

