    对于会议什么的，何时鸣并没有什么兴趣！

    有没有他，

    对于卡纳尔公司的运作并产生不了任何影响，最多就是走个过场形势而已。

    何时鸣来这里，可不是为了什么形势，而为了乔正坤的那二十亿！

    其它的，

    跟他并没有任何关系！

    “快了！”

    卡梅琳回道：“刚才乔正坤才跟我打过电话，说已经在路上了，最多十分钟就到！而且不止有乔正坤，还有正鑫集团的几个高层，也全部带了过来。”

    “他们把钱带来了吗？”何时鸣问道。

    “带来了。”

    卡梅琳回道：“乔正坤在电话里面特意问了句，问股东有没有过来，他们已经备好了心意。”

    说着，

    一脸无语的看了一眼何时鸣。

    这家伙，

    真的是一口气买断了他们卡纳尔集团百分之二的股权，直接一跃成为第三大股东的神豪吗？

    怎么看到钱，跟看到亲爹一样？

    就二十亿而已，至于这样吗？

    何时鸣看到卡梅琳的表情，又如何不知道她心里在想什么？

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“你这种从小含着金钥匙，在蜜罐里长大的人，不懂得我们穷人的苦，想像不到我们这些穷人对于钱的执着。”

    “嗯？”

    卡梅琳柳眉微挑道：“穷人？何先生，您说您是穷人？你不是在跟我开玩笑吧？整个东州，能找出来比你还有钱的人吗？其它的不说，只能卡纳尔集团百分之二的股份，就足以秒杀东州百分之九十九的人了吧？”

    “没有开玩笑。”

    何时鸣神色严肃的道：“你不知道我小时候过得有多穷多惨，我小时候，连新衣服都没有穿过，鞋子也都是捡别人的穿！而且只有逢年过节的时候能吃点肉，平时都只能吃大葱和蒜，说起来满满的都是泪啊！不像你，从小就生活在物质基础丰富的家庭，衣食无忧，过着梦想般的生活！”

    何时鸣听到这话，嘴角不自觉的一阵抽抽，无语道：“我觉得何先生你这是在编！你现在才多大？最多也就二十多岁，就已经拥有现在的成就，你给我说你小时候很穷？如果你穷，那我算什么？我可是为了让您满意，连陪睡的法子都用上了啊！你还给我装穷？”

    “不信拉倒！”

    何时鸣翻了个白眼道：“我说的都是事实！不管你信不信，都改变不了事实的本质！等会你先把乔正坤他们带进会议室，先让他把钱交出来！”

    “您不出面吗？”卡梅琳不解的问道。

    何时鸣拍了拍卡梅琳消瘦的肩膀道：“你不懂！我如果露面的话，我敢保证他会二话不说扭头就走！你忘了我跟他有过节的事了？”

    “明白了。”

    卡梅琳点头道：“这件事情我来处理！二十亿的好处费，还有五十亿的罚款，等把这些钱全部要回来之后，全部给你！不过到最后你还是要出面的，毕竟他们来这里的目的，就是为了见您！”

    “这就无所谓了！”

    何时鸣呵呵笑着道：“钱已经到手了，还管这些干嘛！到时候，哪怕是乔正坤不想见我，我也得出去见见他啊，你说是不？”

    “你太坏了！”卡梅琳笑着回道。

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“别胡说！我一直是一个正经好人！”

    “嗯！”卡梅琳笑着回道。

    这时，

    卡梅琳的手机响了。

    拿出来一看，

    随后向何时鸣道：“何先生，乔正坤他们到了，我先过去了。”

    “去吧。”何时鸣摆了摆手。

    卡梅琳点了点了，随后转过身向外面走去。

    何时鸣看着卡梅琳扭动的背影，忍不住啧啧称奇。

    跟国内的女孩比起来，欧美女人确实有一种独特的异族风情，就是那种让人只看一眼，就觉得非常不一样的感觉。

    或许也正是因为这个，

    国内的那些LSP们，才会对洋马那么情有独钟吧？

    只可惜，

    自己不是LSP，而是正而八经的老实人！

    等卡梅琳从视线中消失，何时鸣才转过身，来到窗台前，随后点了根烟，向楼下看去。

    楼下，

    刚好几辆车停在那里。

    随后，

    从里面走出来七八个人，为首一人，正是乔正坤。

    随后，

    在接待人员的带领下，进入了大楼，消失在视线中。

    何时鸣回到房间，坐在沙发上面，眼中满是思考之色。

    嗯。

    这么值得纪念的一幕，若是看不到的话，岂不是很失败？

    何时鸣沉吟了两秒，

    随后，

    打开手机，从里面取出了超能波眼镜。

    这玩意儿可是监视……不对，是侦察敌情的神器啊！

    何时鸣直接把超能波眼镜戴到鼻子上，随后调出停在眼镜鼻梁上的超纳米飞行器。

    紧接着，

    翘起二郎腿，边惬意的闷着烟，边控制飞行器向楼下会议室飞去。

    楼下。

    会议室内。

    整个会议室，布置着一个椭圆形的巨大桌子。

    而此时，

    桌子的东面，已经坐了不少人，不过一个都不认识，应该都是卡纳尔公司的高层。

    毕竟正鑫集团再怎么说，也是北阳石油巨头，更是卡纳尔集团重要的合作伙伴。

    虽然他们对正鑫集团实施了制裁，不过如今正鑫集团的董事长亲自到来，他们自然也要足够隆重的对待，直接派出了几乎所有高层。

    而此时，

    这些人你一言我一语的聊着。

    聊的最多的，自然是关于卡纳尔集团第三大股东的事儿。

    不过，

    他们只知道突然有了一个新的大股东，而且这个股东还是华国人，现在更是卡纳尔集团在华国的最高负责人。

    除此之外，

    就没有任何消息了。

    毕竟，

    公司大股东的详细消息，并不是所有人都能随便查的，哪怕是卡梅琳，若是没能伊森马德的授权，她也看不了。

    直到卡梅琳进来后，办公室才安静下来。

    不一会儿，

    乔正坤带着正鑫集团的高层团队，在工作人员的带领下，进入到了会议室内。

    短暂的问候过后，

    乔正坤直接问道：“诺伊斯经理，我们正鑫集团一直以来做的都比较好，从来没有出过任何问题！之前我被叫去监察院，也只是例行检查而已，并没有其它问题，你们对我们的断供，是不是太严重了一些？”

