    “德国舰队又出动了？”吧嗒一声，杰里科手中的香烟掉在了桌子上，把桌布烧出一个小洞。“才一个多月，他们想干什么？”杰里科有些懊恼的说道，刚刚给了德国人两次重击，原本以为北海该安生一段时间了，他现在正在考虑前往地中海的舰队名单，结果德国人又动了，简直是不死小强啊。

    “是的，司令官阁下，不过这一次他们的目标不是北海，似乎是埃森将军的俄国波罗的海舰队。在这次出击的战舰中出现了几个新的身影，这绝对不是我们已知的德国主力舰，它们比国王号更大更强。如果我没有猜错的话，它们应该是装备着15寸炮的主力舰。”旁边的副官说着将一份文件放到了杰里科桌前。

    “我们的技术优势不过保持了几个月的时间。”看着文件中的图片，杰里科心情十分的糟糕，装备了10门15寸舰炮的强大战舰终于出来了，根据德国人的特点，这艘战舰的防御自然不用说，而火力上也超越了伊丽莎白女王级战列舰，他们的外形和布局和国王级相似，几乎可以认为是国王级战列舰的放大版。而且一下就出来4艘！40门15寸舰炮啊！一想到这里，杰里科就有些头痛！

    “德国人一共出动了10艘主力舰，其中两艘快速战列舰，剩下的则是4艘国王级战列舰和4艘新式战列舰，这一次德国海军精锐齐出，埃森将军那边可能危险了。”一旁的托马斯看了看文件分析道。“德国人这次极有可能打算从根本上解决俄国舰队的威胁。在这次行动中。德国人还带了大量的驱逐舰和扫雷舰，据说还有登陆舰出现。他们可能打算彻底攻占里加湾，甚至是圣彼得堡！而埃森将军恐怕很难阻挡。即使依靠炮塔和水雷阵也不过是拖延一下而已。”

    “德国人这是直接刺向了俄国的要害！而对此，我们没有什么太好的办法，德国人的西壁水雷防御体系太完善了，而且我们还要派出舰队支援地中海。”托马斯看了看地图无可奈何的说道。

    “还有一个问题，如果在大舰队部分主力南下的过程中，德国人突然挥师西进怎么办？德国人现在依然拥有20艘主力舰，数量达到大舰队的三分之二。质量上更强。即使我们只派出2支超无畏分队，剩下的战舰恐怕就很难应付当前的局势了！对方到北海只用通过基尔运河，而我们要向从地中海回到北海时间就长了。更重要的是，解决意大利舰队需要较长的时间，如果这个时候......。”托马斯说到最后，也被自己的想法吓出一身的冷汗。经过2年多的交战。协约国海军败多胜少。损失远大于对手，经过这番折腾后，双方海军实力差距已经明显缩小。大舰队要是万一出事了，那协约国的败北就是板上钉钉子的事！

    “嘶.....。”杰里科不由的倒吸了一口冷气，托马斯说的绝对不是危言耸听，天知道埃森的4艘超无畏和2艘无畏面对德国海军的10艘精锐主力舰能坚持多长时间，博罗季诺级战列舰本来就一般，10多年后更是垃圾。新的超无畏确实还算可以。但是连国王都打不过，更别说德国人装备着10门15寸炮的超级战舰了。更重要的是德国人还有后手。还有战舰可派，而俄国人却没有一点家当了，新的战舰还在舾装，真的没法用啊！

    一旦德国海军解决了俄国舰队，那么下一步怎么办？自然是全军回到北海找自己的麻烦，而如果这时候主力舰队实力不太够的话，那么情况就很不妙了！除非伊丽莎白女王级战列舰和r级战列舰都在，否则的话，杰里科自己都没什么把握，铁公爵等战舰弱于国王级战列舰。而伊丽莎白女王级也弱于德国新式战舰，所以为了保证自己的安全，这15寸炮战列舰看样子是不能派了，或者说只能派出去一到两艘。

    杰里科和托马斯立即开始对协约国的地中海舰队进行评估，15艘主力舰，3艘无畏舰，12艘超无畏中11艘是350mm炮战舰，但是有一艘是曾经暴揍新墨西哥的华夏新锐战舰让两人十分纠结。人家不到半个小时就把美国最新锐的战舰废掉了，虽然其中有运气的成分，但是想想英国人的343mm超无畏还远不如美国货呢。这要是运气不好，可能几分钟就会被人废掉啊。

    很显然，同盟国的超无畏也不是一般货色，英国人首先要用6艘343mm超无畏来凑够数量，此外，还需要2艘r级战列舰来压住阵脚。其中一艘来对付凯撒大帝号。这样一来英国的343mm火炮超无畏几乎全部抽光，但是大舰队还有8艘装备15寸炮的主力舰。而且托马斯的快速舰队依然全须全尾，拥有机动和侦察优势，总体来看，即使德国舰队全员出击，英国舰队也是不用惧怕的。当然，现在杰里科可不清楚舍尔正在考虑战舰火力升级计划，所以德国人的6艘无畏舰被直接忽略了。毕竟在日德兰海战中，除了用炮弹淹死一艘战舰外，德国人的无畏舰也没什么斩获。光能抗没输出不行啊！

    支援舰队安排好了，但是指挥官没有合适的选择，让法国人指挥肯定不行，上次输的一塌糊涂，这次绝对不能连英国一起坑了。贝蒂吗？这哥们也是屡遭败绩。而且作风过于剽悍，优势情况下贝蒂是个猛将，但是要是势均力敌的话可就难说了。杰里科想了想还是让托马斯去比较好，这哥们沉稳，而且刚刚打赢，人气也旺。即使处于劣势，他也能安全的带着舰队回来。

    而就在英国南下舰队人员和战舰的名单制定的差不多的时候，这时候外交部的公文送到了海军部，美国海军希望派遣高级将领作为观察员来参战，而在这些人的名单中第一个人就是西姆斯，这个曾经在远东被华夏海军暴揍的倒霉家伙，你要说战舰输在性能上的话那是硬件问题，但是随后又让邓世昌一顿数落，加处置失当那就是能力问题了。虽然美国海军中其它将领来处理这件事情做的未必比西姆斯好，但是奈何谁让他倒霉了呢？就像历史上因为珍珠港事件而被迫提前退役的金梅尔上将和肖特中将一样，碰上这件事只能算他倒霉，于是乎，在失去舰队司令的头衔后，被美国海军扫到这里来了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友130330215558893和书友招考的月票支持~~~。最近的订阅很不理想......。 希望大家多多支持。今天下午还有一更~~~。求订阅求月票~~~。(未完待续。。)