

    巫眉一边说着，一边要去打阮柒放在键盘上的手。

    不过有人比她更快。

    巫眉只觉得一阵冷风刮过，紧接着，一只男人的大手先她一步伸出，‘啪’一声把她的手打开。

    ……男人的力气很大，巫眉的手腕差点脱臼了。

    她捂着疼到钻心的手，一脸受伤和不可置信的看着席玖。

    “老大……基地电脑不能让外人使用，我这么做有什么错？！”

    席玖仔细的盯着阮柒的小手，确定没被巫眉打到，才抬起头冷冷的看着她。

    “我最后说一次，阮柒不是外人。”

    巫眉：“可是她……”

    “那个……你们能不能一会儿再吵？”一直沉默的阮柒忽然开口。

    她指了指面前的电脑，慢吞吞道，“你们再耽搁一会儿，那辆商务车就要跑出帝都啦。”

    席玖和巫眉顺着她的手指看过去。

    电脑屏幕上，是一张代码地图。

    地图上一个红色点点在快速向帝都和隔壁城市的交界处移动。

    技术组所有成员一眼就能看出来，这些代码正是他们无法攻破的加密系统！

    “阮小姐，你还会黑客技术？！”白钰辰惊讶。

    阮柒点点头，比了下小手指，“一点点。”

    白钰辰一脸不信。

    会一点点黑客技术，就能破解连Q基地技术组都无法攻克的系统？

    姑娘，你可不能仗着我傻就忽悠我。

    技术组众人听到两人的对话，全都凑了过来。

    他们都是高手，自然知道这程序有多难破解。

    大家一看阮柒电脑屏幕上的代码，全都惊了。

    “阮小姐，你是怎么做到的？！”包杰小眼睛睁得老大。

    阮柒正要回答，电脑上的代码忽然出现变化。

    “不好！对方发现了！”包杰大叫。

    “不会。”阮柒不慌不忙，纤细的十指在键盘上飞快飞舞。

    她一边敲代码，一边跟大家解释：“这个加密系统每隔三分钟就会自动恢复。想要破解它，最好的办法是找到系统漏洞，彻底操控。”

    “可是……对方既然能做出这么精密的加密程序，以这人的技术，应该不会留下系统漏洞吧。”有人提出疑问。

    阮柒笑了笑，没有说话。

    一串串代码飞快从她指尖飞出。

    技术组众人看的眼花缭乱，就在这时，阮柒开口。

    “找到了。”

    大家紧紧盯住电脑屏幕。

    阮柒轻轻的敲下键盘，满屏的代码瞬间出现变化。

    “天！系统漏洞找到了！”

    “妈呀，这才几分钟？老子当年找漏洞找的眼睛都快瞎了！”

    “我勒个去！这技术牛逼啊！”

    阮柒盯着电脑，平日里含笑温软的桃花眼，此时泛着机械般冷静的光芒。

    “席先生。”她开口，“对方的坐标我已经发到你的手机里。”

    “好。”

    席玖立刻将坐标发给老一。

    负责追踪商务车的老一等人收到指令，迅速朝目的地追了过去。

    ……

    啪啪啪的键盘声还在继续。

    平日里随便拿出去一个都能被称为大神的技术组成员，此时全都围在阮柒身边，跟小孩子一样不停的向她提问。

    阮柒也不烦，一边追踪代码，一边给大家讲解。

    白钰辰看到这一幕，捅了下一旁的席玖。

    “九哥，阮小姐好本事啊。Q基地最排外，没想到这群刺头就这么被她征服了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我对计算机不咋懂，不过以前接触过公司技术部的人。他们真的……每天找bug找到头秃。