    自然守护者号被大半森林覆盖的甲板上，神盾局空客缓缓降落。

    科尔森带着自己的小队，第一次踏上了这艘比神盾局空天航母还要庞大的魔法方舟。

    “哇哦……所有仪器都没扫描到这里还有东西，肉眼也不可见！”

    菲兹激动得都有些语无伦次了：

    “它是隐形的吗？但就算是神盾局的隐形遮罩技术，也只是光学隐形……”

    “嗯，我想布鲁斯大概可以向你们解释一二。”

    奥克斯想到之前自己还承诺过带他们参观的，于是大手一挥：

    “跟我来吧。”

    “哇！布鲁斯·班纳博士！”

    菲兹和西蒙斯都激动起来, 这位可是还活着就和诸多科学界顶级前辈们一起被挂在墙上的超级大佬！

    “听说这里还有斯塔克工业的方舟反应堆！”

    “不知道班纳博士愿不愿意让我抽点血研究一下……”

    嗯，前面是菲兹说的，后面么，自然是西蒙斯……

    “难得放松一下，虽然听说你们搬家到了很气派的地方，但这还是第一次见。”

    就连见多识广的梅琳达也不得不被面前宏伟的景观镇住了：

    “奥克斯, 真是难以想象, 前几年你还在一个小店里面卖盆栽。”

    “……或许我应该好好感谢你们两位。”

    奥克斯目中也露出追忆的神色, 笑着摇了摇头：

    “你和科尔森如果没有发现仁德会的存在，或许我现在还在卖盆栽呢？”

    “不可能，你这样的家伙，绝对不会窝在一个小小的店铺里的。”

    科尔森耸了耸肩：

    “不过我最后悔的是没能说服你来神盾局做一位特工，否则你现在大概已经超过八级权限了。”

    “……还好你没成功，科尔森。”

    沃德这一路上找奥克斯的粉丝西蒙斯深刻了解了他的事情，闻言不得不叹息起来：

    “如果奥克斯博士成为神盾局特工，恐怕我们这些凡人都没任务可做了。”

    “太夸张了沃德特工。”

    奥克斯深深看了一眼这位目前似乎因为没有触摸狂暴战士手杖，内心黑暗还没那么大的九头蛇特工：

    “我现在身为复仇者，也一样不是劳模，更多的事情都是托尼那种喜欢人前显圣的家伙去做。

    我和布鲁斯都比较低调，一般来说喜欢在实验室待着。

    嗯，史蒂夫也比较忙，他不仅要管理仁德会的安保事项，还要去神盾局兼职, 还有不少励志代言。”

    “美国队长啊……”

    沃德眼睛亮了起来：

    “队长先生在这里吗？我在神盾局也没见过他……

    需要他出马的任务，一般来说我还没资格接触。”

    “史蒂夫队长虽然不正式隶属神盾局, 但也有八级权限。”

    科尔森笑着看了眼沃德，又有些紧张地转向奥克斯：

    “不过，嗯，奥克斯，你看队长要是在的话，嗯……我的那套典藏版……”

    “哦我都忘了，你这个史蒂夫的超级粉丝……”

    奥克斯拍了拍脑袋：

    “他去神盾局出任务了，你们走之前估计是难能见到他。

    不过伱们直接去华盛顿或许可以守株待兔。”

    “什么……兔？”

    “……”

    众人聊得起劲的时候，斯凯正闷闷不乐地跟在后面。

    即使是和平守护者号上这前所未见的奇迹景观也只是让她的精神稍微好了点。

    嗯，就那么一点点。

    “科尔森！”

    谷氙

    她径直上前，将科尔森拽到一旁，盯着他的眼睛：

    “你就这么把我丢下了？”

    “斯凯，听着，我们都很舍不得你，但还记得我刚才对你说的吗？”

    科尔森看着斯凯被风吹得飘散的长发，拍了拍她的肩膀：

    “在奥克斯这里，你会有全新的人生，并且或许有机会继续查下去。

    奥克斯只要答应了的事情，就一定会兑现。

    而神盾局对于你来说远远没有这里安全——

    秘密不可能一直是秘密, 你的身份一旦露出蛛丝马迹, 当年那些人绝对不会放过你的。”

    “嗯, 你刚才已经说过原因了。”

    斯凯还是有些激动：

    “可……可我想要成为神盾局特工！

    在一个环保公益组织我能做什么？整天去帮别人种树吗？”

    “几年前也许可能，但现在不是了——这里可是有三位复仇者。”

    科尔森给了她一个安心的笑容：

    “等我们查到真相，你如果还想做神盾局特工，我亲自来接你回归小队！”

    “说定了！”

    “嗯。”

    ……

    布鲁斯·班纳，侯伊森，玛雅·汉森，以及奥克斯自己，这四位不同领域的顶级科学家，构成了橡树环保科技公司的主体。

    菲兹和西蒙斯虽然够天才，但他们还是太年轻。

    对于他们来说，能够当面请教这几位在各自领域有着卓越成果的前辈大佬，是一件多么难得的事情，他们有充分的理解。

    梅琳达在森林里找到了咕咕，沃德虽然没能见到史蒂夫，但他更感兴趣的似乎是在整座方舟上游览。

    对此奥克斯并不怎么在意。

    他让他们看到的，都是公开的。

    不让他们看到的，他们就算是会魔法都不一定看得到。

    奥克斯找了张同学来带斯凯熟悉一下环境，严格来说，这俩可是老乡。

    不过神盾局众人并没有能够逗留太久。

    因为总部传讯，他们检测到了庞大的能量波动——

    位于大气层，具体位置，就是自然守护者号上空。

    “轰——”

    彩虹桥的光辉闪瞎了神盾局特工们的眼睛。

    斯凯更是小嘴张开了就合不拢——

    她心心念念的索尔乘坐的彩虹桥？！

    只可惜，来的不是索尔，是一位全副武装的女战士。

    “哦，是希芙女士……欢迎来到地球。”

    奥克斯下意识地看了眼天上，洛基这家伙……

    “奥克斯贤者，抱歉打扰！”

    希芙向奥克斯行了一礼，懵逼的神盾局众人这才意识到，奥克斯的“贤者”身份在阿斯加德意味着什么。

    科尔森可是认识希芙的，也清楚希芙的地位。

    “我带着众神之父的任务前来——地球有危险了！”

    希芙面色严肃：

    “我在追捕一個叫做罗蕾莱的逃犯。

    六百年前，她用她的能力造成了九大王国的浩劫。

    天体汇聚时她逃了出来，利用洛基的空间通道到了地球上。”

    奥克斯闻言，立刻看向科尔森：

    “嗯，神盾局正好在这里，找人他们最在行了。”

