    封青岩自然知道眼前的儒雅老人，便是大赵的国手连礼，要不然亦不会出现在这里。

    他出现在这里，主要是因为连礼的棋道天赋，太过惊人了。

    若是给连礼换一个环境，例如换到周天下，或者是死者生界，绝对是圣境级别的存在。

    所以便来到驿亭与他对弈一局。

    这一局的确令他有些意外，并没有失望，反而有些惊喜。因为，这一局，他认真推演了数次，才能够推演出来……

    他是什么人？

    什么境界？

    推演数次，这足已经说明了问题。

    “咦，刚才那位国士呢？”

    在三名书生见礼后，儒雅老人身后的中年人微微愣了一下，不过是眨眼的功夫，人怎么便不见了？

    这时，儒雅老人和杜青等人，亦连忙四望，发现“国士”真的不见了。

    这让他们颇为焦急起来。

    “他去哪里了？”

    儒雅老人连忙询问，但是众人都摇头，忍不住叹息一声。

    “不知这位国士高姓大名？”

    杜青同样失望不已，接着便有些期待道：“不知连公可知道此国士？”

    “从来没有听说过。”

    儒雅老人道。

    此刻他紧蹙着眉头，似在回忆自己的朋友中，是否提过此人……

    毕竟，他所交之友，皆不是普通人，平时在谈天时，多少都会提到一些出色的后生晚辈。

    或许这位国士，便是这些后生晚辈之一呢？

    可惜想来想去，都没有寻到一个相似的后生晚辈，便摇了摇头……

    片刻后。

    他便坐下来，闭上眼睛认真回想棋局……

    而亦在此时。

    天地间飘了几缕淡淡的，无法看得见的五彩丝线，正是封青岩所炼化的天地圣象。

    有数缕缓缓落在儒雅老人的身上。

    还有一缕落在杜青的身上。

    当天地圣象，缓缓融入他们的体内时，微微令他们的心神一颤，似乎自己的身上多了什么。

    或者自己明悟了什么。

    在恍惚中，似乎自己一下子想明白了很多事情，但是要仔细说出来，又说不出自己想明了什么。

    总之有种念头通到的感觉。

    例如杜青。

    他隐隐感觉到，自己在之前的棋局中，似乎可以走得更远了。

    这让他们皆有些诧异，但是并没有多想什么。

    ……

    ……

    东方微白，天色微亮。

    在驿亭后的小山上，封青岩伫立不动。

    其实在凌晨时，他便要离开，欲要行走这方小世界，毕竟是诸子所留，走一走亦挺好的……

    不管怎么说。

    刚回到阳间，便遇上自己的族人。

    天地如此大，而自己如此运气，难道不值得自己行走一下这个小世界？不过在他正要离开时，却发现有数缕天地圣象落在儒雅老人身上。

    他没有想到，有缘人如此快现身了。

    这让他挺惊讶的。

    除了儒雅老人外，杜青亦得到了一缕……

    而另外几人，或许过段时间，亦能够获得一两缕。

    于是。

    他干脆便再等等

    而且，他渐渐发现，自己对这个世界的影响挺大的……

    一种难以说得清道得明的影响，似乎自己的一言一行，都可以造化这个世界，使得这个世界变得不再平凡。

    所以他思索了很久，这或许与诸子有关。

    或许是这个世界，积累得够久了，够多了，需要有一个人来点化……

    只要点化了。

    这个世界，便有可能诞生大帝级别的存在。

    这让他心中颇为诧异，甚至还有些震惊，让他不得不惊叹诸子的能量。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    “参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。”

    于是此刻，他在驿亭的后山上，开始诵读起来。

    一个古老的吟诵，仿佛从远古的时空穿越而来，洪亮的声音中，隐隐夹带着一股无法言喻的苍凉。

    封青岩面朝着东方，静静朗读着，口中吐出一个个淡白色文字。

    在他的诵读声响起时，天地间慢慢弥漫起一股淡淡的文气。

    由四周回聚而来。

    而驿亭中。

    儒雅老人、杜青等人，在梦香听到充满韵味的读书声，便猛然惊醒过来，眼中都浮现疑惑的神色。

    “这读书声，充满了悠然古意，犹如古书所言，口吐浩然……”

    “是了，这是口吐浩然……”

    儒雅老人顿时激动起来，顾不得自己是否衣冠整齐，便往驿亭外跑了出去。

    片刻后。

    儒雅老人和杜青等人，都已经走出了驿亭，往后山的方向看去。

    隐隐可见后山上站着一个白衣身影。

    但是。

    由于白雾过大，无法看清楚，是不是昨晚的“国士”……

    “是他吗？”

    儒雅老人伸长脖子道。

    “似乎正是国士。”

    杜青认真辨认着，但是同样看得不清楚。

    “走，上山看看，想不到如此还有人晨读，读得如此有韵味，犹如深得了儒家真味，不简单啊。”

    儒雅老人惊叹道，心中越来越佩服这个白衣青年。

    当他们越来越近时，发现天地间充斥着一股，让他们说不清的气息。这让儒雅老人更是震惊不已，道：“这应该就是古书中所言的口吐浩然，必定是如此！想不到，真有人做得到了，老夫一直以为是意指……”

    ……

    ……

    当封青岩晨读完，并没有离开。

    而儒雅老人、杜青等人，正好赶到后山上了，随之便是一番惊叹的交谈。

    交流了读书养气之法。

    当回到驿亭，儒雅老人便邀请封青岩同行。

    封青岩并没有拒绝，反正是行走天下，从哪里开始都行，行走哪里都行……

    而杜青等三名书生，恰好与儒雅老人同行。

    于是在路上。

    儒雅老人在马车上，又摆开了棋局。

    对此，封青岩并没有拒绝，继续和儒雅老人对弈起来。

    而杜明等人，听到国手与国士对弈后，便忍不住好奇，都一一跑到儒雅老人的马车上。

    幸好儒雅老人的马车，不算小。

    而经过昨晚的对弈，封青岩对儒雅老人的棋艺，基本都清楚了。若是放在周天下，大概是棋君的境界……

    在这个世界。

    棋艺能够达到棋君级别，真的十分惊人了。

    因为封青岩想培养一下儒雅老人，便认真“对弈”起来，有意无意地使出了不少妙招。

    不过儒雅老人，毕竟是棋君之境，自然能够看出封青岩之意。

    他怔了怔，心中不由一阵阵叹息，想不到“国士”竟然是在陪自己练棋，把自己的所学授予自己。

    心中羞惭之时，又有一种感动。

    在此刻。

    他终于意识到，“国士”的棋艺，已经远远超过他了。

    从此心服口服。

    而杜青倒是没有多想什么，一直被棋局所震撼着，疯狂地汲取着棋艺……

    心中隐隐有拜师的冲动。

    路上。

    马车走得并不快。

    走了数天，马车便来到一个渡口，众人干脆弃车乘船。

    在船上，封青岩不仅与儒雅老人对弈，还与杜青等书生谈古论今，倒是让他对世界了解更多。

    而对世界了解更多，心中就越发佩服。

    诸子不愧是诸子。

    在谈到儒学的问题上，起初杜青还能插上几句话。

    但到了后来，就连儒雅老人都是一副洗耳恭听的样子，令众人心中佩服不已。

    称呼由国士转化为先生。

    ……

    ……

    十余日来。

    船只一路向北而去。

    在这段时间来，封青岩每日早晨都会晨读。

    这让儒雅老人和杜青等人，都忍不住向他请教了读书养气之法，渐渐地都会跟随一起晨读。

    经过一段时间的晨读后。

    儒雅老人不禁感慨起来，心中多年积压下的闷气一扫而空，精神面貌焕然一新。

    “读书养气，读书养气，枉老夫读书了一辈子的书……现在才真正感受到，什么才是读书养气啊！”儒雅老人的老脸上略显羞惭地道，接着便豪情满怀起来，“读万卷书，养我胸中浩然之气！”

    而在此时。

    儒雅老人心胸中，隐隐出现一缕淡淡的浩然之气。

    是浩然之气，不是文气。

    虽然说，浩然之气属于文气，但是文气却不等于浩然之气。

    至此，儒雅老人方算是了一只脚，踏入了儒家的修行之路，甚至有可能成为这个世界的第一个修行者……

    这个世界，倒是有不少儒家名士，甚至是大宗师。

    但是。

    皆不懂得如何养胸中浩然之气，更无法读书养气……

    时间在不知不觉中过去了。

    儒雅老人和杜青等，终于来到了自己的目的地，白羊山。

    一代名儒、四绝之一的书绝，便是隐居于此，并开堂教学，名为白羊书院。

    白羊书院在大赵十分有名气。

    而之前，封青岩所感应到的那一缕淡淡的浩然气息，便在此书院中……

    他行走天下，必定会来白羊书院一趟。

    毕竟，能够在这个天地，养出自己的胸中浩然之气的人，又岂会简单到哪里去？

    必定是惊才绝伦之才！

    有圣人之姿。

    大帝之采。

    ……

    ……

    走进白羊山。

    可见密林幽深，还能隐隐听到山涧中溪水的流淌声。

    一路忽上忽下，但只见四处山石突兀，涧壑深邃，溪水潺潺，草丰林茂，时不时一个拐弯就可见面前豁然开朗别有洞天，四下里只闻鸟语花香虫鸣，间或传来风拂草木的沙沙声，本还不时说话的众人都渐渐安静了下来。

    “怪不得名满天下的张公隐居于此！”

    一个年轻人忍不住惊叹道。

    不久后。

    众人走到一谷口处，杜青便道：“诸位，前面便白羊洞，张公便在此开堂教学。”

    众人看去，只见前方谷前的一块石头上，静静坐着一个年约二十三四岁的书生，手中捧着一卷书在专心地读着。

    此刻，那书生闻到了脚步声，微微抬头看了一眼众人，继而站了起来，立即对着儒雅老人行了一礼，恭敬道：“连公，您可是来了，张师可是等候您多时了。”

    儒雅老人笑了笑，便道：“哈哈，老夫每次来白羊洞，都看到你这小子守在这里，可是尽职尽责了。”

    “连公见笑。”

    那书生恭敬道，看了看儒雅老人身后，跟着数次没曾见过的年轻学子，便道：“若是前来求学拜师，便需过草堂三考，这是张师多年以来的规矩。”

    “杜师弟，便由你来考吧。”

    书生看向刚刚回来的杜青等三名书生，还没有待杜明回答，便继续道：“若是三考不过，只要交了束脩，一样能够附庐听讲，来去自便。”

    其实白羊书院，便是张氏草堂，到这儿来的人，无论是官还是民，是老还是少，全部都是冲着声名赫赫的张公而来。须知，这些年来，得以列名草堂弟子的，几乎都是手持荐书而来的人……

    但是这些人中。

    其品行心姓都是不尽人意。

    正因如此，才会有堂前三考，由杜青等人亲自来打着考核，只是不欲将心姓不纯的人列入门墙而已。

    并不曾禁过人听讲。

    否则，那些持着荐信慕名而来，拜入草堂的学子实在太多，张师每月亲自批答的课业卷子已经有数十份。

    若是再多多收录，张师越加劳累，不利于身体。

    而且，近年来，张师的身体越发不好，不仅是肺病严重了，还患上了眼痴，看东西非难困难……

    ……

    ……

    走进白羊山后。

    封青岩便感受到山谷深处，有着一股欲破天而出的浩然之气。

    但是。

    这一股浩然之气，却是有些不同，似乎被什么压制着，缺少了活性，缺少了生命气息。虽然这位张师，读了万卷书，亦养了胸中浩然之气，却没有开辟出自己的胸中天地。

    不懂得如何养胸中浩然之气。

    才会如此。

    这一股浩荡的浩然之气，才会被压制在胸中，无法吞吐，无法与天地间的浩然之气交融。

    所以才缺少了活性。

    这位张师……不简单，或许他日有非凡的成就，倒是让封青岩有些好奇起来，很想去见见。

    难道这位张师，便是这个世界的集大成者？

    可是可惜生活在这个世界。

    大不大帝的，他不敢说，但是圣境，绝对轻而易举。

    正在封青岩看着山谷深处时，谷中急匆匆走出一个十六七岁的少年，一身锦衣，身上露出一股富贵之气，看着冷面书生急急喊道：“师兄，不好了，张师又咳血了。”

    ……

    ……

