    第178章奇怪的转变

    赵宏兵勾着脑袋打量，那边桌边，三丫看见了司宁宁，连忙跳下椅子凑了过来，“姐姐！”

    “嗯。”司宁宁点点头，手再三丫头顶摸了摸。

    霍朗听着动静侧目一眼，见司宁宁脸上虽然带着恬静笑意,眼底疲惫却十分明显，今天一天从早奔波到晚上，没一会是停歇的，小姑娘估摸也是真的累了。

    霍朗收回目光，从口袋掏出两张盖了章的字据递到赵宏兵面前，直接切入正题，“之前有关从梁院士那儿借猫的事，叔大概也听过。为了避免同类事情发生,公社立了保护这几只猫的字据，现在这些猫就属于生产队的一员，人为死伤，公社那边都会追究责任。”

    赵宏兵眉头皱起，沉吟片刻还没开口，霍朗继续道：“公社主任说了，猫拿过来咱们得益，但是梁院士那边也得有个保障才行，要不然以后别说借猫，估摸牲口病了她也不会给看了。”

    霍朗担心赵宏兵会怪司宁宁多事，因此解释时并没说这是司宁宁的主意，而是全部推到公社那边。

    反正只要字据上的印戳是真的就行，过程如何根本不重要，赵宏兵也不会较真去公社核实。

    就算去了，李德坤那边也会给出合理解释，根本不会牵扯出司宁宁。

    霍朗的话，赵宏兵信了个十成十，他大手一拍大腿,道：“行,这事儿我明天就召集全体社员说一说，绝不会像之前那些瘪犊子一样，吃了猫不说，还把皮给人送回去，那不是赤裸裸扎人家的心么？”

    “那可真他娘的不是个东西！”

    赵宏兵骂骂咧咧好几遍，又抻开蛇皮袋勾着脑袋往里看，“虽说是个畜生，可要把粮仓守好了，那也是大功臣！”

    三丫听见猫叫，也凑了过去，赵宏兵顺势把麻袋交到她手里，叮嘱她看好，别让猫跑了。

    赵宏兵摆手招呼司宁宁和霍朗坐，陈莲米也早就放下手里的鞋底，去厨房洗了一海碗番茄出来张罗让两人吃。

    司宁宁连忙推阻，“婶儿别忙活了，说实话跑了一天我也有点累了，事说完我就回去了。”

    陈莲米嗔怪“啧”了一声，又去厨房拿了葫芦瓢，把海碗里的番茄往瓢里到，末了把沉甸甸的葫芦瓢塞进司宁宁怀里，“那你带回去吃，等明儿上工顺手再把瓢给我送回来。”

    司宁宁还想再推，一看陈莲米那瞪眼的表情，到嘴边的话瞬间咽了回去，只好接了。

    这中间的空档，赵宏兵已经看完字据上的内容，狐疑问道：“阿朗，我这字儿是不是看错了？我怎么看上面说这猫是归咱们生产队，不是借来的？”

    “……”

    “……”

    霍朗和司宁宁同时陷入沉默。

    介于之前霍朗已经帮忙圆过一些场，这回司宁宁不想再麻烦他，便直接坦白道：“叔，这猫是我从梁院士那儿要来的，本来是打算要一只，凑巧梁院士那儿生了一窝，她那儿不方便养，我寻思就都带回来了。”

    缓了缓，司宁宁挺起腰杆，继续说道：“叔，这几只猫的口粮，算我的，我掏，绝对不占用咱们生产队上的资源和口粮。”

    堂屋一阵安静，司宁宁认真望着赵宏兵。

    之前只说借“一只”猫回来，喂养也只是从现在喂到年底而已，现在不光比预期说多了两只，而且这投喂从现在开始，到这三只猫自然寿终正寝前，得一直喂。

    三只猫不一定能吃多少，可就怕人计较。

    司宁宁索性承担这几只猫的口粮，并且已经做好挨训斥的准备。

    却没料到，训斥没等到，反而等来了赵宏兵的哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈——”

    司宁宁“嗯”了一声，茫然偏头。

    赵宏兵笑得快岔气儿了，话都说不利索，最后还是一旁的陈莲米开的口，“司知青，你把事情想得太严重了。”

    “这几只猫现在看着小，实际上喂不了两天就能自己捉耗子，到时候就不需要再喂了。而且啊……”

    陈莲米叹了口气，好笑地望着司宁宁，“这猫归咱们还好一些，也省的来年再求爷爷告奶奶。”

    言下之意就是根本喂不了几粒粮，而且比起喂出去的几粒粮，到时候能保住整个粮仓的粮食，那也还是他们得益。

    “啊原来是这样……那我就放心了！”

    听陈莲米说得很有道理，司宁宁不由松了一口气。

    大概是今天跑了一整天的缘故，真的累狠了，司宁宁感觉大脑都顿得快转不动了。

    陈莲米也看出她的疲倦，就长话短说把事情捋了一遍，赵宏兵承诺会跟社员们把事情公布清楚，就将其中一份字据交到了司宁宁手里，“司知青，这猫是你带回来的，字据你也拿一份。”

    司宁宁点点头，没有拒绝。

    事实上，盖了印章同样的字据一共有三份，除去眼前她和赵宏兵手里的，公社那边还存了一份呢。

    没让赵宏兵夫妻送，司宁宁冲霍朗眨眨眼，后者什么也没说，出了赵家远门之后，老老实实地送她回知青点。

    路上司宁宁把叠好的字据交到霍朗手里，“这字据给你，等你什么时候要去县里，就带去给梁院士吧，她看着也能放心一些。”

    司宁宁在霍朗的牵引下跨过小水沟，顿了一会儿又道：“到时候你去县里能不能提前告诉我一下？我有东西想带给梁院士。”

    霍朗一想梁院士现在的处境，就知道司宁宁打的什么主意，“你想帮助梁院士？”

    司宁宁轻轻点头，意识到黑暗中霍朗看不见她的动作，她慢吞吞开口“嗯”了一声，“我现在的处境也有些受限，大的帮助给不了，但是你看像那种什么萝卜、黄瓜大丰收，我做一坛子腌菜、咸菜捎过去，也算是点儿小心意不是？”

    这倒也算合情合理，要是大剌剌的给米给粮，或者给钱票什么的，按照梁院士那性子，只怕会当成侮辱。

    “嗯。”想清楚之后，霍朗低低应了一声，颔首算是答应，“知道了。”

    不知不觉已经走到知青点屋侧，整体来说今天确实办了不少事，司宁宁有些疲累，可这会儿站在风口，耳边听着竹木树叶摇晃摩擦以及小爬虫“吱吱”“滋滋”叫唤的声音，面上再感受微凉带有一丝丝泥土气息的小风，疲倦得有些混沌的意识，忽然清醒不少。

    司宁宁指尖动了动，那只被霍朗攥在手里的小手，像使坏又像是调皮的在霍朗掌心挠了挠。

    她嗓音慢吞吞，明显有些不自然地压低，“还不松手？”

    霍朗这才像是意识到什么似的，松了那只被他攥得发热的小手。

    “你回去吧！”司宁宁说着，往知青点门口走去。

    黑暗中只隐约能看见一个高个子轮廓站在那里，并看不清霍朗，可他的声音，司宁宁却听了个真切，“我看着你进去。”

    沉沉嘶哑……

    很有磁性，也很好听，更有着十足的说服力，让人觉得很踏实。

    这一趟浠县之行，好像隐约有什么东西发生了变化，让司宁宁只要一想到霍朗站在身后，用灼灼的目光注视着她离开，就会让她产生一中不好意思的感觉。

    司宁宁不敢回头，这么想着脚步又加快了一些。

    跳着脚跨过门口阶梯，司宁宁在黑暗中“咚咚”拍响了知青点大门：“淑华，淑华？你们睡了么？”

    “快！快开门，是宁宁回来了！”

    屋里传来模糊对话声，很快传来门栓被抽开的声音，随着“咯吱”一声大门从里侧拉开，司宁宁若有若无往屋侧方向看了一眼。

    屋里点了煤油灯，她迎面站在光晕倾泻的缝隙中，霍朗看清了她，她却看不清霍朗分毫。

    不由司宁宁打量，徐淑华直接把她拉进了屋，“怎么这么晚才回来？”

    知青点大门“啪”的合上，霍朗听着姑娘们忽然低下去的交谈声，转身踩着月影星光离开。

    另一边，司宁宁摘下身上的水壶和包，坐在床上缓了口气，“锅里还有水吗？累死我了。”

    “有，吃饭那会儿见你没回来，想着你肯定得晚点儿，就烧了一大锅备着呢……”宋小芸说着起身，“没想到你这么晚才回来，水估计都凉了，我再去烧一个草把子。”

    说着话，宋小芸已经蹲下身，抽出司宁宁平时用作洗漱的盆。

    “不用了小芸，我自己来就可以。”司宁宁赶忙阻止，宋小芸却不听她的，端着盆已经跑了。

    司宁宁有点懵。

    宋小芸性格有点矛盾，平时跟她时而亲近，时而疏离，像这会儿这么热情的，还真是头一回。

    司宁宁满头雾水，一侧蒋月嘴角抽搐，点播了她几句：“就之前那天下午，你提了你家里的事，她就这样了。”

    “害，小芸的考量可能是跟咱们有点不同，但不是什么恶心思的人就是了。”徐淑华也跟着无奈解释。

    司宁宁把两个人的话在心里过了一遍，大概推断出一个事件演变过程的雏形。

    大概就是她之前提到有关“继母”和“继妹”的事，可能某种意义上让宋小芸产生了共鸣，因此重新衡量了和她之间的关系。

    而现在宋小芸的举措，则完全是在照拂有着不好遭遇的同类人？

    只是，宋小芸似乎刻意忽略了一点，那就是司宁宁平时若有若无中超越众人的滋润生活……

    毕竟只是猜测，司宁宁也不敢随意判定为事实就是如此，反正该怎么相处还怎么相处，别人怎么对她，她就怎么对别人，好赖都是相互的。

    想着，司宁宁打了个哈欠，起身摸黑去了厨房，“小芸，现在天热，水不用烧的，稍微有点温度就行。”

    “啊，好！这些水够吗？”

    司宁宁探手在锅里摸了一把，道：“够了，都够洗两回澡的了。”

    之后又道：“这么晚了，你先回房间睡吧，我自己来就行。”

    “这么黑，我还是等等你吧！”

    司宁宁便没有多说什么，打完水后跟宋小芸前后脚回了房间。

    因着不习惯在那么多人面前脱光光洗漱，司宁宁便灭了煤油灯，在门后快速擦了个澡，换上睡觉穿的衣服两下爬上了床。

    水和盆则还放在门后，等明天起来再去倒。

    “宁宁，你今天去县里到底是去干什么呀？”

    司宁宁累得不行，迷迷糊糊听见有人问，她嘟囔回应：“去梁院士……借猫。”

    “什么？”

    断断续续地回答，听着其他几个女孩云里雾里，还想再问，那边司宁宁的呼吸声已经沉重起来，且明显要比平时粗重很多。

    司宁宁睡相是女孩里最好的一个，平时睡觉动静也是几个女孩里最轻的一个，徐淑华与她床铺相邻，听见这动静，忍不住感慨了一句：“这是真累得不轻。”

    “八成是队长安排了什么磨人的活儿，反正肯定不是什么好事……她明天早上肯定起不来。”蒋月撑起身打量，月光下隐约看见靠窗户那边的床铺上，司宁宁侧躺的轮廓。

    宋小芸跟着提议，“那早饭咱们做？今天宁宁不在，是徐淑华掌的勺，那明天就我来吧！”

    “也行，那后天我来。”

    每天起早做饭也挺不容易的，替换让司宁宁缓缓也好。

    几个姑娘相互达成共识，很快也在蛙叫虫鸣下，沉沉睡去。

    因为徐淑华她们交替做饭，司宁宁确实松散了几天。

    这几天里，除了正常按部就班的上工，每回出门司宁宁都会夹带一个本子，在猪栏或者打谷场忙活时，这个本子就会由禾谷拿着。

    而往往与此同时，禾谷的身边都会围拢十多个小家伙。

    就比如此时，天空艳阳高照，司宁宁刚用手背擦了一把额头上的汗，听见一侧年轻嫂子喊她，她马不停蹄地就前往了打谷场的另一边，扎紧衣袖帮忙铺谷子。

    而另一边，打谷场边缘的树影下，禾谷手里捧着本子坐在闲置的石磙上。

    他左右分别站着早苗和三丫，周小翠和其他人则都勾着脑袋站在他身后，十多双眼睛齐齐盯着他手里的本子。

    题外话：

    不要碎碎念：五号请假一天，回家祭祖！11号爆更！

    (本章完)

