    第五十八章空手套白狼

    在接下来的几天时间里，陈起都是在这家后期制作公司度过的。

    指导特效，指导剪辑、指导合成……

    他在这里的待遇非常好，那位总经理不仅单独给他配了一间办公室，还指定了几个固定的人配合他。

    一开始陈起以为是徐不年的面子导致的这种特殊照顾，直到后面无意间问起来才知道那位总经理这么做是完全出于保密考虑……

    他甚至亲自给那几个员工下了封口令，生怕会有人知道他们做了这种特效。

    但很尴尬的是，在特效、剪辑和配音都处理完在合成剧集的时候，这位总经理不知道是出于什么心态过来看了一眼。

    然后，他看到了第一集的成片。

    也不知是好奇还是想要检查一下最终效果是什么样，他鬼使神差的把它点了开来。

    在他点开的同时，那几位员工都抬头看了他一眼，然后又看了看正在忙碌的陈起，表情都有点古怪。

    一直在跟着这个项目的他们是看过那一集的，而且远远不止一遍。

    不夸张的说，他们在看完后都被狠狠的吓了一跳！

    在剪辑的时候他们就已经对这些画面和台词了如指掌，但他们根本没想到，在将这些东西合在一起后居然会是这么爆炸的效果！

    “我叫王大锤，是一个演员，正在拍摄一部低成本武侠剧……”

    总经理那边，第一集已经开始播放。

    在看到这个画面后，那位总经理也明显的愣了一下，似乎也没料到这部剧居然长这样。

    不过，看着好像也有点意思。

    他不动声色的往下看。

    在看到那把剑闪了一下的时候，他嘴角也不自觉的弯了起来。

    “来吧，使出你的绝招九阳神拳吧！”

    可是，在听到陈起很没感情的说出这句话时，他也微微的瞪大了眼睛，差点笑出了声。

    九阳神拳？

    神拳你妹啊神拳！

    能不能别这么不按套路出牌，合着刚才那把剑白闪了啊？

    然而下一秒，他在看到冰霜特效和火焰特效出现在王大锤手上的时候，他脸上的笑容就僵住了。

    这个……真有点不忍直视啊！

    可是，接下来王大锤的吐槽却又让他一愣。

    “我了个叉叉，什么玩意啊？连特效都没做直接打字也太敷衍了吧？”

    “竟然是九阳神拳之*****！”

    王大锤一脸不可思议的看着他：“喂，你怎么看出来的？这名字太色/情了吧？”

    “太厉害啦！啊啊啊啊啊啊啊——”

    这位总经理还没从那渣渣特效中反应过来，冰霜特效和火焰特效的字幕就已经拼命的往陈起身上飞。

    陈起倒了下去，用最后一口气在那念着“夕阳下奔跑”的台词。

    总经理直接就呆住了。

    这……这什么破剧？

    跟他想像的完全不一样啊！

    在播放的画面并不会给他反应的时间，在他愣神的这一会，画面上已经切换到第二个场景。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰——”

    陈起之前跟他说的画两个小人的特效场面很惊喜的出现在了他的眼前。

    不知怎么的，总经理的表情突然变得凝重了许多。

    在看完最后一个画面后，他沉默了。

    他又一次沉默了很长时间。

    好不容易回过神来后，他又打开看了一遍，然后再次沉默。

    他现在整个人都不太好了。

    这跟他想像的结果完全不一样啊！

    他以为是那种正常的剧情配上这种敷衍的特效呢！

    可实际剧情怎么会是这样？

    这算是什么类型的剧？以前从未看过啊！

    这样的剧情配上这样的特效，特么傻子也知道是故意的好吗？要是这样都有人怀疑制作公司不行，那他真应该去测测智商了。

    这位总经理有点懵。

    他想起了那天自己郑重其事要求对方保密的事情。

    这需要保密吗？

    完全不需要好吗？

    他甚至觉得，在这样的片子中打上自己公司的名字，还有很大程度的加分。

    这片子……挺有意思的，连他这种阅片无数的老司机在看完第一集后都下意识的想看第二集。

    他后知后觉的发现自己干了一件蠢事。

    他回头看了看陈起。

    陈起正好忙完了一个阶段的活。

    “那个……陈导。”他很客气的走了过去。

    正准备忙下个阶段的陈起抬头看着他，目露疑惑。

    “我刚才看了一下你的剧，挺有意思的。”他伸手比了个大拇指。

    陈起笑笑，等着他继续说下去。

    “那什么，要不你还是在这剧上帮我们署个名吧。”总经理吞吞吐吐，最终还是把自己的意图说了出来。

    “那怎么行呢，我们合同都签了。”陈起摇头，一副一本正经的模样。

    “……”总经理无语的看着他。

    这时，陈起突然说道：“要不……你把我的制作费和特效费免了？”

    总经理一愣，然后紧紧的皱起了眉头。

    “你能把这笔钱免了，我就帮你署名。”陈起面带笑意，笑得那叫一个灿烂。

    特效费和制作费其实并不多，他也并不怎么在意，但他需要的就是对方一个态度。

    总不能你说不署名就不署名，你说要署名又署名吧？

    我也是要面子的好吗？

    听着陈起这话，总经理又是一愣，在低头沉默了片刻后，他狠狠的咬了咬牙：“行！”

    看在这部剧的潜力上，他也是豁出去了！

    陈起笑了起来，说道：“那我们再签个补充协议？”

    “我去拟一个。”总经理转身朝外面走去，心情十分复杂。

    他都不知道自己在干什么！

    这么算下来的话，他们不但免费帮陈起制作了一部剧，而且为了在片尾署个名，他好像还欠了他一个不大不小的人情？

    简直了！

    何苦来着？

    他之前要是不多嘴，哪来的这么些破事？

    在他身后，那几个员工的目光也都有些古怪。

    虽然他们没看到合同，但得到过封口令的他们还是能从刚才那几句简短的对话中猜到详细的经过。

    然后，他们望向陈起的目光都有些异样了。

    这莫非就是传说中的空手套白狼？

