    （感谢“牛魔王611”的十万豪赏，成就斗战盟主霸业，威武！！！）

    但这样的自信仅仅只是维持了半秒，旋转这东西是相对的，讲究参照物，所罗门是没有被王重的剑势撼动，可天地在动，同样让他瞬间就失去了方向感！四周天旋地转，让所罗门为之目眩醉迷，该体验到的一样没少。

    那丝刚刚才爬上嘴角的笑意瞬间消失，本以为以自己现在的根基，以力破法，像王重那种程度的剑道根本就无法在意境上动摇自己，可看到的和感受到的终归是完全两回事，只有亲身经历才知道这一剑到底是如何让人晕头转向的。

    但他并不慌乱，自己并非没有应对的手段，手中的九头蛇剑猛然往下一压，身周自生领域，时空领域！

    早在英魂境时就已经能短暂的掌控时空，何况是现在？不同于王重在主宰领域中对自身实力的增幅，时空领域，只能掌控时间！

    时间流速猛然一顿，在他眼中疯狂旋转的天地变得缓慢，脑海中那种头晕目眩的感觉顿时消失，连同这整个世界都仿佛突然就静止了下来，

    但控制时间流速，不等于自身就能跳出时间的规则外，当操控时间近乎静止，他的身体其实也是近乎静止的状态，只是精神可以在这静止的空间中任意遨游，他倒是想直接加速王重的身体时间，让他急速衰老，不战而胜，可对方也掌控有主宰领域，而且对整个领域的掌控程度比自己更强，想去做那种判定根本就无法成功。

    此时所罗门目光一凝，他要找到在这天旋地转中的那致命一剑，只要能清晰的看到对方隐藏的实剑，那就能计算出这一剑的所有轨迹，恢复时间流速后自然也就可以轻易避开，可是……剑呢？！

    所罗门突然愣住，在这静止下来的天地中，他竟然没有看到王重的剑，甚至连星云神剑都已经从王重的手中消失了。

    没有剑，甚至没有剑气，也没有剑光，就好像在这片空间中什么都没有！可那种满满的充斥在心头的威胁感，那种随时都有可能被这片空间中任何一丝空气撕裂的感觉，却让所罗门完全不敢相信自己的眼睛，莫名的起了一身鸡皮疙瘩。

    是因为他的剑太快，乃至到如此慢的时间流速中都看不到？

    所罗门拼命的操控时间流速，将这片空间中的时间变得更慢，可仍旧没用，看不到星云神剑的存在，甚至也看不到任何真正的攻击，王重就仿佛一直都远远的站在天边，冷漠的注视着他，而在自己身周，那种无形中的威胁却越来越强烈，犹如跗骨之蛆甩之不掉，且还在迅速提升，仿佛那一剑无处不在，无形无相，充斥在这空间的每一个角落！

    所罗门突然就明白了。

    没有剑！也根本没法躲！和之前王重在瓦伦多而山用这招时还存在的些微破绽不同，现在的剑二，已经在一种内敛中达到了真正的完美，所有想要躲这一剑的人，绝对都是想岔了。

    因为他这招本就不是什么生硬的物理劈斩！重点不在剑，而是在于凝聚此招中的剑意，如同是一种规则的分割，将黑和白界定、将天和地分离，所以天地就是这一剑，要斩自己的，是这片天地中的所有元气！

    天地元气在，剑就在，自己既身在这天地中，如何能躲？

    自己之前太想当然了，根本就避不了，这一剑，确实有意思！

    一滴鲜血已经从所罗门的舌尖中喷射到九头蛇剑上，鲜血的献祭仿佛打开了某种恐怖的禁制，只听得‘咔’一声响，剑柄处雕像般的那九颗蛇头竟好似突然活了过来，它们狰狞的张牙舞爪，每一颗蛇头的口中都喷涌出一股股浓郁得晶莹璀璨的元气、灌注到所罗门的身体中。

    轰~~~~~~~~~

    王重的身形出现，手中的星云神剑已经被所罗门抓住，此时所罗门的左手就像是来自地狱的血红鬼爪，死死的扣住了剑尖，强大的能量在接接触点中不断的凝聚，很明显能量上所罗门完全压倒王重。

    但此时吗，王重双目凝神，两道目剑瞬间杀向所罗门，这就是剑意的真谛，对于力量上，所罗门压过王重一个层次，但在领悟上，身经百战久经生死的是贵族式历练的所罗门拍马也追不上的。

    轰……

    所罗门看都没看，身上的红光瞬间击碎了目剑，同时左手猛然一推，能量乍泄，王重整个人飞了出去，半空中身影消失，不断的闪动，如同浮光掠影一样拉开距离。

    所罗门嘴角泛起冷笑，还真的是滑溜，跑的飞快，不过这方天地他能跑到哪儿，刚准备追击，突然脖子噌的一声，出现了一道豁口，紫色的血液流了出来，下意识的摸了一把，看着满手的血，所罗门的瞳孔剧烈收缩，如同蛇一样的瞳孔。

    刚刚那一剑竟然没完全抓住？！

    远处的王重微微一笑，“这力量不是你的吧，真不知道你得瑟的根源在哪里，感觉还不如以前。”

    口中说的轻松，但王重还是非常忌惮的，他在所罗门身上感受到了威胁，可并不是来自于所罗门，而是他手中的剑，这玩意究竟是什么鬼，感觉所罗门完全没发挥出他的力量。

    “你找死！”所罗门目光更加的凛冽，可是话音刚落，王重的又是一剑破空而至！

    所罗门显然要故技重施，但是就在这时他手中的九头蛇魔剑蓦然发出一声低沉的鸣叫，一个阴影一样的蛇头出现，猛然窜出一口吞掉了王重的剑二，同时又是一刀阴影钻出，对着王重就是一口，一道黑色的闪电轰出，王重的身体再度消失。

    很显然，九头蛇魔剑认为所罗门挡不住这一剑，已经开始反客为主了，所罗门显然也意识到这一点，刚刚他并没有催动这魔剑的力量，如果是正常思维的所罗门肯定会细极思恐，这剑拥有自主意识，岂不是要控制他？

    但现在的所罗门已经失去了这份冷静，他认为这是神器护主，他是天命之选！

    王重的剑这么快这么诡异，那自己也不客气了，顺便给上面的那些家伙看看，一头接一头的巨大阴影变得清晰起来，狂暴的气息鼓动着整个空间，没多久，所罗门的身上多了九个巨大的能量蛇头，每一个蛇头都蕴含着完全不同的属性，贪婪的望着周围，肆无忌惮的咆哮着，改变着整个空间的能量构成。

    吞噬！感染！

    王重能感觉到在这空间中原本浓郁无比的天地元气竟然在发生着惊人的变化！

    空中的元气被从九头蛇剑中涌出的那些力量迅速‘感染’，发生着异变，使得元气不再是‘元气’，不再温和沉厚，而是透着一种排斥和窥伺，这力量已经不能使用！

    每一种组成元气的元素或属性都在混乱、变异……以手持那九头蛇剑的所罗门为中心，竟有一大团阴影在这片天地中飞快的扩散弥漫开，侵蚀这整个世界！

    别说天魂，就算是神级强者也做不到，这不同寻常，简直就是改天换地的手段！

    都说踏足天魂境后的战斗犹如如鱼得水，天地是水，天魂就是鱼，可以在天地间自由遨游，可现在天地转换，水都变成了火，让鱼还怎么活？！

    四周的天地元气变得陌生、不再熟悉，那阴影的范围太大，王重剑眉一竖，星云神剑翻转，不能让他继续！

    剑三！

    空中霎时间有无数星云神剑在凝结，每一柄星云神剑都程亮夺目，散发着剑气威能。

    噌噌噌噌噌噌~

    空中瞬间就是万剑齐发，宛若有无数颗流星飞射，朝着那阴影轰射而去，并没有想象中的天崩地裂，剑刺阴影，轻易透入，可竟然不起半点波澜，那巨大的阴影就像是一个无底的黑洞，所有射入其中的星云神剑连一点浪花都没有冒起就消失了个无影无踪。

    “唉！”多米骨尔一直紧捏着的拳头不由自主的就松开了。

    “吞噬领域？”老张失声道。

    “不，”多米骨尔说道：“那不是领域，圣级就算能侥幸领悟领域，强度也必然有限，这个吞噬效果可远远超过圣级的领域所能达到的程度了，是那柄魔剑的作用……改天换地啊，这根本就不是我们这种文明水平能有的东西。”

    “地方也对他有利，那方炼化空间的元气层次虽高，但却没有世界意志的存在，如果是在外面，他做不到这样的程度。”

    “不错，整个星球的力量不容玷污，毕竟有世界意志法则。”

    “怎么会这样！”多姆塔更激进，怒道：“这已经超越了四级文明考核的范畴，是上面出错了吗？！”

    “人为刀蛆我为鱼肉，哪有什么对错之说？”多米骨尔一声长叹：“规则都是他们定的，只怕是上面负责考核的人有意刁难，毕竟我们若是失败，两大文明都要贡献三百年的信仰和无数灵魂……这样的魔剑，怎可能是圣级能击败的？”

    多姆塔微微一怔，眸子中愤怒的光芒渐渐暗淡，人类和米索布达比人固然是视这次文明考核为数百年一遇的机遇，珍惜无比，万分看重，可对星盟的人来说，两个四级文明的加入与否，也就是负责人的一句话而已。

    什么公平？什么规则？还真以为人家会一分一毫的去计算一个边缘世界四级文明的承受力，然后给你安排合理的考核？做梦就差不多！难关设下了，就是这么回事儿，通过，你就加入，没通过，进献信仰、灵魂，那才是对星盟的某些文明有用的东西！不服？不爽？别说人家根本就不在乎，惹火了分分钟就能灭了你。

    “结束吧，已经失败了。”老张突然说道：“打开空间，没必要再做无谓的牺牲，终止这考核！”

    “做什么美梦！”多姆塔冷笑：“你人类就叫牺牲，我米索布达比人就叫白死？就算失败，也要让那小子陪葬！”

    “那下一次呢？”老张冷冷的说道：“你敢保证这三百年间，你我两族中能出现一个比现在的王重更强的圣级？三百年后我们还有复考的机会，留着他的命，下一次的把握就要大得多！”

    多姆塔为之一滞，可还没等他开口，旁边多米骨尔却已经眼前微微一亮：“别急，那小家伙似乎还没放弃……”

    只见空间中王重剑势一收，眉头已经皱了起来，星云剑岚对自身的消耗虽然不大，可这纯粹白送也是标准的浪费，所罗门身周的那些阴影太过诡异了，不止是星云剑岚无用，甚至连自己激发的剑气、元气等等攻击，只要接触到那阴影，立刻就如泥沉大海般消失得无影无踪，甚至还同化这片天地的元气，简直就是匪夷所思。

    有点像是黑洞，但又不全是，黑洞的吞噬力是主动的，而所罗门这个，最多只能算是被动吞噬，还远远达不到黑洞的层次，应该有办法应付！

    对面的所罗门此时的表情已经近乎癫狂，力量！无穷无尽的力量！不但从九头蛇剑中涌出，甚至也在改变和同化着这整片天地！

    所罗门并没有领悟什么领域，但此时此刻，他却完全感受到了那种掌控领域的感觉，但凡是阴影扩散之处，每一丝每一毫的暴虐力量都尽在他的掌控中，这种感觉太好，仿佛整个天地都掌控于自己之手。

    什么帝国、什么圣城、什么各方势力，在这样的力量面前，统统都不值一提！二十年的信仰，竟不及此时这一刻的感受，所罗门觉得自己简直就是白活了二十年！

    “什么是神？”他脸上那因为兴奋而扭曲的表情简直狰狞，更有一条条黑色的经络如同花纹般爬满了他全身、整张脸上都是黑纹，他狂笑道。

    “我就是神！”

    “做什么白日梦，你最多就是个鬼！”王重一声冷哼，脚踏实地，朝前一步踏出。

    只见随着他步伐落下，左脚踩踏处的地面隐现黑色，右脚踩踏处则是隐现白色，如此黑白相间，在地面霎时间铺开。

    主宰领域！

    这才是王重进阶天魂的杀手锏，作为领域的中心，神化细胞提供了足够的韧性，让他可以在天魂这个阶段就施展这样的力量，这也是刚才王重破掉八瓦尔领域的手段，只有高级别的领域才可以这么直接的碾压对方。

    轰！

    只见一个三米方圆的领域空间瞬间出现在王重四周，就像是将他包裹了起来，又像是将他隔绝，以免遭受那阴影空间的吞噬。

    所罗门微微一愣，心中流露出嫉妒，如果没有奇遇，他根本不是王重的对手，这个草根竟然能领悟这种程度的领域！

    但现在，所罗门嘴角的笑意越来越浓，主宰领域又如何？

    只不过是些圣级的小手段而已，在此时此刻的所罗门眼里，那样程度的领域，统统都是辣鸡！何况，还仅仅只有三平米方圆，能挡得住自己的吞噬空间？一只手就给他捏碎！

    “死！”他已经习惯了掌控那阴影，空中那庞大的阴影空间猛然朝前疯压，要将王重连同他那可笑的三平米主宰领域统统吞噬掉！

    “不好！”老张脸色急变，他都没想到王重能够强到这个地步，这绝对圣地百年不遇的奇才，就算当年的至圣导师在他这个时候也没这么强，这是人类的希望，可是现在出手已经来不及了。

    铺天盖地的阴影，带着绝大的恐怖，可空间的王重脸上非但没有慌张，反倒是露出了一丝笑容

    坦白说，这还是他成为天魂后第一次动用这力量，因为它太强，强大到王重自己都没有完全控制的把握，再说了，对付之前的敌人，剑二已经足够，要自己用主宰领域，也要用得上啊……像之前破解八瓦尔的吞噬领域，只不过是借用了一点主宰领域的意境而已。

    王重的眸子中精光闪烁，战意十足，天地的元气虽然已变异，可自身的内在气息却是丝毫不乱，普通的天魂强者必须要借助天地之力才有无穷的力量，但终归也是有异类存在，比如自身魂力就无穷无尽的艾俄洛斯，又或者，拥有神化细胞的王重！

    只见他两只手缓缓推开，身体中有着不断的噼里啪啦爆豆子般的声响，就像是打开了某种禁制，天地的元气虽然对他已经无用，可来自身体中的核能力量却不断喷涌，以此作为源力来推动。

    嘭！

    只见那原本仅仅只有三平米的领域空间微一颤动，紧跟着……

    轰！

    无穷的能量从王重身上猛然爆开，他脚下那黑白相间的区域此时竟如同网络般猛然朝四周疯狂扩散，原本只有三平米的领域空间，此时竟在瞬间扩展到比天高、比地厚，占据了这方空间足足三分之一，狠狠的和那阴影空间碰撞在一起！

    主宰领域！我为主宰！

    啪啪啪啪啪~~

    只见那黑白空间和阴影空间的碰撞交接处，有无数电光闪烁、雷声炸响，发出噼里啪啦的巨大碰撞声，两个空间竟如同角力般彼此顶住，相持不下。

    阴影空间想要渗透、想要吞噬，可那黑白空间却不断交替形成自我循环，浑然一体，没有任何一丝的缝隙可以给它钻入，彼此间产生疯狂的能量消耗，碰撞无处不在，不止如此……所罗门的阴影空间在不停的吞噬、不停的破坏，可王重的领域空间则是在不停的制造、不停的修复。

    一个破坏规则秩序，一个建立规则秩序，两者简直就是针锋相对、水火不容。

    整个空间在颤抖，整片天地都成了这两者的战场！

    势均力敌！

    凤凰遗迹外原本已经绝望的六大神级，此时的嘴巴都已经完全张成了‘O’型！不怪六大神级失态，实在是里面发生的事儿太过匪夷所思。

    领域力量，不管是在章鱼人历史上，还是在人类历史上，领悟了领域力量的圣级有没有？肯定有，而且真要遍数历史的话，还真不算少！但领域力量也是有强弱之分的，而且差别极大。

    即便是两大文明历史上最强的圣级，其掌控的领域力量也不过只是入门级别，能扩展个五六米方圆，能在领域内形成一定的自我规则，这就已经号称逆天了，这既是一种规律，也是一种极限，因为施展领域，就如同是创造一方天地。

    天魂强者毕竟还没有渡过大天劫，就算你天赋再高、悟性再高，以你的生命层次而言，也还没有真正超脱这片天地的规律之外。

    （伙伴们，周末愉快，今年的骑士能赢勇士吗？）