    第6180章 惊人的布局   

    陈六合满脸的苦涩，他抬头看着夜空，道：“叔父，能跟我说说，陈家当年到底是怎么覆灭的吗？

    太上家族为什么要联合起来围剿我们陈家？”

    

    修罗的目光变得凌厉：“只因为陈家太过耀眼，只因为陈家太过强大，即便从未有过遮天野心，最终也还是没有逃过这灭顶劫难！”

    

    陈六合深吸口气，道：“因为陈家太强大，太上家族害怕威胁到了他们的地位，所以就联合起来，围剿陈家，灭了陈家？”

    

    “没错，仅仅是这么简单而已。”

    修罗冷笑了起来：“陈六合，你要记住，陈家五十三口人命，就只剩下你和我！整整五十一人，惨死在那一浩劫当中，妇孺皆死，这是血仇！永世不可磨灭的血仇！”

    

    “当初要不是我身处黑狱，身份成为秘密，我也难逃一死。”

    修罗说着，双眸中，杀气冲宵，有血丝密布。

    

    陈六合也是浑身肌肉紧绷，面目变得狰狞了起来，眼中凶光强盛，他仿佛能联想到当年的惨烈与血腥，他能想象到陈家的哀嚎与悲惨，他能想象到那个鸡犬不留的画面！   

    “太上家族的每一个人，都沾染着我们陈家人的鲜血，他们每一个人都难辞其咎！这个仇，我一定会报，只要我还活着，就一定会让他们血债血偿。”

    陈六合咬牙切齿，每一个字眼都充斥着浓烈杀意。

    

    “所以，你要变强，变得无限强大。”

    修罗说道：“而你，有那个希望，你有着能够逆天改命的希望，你也正走在这条路上！”

    

    “你体内流淌着陈家最纯正的血脉，纯正程度，甚至超过了你的祖父！那位在那个时期，拥有经天纬地之姿的男人！不但如此，且你的天赋，更是举世罕见。”

    

    修罗双目中有精芒闪烁，有一丝丝激动难掩：“你的祖父，在三十岁的时候才领悟觉醒了血脉中的神秘奥义，才让鲜血绽放了铭文，而你，却在这个年纪就已经觉醒，你未来的成就，难以估量。”

    

    “只要你能活下去，陈家，就绝非没有一线希望！所以，我说，你的路，比我的难走，难走了十倍百倍，难于上青天，你肩负着整个陈家的希望前行。”

    修罗说着。

    

    听到这些话，陈六合内心的波澜更加大了，这还是他第一次对陈家的事情有了初步的了解，这也是他第一次对自身有了一个明确的认知。

    

    “你还想知道什么？”

    顿了顿，修罗又问。

    

    陈六合心中的疑问的确很多，他平复了一下心境，整理了一下思路，摸了摸手中的那把血红长剑，开口道：“我很想知道，这是怎么回事？

    这把剑是什么情况？”

    

    这把剑真的给了陈六合很大的帮助，也给了陈六合一种非常亲切的感觉，就像是，这把剑本来就属于他一样，跟他心意相通，宛若要融合在一起。

    

    “这是你祖父留给你的礼物。”

    修罗如实说道。

    

    陈六合瞪大眼睛，震惊难掩，道：“祖父留给我的礼物？

    这话从何说起？”

    

    不等修罗再说，陈六合就接着道：“我们陈家不是在二十五年前就覆灭了吗？

    而且我听闻，那座瞭望台，是在三十多年前建成的，甚至是奴修当年来黑狱闯荡的时候，那瞭望台就已经存在了。”

    

    “如果我没猜错的话，这把血红长剑应该是随着瞭望台的建成就存在了，那么久远的时候，祖父怎么可能会把‘饮’留在这里？

    这一切都说不通。”

    陈六合惊骇的说道。

    

    修罗负手而立，没有去看陈六合，而是淡漠的说道：“这个世界上，总是有一些雄才伟略之人，而你的祖父，就是那样的人，他不单单是曾经的最强者，并且还是一个及其厉害的棋手。”

    

    “你可以理解为，他在三十多年前，就已经在布局了，布下了这盘谁都预想不到的棋局。”

    修罗说道。

    

    陈六合震惊的无以复加，道：“你是说，祖父在我还没出生的时候，在陈家灾难还远远没有降临之前，就已经预测到了往后发生的一切？

    从而为此布局？”

    

    “你可以这么理解。”

    修罗轻声说道。

    

    陈六合瞠目结舌，内心掀起了万丈波澜，他还是无法相信这一切，因为这太玄乎了，也太离奇了。

    

    什么样的一个人，能把棋局布置到这种程度，能预料到数十年后会发生的事情？

    

    “不要露出那副表情！我想，当年你祖父做这一切的时候，应该也不是非常确定，他只是在赌，也在极力为我们陈家留下最后一丝翻盘的机会与希望。”

    

    修罗轻声说着：“其实这一切也很好理解，如果他的猜想和预测是错误的，那也无伤大雅，就当他走了一步空棋废棋罢了，影响不了什么，而如果他的布局是正确的，就很可能具备着绝境反击的奇效。”

    

    陈六合一脸的怔然，用了很久的时间，才缓缓消化了这惊人的信息。

    

    如果这一切都是真的，他很难想像，他的祖父到底是什么样的一个人，拥有如何的大智与雄姿。

    

    陈六合沉默了下来，沉浸在内心的波澜之中，他不断回忆着接触这把血红长剑之后的感悟。

    

    越想，越觉得修罗说的很有道理。

    

    七天前的那一夜，他濒临死境，在死亡关口徘徊，正是这把血色长剑让他重生，这把血色长剑中，蕴含着某种无比磅礴与浩瀚的奥义，这种奥义，与陈六合体内的鲜血无比的贴近，两者如出一辙，像是本源。

    

    那莫名的奥义，给陈六合带来了巨大的帮助，其中蕴含着碎片般的微弱信息，让陈六合明悟了很多。

    

    也正是那股神秘至极的奥义之力，不但把陈六合从鬼门关给拉扯了回来，并且让陈六合如何也无法精进的境界，直接冲破的障碍，得到了晋升，这才让他具备了强悍无比的战斗力。

    

    这一切，真的都像是有人提前布好局一样，有人提前为他做好了这一切。

    

    

