
　　“用不着那么麻烦。”族宗缓缓走到海波东身前，在他惊愕的目光中，抬手按在他脑门之上。

　　在庞大的灵魂力感知下，族宗很快就找到了存在于海波东体内的蛇之封印。

　　“喂喂...你要干什么？”海波东额头滴下一滴冷汗，他发现自己无法动弹了。

　　族宗嘴角露出一丝狡黠的笑容，淡然道：“接下来可能会有点痛，你可得做好心里准备。”

　　“痛？”海波东微微一怔。

　　紧接着，一股近乎撕心裂肺的剧痛席卷全身。

　　有那么一瞬间，他都感觉自己在同时被十几个男人***。

　　一个没有忍住，海波东发出了杀猪一般的惨叫声，“啊..........”

　　这一天，泉下有知的玉小刚露出了欣慰的笑容，因为他终于看到有人露出和他生孩子时一样的痛苦表情了。

　　好在，疼痛来的快，去的也快，在族宗庞大斗气的冲刷下，海波东体内的封印瞬间瓦解。

　　此时，海波东已经疼得瘫倒在地上了，口中喘着粗气。

　　片刻之后，一股凶悍的气势，宛如苏醒的猛虎般，从海波东那被封印了近二十年的体内爆发开来。

　　仰天一声尖啸，海波东先前还痛苦苍白的脸色烟消云散，取而代之的是狂喜。

　　“哈哈哈....这该死的封印，终于没了，劳资又是斗皇了。”

　　脚踏青石地板，海波东的身体闪电般冲破屋顶，背后冰色双翼伸展开来，令他整个身体悬浮在高空之中。

　　携带斗气的剧烈声波，向四周扩散。

　　受声波影响，古图店铺本就残破不堪的屋顶，嘭的一声碎响，轰然坍塌。

　　狂笑了好一段时间，半空之中的海波东面庞笑容方才止住。

　　猛地将那泛着审视的目光，扫向下方不知何时已经带着青鳞来到古图店铺之外的族宗，较之先前清明了些许的老眼，微微眯起。

　　心中暗暗计较着：“这小子居然能够凭借纯粹的斗气，冲破斗皇巅峰修为美杜莎为我设下的封印，难不成他是斗宗？”他没敢往斗尊想，因为这已经超过了他的认知。

　　似乎是察觉到半空中射来的凌厉目光，因为古图店铺倒塌，本就不爽的族宗眼中泛出一丝冷意，心头一动，一道空间锁链凭空出现在海波东身体下方，悄然缠绕住他的下半身。23sk.Com

　　在他还没有反应过来的情况下，猛地一拉，海波东的身体以较之飞上去时两倍的速度向下做自由落体运动。

　　轰的一声巨响，海波东的身体与坍塌的古图店铺来了个零距离亲密接触，掀起漫天灰尘。

　　烟尘消散，里面露出海波东狼狈的身影。

　　“怎么样？是不是稍微清醒了些。”族宗冷冷的道。

　　“呸呸呸...”海波东颇为狼狈的吐掉嘴中吃下的灰尘，讪笑道：“清醒了...清醒了....”他已经可以完全确认了，眼前这位年轻人是位斗宗，而且还是一位高阶斗宗，否则无法使用空间锁链。

　　族宗白了海波东一眼，没好气道：“好了，我没闲工夫在这跟你瞎扯，我要的东西呢，还有你刚刚把房顶弄塌，差点压到我和青鳞，必须补偿我，否则...”说到最后，族宗嘴角露出戏谑的笑容。

　　“给...我给，这就给。”海波东看到族宗在用戏谑的笑容看向自己，腿脚忍不住打了个哆嗦，从怀中掏出剩余的半张净莲妖火残图，以及一张羊皮卷。

　　“这是，那剩余半张残图，以及一分关乎于‘异火’的情报，小兄弟是炼药师，我相信一定会很感兴趣的。”

　　伸手一招，族宗瞥了眼残图以及记录了青莲地心火的羊皮卷，心中不禁暗叹这老小子果然会来事，但既然是要补偿吗，总得来点实际的，以他的灵魂力，就算没有羊皮卷，也能很快找到异火。

　　“这还不够...”族宗摇了摇头。

　　“不知小兄弟还要什么？”海波东知道，他要被敲诈了。

　　“放心，你那些东西我也看不上。你不是要炼破厄丹解除封印吗？既然如此，正好我缺药材，那你就把你准备的破厄丹单方和药材教出来吧。”族宗淡淡的道。

　　闻言，海波东心中松下一口气，他还真怕对方狮子大开口，既然封印已经解除了，那么他留着单方和药材自然也就没什么用了。

　　在将单方与药材交给族宗后，海波东便打算离去，这时身后再次响起族宗那富含磁性的声音，“等等....”

　　“小兄弟，你又有什么事啊。破厄丹缺失的那位药材，沙之曼陀罗我也告诉了你到哪采摘。当初我为了弄这卷单方和凑齐这些药材，几乎花光了身上绝大多数身价，实在没什么可给你的了。”

　　海波东几乎都要哭了，眼前这人根本没有一点强者风范，居然一直敲诈他这个刚刚解封的小小斗皇。

　　“呸，谁稀罕你身上那些破玩意，我想告诉你的是，在解封后，你的修为因为常年被封印，应该下降了不少吧。”族宗撇了撇嘴，没好气道。

　　海波东点了点头，“我原先是五星斗皇，现在是下降到了二星。”

　　族宗继续问道：“那么恢复巅峰需要多久？”

　　嘴角抽了抽，海波东说出了自己都不愿意相信的话：“大概四、五年吧。”

　　“这话说出去，恐怕你自己都不信吧，众所周知，实力降低后，要想重新修炼回去，说不定比起以前晋升还要难。”族宗淡淡的道。

　　“你这是什么意思？”海波东有些摸不着头脑。

　　“不知你有没有听说过复紫灵丹？”族宗嘴角露出一丝神秘的笑容。

　　“复紫灵丹？”海波东眼前一亮，因为族宗可怕实力的缘故，他都要差点忘了对方还是位炼药师了。

　　“对，复紫灵丹。五品丹药，它的作用，便是能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退的实力，完全的修复过来。”族宗淡淡的解释道。

　　闻言，海波东老眼越发明亮，但是很快又黯淡了下去，沉声道：“天下没有白吃的午餐，我承认你很强，复紫灵丹我也很心动，但如此便让我为你卖命，我宁愿一直被封印着。”

　　ps：第一更，求推荐票，求月票

　　感谢【kenshizc】打赏的500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百一十章 “宁死不屈”海波东免费阅读。https://xs.23sk.com 