    “嗡嗡嗡”

    一架直升机从内华达沙漠的傍晚夜色中快速划过。

    上面坐满了全副武装的梦想公司安保人员，他们虽然都穿着黑色作战服，身上架着长枪短炮，还扣着半覆式的面甲。

    看着统一齐整，实则内部成分很杂。

    有来自废土，训练有素的黑手会战士，也有接受了梦想公司义体移植和基因药剂强化的“本地人”。

    带领他们的，是来自红月界的哈克.J.约翰逊，海尔福德家族的高阶骑士，一名实战经验丰富的猎巫人。

    同时也是梦想公司总部园区的安保部门负责人。

    如今的哈克也是豪气了。

    尽管运气不好，没能如另一个马屁精刘老四那样，常伴越来越强大的老板左右，但毕竟是曾经跟随过老板南征北战的人。

    他在世界树财团体系中的地位自然不一般。

    作为老成员，他有极高的权限，可以兑换到很多“内部商品”。

    就比如哈克手里的强化型脉冲步枪，来自黑手会核心科技，火力强大，操作灵活，算是“未来武器”。

    再比如哈克背后背的十字剑，看着古朴低调。

    但实际上是来自苦木境制器大师的练手作品，和他作战服内衬的皮甲一样，亦是质地上乘的墨霜山法器。

    腰间的应急包里，装的也不是寻常的急救器材，而是分门别类储藏的各色丹药，当然，哈克一直改不过称呼，把它们叫“魔药”。

    从治伤，到祛毒，再到临时强化，还有拼命用的，光是装满了一包的丹药，就足以让苦木境的散修们泪流满脸。

    哈克还烧了灰烬。

    除了当初老江让他当试验品烧的第一个铁甲鼠灰烬之外，在得到了黑手会的高阶基因强化后坚韧异常的躯体，已能承受他额外多烧两个灰烬。

    作为女爵大人的核心力量，赫尔雅给哈克用的，自然是最好的灰烬。

    总体来说，哈克每个方面的强化得到的或许都不是最上等的，但都是上流水准，诸多强化加在一起，把如今的哈克也塑造成了一名强大的战士。

    其真实战斗力已经到达猎巫大师的层次，在世界树财团的军事体系里，也已是上流偏下的水准。

    如果用MAGA世界的水准来衡量，那他已经算是真正的超级英雄，而不是那些跳梁小丑一样的街头英雄了。

    因而，肯定是这片沙漠里出了事，才会让哈克这样的精锐人员，亲自带人出动。

    十几分钟之后，直升机在一处沙漠城镇外悬停，哈克带着自己的队员从机舱中跳下，但出乎他们意料的是，在眼前并没有火爆的战斗场面。

    整个小镇已经被某种力量肆虐一遍，中心处还在燃烧，可以肯定的是，这镇子里已经没有活着的生命了。

    “你们来晚了！”

    在城镇之外，倒着十几个被打晕打伤的人。

    在他们中间，正坐在一具尸体上，给自己手臂打绷带的红月界猎巫大师墨菲，抬起自己那张苍老的，带着恐怖伤痕的脸。

    在他身前插着自己的猎巫长剑，脚边还丢着两把打空了子弹的附灵霰弹枪。

    这老猎人身上的风衣破破烂烂，内衬的战甲上也布满了撕裂的划痕，在脖颈和手臂上，有快干涸的血污。

    显然，在哈克的支援到来之前，他就已经经历了一场恶战。

    “大师，我们来的已经不算晚了。”

    哈克走上前，取下自己的面甲，他往燃烧的小镇看了一眼，语气无奈的对一脸不满的墨菲大师说：

    “在来这里之前，我们还在佛州清理了‘老兵会’的一个据点，那里也发生了战斗，佩姬大师还受了伤。

    您这里战况如何？”

    “很糟。”

    墨菲从破烂风衣的口袋里，摸出一包皱巴巴的香烟，去了一根叼在嘴上，以打火机点燃，他吐了口烟圈。

    带着一抹恶战后的疲惫，对哈克说：

    “大概是我运气不好，这个城镇应该就是那个老兵会的总部。

    我从天堂岛追踪的那个逃亡者，一路逃回来到这里，他们提前得到了消息，在镇子里准备了伏击。

    如果不是我这把老骨头还能打，今天怕就要被埋在这里了。”

    他指了指身边横七竖八倒着的伤员和尸体，说：

    “我知道，老板的命令是尽量活捉。但这种情况下，我可没办法留手。他们还有另一股势力接应，我拼尽全力，也只留下了这些人。

    应该都是新兵。

    那些老手们作战经验非常丰富，而且各个都有奇怪的力量，也是我太鲁莽，看到他们开始转移，就立刻发动了进攻。

    或许应该等到援军到来之后，再进行猎杀的。”

    “这不怪你，大师。”

    哈克摇了摇头，挥手让自己的队员，将还活着的超级英雄带上飞机，他最后看了一眼燃烧的城镇，对墨菲大师伸出手，说：

    “我也是来自红月界的，我知道咱们那边的战斗风格，和魔物作战时不能有丝毫犹豫，你的判断也没有问题。

    如果不是你的及时作战，我们的行动只会以失败告终。

    不过下一次，大师，在这个世界作战时，请记住，我们并不是在孤军奋战，你可以请求支援，而且肯定会有人来帮你。”

    五分钟之后，内华达沙漠的消息被汇总到了梦想公司总部。

    在总裁办公室里，如月皱着眉头往眼前的光学投影屏幕上，添加了一处信息备注。

    她侧过身，将光学投影的信息，暴露在身后坐在老板椅上的老江眼前。江老板看着汇总的结果，也是皱起了眉头。

    “猎巫大师的追踪能力还真不是盖的，天堂岛那边故意放走了七个，他们循着踪迹就找到了老兵会的五个据点。

    但除了南非和中东的两个据点大获全胜，擒获了老兵会成员之外，剩下的三个据点都发生了类似伏击的战斗。

    根据现有的信息汇总，应该是有人在暗中帮助他们。

    在天堂岛大战进行的同时，他们就做出了伏击的准备，那些人预料到了超级英雄先锋的失败，并且提前做了布置。”

    老江揉了揉额头，轻声说：

    “行吧，算是这场冲突里，一个不算完美的结局。老兵会的首领‘月刃’也跑了，对吧？”

    “嗯。”

    如月拨了拨头发，将全息投影拨到一副地图的场景中，还有战斗现场传出的画面。

    那是来自猎巫大师佩姬的脑部芯片记录下来的，战斗场面非常火爆，也非常血腥。

    “佩姬大师在弗罗里达的一处私人区域里，找到了月刃。她执行了一场非常完美的突入作战，但在战斗快结束的时候，第三方势力插手了。

    疑似‘魅影武士’和‘战彪’的两个英雄用魔法突袭的方式，带着一帮身份神秘的人救走了月刃，还打伤了佩姬大师。”

    “嗯？”

    老江抬起头，说：

    “这两个名字很熟悉呀，好像是正义公司的七巨头之二？所以，支援老兵会的势力，就是那个玛雅小妞一直在组建的反抗者联盟？”

    “千变正在确认消息，但老板你的猜测八九不离十。”

    如月说：

    “他们提前就做好了支援老兵会的准备。

    天堂岛的战败，也在他们预料之中。他们巧妙的利用了这场超级英雄的失败，将老兵会的精华力量，吸纳到了他们那边。

    据说代号玛雅的超级英雄的能力，是超级智慧。

    现在看来，温莎女巫在死前，将自己的使命交给玛雅，并非是一时兴起，那个智慧女确实很厉害，很懂如何利用时机强化自己。”

    “嗯，这么想来，其实倒也不是坏事。”

    江老板把玩着一支雪茄烟，他看着眼前光学投影上正在播放的战斗画面，看着佩姬大师挥剑与手持月光弧刃的英雄交战。

    他说：

    “那些对我们心怀恶意的人，正在被一个极佳的智慧聚在一起，在时机成熟的时候，他们会对我们发动总攻。

    最妙的是，他们以为他们知道了我们的底细。

    但他们却并不知道我们的真实力量。

    今日之后的时光里，每一天我们都会变强。

    他们很快就会知道这一点。

    这种压力最终会促使他们冒险行动，然后被我们一网打尽！

    我很乐意陪他们继续玩这场游戏。

    但很遗憾，我们要处理的事情实在太多了。”

    老江摇了摇头，站起身，对如月说：

    “让迈克开始准备斯巴达人和文明世界的第一次接触，那个小伙子很有想法，这件事就让他全权负责。

    至于其他人...

    休养一段时间，整合一下军力，然后，开始军事调动，一切准备就绪之后，红月界那场直捣黄龙的雾之都战役，就该拉开序幕了。”

    ---

    欧洲中部，瑞士，靠近阿尔卑斯山的一处私人庄园里。

    穿着一袭长裙，带着软帽的玛雅，正在沉默高大的魅影武士的保卫下，在庄园停机坪外，等待今日到访的贵客。

    随着尖锐的嘶鸣声划过天际，一艘外形很精巧，具有强烈的未来科幻风格的飞行器，破开云层，以极快的速度往庄园飞来。

    又在一个急转弯后，进入降落模式。

    飞行器下方的能量喷口开始进行矢量转换，托着飞行器，稳稳的落在了停机坪中央，那黑色小飞行器的舱门向上打开。

    随着舷梯落下，一个穿着休闲西装，梳着大背头的中年男人，快步从其中走了下来。

    这位一看就是传统社会的精英上流人物。

    虽然已经不再年轻，但那张保养的很好的脸上，依然可见过去的帅气潇洒，就像是那种雅痞大叔，举手投足之间都带着一股堪称邪魅的气质。

    “欢迎您的到来，托卡马克先生。”

    玛雅伸手推了推自己的软帽，这文文气气的姑娘上前一步，带着温和的笑容，以主人的姿态，对眼前正在看她的中年人说：

    “我们已经等候多时了。”

    “你们？”

    曾经叱咤风云的反英雄托卡马克先生，伸手摩挲着下巴上修缮极好的胡茬，他语气玩味的说：

    “看来就这短短几天的时间里，小玛雅麾下就多了很多我的‘老朋友’。”

    “正是得益于您的信息共享，我们才得以在极端的时间内，完成接应工作。月刃先生受了伤，正在屋子里休息。

    但我相信，得知您到来的消息，他一定会非常高兴。”

    玛雅笑了笑，随后又露出一抹悲痛。

    她对眼前的男人说：

    “另外，还有个坏消息，先生，我们失去了女宙斯。”

    托卡马克的眉头挑了挑，但随后，他便语气随意的轻声说：

    “这不是意料之中的事吗？早就对你说了，不必介怀，只当是废物利用罢了。”

