    “香克斯，你说什么胡话啊！给我打起精神来！”一旁的巴基根本还没有搞清楚现在的状况，大声喊道。

    “不……巴基！他的能力并不简单，应该是可以吸收我们对他造成的伤害，然后累积到一定程度之后重新释放出来！咳咳……所以我们之前攻击他的时候，才会有那种没有击中目标的感觉！”香克斯一边说话的时候，一边再次咳嗽几声，嘴角的鲜血又流了下来。

    刚才雷纳的全力一击，已经给他造成了不小的伤势。

    “什么？吸收伤害然后释放出来？这还怎么打？”巴基一听，立刻有了撤退的心思。

    这种能力简直无解，你根本伤害不到他，等他吸收完伤害之后还能反击你。

    “不，没有无敌的能力，他的能力肯定有弱点！只要我们找到他能力的弱点，就能击败他！”香克斯盯着雷纳，冷静的说道。

    这个时候，他突然想起，最后雷纳释放能量之前，和他有过一次碰撞，那是真正的实体碰撞！

    “呼~我知道要如何击败你了！”香克斯指着雷纳，一脸郑重的说道。

    雷纳一看香克斯的样子，就知道刚才自己的小动作被对方察觉到了，他故意在释放能量之前和香克斯对拼了一下，就是为了给香克斯一个错觉，让他以为自己只有将上海吸收满了之后才能释放。

    而在自己释放能量之前，会有一个瞬间能让他攻击到自己。

    这就是他为什么之前一直没有随意释放能量的原因，他在试验，以后遇到势均力敌的敌人时，只要自己做出这个假象，那么敌人很可能就会上当，而一旦判断错他的能力，那么后果很可能就是致命的。

    目前从香克斯这里来看，试验的结果还是相当不错的，至少香克斯就上当了。

    在他触碰到自己的实体之前，他都不会提防自己释放能量，因为他刚才已经判断出自己在吸收满伤害之前，是无法释放能量的。

    所以雷纳只要找个机会，一个能对香克斯造成重伤的机会就可以了。

    这样战斗就变得简单多了，而且香克斯为了更清楚的掌握雷纳吸收伤害的上限，没有让巴基一起进攻，所以这就让雷纳更加方便了。

    “砰！”

    “哇……”

    “你……”

    雷纳一击击中香克斯的肚子，香克斯吐出一口鲜血之后，不敢置信的看向雷纳，想说的话都没有说完就直接倒了下来。

    他昏过去之前，见到了巴基冲向雷纳，虽然他很想让巴基立刻逃走，但是眼睛已经没有力气睁开，直接昏死过去。

    刚才雷纳就是直接和香克斯近身战，利用香克斯以为他只是想吸收伤害的心理，非常容易的靠近了他，然后趁着香克斯不注意，直接一拳重伤了香克斯。

    “香克斯……！你这个混蛋，你对香克斯做了什么？”愤怒的巴基直接冲向雷纳。

    “做了什么？当然是干掉他了啊！”雷纳一脸理所当然的说道。

    “干……干掉他了？你杀了香克斯？”巴基瞪着眼睛，不敢置信的看着眼前发生的一切，他从来没有想过混蛋香克斯会死在他眼前。

    “废话，这不是你亲眼所见么？”雷纳翻了个白眼，故意说道。

    “香克斯……”巴基流着眼睛深深的看了香克斯一眼，又狠狠的盯着雷纳，说道：“我一定要干掉你，为香克斯报仇！”

    “怎么？难道你认为现在的你还能击败我？”雷纳饶有兴致的看着巴基，并没有急着动手。

    目前战场已经被分割成了数块，到处都有强者对战，在这里欺负一下以后的强者，比跟现在就是强者的那群变态去对战有意思多了。

    “咻~咻~”

    巴基将手中的两把飞到直接射向雷纳，不过被雷纳轻松的闪开。

    “蛤？”躲避飞刀之后，回过神的雷纳就看见巴基已经散开腿朝着主战场那边跑了过去。

    “原来是打着逃跑的注意？不过我可不能让你就这样跑了，你可是我要送人的礼物呢！”雷纳微微一笑，然后朝着巴基快速追了上去。

    经过这次和香克斯还有巴基的战斗，让雷纳对自己的实力有了进一步的了解，虽然不知道自己具体的年龄，但是想来和香克斯、巴基他们差不多。

    但是现在的自己已经可以完虐两人了，这还是没有使用写轮眼的情况下，如果开启血轮眼，两人就算一起伤，也不会给雷纳造成一点压力。

    所以说，他现在的实力，在同年龄段之中来说，已经是非常强横的存在了。

    只是平常在洛克斯海贼船上，强者太多，所以他根本没有发现，哪怕只是凭借黑皇的能力，他在这片大海上，也有一定的实力。

    “嘭！”

    没跑多远，巴基就被雷纳追上，然后一个手刀直接将巴基击晕。

    提着昏迷的两个家伙，雷纳朝着自己的目标区域走去。

    “喂~西尔巴兹·雷利！这两个家伙……是你们船上的实习船员吧？”雷纳朝着已经压制了金狮子史基的雷利，大声喊道。

    没错，他的目标正是雷利，相比海贼王船上的其他船员，喜欢提携后辈的雷利才是雷纳的首选。

    自己带着这两个礼物，更容易获得雷利的人情，以后的事情谁也说不好，所以和这种强者交好要比得罪他们好得多。

    雷利看着突然出现的雷纳，以及他手中的香克斯和巴基，大吃一惊。

    要知道香克斯的实力可是不错的，可是眼前这位看上去和香克斯差不多大的少年，居然将两人都击败了。

    “桀哈哈哈哈……雷纳，干得不错！”史基和雷利分开之后，稍稍喘了几口气，恢复一下，然后才大笑着赞扬道。

    从战斗开始到刚才，他一直被雷利压制着，对方的剑术相当强大，而且还罕见的拥有霸王色霸气。

    要知道这种能力可不是一般人能拥有的，至少他金狮子史基就没有。

    本来实力就稍逊雷利一筹，加上一只被对方的霸王色霸气压制，导致史基的战斗节奏完全失控，整个战斗的节奏都被对方牢牢的掌控住。

    要不是雷纳过来，要不了多久他就要败北了。

    不过出乎史基和雷利的意料之外，雷纳并没有用香克斯和巴基威胁雷利，而是一手一个，直接将两人丢向雷利。

    “香克斯受伤比较重，他实力还算不错，我受不住手，至于那个红鼻子的家伙只是晕过去了而已！”雷纳咧嘴笑着说道。

    雷利虽然看不懂雷纳的操作，但是见到香克斯和巴基被扔了过来，他还是立刻接住了两人，稍稍一查探，就知道雷纳说的没错。

    “说吧，你的要求是什么？”雷利看着雷纳，直接问道。

    雷纳摇摇头，说道：“仅仅只是觉得这两个家伙还不是死掉的时候而已，另外……如果可以的话……”

    他的话没有说完，只是悄悄撇了一眼金狮子史基。

    雷利一愣，然后哈哈大笑起来，他看到了雷纳的小动作，很明显，是想让他放点水，不要干掉史基，算是两人相互交换人质。

    而同样看到雷纳小动作的还有金狮子史基，此时他的脸色已经黑的跟煤炭一样了。

    “哼！”史基收起手中的两把名剑樱十和木枯，冷哼一声，头也不回的就走了。

    他的确不是雷利的对手，但是这样被雷纳点出来，还是让他格外的不爽。

    看着离开的史基，和追上去的雷纳，雷利微微一笑，然后带着昏迷的香克斯和巴基去找船医治疗去了。

    本来雷纳是打算分开史基和雷利之后，让史基去帮纽盖特的，但是谁知道雷利那个不靠谱的笑那么大声，笑的史基恼羞成怒，直接飞走了。

    现在到处战斗，雷纳又不是他们那种强者，所以很快就跟丢了史基，根本找不到对方了。

    无奈之下，雷纳只好一边假装战斗着，一边慢慢朝着纽盖特那边靠近。

    但是纽盖特和道格拉斯·巴雷特的战斗区域他根本就不敢过去，之前他们所有人都是在一个山谷之中战斗，山谷的尽头就是天龙人所在，那群怕死的家伙让所有的护卫和奴隶挡在前面，自己躲在最后。

    但是现在整个山谷已经彻底不见了，不说洛克斯和卡普、罗杰战斗的主战场，就是这边爱德华·纽盖特和道格拉斯·巴雷特的战斗，都已经将四周的环境完全给破坏了。

    不过来到这里之后，雷纳居然发现了一个好处，那就是他能吸收这些能量的余波。

    于是在爱德华·纽盖特和道格拉斯·巴雷特战斗的边缘位置，雷纳找了个几乎没人的地方，开始一边吸收他们对战的余波能量，一边转化成自己的体力。

    “呼~这边的能量弱了一些，我还可以再前进一点！”雷纳已经把这里当做了一个试炼场，一边探寻着合适他吸收的位置，一边锻炼着自己吸收能量的速度，还能增强不少体力，简直就是完美。

    “噗！”

    “不行，太靠近了！的退后一些！”

    好景不长，就在雷纳更加靠近战斗点的时候，两人对战的方向一变，居然朝莱娜的方向移动了一段距离，立刻就让战斗的余波增强不少，差点让正在转化能量的雷纳被自己的能量伤到。

