    “风哥，你们有在内门弟子中，培养什么势力吗？”赵奇问道。

    他知道一些内门弟子中的势力，上面的人都是核心弟子。

    就不知道内门执行秦风，还是执法堂的人，在内门弟子中有没有培养什么势力，他也好加入其中。

    “没有。”秦风摇了摇头，似乎在告诉赵奇，在内门之中，一切依然只能靠你自己。

    当然，他也不反对，赵奇主动进入内门弟子的一些势力当中。

    得不到想要的答案，赵奇还是有点失望。

    两人又聊了一会儿，紧接着，秦风站了起来道，“跟我走，我带你去新的住处。”

    “嗯。”

    两人离开了这里。

    内门弟子的住处，比外门弟子住的地方宽敞多了，隔音效果也好，更适合修炼了。

    还有就是内门弟子使用的家具，一看就比外门弟子高档。

    环境更好，也会令人心情愉悦。

    确定了新住处，赵奇要回到外门弟子的住处，将他的东西收拾一下，然后打包带走。

    路上，他还遇到了王琴和沈菡菡两女。

    沈菡菡看到他的第一眼，便注意到他腰间令牌的变化。

    现在赵奇身上的令牌在告诉她，他已经成为内门弟子，进入养息境。

    沈菡菡轻轻撞了一下王琴，示意她看赵奇腰间的令牌。

    很快，王琴也注意到了。

    三人会面时，王琴先是恭喜道，“内门弟子，一年之内达成，恭喜你！”

    “没什么，我早就说过，会比你快进入内门。”赵奇一副理论当然的样子，不过比起以前对待王琴那时的模样，现在他说话的语气平淡了很多。

    好像是跟普通朋友聊天的语气。

    听起来可比之前顺耳太多了。

    “对了，你什么时候能进入养息境？”临走之前，赵奇顺便问了一句。

    “最多两个月。”

    “你也不错。”说完，赵奇头也不回的离开。

    现在王琴对他的友善值已经来到十五，就算王琴以后成为内门弟子，修炼功法的速度很快，也不是一个值得白嫖的对象。

    只有对他观感很差的天才子弟，才是他的第一目标人物。

    “平静的有点不像他。”沈菡菡看着赵奇离去的背影，评价着现在的赵奇，“还挺能装的。”

    “菡菡别乱说，也许赵奇已经放下了。”

    “放下？不可能，哪有这么容易。”沈菡菡坚持自己的判断。

    王琴摇了摇头，没有多说什么，其实沈菡菡的判断不重要，关键是要看赵奇自己。

    她透露心思之后，现在的赵奇再也没有故意恶意对她，也没有特意去找夏娇艳。

    前两天她还见过夏娇艳，一谈到赵奇，她的眼中有种掩饰不了的厌恶，看来赵奇那天的外门弟子资源争夺战把她气坏了。

    回到外门弟子住处的赵奇，发现赵有为蹲在门外。

    赵有为见到赵奇，立马站了起来，快步走向赵奇。

    “师兄，今天你怎么……”赵有为本来想说，中午这个时间段，今天的赵奇比以往都早出门，然后你就看到赵奇腰间的令牌。

    说的话就没有继续往下说，而是恭喜道。

    “恭喜师兄进入内门！”

    这也太快了！

    显然，赵有为也算错赵奇进入内门的时间。

    他本来以为赵奇进入内门，怎么说也要下个月。

    “嗯，你叫另外四人过来，我这里有东西要给你们。”

    “是。”收到赵奇的命令，赵有为立马去执行。

    赵奇给他的东西，自然是无尘丹。

    外门弟子之间，除了资源争夺战，不能以任何理由向对方索要无尘丹，就算是对方给也不行。

    而内门弟子却可以将无尘丹，无条件的给外门弟子。

    当然这个前提条件，自然是这名内门弟子手中有无尘丹。

    一般来说，晋级内门的外门弟子，手中是很少剩无尘丹的。

    这段日子，赵奇一天有时还能得到八颗无尘丹，因此他手中有余粮，一点也不奇怪。

    他打算拿出一些无尘丹，给他的小弟小妹，剩下的无尘丹直接销毁。

    无尘丹没有什么味道，不然，赵奇也不介意将它们当做小零食吃掉。

    人到齐后，赵奇将手中的无尘丹发放给他们。

    其中赵有为获得了四颗无尘丹，其他人则是每人三颗无尘丹。

    “你们好好修炼，我希望在我成为核心弟子前，能见到你们进入内门。”这算是赵奇最后的指令。

    师兄不愧是师兄，居然想在两年内成为核心弟子。

    这口气可比一年成为内门弟子要狂得多，两者的差距也是不言而喻。

    五人陆续离开，赵有为是最后走的。

    赵奇进入内门，他们五人在赵奇的庇护下，也有了一定事实，只要不出意外，成为内门弟子绝对没问题。

    给予五人的无尘丹数量不同。

    赵奇之所以多给赵有为一颗，是因为他是五人中，友善值唯一一个对他突破六十的。

    友善值六十，他就只能白嫖到三分之一的修炼成果，这已经不用试验，稍微计算一下就能得出结论。

    最后，赵奇也离开了这里，前往他新的住处。

    内门弟子住的地方，就是千魔宗中心区域外的一圈，如果说外门弟子住的地方算是外圈，那内门弟子住的地方就是内圈。

    简单收拾一下新的住处，赵奇一刻也没有停下来，他要去找势力加入。

    所谓的势力，就是由内门弟子组成的团体。

    这样的团体，经常会去接一些多人任务。

    相比于单人任务，多人任务的奖励分配到个人头上，还会更多一些。

    内门弟子中，小团体不少，主要的大团体有七个。

    这七个大团体就是赵奇的目标。

    首先，他要去“梦魔”试试。

    七个大团体都有自己的称号，“梦魔”就是七个内门弟子大团体之一。

    之所以取“梦魔”这个名字，好像是因为“梦魔”的创始人姓孟，现在他已经是千魔宗的长老之一。

    赵奇将“梦魔”当成首要目标，有一个原因非常重要。

    “梦魔”得罪了七个大团体中的四个，也就是说他加入“梦魔”，绝对会有很多内门弟子看他不爽。

    

