
顾宸珏望向苏可的眼神，满是敌意。

可惜的是，苏可同学根本没意识到，还跟夭夭咬耳朵聊天，哈哈傻笑，别提多开心。

顾宸珏长臂一伸，把夭夭圈进了怀里。

颀长的身影把她整个包裹。

突然的温暖。

熟悉的气息，清冽微寒。

夭夭抬眸，眼睛眨了眨，“顾宸珏，有事吗？”

顾宸珏冷冷说：“离她远点。”

夭夭：“……”

苏可：“……”

她错了，恶魔没有爱屋及乌嘤嘤嘤，好怕！

幸好前后排间隙够大，她又不胖，还很娇小。

苏可抱着画本，飞也似的跑了，连书包都忘了拿。

夭夭无奈，从顾宸珏怀里退出来。

顾宸珏眸光一凛。

心中狂躁，暴戾，怎样都压制不住。

终于，启唇，语气冷冷的：“不能动！”

夭夭：“啊？”

顾宸珏微垂着眸。

他捏紧了指尖。

双臂未曾松开，反而把夭夭搂得更紧。

“不许动。”顾宸珏喘着粗气，低低地、压抑地开口，“你说什么都可以。”

“……”

夭夭从善如流，在少年怀里，软软糯糯地说：“顾宸珏，你今后还是不要太凶了，会没有人喜欢的。”

“不需要。”

不需要人喜欢。

他本来就不被人喜欢。

本来，也不在乎……

腰上忽然一紧，女孩埋首在他怀里，轻轻地说，“可我会担心啊顾宸珏。”

那一刻，顾宸珏的长睫止不住地战栗。

胸腔仿似被填的满满的，又似乎被拉扯的很疼。

他紧抿了唇。

尖长的虎牙咬着内里的唇肉。

霎时间，血腥四溢。

他还想咬什么东西。

好想……

目光所及，女孩粉嫩纤细的脖颈，似乎散发着淡淡诱人的香气。

顾宸珏墨眸深沉阴暗。

喉结滑动，微微低头——

“诶，那个，男女同学分开坐，调座位找我哦！”

讲台上，班主任低着头擦眼镜，似乎才想到般大声提醒。

绝对要谨防早恋！扼杀在摇篮！

哎，可惜，学生太牛叉，老师太卑微。

睁一只眼闭一只眼，不戴眼镜，装没看到，虽有掩耳盗铃之嫌，但也能明哲保身了。

真希望自个这教师生涯能长长久久，最好有朝一日能带火箭班，而不是背景复杂多样个顶个的所谓“普通实验班”！

夭夭听到班主任的话，眼睛微亮。

抬眸问道：“顾宸珏，你想坐哪里？”

顾宸珏：“你身边。”

闻言，夭夭有些纠结。

人类不是最讲究尊师重道吗，她虽然也挺喜欢呆在顾宸珏身边的，可也不能公然违抗老师的命令啊。

夭夭视线在教室里转了一圈。

基本坐满了。

她看到哪里，那一片的同学便齐齐低下头，双肩颤抖，别提多害怕了。

即便有没低头的男生，眼睛里也透出了憎恶，好像在看多肮脏的东西似的。

他们在计划着，如何逃出去，又如何把顾宸珏一网打尽。

所有人都怕顾宸珏，也都恨顾宸珏。

可是为什么呢？

顾宸珏很乖，除了刚刚揍了人，其他什么都没做啊。

他们凭什么这般误会人。

人类的喜与恶，从来都这样直观吗？

从来都这样，没有缘由吗？

夭夭心疼了。

她不想让顾宸珏感受到这样的处境。

不想让他更孤单。

夭夭踮起脚尖，手落在顾宸珏的脖子上。

摸了摸他脑后柔软的发丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977713"  chaptername="第75章  暗室里的病娇少年27">加入书签</a>
</div>
