    对于这一次的全面开战，其实并不意味着能长期地打下去，毕竟双方的牺牲都很大。这场战斗，是很多人被压抑到了极致之后的爆发。

    在一个存在阶级的社会中，必然是有压迫，就有反抗。

    只是，这一次的反抗，来的过于激烈了一些。

    就像是一个神仙居，因为诸多因素，才导致了这一战。往后还能不能爆发这样的战斗，那就很难说了。

    知道了前因后果，韩非顿时松了一口气：“那咱现在在哪儿？江老头，我跟你讲，那些尊者可是能掐会算的。咱别给那些人找出来，那就歇菜了。”

    江老头神色怪怪地看了韩非一眼：“你怕是还不知道你自己的情况？用你爹的话来说，你现在状态，连王者都算不出来，尊者顶个屁用？”

    “啊？”

    韩非咽了口唾沫，喃喃道：“我现在，已经这么牛批了吗？”

    “切！”

    江老头翻了个白眼：“行了，只要算不出来你，他们也不会花费那么大工夫去找其他人的。三尊陨落，你让他们出千星城？那他们也得敢啊！”

    韩非吸了口气：“那千星城中呢？小白家里，九音家，天剑宗，会咋样？”

    江老头顿了一笑：“洛家你放心好了，洛家神术不是开玩笑的。天剑宗，你更不用担心，七大宗门一体，世家大族若敢对天剑宗下手？后果不会好到哪里去。两败俱伤的局面，曹家、陈家这几个不参战的家族，也乐得见到。”

    说着，江老头看了一眼九音玲，淡淡道：“至于九音家，九音烈归附了洛家，被救了下来。只是，他的实力肯定大跌，怕是要跌破探索者了。至于你的妹妹，已经去碎星岛了，无碍。”

    九音玲暗暗松了口气，不过也没多说什么。

    九音玲或许是懵懵懂懂的就站在了暴徒学院那边。但是，九音烈可不是傻白甜，这是赌上身家了。他是认定九音玲若是跟在韩非身边，那将来必有大成就。

    江老头道：“好了，既然你醒了，我就走了。此战，虽然可以说是我们大胜，但好几十年积累的下来的资源，一次性全都给打光了。这一次，双方的探索者互有陨落，折损太多。没折损的，恐怕也彻底隐没了。除非极其必要的时刻，他们应该不会再出来了。我也该隐没了，此番心气通畅，我跟白老头，要去产尝试一下冲击尊者境。”

    韩非眼皮一挑：“能成？”

    江老头呵了一声：“哪有那么容易？总之，你们自己在这待着。虽然不会有人算到你们在哪儿，但是你们也得保持低调。别没给人家算出来，就被人家藏在三十六镇里的人，给发现了。你的实力得一直压着，千万不能暴露了。虽说他们不会刻意去寻找其他人，但是对你还是很上心的。如果被他们发现，也难保那些人不出千星城……”

    说完，江老头脚下一踩，一个传送阵出现，“嗖”的一下，人就消失了。

    韩非还有点儿发愣，等传送阵都消失了，韩非这才“哎哎哎”地想再多问几句，可是人已经走了。

    韩非不由得看向村姑一样的九音玲道：“这哪儿啊？”

    九音玲抿了抿嘴道，小脸微红：“凌云镇，风雨乡。”

    “噗！”

    “哪儿？”

    九音玲疑惑道：“怎么，有问题吗？凌云镇风雨乡啊？”

    “嗷！江老头，你给我出来……”

    韩非当时整个人都不好了，他不禁看向九音玲道：“这儿就咱俩？”

    九音玲想了想，最后还是点了点头：“嗯！你是不是，想问一个女孩子？”

    韩非讶异地看向九音玲：“这你都知道？咋我都不知道？”

    九音玲想了想，过了许久才道：“那个，无面师叔说你的心结，只是因为你第一次入三级渔场……那时候，你还小，心境不够，历练不够，所以才会有心结。”

    韩非眯着眼睛：无面师叔，那不是暴徒老祖李大仙吗？

    是了，堂堂尊者，曾经盖压千星城的超级强者。当初那情况，他能不知道自己发生了什么？

    但是，他也没出手救人啊！

    忽然间，韩非脸色一变：“她没死？”

    九音玲摇头：“不，她死了。”

    韩非眉头更皱：“既然死了，那现在我们来凌云镇风雨乡干什么？”

    九音玲又道：“她，好像也不算死了。”

    韩非无语：“不是，那到底死没死……嘶，不死生灵？”

    韩非顿时惊住了。

    想到李大仙自己的状态，还能有啥不明白的？却见韩非当即怒道：“李大仙，你大爷。”

    九音玲暗暗吐了吐舌头，心说：你咋连尊者都骂呢？

    韩非气呼呼道：“当初他就不能出下手吗？帮个忙也好啊！现在，这搞得我……不上不下的……”

    说着，说着，韩非忽然打量起九音玲，不由得悠悠道：“小九啊！你啥时候，跟咱暴徒老祖认识的啊？”

    九音玲脸色有些微红，局促道：“也……也没，我不知道无面师叔是李前辈。他就，就问我想不想跟你在一起？然后，就说带我来一个地方，给我讲了你该有个大劫……”

    韩非听着九音玲的事儿讲完，整个人都傻掉了。

    都是老狐狸啊！

    那帮人从上到下，从左到右，布了不知道多少局。

    可以说，自己身边能利用的人，基本被用了一遍。为什么最后是九音玲救自己出的千星城，是他们大致预估到了会有意外。

    而张玄玉和洛小白他们的关注度实在太高，九音玲就不同了，九音玲虽然天赋卓绝，可并非妖孽，实力也不够变态，家里也没家底，当然不会有多少人去关注。

    所以，最能出手，最方便出手救自己的反正是九音玲。

    韩非无语，自己在他们面前，简直纯洁得就跟一条小白鱼一样。

    李大仙没有掐算本事，所以肯定和老韩早已联系。所以，他才知道自己有大劫，才会提前安排九音玲。

    一切安排好了，定海图的事儿也定好了，这事儿又得扯到任天飞。可见，任天飞其实也是他们一伙的。

    对，这仨就是一伙的，不知道多久前就勾搭上了？

    三人演戏，布了一场大局。除了这仨之外，包括自己、包括白老头他们在内，怕全都是棋子？

    而这一切，应该就是从老韩给自己铺一条路开始。

    这条路，就是自己的成王之路。

    从头到尾，自己的成长，被人给安排的明明白白。自己还特么以为，自己天赋奇高、运气极好呢！

    韩非沉吟道：“她在哪儿？”

    ……

    九音玲装成村姑一样，并不是没有缘由的。实则是这一家两口子，是在普通渔场的一次意外中陨落了。所以，这小院子就被无面人给控制了。

    对外来讲，韩非的实力是八级渔夫，名为铁刃，人家一般都跟他喊老铁。

    听到这名字的时候，韩非就十分无语。

    尼玛，这出门以后，大家都管自己叫老铁？那算怎么回事？

    似乎是因为铁刃这个名字的缘故，这老铁还是个锻造师。

    当然了，村子里的锻造师，其实就是个打铁的，和炼器基本是扯不上关系的……

    九音玲这村姑模样，当然是不可能有她以前好看了。皮肤有点黑，人很普通，不是很丑，也不漂亮，就是那种丢入人群，不会有人记得的那种。

    她扮演的是韩非的媳妇儿，名叫周楠，是个六级渔夫，基本上七级无望的那种。家里的鱼税，一般都是她在负责。

    这是一个极为普通的家庭构成。老铁因为锻造水平不行，所以就经常会跟媳妇儿出海垂钓。

    此刻，俩人出了门，韩非就感受到一股子浓郁的村镇气息。

    门口的大缸里，摆着七八个大海蚌。简易的排水渠，是日常清理海鲜的地方。院落随意摆放的石台和铁锤，都适韩非的锻造工具。

    只不过，隔壁三三两两的小院子告诉韩非，这处宅子位置比较偏，绝对不是村里优势位置。

    当俩人出门，就看见隔壁一个院子里，一个不大的女孩正在烹煮着五只大海蚌。那女孩大概有十三四岁的样子，看起来有些瘦弱。此刻，展现出来的只有七级渔夫实力。

    “嗯？”

    韩非讶异地看了九音玲一眼：“这小姑娘，钓师境被废了，受了挺重的伤啊。”

    九音玲点头，传音道：“她叫林雾，也是林妙妙的妹妹。村子的资源争夺战中，被邻村重创了。因为是半废，灵果什么的又太奢侈，所以她就只能这么过活着。”

    韩非皱眉：“林雾？妹妹？这种因为资源争夺战被废的，村子都不给安排一份职业的么？”

    九音玲道：“她自己不肯接受，坚信自己还有崛起的希望。总有一天，她希望自己还能回归钓师境。所以，她就放弃了村里安排的职位，坚持日日出海。”

    瞧见韩非他们出门，林雾当即挥手：“铁叔，南姨，吃早饭了吗？没吃一起吃啊！”

    九音玲对韩非道：“我们一般不会去吃的，你性格比较老实，会憨厚些。我一般，不太说话。似乎，他们本来就是单纯的邻居关系。”

    韩非一听：我又是个憨子？我怎么老得装憨子？

    不过，这方面我好像是专业的啊！

    我的演技，已经达到了炉火纯青的地步。

    考虑到自己在这风雨乡，可能要待上很长一段时间，韩非憨憨一笑：“小雾，这么早就起来做饭了啊？你自己吃着，我跟你南姨今儿个出海。”

    林雾挥手：“铁叔，南姨，注意安全。”

    韩非并没有着急去接触这姑娘，而是微微皱眉：“小九，那林妙妙没回来过？”

    九音玲微微摇头：“不死生灵，可能不太有办法回来吧？无面师叔说，之所以选这里，其实就是让你克服一下心结。毕竟，林妙妙以另一种方式活着，你总不该都惦记着。而且，无面师叔说，这几年，你最好把以前所有做过的事情，都考虑一遍。可能有很多很小的细节东西，该了断的了断，若能达心境无暇，对突破有好处。”

    韩非撇嘴，说的简单，我以前做了哪些事儿，我自己都快忘了。我是应该顺应本心才行的。即使那些恶人，不也能突破么？所以，顺应本心，或许是个简单的做法？

    韩非掰着手指，略略一算，自己搞出来的事儿，好像还挺多的。

    韩非耸肩：“得！慢慢来，我正好也需要巩固一下。”

