    魏合心中回忆，自己在天涯楼里翻找的大量资料武学。

    还真有这么一门武功，他见过，名为化血掌。

    也是邪道高手所创，最高层次是入劲。

    此武功能强行将自己体内兼修的其他印血，溶解化为养分，变成化血掌一种印血。

    兼修这条路，并非只有魏合探索。

    在资料中，有无数的先辈也前仆后继，摸索过，碰撞过。

    虽然他们都失败了，但无疑给魏合留下了很多宝贵的经验。

    ‘但我记得，化血掌转化后的印血，入劲后威力极弱，攻防都极差，而且此功法进展极慢。还需要特殊的其他引子材料。’

    魏合心中估测。

    不过化血掌虽弱，但其中炼化其他印血的方法，很不错。

    魏合站起身，缓缓一握拳头。

    强大的气血鼓荡下，只是这么轻轻一握，他便感觉自己气力比以前大了不少。

    不是印血功法带来的力量，而是纯粹自身的力气。

    就是一个普通人，没有练过武的天生力气。

    “还不够。”

    ‘无用的印血不能解除，这点做不到，就极可能会对我身体造成隐患。’

    魏合想到这里，从大石头上跳下，没做停留，直奔千蝠水榭的天涯楼。

    入劲后最大的一个好处，对他而言，就是天涯楼免费了。

    虽然里面他发现了，最高就是入劲层次的秘籍，但足够了。

    对他现在来说够用。

    趁去豫北町还有一些时间，再去查看一下资料。

    天涯楼内，二层。

    那老头子脚搭在桌子上，睡眼朦胧，脑袋歪向一边在打瞌睡，身上一股浓浓的酒臭味。

    魏合轻轻从其身边上楼，来到鲸洪决的书架前，迅速拿出鲸洪决，开始背书第二层。

    很快，第二层记忆下来，气血强大运转下，精神旺盛，记忆力也强了不少。

    魏合又开始翻阅关于化解印血，和尝试劲力方向的研究功法。如化血掌。

    一本本功法，很快被他不断翻找，不多时，他居然真的，在邪道功法书架上，又找到了一册奇功。

    这奇功名：秋鹿决。

    其功效，便是一名武道前辈，为了探索功法劲力之间互补性，研究出的试探性功法。

    按照功法册子前言记载，这门功法是那名叫秋鹿道人的前辈，为了围剿当时的一名强大对手，研究出来的，测试诸多功法劲力互补的技艺。

    这门功法，让他从大量武功中，选出了最合适围攻对手的五种功法，并以此找到了这五门功法对应的五名高手。

    于是他一一对应，前往邀请，运用各种条件，手段，终于将五人汇聚到齐，成功击杀大敌。

    魏合如获至宝，拿起秋鹿决，细细翻阅。

    这门技巧对其他人来说，或许只是鸡肋，但对他而言却是无上宝典。

    当然，能被天印门收录在第二层，都是有不小价值的。

    秋鹿决显然是为了用来培养互补武道入劲高手所用。

    这样一来，无论是联手对敌，还是结阵杀敌，都能起到很大效果，

    毕竟互补劲力，代表的不只是一加一等于二，很可能是一加一等于三。

    魏合仔细阅读。

    这秋鹿决，其实是很复杂的一种气血运用手段。

    它基于人体结构五脏六腑的认知，提出了耳垂模拟这个概念。

    ‘耳垂如倒挂胎儿，五脏六腑各有对应，四肢头颅均有枝末。如此，可为试血之处。’

    这便是秋鹿决的核心。

    它将两个耳垂，当做人体全身，然后用一丝丝气血，在其中构建一个简单的劲力结构。

    即，从元血，到印血，到劲力，中间的转换结构。

    这样一来，以舍弃一点点元血为代价，很容易便能练出劲力。

    然后两边耳垂一次修炼两种印血，试错后的印血便将其打散散功，顶多就是损伤下耳垂，很快又能恢复。

    魏合心中恍然，他完全没想到还能用这一招。

    ‘不过，此功只能由入劲武师运用，一般武者根本用不了。不清楚劲力本质，没有通透三血到入劲的关卡，就算是一丝丝元血，也没办法转换成劲力。’

    ‘而且就算是入劲武师，中间也会面临无数关卡，不同功法中，面临的瓶颈，可不只是印血积累，还有根本法等各种难关，耗时耗力....但是...我不怕！’

    魏合心头喜悦。

    他完全可以一路用破境珠莽过去。

    反正就练耳垂，面积这么小，就算是破境珠破境，估计消耗也很小，恢复也很快。

    遇到什么难关，直接突破就是。

    这简直就是为他量身定做的试探劲力之法！

    当下，他将秋鹿决默默记忆背诵下来，这门功法唯一的难点，就是控制了。

    这点魏合并不在意。

    当下。

    以秋鹿决试探功法，找出互补劲力，然后以鲸洪决，兼修。

    再汇聚诸多劲力护体，成就圆满最强劲力。

    魏合预感到，自己完全可以把覆雨劲补充完善到一个难以想象的程度。

    忽然他鼻子里闻到一股子泡椒肉丝的香味。

    扭头一看，那二楼看守老头，正趴在桌上，大口大口的刨着一盘泡椒肉丝盖饭。

    红艳艳青碧色的辣椒丝，拌着油亮清香的弹性肉丝，再加上白花花的晶莹米饭。

    魏合咕的一声，肚子饿了。

    老头子抬起头，看了眼他。

    “要不要来一盘？”

    “两盘可以么？”魏合问。

    “连我老人家的便宜都占，你要脸不？”老头不屑道。

    “好吧，一盘就一盘。”

    魏合收起书册，起身朝着老头子走去。

    不多时，两人坐在二楼管理室内。

    这是老头的平时住处，里面只有一张床，一套桌椅，其余再无它物。

    两人相对而坐，个人面前各放了一空盘，里面只剩下一点点辣椒汁水，其余空空如也。

    “你小子，很多年都没见过你这么喜欢看书的人呢了。”老头吐气摸着肚皮道。

    “晚辈根骨有限，兴趣不多，唯爱看书。”魏合平静回答。

    “呵呵，你小子，张口就是满嘴假话，小心骗人骗多了自己也信了。”老头撇嘴嘲讽道。

    “晚辈从不骗人。”魏合郑重道。

    老头也不多说，摆摆手，起身离开。

    “吃完自己干自己的去。”

    魏合也不多话，继续开始刚才的工作。

    确定了以秋鹿决为核心，尝试互补功法，然后以鲸洪决打造最适合自己的功法体系。

    魏合现在最后需要处理的，便只剩下之前修行的飞龙功，回山拳等。

    这些功法产生的印血劲力，该如何处置？

    他重新回到邪道功法书架前，这些歪门邪道，虽然不通大道，但凝聚了诸多灵感思路，奇思妙想，给了魏合很多灵感。

    很快，他又从书架上翻出一本，详细讲解元血是如何化为印血，然后又如何化为劲力的书。

    魏合一点点的不断搜集。以化血掌的方法为骨，不断尝试完善补充。

    只是，这解决杂血问题，早已是困扰无数人的难题，就算他有破境珠，一时半会也不好想出办法。

    魏合也只能一边开始修习秋鹿决，开始测试武功，一边继续修行覆雨聚云功和鲸洪决。

    秋鹿决不愧是神器，搭配魏合的破境珠，很快，一门门武学，便开始被魏合测试出效果。

    因为只需要修炼耳垂一小块地方，所以需要的气血也少，凝聚的印血也少，每一步骤都极快。

    有的武功甚至只需要一天，就能达到下一关关卡。

    而其他人束手无策的关卡，需要各种材料，各种感悟，根本图才能突破的关卡。

    对于魏合而言，根本不是问题，破境珠圆满后，如他所料一样，突破一次耳垂，第二天珠子就又重新充满。

    如此反复，魏合一边测试武功互补性，一边修行覆雨聚云功和鲸洪决，慢慢寻找解决杂血之法。

    随着时间推移，他修为进度越来越快，鲸洪决本就是关卡极难的邪道功法，第一层完成后，很快第二层又快到了瓶颈，只需要破境珠再破，就能踏入第三层。

    而这时，也到了他该前去任职的时候了。

    魏合将测试出的入劲功法找出，然后将二姐放到千蝠水榭那边的自己房间，嘱咐若是有要事，可去寻找万青青大师姐求助。

    他自己，则见过大执事副门主后，便前往宣景城，豫北町，开始任职。

    *

    *

    *

    “来，喝酒！大家一起敬魏舵主一杯！来来来！”

    夜晚，豫北町金九坊内。

    属于豫北町分舵的天印门驻扎人员，全部齐聚，给魏合接风。

    豫北町分舵之前的舵主，成天只顾练武，什么也不管，遇到事只管丢给下属，遇到麻烦就知道让下属背锅。

    这些人早就受不住气了，如今终于换人了，大伙松了口气的同时，也在猜测这位魏合魏舵主，脾气性情如何。

    布置得金碧辉煌的金九坊大包厢内，一排排人俑跪灯排成两排。

    墙壁上诸多花卉座灯密密麻麻，灯光亮如白昼。

    长条形铺着蓝绸布的酒桌上，魏合端坐左侧主位，其余便是分舵的主要成员。

    成员一共五人，其余都是外围，没资格进酒席。

    五人中，带头敬酒的汉子，个头一米八，满脸横肉，膘肥体壮，口音带着浓浓的外地乡音，也不知道是哪里人。

    此人名为赵兴正，存在感最强，在五人中，似乎其余人都有点怕他。

    “赵兄客气了，我来这里，既然担了大家的担子，就得负起大家的责任。”

    魏合淡淡道。

    “我魏某人是第一次任职，这点没什么好隐瞒的，所以有什么东西闹笑话，不会的，这里先请大家担待些，多多指点。不会就学，没什么不好意思。

    就看大家给不给我魏某一点面子。”

    魏合端起酒杯，对着五人转了一圈，仰头先用嘴唇碰了碰，然后一饮而尽。

    白玉功成了，再加上他对毒药迷药的长期浸淫，让其在嘴唇一碰的瞬间，判断出这杯酒没问题。

    他心里顿时踏实了。

    现在吃任何东西，他都本能的养成了仔细谨慎的习惯。

    “好！”那赵兴正带头使劲叫好。“魏舵主果然磊落直爽！大家再敬舵主一杯！”

    几人一顿推杯换盏后，气氛热烈起来，赵兴正也说起了这近来发生的种种轶事。

    “说起来，上月中旬，舵主可知，周家周展博带队围剿水上飞铁铮，用的便是之前流传许久的那东西....”

    “那东西？”

    “...就是火器。”赵兴正压低声音。“水上飞铁铮可是堂堂入劲多年的武师。一身劲力护体，曾经当面一挑二，打败过我天印门两大前去围剿的内院武师。现在居然一下就死了....”

    他不禁有些唏嘘，火器的出现，简直是对武者极大的讽刺。

    魏合默然。

    他比任何人都要清楚，火器的发展，对武者会是什么样的结果。

    “您说，要是那火器发展壮大了，到时候我等练武之人，最终会是什么情况，这还真说不准。”赵兴正摇头叹息。

    他也是练武之人，一身气血浑厚，也到了三血。只不过二十岁前没突破三血，所以一辈子便只是三血。

    而入他这类人，在社会上最多。很多都是靠一次大药，三十四十岁勉强突破三血。再无更进一步的可能。

