    天炼神宗举办的这次天炼盛会也算是圆满结束了，沈翔也已经离开村庄，返回元始道‘门’，他现在可是暴‘露’出拥有天炼道脉和天炼器魂，他觉得只有回到元始道‘门’，才会安全许多。.: 。

    “也不知道林伯父闭关出来了没有！”沈翔隐身飞行在空中，此时的他非常警惕。

    他现在可是被飞龙殿给惦记上了，飞龙殿的实力可不弱，如今已经确认天炼奥义被他夺走，肯定不会放过他的。

    沈翔现在觉得飞龙殿像是会随时出现一样，之前他在比试炼丹的时候，就没有看见飞龙殿的那个飞龙使者，所以他怀疑那个飞龙使者很有可能回去告诉飞龙殿，这里发生都是事情。

    就在沈翔神经紧绷的时候，前方突然出现了一大片各种各样的光芒，朝他这边飞冲过来！

    “龙？”沈翔只看见那些光芒都是一条条浑身闪着光的威武巨龙，这些龙并不是几条，而是一大群！

    一大群龙高空之中，五颜六‘色’，疾速飞行着，如同一股狂‘浪’在空中冲击，看见这一幕，不由得惊呆了！

    他也来不及做出反应，这群龙就已经冲了过来！

    但诡异的是，这群龙虽然过来了，但却没有任何气息，而且还能穿透他的身体！

    “这不是真实的龙，只是虚像而已，这到底是什么回事？”沈翔看着飞向远方的龙群，心中很是好奇，这种突然出现的异象，应该不只是他一个人看见，肯定有许多人都看见了。

    “飞向那个村子的，应该会有许多人也看见，我跟上去看看，这些龙影要去什么地方！”沈翔立即疾速的追赶在后面，同时把他刚才看见的告诉王大师。

    王大师在这里许多年了，虽然不怎么出去游历，但肯定也知道不少事情的。

    “飞龙浴血之象！”王大师听到之后，急忙说道：“你确定你没看错，这可不是什么好事情！”

    “我肯定没看错的！否则我怎么能形容出这样的场景？”沈翔说道：“飞龙浴血之象是什么，为什么不是好事情？王老，快和我说说！”

    “你看见看见的那群龙，都是已经死去的飞龙塔的镇塔龙魂，这些龙魂是没有什么力量的，但是这些龙魂却能感知危险的‘逼’近，此时龙魂群到处飞行，很显然就是在告诉大家，将会有重大的危机出现。”王大师说道。

    “这飞龙塔千层，居然还有危险的事情？会是什么事情？”沈翔跟着那群龙，飞过举办天炼盛会的那个村子上面，他也看见许多人都在纷纷最终着那群如滔天巨‘浪’的龙魂。

    “飞龙塔千层怎么就不会有危机？这种事情很久以前就发生过，只不过不为人知而已，倒是我们这种老家伙知道一些。”王大师叹道：“你还是赶紧返回元始道‘门’吧！出现这种事情，一般都是四大神宗来处理的。”

    沈翔对这种事情非常好奇，若是他不能隐身，或者不能使用空间之力瞬移，他或许不会凑这种热闹，但现在嘛，他一定要去看看。

    很快，就看见了熟悉的人，天炼神宗的大长老，已经天炼神宗的其他老者，都空中快速飞行着，他们的脸‘色’都非常凝重，他们知道的应该很多，所以才会有这样的神‘色’。

    沈翔飞行的速度比他们慢了许多，他若是不靠瞬移的话，根本追不上这些老家伙。

    跟随龙魂一天一夜之后，沈翔突然看见前方的上空都是灰‘色’的云雾，前方一大片区域，都被这种云雾笼罩起来！

    “这是什么地方？”沈翔把自己看见的告诉王大师。

    “难道是龙魔死地不成？对了，一定是龙魔死地，若是你被龙魂指引到这里，只能说明，危机将会从这儿发生。”王大师声音带着恐惧：“没想到这地方居然还这么危险！”

    “龙魔死地到底是什么地方呀？”沈翔急忙问道，他飞行的速度比较快，他来到之后，也看见天炼神宗的那群老者在不远处的空中悬停，他们的脸上都充满了恐惧。

    这让沈翔更加好奇了！天炼神宗的长老可都是太尊修为，但此时竟然像是遭受死亡的威胁那般，浑身瑟瑟发抖，老脸被恐惧而扭曲。

    “快走，快回去禀报！”大长老急忙说道，然后又连续大喝：“快走，快走……”

    他这是对那些正赶往此处的人发出警告，他的声音传达到远方，谁都可以从他的语气之中听出那无尽的恐惧。

    沈翔也是被这大长老的反应给吓到了！他急忙告诉王大师，刚才那大长老的反应。

    “龙魔死地到底是怎么回事？为什么他那么恐惧！”沈翔又问道，刚才王大师可没有回答他。

    “龙魔死地可是天炼神宗的噩梦！天炼神宗当年最强的天炼尊祖就死在这里！”王大师叹道：“这些秘闻我也是偶然才听见的！飞龙塔刚刚出现的时候，四大神宗就在这里了，那时候这里的环境非常恶劣，因为各种怪力作祟，孕育出各种各样可怕的兽类！”

    “而龙兽算是比较温和的！当年最可怕的就是龙魔，我也不知道龙魔是什么，只知道当初天炼神宗的天炼尊祖带着天炼神宗的百位太尊，战死在此地！”王大师说道：“当然，其他三个神宗也死伤无数，最后才把龙魔消灭……但现在看来，龙魔当初只是被镇压了！”

    “天炼尊祖？听起来很强呀，他是天炼神宗的创始人吗？”沈翔问道。

    “算是天炼神宗的第一人，至于创始人，我也不敢确定，只知道此人修炼完整的天炼之术，用于极高的丹术！尊祖境可是太尊境之上的，如今千层之中，有这种实力的人寥寥无几。”王大师长叹一声。

    沈翔还是头一次听说这种境界的存在。

    “快回去吧，这个地方真的很危险。”王大师劝说道。

    “嗯，我现在就回去！”沈翔立即远离这个地方，毕竟他没有经历过那个时代，所以无法理解天炼神宗大长老他们的那种恐惧，不过他在龙魔死地外面，却也能隐隐感觉得到里面的可怕。

    ...