    从手中的这份魔法卷轴中，确认了有关这名巫妖的信息后，罗德也在心中做出了自己的决定。

    此时，罗德便不再等待，立即对手中的魔法卷轴做出处理。随着罗德的动作，从中间位置碎裂开来的魔法卷轴，掉落在了罗德的脚边，只不过，此时的魔法卷轴当中，已经没有蕴含任何的魔法元素。

    就在罗德将这份魔法卷轴撕开时，卷轴当中所蕴含的魔法元素，仿佛找到了宣泄的出口一般，从碎裂处急速向外释放出来。

    当这份魔法卷轴被制作出来时，其中所记载的法术，便早已准备完毕。此时，按照既定的施法方式，随着这份魔法卷轴坠落在地，一道特殊的时空之门，也在罗德的身前成型。

    不同于罗德以往所见，呈现出深绿色的时空之门，出现罗德眼前的这道时空之门，不管是周围的轮廓，还是内部本因具有的旋涡般轮廓，都呈现出一片漆黑的状态。

    罗德注意到，在时空之门的空间内部，更是弥漫着大片深邃的黑雾。存在于时空之门内的黑雾，仿佛是刻意遮挡一般，让罗德无法观察到其中所存在的任何情况。

    对于这道出现在自己身前，样貌极为诡异的时空之门，罗德似乎意识到了什么，心中也产生了一些想法。

    罗德知道，存在于这道时空之门上的异常，正是由巫妖所掌握的特殊施法方式所引起。

    在死亡能量的侵蚀之下，这道时空之门产生了极为明显的变化，死亡能量的附加，能够轻易改变一道法术的本质。

    发现了这一点，此时的罗德反而放心了下来，罗德已然确信，这道时空之门后方所存在的空间，便是特洛所提到的死亡荒原。

    确认了这一点后，罗德便将自己的视线，从原本的时空之门上，转到了一旁的特洛身上。

    似乎是意识到罗德想要表达的意思，特洛没有任何抵触，反而主动上前，率先进入时空之门内部。

    随着特洛的身形完全没入时空之门内部，罗德也将这一过程看在眼中。

    似乎是由于内部存在的这种遮蔽视线的黑雾，罗德注意到，当特洛进入其中时，眼前这道漆黑的时空之门，似乎没有产生任何的波动，反应完全不同于罗德所见的常规时空之门。

    对于这一点，罗德也只能在心中记下，随即便开始另外的动作。

    此时，在罗德通过精神印记的控制之下，鬼龙也来到了时空之门附近。

    似乎是在制作卷轴时，没有考虑到会有类似于鬼龙一般的生物进入，眼前的这道时空之门，在大小上，仅仅能让一般的亡灵法师通过，与鬼龙完全不符。

    对于这一点，罗德似乎早就预料到了一般，当鬼龙来到这道时空之门前方时，罗德便将手抬起，随着他的动作，一股极为精纯的死亡能量朝着这道时空之门释放而出。

    在罗德的控制之下，当他所释放的死亡能量，与时空之门中原本的死亡能量接触后，便立即引发了一种特殊的变化，开始向着周围扩大。

    整个时空之门，都仿佛受到了这股死亡能量的影响，从原本的普通人类能够进入的大小，扩大成为鬼龙也能够进入的大小。

    当时空之门的范围，达到了这样的一种程度后，罗德便停止了对于死亡能量的释放。

    在罗德的控制之下，鬼龙的身形，同样没入到这道时空之门内部。与此前一样，时空之门内部依旧没有发生任何的波动，仿佛没有任何事物进入一般，其中所存在的，仅仅只有由死亡能量构成的黑雾。

    由于阶位的缘故，罗德无法像真正的传奇法师一般，在施展时空之门时，对这道法术的施展方式进行处理，使得最终的时空之门发生变化。

    但，靠着自身所作出的处理，罗德却能够令这道已经成形的时空之门发生改变，最终让体型庞大的鬼龙，同样能够进入其中。

    有着前世的施法经验，在观察这道时空之门的过程中，罗德便发现了其中所存在的异常。

    罗德注意到，制作这份时空之门卷轴的存在，在制作的过程中，并非没有考虑到体型庞大的亡灵生物的进入，而是在想到这一点后，提前给这道时空之门，留下了产生变化的引子。

    而这一点，也就意味着，从一开始，这道时空之门就有着将其中范围扩大的潜在机制，只不过由于某种原因，无法主动提供这一点。

    对于这道时空之门的处理，罗德也仅仅只是将自身的死亡能量释放而出，任由眼前的时空之门，将这些死亡能量完全吸收。

    在获得了所需的死亡能量后，时空之门便开始自行扩大范围，最终达到罗德眼前所见的样子，即便是鬼龙，同样也能轻易进入其中。

    而在罗德看来，对于眼前的这道时空之门，自己并没有做出什么特殊的处理。换成任何一名亡灵法师，获得了这份魔法卷轴后，都能够通过释放死亡能量的方式，做出类似自己这样的处理。

    由于有着前世的经验，在罗德的印象之中，这种能根据法师的自身需要，自行扩大时空之门范围的魔法卷轴，多半只能由，存在于布拉卡达境内的高阶法师制造。

    在法师自身的法术造诣达到一定程度前，根本无法制作出这一等级的魔法卷轴，更不用说这一魔法卷轴已经指定了所连接的位置，而不是距离最近的空间定标。

    通过这份特殊的魔法卷轴，即便尚未进入其中，罗德便再一次感受到了，制作这份卷轴的巫妖，所具有的强大实力。

    当鬼龙进入其中后，罗德精神印记中，与其产生的联系，此时也已经沉寂下去，即便罗德试图朝鬼龙传递信息，同样也无法做到。

    随着罗德的思索，原本已经扩大开来的时空之门，此时也已经开始收缩，用不了多久便会消散。见状，罗德也不再等待，而是直接进入了时空之门当中。