    （考虑到异形女王那夸张的防御力，能够对它造成决定性伤害的手段，我们手头只有两种：一是我灌注了精灵能量的蓄势一击，应该足以击穿它的身躯；二是郑吒的血炎…如果能找到机会，将大量的血炎注入异形女王的体内的话，这种空有强大的身体素质，却没有超凡能量的怪物，是难以做出有效的抵抗的。）

    望着不远处的那个庞然大物，叶梓冷静地分析了敌我的实力，默默地从“清泉”手镯中取出了又一把“长枪”，提在了手中。而面对着这以一敌二的场面，异形女王在瞬间的犹豫之后，没有选择叶梓作为首要的攻击目标，而是直扑向了郑吒的方向。

    在它看来，眼前的那名雌性人类虽然会使用一种淡青色的光芒，但所表现出来的能力，无非是力量大一些，速度快一些罢了；而那名雄性人类操纵的某种奇怪的、让它无法理解的火焰，反而令它更为忌惮一些。况且，那名雄性人类已经受了伤，如果能抓住机会，迅速解决掉他的话，自己便能重新将局面纳入到掌控之下。

    当异形女王发起冲锋的时候，就连地面都在它沉重的脚步下微微地颤动着，它迈出步伐的频率看似没有多快，可是别忘了，它的腿长甚至比二人的身高都要高出了不少，只需一步便能跨越数米的距离。几乎是转瞬之间，它已经来到了郑吒的面前，挥舞着双臂，拍向了眼前的这个人类。

    先前被异形女王一爪子抡飞的时候，郑吒已经切身地认识到了这家伙的恐怖力量，他丝毫不怀疑，如果被对方像打蚊子一样，用双掌拍个正着的话，自己会被“降维打击”，变成字面意义上的“纸片人”。所以他根本没考虑正面招架，而是遵循着基因锁的直觉，脚下轻轻一点，整个人朝着右后方做出了闪避。

    下一刻，那双几乎有半人高的巨爪拍在了一起，发出了“啪”的一声爆响，就四周的空气，似乎都在这一掌掀起的气浪下波动着。可对于异形女王来说，这似乎只是它的正常出力，它根本没有丝毫的停歇，继续朝着郑吒发动着怒涛般的攻击。

    与普通异形和禁卫军异形不同，异形女王除了拥有一对正常的手臂之外，在大约是胸口的位置，还长着一对额外的附肢。相较于它的双臂来说，这对手臂略显纤细，在力量上可能有些欠缺，但灵活性上却丝毫不差。而它此时此刻，便是用上了这对附肢，连同口中的内颚，巨大的双臂，还有锐利的尾巴一道，几乎是将全身上下都化为了凶器，连绵不绝地袭向了郑吒。

    基因锁带来的本能直觉固然强大，但毕竟也不是万能的，更何况郑吒数小时前才初次解开基因锁，对于一阶的境界尚未完全掌握，面对着这一波快似一波的攻击，显然有些力不从心了。不出几个回合，他刚刚避过一记致命的爪击，异形那狰狞的内颚便如同出膛的子弹一般，笔直地射向了他的头颅。这一击来的又快又狠，郑吒只来得及微微偏头，他左脸上的一大块皮肉，连带着大半个耳朵，就被直接削去，只留下一片血肉模糊。

    照这个凶险的架势下去，可能十个回合之内，郑吒就会支撑不住，死在女王的爪下，但此时的他，并不是一个人在战斗…靠着他争取到的这几息时间，叶梓已经完成了蓄势，她助跑了两步，右臂之上缭绕着淡青色的光辉，朝着异形女王的后脑掷出了手中的长枪！

    异形女王并没有回头，可它却仿佛在脑后长了眼睛一般，及时地预判了叶梓的攻击，只见它挥动着那条长达数米、通体漆黑的尾巴，精准地在半空中截击了这柄投枪。在一声金铁交鸣声中，投枪竟是打着旋飞了出去，不知道偏到了哪里。

    尽管叶梓的攻击未能奏效，但好歹也替郑吒解了围，后者趁着异形女王分神的间隙，脚下连退数步，重新跟女王拉开了距离，摆脱了先前险象环生的局面。

    （不对，比起之前的那次投枪，这一枪有失水准。这跟手臂上的伤势无关，而是…）

    叶梓的神色有些凝重，显然是对刚才的发挥很是不满，如果投枪的速度再快上几分，力道再强上几分的话，决计不会被异形女王如此轻易地拦截。她思绪电转，分析和比较着两次攻击时的“体悟”，忽然眼神一动，似乎是意识到了什么。

    （精灵能量只剩一小半了，那么，干脆一次性全部用上，就来赌这一把好了。）

    叶梓抖了抖手腕，又是一把长枪凭空浮现，落在了她的手中，而这一次，她在深吸了一口气之后，将长枪递到了左手，直接将速度爆发到了最大，朝着异形女王冲去！

    异形女王本想乘胜追击，先解决掉那名雄性人类，可后方传来的危险杀气，却迫使它不得不转过身来，优先解决掉来自叶梓的威胁。在双方的距离缩短到两三米内时，它挥动着那巨大的右爪，撕裂了巢穴中闷热的空气，径直拍向了叶梓的上半身！

    在这决定生死的刹那，叶梓瞳孔一缩，全力运转着基因锁与精灵能量，同时将“清泉”手镯之中，提升神经反射速度的魔法催发到了极限，以不可思议的动态视觉，牢牢地捕捉到了异形女王的动作。

    只见她不退反进，欺近了女王的身前，然后凭借着惊人的平衡感，柔韧性和腰腹力量，在即将被这一爪命中的瞬间，上半身后仰，以一个漂亮的“铁板桥”动作躲过了这一击，让那道劲风几乎是擦着她的胸前划过。

    （嘛，贫瘠也有贫瘠的好处呀…）

    脑海中划过了一个莫名的念头，叶梓的动作却是不停，在这不好发力的姿势下，她右掌在地上一拍，扭身发劲，肌肉微微隆起的左臂朝前一递，手中那闪烁着耀眼光芒的长枪，竟是轻易地贯穿了异形女王那坚硬的甲质外壳，在它的腹部打了个对穿！

    （贯穿伤的伤口果然还是太小了，那么…给我爆！）

    她不顾左臂经脉的负荷，一口气将剩余全部的精灵能量化为魔力放出，注入了手中的长枪之中，顿时，一团青光在异形女王的腹部爆散，将那原本只是贯穿伤的小口子，撕裂成了一个海碗大小的空洞。

    异形女王吃痛，盛怒之下，一记用上了全部力量的扫尾抽向了叶梓，而叶梓做出了刚刚那极限的一击之后，根本无法闪避，只来得及将双臂架在身前，就被击飞到了十数米开外，重重地砸在了一根柱子上。

    （果然没错，我已经摸到了基因锁第二阶的边缘…）

    （不过这一击之后，我的精灵能量已经枯竭，双臂也全部粉碎性骨折了，靠你了，郑吒！）

    叶梓吐出了一大口鲜血，无力地滑坐在了地上，不过她的神色不变，茫然的双目冷静地注视着前方：异形女王的这一击虽然重创了她，但也犯了一个致命的错误，它完全忽略了来自后方郑吒的威胁。

    只见异形女王还没来得及转身，一条结实的臂膀已经从它的背后，顺着叶梓造成的创口刺入了它的体内。那足以融化钢铁的血液，似乎根本无法腐蚀这条胳膊，只能将表面上的皮肤灼得焦黑，而下一秒中，滔天的血炎腾起，直接在它的体内燃烧了起来！

