    南江城567酒吧内。

    苏青坐在卡座上一手抓着酒瓶，咕噜噜往嘴里灌了几口后，语气颇为兴奋地冲坐在对面的王禅喊道：“小王，喝啊。”

    “苏哥，你醉了。”王禅拿起酒杯小酌了一口，顶着酒吧内刺耳高亢的金属乐大声喊道。

    “醉了？”苏青红着脸，不屑一笑。

    伸手揽了揽身旁穿着包臀低胸小短裙的女孩道：“晓雯, 再去拿点酒来！”

    “好的，苏哥。”晓雯夹着声调，似乎对苏青的阔绰十分满意，不由得在苏青脸上亲了一口。

    “好！”苏青重重放下酒瓶，一脸豪爽：“今晚，全场消费就由我苏公子买单！”

    似乎是因为喊得不够大声, 苏青的声音转瞬间便被轰鸣的音乐声掩盖。

    “苏哥......”王禅一脸为难, 自从上次被秦诗韵训斥过后他就已经很收敛，出来喝酒也只是浅尝辄止。

    看着已经酩酊大醉的苏青，王禅无奈地叹了口气。

    “嗡！”

    手机震动的声音从王禅口袋中响起，他伸手拿起一看。

    看着手机上的来点显示，似乎是转接电话。

    不用想也知道是谁。

    “我妈来电话了！”

    “我出去接一下！”王禅喊了一声，见苏青依旧沉浸在音乐当中便不再打扰他，自己一个人径直走出了酒吧。

    相比于酒吧内的喧闹，大街上虽然红灯似火，但人流却是不多。

    毕竟大过年的大部分人都在家里跟着家人一起吃年夜饭。

    原本唐翠蓉也想着留在南江城陪王禅一起过年，但是事发突然。

    梅丽娜将他们全部召回了天京城。

    站在酒吧门外的路灯下，王禅接起电话轻声道：“妈。”

    “诶，乖儿子。”唐翠蓉促狭的声音从手机里传出：“想妈了没有？”

    “想了，想了。”王禅一脸的敷衍。

    这才几天，他又不是妈宝男。

    “今晚怎么过啊？”唐翠蓉问道，她的背景里似乎人声也颇为鼎沸。

    似乎是教会在大年夜期间举办了集会。

    “跟同事一起呗，能怎么过。”王禅说话时抬头看向漆黑的夜空，心里莫名的感到一阵压抑。

    “是不是又出去鬼混了？”唐翠蓉揶揄道：“单身狗就这待遇，我劝你赶紧找个媳妇你也不听，别人家现在老婆孩子热炕头, 而你呢......”

    “妈！”王禅突然打断了唐翠蓉的絮叨。

    “好像, 要来诡雾了......”

    “什么？”电话另一头的唐翠蓉悚然一惊：“几级的诡雾？”

    “滴！呜嗡嗡......”

    “警报，根据南江城守卫部及气象部门最新预警消息，今晚8点至10点之间，南江城将会有四级诡雾降临......”

    “四级......好像是四级诡雾。”听着耳畔刺耳的鸣笛声以及广播的警示声，王禅的大脑一片空白，潮湿冷涩的空气扑扇在他的脸上让他得以有了一瞬间的清明。

    “妈，是四级诡雾。”王禅颤抖着声音。

    “四级？”电话另一头，唐翠蓉顿了下，声音陡然间爆发开来：“你现在立刻马上给我回家！在家好好待着！”

    耳边手机里唐翠蓉爆炸式的吼叫声让王禅冰凉的手脚抖了一抖。

    “四级诡雾......”王禅举着电话嘴里低声重复着。

    “妈，我是个守卫！”

    “你是我儿子啊！”唐翠蓉的声音依旧炸裂，隐隐带着一丝哭腔。

    “从我选择当守卫的第一天起我就知道自己会面对什么。”王禅的声音平静，但他身后567酒吧的大门却是轰然炸开直接被人挤破。

    “四级诡雾啊，要是能活下来以后就有吹牛的资本了。”

    “要是死了，那咱家就是功勋家庭了。”

    “咱们家已经是功勋家庭了。”唐翠蓉缓和了情绪，声音不再如先前那样高亢。

    “哦，也对。”王禅自嘲一笑。

    “妈，那我去上班了啊。”王禅再次开口，只是这一次他不再给唐翠蓉说话的机会直接挂断电话后关闭了手机。

    转身沉着脸，王禅将自己身上厚重的羽绒服脱下用手一甩露出里边守卫部的黑色制服。

    “守卫部执行公务！”

    王禅高亢的声音落下，从酒吧内汹涌而出的人群哗然一声后便再没人将目光停在他的身上。

    毕竟这时候逃命要紧。

    王禅也不在意，正准备逆着人流往酒吧里闯的时候，一声爆裂的枪响在夜空中响起。

    “砰！”

    随着枪声响起的瞬间，周围的人群错开让出一条道。

    王禅极目望向从人群中间缓步走出的苏青。

    看着苏青身上的守卫部制服以及他逐渐恢复清明的眼睛，王禅不由笑道：“加班咯！”

    “过年三倍工资！”苏青回应了一声后，两人便快步疾驰往守卫部大楼赶去。

    于此同时，位于滨江小区边正信家里。

    陈旧古朴的餐桌旁，边正信慢条斯理的穿着自己的制服。

    面上的表情虽然沉重，但动作却是有条不紊不急不缓。

    “老头子。”一名插着发髻，头顶银丝遍布的中年女人将一把包裹着油布的长刀递给边正信道：“晚上小心一点。”

    边正信接过长刀，转过头表情略带歉意：“这顿饭又只吃了一半。”

    “等以后退休了再好好陪你。”

    “嗯，你去吧。”中年女人浅笑着帮边正信理了理领子。

    目送着边正信走出房门后，空旷的客厅内就剩下了她一人。

    转头看向客厅摆放着的灵位，中年女人脸上的悲伤一闪而逝。

    将牌位上的相框挪到餐桌上后，中年女人露出一副慈爱神情：“儿子，陪妈妈一起吃年夜饭吧。”

    ......

    翻斗花园小区1001室。

    牧野慢条斯理的穿着自己的制服，看着镜子里理过头发，面容俊朗的脸庞，牧野不自觉的就笑了一下。

    拿出放在衣柜里的长刀后，将小木盒放回原位。

    “走吧。”牧野看着镜子里的自己，对站在卧室门口的秦诗韵说道。

    “嗯。”秦诗韵重重的点了下头，神情肃然的看着牧野的背影。

    “我能帮上什么忙吗？”一旁凑过来的李恨水，目光灼灼地看向牧野道。

    “你？”牧野莞尔一笑：“帮我把碗筷收拾好就行了。”

