    看着凶悍无比的胜七，营帐中的众人脸色各异。

    卫庄只是淡淡的看了他一眼，淡漠的眼神，似乎根本没有将他放在眼中一般。

    事实上，高傲的卫庄，天下间，能够被他放在眼里的，恐怕就是他的那位师兄盖聂了。

    即使胜七的实力恐怖，将巨阙剑排名拉到了名剑谱第十一，他也不甚在意。

    当然，他现在更加重视的是苏靖这个神秘的仙师，之前苏靖的那突然的出手，让他心中暗暗震惊，就算是他，想要做到这一步都极为的困难，甚至说都不可能。

    另一边，阴阳家的月神，以及大司命，她们心中都有些疑惑，不清楚这位胜七，为何会这般拥护对方。

    这两人之前，不还是敌对，胜七不是还前去刺杀他，为何突然就变成这样了。

    月神心中，还真的是十分的疑惑，同时他更是吃惊，对于苏靖，就越发的忌惮了。

    无论苏靖用了什么办法，现在看情况，胜七是死站在苏靖这一边，对于她们来说，并不是好事。

    本身苏靖的实力，就算是深不可测，之前，她还不在意，但是刚刚小露一手，就算是她，现在也觉得此人实力真的是深不可测，就算是她也不敢肯定自己是前者的对手。

    更何况现在有加上一个实力也极为强大的胜七，胜七的实力，月神能够感知到，恐怕就算是她，想要拿下对方，都极为的困难。

    绝对不会比大司命弱的。

    这样一来，他们阴阳家想要对付她就更加困难了，尤其是现在，有着蒙恬保护，他们根本没有机会。

    “看来，还是看看墨家那边，能不能有什么机会”

    他们阴阳家，不可能光明正大的攻击此人，如此一来，他们就要束手束脚的，想要刺杀此人就越发的困难，只能引墨家那些人出手。、

    月神知道，墨家的这些人，实力也绝对不差的，墨家的那位巨子，如果真的是单对单对战，就算是他本人也不敢保证，自己一定是其对手。

    气氛一度僵硬，剑拔弩张。

    “仙师大人”

    这让一旁的蒙恬，十分的为难，无论如何，苏靖算是他们陛下派来的人，真的要说的话，他都必须听他的话。

    而卫庄，则是李斯这一次派来主持围剿墨家机关城的头领，双方刚一见面，就产生冲突，蒙恬真的是陷入了两难之间。

    “胜七，退下！”

    好在似乎这位仙师大人很好说话，倒是让蒙恬心里顿时松了一口气，看向苏靖的目光，也略带感激。

    “蒙将军，我累了，不知道，你给我准备营帐了没有”

    “当然，属下早已准备了，仙师大人现在要休息，请跟我来”

    蒙恬听到苏靖的话，脸上更是和悦起来。

    “嗯！蒙将军，等你们攻下墨家机关城的时候，可以通知我一声，我这一次来，就是为了见识见识这墨家的机关术，到底是有何奇妙之处”

    苏靖说道。

    随即率先离开了营帐之中，苏靖的主动退步，让营帐中的其余几人都没有想到的。

    他们可不认为，苏靖那是因为害怕。

    毕竟几人都非常清楚，无论是他的身份，还是他的实力，都不在在场众人之下，尤其是他似乎还占着理，竟然退了。

    退的还相当的干脆。

    直到苏靖带着胜七离开之后，流沙和阴阳家双方都还是有些面面相觑。

    另一边，在蒙恬的带领下，苏靖到了自己的营帐之中，“仙师大人，您先休息，我就不打扰您了”

    对于苏靖的感官，稍稍改变了许多，自然他也客气了很多。

    “多谢蒙将军了”

    看着营帐中齐全的必需品，苏靖点点头。

    蒙恬走去，就剩下苏靖和胜七了。

    “公子，您刚才为何要退让？”

    胜七平时话不多说，但是这几日的接触，他可是知道自己的公子，绝对是一个非凡之人，几日的相处，他都感觉到自己这位公子，真的是高高在上的仙人了。

    “退让，在你眼中，我是退让，但是在我眼中，却不同，没有必要和这些争执罢了，就像是一只蚂蚁，咬了一口老虎，你认为老虎会对蚂蚁出手吗？”

    苏靖脸上含着淡淡的笑容说道。

    胜七听着苏靖那淡漠的话语，浑身也是随即一震，抬起头看着苏靖，胜七也没有反驳，甚至他找不出反驳的理由来。

    将卫庄他们比作蚂蚁，这要是被外人听到绝对会笑死人的，胜七却没有任何的笑意。

    因为他清楚，眼前的这位公子，确实是深不可测，自己和卫庄对上，即使败了，也绝对差不了多少。

    但是面对公子，胜七，没有任何的战意，双方根本不是一个层次的。

    他就如同高高在上的仙人一般，他只能仰视。

    “对了，胜七，我交给你的《铁甲功》你怎么样了？”

    苏靖突然问道，他将铁甲功交给胜七已经好几天的时间了，以胜七的资质，应该有所效果了。

    “公子，我已经修炼到了第一步，将天地灵气纳入体内，被肉体吸收了”

    一说起这《铁甲功》，胜七眼神中就爆发了璀璨的亮光，虽然他才修炼铁甲功几日的功夫。

    但是他却发现，这门玄功的深奥玄妙之处，他感觉到自己的肉身，似乎力量增加了一点，虽然不多，甚至很少很少，但是他却能够感受的到。

    这让他很激动，因为肉身的力量，他已经很长一段时间没有进步了。而且他感觉到自己不仅力量增强了，而且感觉到自己身体更加结实了。

    甚至他感觉自己身体，似乎还要继续生长一般。

    “是吗？这只是第一步，如果你能够修炼到最后一层，那么到时候以你的实力，也就勉强让我出手了”

    苏靖的话，高高在上，但是听在胜七的耳朵中，却是十分的激动，勉强让公子出手，这说明他已经可以追赶了。

    现在的他，甚至连追赶的脚步都没有，如果苏靖在山巅之上，他甚至连山脚都没有达到。

    那才是让他绝望的事情。

    而苏靖的一句话，却让胜七，浑身充满了干劲。

    “公子，放心，我一定会努力的”

    他不知道苏靖到底多强，但是只要自己能够修炼到第三层，恐怕整个天下，也都少有人可以和他比肩了。

    这如何不让他胜七振奋，本身他这些年，不断的挑战六国的高手，不就是为了让自己的实力变得更强，成为世间最为强大的人吗？

    如今他已经有了进步的方法了，自然对于苏靖，他更是感激。

    他清楚，这样的玄功，真的是时间少有的，对方能够给他，这样的人，值得他追随。

    