    两架飞行中的飞鸟战机，其中一架远远的降落到地面上。

    被火箭弹幕炸懵逼的英克雷士兵，纷纷退却到战机附近。

    如果这个时候格林希尔或者米杉冲过去的话，至少能带走三分之一的数量。

    可惜格林希尔没有动弹，米杉表示这种重型动力装甲从来就不是以移动见长的。

    等到米杉迈着沉重的步伐，一步步靠近那些英克雷士兵的时候。

    并没有接到撤退指令的英克雷士兵，从飞机上拿下了一堆可用的作战军备。

    他们本以为这些东西在这一次任务中用不上，现在他们现在觉得这些东西似乎带的有点少。

    手持的激光枪和伽马射线步枪被换成了转轮激光枪……这种武器能以普通转轮机枪发射无壳弹的速度，向敌人倾泻着成千上万道高能光束。

    堪称大杀器的武器，在特区废土只有英克雷才有装备（笑）

    除了这些大杀器以外，剩下的英克雷士兵，也扛起了导弹发射器……可以看做废土版的RPG。

    米杉甚至看到了有几位英克雷士兵，把可以发射小型核弹的胖子发射器扛在了肩膀上。

    “哦哦哦，这是真的把我当BOSS刷了吗？”米杉停下了脚步，没有直接冲上去。

    虽然米杉挺相信格林希尔制作的这台百夫长动力装甲防御力，不过就这么拿脸接，怎么看都很傻的样子。

    “需要我出手吗？大人？”格林希尔很是时候的开口道。

    “没必要，至少让我把剩下几个系统爽完再说。”米杉说道。

    “是，大人。”站在米杉身后几十米地方没有动弹的格林希尔，停下了手里长度有些超标的链锯剑，剑刃朝下插在地上，扶着剑柄纹丝不动。

    在米杉和格林希尔聊天的时候，那些拿着导弹发射器的英克雷士兵，已经锁定了米杉。

    一阵“嗖嗖嗖”的声音，无论是气势还是数量，甚至最后命中的爆炸声，都远远比不上刚才的导弹射了出来。

    训练有素的英克雷士兵，不知道是通过什么方法计算出了米杉手里护盾的耐久值。

    连续几次试探性攻击后，一个很准确的时间点把握。

    在米杉手里展开的能量护盾碎裂，新的护盾充能还未好的时候，更多的导弹朝着米杉呼脸而来。

    面不改色的米杉只是抬起头看向了那些导弹，百夫长动力装甲的头部也跟着一起看了过去。

    看上去是作为观察设备的头盔眼部，射出两道金色的光束。

    盔甲内的米杉甩了下头，从双眼发射出镭射光束的百夫长动力装甲也跟着甩了下头。

    被镭射光束扫过的导弹还未完成它们历史使命，就被凌空击爆。

    看到这个场景，发现自己也在射程以内的飞鸟战机连忙升空。

    下意识看过去的米杉发现自己还没关闭名为“光线级”的攻击模组。

    结果就是刚飞起来没到几十米的飞鸟战机，直接在空中被切割成了两半。

    那些英克雷士兵，立刻全体匍匐到了地上，一副害怕自己也步了后尘的样子。

    幸运的是，似乎这一套光线级攻击造成的后效有点夸张，在切割了那架飞鸟战机后，百夫长动力装甲的脑袋就冒出了一阵黑烟。

    没炸……已经是赞美地精工程学了。

    “非常抱歉，大人。”格林希尔立刻道歉道，

    “没……话说你是怎么研究出这些攻击方式的。”算上刚才的火箭飞拳，很显然是超级系风格了吧？！

    “大人，虽然黑索的人品不值一提，但他作为工程学大师的技艺是值得肯定的。”格林希尔说道。

    “……也对。”米杉想起来，在魔兽世界游戏里，作为因为太中二沦为BOSS的小地狱咆哮组建的“钢铁部落”里，大工匠黑索可是传奇角色。

    作为最顶尖的地精工程学大师，他所制造的各种战争器械，甚至延续了两个版本。

    其中就有刚刚米杉使用的眼棱攻击……虽然原本不是眼睛上发射出来的，但米杉莫名其妙发现自己找不到可以拿来奇怪的理由了。

    看来只要是艾泽拉斯的工程大师，的确都是大技霸预备役。

    想到这套百夫长动力装甲，使用的竟然是来自黑索大师的技艺，米杉直接把武器菜单下拉到最后一行。

    果然……米杉找到了一个熟悉的标志，并且前面还加了一行特有的“圣光”词缀。

    无视这个武器下面“只能使用一次”的标志，米杉很当机立断的选择了立刻使用。

    于是在那些英克雷士兵的眼里，刚刚一道眼棱清场的大机器人胸口张开了一个口子。

    一枚开始旋转并且速度越来越快的钢铁……轮胎，在展开的位置里旋转着。

    看到这一幕的英克雷士兵同时产生了一个错觉，似乎有个女声在他们的耳边警告道：“钢铁新星准备！工程师快打！”

    ……可惜这些英克雷士兵并没有学习过中文，再加上也没有工程师可以打好不好。

    不过就算没学过中文，那些英克雷士兵也很清楚，这颗转速越来越快，并且开始散发出金色光芒的玩意，绝对是个超级危险的东西。

    “快！！阻止对方！！用核弹！！”这支英克雷军队的指挥官大声喊道。

    负责扛着胖子发射器的英克雷士兵确认了下和米杉之间的距离，然后单膝跪地高举起手里的胖子发射器。

    协助的士兵分别把一枚圆乎乎的绿色炸弹小心的放进了胖子发射器内。

    “咚……”为了避免这些绿色炸弹在发射时候引爆，这种胖子发射器完全是用弹簧加气动作为发射方式。

    看到这一幕的格林希尔抬起手，一道红色祝福笼罩着米杉驾驶的百夫长重型装甲。

    “轰轰轰”成功命中的绿色炸弹在废土上制造了一朵朵小型的蘑菇云。

    可惜没等英克雷士兵庆祝胜利，硝烟散去后，只看到了百夫长装甲毫发无伤的站在原地。

    用牺牲祝福承担这些核弹一部分伤害的格林希尔神色毫无波动甚至有些想笑……作为常年用炸弹连自己带敌人一起炸的地精工程师，这种小型核弹的破坏力实在是太弱了。

    在英克雷士兵思考为什么小型核弹都没有效果的时候，百夫长装甲胸口的“圣光新星”终于预热完毕。

    “硿”的一声被发射了出来，借助高速旋转的余力，朝着英克雷士兵滚了过去。

    “快拦下那个玩意！快拦下！！！”绝望的嘶吼声，数挺转轮激光枪朝着“圣光新星”喷射着高能光束。

    可惜就算这些红色的高能光束都快把这枚“圣光新星”染红了，也没有阻挡它的滚动。

    在越过一个小土坡的时候，滚到半空中的“圣光新星”像是时间暂停一样在空中停顿了两秒。

    然后，内部高浓度的圣光之力终于达到临界值。

    伴随着一阵短促，听起来像是从那些纳鲁七巧板身上发出的音乐声，一道光圈以“圣光新星”为中心扩散开来。

    （这哪里是圣光新星啊，是神圣手雷吧？！）

    靠近圆心的英克雷士兵没有丝毫挣扎的就倒在了地上，离的远点的，也像被按了停机键一样呆立在原地没动。

    只有离得最远的几名士兵，才得以幸免于难，不过身上的特斯拉动力装甲是彻底报废了。

    士气已经崩溃的他们在挣脱失去动力的动力装甲后，用着惊恐的眼神看着纹丝不动的队友。

    只要脑子没瓦特，都能清楚刚刚那一圈不知什么原理的光圈，肯定不是什么单纯的光影效果。

    ……被高浓度的毁灭性圣光扫过……呵呵。

    从未见过的敌人，坚不可摧的装甲，完全不知道是什么机制的武器。

    仅剩下的一架飞鸟战机连撤退的指令都没有下达，就如同丧家之犬一样调头就跑。

    长官的动作如同绷断了最后一根神经，那几名士兵也抱着头闭着眼随便朝着一个方向逃了开去。

    很显然没打算让这些胆敢朝米杉大人开火的士兵就这么逃走的格林希尔，重新启动了手里的链锯剑。

    “等等……”看到格林希尔动作的米杉像是想起了什么开口说道：“……留下那架飞机，把它开回来。”

    “是，大人。”一直保持在米杉面前屏幕右上角的格林希尔头像没有任何情绪上的变化。

    好像这个步兵追飞机的命令没什么大不了的。