    第11章多子多福11

    宫里发生了这么多事情，但选秀还是如期举行了，丧子的皇后强撑着给丈夫选女人，贤妃看到皇后厚厚的妆容下掩藏不了的憔悴，悲痛……

    贤妃心里戚戚焉，她必须要再小心，更加小心，后宫现在只有一个孩子，仅剩一个了，也变得显眼无比。

    贤妃将女儿拘在永春宫里不出来，更不敢带着孩子去给皇后请安，皇后刚刚丧子，看到活得好好的孩子，心里肯定不舒服。

    贤妃看着金碧辉煌的皇宫，心里忍不住感叹，这紫禁城恐怕是叫子禁城，这么不利子嗣。

    贤妃看着下面的二八年华，环肥燕瘦的莺莺燕燕，那么年轻貌美，希望能有人生个孩子出来吧，不然她的孩子就太显眼了。

    皇帝不高兴，她们这些后宫女人们活得战战兢兢的，至于争宠什么，也要皇帝愿意有心情给恩宠。

    “拜见皇后娘娘，娘娘洪福齐天。”

    一群年轻貌美的女人，身姿绰约地朝皇后行礼，脆生生，一张张红唇张张合合的，皇后愣愣地看着这些女子，宽大的袖袍中，双手捏成了拳头，指尖掐入了掌心，刺痛无比。

    她的孩子没有了，丈夫要选女人生孩子，哦，那个小小的孩子呀，死在她的怀里，他的父亲就已经忘了他，选择其他女人再生孩子，将死了的孩子忘得一干二净。

    可是她还不能表达不满，甚至不能朝皇帝痛苦质问，因为她不单单是一个妻子，还是皇后，是一国之后。

    皇后迟迟没有喊起身，让气氛一下变得有些怪异和紧张起来，一个个都端正着行礼的姿态，不敢东张西望，心里有些嘀咕，皇后这是在她们下马威吧。

    “娘娘，您也看迷花了眼，臣妾看这些年轻美丽的小菇凉们，就想到以前，日子过得真快呀。”贤妃出声道，惊醒了陷入了莫名情绪之中的皇后。

    皇后露出了笑容，雍容华贵，“是呢，花一般美丽的人儿，看着就让人高兴，起身吧。”

    “你是哪家的？”皇后看向了队伍中一个女子，那女子姿态柔美，皮肤白皙空灵，在阳光下，如盈盈润泽毫无瑕疵的羊脂白玉，气质独特，在一群美貌突出的女子中都格外突出。

    其他秀女看向她，眼神在她的脸上流转，情绪外露的，都控制不住露出了嫉妒和敌意，亦或者不屑的。

    那女子赶紧行礼，双手交叠，修长如玉石雕琢打磨一般，润泽圆润，声音温婉柔和，风风韵韵：“回娘娘，臣女是施翰林之女施佩柔。”

    如果南枝在场，听到这个名字，就知道她是故事中，那个拯救后宫无嗣的女子。

    真美！

    贤妃心里‘咯噔’一下，这么美的女人进了后宫，那还不得是大敌，皇帝不在意后宫，但不代表，他不喜欢漂亮的女人呀。

    皇后似没有察觉周围人情绪翻涌，关切地询问了施佩柔一些问题，施佩柔都一一回答了，语气不急不缓，娓娓道来，让人觉得听她说话都是一种享受。

    冰肌玉骨，钟灵毓秀，肯定会受宠，大家心里如此想。

    施佩柔大出风头，但她本人淡淡的，并没有因为皇后的过多关注而自得，举止大方。

    贤妃看皇后这样，便知道这个施佩柔是要进宫的，皇后地位超然，不需要争宠，但对于她们妃嫔来说，只要是进了宫的妃嫔都是敌人。

    果不其然，皇后很抬举施佩柔，直接就给了一个贵人的封号，其他都是采女常在，一般都是侍寝之后才给贵人的位份，但施佩柔还没有侍寝，就成了贵人。

    施佩柔一进宫就入了皇后的眼。

    “母妃，选秀完了吗？”南枝憨态可掬地给贤妃倒茶，双手小心翼翼捧着茶杯端到贤妃面前，“母妃喝水。”

    贤妃看着女儿，心尖颤了颤，端起茶杯喝干净了，摸了摸女儿的头，叹了一口气。

    南枝问道；“母妃，怎么了，你不高兴吗？”

    贤妃怀着一丝丝怨气道：“你父皇有了漂亮的女人，以后都不会记得你了。”

    南枝：……

    那是肯定的呀，以后父皇只喜欢那个女子。

    在性命威胁下，南枝觉得父皇喜欢谁根本不重要，重要的是活下来，才能吃醋。

    南枝抱着母妃的胳膊，“母妃，父皇喜欢谁是父皇的事，母妃喜欢什么，我陪你做，我会陪着母妃。”

    “母妃，你教我看书吧，教我做饭吧。”

    贤妃盯着女儿思索，“对哦，你学得越多，你父皇就越高兴，会常常来看你。”

    南枝：……

    不是的，我不想吃有莫名其妙的东西，才想学做饭。

    她才刚上幼儿园几天就死了，她要学习，等找到爸爸妈妈，告诉他们，她学了很多。

    当天晚上，惠帝便宠幸了施佩柔，并没有多宠幸，第二天晚上又宠幸其他的新人，一一轮转。

    惠帝的目的性非常强，并不是纯粹享受美色，而是像个农民一样播种，指望能有丰收。

    后宫争奇斗艳，拉帮结派，贤妃作为宫里唯一有孩子的妃子，还是有不少新人愿意投靠，南枝还因此收了不少礼物，不是金项圈就是玉石，一些特别的小玩具。

    这些东西都被贤妃收了起来，仔仔细细检查了一番，察觉有不对的东西，直接就送还给原主。

    “这写的什么东西，这么丑？”惠帝看到女儿拿着笔，画出一团团黑斑，发出了嘲笑。

    南枝认真反驳，“父皇，我还小，你从小就把字写得很好吗，你应该鼓励我。”

    惠帝伸出手直接撸了一把女儿的头，把人撸得踉跄了一下，他的脸上难得露出一丝难以察觉的笑容，但很快又沉了下来。

    这后宫，就只有这么一个孩子了，新人进宫了两个月，都还没有消息，这让惠帝很烦躁。

    “你写什么，朕教你。”惠帝的心中难得生出一丝丝慈父之心，但教了几遍之后，那点慈父之心也就随风飘散了。

    真蠢。

    这么简单的字都写不好，真笨！

    南枝：……

    走，走，走……

    眼光真不好，爸爸妈妈都说我是聪明蛋。

    ?  ?啾咪，

    ?  

    ????  

    (本章完)

