    法国巴黎。

    《法国足球》杂志总部里，记者们忙忙碌碌，在主编的办公室里，主编埃尔诺正头疼。

    这件事还要追溯到几年前，因为金球奖的评选，《法国足球》和唐正龙结下梁子。

    从那之后，《法国足球》和唐正龙互相宣布封杀对方。

    每年《法国足球》公布的30人金球奖大名单里都没有唐正龙，而后者也表示决不接受《法国足球》的采访。

    唐正龙的原话是——“如果法国人把金球奖给我，那我会把奖杯马上丢进垃圾桶。”

    本以为唐正龙这样的人，过几年就不红了，财大气粗的《法国足球》难不成还怕唐正龙？

    但是埃尔诺没有想到，唐正龙不仅没有昙花一现，还越来越强。

    如果今年的初选30人大名单还是没有唐正龙，那就说不过去了。

    但是……

    埃尔诺叫来自己的手下，也是执笔之一的迪蒙。

    “唐正龙这件事你怎么看？”

    迪蒙苦笑一声。

    “两难。”

    “大名单没有唐正龙，那很不合理，但是那家伙已经明确表示，不和我们合作，而且他的经纪人也根本不接我们的电话。”

    埃尔诺点点头。

    “当年真是小看他了，早知道这样，那时候忍一下就好了。”

    “哈哈，主编，你那时可是表示，封杀唐正龙到死为止。”

    埃尔诺汗。

    “谁知道他后来那么红，还去了皇家马德里。”

    噗。

    埃尔诺说道：“你下周要去摩纳哥对不对？”

    “没错，欧冠小组赛抽签。”

    “唐正龙会去吗？”

    迪蒙一愣，“主编，你是意思是？”

    埃尔诺笑着点点头。

    “那么大的地方，进行一次偶遇应该不难吧？”

    “哈哈哈。”

    “对了，搞定唐正龙的经纪人，就是那个死胖子，他不想得罪《法国足球》吧。”

    “好的，我去试试看。”

    ******

    摩纳哥，全世界最富有的地方，纸醉金迷是对这座城市最好的形容词。

    博彩，会展，旅游业是这里的支柱产业。

    当然了，每年欧足联的一些活动也会放在这里，比如欧冠小组赛抽签。

    还有F1方程式比赛也会在摩纳哥有一站比赛，总之这里是有钱人的天堂。

    “何塞，我要那个，你买给我。”

    穆里尼奥一看，是一部超跑。

    “呵呵，唐正龙，你是我儿子吗？再说了，就算是我儿子，我也不可能花这钱啊。”

    “小气啊。”

    唐正龙在路边咖啡厅喝着咖啡，那感觉是真惬意。

    “何塞，这里美女真多啊。”

    “呵呵，你就别想了，这些美女，不是哪个俄罗斯土豪的，就是中东那些油王的女人。”

    “靠，这么厉害？”

    “唐，和他们比，我们根本不算什么有钱人。”

    唐正龙笑道：“我觉得靠钱去泡妹子是很low的一件事，我靠的是我的脸和真诚。”

    噗。

    穆里尼奥差点吐了。

    “何塞，明天就抽签了，你不需要准备准备吗？”

    “准备什么？”

    “比如和欧足联高层吃个饭什么的。”

    穆里尼奥汗死。

    “你觉得我在欧足联有朋友吗？”

    唐正龙想了想，“应该没人跟你做朋友。”

    穆里尼奥拿起冰咖啡，“我回酒店了，你自己玩吧。”

    “你先把账结了啊。”

    穆里尼奥呵呵一笑，“你请！”

    “……”

    穆里尼奥走后，唐正龙骂了一句——老狐狸。

    不一会，一个中年人在唐正龙对面坐下。

    唐正龙有点不爽。

    “你能不能坐别的地方，空位很多啊。”

    中年人笑道：“我找的就是你，这是我的名片。”

    唐正龙看了看，埃尔诺。

    “我是《法国足球》的主编。”

    唐正龙浑身一震。

    “《法国足球》？我不喜欢《法国足球》，也不想和这家杂志的任何人说话。”

    埃尔诺保持优雅的风度。

    “唐，那都是很多年前的事情了，足球圈不应该有仇恨，你说呢？”

    唐正龙笑道：“我很记仇的。”

    “那么我们化解仇恨。”

    埃尔诺打了个响指，服务员过来。

    “这位先生的账单归我。”

    “那谢谢了。”

    等埃尔诺买完单，唐正龙站起来就走了，埃尔诺愣住了。

    要不要这么现实的？

    最可恶的是唐正龙还点了几杯拿铁外带。

    迪蒙走过来坐下，“怎么样？老大。”

    “这家伙比我想象中的更混球。”

    “哈哈，那才是唐正龙的风格啊。”

    “只能明天会场再说了，对了，胖子那边联系好了吗？”

    “嗯。”

    “条件是什么？”

    “我写一篇文章吹捧一下他手下的巴洛特利。”

    “那还好。”

    埃尔诺摸了摸下巴，“这家伙最大的弱点是什么？”

    “喜欢美女。”

    “呵呵，你马上把我们杂志社最漂亮的妞找来。”

    “你的意思是？热拉尔迪娜？”

    提到这个女人，埃尔诺自己都浑身一酥，都说她长得很像电影明星苏菲玛索。

    “对，就是她。”

    “她可不容易请动啊。”

    “你告诉她，搞定唐正龙，以后主编的位置就是她的。”

    迪蒙汗。

    “好吧，我去试试看。”

    ******

    “唐，你真好啊，还请我喝咖啡。”马塞洛喜滋滋的样子。

    穆里尼奥呵呵一笑，“唐，你是冤大头吗？那里的咖啡70欧元一杯，你回酒店喝不一样吗？”

    唐正龙心想：“有人当冤大头啊。”

    “呵呵，我和马塞洛是好兄弟，别说70一杯，就算是700块一杯，我也请他喝。”

    马塞洛心里感动啊。

    “唐，有你这样的朋友真好。”

    “那是当然了。”

    这时拉伊奥拉来电话了。

    “胖子。”

    “唐，我可听说《法国足球》的事情了，埃尔诺被你拒绝了？”

    “呵呵，消息很灵通啊。”

    “唐，不需要我告诉你，《法国足球》在欧洲的巨大影响力吧，难道你真的不想拿金球奖吗？”

    “无所谓，世界足球先生也挺好的。”

    “可现在两个奖项合并了啊。”

    唐正龙笑道：“说不定以后又拆分了啊，谁知道呢！！”

    拉伊奥拉知道唐正龙的脾气。

    “唐，如果你觉得没面子，其实我可以当中间人。”

    “没必要，米诺，这件事你别管了，我挂了。”

    再看马塞洛和穆里尼奥，两人面面相觑，没有说话。

