    “我听说之前是因为吉祥天的昊氏一族干预了。”

    “昊氏一族本身来历神秘，一直有人怀疑他们和葬仙星有些瓜葛。”

    “当初也是卖他们一个面子，毕竟人家好歹曾经也是帝王。”

    另外一个人阴阳怪气的开口道。

    “哼，昊氏一族老祖母已经死了。”

    “昊氏一族内斗不止，据说昊光已经回来了。”

    “那么一旦开始内斗，怕是根本没有时间理会这些小事。”

    “到时候，说不定”“两位师兄，是不是打算去葬仙星那个大界？”

    “算上我一个！”

    “也算上我一个！”

    呼啦一下子，一群人都围了上来，神色激动，讨论的热切至极。

    而另外一边，剑池旁是一个巨大的山谷，山谷之中，万化诀安坐在一柄大剑上！他今日的心绪始终有些不宁。

    或者说自从魔窟一行之后，就始终有些心绪不宁，如果要追溯的话，甚至可以说是自葬仙星归来之后，他就很难入定了。

    “点上一盘静心香！”

    万化诀开口道。

    他已经达到太上了，按理说修炼之时，早就该心无杂念了，根本不会出现心绪不宁的情况。

    但是最近几天，这种情况越来越明显了。

    烦躁，暴躁不安，甚至他超然物外的心境随时在起波澜！而香烟缭绕，借助静心香，他终于可以入定了。

    入定之后，他宛如进入了梦境，进入了自己的修炼心境。

    那里曾经是一片大海一般宽阔的湖面，不起半点波澜。

    但是此刻他行走在上面，四周都是起伏不定的波浪。

    “唉，这心境！”

    万化诀叹息一声，深厚的心境下漆黑一片。

    万化诀没有察觉到的是在下面有一缕一缕的头发像是扎根在他的心境之中，宛如还带一般。

    而万化诀负手而立，踏步前行，同时手中仙辉四溢，他要平复心境。

    但就在这个时候，忽然一个人的背影出现在了他的心境之上。

    接着就是葬仙星一战败北的一幕幕，然后还有一个让他觉得莫名其妙的青衣男子一声滚！那是他没有见过的人，也难以理解，唯一的解释就是他的身外身在死前怕是见过。

    随着那一声滚，他整个人惊醒了。

    随之他满身是汗，汗，已经打湿了后背！“又是这样！”

    万化诀神色一冷。

    然后入耳的是极其吵杂的声音！这让他怒不可遏。

    他这段时间喜怒无常，已经吩咐过了，任何人不得大声喧哗。

    甚至刚刚不久前楚国求援各大大教的事情都被他压下去了。

    其他大教都去了，毕竟人多势众，自然也会来向他们求援，但是被他拒绝了。

    原因就是因为他始终心绪不宁，而且幸亏没去，去的那些大教据说死伤惨重！“何人敢大声喧哗？”

    万化诀暴喝一声，响彻整个无上神宗，整个无上神宗方圆万里瞬间安静了。

    安静的诡异至极！万化诀眉头一皱，刚要起身。

    结果一颗人头从天而降，直接砸落在他脚下。

    然后滚落向一旁，直到撞上一块石头才停了下来。

    万化诀整个人瞬间毛骨悚然，然后刚要飞起，结果就是可怕的威压横压四方！接着洛尘缓缓自高空而下。

    这让万化诀猛地一惊。

    因为这个人他自然认识，自然熟悉。

    葬仙星，洛无极！当初那个挡住他们攻击的人！见到是洛尘，万化诀不惊反喜！“你居然敢来仙界？”

    “还敢找上门？”

    万化诀笑了。

    有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉，又有种兔子自己送上门的感觉。

    在葬仙星，他修为被压制了，对方功法又十分的怪异！而在这里，他太上修为没有半分压制，更为重要的是，这里还是他的地盘！只是万化诀的心智的确出了问题，外界洛尘攻下顶级福地的事情，他并不知道。

    但是洛尘已经踏入了无上神宗的复地，来到他面前，而无上神宗的弟子没有丝毫拦住，这本身就是一个疑点。

    他到现在都没有反应过来，这就不对劲了。

    “哈哈哈，洛无极，你真的是胆大包天！”

    万化诀话语落地，整个人已经瞬间激射而出闪电般直接来到了洛尘的跟前！可怕的一击瞬间袭来，已经距离洛尘不过三寸的距离了。

    但是就这三寸的距离，他突破不了，因为一道更加可怕的威压瞬间将他拉了回来。

    同时那股威压之下，他连动都动不了一下！“无上神宗弟子何在？”

    万化诀反应有些迟钝了，猛地呼喝间，四周安静至极。

    “你是在叫他们吗？”

    洛尘轻声开口间，风轻云淡。

    但是密密麻麻的人头，数万人头，一颗接着一颗不停落下。

    那个场面血腥至极，恐怖至极！像是在下人头雨！一颗颗的人头滚落，不少人头还砸在了万化诀身上。

    “他们都在这里！”

    洛尘说着，一步跃出，来到了剑池旁边，看向了剑池内。

    而洛尘身后，万化诀已经懵了。

    无上神宗弟子，太上也好，教主也好，道一一层到三层的高手也好。

    甚至其中两位他的长辈，那可是圣主级别的人物啊！但是此刻却已经成了两颗头颅，散落在众多人头之中，和其他人毫无区别。

    人头密密麻麻，场面恐怖至极。

    万化诀终于反应过来了。

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    暴喝惊天！这是被灭宗了！真正意义上的被灭宗，除了被逐出宗门的战天，整个无上神宗，如今还活着的只有他一个人了！“你进攻葬仙星的时候，就该知道，这一天迟早会来。”

    洛尘看都没有看一眼万化决。

    “你做初一，我做十五。”

    “来而不往非礼也！”

    洛尘转过身，又将目光投向了另外一处地方，似乎有什么东西吸引了洛尘的目光。

    而在人头之中的万化诀已经浑身发抖，他终于明白了，为什么他最近会心绪不宁了。

    “你敢来大罗天界灭一宗门，不说他日，今天只要我信号发出去，南国十五宗，都会”“不用发信号了，你已经是最后一个，也是最后一宗！”

    “你大罗天界，参与进攻葬仙星的南国十六宗，你是最后一宗，最后一个还活着的人！”

    灼龙的身影出现在高空！ 

