    王六一对此，似乎表现的不是怎么在意。

    她跟何雨水聊了有一段时间了，见何雨柱还是在后厨磨叽，迟迟不肯出来，终于是坐不住了。

    “雨水，你先看，我找你哥说两句话。”王六一把何雨水按下，起身朝后厨走去。

    何雨水看了一眼她，也没多说话。

    吴奎早就避开，往前院找一大爷去了。

    这儿女情长的事情，吴奎才不愿意掺和了。

    他只要看最后的结果就行。

    有这个功夫，还不如想想七夕给何雨水准备个什么小惊喜。

    还真别说，吴奎还是有后世的习惯。

    就是闲的没事，过过每月一度的情人节。

    这是因为后世条件好了，大家对于生活质量要求更高了。

    而吴奎现在也正好满足这个条件。

    他不是吹嘘家里条件好，只是想要给何雨水制造一点生活仪式感，让她知道，自己心里头有她。

    “一大爷，咱爷俩出去散散步呗？”吴奎笑嘻嘻地给一大爷带了一条鱼，把鱼交给一大妈之后，载着一大爷到河边吹吹风。

    “奎子，你有什么话，就跟一大爷说，还特意跑到这么远的地方，干么事？”一大爷也是没想到吴奎开着车就蹭蹭跑，到地方下车才回过神。

    “其实也没什么，就是想着这段时间，院里的、家里的事情，都麻烦你了太多。”吴奎挠挠头，先向一大爷表达了感谢。

    “哎呀，说这个干什么，我都是半辈子为这些事情劳心的人了，还计较这些？你小子准是有别的事情，快说吧！等下鱼做好了，我还要回去趁热吃呢！”一大爷没想到吴奎带他到外头，就是说这些无关紧要的事情。

    一大爷，不仅仅他，还有二大爷和三大爷，都是为了四合院的和睦，奔波了半辈子的人，院里没有谁说是会特意把这事儿提出来，对他们三人表达什么感谢感激。

    大部分人都是一个想法，等老了，也要当个管事大爷，准能从日常里捞到不少好处。

    然而，实际上一大爷这么些年，尤其是在吴奎能顶事之前，给院里家家户户都掏了不少钱粮，却没落到半分好名声。

    大家虽然都是穷，但看到一大爷如此慷慨，就理所当然地认为他家中富余，拿出来的东西，都是他该拿出来的。

    所谓升米恩斗米仇，大抵如此。

    “鱼呀，咱家多的是。一大爷，我是想，如果我出去闯荡一段时间，有你们三位擎天柱顶着，咱们院里估计也不会乱套。”吴奎像是开玩笑似的，跟一大爷透露了这么个苗头。

    “怎么？奎子，你厂里要拍你出差？不该啊，厂长不就是三军主帅吗？哪有动帅的呀！”一大爷没当什么大官，但还是从下棋里懂这么简单的门道的。

    “我就是举个例子，没有出差。小风和小雪都还这么小呢，我怎么可能离开他们呢！”吴奎没忘记自己两个可爱的孩子。

    从呱呱坠地，到现在牙牙学语，眼看着两个孩子像是雨后春笋似的，茁壮成长，吴奎也不想错过见证孩子这个关键时期。

    尤其是这俩孩子，是真正跟自己血脉相连的人。

    若不是两个孩子还太小，吴奎早就飞去南下，跟云瑞珠她们汇合了。

    也正是这一刹那的思绪万千，吴奎想到自己到现在还没有周九厘的消息。

    明明当时已经叮嘱他可以跟云瑞珠她们汇合了啊？

    吴奎思及此，有些挂心。

    但他能做的，也只有按兵不动。

    “那就好，我还以为你要出远门呢！奎子，咱们院里现在的情况，我也是看在眼里的。贾家暂时就秦淮茹一个还能走动，也就她那张嘴兴风作浪了。她家老太婆行动不便，两个小女娃没了棒梗的主导，顶多也就背后说两句怨气话。许大茂呢，他的工作都是你给安排的，家里现在又有孩子，又有女人要养，他也绝对不敢生事。二大爷家从来都是老刘一个人，他开口找事，那也顶多让人心里膈应一会，其实闹不大！而且，刚才他也说了，服你了。有这份心理在，加上于莉的事情，二大爷是要偃旗息鼓一段时间了。现在唯一看不透的，就三大爷了。”一大爷说着给吴奎分析起院子里的各家各户。

    他说到几个关键点，秦淮茹一个，三大爷家一户。

    “此话怎讲？三大爷不是这段时间一直表现得对我很满意吗？”倒不是吴奎说大话，三大爷向众人表现的状况，的确就是如此。

    而且想一想，三大爷也不像是能惹出大事的主。

    他当了这么多年的墙头草，平时唯一计较的就是钱。

    甚至他在失去工作的时候，被贾张氏那么鄙夷地骂了，也没搞出多大的反击。

    现在一大爷突然着重提他，是什么意思？

    “哈哈，是这样没错，但是他家里的孩子，却都不是安分的主啊！像那个于莉，别看她现在被送进去了，等她出来，准要回来报复的。而三大爷又是压不住的性子，到时候是怎样的乱，那谁能预测呢？”一大爷笑了笑，话也没说太满。

    还真是，三大爷家的孩子，也是院里比较多的。

    吴奎听了一大爷的话，露出思索的神色。

    于莉现在嫁到闫家第几年来着？

    不重要。

    总之得给她找点正事做，免得成天坑院里的邻居。

    其实吴奎无所谓于莉坑谁，只不过，最后收拾烂摊子的差事，多半要落到他头上。

    谁让吴奎是吴厂长，要承担一个能者多劳的名头呢！

    “这倒是，不过，现在于莉不在的这段时间，咱们应该是能清闲一段时间。上次咱们去香山那次不错吧，这段时间咱们一大家子，再找个机会，一起出去逛逛，怎么样？”吴奎点点头，心里算是记住这么一回事，但眼下，还是想着怎么放松一下。

    有张有弛，才是美满的人生嘛！

    “上次不错，咱们看到不少没见到的风景。不过，我跟你一大妈这身子骨，也是去不了远地方。你跟雨水去玩，孩子我们给你带着也行。”一大爷回忆了一下，给吴奎提建议。

    上次他们一起出门玩还是因为棒梗的事情，贾张氏住院的时候，有点时间了。

