    刚出电梯，就看见一个男人愁眉苦脸的在楼道站着，正在狠命的抽闷烟。

    那边门口，一个女人眼睛红肿，显然是哭过了。

    两人年岁都不大，三十出头的模样，但现在神色都憔悴无比。看见孙萍过来，男人连忙丢掉烟头踩熄灭，对孙萍道：“孙医生，您来了，我女儿到底有办法治疗吗……”

    女人也是回头，关切的看了过来。

    孙萍把陈阳拉了出来，道：“我是没啥办法了，就看陈阳了。”

    “这不是咱们小区物业的管家……”男人愣了愣，对陈阳是有点印象，毕竟之前陈阳出的风头可不少。

    特别是孙萍的爷爷孙天志，犯了日鼓煞，就是陈阳搞定的。老头子没少在这个花园小区里宣传，走到哪都要提起陈阳。

    “那就多谢陈阳先生了，快帮忙看看，我女儿她……唉，真不知道是怎么了！”周小波无奈的说道。

    “还不是你成天在外面花天酒地，招惹的是非！”周小波的老婆李琳，在一旁带着哭泣骂道：“现在是苦了我的女儿了……”

    周小波脸色变了变，不耐烦的道：“你瞎说什么，这和我有什么关系……”

    孙萍和陈阳都是一脸尴尬，跑来救人居然还碰见人家两口子吵架。

    “咳咳……那个，先看看你们女儿吧？”陈阳上前打断了两人，周小波两口子这才互相哼了一声，又赶忙客气的把陈阳请进屋。

    看样子，这两口子的关系非常的差劲。

    听说他们的女儿才上小学，这结婚最多不过十年，这感情就走向尽头了？

    陈阳心中嘀咕一声，进了房间，映入眼帘的是一个装修十分豪华的客厅。相比较而言，孙天志那房子，可以说是简陋到家了……

    看得出来，这家人的条件挺不错的。

    只不过，他没瞧见那个女孩，愕然问道：“你们女儿在哪？”

    “在她的房间里，只不过……我们不敢靠近。”李琳有些无奈的道。

    陈阳点了点头，来到了女孩房门外，他推开了门，还没看清里面是什么情况呢，一个黑不溜秋的东西就砸了过来。

    陈阳慌忙闪避，只听‘哆’的一声，那东西砸在了门上，直接插在了上面。陈阳瞪大眼睛一看，卧槽，那居然是一个破碎的花瓶！

    他刚刚要是躲得稍微慢一些，岂不就是被这花瓶插在脸上了？

    这特么还是小学的女孩吗，这也太恐怖了吧，怪不得连她爹妈都不敢靠近。

    回过神来，陈阳才看向房间里，这房间装饰的也非常卡哇伊，处处都透着可爱气息。只是，此刻的房间里，却是乱糟糟的一团，被子被扯到了地上，上面还有不少的划痕，屋子里但凡能摔碎的摆设，基本上都难逃毒手，甚至，这屋子里还有一些血迹，沾染的到处都是。

    一个看起来也就八九岁的小女孩，在书桌上坐着，她脸色居然是诡异的青色，这时候满脸狰狞，提着一把刀指着陈阳：“滚出去，给我滚出去，不然的话我砍死你！”

    一个本该天真烂漫的可爱女孩，这个时候却拿着菜刀，嘶吼出如此恐怖的话语，让人禁不住毛骨悚然。

    “园园……你别这样，妈妈求求你了……”李琳显然是心疼女儿，都哭得不行了。

    “你也给我滚出去，全都滚！”女孩园园手拿菜刀，开始胡乱的挥舞，凶神恶煞的往外冲出来。

    李琳吓了一跳，慌忙后退，陈阳拦在门口，冷冷的盯着这个女孩。

    她这一动陈阳才注意到，女孩的胳膊上大腿上，都有几处殷红的血迹，很显然，她是自己把自己弄伤了，屋子里的血迹是她的！

    陈阳心中一紧，这女孩看着不是什么精神病的问题。那么，显然是中邪了。

    只是，这房间里，看着一切都非常的正常，根本不像是有什么邪祟作怪的迹象。

    想了想，陈阳退后几步，一伸手拍在自己的额头，喝道：“天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼开，疾！”

    天眼开启，陈阳再看这房间里，本以为会立即找到不对劲的地方，可是，他仔细的看了一下，这房间里依旧是一片清朗，没有任何的阴煞之气。

    “奇了怪了，没有邪祟作怪，这女孩是怎么回事？”陈阳眉头紧皱，天眼望气术也一时间找不出缘由，陈阳想了想，身形一闪，就已经出现在了这女孩身边。一伸手将她手里的菜刀夺过来，轻轻在这个女孩后劲处一敲，女孩顿时就晕倒。

    虽然说，这女孩手拿菜刀，又非常的疯狂，的确是有些吓人，虽然成年人过去绝对可以抢夺到菜刀，但又害怕伤到了这小女孩。但那是对普通人而言，对于陈阳来说，夺过她手中的菜刀，轻而易举。

    陈阳抱住这个小女孩，给她检查了一下身体，发现这女孩的身体状况有些糟糕，但只是虚弱，并不是被邪祟入侵的模样。

    但问题必然存在，陈阳想了想，救人如救火，也顾不得什么了，伸手沾染了一点女孩身上的血迹，直接开始掐诀。

    以女孩的血液为媒，开始卜卦，不多时，陈阳眼睛睁开，其中有精光一闪而过。他猛地伸手，朝着女孩头顶摸去，极其迅猛的从她头顶，拔出了一根头发。

    这根头发，看着也就是普通的头发丝，然而，陈阳用天眼望气术都没法识别出来，最后还是以血为媒，卜卦算出了这根头发丝，和女孩格格不入，有很大的问题。

    当下他拿着这根头发丝，仔细的看了看，看出了一点儿不对劲来。女孩只是个八九岁的小孩子，头发丝还十分的细微，可这根头发丝，明显格外的粗壮，应该是成年人的。

    只不过，之前混在一起，根本无法分辨出来。

    “这头发丝……”陈阳凝神细看，眉头微微一动，想起了一个和头发丝有关的恐怖故事！

    他将女孩递给了周小波夫妇，道：“现在没事了，你们把她带下去，好好的休息。”

