    接到了通告之后，赵尔巽、杨文鼎都十分紧张，他们和陈夔龙不同，可不想再有一个朝廷管着自己，因此对溥伟、溥儁都不答理，而且溥伟在西安称帝，溥儁在福州称帝，都离湖南远得很，两人也就都没有太放在心上。

    那知溥伟一行竟然放弃西安南下，而四川总督陈夔龙居然又投向了溥伟，结果让溥伟一行顺利的穿过四川，到达湖南省来。赵尔巽、杨文鼎心里都在骂陈夔龙，好好的割据一方诸候大员不当，非要向溥伟称臣，而溥伟也是，陈夔龙都己经臣服了，干嘛不呆在四川，跑到湖南来干什么！

    但溥伟己经来了，想这些都是没用的，还是好好想想怎么应对，打肯定是不行的，毕竟他们都是清廷的旧臣，而溥伟则是代表着清廷的正统后裔，因此冒然兵戎相见，说出去也不好听。

    而且就算是真的开战，赵尔巽、杨文鼎估计胜算也不大，因为湖南的军队不多，总计也只有2万余人，虽然清廷灭亡之后，赵尔巽也有意在两湖地区扩编军队，但很快湖北就被华东政*府占去，只能退守湖南一省，湖南的经济本不如湖北发达，而且人力物力，财政收入都大减，要想编练军队，又谈何容易，因此能够不动刀兵，还是不动刀兵为好。

    不过率军进入湖南的是善耆、良弼、溥伦、毓朗四人，溥伟留在还属于四川省的酉阳州，并没有随军入湖南省，这也说明溥伟政*府也还是留有余地，否则溥伟亲自带队进入湖南，那么双方就彻底沒挽回的空间了。赵尔巽、杨文鼎都是官场的老手，当然看得出这个道理，因此两人商议之后，决定亲自带领军队，到辰州府和善耆、良弼等人碰头，说得好便罢，如果说得不好，就在辰州府布防，将溥伟一行挡住，尽管赵尔巽、杨文鼎并不想与溥伟开战，但如果溥伟执意要占领湖南，那也就讲说不起，只能拼死一战，打赢了固然是好，如果打输了，大不了就去投奔华东政*府，总有个富家翁可做。

    周馥投靠华东政*府之后，仍被委任为浙江省的主政官员，这也让不少督抚大员们有些意动，至少自己多了一条后路，而且谁都知道，现在华东政*府的主要精力在经营北方，才无瑕南顾，而等到北方稳固了，华东政*府挥师南下，收取江南，谁能够抵挡得住。因此如果现在有机会，能够在华东政*府谋个一官半职，即使不是封疆大吏，但到也不失为一条长久之计。

    这段时间里赵尔巽、杨文鼎己经在长沙聚集了6000余军队，虽然这时两人也都面临着其他督抚大员的共同问题，就是对地方武将的指挥遣不大顺手，但阻止溥伟一行进湖南，是众人的共同利益，因此这次湖南的武将可没有敷衍两人的命令，由长沙总兵刘永名亲自领头支持，岳州、常德、衡阳等地的武将也都领兵前来，不管素质如何，但人数是不少了，赵尔巽、杨文鼎也不由行信心大增。

    两人带领着军队来到辰州府，还没等有所行动，善耆却给赵尔巽写来了一封信，信中称溥伟此行只是借道湖南，真正目的地是广东，因此希望赵尔巽、杨文鼎能够借道让行。

    看完善耆的信之后，赵尔巽、杨文鼎也都稍稍松了一口气，如果溥伟一行只是从湖南借道的话，两人到是可以接受。不过两人也都是老江湖，善耆的这封信可也不能全信，说不定是玩假途灭虢也未可知。两人商议之后，给善耆回了一封信，表示可以借道，但其中的细节，则想请善耆到辰州府来当面协商。

    这封信其实是一个试探，如果借道湖南是假，善耆必然心中有鬼，不敢来辰州府，而如果善耆敢来辰州府，且表示借道湖南是真的可能性颇大。

    时间不长，赵尔巽、杨文鼎又收到了善耆的回信，表示愿意来辰州与两人当面协商。赵尔巽、杨文鼎又惊又喜，赶忙派人到辰州去迎接善耆。

    而善耆和良弼两人与原英国驻清廷公使朱尔典一起，只带了二十几个随行人员来到辰州。赵尔巽、杨文鼎看了，也不由得又相信了几分。既然对方的真实目地只是借道，那就没有必要再敌视了，因此赵尔巽、杨文鼎也举行了盛大的仪式，欢迎善耆等人进入辰州。

    双方见面之后，善耆再次表示，溥伟这一行只是借道经过湖南，绝无他意。当然善耆也十分动情的劝说两人，如今国事艰难，旧臣更应齐心协力，团结一致，共同对抗华东政*府，因此希望两人能够奉立溥伟为君，当然向溥伟称臣之后，湖南依然还是由两人管辖。现在四川的情况就是这样。

    另一方面朱尔典也代表英国表示，让溥伟一行去广东，是英国和其他各国协商的结果，因为广东的经济发达，财力充足，溥伟一行在广东安定立业，也有利于组织整个南方抵抗华东政*府，因此各国也希望赵尔巽、杨文鼎不仅能够借道让行，而且还能加入溥伟政*府，促进整个南方的团结等等。

    对于要求加入溥伟政*府，赵尔巽、杨文鼎表示可以从长计议，而对溥伟一行要从湖南借道，两人到是满口答应。而善耆听了之后则表示希望两人能够尽快借道，让溥伟一行能够从湖南通过到广东去，以防拖得太久，而夜长梦多，自己则可以留下来慢慢协商两人加入溥伟政*府的事宜。

    赵尔巽、杨文鼎听了，也十分高兴，其实两人说从长计议，其实就是在推托，两人根本就不想奉立溥伟为君，即使是溥伟承诺，让两人继续管辖湖南省，因为一来是两人不想当南方督抚大员中臣服溥伟政*府的领头者；二来如果以后要投靠华东政*府，那么奉立溥伟为君，显然是对两人十分不利的经历。

    不过让溥伟尽快经过湖南去广东，到是两人乐观其成的，因为两人也怕夜长梦多，当然溥伟一行人员有7、8万，不仅有军队，而且还有大量的家属，普通旗人和辎重，要从湖南借道经过，也不是容易事情，从那条路走，治途怎么休息，又要注意那些事宜等等，都需要详细的协商，虽然现在赵尔巽、杨文鼎己经基本相信溥伟一行是真的要从湖南借道，但在灬里还是有一些警惕，反正小心一点总是没有错的。

    于是几个人协商了3天，终于协商出了一个方案，首先确定了从湖南通过的路线，以及沿途的站点，而善耆希望赵尔巽、杨文鼎能安排在沿途提供粮食，并承诺可以支付一笔钱给两人，做为报酬。赵尔巽、杨文鼎自然也答应了这个要求。

    而经过湖南将分为三批进行，首先是善耆这一行，率先通过，主要是熟悉道路，并且在沿途的站点中留人接应；第二批则是溥伟带人通过；第三批是家属、普通旗人和辎重，而善耆就留在湖南，等到全部人员都过完之后再行离开，也就相当于是留下来当人质。

    赵尔巽、杨文鼎也很满意这样的安排，因为将溥伟一行人分成三批，实际上就是分散了溥伟一行的力量，这也就降低了对湖南的威胁，而善耆自愿当人质，也更让两人放心了，毕竟善耆不是一般的宗室成员，他是亲王，除了溥伟之外，就算炅他的身份最高的，溥伟决不能不顾及他的安危，因此有了善耆这个人质在手里，基本也就可以确保湖南万无一失了。

    当然在协商的这几天里，赵尔巽、杨文鼎对善耆等人的招待十分周道，饮食住宿都尽力用最好的安排，而且在协商之余，也免不了谈些昔日的事情，追忆一下往日的时光，毕竟都是清廷旧臣，互相之间多少也有些同病相怜之感，本来赵尔巽和善耆只能算认识，但没有什么深交，而这几天下来，到似成了老朋友。

    事情都确定下来之后，善耆也告辞先回永绥厅，一方面要向溥伟通报协商的情况；一方面带兵启程出发，再到辰州的时候，军队交给良弼等人统带，善耆随赵尔巽、杨文鼎到长沙去当人质。

    这样的安排也是合情合理，赵尔巽、杨文鼎一点也没有怀疑，善耆离开之后，两人也在辰州城里准备，一方面安排军队，沿途随行，实际也就是监视善耆部的动向，另一方面也准备再接待善耆一行，因为这一次不仅多了溥伦、毓朗两人，还有善耆的军队，当然也不能怠慢了，毕竟如果溥伟真的无意染指湖南，只是路过的话，两人还是希望能和溥伟政*府保持良好的关系。既使两人并不打算真的加入溥伟政*府。

    而就在几天之后，善耆等人果然又带领着军队，来到辰州，而赵尔巽、杨文鼎也带着长沙总兵刘永名，一起出城十里，迎接善耆一行。

