    【你获得了掉落物】：邪屋的核心（稀有，无功效）

    【无功效类物品可以在任务结束时兑换相应点数点数。】

    【你获得了虎首的遗留物】：强攻系魂结晶（特殊）

    【虎首无意间获得的物品，因其不擅长近战，所以无法使用。可以增加使用者强攻系熟练度。】

    【名称】：强攻系魂结晶

    【类别】：消耗品

    【使用后提升当前强攻系熟练度，但必须在和强攻系树枝契合度为【高】以上的前提下才能使用。】

    收获还不小。

    薛清将泛红的石头偷偷藏在掌心。

    【你使用了强攻系魂结晶，强攻系熟练度上升10％】

    【强攻系】：30％

    【当前强攻系效果】：开启后速度上升70％，力量上升55％，同时体力和精力消耗加倍。

    就在这时，天花板倏地掉下来，薛清缩身一避，差点被砸着。

    整个屋子也再经不住这番折腾，屋檐墙顶纷纷下落。

    他正欲逃出去，身边忽然一股杀意激荡，宫本木下的黑刀如野火侵略！

    等在外边的楚天雄焦躁不安地探头探脑，忽然间一阵响声过后，整座屋子居然都塔了，烟尘冲上天空。

    浮扬的烟尘中站着两个的影子，很快得烟幕褪去，只见他们手中一红一黑两柄宝刀交错在一起，月光映在两对漆黑的眸子里，无比雪亮。

    “平手。”

    宫本木下给出评价。

    “你要是加上能力的话恐怕就不是了。”

    薛清把大夏龙雀插回刀鞘。

    “哼，那不是武道，流樱和气功孰强孰弱我也懒得去证明。今晚到此为止，我玩得挺开心，期待你早日准备好。”

    这话音刚落，宫本木下的身影已经消失在月夜下。

    楚天雄赶忙围上去。

    “搞定啦？”

    “搞定啦。”

    “赌局呢？”

    “平手吧。”

    薛清心里回忆着宫本木下那凶狠一刀，简直叫他倒吸凉气。

    真想现在就好好打一架，但是还不行，要等到万众瞩目的那一天。

    “行，这这个功劳我会替你报上去，先有个铺垫，等你在三大武馆再立了功回来，多半能够晋升。”

    “好说，楚老大办事，我放心——对了老大，你看看这个。”

    薛清说完，递过去一张纸条，这是他在宫本一刀砍上来之前，无意中从那狮首的座位上发现的。

    楚天雄接过薛清给的纸条，起先脸上没有什么表情，但是目光落到最后，脸色却为止一变。

    “长海街和信源路口的空地，以后是你们四兄弟的了，饿了就自己点外卖，放开耍，要是警局和武馆的人来，有一个算一个全都替我宰了。——不觉”

    “又是他？”

    楚天雄直皱眉。

    “上次夜狗和恩女事件查得怎么样了？”

    “查到一些，就想跟你说来着。我一直找人问到现在，最后发现还是武馆里的人靠谱，我找到个熟人，问了不少有用的消息。首先，四大诡异都是真实存在的，并且这四个诡异之间并没有什么直接联系，实力之间差异性格也各不一。不知、不眠、不觉、不思，其中不眠和不思，那人也没直接见过，但是不知和不觉，在去年前曾经现身南城，他两联合起来想要占山为王。”

    “结果惨败是不是？”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “没错，有人给他俩打得落花流水，不知直接被杀，不觉重伤逃跑，如果这个张不觉是真货，他的实力实力已经受损了，不过除此之外，暂时再没什么有用的信息。”

    “知道了......我再多问一句，老大你在武馆里的这位熟人，该不会姓黄吧？”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    ......

    又是忙活了一整天，收获也算颇丰，薛清拒绝了楚天雄的宵夜邀请，回到破旧公寓楼里的时候，已经将近半夜一点钟。

    他进了自己房间，脚步有些轻飘，心里犹豫了一下，便转身走向阳台，双腿一瞪，一个摇晃差点摔下去，这便跨到秋禾那边去了。

    女孩的房间里，她也没睡，刚刚梳洗完坐在梳妆台前，盯着镜中的自己正在发愣。

    “这么晚了还不睡觉，在这里臭美呢？让我也有眼福。”

    “清哥哪儿的话，我只是大半夜的睡不着觉，一个人又太寂寞了，找不到第二个人，就只能对着镜子跟自己玩。”

    秋禾淡淡一笑，好像知道薛清会来。

    “怎么说？晚饭那一出，够机灵。”

    “清哥这话是什么意思？阿禾不懂。”

    “小妹呀，既然你还想绕弯弯的话，何必不睡觉在这里等我呢？”

    “嘿嘿，清哥还记得，我说过想去找妈妈的那番话吗？”

    “记得，挺感人的，我怎么会忘？”

    “那都是骗人的。”

    “我想也是。”

    “你看出来了？”

    “只是感觉，这世道本来讲实话的人也少嘛——所以，是怎么回事？”

    “没什么特别的，我妈早跑了，天晓得她人上了哪里去，剩下个老爹也是人渣，只知道喝酒和逼我去赚钱，这种家庭里生出来的我又能是什么好东西，你不知道他死的那一天我有多快活，把他藏的几瓶酒都找出来喝了个精光，那是我这辈子最开心的时候。”

    “后来呢？”

    “后来，能怎样呢？浑浑噩噩度日子呗，然后就遇到了胡八万这个老头，他心地善良得很，我想过轻松点，就稍微装了装可怜，再后来，就认识你了。”

    “所以你执着于偷这笔钱又是为了什么？胡八万给你找的工作钱够花了吧？”

    “清哥，这就是你不懂了，像我们这种人就是个窟窿，多少钱填进来都不够的。我有一百花一百，有一万花一万，哪怕你丢我一百万，月把时间我也花给你看......而且，有些东西刻在骨子里了，是摆脱不掉的。那瞬间的刺激，有时候不是钱的事，比酒还厉害。看到你的时候我就笃定主意了，这笔钱说什么也要从你眼皮子底下顺走。”

    “花光了？”

    “还剩一个大洋。”

    “你现在怎么这么老实？”

    “因为看到清哥你这样的人啊，总觉得还是坦诚相待的好，钱拿走了，我瞒不过你，也不想瞒你......清哥你知嘛，这世界上男人千千万，但很少有像你这样，年轻、帅气、成熟，而且......野兽般强大。”

    “我没懂你的意思。”

    薛清面无表情。

    “清哥，你知道那些钱我都花到哪里去了吗？喝酒了，刚喝的，不是洋酒，我不爱那些花哨玩意儿，我喜欢的，就是国内的老手艺。”

    秋禾一边说着，一边凑近，果然淡淡的酒味绕在薛清鼻尖，混着女孩的气息。

    但她却没能继续靠近，因为薛清伸出了一只手指，抵住秋禾的脑门。

    他指尖微一使劲，女孩便仰头倒在床上，满面酡红。

    本以为事情该向某些方向发展，结果薛清却站起身说道：“真可惜，我也喜欢老手艺，却不大喜欢野兽一样的人。”

    他的目光在女孩身上游走，神色间却有些迷离。

    但又随即淡淡一笑。

    “钱的事算了，我已经替你打点好，那两光头佬不会找你麻烦，不过没有下次。”

    说罢他便推门，大步而出。

    留下黑暗中，女孩一人发出痛彻心扉的笑声。

