    太御圣宗不仅有护宗大阵，更有两位神宫元君的存在，玄阴鬼灵先前根本无法强行出手，只有等季月年出了太御圣宗，玄阴鬼灵才能有机会在两位元君来不及阻拦的情况下短时间之内将其戮杀。

    感应到了季月年的气息之后，玄阴鬼灵狞笑一声，直接一步踏出，身形瞬间消失在了安阳郡城之内，下一刻便出现在了青栾山脉西侧数千里之处。

    “你违约了。”

    浩荡神力自天穹之上席卷而至，凝聚成了一尊身着繁复花纹玄黄锦袍的尊贵神灵，正是元衍地界的城隍尊神。

    玄阴鬼灵有些忌惮地看了元衍城隍尊神一眼，并未开口，而是径直甩出一道霜白璀璨的月华之力，朝着元衍城隍尊神笼罩而去。

    这是瑶赐下的精纯月灵光咒，足以困住这尊地界城隍十息时间。

    那元衍城隍尊神被月灵光华所困，望着身形再次消失的玄阴鬼灵，冰冷淡漠的双目之中神光涌动，片刻之后竟是露出了一丝莫名的笑意，道：“玉经天，该你出手了。”

    “真灵本源六四分，如何？”其身侧的空间一阵扭曲，身着粗布道袍的雪玉元君一步踏出，毫无形象的打了个哈欠。

    只有在元衍城隍尊神面前，这位玉台境境主才会展露出他的真正性格。

    “七三。”

    “六四。”

    “罢了，便依你。”

    玉经天扯着嘴角笑了笑，道：“那便如此说定了。”

    元衍城隍尊神微微摇了摇头，道：“已是五息过去，你若再不出手，那通玄心鬼血脉便当真陨落了。”

    玉经天却似乎胸有成竹，摆手道：“无碍，这玄阴鬼灵虽有神宫宿灵之境的修为，心智却是简单的很，莫说你我，单单以季家圣子的神思缜密，便足以将其玩弄于股掌之间。”

    元衍城隍尊神目光有些莫名，道：“当真如此么？”

    “自然如此……不好！”玉经天目光微凝，顾不得再与元衍城隍尊神叙话，身周空间一阵扭曲，瞬间便消失在了此处。

    元衍城隍尊神遥望着玄阴鬼灵所在的方向，轻声道：“这位被你寄予厚望的季家圣子，可不是什么通玄心鬼血脉。那玄阴鬼灵显然与其渊源颇深，不仅可控天地阴气，更能勾连月轮背面的月华之力，其真正根脚来历之神秘可怕……甚至就连我都推算不出。”

    ……

    “总殿主大人，第三殿、第四殿以及第五殿已行至绍水边缘待命，随时都能进入白夜地界。”

    云端之上，数座庞大无比的灵禽銮驾分列而行，寿延老人行至中心銮驾的尊位之处，递上了两道灵蕴玉符。

    季月年取过寿延老人手中的灵蕴玉符，轻轻侧头，目光朝着东边的连绵山脉望去，道：“我等行至何处了？”

    寿延老人随着其目光望了一望，笑道：“那里是圣宗与白夜妖宗联手建立的炼丹之处，名唤青栾山脉。若我不曾记错的话，总殿主大人曾经在青栾山脉担任第一执守长老百年之久，对于此地应该颇为熟悉才是。”

    季月年神色有些莫名，道：“差不多了。”

    寿延老人闻言有些不解，道：“总殿主此言何意？”

    其言刚落，百丈之外的空间便诡异无比地扭曲起来，裂开了数道恐怖无比的裂缝，重重叠叠的天地阴气自裂缝之中弥漫而出，凝聚出了一个身着月白裙裳的身影。

    寿延老人正侍立于季月年身侧，一眼便望见了那扭曲的身影，下意识地稍稍感应一番，却根本不曾察觉到那月白身影的任何气息，忍不住神色剧变，道：“我等乃是太御圣宗下辖陷灵殿，何方鬼物在此拦路！？”

    寿延上真心思极为聪敏，意识到这鬼物实力深不可测之后，便毫不犹豫地抬出了太御圣宗的名号，希望其能够有所忌惮。

    另一侧的陈通玄亦是有些惊惶，接连号令之下，陷灵殿第一殿、第二殿的诸多生灵皆是神情肃杀，陆续祭出了诸多神通法宝严阵以待。

    那身着月白裙裳的身影却根本不曾看他们一眼，而是翻掌之间凝聚出了一座小巧的石塔虚影，朝着季月年笑道：“小殿下，又见面了。”

    季月年并未开口，只是静静地望着那光华流转的石塔虚影，眸光沉凝。

    笋神秀的心思恶毒至此，竟欲要利用敖离公主在离恨之中所留的血脉牵连，一举将季月年的神魂彻底抹杀！

    寿延上真乃是以鬼物之身修成的半步神宫之境，此时其已经察觉到了玄阴鬼灵的诡异之处，神色愈加难看，甚至就连声音都有了些许颤抖：“难道……难道是太楚疆域的那尊玄……玄阴鬼灵！？”

    太楚疆域有玄阴鬼灵诞世，其是一尊神宫宿灵之境的强大生灵，此乃元衍地界人尽皆知之事。

    陈通玄面色微白，道：“可据我所知，此鬼灵与元衍城隍尊神神上有着约定，在太楚疆域衍养百年之后便会离开元衍地界，如今又怎会出现在此处？”

    玄阴鬼灵并未在意寿延老人与陈通玄等人的聒噪，手上动作不停，指尖的那座石塔虚影愈加凝实，似乎随时都会彻底化作实质。

    两息。

    三息。

    随着最后一丝湛蓝光芒溃散，玄阴鬼灵所持的石塔已经化虚为实，真正凝成了一座平凡无奇的小巧石像。

    “小殿下，轮回往生去罢。”

    玄阴鬼灵清脆好听的声音之中带着掩藏不住的笑意，径直将那石塔朝季月年抛了过来。

    季月年望着那愈来愈近的石塔，神魂深处蓦地传来一阵无法忍受的撕裂剧痛，只是这剧痛之感越来越虚幻，最终彻底传入了九瓣莲台之上悬浮着的灰白光团之内。

    翻掌将那石塔拿在手中，身着玄黑长袍的清美少年抬起头来，朝着玄阴鬼灵笑道：“多谢。”

    见此一幕，玄阴鬼灵神情有些呆滞，怔怔地看着季月年手中的石塔，一时之间有些不知所措。

    “多……多谢？”

    玄阴鬼灵伸出白皙的小手，揉了揉漆黑虚无的面孔，低声喃喃。

