    但是要说真打起来，凭借自己这小身板，和有限的力气，还真说不一定能把他们全部干趴下，所以还是有那么一点虚，紧张的不行。

    不过还是强撑着，用凌厉的目光扫了他们一圈，最后落在了凯的身上，冷冷的说：

    “不要以为你们人多就可以为所欲为，我们华夏人也不是那么好惹的，我现在只给你一个机会，让他们立马滚，然后你给我道歉，否则的话，可别怪我不客气。”

    听六姐叶梦这话，凯立马就笑了，周围的那些青年也都是笑了，嘲笑道：

    “什么？我没听错吧？她说要我们好看？这个长得跟一只小猫一样的女人，说要让我们这些大老虎好看？哈哈哈，我没有听错吧？”

    “哈哈哈，笑死我了，你这手细的跟柳枝条一样，你还要我们好看？华夏人怎么了？喔，你还会功夫？会那些所谓的华夏花架子？别闹了，真当我们都是傻子，会信你们这套话？你们华夏功夫除了看起来好看一点，什么屁用都没有。”

    “对，再说了，就你这身子，就算有功夫，我估计也是床上才能用的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    听着他们这番嘲讽，姐姐们都是咬牙切齿，非常的生气，三姐叶欣也更是火冒三丈，从来还没有被人这么羞辱过，对一个黄花大闺女说这些，简直就是侮辱人，当下拳头更是捏的绑紧，也不管能不能全部处理完了。

    刚想提起拳头出手的时候，就见叶轩冷笑了两声，然后不知什么时候，那围着姐姐们的青年们的后面，突然出现了一面黑墙，将他们反包围住了，围的水泄不通。

    确切的说，那些黑墙，是统一身穿黑色西装，戴着黑色墨镜和蓝牙耳机的寸头保镖们。

    至于为什么要说黑墙，只是因为这些保镖们身高均都在两米往上，而且身体健硕的，用虎背熊腰来形容再适合不过了。

    那肌肉看起来简直都快要把西装给撑破了，就往那一站，都让人不寒而栗。

    郑江浩此时也从黑墙中走出，来到了叶轩和姐姐们面前护着，郑江浩这副比众保镖们还要宽大粗壮的身躯，背上写满了《安全感》

    众青年看到这么一幕场面，整个人顿时就怂了，刚才还想一条狂吠的恶犬，现在看起来就像是一条夹着尾巴，满眼惊恐的乖乖宠物。

    手也是紧张的不知道往哪里放，抬着头看着站在自己身后的众保镖们，整个人都麻了。

    皮燕子感觉都要麻的失禁了，小腿更是不由自主的打起了哆嗦。

    虽然国内国外都是一样，但是外国人，从文化上面就决定了他们只相信外在外表，从来不会去思考过内在这种东西，就比如瘦如小猫的三姐叶欣，他们根本都不会相信三姐叶欣是国术大师，更是创下了一人对抗五十个正常重量的男人取胜的傲人战绩，他们只会看壮不壮，因为在他们的思想观念里面，壮就意味着能打，不壮，那就可以随便欺负，从这点就可以看出，他们，永远都不会有华夏的这种智慧，真人，从来都不会轻易露相。

    不过，对付这些人，身体壮，已经是很大的杀招和威慑，但是如果身体壮，再加上会华夏功夫，不知道能不能站着，就把他们揍了？

    “老板，怎么办？”

    这时郑江浩侧过头，弯着腰对叶轩请示了一下，他们一直都隐藏在暗处，所以事情的经过还是看的清清楚楚，话也是听的明明白白。

    本来就憋着一股气，但是怎么处置，还得是看叶轩想怎么处置。

    “这个嘛…….”

    叶轩不怀好意的盯着凯笑了笑，然后向他抬了抬头，笑着说：

    “我三姐都给过你们机会了，但你们不识趣，自己不珍惜，那我可就也没有办法了。”

    说完，转而看向郑江浩，淡淡道：

    “你随意处置。”

    说完，便转身上前走了一步，拉着三姐叶欣的手，头也不回的说：

    “走啦老姐们，回家吃午饭去。”

    姐姐们还有点发愣，但是很快就反应了过来，然后跟着叶轩头也不回的转身离去，一句话都没有跟这些人多说，高冷无比。

    而在叶轩和姐姐们走后，郑江浩也和众保镖们默默的点了点头，冷冷的说：

    “给我往死里打！”

    话音一落，就见每个站在青年背后的保镖，以迅雷不及掩耳之势，直接把这些青年像拎鸡儿一样的举了起来，然后猛的摔在地上，接着骑在那些青年身上照着脸上就是梆梆绑一顿乱锤，打的那群青年一点招架之力都没有，打的他们牙齿乱飞，鼻血乱甩，整张脸都肿成了包子。

    这些保镖都是受过专业训练的，身体素质强的吓人，一拳下去的重量更是恐怖如斯，也是为了不给这些人打死，所以都收了一些力道，只用了一成力，然而就这一成力，都足够给这群屌人打的是七荤八素，屎尿乱飙，一点还手之力都没有。

    因为实在太弱，所以这场单方面的殴打，也只是几分钟就解决了，完事了之后，这群青年一个个的都跟一条死狗一样瘫在地上，鼻青脸肿，张着牙齿不全的嘴巴大口大口的喘气，嘴里还能依稀的听到那隐隐约约的声音：

    “对、对不起……..对……不起，我、我们错……我们错了……..真的对、对不………”

    干完这件事之后，郑江浩还有点不过瘾，照着几个人的头上的就是几脚，顺便还吐了他们几口口水，骂道：

    “给你们机会你们不中用啊，一群废物，真不看看谁，就敢来惹，没有弄死你们都算是好的，好好长长记性。”

    说完，便对众保镖们招了招手，浑身舒服的朝着四处走去，准备消失了。

    不过在走了两步后，郑江浩突然注意到了那个卷缩在小推车下面瑟瑟发抖的老太婆，当下就走了过去，拿起她的小推车就扔了个几十米远，摔的稀巴烂，蹲下身子，用那双充满了杀气，锐利的眼睛盯着她冷冷的说：

    “老东西，不是不报，时候未到。”

