    这顿晚饭自然算是江北渝请两位学生吃的。

    他不差钱。

    而在晚饭后，江北渝载着两个小姑娘往学校方向驶去。

    司机下班了。

    开车的成了江北渝。

    ——

    与此同时，学校附近的那栋新学区房的其中一套房里。

    屋内灯光明亮，整间房子却安静得不像有人住的模样。

    客厅位置，身形清瘦的少年穿着浅棕色的毛衣，深灰色的休闲长裤，脚上穿着的也是毛绒绒的保暖拖鞋。

    他满脸冷漠且严肃，孱弱的身子也无法掩盖他此时此刻的敌视。

    少年沉默地跟坐在沙发对面的一个三头身小孩对峙着，彼此都没有说话。

    时间回到白天。

    安允淮作为一名接受过良好道德教育的人，自从得知自己是个还算比较有钱的大户人家出来的少爷，他也没有染上挥金如土的陋习。

    相反，正是因为这么多年来一直在那种底层的困境中挣扎至此，安允淮反而是个比较懂得珍惜和节俭的人。

    尽管苏南栀给他说，在他们生活的方方面面，很多钱是没办法省的。

    安允淮同样也是个尊重他人隐私的人。

    他这么些天来，从来不会踏足苏南栀的私人领域。

    直到今天。

    在安允淮吃完早餐，按照往常一样拿着一本书坐在客厅里面安静地看，细细研读。

    就在这时候，他似乎听见从苏南栀的房间里面响起一阵不大不小的声音。

    安允淮：“……”

    身为无神论的推崇者，安允淮向来也是不信鬼神一说的，但是房间里面传出这样的东西，极有可能是有什么东西倒了。

    当然，让安允淮最后决定拿备用钥匙把房门打开的，是房间突然冒出来的绿光。

    那绿光让安允淮怎么去形容呢？

    他第一个想法就是“生机勃勃”。

    但是那种错觉也是一瞬间的，安允淮觉得这股绿光实在诡异得不行，于是他立刻就决定去找备用钥匙，安学神生怕里面出现了什么不可避免的生化武器，于是从家里的橱柜里拿出了他姐姐房间的备用钥匙。

    按道理来说，这串备用钥匙在大多数时候都是派不上用场的。

    安允淮在用它和不用它之间也进行了一个跟自己无声的较量。

    最后还是认为安全重要。

    苏南栀这个点应该正在进行考试，安允淮也没想着自己能联系上她。

    “咔哒”一声。

    锁开了。

    安允淮给自己做了一个大概两秒钟的心里建设，随后才打开门。

    门开的那一瞬间，安允淮看见了满目的绿光，差点把他绿成了个红绿色盲的那种程度。

    他就要踏进去的脚步立刻缩了回来。

    安允淮决定张望一下，同时手机握紧，上面是拨打电话的页面，已经有了一个号码在上面。

    只要他一发现不对劲儿，立刻拨打电话。

    这个号码是苏南栀给他请的保镖的。

    保镖大哥平时轮值，但在一般情况下，不会踏足雇主的私人领域。

    所以，他们都在楼下守着。

    之前还是在门口守着的，现在这段时间才到楼下，并且已经跟小区保安混熟了。

