    江烜以最快的速度冲到食堂门口，老爷子要是真在食堂把眼珠子扣下来，未免太吓人了。

    又不是在拍恐怖片！

    火急火燎冲进食堂，一踏进门槛就看到谷春风正哀嚎着想要把手指插到自己眼睛里。

    一旁的路不平正使劲想控制住谷春风的手腕，但却无济于事，老爷子的手虽然被他拖住，但还是一点点在靠近自己的眼眶。

    江烜很想吐槽路不平一个大小伙子为什么力气会比一个九十多岁老大爷小，可现在情况紧急，顾不了那么多。

    快步上前，江烜伸出手直奔谷春风脑门，“院长温柔的爱抚”，发动！

    掌心触碰到哪银白的发丝，谷春风如遭雷击，整个身子僵在那里，一动不动。

    脑袋被轻抚一下，一声轻响，刹那间好似一道惊雷轰入脑壳，谷春风看到天塌异象，万物凋零！

    之前每一次看到的灭世大劫情景都没有这次清晰，天塌地陷，一片混沌的末日景象就在他眼皮子底下徐徐展开。

    目视这无比残酷的场面，天眼却在一点点愈合好转，慢慢帮助谷春风在这末日中保持清醒冷静。

    “灭世大劫！灭世大劫啊！从未如此可怕的劫难！”

    江烜摁着谷春风的后脑勺，就听见对方冒出这一堆奇葩到极点的台词。

    ……

    这是江烜第一次遇到院长爱抚没能让对方平静下来的情况，这个九十多岁老爷子难道比那帮小伙子的中二病还要严重？

    这让江烜感觉头大，中二病他能理解，但一个头发雪白半截身子入土的老头犯中二也太稀有了……

    算了，对方不抠眼珠子就算成功。

    江烜移开手掌，谷春风眼前的末日景象随之消失。

    谷春风缓缓张开双目，随着瞳孔渐渐露出，金光四溢。

    天眼化作金色，璀璨夺目，谷春风自然察觉得出自己天眼的变化。

    方才看了不可直视之物，导致天眼受损，那灼伤灵魂的刺痛还留有记忆，那痛楚任何修士都不可能挺过来。

    但自己奇迹般的保住了天眼，虽然不明白到底发生了什么。

    可有一件事是十分确定的，那便是，自己的天眼已经破而后立，更上一层楼！

    犹如精钢淬火，千锤百炼之后的神兵利器一般！

    谷春风抚须大笑，眼中金光流转，熠熠生辉：“我已度过此劫，天眼大成，从今往后，天上天下已无我不可见之物！”

    “吾之天眼，看破天机，一眼便可看到千万年之前，千万年之后，普天之下，再无我所不知之事！”

    谷春风现在自信无比，但他说的话让江烜尬到太阳穴剧痛……

    路不平正对谷春风，自然是第一个看见那双已经完全解放的天眼，那金色宛如煌煌大日，照亮世间的睿智，滋养万物的仁慈，焚灭一切的威严，都在那双眼睛中！

    这就是完全体的天眼吗，竟然连自己的天雷道体都感到一丝本能的恐惧！

    路不平连忙送上彩虹屁：“恭贺谷爷爷天眼……”

    才刚刚要吹捧一番，路不平就看到站在谷春风背后的江院长，江院长大人看自己的神色似乎有些不痛快，路不平赶紧将剩下的话语收了回去，咽了口唾沫，继续端起餐盘扒饭。

    江烜看到路不平跟在这个老年中二后面犯病，有些不爽，怎么哪儿都有你？

    不过对方悬崖勒马，自己也不打算再多说什么。

    谷春风现在觉得自己达到了一种前所未有的状态，现在的自己什么都做得到！

    即便是站在自己背后的那个恐怖存在，自己也能与之对峙！

    谷春风信心满满地转过身子，看向了江烜，来吧，看看我这照耀万古看穿一切的完全版天眼！

    江烜看着老爷子转身，那双金色的眼球映入眼帘，这让江烜很是惊讶，对方这眼睛咋回事？

    不会真有啥特异功能吧？

    没见过金色的眼睛啊！

    谷春风能感觉到江烜的惊讶，得意一笑，就算是如此强大的禁地之主，看到自己进化后这宛如太阳般永不熄灭的双眼，也会震惊恐惧！

    吾之双目所及，邪妄无处遁形！

    谷春风昂首微笑，看向江烜，来吧，细数你的罪恶！

    江烜有些拿不定主意，于是求助系统：“这老爷子眼睛咋回事？”

    【患者谷春风罹患眼疾，但是还因为妄想症，喜欢伤眼睛的深色美瞳，宿主作为院长，除了帮病人治疗心理问题，病人的生理健康也极为重要，请尽快帮谷春风把美瞳摘下来，保护对方的用眼卫生！】

    江烜脑门挂着一串冷汗，极度无语，自己为什么会忘了还有美瞳这一说？

    果然和精神病在一起待太久，自己也老是往超自然那方面去想了……

    不对，主要是，谁能想到一个九十多岁老大爷还会戴美瞳？

    这跟老母猪上树一样离谱！

    江烜算是明白了，这帮病人的脑回路真的很难理解，但现在当务之急是给老爷子把美瞳摘了，真的是，眼睛有问题还搞这些花里胡哨的。

    江烜摇摇头，与老人对视，谷春风那自信的笑容顿时僵住了，二人对视的一瞬间，他惊恐地发现，自己从头到脚都变得生硬，不能动弹一丝一毫……

    完蛋，大意了！

    这江院长，果然大恐怖！

    路不平继续干饭，眼睛瞟着江烜靠近谷春风，听见他口中温柔地轻声说：“不要乱动。”

    路不平又看了看谷春风，似乎一点不能动弹的样子，大致明白发生何事，江院长要对谷爷爷动手了，但自己也没啥办法。

    只见江烜长呼一口气，手指不断接近谷春风的眼眶，他有些紧张，他两世为人都没摘过隐形眼镜和美瞳之类的东西，只能按照系统的指导来进行。

    谷春风自然是能感觉到江烜的目的，禁地之主要对自己的天眼作甚？

    他很想反抗，可身体无法动弹分毫，只能任由对方不断接近，甚至连开口说话都做不到。

    路不平停下筷子，一脸的震撼，难道江院长打算把谷爷爷的天眼剜掉？

    这不可以！

    路不平义愤填膺，这可是自己敬爱的长辈！

    想要起身阻拦，但想了想，还是算了，自己啥都没看见，谷爷爷自求多福。

    刚离开长凳两寸的屁股又坐了回去，筷子还顺便从谷春风没有动过的饭菜里偷偷夹了两块鸡腿肉。

    毫无反抗之力的谷春风只能看着那对手指贴近自己的双目，他现在很后悔，总之就是非常后悔，自己没事招惹江先生干嘛？

    手指贴近瞳孔，江烜很轻松地将美瞳摘下，然后将两坨金色薄片放进了系统给的隐形眼镜盒。

    这下子江烜终于松了口气，露出微笑，第一次摘美瞳，大成功！

    谷春风只觉得浑身轻松下来，但却好像失去了活着的动力，他茫然看向四周，那种通透之感消失了……

    路不平则更为惊骇，他旁观江院长轻轻松松把谷爷爷的天眼神通给摘除了，甚至将其变成了一对隐形眼镜！

    这是何等惊天地泣鬼神的能力？

    能把天眼夺走，那是不是代表着江院长也能把自己的天雷道体拿走？

    路不平顿时觉得面前的饭菜不香了。

    特殊体质被拿走什么的，那种事情，不要啊！

