
放下行囊，看着面前威武的大门。

象征着胜利的V字，被宛如伪装网又似防护装甲的绿色穹顶覆盖。V字的前后两面，都悬挂着如同打开的书籍一般的合金形状，在书页临近书脊的地方，一颗鲜红的五角星，正中金灿灿的“八一”与阳光交相辉映。

还正是秋高气爽的时候，隔着这座大门看到里边的风景，一时间沈耘也有些痴了。

已经好些年没有感受过学院的氛围了，想到接下来可能有很长一段时间会呆在这个地方，此前还有些郁闷的心情也顿时好了许多。

临行前总部首长那段意味深长的话同时涌向沈耘的脑海：

“处分不仅仅是惩罚，同样是鞭策。这几年你走的太顺，其实我们很多人都有些担心，这样会不会让你太得意忘形。”

“正好借着这个机会，挫一挫你的锐气。如果你能洗尽铅华，在未来的岗位上做出突出的成绩，根据纪律条令，这处分也就形同虚设了。”

“如果你就此沉沦，再也爬不起来，那只能说明，我们此前对你的期望过高。”

“怎么做，不用我再多说了吧？”

想到这里，沈耘无奈地笑着摇了摇头。到现在他还是觉得，首长何止是不再多说，简直就是将他之后的路说的明明白白。想要重新回到部队，便需要他在这所学校里，再掀起一场风云。

一场有些冲动的救人，让他这个中校营长直接被送到面前这所学校。最终的处分决定，是鉴于沈耘此前已经有处分在身，所以从严从重处理，直接降职。

鉴于猛虎营是他一手创建，留下来无论出于沈耘的面子还是猛虎营的继续发展影响都不好，而且处分的影响时间也足足有一年半，总部首长最终拍案发话，送他来到了这里。

陆军装甲兵学院大一作战指挥专业辅导员兼作战指挥案例课教员，装甲兵技术研究所助理研究员。

这是进过紧急商议之后，经由总部对沈耘进行的最新任命。

虽然沈耘此前已经做好了被严重处理的准备，但从堂堂合成营的营长，一个中级军事主官，瞬间跌入低谷，成了一个从事教学的教员，外带理论研究的文职。

个中落差，要不是有总部首长提醒，沈耘估计得缓好几天才能醒悟。

将这些思绪深埋在心里，沈耘走向岗哨，出示证件和调函，步入学院。

负责接待沈耘的是院办人事处一位值班的文职，走在空荡荡的学院内，看着零星走过的身影，嘴角带着笑意介绍道：

“现在还没正式开学，本科学员都去外训了，呆在学校的基本都是研究生。关于你的职务，昨天总部已经直接发函过来了，我们早有准备，所以办起来很快。”

所谓的很快也只是相对的，身份核实以及其他一些关系的处理同样花费了不少时间。等所有这些都处理完之后，已经过去了一个多小时。

虽然沈耘家在京城，但为了往后工作的方便，还是在学校安排了住宿。房子挺宽敞，就算韩玉华带着一心小丫头过来住也绰绰有余。

想起小丫头，沈耘就忍不住地思念。

此前韩玉华随慰问团到边疆还见了一面，但小丫头可就只是在视频中隔空相望了。虽然长时间不见，但对自己的依恋只增不减，沈耘想着，是不是趁还没开学的时候，回家一趟。

当然了，一切都要建立在自己对现在的工作完全了解的前提下。

要带大一新生，还要教授一门课程，同时还是研究所的研究员。三方面都需要沈耘趁着现在进行学习，新生的辅导工作是难关，课程的教材学习也不轻松，最主要的还有研究所的事情，自己能不能翻身可就全靠它了。

在笔记本上做好了开学之前的所有规划，沈耘带上必需的东西，匆匆来到研究所。

自从十多年前研究所并入学院之后，其办公场所也就安排在了距离教学楼不远的一栋独立大楼内。

研究所涉及的领域很广，从装甲设计到材料研究，从作战理论到作战技术。

很多现役的装甲黑科技都是从这栋大楼内流出，作为一名曾经的装甲部队主官，沈耘曾经在许多军事装备杂志上看到过这座研究所的名字。

即便位于军事院校内，大楼同样安防严密。

沈耘还没有办理通行证，想要进入这栋大楼，除了必要的证件检查和人脸识别之外，警卫还直接通过内部电话进行了视频验证，随后才被里边的人接进去。

沈耘被直接带到了所长办公室。

“刘所，人我带进来了，这会儿我先给他办理证件。”

研究所内显然氛围比部队轻松不少，接沈耘进来的小伙子微笑着向坐在办公桌前的秃顶男子说完，便转身离开了办公室，只剩下沈耘挺直了身体站着。

“所长您好，沈耘前来报到。”

面前的秃顶男子笑着摆了摆手：“坐吧，不用这么拘谨，叫我刘所就成。所里研究任务本来就重，平时就放轻松一点。”

顿了顿，似乎想到了沈耘的特殊性，温和地看着沈耘坐在沙发上，这才继续说道：

“关于你的工作，总部也有交代，所里不会刻意给你安排工作，但你可以主动提出项目。如果研究课题没有什么原则上的问题，所里都会批准。”

说到这里，刘所颇为唏嘘。

“说起来给你个助理研究员也是委屈你了，就你的军事理论水平，我看给个副研究员，这样才显得咱们研究所量才而用嘛。我还真是期待，你能在所里工作期间搞出个大名堂来。”

见沈耘一脸不解的样子，刘所颇为开怀地大笑起来：“当初金陵陆指把你的论文当研究成果报上去，你是不知道引起了多大震撼。你要是那个时候就从事理论研究，我敢肯定现在怎么说都是副研究员二级了。”

“咱们所虽然不差研究成果，但这两年也没多少能震动学界的东西。你要是能搞出来一个，我亲自给你跑副研究员的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45309644"  chaptername="第七百九十二章  陆军装甲兵学院">加入书签</a>
</div>
