    “慈悲？”

    一纯一副嗤之以鼻的模样。

    “真是无聊。”

    “看来你和我真的不是一路人啊。”

    “真是太遗憾了。”

    “在看出你和我同为杀人无数的刽子手后，我还想过说不定能够和你成为朋友呢。”

    “看样子不太可能了啊。”

    说罢，一纯将身体的重心缓缓放低，重新摆好了战斗的架势。

    “你现在已经没了一把刀了，仅剩一把刀的你还能撑多久？！”

    虽然没能在刚才把那名小女孩斩杀以出气，让一纯有些遗憾。

    但成功摧毁了绪方一柄刀的兴奋感却弥补了这份遗憾。

    摧毁了绪方的一柄刀，就等于算是断了绪方的一臂，这想不让一纯感到兴奋都很难。

    虽然手中仅剩一柄刀，但是绪方从头至尾一直都一副淡定的模样，似乎并不担心少了一把刀会对自己的实力造成什么影响一般。

    在一纯还没有发动攻击时，就用双手攥紧了掌中仅剩的唯一一把打刀，主动朝一纯杀去。

    ……

    ……

    近之助的宅邸，2楼，储物房。

    此时的储物房，已经被阿町等人给翻得乱七八糟。

    榻榻米上遍布大量从储物柜中抽出的柜桶、柜桶内所装着的各种奇奇怪怪的物事。

    “喂！”阿町忍不住朝身旁的那名在近之助家工作多年的侍女喊道，“你真的不知道近之助他在这储物房内放东西的规律吗？”

    这已经是阿町第不知道多少次问侍女这个问题了。

    而侍女也第不知道多少次用相同的回答回应着阿町。

    “我真的不知道。”侍女苦着脸、摇着头，“我不过就是一个专门干各种杂活、累活的侍女而已，怎么可能知道近之助大人他在这储物房内放东西的规律呢！”

    “啧……”阿町一脸懊恼地重重锤了身前的储物柜一拳。

    阿町也好，被阿町拉来帮忙的侍女等人也罢，都十分努力地逐一翻找着这储物房内的每个柜桶。

    但是——这储物房内的柜桶数量实在太多了。

    3大座紧贴着墙壁的储物柜，3个储物柜的柜桶数量总计有二百多个。

    这样庞大的数量，让人看着都感觉头皮发麻。

    尽管阿町等人已经毫不懈怠地翻找了，但直到目前为止，他们也才刚拉出来不到一半数量的柜桶而已——而这些柜桶里面统统没有刀的身影。

    在这堆柜桶里面翻找着大释天和大自在的所在时，还频频出现各种恶心人的状况。

    比如——就在刚才，一名被阿町拉来帮忙的男村民从一个柜桶里面找来了被白布层层包着的长条形物体——其模样像极了刀剑。

    兴冲冲地将其拆开后，才发现——只是长度和打刀很像的竹竿而已。

    阿町后撤了两步，一脸焦躁地看着周围这还有一大半柜桶没有被拉出来过的3大座储物柜。

    像这样逐个把储物柜拉出，等把大释天和大自在找出来时，绪方说不定都已经被一纯给乱刀砍死了。

    啪！

    阿町抬起自己的左手，用力地扇了自己的左脸颊一巴掌。

    阿町可没有给自己进行任何的手下留情，挨了自己的这一巴掌后，她的左脸颊直接通红了起来，并传来阵阵刺痛感。

    但也多亏了这刺痛感，令阿町感到稍微清醒了些。

    原本因焦躁而有些混沌的大脑，也因此变得稍微清明了点。

    通过疼痛来强行让自己保持冷静后，阿町闭紧了双眼。

    回忆着自己已知的所有和这个储物房有关的情报。

    首先在阿町脑海中浮现的，是侍女跟她说过的话——这座储物房的所有东西，都是近之助他按照一定规律摆放在各个柜桶里的。

    回忆完侍女跟她所说的这句话后，阿町又回忆起了今夜近之助带她与绪方来这儿看和世、和直写给近之助的药方时的场景。

    当时，领着她和绪方进到这间储物房内的近之助，不带任何犹豫地立即在这二百多个柜桶中精准地找到了那2张药方所在的柜桶——这足以证明那名侍女所言非虚。

    这储物房内的所有东西真的都是按着一定的规律摆放着，只有这样才能让近之助能在这么快的时间内找到存放了好多年的那2张药方。

    最后，阿町回想起了宗海曾跟他们说过的关于近之助的评价——“近之助他什么都好，只可惜就有一个小小的毛病，那就是非常地喜欢整齐。收拢东西时，都喜欢按照特定的规律来摆放。”

    阿町一脸懊恼地抬起手抓着自己的头发。

    目前已知的所有情报，都指向了同一个事实——只要找到了近之助放东西的规律，就能很快找到大释天和大自在的位置。

    然而——这也是最大的难点了。

    谁知道近之助他放东西的规律是什么？

    唯一知道这规律的近之助本人现在还在昏迷……

    睁开双目，阿町再次一脸懊恼地朝身前的储物柜用力砸了一拳。

    就在这时——就在阿町用力地朝身前的储物柜砸了一拳时，她突然注意到了脚边的两样物事。

    是几把锁以及几盒钉子。

    望着脚边的这几把锁以及这几盒钉子，阿町忍不住扬了扬眉。

    阿町对于这两样东西很有印象。

    因为这是她刚刚才从两座相邻的柜桶里面抽出来的东西。

    见这2个柜桶里面放着锁与钉子后，阿町便随手将这两玩意倒了出来，然后将这2个柜桶扔到一边。

    看着脚边的这几把锁以及这几盒钉子，阿町忍不住在心中抱怨着：

    ——这些柜桶里面真是什么东西都有啊……

    ——那个近之助难道有收集杂物的癖好吗……什么杂物都能在这些柜桶里面见到……

    ——而且这个近之助到底是怎么摆东西的啊……

    ——锁和钉子这种风马牛不相及的东西，为什么要摆在相邻的柜桶里啊……嗯？

    这声抱怨刚在阿町的心间落下，她的瞳孔便不受控制地微微一缩。

    因为她刚才突然注意到——锁和钉子这两样东西还是有着一种特殊的联系的。

    ——难道说……？！

    抱着刚刚突然从自己脑海中浮现出来的假想，阿町连忙拉开了与装着锁与装着钉子的柜桶相邻的另一个柜桶。

    这个柜桶里面，装着一串由兽牙串成的项链。

    在阿町拿出这串项链后，一旁的侍女便连忙朝阿町介绍道：

    “这是近之助大人前些年买来的虾夷项链。”

    阿町没有理会侍女的介绍，而是轻声嘟囔着：

    “项链……”

    将手中的项链扔到一边后，阿町拉开放置着这串项链的柜桶上面一层的柜桶。

    上面一层的柜桶里面，放着几串钥匙。

    “钥匙……”

    阿町一边轻声嘟囔着，一边又拉开旁边的柜桶。

    旁边的柜桶里面放着面镜子。

    “镜子……”

    拉开镜子上面的柜桶——里面放着几个小罐子。

    拧开这几个罐子，朝里面闻了闻——是灯油。

    “灯油……！”

    眼底缓缓浮现出些许兴奋之色，连忙拉开灯油旁边的柜子。

    灯油旁边的柜子里面，装着几沓宣纸。

    望着最新拉开的这柜桶里面所装着的宣纸，几道耀眼的光芒从阿町的眼底中迸射而出。

    “找到了！”

    兴奋的情绪在阿町的心胸间氤氲，令阿町忍不住这般大喊道。

    ……

    ……

    近之助的宅邸，3楼——

    “哈……哈……哈……哈……哈……哈……”

    “哈……哈……哈……哈……”

    绪方也好，近之助也罢，二人现在都已是一副气喘吁吁的模样。

    即使只剩一把刀，绪方的战力也并没有因此大打折扣，在招架一纯的攻击时，的确会因此变得吃力不少，但也仍旧能凭借垫步等技能，与一纯打得有来有回。

    二人现在的战况，用一个词汇来形容，就是——僵持。

    绪方一时之间找不到能够将一纯击杀的机会。

    而一纯也同样找不到能把绪方给斩杀的机会。

    二人就这样维持着相持不下的状态，寻找着那能一口气改变这僵持战局的机会。

    “……你这家伙……真是有够麻烦的……”

    一纯此时的脸色，用“难看”这个词汇来形容已经有些不够格了。

    身上各处不断传来的剧痛，以及迟迟无法将绪方给斩杀的焦躁，令一纯的脸色越发地沉重、越发地难看。

    “喂，小子！”

    一纯一面粗鲁地喊着，一面缓缓地将他手中的大薙刀缓缓举向自己的右上方。

    望着一纯的这架势，绪方的双眼不由得微微眯起。

    一纯的这架势，绪方相当地眼熟。

    正是“陀螺”的起手式。

    “我这次不做任何的保留了。”一纯沉声道，“我将使出全部13连斩的‘陀螺’，有种的，就接下我的这一招吧！”

    一纯已下定决心——将胜负赌在了他这最强的杀招上。

    二人现在正身处3楼最宽敞的地方，正方便一纯他使出他最强的这一杀招。

    同时——一纯之所以打算靠“陀螺”来决胜负，也是为了欺负手中的刀快要报废了的绪方。

    一纯敢肯定：眼前的这个混账在接下他“陀螺”的第2刀或第3刀的时候，肯定会因不堪重负而断裂掉。

    而绪方在看到已经摆出了“陀螺”的起手式的一纯后，凝重之色渐渐攀上了他的脸颊。

    “陀螺”的攻击范围奇大，速度也相当惊人。

    要全部避开，并不容易。

    只要有一丝的大意，就会落个被斩成两半的下场。

    对于“陀螺”，最稳妥的方法防御方式，还是硬接他的全部斩击。

    然而——就凭手中的这把已经千疮百孔的破刀，绪方并没有将一纯的所有斩击都给接下的信心……

    就在绪方神色凝重，思考着到底该如何对敌时——

    “阿逸！”

    一道高呼突然自远处的楼梯口传来。

    “阿町……？”

    绪方循声望去，一脸错愕地看着正穿过楼梯口、一瘸一拐地朝他这边走来的阿町。

    绪方之所以一脸错愕，一方面是因为应该躲在安全地带的阿町此时竟然现身在他的眼前。

    另一方面，则是因为阿町的怀里，此时竟然抱着2柄刀。

    一柄打刀与一柄胁差。

    两柄刀从刀柄到到刀镡，再到刀鞘，都由蓝、金两色组成。

    刀镡也好，刀鞘也罢，上面都刻有着华丽至极的花纹，外观甚是美丽。

    对于突然现身的阿町，一纯也同样是满脸错愕。

    但在错愕过后，他的眼中便立即迸射出了凶光。

    即使是个傻子也看得出来正抱着两柄刀的阿町打算要做什么。

    “休想！”

    一纯一边发出着大吼，一边快步朝阿町冲去，打算阻止阿町将她怀中的刀交给绪方。

    而绪方在见到一纯朝阿町冲去后，也面露焦急之色地急忙朝阿町那赶去。

    至于阿町——在看到朝自己这边冲来的一纯后，她的脸上闪过了几分狡黠。

    因为——她早就猜到了一纯会这么做了。

    “阿逸！接住！”

    阿町用独臂奋力一甩，将手中的这2柄刀朝绪方那奋力甩去。

    “什么？！”发出一声难以置信的低呼后，一纯慌忙止住了脚步。

    现在去追杀阿町，已经没有丝毫的意义了。

    阿町扔的很准，这可能也跟她射击技术强有关。

    两柄刀飞跃至半空的至高点后，便缓缓地落下。

    而它落下的位置，正好是绪方的所在地。

    绪方在看到阿町突然将这2柄刀朝他甩来后，先是稍稍一愣。

    随后迅速反应了过来，将手中的那柄破刀随意地扔到了一边，然后奋力一跳，向正朝他这边落下的这两柄刀跳去。

    一纯也并不打算就这样坐看绪方拿到新的刀。

    现在去追杀绪方，已经来不及。

    因此，一纯抓起刚好落于他的脚边的被斩成半扇的屏风，朝正不断下落的那2柄刀扔去。

    通过这半扇屏风，将半空中的这2柄刀撞开，阻止绪方拿刀——这就是一纯。

    绪方的起跳，以及一纯这半扇屏风的扔出，近乎是在同一时间进行的。

    而二者靠向半空中的这2柄刀的速度，也近乎是相同的。

    就在绪方、半扇屏风、以及这2柄刀在半空中近乎同时相撞时——

    刹！

    纸制品被切碎的声音，传入了场内所有人的耳中。

    在这声音落下后，随之响起的，是绪方的落地声。

    以及——被斩成四块的屏风碎片掉落在地上的声音。

    这2柄蓝金相间的刀，都已插在了绪方的左腰间。

    胁差仍插于刀鞘之中，打刀则握于手上。

    刀刃反射出来的炫目光芒，成了此时场内为数不多、但却是最耀眼的那抹亮光。

    “谢谢你，阿町。特地为我……送来了这2把刀！”

    绪方将右手中所握着的打刀猛地朝右下一挥。

    刀刃挥动所刮起的风压，吹散了绪方右侧地面上的尘土，同时也吹动了绪方身上的羽织，引起猎猎响动。

