    “既然如此，那你打算怎么做？给他下战书吗？”早奈轻轻笑着说道。

    “哼，这就不用你管了。”良之介没兴趣和这个女人说太多。

    她面对自己老是一副高高在上的样子，实力也比自己强。

    要不是哥哥的原因，他才不会和这个女人走在一块。

    见良之介不讲，早奈也不在意。

    这个人能用什么手段，她用头发想都能知道。

    看了一眼一言不发的麻衣，她开口道：“麻衣，这次的事和你没什么关系，别自责。”

    “嗯……”麻衣轻轻点头。

    声音微弱，一点也不似往常一样活泼。

    而就在这时。

    一条短信发到早奈的手机里。

    她拿起一看。

    接着瞄了一眼良之介，道：“你哥哥知道这里的事了，让我们去找他。”

    良之介听到此话，心中一沉。

    但也只得起身。

    “你们去吧，我就不去了，想回去休息。”麻衣没有跟着起身，只是开口说道。

    “好，那你先回去！”早奈轻声道。

    “嗯！”

    于是，三人就直接分开。

    早奈和良之介两个人直接出了森木战斗馆，回到了绿毛虫酒店当中。

    坐着电梯，一路来到最顶楼。

    绿毛虫酒店的最顶楼，良之介的哥哥此时就居住在这里。

    进入一个豪华的房间之后，早奈眼前出现一个和良之介一样，拥有着一头淡紫色头发的男子。

    只是，和良之介的短发不同，眼前这人留的是一头长发。

    虽是如此，却修得很整齐，不会让人有丝毫脏乱之感。。

    “师兄。”早奈微笑着开口。

    “早奈，多谢你帮我拦住他了。”良太一对着早奈微微点头，语气温和。

    “师兄定下的规则，我肯定要时刻牢记的。”

    轻点下颌回应之后，良太一才把目光放在了良之介的身上。

    又看了看他的手臂，其实此时从外表已经察觉不出什么了，不过良太一还是感觉到了弟弟的肩膀比往常略高一分。

    说明手臂还没完全恢复。

    早奈非常清楚这位哥哥，此时应该只想和他的弟弟聊一聊，就直接开口告辞了。

    于是，屋内就只剩下了兄弟两人。

    “是他先招惹我的！这一次可不是我先动手！”被良太一沉默地盯了一会儿之后，一直低头不语的良之介有些受不了了，开口道。

    “那你拦别人的路干什么？你整天没事就把你那跋扈嚣张的个性往外抖，谁见了不得厌恶死你？”

    “脱了长凤这层皮，脱了我弟弟这层皮，你看谁还给你面子！”

    “这次只是正好遇到了一个对这些都不在乎的人而已。”

    “告诉过你多少次，稍微低调、谦虚一些，这世上，有的是力量可以压死我们！”良之介一句话之后，良太一瞬间爆发，把他一顿数落。

    良之介微微低头，只能挨训。

    “这一次我被导师派来带领所有人探索这个秘境，身上担子很重，我绝不允许有丝毫意外，你接下来给我低调一些。”

    “至于那个伤你的人，就先算了吧。”良太一微皱眉头讲道。

    “算了？！”

    “不然你还想怎么样？一个流浪者而已!”

    良之介有些不忿，但也不敢反驳自己的哥哥。

    这一次他被联盟安排，负责森木市秘境的全权事宜，备受关注。

    也让许多人眼红，毕竟一个秘境当中，可以谋划的东西实在太多了，指不定就有什么稀奇的资源。

    所以哥哥异常谨慎。

    他作为弟弟，如果闹出太大事的话，肯定也会有影响。

    “我知道了……”口中如此回答，只是他心中却想到：“是啊，只是一个流浪者而已，难道还需要我亲自动手不成？”

    ……

    ……

    晚上。

    家中。

    “七号球员皮卡丘选手，披着红色战衣，在万众瞩目之下，全身绽放起金色光芒，周围所有的围观观众通通站起了身子，它们激动啊！！”

    “这是黄队最后的希望了！！而皮卡丘选手果然也没有辜负所有精灵们的期待！”

    “只见它双腿一迈，金色的电光笼罩在身上，无论是裂空座、阿尔宙斯、还是掌握空间和时间的帝牙卢卡、帕路奇亚，通通只能眼睁睁的看着皮卡丘冲刺！”

    “每一次，它们的靠近，它们的攻击，都只能在皮卡丘的冲刺面前折戟沉沙！”

    “那颗在皮卡丘尾巴上的小球，此时就在它们的面前，但是对于它们来说又是那么的遥远！”

    “‘吼！’裂空座不甘地大叫，它不理解！眼前这只皮卡丘怎么会一下子变得如此可怕，那颗尾巴上控制着的足球，无论它们使出什么样的手段，就是不会掉下来！”

    “百次、千次、万次，不远的距离，它们已经试着抢夺了几万次的球。”

    “可是....它犹如一座山，一个宇宙，立于皮卡丘的尾巴之上，巍然不动！”

    “终于，它们放弃了，这个皮卡丘的尾巴实在是太厉害了，它们只能哀叹，天不亡黄队，非战之罪也！”

    皮卡丘激动得听着夏彻这一次讲的《足球危机？我皮卡丘逆天改命！》。

    它小手不停得挥舞，哈伊！哈伊！想像着自己正是其中的主角，拳打裂空座，脚踢神柱王！

    “‘哈！！！’就在皮卡丘即将接近球门之时，一声怒吼再一次传来。”

    “它仰头望去，那居然是……一片大地！！”

    “球门的面前出现了一片大地！！拦住了皮卡丘的前路！本已经放弃的裂空座，神柱王、阿尔宙斯等等顿时心中又燃烧起了新的希望！”

    “它们被感动了，它们的守门员还没有放弃，它们这些在场上的精灵，如何能先一步认输？”

    “大地不是巧合，红色的固拉多立于其上！它不断怒吼，有它在，红队不会输！你皮卡丘想逆天改命？笑话！！”

    “就连周围的观战精灵也都绝望了。”

    “那么大的大地就拦在皮卡丘的身前啊？！它怎么可能过去呢？！”

    “就在所有精灵都认为大局已定的时候，皮卡丘它！它没有认输，大地算什么？我皮神今天就不踏地了，我要踏天而行！！！谁能阻我？！谁能阻我！！！”

    皮卡丘跟着故事的节奏，舞动着身体：“皮卡！皮卡！！（踏天！踏天！！）”

    “皮卡丘轻轻一跳，尾部的足球毫不离身！”

    “固拉多呆住了，因为……皮卡丘居然飞了起来！！它飞了起来！！！它怎么能飞呢？！！固拉多心中直直怒吼！(艹皿艹)”

    “此时，大地已经不再是阻碍，所有的精灵都热泪盈眶！！要赢了！要赢了啊！！皮神！！快射门！！快射门！！”

    “所有的围观精灵心中不停地呼喊射门！！”

    皮卡丘越发激动，手舞足蹈：“皮卡！皮卡！！（射门！射门！！）”

    “皮卡丘尾巴竖起，身躯横立，战袍巍巍，轻轻一转身，就是九百八十一度，借助旋转九百八十一度的强大冲击力，皮卡丘的尾巴朝着那颗飞舞的足球狠狠挥去！！”

    “就在这时，突然！”

    皮卡丘直接呆住了，难道又请来了如来佛祖？赶快射门，赶快射门呀！！！

    一只手直接捏住了它的小脸。

    “皮卡皮~？？”

    “突然皮卡丘它就听太嗨了，然后把球给丢了，你看看你尾巴的球呢？！嗯？”夏彻边捏着皮卡丘的小脸，边笑着指了指它的尾巴。

    “皮卡~！！(。?＿?。)”皮卡丘有些尴尬，它看了看自己的尾巴处，一颗小足球已经掉到了地上，训练失败了。

    “好啦，明天再继续，先睡觉吧。”又摸了摸皮卡丘的小脑袋，夏彻说道。

    他刚刚一直让皮卡丘用自己的尾巴控制着一颗足球，这是它给皮卡丘制定的一种训练尾巴的方式。

    毕竟尾巴对于皮卡丘来说，会是一个很强力的战斗武器，必须要努力训练才行。

    为了不无聊，他也就开展了经常有的讲故事环节。

    “皮卡~”皮卡丘有些意犹未尽，也不知道最后到底进球没有。

    “先睡，明天再告诉你！”拍了拍它的小脑袋，夏彻也钻进了被窝。

