    解放者重型可变形战舰，这是以星际世界中，旧地球联邦的女武神战舰为蓝本建造了一种新型炮艇级战舰。

    这种新一代的空优武器装备了双联飞弹发射器和重型装甲，不过由于这种战机最初的功能十分有限，它的实战能力也备受争议。

    为了适应各种复杂的战场环境，该战舰采用了人类的变形科技并装备了一门火力强劲的空对地等离子火炮。

    解放者在部署等离子火炮后便无法移动，但它恐怖的火力完全足以弥补这一缺陷。

    不过无法移动这也是相对而言的，毕竟他们是在空中的战舰，与攻城坦克所不一样。

    就算是攻城坦克只要有载具将其带上，那么他也能一边移动一边开火。

    更别说是在空中的解放者了，它们在部署之后若是需要移动也是可以的，这样做的下场就是会导致攻击时的准头下降而已，所以说在非必要的情况下，那还是规规矩矩的停在空中吧。

    W003与W004两人操纵的维京战机出现在解放者驾驶舱的两侧，与解放者的驾驶舱并齐，同时也是伸手对着那驾驶舱比了一个打招呼的手势。

    随后便与其建立了通讯，但还未等他们两人他开口，一道女性的声音从W003他们两人的通讯中传了出来。

    “嘿，我是解放者驾驶员，编号：JFZ001，但是我更希望你们能够叫我莫拉中尉。”莫拉看着在自己战舰旁如同玩具一般的维京战机继续说道：“两位帅气的维京小伙儿，我奉上面得命令过来，是谁呼叫的支援，我能帮上什么忙么？”

    解放者的驾驶员是也是一个人类女性，这也算的上是整个星际兵种中少见的女性单位之一了。

    所以说有时候解放者攻击的时候十分暴躁也是情有可原的。

    “莫拉中尉很高兴你能过来支援，我是编号W003维京战机驾驶员，至于刚刚呼叫支援的人他刚被下方的虫子给打了一个突袭，差点就坠毁了，不过还好他的运气还算挺好的，现在应该还在太空之中庆祝自己的劫后余生。”

    W003没有任何的犹豫就将W002给卖了，自己光棍这么多年了，这不春天已经来了。

    虽然不知道对方面貌如何，但是能当一架炮艇级的重型战舰，颜值怎么可能会低。

    虽然说很多时候都是靠着强硬的技术才能当上驾驶员的位置，只不过凡事都有万一，万一有一个即美貌又有强大天赋的驾驶员小姐姐，那岂不是赚大了。

    当然这其中还有一点原因，那就是他根据自己以前所见到的那些解放者战舰中的驾驶员所推算而出的。

    想到这里W003继续说道：“至于呼叫你过来是因为下方的那些正在对我们发动攻击的虫子，经过这么一段时间的发展，它们已经拥有了相对庞大的数量，就连防空用的虫子也都有了，我们所携带的弹药完全没办法将其歼灭，所以……”

    “那好吧，我知道了，这个忙我很乐意帮的。”莫拉耸了耸肩，只要自己有活儿干，那都不算事，而且这可是为了让它们解放，这种事情她责无旁贷：“那么附近的空域就麻烦你们帮忙护航了哦～”

    W003：“没问题，交给我们了！”

    W004：“天空是属于我们的，不可能让其他的生物指染的！”

    两架维京战机对于护航这种事情已经是相当的熟悉了。

    得到两个维京战机驾驶员的回复，莫拉也没有过多的犹豫，将解放者下降到一定的高度之后，确定安全之后，便开启了战舰的变形系统。

    这个高度距离地面有着差不多三千米的距离，算是一个相对安全的高度。

    这个高度刚好距离那些虫子所发射的蓝色大光球有着一定的距离，也就是说在这个高度下，下方的那些虫子想要攻击到这些战机是不存在的。

    而且在这个距离上刚好可以看到那些蓝色的大光球在半空中爆裂开来，爆裂时所造成的冲击四散开来，并且搅动着周围的空气。

    从远处看都能看到那那边的空间出现了一丝的扭曲，但那不是因为那些蓝色大光球的威力所造成的，而是因为周围的光线在爆裂时产生的视线错觉。

    但说是这么说，威力还是有的若是一只飞行生物在这里的话，那都有可能保持不了自己飞行的方向，要是身躯稍微弱一些的，那就直接被这强大的冲击力给击成碎末。

    但是对于解放者那庞大的身躯来说，那就如同挠痒一般，甚至是达不到，厚重的装甲让它们可以完全无视。

    但是莫拉可不想自己的战舰被对方的攻击所打到，她可是完美主义者，这要是被打掉漆了，到时候还得自己去修补。

    伴随着铿锵做响的机械摩擦之声，解放者在这三千米的高空完成了自己的变形。

    巨大的空对地等离子火炮瞄准了地面之上，现在的解放者那就是一个强大的空中火力平台，没有一个生物可以从它的攻击之下存活下来。

    莫拉所带的全息头盔上，正显示着地面的情况，除此之外，在那上面还有一个很明显的圆形的红色光圈，将那一片区域笼罩了进来。

    从全息头盔上可以看到，那圆形的范围直接笼罩着地面方圆一公里的距离。

    这红色的区域也就是解放者所能攻击到的区域。

    “好了，小宝贝们，现在我要送给你们自由了！”

    莫拉看着那些虫子进入自己的攻击范围之内后，直接开启了攻击模式。

    等离子炮从解放者的下方直接轰入虫群之中，强大的杀伤力哪怕有着树林的阻碍，也无法降低它的伤害。

    “咻！咻！咻！”

    “咻~”

    这是送给你的自由！

    “咻~”

    这是送你的！

    “咻~”

    哦~这里这自由全都给你！

    “咻~咻~”

    莫拉感觉这种肆意开火的感觉真的是太棒了。

    在解放者等离子炮的攻击之下，没有谁能够幸免，哪怕下方的那些虫子经过了强化，但依旧是一碰就碎了，连声哀嚎都没有，就直接就失去了生命。

