    秦铭顿了顿再次开口。“这么说吧！我懂医术，在某种程度上我也算一名医生，那么我们医生的使命就是救死扶伤，在我们眼里没有好人和坏人！只有病人和健康人。那你们公安民警的使命呢，那就是依法办事。所以说……”

    不等秦铭把话说完，陶然抬手打断。

    “秦先生，你这是在说教，你不觉得咱们的这个社会，现在缺的不是说教，缺的是有人站出来伸张正义吗？”

    “……”

    陶然这种满身正义的人，秦铭心里很是喜欢！

    但是以她现在这种行事，早晚得害了她！

    所以今天就算得罪了她，有些话也不能不说！

    “陶警官，既然你这么正义，那你为什么又费这么大的劲到医院来找我，还请我吃早餐呢？你们领导派人来调查的时候，想让我说谎？如此一来，我反倒与正义背道而驰了，你这不是在害我呢吗？”

    “……”秦铭一番话，将陶然问得哑口无言，“秦先生，你不要误会，我不是那个意思。更不是让你说谎！”

    “那不是让我说谎，那你的意思就是让我实话实说？告诉调查人员说是你打的，而且在制服歹徒之后，还曾动过手。”

    秦铭步步紧逼，丝毫不给陶然喘息的机会！

    “……”陶然一时气结！“秦先生，我认为我没错，有时候我感觉我是一个非常称职的好警察。你说，像我这样的一个好警察，挨处分了，会造成什么影响，这不是助纣为虐吗？到最后，会让那些畜生更加地猖狂，更加地逍遥法外。秦先生，你感觉这样好吗？”

    陶然说到这里，顿了顿继续道：“只要我在警界一天，就绝对不允许这样的人继续猖狂下去！对待这些坏人，我绝不手软，见一个办一个，绝不姑息，这就是我——陶然！”

    “不错！站在你的立场你没有错，站在我的立场上我也没有错！”

    见秦铭如此，陶然不禁深深吸了一口气！

    “好吧！秦先生，调查的时候你想说什么就说什么吧！我不会怪你！”陶然说完，不禁显得有些失落！

    “陶警官，你是一个好警察，这个我承认！但是你要记住，审判他的应该是法律，我们的义务就是活着将那些违法犯罪的人活着送上法庭，让他得到应有的惩罚。对于医生来说，就是救死扶伤，治病救人！生命最大。而对你们警察而言，法律最大！”

    秦铭说到这里，端起面前剩下的豆浆一饮而尽！

    “陶警官！谢谢你的早餐！”秦铭一笑，转身离开早餐店！

    此次与秦铭的谈话，对于陶然来说，触动很大！

    她本是一个疾恶如仇的人！在她的意识里，坏人永远不可饶恕！

    可是经过这次谈话，自己似乎……

    不但是陶然，秦铭也是如此！

    医生的责任就是救死扶伤，治病救人，在医生的眼里没有好人坏人之分！只有健康人和病人。

    那如果当自己遇到这种丧心病狂的歹徒时，自己到底是救，还是不救呢！

    秦铭一边思索着这个问题，一边向医院走去。

    刚到医院门口，一辆救护车呼啸而至！

    随着一声紧急的刹车声，车辆猛然停到了急诊科门口。

    紧接着三四个医务人员先后跳下了车！后面还跟着四名民警！

    “快！快！快！立即进行抢救！绝对不能让他死了。”民警一边说着，一边帮着医务人员往下抬病人！

    离着老远，秦铭一眼便认出来这个病人是谁！

    怎么会是他？

    进了急诊科，秦铭首先到了重症监护室，询问孩子的情况。

    到了重症监护室门口！秦铭发现除了护士外，门口还站着好几个人，从穿着打扮来看，这些人并不是医院的人，从他们焦急的神情中不难看出，这些人一定跟重症监护室里的那个男孩有关！

    通过打听才知道，原来这些人正是男孩的家属。

    其中一对夫妻正是男孩的父母！

    听护士介绍这就是为自己儿子动手术的医生，连忙跑了过来。

    “医生，我的儿子怎么样了？有没有什么生命危险？”

    “你们放心，孩子现在已经安全了！不会有生命危险！”

    听到这里，夫妻二人终于松了一口气。

    虽然痛失爱子，最后又受了伤，可是不管怎么说最起码没有生命危险！

    “可是你们也不要高兴太早，孩子虽然性命保住了，但是由于后脑严重受损，有可能会造成一些不利的影响！”

    秦铭这句话，无疑是将刚刚看到希望的这对父母，再次打入了深渊！

    “医生，会……会造成什么不利的影响？”

    “丧失行为能力！或者是语言，听力，视觉都有可能！最严重的就是植物人！”

    秦铭本想不说这些，他怕家属一时接受不了。

    可是家属现在开口问了，作为一名医生不能不说，因为家属有知情权！

    果不其然，秦铭话音刚落！男孩的母亲眼睛一翻，当场急得晕死了过去！

    经过一番抢救，好不容易这才转醒！

    “医生，您行行好！救救我的儿子，我们老宋家就这么一个儿子，如果真的让他变成植物人，他这辈子可怎么办啊！我们虽然是他的亲爹亲妈，但是我们不能跟他一辈子啊！我们也有老的一天，我们也有死的一天。我们死了，他怎么办啊！谁来照顾他！您就行行好！想想办法救救他吧！”

    秦铭听到这里，心中不由一酸！

    是啊！是人都有老的一天，世间万物有生就有死。他们死了，孩子怎么办？

    不用问，他的结果可想而知！

    死路一条！

    可怜天下父母心啊！

    “大嫂，你不必如此紧张，我只是说有可能，并不是确定。最终的结果还要进一步检查，才能知道！不过您放心，只要我们有一点点的办法，都不会看着孩子不管的！”

    “谢谢，谢谢！我在这里谢谢您了。”夫妻俩说着，倒身下拜。秦铭连忙将二人扶起！

    “大哥、大嫂，你们不必如此，这是我们应该做的！”

    正在这时，两名民警迈步走进了急诊科！来到导诊台，出示证件，随后便询问秦铭的下落！

    通过这几次的事，秦铭在临海县县医院，那可是名人！

    可谓是无人不知，无人不晓。

    上到医院院长，下到打扫卫生的阿姨！就没有不认识他的！

    “您说的是秦先生吧！”小护士微笑道！

    “对！我们就是在找他！请问他在哪里？”

