    容哲就是个不着调的二世祖，喝酒对他来说并不是什么大事。

    他拿起桌子上的两杯酒，仰头就喝光了。

    容芸染的眸子却突然眯了眯，这里的茶几上怎么会有两杯酒？

    是之前有人在这里坐过留下来的酒杯，还是先前就有侍者送进来的？

    怎么刚好是两杯？

    她盯着容哲，就见他的脸颊肉眼可见的染上了潮红。

    “染姐，你好美……”

    容哲突然又凑近了一点，呼吸带着酒气喷在容芸染的脸上。

    离得近了，他感觉这张脸更加绝色。

    他的小腹突然席卷上来一股火，差点将他整个人都烧没了。

    他虽然荒唐，但也不可能强上女人……

    “染姐，这、这酒不对劲！”

    容哲捂着腹部，艰难的吐出这句话来。

    容芸染早就怀疑酒有问题了，她将两个空酒杯拿起来，轻轻闻了闻。

    酒气中夹杂着一股浓郁的奇香……

    分明是那种不入门的药！

    容芸染眸子一眯，正要说话，就感觉容哲飞快的朝她靠近，一把握住了她的肩膀。

    “放手！”

    她冷冷吐出两个字。

    “染姐，我、我也想放手啊，可是我控制不住……”他把手收回去，又没忍住伸出来，“你、你快走吧染姐，从外面随便给我带个女人进来……”

    容芸染：“……”

    “周家二小姐，我前女友，我跟她早就滚过了！”容哲克制着自己不扑过去，艰难的开口，“你跟她说我要复合，她一定会过来帮我解决这个麻烦的！”

    容芸染扯了扯唇角：“周二小姐才十七岁。”

    “可是今天来的女人只有她跟我滚过，不然我还能找谁！”容哲的脸越来越红，“染姐，这、这酒里的药不会是你下的吧……不会吧，你竟然对我……”

    “闭嘴！”

    容芸染瞥了他一眼，“里面有卫生间，你进去洗个冷水澡。”

    “姐，这事洗澡没用啊……”容哲已经开始脱自己的上衣了，“我真的忍不住了……”

    容芸染盯着他：“真忍不住？”

    容哲点头！

    容芸染抬步走过去。

    “染姐，你真的对我有意思……”容哲受宠若惊，“怎么不早点说呢……唔！”

    容芸染抬手，以手为刀，狠狠劈在了容哲的脖颈后。

    容哲两眼一翻，直接晕了过去。

    容芸染踢了他一脚，见他没什么反应，直接拖着他进浴室，在浴盆里放了冷水，然后将他扔了进去。

    初夏的天气，泡一会冷水也不会出什么事。

    她将浴室的门关上，步履悠然的回到客厅坐下，她看向茶几上两个空酒杯，轻轻地勾了勾唇……

    二十分钟后，房间外面的走廊上传来了有人说话的声音。

    “宴会已经差不多到尾声了，妈就先休息一下吧。”这是白霄玉的声音。

    “妈，等宴会结束了，我让阿放送您回老宅。”容大夫人紧接着开口，“妈先进去休息，我让人用那个紫砂壶煮一壶茶送过来。”

    房间里的容芸染微微敛眉，手中摇晃着红酒杯。

    故意引容老夫人过来，然后撞破她和容哲的“奸情”，要么让她身败名裂，要么让容哲必须娶她。

    这到底是谁设计的？

    “咔哒。”

    房间的门被轻轻推开。

    “呀，染染，你怎么在这里？”容大夫人惊诧的问道，“就你一个人？”

    容芸染抬眸轻笑：“不然还应该有谁？”

    “我就是好奇你怎么一个人在这里。”容大夫人盯着她半晌，“前院那么多客人，你在这里干什么？”

    容芸染站起身，拿起一杯酒：“我在这个房间发现了一瓶好酒，这酒的味道相当不错，大伯母要尝尝吗？”

    她将酒杯递到了容大夫人面前。

    她的眼睛，紧紧盯着这张脸……

    她和容大夫人无冤无仇，她不明白容大夫人为什么要利用自己的儿子来设计她……

    “我刚刚在前院喝了不少酒，喝不下了。”容大夫人皱了皱眉，“染染，你要是闲着没事，就去后院看看茶水煮好了没，老太太要喝点茶润润口。”

    容大夫人的神态太自然了，甚至都没过问容哲的去处……容芸染脸色一沉，看向略微落后一步的白霄玉。

    白霄玉的两只手不安的绞在一起，一双眼睛微微垂着，一脸心虚的模样。

    容芸染将酒杯递过来：“母亲，要尝尝这酒是什么味道吗？”

    “我……”

    白霄玉抬起头，眼中满是愧疚和不安。

    看到这样的神情，容芸染还有什么不明白的。

    设计她的人，不是容大夫人，而是她的养母，白霄玉！

    可白霄玉不是一直极力撮合她和冯景吗，为什么突然设计这一出戏。

    “染染……”

    白霄玉正要说话，卫生间就突然被人撞开。

    脱掉了上衣的容哲湿淋淋的冲出来，满脸潮红。

    “阿哲，你这是怎么回事？”容老夫人整个人都惊住了。

    容大夫人连忙迎上去：“阿哲，你在浴室里干什么，你的身上怎么这么烫，是不是发烧了？”

    “没事，不小心在浴缸里睡着了。”容哲泡了二十分钟的冷水，体内的渴望已经消退了，他撑了撑脑袋，“妈，你去帮我拿一套衣服过来，奶奶，我在你边上躺一会，你们别吵我了……”

    他倒在沙发上，眯着眼休息。

    白霄玉的脸色已经彻底变成了白色。

    只不过容大夫人急着去拿衣服，容老夫人担忧孙子的身体状况，都没注意到这边。

    “母亲，我们去外面聊一聊吧。”

    容芸染迈步走到房间外。

    白霄玉阖上眸子，无声的叹了口气，认命的跟着走出去。

    “染染，我不是想害你……”白霄玉垂眸，“我知道你不是池中物，也知道你迟早会离开云城，但是我舍不得你……如果我有儿子，我一定会让你嫁给我儿子，给我当儿媳……可我没有，所以我只能……”

    容芸染发出一声嘲讽的低笑：“为了留下我，所以不顾我的意愿安排可笑的婚事？”

    “染染，对不起……”白霄玉捉住她的手，“我第一次见你，就觉得特别有眼缘，我一直想要一个像你这样的亲生女儿……”

