    地下二层。

    江小白很快找到位置，看到了那辆跑车。

    兰博基尼？

    没错，低趴的造型，非常拉风。

    但他并不在意这些。

    他在意的是这辆车子的速度。

    钥匙开门。

    江小白短暂的研究了下后，很快明白了怎么操作。

    拿出手机，江小白打开了地图。

    确定位置后，软件的声音响起：“准备出发，全程……”

    多少公里，江小白并未去在意。

    启动的那一刻，一脚油门，车子直接冲了出去。

    离开地下车库，江小白直接来到了公路上，跟着导航疯狂冲刺起来。

    他知道自己这样做属于危险驾驶。

    但现在他已经顾不得这些了。

    他在意的是沐轲的生命。

    要知道沐轲的实力不弱，电话中的那个男子显然更强。

    内心越是焦急。

    车速也就也越来越快。

    红绿灯，他都直接闯了。

    人命关天，他顾不得这些。

    绝对的速度下，他凭借过人的感应，那真的成了飞车。

    甚至从两个车的缝隙中穿过。

    两边距离只有几毫米。

    他只是感觉，感觉自己能过去。

    而事实也告诉了他的答案。

    他的感觉是对的。

    一段距离后，他被盯上了。

    没错，一辆警车在后边追了上来。

    但速度下，被他甩的越来越远，甚至不见其影。

    “妈的，这小子在闹市开这么快，找死！车牌号看到了么？”

    警车内，一位民警满脸怒色，锤死江小白的心都有了。

    这么快的速度。

    倘若撞了人，那后果不堪设想。

    “没，眼前一花，那车就飞了！”

    另外一名民警迟疑了下，咽下口唾沫道：“哥，咱们还追么？咱这车……最高速度也就一百吧？”

    开车的民警脸色难看道：“呼叫总部，有人涉嫌危险驾驶，必须阻拦！”

    他也知道，自己这车，根本撵不上。

    刚刚能够看一眼。

    没错就那么一眼，就已经很不错了。

    其次，这司机也有些吃惊对方的驾驶技术。

    现在虽然并非高峰。

    但车辆也不少。

    对方在这种情况下，还能跑出这个速度，简直吓人。

    嘟……

    副驾驶的民警很快打通了电话，直接报出位置道：“这条路上有人涉嫌危险驾驶，速度至少三百！啥？我没有吹牛逼……”

    那民警话还没说完，便被驾驶车辆的民警将手机拿了过去怒道：“赶紧的抽调警员，用天眼监控锁定下！”

    “好！”

    接线员听到这愤怒的声音，不敢多说什么。

    正当他准备接通另外一边电话的时候，一名中年男子走了上来，将电话接了过去。

    “放弃追逐任务，回来吧！”

    “放弃？这不是放弃不放弃的事，是我们根本追不上！”那司机的声音带着愤怒道：“赶紧派人！”

    “上边专门来电话，那辆跑车不用阻拦，一切后果会有人承担！”

    中年男子声音响起，稍稍也有些无奈。

    他刚接到上边的电话，如果发现一辆跑车在市区飞奔，不用阻拦。

    他的意思也是岂能不阻拦？

    上边话很直接。

    阻拦也追不上！

    这他还能说啥？

    “撤离吧！”

    中年男子叹了口气道：“放心吧，开车的人很专业，不会出事！”

    “靠！”

    开车民警把手机直接丢了出去。

    副驾驶捡起手机道：“怎么回事？”

    “任务取消！”

    开车的民警满脸怒气的说了一句，开着车渐渐驶离。

    而江小白这边，原本还以为会有警车追逐，但时间过去，他没有在看到一辆。

    顿时他心中明白，是苏锦瑜帮他打了招呼。

    否则不会如此。

    他这可是危险驾驶，足以见得苏锦瑜这边为他顶了多大的压力。

    一时间内心充满感动。

    这女人……

    他岂能不珍惜？

    一个小时后，跑车来到了燕京郊区。

    没错，就这么快。

    如果他现在开的是他的唐，虽然也不慢，但速度绝对达不到如此快。

    十几分钟后，江小白来到了一个废弃的工厂外。

    没错，这里杂草丛生。

    一看就知道废弃很久很久了。

    江小白下车，看着四周的环境，眉头皱了皱。

    最后朝着里边走去。

    在一个建筑外，他看到了一名男子靠在门口，叼着香烟，吞云吐雾的。

    男子看上去很年轻。

    只穿着一个男式吊带，精装的肌肉呈现着。

    再听到脚步声后，那男子将嘴里的香烟吐了出去，最后深吸了口气，吐了口烟，从身上拿出了一张照片。

    随后朝着江小白看了一眼道：“不错，人比照片好看！”

    “我的？”

    江小白看着那男子眉头皱起。

    “是！”

    男子轻轻点头，低下头，一个香烟弹出叼进嘴里后，点燃吸了口气道：“有人发出重赏，三千万美金，要你的命！”

    三千万美金。

    啧啧，很少见到如此高昂的价格。

    至少他是第一次接到。

    “哦，我兄弟呢？”江小白开口道。

    男子笑了笑，拍了拍手，两名男子拖着一名血迹斑斑的人走了上来。

    不是别人，正是沐轲。

    江小白看到沐轲这般，瞳孔收缩了下，脸色低沉。

    怒。

    来到燕京这么久，没有比他现在更加愤怒。

    而沐轲此刻抬起头，再看到江小白后，脸上浮现出笑容。

    虽然难看。

    但他是再笑。

    “他有点强，你小心点！”

    沐轲声音很小，但却努力的说着。

    江小白笑容浮现。

    他的笑是对沐轲的。

    但他内心却出现了无限杀机。

    没错！

    无限！

    “你朋友不错！”

    那吊带男子抽了口烟道：“看到我接了杀你的任务，竟然调查到了我的行踪，可惜……实力弱了点，反而被我利用引你过来了！”

    “哦……”

    江小白沉默。

    他知道，沐轲为了他，真的会这么做。

    这三人……

    他岂能饶恕？

    “介绍下我自己，我非你们古武！”

    “但我这个人很喜欢猎杀你们所谓的古武！现在都什么年代了？还内力，还古武招数的，它有我的枪快么？”

    那男子笑眯眯的开口，但是在他话音落下的刹那，脸色变化飞速侧头。

    他嘴里的香烟没了。

    被一根银针钉在了远处的墙上……

    “反应不错，但也仅仅只是不错而已……”江小白的声音冰冷。

    他不敢轻易动手，因为沐轲在对方手中。

    刚刚的一根银针，同样是一种试探。

    但试探过后，他发现这男子不弱，难怪可以击败沐轲了。

