    第106章 峰回

    第108章峰回

    “多谢！”

    莫尊接过纸袋，随意的装了几个梨子。

    然后直接交给了店小二。

    “薰儿，你再挑一些水果，咱们路上吃！”

    “是，公子！”

    萧薰儿点点头，也开始挑选起来。

    她虽然没有继承萧家的家主之位，还将家主的位置让给了萧胭脂，可是她也从萧家拿了一些钱财，作为平日里的花销。

    虽说莫尊一再强调不需要她花钱，可是拗不过萧薰儿，也就任由着她了。

    莫尊盯着眼前的梨子看了几眼，嘴角露出莫名的微笑。

    片刻之后，二人捧着一堆水果，离开了水果铺子。

    临出门之前，莫尊的手在门框上按了一下。

    “薰儿，一会让人准备一辆马车，咱们该走了！”

    “是，公子！”

    就在二人离开没多久，一个侍女装扮的姑娘走进了水果铺子。

    店小二：“呦？原来是红螺姑娘...您今天要什么果子？都是今早刚送来的。”

    那侍女微微一笑：“今天我们大公子回来，老族长吩咐我来买一些梨子回去...我家大公子最喜欢吃梨子了。”

    店小二：“刚好，梨子都在这里...今天的梨子最好卖了，您若是再晚点的话，说不准就买不到喽。”

    侍女点点头，便开始仔细的挑选起来。

    街口，莫尊和萧薰儿并肩而行。

    突然，他的脚步微微一停，转头朝着水果铺子看了一眼。

    萧薰儿：“公子，怎么了？”

    莫尊：“没事...走吧。”

    ...

    洪家！

    老族长洪欣的书房。

    身为洪家族长，洪欣的实力自然不弱，已经有着锻神境大圆满的境界。

    不过因为年龄太大的关系，已经没有突破下去的希望了...只怕到死也会止步在锻神境大圆满了。

    他的实力虽然不高，比萧战还要弱上许多，可是洪家钱多啊，钱多就可以请供奉。

    现在的洪家有三位供奉，均是通玄境一重的实力。

    此时，一位少年坐在洪欣的对面，正是洪家大公子...鬼风宗内门弟子，锻神境三重，洪剑！

    “父亲，这次回家我只能待三天...三天后我就要返回宗门了！”

    洪剑开口道。

    洪家家主点点头：“剑儿，鬼风宗是魔门...世俗对魔门多有误会，尤其是那些自诩正派的人更是如此，你平日里一定要多加小心！”

    洪剑点点头：“父亲放心，除了您和族中几位长辈之外，没有人知道我是鬼风宗的弟子。”

    就在这时，一阵轻微脚步声传来。

    “族长大人，少族长...奴婢送果子来了！”

    “进来吧！”

    这个侍女正是名为红螺的侍女。

    很快，几盘水果直接送进了书房，整齐的摆放在了洪家家主和洪剑的面前。

    “剑儿，这是你最爱吃的梨子！”

    洪家家主从果盘中拿起一个，梨子的表皮有着一抹红晕，看起来颇为喜人。

    “谢谢父亲！”

    洪剑恭敬的接过梨子，用力咬了一口：“真甜！”

    只是短短片刻，他就将梨子吃完，梨核随手放在了脚边的木桶中。

    噗！

    也就在这个时候，他突然脸色一变，一口黑血喷了出来。

    “毒！”

    洪剑瞪大双眼，脑门上青筋暴起，转瞬间双唇就已经变成了黑色。

    毒？梨子有毒？

    “剑儿？”

    洪家家主大惊失色，慌忙起身，玄气凝聚在指尖朝着洪剑的胸口点去，想要封住洪剑的经脉，止住剧毒蔓延。

    可他完全低估了这剧毒的毒性。

    洪剑又喷出了几口黑血，身子直接向后栽倒下去，等洪家家主慌忙将他扶起时，却发现他早已没了呼吸。

    “剑儿？剑儿？啊啊啊...到底是谁，竟然毒杀我孩儿！”

    “梨子？这是从毛家的果铺买来的梨子！”

    ...

    毛家水果铺子。

    一群洪家弟子气势汹汹而来。

    为首之人，正是洪家的二公子，洪飞。

    洪飞脸色阴沉，直接朝着水果铺子冲了进去，他的手在门框上搭了一把，人已经冲进铺子之中。

    店小二连忙迎上去：“洪公子？您怎么亲自来了？”

    洪飞一把抓住店小二的脖子：“说，是不是毛家害我大哥！”

    啥？

    店小二直接懵逼了，瞪大双眼不知道怎么回事。

    洪飞恶狠狠的盯着他。

    突然，洪飞眉头微微一皱，只觉得一阵酥麻的感觉从指尖上传来。

    下意识的，他一把将店小二推到两个洪家弟子面前：“将他带回洪家...然后把铺子里所有的水果都搬回去。”

    “认证物证，必要让毛家付出代价。”

    说完，洪飞这才去看自己的手指，却发现手指上不知何时竟然扎进了一根细小的木刺。

    洪飞略一思索，便知道这是刚才碰触门框时扎进去的...他只是炼体境三重的修行者，肉身比普通人强不了多少，手上扎个木刺太正常不过了。

    “还挺疼的！”

    洪飞嘀咕一句，直接将手指含在了嘴里，吸允了一下，便将木刺吸了出来。

    可还未等他将木刺从嘴里吐出去，却突然感觉舌尖一麻。

    有毒？

    洪飞大惊失色，连忙吐出木刺。

    可惜...已经晚了！

    手指被木刺刺伤，只是刺破了表皮，并没有伤到血肉。

    可刚刚吸允一口，却让他直接将木刺上的蛇毒吸入了腹中。

    没错...木刺上沾染的正是黑曜玄蛇的蛇毒。

    噗！

    一口黑血喷出，洪飞的身子直接栽倒在地。

    “二公子？”

    “不好，二公子死了...中毒死了！”

    ...

    短短不到一个时辰的时间，洪家的大公子和二公子全部陨落。

    消息传出，整个断山城都沸腾了。

    另一边，毛家在得到这个消息之后，也全都懵逼了。

    “什么？洪剑和洪飞都死了？”

    “洪剑是吃了我们毛家的梨子，中毒死的？”

    “洪飞更是直接死在了我们家的水果铺子里？同样是中毒死的？”

    毛家家主倒吸一口凉气，一个踉跄险些栽倒在地。

    完了。

    这下子毛家是跳进黄河也洗不清了。

    毛家的二公子在三年前拜入天绝门，这件事虽然很隐秘，可洪家和萧家的高层或多或少都听说过一些风声。

    天绝门以毒闻名天下，现在洪家两个公子全都中毒而死，而且一个吃了他家的梨，一个死在了他家的店铺中...这还了得？

    “到底是谁在害我们毛家？”

    毛家家主怒吼连连，突然，他好似想到了什么：“鹬蚌相争渔翁得利？难道是萧家？”

    “可萧家刚刚遭逢大难，萧战死了，两位通玄境的供奉也全部陨落，萧家族内正是变动的时候，怎么可能还有精力做这种事情？”

    “可如果不是萧家，又会是谁呢？”

    毛家家主来回踱步，虽说萧家没理由这么做，可除了萧家之外，他实在想不出其他势力了。

    可就算他猜到是萧家又能怎样？

    只要洪家认定了是他们毛家做的...那他再怎么解释也没用啊。

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    “族长大人，不好了...洪家的人杀上门了！”

    “什么？”

    ...

    此时，萧薰儿正按照莫尊的吩咐在收拾东西。

    马车已经准备好。

    与萧胭脂告别之后，二人便乘坐马车一路离开了断山城...再临出城之前，马车还特意从毛家的族地门口绕了一下。

    当看到洪家杀气腾腾的冲进毛家的大门，莫尊脸上不禁露出灿烂的笑容。

    虽然很卑鄙，可这也是解决萧家危机的唯一办法...如果莫尊不这么做的话，萧胭脂在劫难逃，最终必然会死在毛家和洪家联手之下。

    既然明知道萧胭脂有这样的命数，莫尊又岂能不管？

    杀人者人恒杀之，既然毛家和洪家敢联手对付萧家，联手杀了萧胭脂...那就要做好遭受报复的准备，虽说这个报复提前量打的大了一点。

    当然，莫尊也没忘记查看萧胭脂的人物信息。

    萧胭脂那个死不瞑目的命数已经不见了。

    萧薰儿身上的痛失至亲命数也同样消失了。

    马车缓缓而行。

    突然，一阵急促的马蹄声传来。

    只见远方一行骑着快马的身影出现，带起一阵烟尘从莫尊的马车旁直冲而过。

    嗯？

    莫尊朝着车外看了一眼。

    只见为首之人披着一身皮甲，一副风尘仆仆的模样，身上还沾染着干涸的血迹，好像不久前刚刚经历了一场厮杀。

    他们的马背上还驮着一些兽皮...明显不是寻常野兽的，而是灵兽的兽皮。

    ...

    【姓名】：洪落成

    【境界】：锻神境九重

    【命格】：百里挑一（绿）

    【命数】：错失丹书（灰）、身首异处（黑）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感】：0

    错失丹书（灰）：半日前，洪落成收到来自洪家家主洪欣的传音书，得知家族遭受大难，于是慌忙从险地落日沼泽折返回断山城...错失九重丹书。

    身首异处（黑）：洪落成带着两位侄子的棺材，找上毛家...与毛家冲突，大战时被毛家家主一刀斩落头颅，身首异处。

    ...

    看到为首之人的人物信息之后，莫尊微微一怔。

    洪落成？

    竟然是洪家之人？

    难怪如此急着向断山城而去。

    传音书，是天风大陆较为稀有的传音手段，每次使用都要消耗极多的玄石才能发动。

    这种东西在凌品阁就能买到，但价格不菲，而且是一对一传信的关系，所以每次购买都需要买上一对才行。

    “九重丹书？这是什么东西？”

    莫尊露出疑惑之色，不过命数中提到“错失”这两个字的时候，往往都代表错失的是某个宝贝，这在莫尊以往模拟的时候就碰到过。

    “原本是打算直接返回尊龙宗的...现在看样子是要改道去落日沼泽了。”

    莫尊嘀咕一句。

    落日沼泽是荒域险地之一，与妖林山脉齐名。

    不过因为环境太过恶劣的关系，大部分修行者都不喜欢去落日沼泽历练，往往都会选择去妖林山脉。

    去的修行者少了，灵兽猎杀的自然也就少了...久而久之，也就让落日沼泽出现了比妖林山脉更多的灵兽，而且其中不泛品阶比较高的。

    莫尊手掌一翻，取出了一张地图，直接交给了赶车的萧薰儿。

    莫尊：“薰儿...去落日沼泽！”

    萧薰儿：“落日沼泽？如果是骑马的话，快马加鞭应该半天多的路程...可咱们是马车，速度要慢上很多，恐怕要明天中午才能到！”

    莫尊：“不急，慢慢走就是了！”

    萧薰儿：“是，公子！”

    马车的窗帘落下，莫尊再次盘膝坐了下来。

    虽然已经知道九重丹书就在落日沼泽，可到底在落日沼泽的哪个地方却还不清楚，必须要推演模拟一番才行。

    “就从洪家下手吧...也不知会不会有危险。”

    ...

    喜结善缘（绿）：你折返回断山城，并说服萧胭脂与洪家联手对付毛家...期间，你找上洪落成，询问关于落日沼泽之事，得知了他们在落日沼泽猎杀灵兽的路线，萧洪两家联手之下，成功将毛家灭门，洪欣为表感激，决定将自己的女儿洪鸾许配给你。

    ...

    莫尊眨了眨眼睛。

    “我尼玛...我只是想知道九重丹书在哪，竟然捡了个媳妇？洪家家主倒是大方啊！”

    “弄的我愧疚了！”

    嘀咕一句，莫尊好笑的摇了摇头：“如果洪欣知道是我毒死了他的两个儿子，他竟还把女儿丢给我让我睡，也不知他会不会气的吐血而亡。”

    继续！

    ...

    喜结善缘（绿）：你折返回断山城，并说服萧胭脂与洪家联手对付毛家...期间，你找上洪落成，询问关于落日沼泽之事，得知了他们在落日沼泽猎杀灵兽的路线，萧洪两家联手之下，成功将毛家灭门，洪欣为表感激，决定将自己的女儿洪鸾许配给你。

    死不瞑目（黑）：你怂恿洪落成再次前往落日沼泽，并按照原先的路线进入了落日沼泽，三日之后，你在落日沼泽中部地带发现了一具残破的骸骨，并在骸骨身上得到一枚储物戒指，从中得到一部《九重丹书》的炼丹秘籍...洪落成背后偷袭，一剑刺穿了你的心口，并夺走了九重丹书。

    ...

    “这就过分了啊，我怎么说也是你们洪家的女婿来着！”

    莫尊啐了一口：“果然，毒死你两个侄子是正确的，洪家人太TM糟蛋了。”

    (本章完)

