
　　“拼死一搏，力争武科！”

　　“考进武科名校，成为武者，踏上人生巅峰！”

　　一路上，陆离看到了太多中二标语，但也能侧面反映出这个世界的大趋势。

　　重武轻文。

　　可是，刚才课上讲的所谓拳法，确实平平无奇。

　　要是老王喊他上去演示，陆离保证能圆满完成装逼打脸的戏码，并收获无数惊叹。

　　“不会真如潘明提议的那样，班级最弱者也能在此平推一切吧。”

　　想到这里，陆离摇摇头。

　　管它呢，权当是体验生活了。

　　当然，他心里还是在期待，所谓黑暗物种会以各种方式出现。

　　这个似是而非的世界，又缘何变成这样。

　　话说，杜克也是海阳人，要不去找找这家伙？

　　早在开学时，陆离就跟杜克认识了，也正因为是老乡，两人才会在第一个副本选择合作。

　　另外，整个城市也才四所公立高中，哪怕算上民办，也根本谈不上多。

　　“干什么？还没到放学时间呢。”

　　门卫大老爷的战斗力一如既往。

　　“家里有事，跟班主任请假了。”

　　说着，陆离将假条递过去。

　　第一次面临武科考试，压力太大，需要回家休息，以这个名义请假，老班想都没想，直接同意了。

　　值得一提的是，即便世界发生了巨大改变，但同学样貌、老师样貌、建筑布局，以及人际关系网却没有一丁点改变。

　　算是一件好事吧。

　　毕竟，陆离并没有继承什么记忆。

　　“可能这正是平行世界中，我所经历的人生。”

　　若非白霄不在身边，陆离真想跟他好好谈一谈。

　　本以为跟以往一样，突然进入陌生世界，演绎一段属于别人的人生。

　　而现在，直接取代了自己。

　　这叫什么事？

　　在门外大爷的注视下，陆离穿过马路，来到了对面的小区。

　　隆泰庄园。

　　虽被冠以庄园之名，但却与之没有半点关系，这是全市最早的一批小区，除了绿化还行，靠近学校之外，再无其它优点。

　　按照目前的经历，回家之后，见到的人应该与记忆中别无二致。

　　所以，要叫人吗？

　　跟三国世界不同，当时，陆离对自己多出来的那个爹，并没有抱有太多复杂想法。

　　但这次不一样。

　　名字相同、生活环境相同，除了多出来的那什么武科之外，连人生轨迹都一模一样。

　　所谓近乡情怯，大抵如此。

　　距独自离家上学已过去了整整三个月，期间没有任何手段与家里联系。

　　哪怕白霄曾经保证过，在自己入校期间，不必担心家中的任何事，期末考试结束后，还可以打一通电话回去，聊聊家常。

　　咔哒。

　　正当陆离攥着钥匙，站在原地纠结的时候，面前的门却打开了，一道熟悉的声音传入耳中：

　　“怎么今天回来得这么早？”

　　“跟老师请了假。”

　　其实，哪有预想中的那般复杂，有些话自然而然就说出口了。

　　陆离从老妈那里接过垃圾袋，笑嘻嘻道：“我来。”

　　然后，快步朝楼下走去。

　　那里有一个垃圾桶。

　　嗯，还有一个不同的地方就是，从前每次自己冒冒失失地冲下楼倒垃圾，身后都会响起抱怨声。

　　谷</span>大概是武科生经常锻炼，下盘比较稳的缘故，不用担心来个平地摔？

　　不多时，陆离回到了房间。

　　客厅的沙发旁已经准备好了拖鞋，厨房内飘出排骨的香味。

　　“把鞋子换了吧，今天炖了排骨，一会儿吃火锅。”

　　“刚才你爸来电话说，马上到家，你要饿的话，就先吃。”

　　声音自厨房内传来。

　　正在换鞋的陆离动作一顿，幸亏没有校内熟人在，不然可就丢脸了。

　　他压下各种异样情绪，回道：“没事，我不饿，等我爸回来一起。”

　　“行。”

　　房间内恢复了寂静。

　　厨房内，姜静忙正在忙前忙后，清洗用来涮火锅的蔬菜。

　　而看着熟悉的环境，陆离久久不足，他心中只有一个念头：

　　回家了，可以好好休息，不用想着算计，不用担心什么考试。

　　同时，也在害怕。

　　担心一切重新归于平凡。

　　毕竟，让一个适应高校生活，俯瞰过山脚景色的攀登者，回归平淡，无异于一种刑罚。M.23sk.com

　　“一场度假而已，乱加什么感情戏。”陆离似乎在调侃自己。

　　说着，他将换下来的鞋子放到阳台鞋架上。

　　旁边摆着各种盆栽。

　　两个世界的老妈爱好一致，都喜欢摆弄这些东西。

　　“今天怎么回来这么早？”

　　陆瞻拖着疲惫的身子回来时，刚好看到儿子坐在沙发上，盯着盆栽发呆，问道：“我听说，你们马上要月考了，有信心吗？”

　　“吃饭，说这些干什么。”

　　姜静斜了他一眼，把准备好的东西端上桌子。

　　由于没做隔断，餐桌靠着客厅，偏偏头就可以看到电视。

　　此刻，电视上正放着晚间新闻。

　　“下午两点三十许，海阳西北方的一处郊外发生2.3级空间震荡。

　　秩序委员会与特情队及时出动，在震荡发生三分钟后抵达现场。

　　幸运的是，此次并未出现异常生物入侵……”

　　当这个新闻结束之后，一家人才开始动筷。

　　气氛有些压抑。

　　这时候，陆离却主动开口了，“爸，不用担心后天的月考。”

　　“轻松过关。”

　　虽然有太多豪情壮语想说，但终归还是咽了回去。

　　事实上，现实中的陆离一直没能父母所期望的道路上前进，相反，他沿着反方向撒足狂奔。

　　最终，艺考成绩还行，却因为文化成绩太差，面临落榜的命令。

　　若非那封入学通知……

　　“有信心就好。”

　　陆瞻脸上浮现出笑容，从怀里掏出厚厚一叠钱，“爸都打听好了，报名费五千，剩下那一千你拿去买点什么，武者这东西，咱也不懂。”

　　以陆离的目力，一眼就看出这不止六千，要多出几百，恐怕老陆是把自己的私房钱搭进来了。

　　“不够记得说。”姜静从锅里夹起一块排骨，“也别有什么压力，刚接触这个，难免有发挥失常的时候。”

　　“虽然家里算不上富裕，但这是你一辈子的大事。”

　　陆离愣住了。

　　他突然想起来，所谓武科，特别烧钱，而自家情况跟前世并无区别，不然，也不至于住在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十二章 游子归家免费阅读。https://xs.23sk.com 