 “天王大人，您说，这到底是什么宝贝？

竟然能带着一颗星球，在星空中航行。

这等重宝，就连我们太虚神庙都没有！”

太虚圣船上，几十个人站在船头，望着远处，那载着一颗星辰朝这边驶来的星空巨舰，都是惊叹连连，许多人眼中，泛着贪婪的色彩。

这片星域，名为太虚星域，拥有数千颗修炼星球，而太虚神庙，位于顶级修炼星球太虚星之上，已经统治太虚星域，长达五百多万年，是这片星域的主宰。

太虚星域中的每一颗修炼星球，每年都要向太虚神庙进贡大量的修炼资源。

每年的固定时间，太虚神庙的十三天王，都会各自带着手下，驾驶一艘太虚圣船，前往由自己管辖的那些修炼星球，收取进贡的修炼材料。

这艘太虚圣船的主人，便是太虚神庙十三天王之一的戚天王戚云天，他刚从数百颗修炼星球，收取了进贡的修炼材料，要带回太虚星，结果见到星月方舟载着地球从远处驶来，不由惊得目瞪口呆。

在震惊之后，他做出决定，要靠近星月方舟，弄清楚，这艘庞大得堪比星辰的大船的来历。

“是啊，这等级别的宝物，就连我们太虚神庙都没有！竟然能载着一颗星辰在星空中航行，简直不可思议，与之相比，太虚圣船，简直就是小孩子的玩具。

能拥有这等宝贝的，绝非常人，它的主人，应该是不朽级别的存在。

我们的目的，是结交不朽强者，等一会，千万要客气一些，知道吗？”

戚云天点了点头，叮嘱一群手下。

戚云天看起来，是四十来岁的中年人模样，五官刚毅，面庞白净，很是英俊，气质亲和，身姿挺拔，给人一种浊世君子的感觉，让人忍不住心生好感。

一群手下，都忙是点头。

他们又不是傻子，虽然有些眼馋这等宝物，但也明白，能拥有这等宝物的，多半不是他们招惹得起的存在。

“咦，天王大人，您快看！有两个人，正朝这我们这边飞来，是从那船上的星辰中，飞出来的！”

有人见到远处有两道身影飞来，不由忙是喊道。

戚云天目光一凝，落在那两人身上，见到是一个青年和一个中年人，心中好奇这两人的实力如何，那载着星辰的大船的主人，是不是这两人其中一个？

不过，在不确定这两人中是否有不朽存在的情况下，他也不敢胡乱感应对方身上的气息，免得惹怒对方。

林辰和冷东流，很快的，到了太虚圣船的前方。

太虚圣船停了下来。

林辰和冷东流的目光，落在戚云天等人身上，冷东流率先开口，沉声道：“你们是什么人，驶向我们所在的星辰，是想要干嘛？”

戚云天拱了拱手，很客气的笑道：“这位朋友你说笑了。

不是我想要干嘛，而是你们闯入我们太虚星域，是想干嘛？

大家换位思考一下，如果有一艘大船，载着星辰闯入你们所在的星域，你们一定也会连忙过去查探一番吧？”

林辰和冷东流都是有些愕然。

对方这话，的确很有道理，这么说来，不是对方要来找地球的麻烦，而是反过来，怀疑地球闯入他们这星域，是来找麻烦的？

“我们只是偶然路过你们这星域，很快便会离开，你们无需担心我们会在这边搞破坏，或是有什么阴谋。

若是你们还不放心，可以远远跟着，直到我们离开这太虚星域为止，但不许太过靠近！”

见对方很客气，看起来没有恶意，林辰的语气便也很友善，他一向如此，别人客气，那么他便客气，别人不客气，他也就不客气。

“原来只是偶然路过。”

戚云天笑着点了点头，道：“两位请放心，我们绝对没有半点恶意。

老实说，过来这边，除了弄清楚你们为何会出现在这里外，还有一个不情之请。

若是可以的话，两位能否听一听？”

“你说！”

林辰和冷东流都有些疑惑，点了点头。

戚云天望了星月方舟一眼，赞叹道：“这等宝贝，我们从不曾见过。

想来，拥有这等宝贝的，必定是不朽境之上的前辈。

不知道，我们能否和那位前辈见一面，若是那前辈愿意到我们的星球上，指点一番，我们一定重谢！还是说，两位中有一位，便是伟大的不朽强者？”

林辰和冷东流，都是人精，立马明白对方是想干嘛了。

搞了半天，原来是认为地球上，有不朽强者，跑来想和不朽强者攀交情的！也对，能和一个不朽强者扯上点关系，别说是在这种远离本源大陆的星域了，估计就算是在本源大陆，都是大多数人梦寐以求的事情。

见戚云天一脸期待的望着自己两人，林辰摇头道：“抱歉。

星月方舟原本的主人，的确是不朽境之上的存在，但她在将星月方舟送给我们后，早就离去，就连我们现在也不知道她在哪里，自然不可能安排你和她见面！”

戚云天一呆，眼神顿时变了，脸色古怪，道：“你是说，那位不朽存在，将这宝贝，送给你们后便离去了，再也没有出现过？”

“没错。”

林辰点了点头，“她是我们地球的恩人，这一次，也是靠着她留下的这宝物，我们才能逃过一劫。

若不是她，我们的祖星，原本还是一颗不怎么适合修炼的土著星球。”

对于魔神卡西娅，林辰和地球上的所有人，都是发自内心的感激，以后若有机会，一定要偿还这份恩情。

林辰说完，突然发现戚云天和他那些手下的眼神都已经变了，就像是一张友善亲切的面具被摘了下来，露出了强盗般的贪婪表情。

戚云天脸上的笑容收敛，语气冷淡，高高在上道：“你们一颗土著星球，不配拥有这等宝物。

它应该归我们太初神庙所有。

从今天开始，它便是我们太初神庙的了！带路吧，带我们到你们那祖星上看一看，以后，它要永远留在太虚星域这边！”

 