    飞机穿过云层。

    乔山坐在被安排回国的专机上，看着身边熟悉又陌生的几个学生，一时间有些茫然。

    我这是……回归了？

    上一刻才刚刚和六一比完武，下一刻，时空塌陷，重新回到了穿越前的飞机上。

    这种时空的错乱感，让乔山微微失神……

    ……

    对于飞机上的这些人来说，乔山是和他们一起经历了扶桑神厕事件的小伙伴。可对于乔山来说，这已经是七年前的事了！

    是的，七年！

    乔山想起来了，他回归的时间，和他穿越过去的时间，刚好七年！

    他在《乘风破浪》世界，整整生活了七年！

    虽然当初打算等着小花出院，就回归现实世界。可是那么善解人意、惹人怜惜的妻子，让乔山不知不觉就淡了回归的心思。

    他本想着等时间久了，老夫老妻了，感情沉淀了。

    到时候厌倦了，就回归，

    结果不知不觉，就这么一直生活了七年！

    现如今，乔山虽然看上去还是依旧年轻，却多了穿越前不曾有的上位者气势和成熟感。

    仔细算来，加上穿梭在电影世界的时间，他现在也已经三十岁了……

    ……

    “七天？七年？是因为这个原因吗？”乔山喃喃道。

    每一次回归现实世界，开始下一次穿越的时间，间隔是七天。而这次穿越电影世界，恰好在七年的时候开始强制回归。

    所谓的【时间消耗完毕，开始强制回归】，原来是只能在电影世界停留七年。

    天上一天？

    地上一年？

    乔山苦笑一声，“这也太扯了！”

    “而且……我还没有体会到七年之痒呢，天书你就突然强制我回归，这未免也太不近人情了！我连提前准备的时间都没有！”

    早知道会被强制回归，他怎么也要提前把小花安置好。

    “小花啊！唉……”

    乔山叹了一口气，怅然若失的喃喃道：“也不知道，还有没有机会再见面……”

    ……

    天书还是像往常一样，从不理会乔山的抱怨。

    乔山没有心情和黝黑舍长他们交流，事实上，这些学生经过这几天的神厕事件，此刻也是身心俱疲，没有心情说话。

    飞机降落在首都机场，乔山拉着行李，告别几个学生，叫了个出租车，就近寻了个宾馆住下。

    打开电视，

    换了好几个频道，基本都是在讨论扶桑神厕“导弹袭击”事件。

    乔山冲了个澡，

    躺在床上许久，眼神涣散注视着天花板。

    ……

    过了半个小时，

    乔山忽然眼睛一亮，猛的站了起来！

    “既然天书能让我穿越一次，一定能让我穿越第二次！天书收集世界完成，意思是不是说，这些电影世界就在天书里？”

    “如果我在将来掌控了天书，是不是可以重新回到《乘风破浪》世界？”

    乔山先是激动万分，然后想到了什么，又有些颓然地躺回到床上，抓了抓头发。

    可是……掌握天书的标准是什么？

    一步步变强，强到天书认可自己的实力？

    还是穿梭电影世界达到某个数量标准？

    十个？一百个？

    又或者是……

    这一瞬间，乔山脑海中思绪万千！

    咬了咬牙，乔山再次坐了起来，眼神坚毅：“不管是什么标准，只要有一丝希望，总要试一试！”

    “如果我比天书还强大，到时候它不答应也得答应！”

    “不想当金手指主人的打工人，不是好的穿越者！”

    之前乔山穿越世界，毕竟是被迫的，心中未免还有些不情不愿！

    也不怎么想着去变强，得过且过。

    可此刻，乔山甚至想要立刻穿越下一个世界！

    ……

    “七天时间我还得等得起。”乔山让自己冷静下来，思索了一会，开始沟通天书。

    不管怎么说，这次回归的抽奖机会还是要用了的。

    虽然乔山目前还不知道如何让天书跪地唱征服，但什么都不做，肯定是永远调教不了天书这个小婊砸的。

    “也许……超脱之道，就在其中！”

    天书第四页！

    【世界收集完成！】

    【评价：五颗星！】

    【奖励：诸天抽奖一次！】

    ……

    五颗星！

    乔山挑了挑眉，注意力终于完全回到了天书上。

    这还是他第一次得到“五颗星”评价！

    话说，五颗星应该就是最高级的评价了吧？后面应该不会还有六星评价了吧？

    研究了一阵，乔山开始看向奖励。

    诸天抽奖？

    之前三星评价和四星评价时，倒是有过普通抽奖和特殊抽奖。可这个诸天抽奖是什么意思？

    乔山心中有了些许猜测，莫非是……

    ……

    【是否开启诸天抽奖（X1）】

    是……

    随着乔山的确认，天书猛地合闭，整本书在乔山意识海中滴溜溜的转了起来，与此同时，天书之上开始缓缓亮起珀血红色的光芒。

    光芒由弱变强，直到开始充斥乔山整个意识海。

    与以往特殊抽奖和普通抽奖不同，这次的光芒并没有闪瞎乔山的“意识”。隐约间，乔山仿佛看到天书变成了一只……

    “一只眼睛？”

    “一只血红色的眼睛？！”

    乔山心中震撼无比，情绪波动，心神不受控制的退出了意识海。

    ……

    “呼……嗬……呼呼……”

    乔山喘着气，就在刚刚，他看向那团光芒中模糊的红色眼睛中时，仿佛感受到了天地之威！

    不是一本天书吗？

    怎么变成了一只红色的眼睛？知道你每次抽奖都有不同颜色的特效，可这次的特效未免有些太吓人了吧！

    还是说，这血红色眼睛有什么深意？

    等乔山回过神来，心神再次沉入意识海，光芒已经消散。

    之前的一切仿佛是他的错觉，天书还是天书，平静的悬浮在他的意识海中。

    “这玩意儿……不会真的有意识吧？”

    乔山心情复杂。

    他不觉得自己会看错。

    这天书的真面目，不会是某个神仙大能的眼珠子变的吧？

    一想到自己脑袋里有别人的眼珠子，还是血红色的，乔山顿时忍不住打了个激灵！

    “没有眼珠子……没有眼珠子……”

    ……

    安慰了自己一会，摒弃杂思乱想，乔山忐忑的打开天书，一切照常。

    天书第四页！

    【世界收集完成！】

    【评价：五颗星！】

    【奖励：东海龙蛋一颗！（产自《西游记》世界东海龙宫。能力：聚灵、辟水、净化、龙威、幻形……）（属性：不可损毁、不可遗失）】

    《西游记》？龙蛋？

    意念一动，

    乔山看着手中凭空出现的白色龙蛋，陷入了深深地迷茫之中……

    ……

