    对这个消息。

    陆阳并不意外。

    新书在简体出版之前，陆阳就在书中专门打了广告，书友群里面也都告知过。关键有一点，陆阳这本书更新的速度并不快，到目前为止才十三万字，但简体出版第一册，里面一共有二十万字。

    这也意味着，买了简体书，就可以提前看七万字的剧情。相当于未来腾讯会员的超前点播了。

    有了这些前提。

    书销量自然不会差到哪里去。

    李婧在电话中说道：“第一批印刷了两万册，不到两天，就被抢购一空了，现在出版社又加印了十万册，而且打算网上销售。”

    陆阳笑着说：“那还不错，看来又可以赚到不少了。”

    按照一本书定价二十元来算，这十二万册如果都卖出去了，一共是两百四十万，陆阳有百分之十五的分成，也就是三十六万。

    按照陆阳的估计，卖个十二万本应该没有什么难度。

    版税三十六万。

    算个小火的成绩了。

    比起启点的订阅都不算少了，要知道，这才仅仅是二十万字的内容，当时修真归来更新的时候，陆阳前两个月更新都在五十万字以上。

    这样算下来，稿费其实都差不多。

    李婧说道：“这点钱对你来说不算什么。”

    陆阳笑道：“蚊子腿大小也是肉。”

    “陆阳，你真厉害，一本书的销量要超过我所有的书了。”李婧有些感叹的说。

    她出版过几本小说，最火的才几万本销量，全部加起来才勉强破十万册，陆阳第一次出版，就彻底的将她比了下去，这让李婧也产生一股挫败感。

    “学姐说笑了，我这只是侥幸而已。”

    陆阳谦虚说道。

    电话挂断，陆阳的心情还不错。

    出书成就完成！

    如果人生是一场游戏的话，陆阳又获得了一个成就点，看了看手机，还有一条短信消息，陆阳点开看了看。

    没想到竟然是朱婷婷的。

    看到这个名字，陆阳就想到那个在水果摊挑选便宜水果的妹子，天真烂漫，心态很好，很容易满足。

    不知不觉，两个月过去了啊。

    上次见面，还是两个月前，朱婷婷还请他吃了一份麻辣烫。

    【房东大哥，要交房租了，你又忘了吗？】

    短信只有这几个字。

    上个月月底的时候，陆阳记得，自己好像也收到过同样的消息，五家的房租加起来也才一千出头，陆阳哪有时间为了这点钱就跑一趟，所以就说这个月一起收了算了。

    人家租客都巴不得自己房东永远忘记自己还有房子在出租，朱婷婷这丫头，却连续两个月都提醒他。

    没看出来，这个小姑娘的，三观还很不错。

    陆阳用手机键盘拼写了几个字，打算回消息，可想了想，又用退格键删除掉了，他起身走到窗边，拨通了朱婷婷的电话。

    “你……你好……”

    电话很快就接通了。

    “朱婷婷。”

    陆阳问。

    “是我啊。”

    朱婷婷回答道。

    陆阳说道：“你现在还在上班吗？”

    “是啊，我在红蚂蚁网吧里面上班，你看到我的短信了吗？我们该交房租了，这个月和下个月，一共两个月的，我的是三百六，当初你说了不提高房租，不许反悔，其他人的大概有五六百，还有水电费，电费要看电表，水费是按照人头收的，一个人一个月十块钱……”

    朱婷婷巴拉巴拉的说了一大通。

    城中村的房租是押一付一，基本上就是这个月付下个月的房租，陆阳上个月没有收，所以一共是两个月。

    “我看到了，也不打算涨你的房租，可是我现在挺忙的，要不这样，房租你看着帮我收着算了，我给其他几个租户打电话说一声。”

    陆阳在电话里面说道。

    要是租户十分复杂，陆阳不会这样做，他那个房子，也就五个租户，除了一对成年的夫妇之外，其他都是刚刚毕业的年轻人，让朱婷婷帮忙收租，应该也没有什么问题。

    两个月的房租加在一起，一共也就两千多块钱，陆阳实在是不想跑一趟，不比以后，直接支付宝微信转账就行了，现在基本上都是收现金。

    “啊，不行不行，这么多钱，要是弄丢了怎么办？”

    没想到朱婷婷果断的拒绝了。

    原因是钱太多了。

    她怕弄丢了。

    陆阳神色有些古怪。

    这丫头也太胆小了吧。

    陆阳说道：“丢了就丢了，我不要你赔。”

    “那也不行，我不敢收房租，而且，要是弄丢了，你不让我赔，我也很不好意思，不行，你自己来收吧。”

    听出来朱婷婷强烈抗拒的样子，陆阳也没有强求。

    “好吧，我再想想。”

    “你一定要来啊，你要是一直不收房租，万一人家跑了就亏大了。”

    好吧。

    对陆阳来说。

    这点房租，九牛一毛都算不上。

    但听朱婷婷的语气，好像丢了金元宝一样。

    二人通话了五分钟左右，朱婷婷那边好像有人要开会员，陆阳才挂断电话，在电话挂断之前，朱婷婷还再次提醒他，一定要记得来收房租，并且说她六点十分左右下班，回去就把钱交给陆阳。

    陆阳有些纠结。

    真的要跑庙村一趟去收房租吗？

    有这时间，写小说赚的都比这多。

    ……

    三号楼女生宿舍。

    宋佳她们几个女生都在宿舍里。

    不久前才和陆阳通过电话的李婧正在收拾东西，看样子打算出门。

    林媛媛坐在椅子上，背后靠着电脑桌，屁股好像是长了刺一样，一晃一晃的，眼睛看着收拾东西的李婧。

    “林媛媛，你一直盯着我干什么？”

    李婧背起书包，发现林媛媛怪异的表现。

    “婧姐，你要去干嘛。”

    林媛媛问道。

    “问那么多干什么。”

    李婧白了他一眼。

    林媛媛弱弱的说道：“你不会要去找陆阳吧。”

    这话一说。

    寝室另外两个女生，宋佳和白胜男的目光也聚焦了过来，李婧被窘到了，她说道：“林媛媛，你胡说八道什么，我和陆阳又没有关系，我去找他干什么。”

    “可你刚才和他通过电话，现在就急急忙忙的出门……”林媛媛声音不大，但分析的却是头头是道。

    白胜男也说道：“大姐，你不会真的去找陆阳吧。”

    说完还瞥了一眼宋佳。

    宋佳却好像完全不在意的样子。

    李婧被气乐了，她说道：“你们别听林媛媛这个臭丫头胡说八道，我要去我大伯的出版社一趟，陆阳的新书销售很好，我大伯那边忙不过来，我过去帮忙……”

    宋佳这才说道：“婧姐，陆阳的新书出版也很火吗？”

    李婧把背包放在桌子上，说道：“是很火，一天就卖出去了两万册，现在好多书商都着急订货，当当网和淘宝还没有上架，要是不出意外的话，他这一本书，比我之前出版的几本书加起来卖的都要多。”

    “他这么厉害。”

    宋佳眼中流光闪烁。

    林媛媛虽然不喜欢陆阳，但也不得不佩服，陆阳还是很厉害的。

    李婧是他们宿舍最厉害的才女，是一个大作家，稿费多的花不玩，还在绿城买了自己的房子，没想到比起陆阳，还有那么大的差距。

    “是啊，你男人厉害的很，这才是第一册而已，网文不像是我写的那些实体书，一本都好几百万字，他这一本小说，就可以出版十几册，要是每一册的销量都可以保持现在这样，我再活一百年也比不上他。”

    听到李婧的话。

    宋佳俏脸一红，说道：“大姐，你说什么，什么我男人，我不是解释了吗？我和陆阳只是普通朋友关系。”

    林媛媛也着急的说道：“是啊，佳佳姐和陆阳只是普通朋友。”

    李婧看了一眼林媛媛说道：“谁知道他们这‘普通朋友’是不是还有什么其他含义。其实啊，佳佳，我觉得你和陆阳真的挺配的，你家境好长得漂亮，陆阳长得也行，关键是很有才华，这不就是才子佳人天生一对。”

    白胜男也说道：“我也觉得佳佳和陆阳两个挺合适的，虽然佳佳大了一点，但陆阳应该不在意，不都是说，女大三抱金砖吗？”

    宋佳被羞的不行。

    林媛媛却急了，说道：“怎么这样啊，你们这是把佳佳姐往火坑里面推，陆阳是一个渣男啊，我都亲眼看到了，你们怎么不相信我说的话！”

    李婧说道：“你想想，陆阳才上大一，一年至少几百万的收入，买了房子，买了车，长得还不错，身边怎么可能没有点蜜蜂蝴蝶……咱们院大三的李哲远，不也一直追求佳佳吗？你想想，大一的时候，咱们佳佳拒绝了多少的追求者了，陆阳那边也是一样的，你不要以为大学的女生傻。”

    “是啊，咱们佳佳不怕任何的竞争。”

    白胜男对宋佳很有自信。

    只有林媛媛很不服气。

    想要争辩什么，却还没有想到怎么开口。

    李婧又说道：“林媛媛，你对宋佳这么在意，要不这样吧，你以后当个陪嫁丫鬟算了，宋佳和陆阳结婚，你也跟着过去算了。”

    “呸呸呸，我才不当陪嫁丫鬟。”

    林媛媛气的不行。

    要死啊。

    她怎么可能当陪嫁丫鬟，而且还是当陆阳那个渣男的。

