    让做坏事的人，自己承认自己做的坏事。

    这和让犯人，直接提交自己的犯罪证据有什么区别。

    只要犯人和做坏事的人脑子没有坏掉，就肯定不会自己承认。

    “看我手段就完事了！”

    高牧往前走了一步。

    “皆字秘！”

    “魇祷！”

    这四个人都是战尊无敌的高手，高牧必须要谨慎。

    灵气弥漫而出，非常四名高手。

    “拿出手机，记得录像！”高牧对琴韵说。

    琴韵还是不相信，高牧能让他们四个承认。

    可她还是拿出手机，打开设想功能。

    四股灵气，进入四高手的体内。

    四高手的身体哆嗦了一下后，眼神便开始迷离。

    有一说一，如果他们没有受伤的话，这魇祷还真不一定有效果。

    伴随着他们的眼神越来越迷离，高牧开始问话。

    “你们四个，是怎么受伤的？”高牧问四人。

    四人中重伤那人，第一个开口：“我们互相攻击，所以受伤了。”

    “那你们为什么要互相攻击？”高牧继续问。

    受重伤的人继续回答：“因为我们想要拿到魔罗断指，所以就互相攻击。”

    为了得到魔罗断指，而互相攻击，这一点逻辑都没有。

    “你这话里没有逻辑，我感觉你再撒谎。”高牧继续说。

    受重伤那人，微微停顿了一下继续说道：“我们如果都受伤了，那么你们肯定会换人守卫。帝都基地市里的都是战皇境高手，一旦换成战皇境高手，那么机会就来了。”

    说不通的逻辑，说到这里就变通了。

    “听到了。”高牧看向叶倾仙。

    叶倾仙点了点头，脸色难看道：“我没想到，我带来的四个人都有问题。”

    “不是你带来的四人都有问题。”高牧看了一下他们身上的欲心魔，对叶倾仙道。“而是他们到了帝都基地市，才出的问题。”

    叶倾仙不明白。

    高牧非常有耐心的解释道：“他们身上的欲心魔，都很虚弱。也就是说，他们的欲心魔才刚出现没多久。”

    “换句话来说，他们可能是来到帝都基地市后，才出现的欲心魔！”

    叶倾仙想了想，又感觉不太对劲：“可他们来到帝都基地市后，并没有离开我身边啊！”

    他们来到帝都基地市的时间，甚至都没有到24小时。

    “他们吃东西了吗？喝东西了吗？他们上网了吗？他们玩游戏了吗？”

    想诱出人心中的欲心魔的方式，有很多种。

    高牧说的这些，也不过只是其中的几种而已。

    “那他们怎么办？真的杀了吗？”叶倾仙多多少少有些不舍得。

    “如果你真不想杀的话，我也是有办法的！”

    诱出欲心魔的方法有很多，而击杀欲心魔的方向也有很多。

    “什么办法？”叶倾仙问高牧。

    “除掉他们的欲心魔！”高牧道。

    “怎么除？”一直没有开口，站在一旁的马博宇来了兴趣。

    “知道除魔符吗？”高牧问马博宇。

    马博宇摇头，随后用急切的眼神看着高牧：“您会画除魔符？”

    作为道士的马博宇，其实会画的符箓并不多。

    除魔符的话，它知道这种符箓的存在。但画法的话，他却并不知道。

    这除魔符，在现如今已知的符箓中，也算得上是高端的符箓了。

    “好好看，好好学！”

    高牧微微一笑，取出树枝。

    “通天箓！”

    “除魔符！”

    高牧虚空画符，符箓瞬息便成。

    在场的三人，已不是第一次见高牧使用通天箓这个技能了。

    可即便如此，他们依旧感觉非常的震撼。

    除魔符成，随后崩坏。

    一道道金色的光线，朝着四人飞射而去。

    光线在四人的身前停住，形成了一把金色的天刀。

    四人身上的欲心魔，看着成型的天刀瑟瑟发抖。

    *“去！”

    高牧沉闷低呵。

    天刀斩向四只欲心魔。

    天刀斩落，四只欲心魔发出只有高牧能听到的从惨叫声。

    它们的惨叫声非常的渗人，就好像是来自于地狱深处的叫声一般。

    欲心魔死亡，四高手昏死过去。

    “欲心魔除了，可问题来了。到底是什么人，诱出了他们身体里的欲心魔。”

    高牧看向叶倾仙和琴韵。

    两人皱紧眉头思考。

    马博宇则站在一旁，露出一副似懂非懂的表情。

    “老师。”等了一会后，马博宇突然开口道。“您能帮我看看，我这除魔符画的对不对吗？”

    高牧听到马博宇的话，微微一惊。

    “难道你看一遍，就看懂了？”

    如果说，隐匿符的复杂程度是1级的话，那么除魔符的复杂程度就是5级。

    马博宇依旧是一副似懂非懂的样子：“不能说看懂了，只能说看出了点头绪。”

    “你也别找纸笔了，你就凌空画吧！”高牧对马博宇说。

    马博宇点了点头，便开始凌空画符。

    “不错。”马博宇画完之后，高牧毫不吝啬的夸奖道。“你这符画的，至少有我十分之一的水准！”

    如果是其他人听到这话，铁定认为高牧是在骂人。

    可这话停在马博宇的耳朵里，却让他感觉非常的开心。

    “*多谢老师提携，多谢老师提携！”

    马博宇是开心了，但琴韵和叶倾仙却非常的郁闷。

    找不到诱出四大高手欲心魔的人，对他们来说终究是一个隐患。

    最关键的是，躲在暗处的敌人是最恶心的。

    “对了。”想了半天没有头绪后，*叶倾仙问高牧。“你除掉了他们的欲心魔，那他们的欲心魔是不是就不会再出现了？”

    高牧点了点头：“每个人都有欲心魔，除掉之后就没有了。”

    听高牧这么一说，叶倾仙放下心来。

    “他们多久能恢复到巅峰状态？”叶倾仙口中的他们，是他带来的四大高手。

    “不出意外的话，三天左右。”

    叶倾仙没有说话，只是抿着嘴在思考着什么。

    思考了半晌之后，她道：“等他们恢复到巅峰状态之后，我们就离开帝都。”

    “不钓鱼了？”高牧笑着调侃叶倾仙。

    叶倾仙白了高牧一眼道：“躲在暗处的敌人太恐怖了，我是不敢再钓鱼了。”

