    第2915章 没有什么比人命更重要   

    “其实，我们当时还有一个猜测，那就是她父母早就做好了牺牲孩子的准备。”

    

    秦局一脸沉重。

    

    “可我们不能这么做。”

    

    “如果我们也选择牺牲这孩子，那会让多少英雄寒心。”

    

    “不止如此，我和老曲想要保住曲天歌的命，默契地没有在人前提起她身体的异常。”

    

    “不过，这件事我是上报过的，也是得到了大领导允许的。”

    

    “大领导的意思是，我们是一个以人为本的国家，那自然没有什么比人命更重要。”

    

    “所以他赞同我们的做法，也是他让人出手，大家一起封印了火凤之心。”

    

    佛门，道家，都有参与。

    

    才勉强给曲天歌留了一线生机。

    

    当初替曲天歌封印的老道长倒是替她算过一命。

    

    说这孩子命里还会有一个大劫。

    

    若这一劫能够过去，那以后就是一辈子平安顺遂了。

    

    这次，也不知道算不算。

    

    “火凤之心被封印，老道长和老和尚再也没出世，而我，也开始训练阿湛。”

    

    “阿湛才五岁六岁，就已经能拿一把匕首独自杀死一条正处于饥饿中的野狼。”

    

    “他对异能的掌握力是与生俱来的的。”

    

    “我都无法想象，自己能培养出一个多么优秀的继承人。”

    

    曼殊似乎有些明白了，道长，和尚，还有秦局，一起给火凤之心下了封印。

    

    封印会有松动的那一天，但他们已经尽了最大的努力，甚至不惜牺牲掉了自身一部分的力量。

    

    秦局作为异管局的局长，以前或许更强。

    

    “三叔很优秀，多亏了秦局培养得好。”

    

    “还有天歌，若非秦局仁慈，她恐怕早就……”   

    若当初火凤之心被取了出来，多半是被分掉。

    

    这些人能不能找到火凤之心的正确用途，暂且不论，但他们肯定是不会眼睁睁看着这样的宝物被谁一个人占据的。

    

    “不是我，是她本来就该活着。”

    

    “现在曲天歌怎么样了？”

    秦局问曼殊。

    

    曼殊一时反而不知道该怎么回答了。

    

    “她没什么大碍，只是……”曼殊有些迟疑，“火凤之心没了。”

    

    “火凤之心，不是什么天外陨石，而是小凤凰的心脏。”

    

    “天歌如果再不把火凤之心取出来，她就无法再承受火凤之心的力量了。”

    

    “所以，我就让火凤之心物归原主了。”

    

    “而且……火凤之心还激发了天歌体内的火系异能，她现在也是一名异化人了。”

    

    “秦局，我擅自做主，也是为了救天歌的命，再一个，希望小凤凰变得更强。”

    

    “这样一来，我们俩才更能抵御九凤。”

    

    “九凤如今时不时冒出来刷存在感，还在我身体里下了禁制，很容易触动幻境。”

    

    “我和小凤凰如果不能变得更强，我们或许无法控制住九凤。”

    

    谁也不希望九凤吞噬曼殊的灵魂，占据她的身体，然后为祸人间。

    

    “九凤的野心是掌控整个世界，建立以她为皇的新世界。”

    

    谁都不希望她成功！   

    “她的想法，太离谱了，必须阻止她！”

    

    秦局想也没想，就朝曼殊道：“这件事，你做得对！”

    

    

    

