    “找死！”看到这一幕，周定眼神一寒，杀意无限。

    此刻的他，必须全力对付那只犹如猛虎下山的虎族大妖，一时间也无法分心。

    不过，这并不意味着他没有办法收拾那只断臂的虎族大妖。

    只见周定左手轻甩，水晶毒蝎便脱手而出, 替他挡住了那只妄图偷袭的虎族大妖。

    随着自身实力的提升，遇到的敌人也越发强大，这水晶毒蝎的法相倒是没有之前那么好用了。

    但是，眼下用来对付一只断臂的残废大妖，倒是刚刚好。

    就算杀不死对方，暂时缠住片刻, 等他解决了那只猛虎大妖，再来算账也不迟。

    猛虎大妖咆哮声不断, 试图突破周定的剑气封锁，奈何周定的剑气带电，时不时就会来一下，让他手脚发麻，愤怒不已。

    另一边，那只断臂大妖也不好受。

    他怎么也没想到，一只小小的蝎子，有毒就算了，居然还带电。

    而且，这只毒蝎子似乎还会兽王诀中的兽王拳，两只小钳子不断挥舞，看的他十分恼怒。

    更过分的是，这只毒蝎的兽王拳比他打得还好！

    若非自己被那人族断了一臂，肯定会好好收拾一下这只小蝎子，让他见识见识，什么才是真正的兽王拳。

    “鲜血的味道，嘿嘿嘿！”

    就在一人一虎激斗之际，一阵熟悉的怪笑声忽然出现了。

    听到这个笑声，周定一个激灵, 汗毛炸裂，身体不由自主地颤抖起来。

    正担心自己会被包饺子之际，周定却惊愕地发现，对面的猛虎居然跑了。

    是的，对方很是果断，直接舍弃周定，三步并作两步，头也不回地跑走了。

    而那只正在与水晶毒蝎纠缠的断臂大妖，也被驰狼的怪异笑声吓住，刚想跑路，不料却被水晶毒蝎一尾巴扎穿了身体。

    而后，水晶毒蝎又是一套兽王拳，直接送断臂大妖归西。

    水晶毒蝎毕竟只是法相，并不知晓妖王驰狼的恐怖，所以并没有受到那阵怪笑的影响。

    妖王驰狼臭名昭著，就算是在八荒，也妖尽皆知。

    在八荒之中, 那些妖族宁愿碰到自己的天敌，宁愿自杀, 也不愿遇到驰狼。

    因为，谁也不知道，自己是否会成为妖王驰狼的下一顿。

    而且，这妖王驰狼还喜欢虐杀自己的猎物，无论强大与否，只要被她盯上了，就算你跑到天涯海角，也会找到你。

    此外，这妖王驰狼的力道控制的也很好，不会让你马上死去，也不会让你在痛楚中昏迷不醒，而是让你时刻保持着清醒，眼睁睁地看着自己的血肉被妖王驰狼一点一滴吞食。

    妖王驰狼进食的时候，很喜欢当着猎物的面，点评你的血肉味道。甚至，她还会割下你身上的血肉，邀请你一同品尝这般美味。

    周定转头一看，果然看到了那个熟悉的身影。

    而看到周定的妖王驰狼，脸上带着浓郁的兴奋之色，眼神中透漏着嗜血的光芒，一步又一步，缓缓朝他靠近。

    “死变态！”周定暗骂一声，没有丝毫犹豫，继续跑路。

    “恐惧，令鲜血更加美味！嘿嘿嘿！”

    看到慌忙逃窜的周定，妖王驰狼一点儿也不着急，慢悠悠地追了上去。

    一阵乱跑后，周定的忽然受到了一股无形的冲击，让他精神一颤，差点以为驰狼追了上来。

    不过，他停下来四处巡视了片刻，并没有发现驰狼或者其他妖物的踪影。

    正当他疑惑之际，又是一股无形的冲击力朝他袭来。

    周定连忙防御，却没能挡住这次的袭击。

    和第一次一样，受到冲击后，他的肉身安然无恙，精神却又是一颤。

    “专门针对精神的攻击？”这个时候，周定也反应过来。

    不过，他还是选择了继续前进，这点程度的精神冲击，他还是可以承受的住。

    而且，那只病态的妖王还在后方，随时都会冒出来，不能后退。

    只是，他越是往前，受到的精神冲击也就越强，令他不得不暂时止步。

    然而，就算他停了下来，周围还是有一道又一道无形的能量，不断攻击着他的精神，让他压力陡增。

    “我这是跑到了什么险地？”周定皱眉，八荒战场有诸多险地，自己恐怕是误入某处险地了。

    但是，一想到那只病态的妖王，周定不得不咬牙继续前行。

    随着周定的不断深入，他受到的精神冲击越来越强烈，脑袋就像是要炸裂一般，令他痛不欲生。

    “不行了！不能再前进了！否则，我没死在那只变态妖王手中，也会死在这些精神冲击之下。”周定不得不再次停下来休息，并拿出一朵龙爪花，用于修复受损的精神状态。

    龙爪花可以增强魂力，而神魂与精神不分家，自然也可以用来修复受创的精神力。

    服用了一朵龙爪花后，周定的精神状态瞬间好转。

    想到系统空间还有一大堆龙爪花，周定便决定继续前行。

    与此同时，自从周定受到精神冲击之后，妖王驰狼对他的神魂感应也弱了几分。

    “奇怪，怎么不在这附近？难道，进了神葬之地？不愧是我看上的猎物，有了勇气这一佐料，肯定会更加美味。嘿嘿嘿！”妖王驰狼犹豫了片刻，也选择进入神葬之地。

    不过，周定与妖王驰狼目前只是来到神葬之地的边缘地带，所以受到的只是精神冲击，专门针对神魂的攻击还未出现。

    “该死的，难道我进入神葬之地了？”随着精神冲击越来越强烈，周定的神魂都受到了影响。

    这个时候，他也意识到，自己恐怕进入了八荒四大险地之首的神葬之地了。

    神葬之地，是八荒战场四大险地之首。

    强如化神境，进入了这神葬之地，也不一定能活着出去，更别说周定这个小小的法相修士了。

    因此，神葬之地从字面上也可以理解为化神境的葬身之地。

    “怎么办？继续前进还是就此折返？”周定不敢继续深入了。

    根据他的猜测，自己目前可能还没有进入神葬之地的腹地，所以受到的都只是精神冲击。

    可是，如果他继续往前，恐怕就会受到神葬之地专门针对神魂的攻击。

    虽说他有龙爪花可以修复受损的神魂，但并不能抵御神葬之地的神魂攻击。

    一旦神魂受损，就算侥幸捡回一条小命，恐怕也会成为没有自主意识的行尸走肉，那还不如被那病态妖王吃掉。

    不对，比起被那病态妖王折磨，成为行尸走肉好像还会更幸福一点。

    至少，不必承受精神和肉身的双重折磨。

    但是，真要进入神葬之地的腹地，恐怕会当场暴毙，连行尸走肉都做不成。

    这回，周定真的是进退维谷了！

