    萧尚也没指望一回来就可以将魏林这个老东西给收拾了。

    他要做的，是一点点地拔除魏林的党羽。

    待其独木难支之时，再将其一把拿下。

    “行了，别嫌弃了。”

    看似是君臣之间的恭敬友好，实际却是两人的对线开始。

    “只可惜，你在前朝为朕打理一切，可如玉却妒忌皇后，做出下毒这样的事情来啊。”

    此话一出，魏林的脸都白了。

    他的确是在许久以前给过魏如玉虎狼之药。

    不过或许是没有机会吧，魏如玉一直都没有动手。

    魏林虽然心中失望。

    可也知道，既然是由皇后执政，那整个皇宫的重心肯定是在后宫之中。

    因此便也没有勉强。

    却没想到，竟然直接撞到了萧尚的手中。

    “不过爱卿放心，看在爱卿的汗马功劳上。朕绝不会对如玉处以死刑的。”

    可死罪可免，活罪难逃。

    关于魏如玉的处置，就轮不到魏林开口了。

    且他自己也知道。

    这次皇上回来，还带来了起义军的人。

    那就定然会有大动作。

    明哲保身才是最好的选择。

    反正萧尚已经承诺了绝不会杀了魏如玉，魏林也就放心了。

    “谢皇上隆恩。”

    想来玉儿天生一张好容貌，哪有男人会舍得让她受苦呢？

    再回到冷宫后，那处还是那副冷冷清清的样子。

    她的身体明明好好的，可却总觉得自己病了。

    心里的病。

    魏如玉捂着自己的胸口，感觉喉咙似乎被人掐住了一样。

    想哭，却哭不出来。

    在萧尚不在的时候，她想见他。

    可真正见到了他，却心如刀绞。

    他不信自己，也不爱自己。

    会为了皇后，将自己打入冷宫之中。

    冬日的冷宫要比春日的更让人心碎一些。

    萧尚思量再三，还是选择来冷宫看看魏如玉。

    其实在他心里，还是觉得魏如玉不会做出毒害苏烟的事情。

    可事实就摆在眼前，还有那么多的证人。

    他的心里也很是纠结啊。

    不用别人通报，萧尚揭开了寝室的夹毛帘子。

    魏如玉正坐在床上愣愣地落着泪水。

    屋里连个炭盆都没有，冰冷刺骨。

    使得坐在床上那人就像是冰冷的玉娃娃一样。

    “怎么不叫人放个炭盆？”

    其实皇宫各处都是有地龙的，但是冷宫这地方，本来就不是让人享福的。

    “皇上，您知道这小小的屋子死过多少嫔妃吗？”

    魏如玉惨淡的一笑。

    “七十六位。所以您觉得，冷宫之中有没有炭盆重要吗？”

    心都冷了，身体暖和着又能怎么样呢？

    “是你给苏烟下的毒吗？”

    萧尚直接开口问道。

    他想给魏如玉一个辩驳的机会。

    却没想到，魏如玉从头开始就没有想过要解释。

    “皇上既然觉得是，那就是吧。”

    这话一出便让萧尚的心头火起，他一把捏住了魏如玉的下巴。

    力气大到让她感觉到自己的骨头都要被捏碎了。

    这就是心爱之人被人伤害了的愤怒吗？

    “你知不知道谋害皇后是什么罪名？况且她的肚子里还有朕的孩子？”

    魏如玉惨淡一笑，窗外的雪花洋洋洒洒。

    她的心像是漏了一样，直往里面灌着风。

    “臣妾既然已经做了，那便是想好了后果的。”

    看魏如玉这副不知悔改的样子，萧尚恨得牙都痒了。

    抬起的手却始终没有落在那张精致又倔强的小脸上。

    他反手将魏如玉推在了床上，带着几分狠意地欺身而上。

    大片雪白的肌肤露了出来。

    可魏如玉却始终像个没有灵魂的娃娃一样。

    窗外的雪很快就没了太多，冷宫的梅花也被掩埋了个彻彻底底。

    天色将暗时，萧尚终于从屋子里走了出来。

    “来人，将魏如玉送到辛者库里去。”

    走了许久后，他才补了一句。

    “吓吓她就罢了。”

    毕竟辛者库可不是什么好呆的地方。

    听说好好的一个人进去，三日便能被折磨得不成人形。

    更别说魏如玉这样脆弱娇惯的女子呢？

    回到养心殿后，他便封了李紫苏和秦明乐为妃。

    在没有记忆的时候，他是她们两人的丈夫。

    但当有了记忆后，便只能是大晋的皇上了。

    按照规矩，女子初步晋封。

    不管再好的身份，再大的靠山，再盛的荣宠，都只能封为嫔位。

    可是想到两人当初是穿着红色嫁衣嫁给自己的。

    萧尚也不能太委屈她们，便将两人封为了贵嫔。

    因着两人关系不错，便一同赐居了承乾院。

    这些零碎的事情办完后，萧尚便去了凤仪宫。

    苏烟纤细的指尖轻轻抚摸着身边婴儿的小脸。

    当看到这孩子的时候，她都觉得像是梦一样。

    没想到自己竟然真的创作了一个小小的生命。

    生出来了这个可爱的孩子。

    “怎么还不睡？”

    萧尚推门进来后小心地掩上了门，将门帘放好。

    待身子在屋子里暖了一些后才走到了床边。

    当时苏烟的性命可是李紫苏废了九牛二虎之力才从阎王爷那里抢回来的。

    甚至为此差些用光了太医院的珍惜药材。

    闹的那群老头儿现在看到李紫苏的时候都跟见了鬼一样。

    “天色还早呢，而且臣妾还想再看看孩子。”

    似乎是听懂了苏烟的话，那婴儿竟然咯咯笑了起来。

    小小的手伸着想要去摸苏烟的手。

    “这小笨蛋什么时候看不一样呢？”

    萧尚话是这么说，却很是怜爱地将孩子抱了起来。

    活了两辈子，这还是他的第一个孩子呢。

    不像其他的小孩儿，生出来都像个小猴子一样。

    这孩子真是随了苏烟的好相貌。

    刚生出来便已经皮肤白嫩，眉眼清晰秀丽了。

    “他叫宸君，从此，就是我们大晋的太子了！”

    此话一出，便定下了这孩子尊贵无比的一生。

    才刚刚生出来就被定为太子，整个历史上又有几例呢？

    苏烟闻此，嘴角也挂上了浅浅的笑容。

    虽然她不甚在乎权势。

    可自己的孩子才一出生就能被封为太子，也能看出萧尚对她的在乎程度。

    孩子还小，夜晚并不安分。

    再加上苏烟此时身子不便不能侍寝。

    因此在陪着苏烟睡着后，萧尚就去了永寿宫找李湘。

    在他不在的这段时间里，如果没有李湘在背后出谋划策的话。

    苏烟恐怕支撑不了那么久。

    毕竟魏林那老狐狸可绝对不是什么好相处的人。

    李湘一身锦绣白中衣，在看到萧尚进来的时候。

    一向浅淡的她也忍不住露出了一抹笑容。

