    确认这个大门，并不是活的巨兽之后，宁决翻身下马，牵着找南走入城中。

    这座城镇并没有守卫，看起来并不属于人类联盟管辖。

    这小镇，坐落于央州与襄阳州的交界处。

    占地几亩，如同一座小城一般，规模宏大。

    可是走入其中，才发现这座小镇，十分残破枯败。

    许多楼舍，都已被洗劫一空。

    所有的屋舍，都已被灰尘掩埋，俨然残破黯淡之色。

    没有任何活人的痕迹。

    一片死寂。

    偌大一座城，没有任何声响。

    仿佛是一座，死镇。

    天空中下起阴雨，让宁决的脸色，变得有些凝重。

    这里的气氛，太古怪了。

    房屋残破，全是灰尘。

    街道上全是风沙沉积，仿佛许多年没有人走过。

    但是风沙沉积之中，又有几处零散的脚印。

    继续往城中深入。

    宁决忽然看到，街边出现了许多的残肢断臂。

    残破的尸体，开始零散的出现在街道两旁。

    这些尸体，都死去了数十年，腐化的不成这样子，已是累累白骨。

    宁瑕看到这一幕，眼中出现一缕惧怕。

    这种诡异的氛围，即使是她也没见过几次。

    “好多尸体……”

    她喃喃道。

    “跟紧我。”宁决说道。

    宁瑕点了点头。

    她肩膀上的小鳞，瞪大眼睛，紧盯着周围，十分戒备。

    它很敏感，闻到周围的血腥味，就知道这里有问题。

    这里地处央州边界，前方就是襄阳州。

    处在两州交界处，十分荒凉，平日根本无人经过。

    因为襄阳州的都是些习武之人，整日隐世苦修，从不出世。

    而央州的人，都是些权贵，平日吃喝享乐，哪有时间涉险去襄阳州。

    两地的人，互不顺眼。

    所以此镇在这里，像是一个世外桃源。

    宁决本以为，能在这里好好休整一下。

    现在看来，算盘空了。

    镇子里的建筑物，损坏并不严重。

    绝对不是巨兽动的手。

    若是巨兽，早就彻底变成一片废墟了。

    这些镇民的死状相当凄惨。

    肢体关节扭曲，骷髅头残破。

    尸体干瘪，仿佛血被吸干。

    衣衫，都被撕扯的破碎了。

    除了巨兽，还有什么生物，能造成这么大的伤亡，却又不至于房屋损毁？

    宁决心中疑惑。

    街道两旁的无名尸体，愈来愈多。

    太多尸骸了，路边的石缝当中，都能随处翻出人指甲。

    他心中，诞生了一丝不祥的预感。

    忽然，他眸光微动。

    前方的一间店铺里，竟然出现了活人！

    宁决望向那人，只见他脸色苍白的吓人，双眼无神，渗人非凡。

    “你好，请问这里发生了什么？”

    妹妹朝那人呼喊，问道。

    那人双眸无神，仿佛什么都听不见，继续忙着他手中的工作。

    太古怪了。

    宁决牵着找南，一路往前走。

    越深入，活人越多。

    许多店铺，都开着门。

    里面还有人在工作。

    宁决和妹妹慢慢走着，他们每经过一家店铺，里面的人就会盯着他目不转睛。

    那些人都是一个模样，脸色苍白之极，双眸无神。

    仿佛尸体一样的肤色，让人不寒而栗。

    都是人，这些都是人。

    虽然眼神涣散，没有生命气息，但确实是人。

    空气之中，若有若无的那股血腥味，已经揭露了这里的真面目。

    显然，这座城镇，必然已经被某种妖邪操控了。

    宁决背后的斯塔提克电刃，悬浮离鞘，飞入他的手中。

    他已经做好了战斗的准备。

    走到一间裁缝铺前。

    一个人正在店铺后用缝纫机，缝制着什么。

    宁决上前一看。

    竟然是一张鲜血淋漓的人皮！

    这可怖的画面，让宁决心神俱震。

    这个正在忙碌的人，面容衰老，身躯干枯。

    他双耳已被割去，瞳孔被损毁。

    鼻子也被削掉。

    他无法感知外面的任何事物。

    并且，他的双脚，踩在一片血泥之中，被完全封死在了这里。

    也就是说，他完全无法移动！

    这个被折磨的人，不知在这里待了多久。

    他的意识，沉默在无尽的黑暗中。

    宁决难以忍受，直接一剑斩出，洞穿了他的脑袋。

    结束了他的痛苦。

    随后他赶忙拉着妹妹，离开这店铺。

    经过路边一个酒馆时，宁决眉头一皱。

    其中的血腥味，几欲冲天！

    其中，更是有凶兽的气息。

    宁决直接推门而入。

    嘭！

    入眸之景，不堪入目。

    十几只眼睛猩红，模样恐怖的怪兽，与几十个眼睛无神的人类女人共舞。

    行着苟且。

    满地猩红残肢，恐怖骇人。

    角落处，头皮连着毛发成毡片，手臂堆砌成小山。

    鲜血遍地。

    宁瑕见到这一幕，差点呕出来。

    宁决手中剑刃之上，电光轰鸣，几乎就要出手。

    十几只怪兽，看到有人闯入，也都是一愣。

    它们身躯脓化，肢体扭曲，逐渐缩小。

    最终，竟然化身成了人！

    所有的怪兽，都化身成了容貌俊美的人类！

    他们随手，抛弃怀中的女人后，向宁决走来。

    那些人类女人仿佛无骨，离开了怀抱后直接就摔在了满地残骸中，眼睛依旧无神。

    “很久没有来生人了。”

    一个黑人，拿方巾擦着嘴角的血，一边走来，一边缓缓说道。

    他气质不俗，一举一动之间涵养十足。

    根本难以将他与刚才的怪兽联系起来。

    他指甲极长，皮肤微白。

    说话时，尖牙从嘴唇下露出两角。

    此时此刻，宁决的心中诞生出了无数种猜想。

    这些人到底是什么？

    难不成是……吸血鬼？！

    能够化身人类模样，吸食人血的怪物，貌似就只有吸血鬼了。

    不，那是传说中的怪物。

    现实中，必定不存在。

    宁决不相信这个猜测，缓缓压了下去。

    “我是来杀你们的。”

    宁决握着电刀，目光凝重，扫视全场。

    这番言语，引得在场众人不由得笑了，笑声满堂。

    “朋友，你很有勇气，需不需要我将你变成吸血鬼？”

    那优雅的黑人吸血鬼道。

    宁决闻言，瞳孔颤抖。

    真的是吸血鬼！？

    那种传说中的怪物。

    容貌俊美，战力恐怖！

    据说每一位吸血鬼，都拥有极其恐怖的天赋能力。

    不弱于高阶异能者！

    他赶忙扫描这名黑人。

    【低阶吸血鬼·迪亚哥】

    【天赋：力量】

    【介绍：他的吸血鬼血脉，赐予了他身躯极端强大的战斗力，一拳挥出的拳风，都足以将人打成血雾。】

    这名黑人吸血鬼迪亚哥，拥有强悍的肌肉力量。

    就如同巨力异能者一般。

    但是巨力异能，只有在施展的情况下，才能够获得强大的力量。

    精神力耗尽之后，就会肌肉萎靡，变回普通人。

    而迪亚哥的力量，是恒久存在的。

    一拳能直接将人隔空打爆成血雾！

    空气，都会在他的拳风之下崩解。

    这还只是低阶吸血鬼的力量。

    吸血鬼的天赋之力，是无法变强的，不像是异能。

    这是蕴藏在他们血脉之中与生俱来的力量。

    “系统，我能偷取他的天赋吗？”

    宁决在大脑中问道。

