    面对龟嵫国的进攻，古罗国的赛罗很气愤。

    现在的他也不管龟嵫国到底是为何要攻打他们了，反正他要发泄心中的怒火，他要让龟嵫国知道他们古罗国的厉害。

    很快，古罗国的兵马就和龟嵫国的兵马厮杀了起来。

    双方兵马的数量是差不多的。

    不过，综合实力，龟嵫国比古罗国可能要弱那么一些。

    所以，双方厮杀了一个多时辰后，龟嵫国渐渐就有一些不支了。

    只是，他们虽然不是古罗国的对手，可他们仍旧没有退兵的意思，仍旧与古罗国不停厮杀着。

    这样的厮杀，让很多人都不能够理解。

    古罗国跟龟嵫国之前可是盟友啊，怎么现在杀的这般难解难分？

    大宛国的国王和阿禄看到这个后，虽然不能理解，但多少也知道龟嵫国这是真的在帮他们。

    不然，龟嵫国的兵马何必这般的拼命？

    他们现在的死伤已经不小了啊。

    而且，如果他们如果是在演戏的话，那他们完全没有必要设计啊，以他们现如今的兵力，攻破他们大宛国的王城，也不过是片刻功夫罢了。

    “阿禄将军，龟嵫国看起来快不是古罗国的对手了啊，一旦他们战败，古罗国还是不会饶了我们大宛国的，与其如此，倒不如我们大宛国出城帮龟嵫国一次，击败古罗国，你觉得如何？”

    阿禄思虑片刻，道：“国王陛下言之有理，那末将领兵出城就是了。”

    大宛国的国王点点头，随后，阿禄带着兵马出城，与古罗国的兵马厮杀在了一起。

    古罗国的兵马厮杀已久，有些疲惫，他们对龟嵫国的优势又不是特别的明显，所以，阿禄带着大宛国的兵马冲出来之后，古罗国的优势就更弱了，甚至直接变的没有了。

    三方兵马就这样不停的厮杀着，黄昏来临的时候，古罗国的兵马终于有点不支、“将军，我们只怕不是他们两国兵马联手的对手啊，现如今这种情况，还是退兵的好。”

    “是啊，我们的将士很疲惫，再这样打下去，我们恐怕都会不到家了。”

    “将军，退兵吧…………”古罗国的将士不停的说着，赛罗犹豫了片刻，最终还是点了点头：“退兵。”

    一声令下，一众兵马没有丝毫迟疑，立马退兵离开。

    而就在他们退兵之后，阿禄带着兵马跟奥利斯碰头了。

    “奥利斯将军，你今天的所作所为，有点让人看不明白啊。”

    奥利斯心里也不痛快，跟古罗国动手，他们龟嵫国的折损可以说是很严重的。

    只是他们没有什么选择。

    “我龟嵫国已经投降大唐，如今我们是盟友关系了，大唐让我们来营救你们，我们自然也就要来了。”

    得知龟嵫国竟然投降了大唐，阿禄有点震惊，他此前觉得，任何一个国家都有可能投靠大唐，唯有龟嵫国不可能投靠大唐啊。

    可结果呢，龟嵫国竟然也投降了大唐。

    这也就是说，他们之前围攻玉门关的战事，已经没有任何希望了，这场发起的有些突然的战事，也快要接近尾声了。

    双方只这样聊了一会，随后便各自安营扎寨了。

    只要古罗国的兵马没有离开，这件事情就不算完啊。

    古罗国这边，赛罗带着兵马退回军营后，很郁闷。

    “这个龟嵫国简直就是个叛徒，忘恩负义的叛徒啊，他竟然投降了大唐，没有骨气，太没有骨气了。”

    赛罗痛骂了一番后，还是很快让自己冷静了下来，开始思虑接下来该怎么办才好。

    如今他们所剩兵马不多，如果继续厮杀的话，他们的兵马会更少，就算取得了最终的胜利，他们的兵马也剩不了多少，这并不是他想要看到的结果。

    如果不能给灭掉大唐，那他们的所有伤亡都是没有意义的啊。

    是继续拼杀，出这一口气，还是为大局着想，保存实力、寒风吹来凉意，夜间，大帐外面的虫鸣声很多很杂。

    但是这些虫鸣的声音并不让人觉得聒噪厌烦。

    赛罗思考了许久，许久之后，他得到了一个消息，而在他得到这个消息后，他决定带着兵马离开西域，他要回国。

    亚历山大死了，唐军已经控制了龟嵫国，这些都让赛罗看不到了希望。

    大唐很快就会让整个西域诸国臣服。

    如果他们不赶紧离开的话，他们的敌人可就不只有龟嵫国和大宛国了，很快，可能什么乌孙国啊，车师国啥的，都会派兵来围攻他们。

    那个时候，他们还想离开？

    他们恐怕只有全军覆没，这件事情才算罢休、如此，倒不如提前离开。

    做出了这个决定后，赛罗还是很当机立断的，过了一夜，次日，天刚蒙蒙亮，赛罗便带着一众兵马急匆匆的离开了大宛国的境内。

    他们可不想全部死在这里。

    他们要回他们古罗国，把这些情况跟他们的国王说一下，然后，是继续与大唐为敌，还是缓一缓，就只看他们古罗国国王的意思了。

    古罗国的兵马离开的消息很快就传到了龟嵫国和大宛国这边，奥利斯和阿禄他们听到这个消息后，这才算是松了一口气。

    “阿禄将军，你们大宛国的危机算是解除了，我也是时候回去了，我们龟嵫国的情况还有点不妙呢。”

    龟嵫国那边的情况，阿禄已经知晓了，若非这个样子，龟嵫国的兵马怎么可能来这里帮他们大宛国？

    不过现在，他们已经算是一个阵营了。

    所以，对奥利斯将军，阿禄还是很客气的。

    双方这样说好后，奥利斯带着兵马向他们龟嵫国的方向进发。

    与此同时，龟嵫国王城这边，程咬金接到了叶小天派人送来的信，让他带兵去攻打乌孙国。

    接到这个命令后，程咬金倒是没有丝毫的迟疑，直接带着兵马就向乌孙国赶去了。

    乌孙国的情况比龟嵫国的情况还要差，他们的国内就只有一万多兵马。

    所以，程咬金要攻破乌孙国的城池，可比攻破龟嵫国的城池要容易的多。

    他们冲过来后，只用了一天时间，就把乌孙国的王城给攻破了。

    

