    上官蜜儿气的浑身颤抖，但是她只能在所有人的目光里，灰溜溜的走下了台。

    这时私人秘书笑道，“不好意思各位，刚才发生了一段小插曲，那我们回归正题，谁是幸运号码牌19号，请拿到19号的小姐上台来。”

    台下没人应声。

    那个拿到了19号幸运号码牌的人并没有站出来。

    怎么回事？

    大家都开始窃窃私语，

    “谁拿到了19号啊，这可是跟陆总跳第一支舞的荣耀，竟然没人出声，这真是稀奇了。”

    “你们赶紧再看一看手里的号码牌，瞪大眼睛好好看看！”

    “陆总，放开那个19号，让我来吧！”

    整个party大厅都开始骚动了，大家都在寻找那个拿了19号幸运牌的人。

    夏夕绾还在吃甜品，这时身边的两个名媛小声道，“我不是19号，你是吗？”

    “我也不是。”

    其中一个名媛推了夏夕绾一下，“你的号码牌呢，快点看看你是不是拿到了19号啊！”

    夏夕绾进大厅的时候的确拿了号码牌，不过她并没有拿出来，她也以为这一次内定了上官蜜儿。

    现在年会party里没有人站出来，看来大家都没有拿到19号，那19号哪里去了？

    夏夕绾拿出了自己的号码牌，低头一看，整个人都愣住了。

    19号！

    她万万没想到，她竟然拿到了这个传说里的幸运号码牌19号。

    这是怎么回事？

    身边的两个名媛看到夏夕绾拿到了19号当即发出了惊叹声，“19号！19号在这里！”

    “刷”一下，所有人的目光都聚集了过来，落在了夏夕绾的身上。

    上官蜜儿今天丢脸丢到姥姥家去了，她非常不服气，所以她要好好看一看这个拿到19号的究竟是谁。

    现在这个人露出了水面，那就是…夏夕绾！

    上官蜜儿一下子就张大了嘴巴，怎么可能，怎么可能是夏夕绾？

    上官蜜儿脸色瞬间苍白如纸，身子不稳地晃了晃。

    怎么可能这么巧？

    最近这些天，陆寒霆都没有和夏夕绾联系过，而是忙着跟她约会，他应该是忘了夏夕绾这号人物了的。

    可是，如果不是特意安排的话，夏夕绾怎么会这么巧的拿到了19号？

    “19号在这里。”身边的名媛对着主席台上的陆寒霆和私人秘书挥了挥手。

    夏夕绾自己也被震惊住了，她站在原地，久久没有动弹。

    当时这个号码牌不是她自己选的，而是一个工作人员塞给她的，这究竟是运气，还是，刻意为之？

    陆寒霆高大英挺的伫立在主席台上，他深邃的狭眸落在夏夕绾的小脸上，然后缓缓递出了自己的大手，他掀了掀薄唇，“过来！”

    过来。

    简单的两个字，直接又霸道。

    也许慑于陆寒霆强大的气场，刚才骚动的party大厅瞬间安静了下来。

    夏夕绾看着璀璨灯光下的陆寒霆，微微屏住了呼吸，不知道是被万众瞩目，还是被他深邃目光注视着，她的心跳速度明显加快。

