 “终于醒了啊。”

幽影玉手轻轻伸过来给姜空喂下一颗丹药。

那饱含馥郁芬芳的玉手从姜空鼻息之下擦过，香气钻入姜空鼻子内。

姜空顿时浑身一震，扭过头看着幽影。

幽影那一股妩媚的气质好似莲台里面盛开的盛世莲花，令人心驰神往。

咕咚，姜空竟是一口咽下了丹药。

幽影白了他一眼，咯咯直笑：“就这样吃下去，真不怕我喂给你的是毒药啊。”

说话间，她的眼神不断瞥向了紫若晴，肚子里的坏水早已经打到紫若晴的身上了。

“多谢师姐。”

姜空有点尴尬的一点头。

“你我之间还需要那么客气吗？”

幽影嘿嘿一笑。

“紫师妹好像在磨牙。”

“哈哈，我就说嘛，用这一招美人计那是百试不爽！”

“有戏呀！”

后面灵瞳子与另一个巫脉的弟子嘿嘿笑道。

“你再给我说一句。”

唰！紫若晴直接霸气的拔起双钩，吓得巫脉弟子连忙躲在灵瞳子身后。

“小心你们的舌头！”

紫若晴眼睛微微眯起，眼眸中饱含杀气。

“开个玩笑嘛师妹。”

灵瞳子干笑两声，往后挪了挪，他也是有点惧怕自己的这个师妹的。

他们两人不仅仅在天瞳组织上同属一脉，就算是在山门里面也是一个师父教出来的。

紫若晴平日里不仅冷傲，更是脾气火爆，加上师父对于紫若晴更是宠爱有加。

作为师兄的他没少吃苦头。

“你……过去坐在最前面！”

紫若晴站在姜空边上冷淡道，眸子深处似乎有点怒意。

“嗯。”

姜空也不想要现在触紫若晴霉头，那两把铁钩可不是闹着玩的。

他走到最前面坐下，紫若晴坐在幽影边上，这才止住了闹剧。

“咦，我的丹纹！”

姜空刚刚坐下便惊讶的发现自己体内的九死丹丹纹竟是多出好几条，所有的丹纹一口气冲到了第九条！之前帝威之下，再度巧合的让他的丹纹得到了巨大的提升。

好几次险象环生得到造化，这让姜空很是郁闷。

难不成这是九死丹给他的提示吗？

告诉他这才是正确的修炼之道？

姜空也是感觉到有点无语。

不过九死丹满纹之后对于他的帮助是极为巨大的，接下来的肉身境界修炼将会有一个强大的助力。

经过三天时间的飞行，他终于回到了朝圣山。

很多年不见，朝圣山的模样也是有点变化了。

对比与几年前，整个山似乎是多了不少的生气。

因为战火的原因，很多弟子去战场，很多人永远的留在了那里。

所以朝圣山开始了扩招弟子的计划。

雷化极带着一群人落在山脚之后没有逗留就赶往前去了朝圣山深处复命。

这一次也是朝圣山的老祖也就是他的师父请他出山的。

“真是怀念啊。”

姜空深深看了一眼此地，在幽深海域最底下被镇压的时候，他那时候所想的就是此地。

若是没有出任务，应该还在朝圣山修炼。

可也是那一次任务赐予了他现在远超同辈弟子的修为。

“不知道我的阁楼还在不在。”

姜空呢喃一句，无心之说被紫若晴听在耳中。

紫若晴走到他的身边道：“我让人帮你留着了，现在就可以去。”

“哦？”

姜空也是凭借着自己的记忆寻到了那一处并不大的楼阁。

楼阁与边上新树立的楼阁看上去格格不入，不过此地却让姜空腾起一点归宿的感觉。

“在你不在的日子里，我只要有时间就会来到这里帮你打扫。

不过我来到战场也很久了，里面或许积了很多灰了。”

紫若晴借着两个人独处的时间开口道。

“你还会打扫？”

姜空有点好奇的看着这个看上去冷血的女人。

“怎么了？

难道在你眼中我就只会打打杀杀吗？”

紫若晴有些不满的道。

姜空呵呵一笑，摸摸脑袋没有多话，再说下去恐怕要被此女铁钩警告了。

他推开屋门，尘封的气息扑面而来。

屋子里已经积了一层薄薄的灰，其他的东西还是很整洁，就和他离开时候一模一样。

“你……这几年过的还好吗？”

紫若晴用她不擅长表达的方式说着。

从小到大，有时候她连一句关心都不知道如何去说。

孤傲的性格加上自负，陪伴她的只有自己冰冷的兵器。

人情冷暖这个词对于她来说，太生硬了。

直到后来遇见了不惜一切救她的姜空。

“怎么可能好呢，都见不到你。”

姜空转过头来对她微笑道，一句看似玩笑话顿时让紫若晴面红耳赤。

羞赧之色一下子蔓延到了紫若晴的耳根。

“这……是真的……吗？”

她轻声的问着，就在此时屋外传来了凌乱的步伐打断了两人。

 