    闻言。

    楚默还打算安慰，可青年自己长舒一口气，将那些情绪驱散，而后朗声说道：“行了，话也说了那么多，该做正事了！”

    他看向楚默，目光如炯道：“以你的天赋，估计在你的世界里，当也是顶尖天骄，既如此，我倒要好好考校一番，希望你不要让我失望！”

    “合该如此！”

    楚默笑道。

    而后。

    他面色陡然间肃然起来，郑重地对着青年行了一礼，朗声道：“晚辈楚默，前来领教前辈刀法！”

    声如雷震，传遍星河万里。

    当这句话一经出现的刹那，青年嘴角陡然间浮现出一抹笑意。

    他并未说话。

    却以自己的实际行动，给出了回应——

    “锵！”

    蓦地，一声清亮的刀鸣之声陡然在星河之中响彻。

    下一刻。

    犹如浪涛般的刀纹瞬时激荡而出，以其身体为中心，传到周遭的虚空之中，传遍放眼望去所有目之所及乃至是目光所不能及的遥远星河。

    而当这道波纹抵达楚默的身边之时，却忽然犹如天河席卷般，朝着他猛然拍下！

    这道波纹激荡而来时，并未有太大的声势。

    甚至显得有些春风化雨，润物无声。

    可在楚默的耳中，却仿若平地惊雷，星河炸裂般，令他心头掀起了惊涛骇浪般的动静。

    “这位前辈也不知生前到底是何等境界，居然有着如此恐怖的刀意，简直令人难以理解！”

    “更恐怖的……这样强大的前辈居然会被拘在传承殿中！”

    “当真不可思议！”

    面对这刀鸣所引起的波澜，楚默瞳孔一缩，心中暗暗想道。

    在他的感知中。

    他能清楚的感受到，那覆盖星河无数区域的刀纹，正是面前这位青年自身所领悟刀意的外在体现，仅仅只是将其释放出来，就充斥着一股斩天裂地、碎裂星河的气息！

    更有一股天上地下唯我独尊的霸道！

    在这样的气息之下，莫说楚默此刻心惊肉跳，几乎要感觉自己的四肢百骸乃至是所有生机将被全部摧毁，恐怕就算是苍穹寰宇，估计也要在这等可怕刀意下震颤发抖！

    这太可怕了！

    几乎无法撼动！

    虽然楚默心里震撼，但行动却并不迟缓，反而在这电光火石间，便已经做出反应。

    只见他浑身气血元力陡然间激荡而出，周身上下三百六十五处刀窍更是齐齐疯狂震颤，一股可怕到无以复加的刀气陡然透体而出，形成一道实质性的刀气长柱，冲入星河中。

    与此同时。

    更有一股凌厉杀伐的强悍刀意弥漫，覆盖星河万里区域，使得其内的所有区域，瞬间沦为一片刀的海洋。

    无数细密的刀丝充斥其中，彼此缠绕交织，连星空都被切割扯碎，彰显着无与伦比的凌厉与锋芒。

    在这样的力量下。

    青年的刀气波纹，也瞬间仿若被冰封了一般，忽然间凝滞起来。

    而后‘轰’的一声破碎。

    “你确实不愧为天骄，更不愧为刀客，值得本座拔刀！”

    望着眼前这幕，青年开口，话语中带着丝毫不加以掩饰的赞赏，更带着一股任是谁都能听出来的狂妄。

    以楚默目前所展露出来的刀意强悍程度，哪怕就算是真神甚至是普通的天神刀客，都无法比拟。

    可在这位青年口中，却只是值得他拔刀？

    若是此刻有外人在这里，恐怕都要觉得此人简直狂妄到没边了！

    但楚默却觉得，这位前辈有这个资格！

    而能赢得他的一声称赞，甚至在楚默看来，还颇为值得欣喜！

    因为——

    “锵！”

    青年陡然间迈步向前走了一步。

    恰是这一步迈出。

    此人的身上，陡然间再是一声刀鸣响彻，旋即浑身的刀意便再度暴涨一大截！

    随后。

    青年接连迈步前行，每当一步迈出，身上的刀意便浓郁一分，气息也随之强大一分！

    如此接连七步之后，青年身上的刀意早已经透体而出，将这一片星河都为之覆盖，无数星辰纷纷被刀气扯碎炸裂开来，甚至就连法则道韵都被消磨陨灭。

    磅礴无边的气势以其周身为核心，朝着四周席卷，伴随着‘轰轰轰’这等星辰炸裂的声音不断传响，仿佛灭世的序章，令人为之动容。

    此时此刻。

    若是有旁人在这里，定然会面露惊骇，甚至不惜一切代价的抽身远离，免得被这等强悍刀气所席卷而伤到。

    但楚默却并未如此。

    非但不退，反而居然还缓步上前！

    就如同青年一般，他顶着巨大的压力迈步前行。

    尽管每一步走得都极为艰难，仿佛背了无数座万丈神山般，但他身上的气息和刀意却也随之浓郁暴涨。

    如此。

    当楚默一连走了七步之后。

    他浑身上下已经被汗水所彻底打湿，身形更是显得摇摇欲坠起来，可浑身上下的刀意却非但没有半点衰弱，反而如同火山爆发之前的最后凝聚。

    先是收缩，而后彻底炸裂开来！

    轰！！！

    如火山爆发，犹如星辰坍缩。

    一声惊天动地震撼星河的爆鸣之声轰然响彻，传遍诸天寰宇，响彻上下四方。

    随后，无穷无尽的刀意席卷而出，横亘天地之间！

    这一刻。

    两股极为强悍的刀意彼此碰撞冲刷，使得星河的寰宇都为之扭曲。

    而冥冥之中。

    若是有外人在这里的话，就能惊骇的发现。

    楚默和青年的身影，原本遥遥相对，但此刻竟然都通通消失不见了！

    不！

    不是不见了！

    而是都变成了两柄刀！

    两柄顶天立地，似可斩断星河的神刀！

    一柄，灿若星河直透苍穹，似能镇压诸天！

    一柄，炽盛如日盖压寰宇，足可碾碎星月！

    同样的刀，同样的刀客，但却是两种截然不同的气息！

    而唯一相同的是。

    这两柄刀所蕴含的威力，都足以镇压这一方大世，湮灭这一方星天！

    “晚辈楚默，请前辈指教！”

    当两者的气息全部达到了顶端之时，楚默陡然间大喝一声，浑身的刀意更是在这一刻彻底爆发，如同压缩到极致的星团，瞬间炸裂开来。

    随后……

    “锵！”

    刀鸣，出鞘！

    璀璨刀气横空，跨越星河万里，斩向青年！

    楚默……

    出刀了！

    以晚辈之姿，向刀道前辈出刀！

