    长沙会战打响后，日本方面就收到了潜伏的日特的警告：中方已经全部掌握了日方的长沙战役的作战计划，中日长沙之战，对日方大不利！

    发出这警告的不此是军统局内的间谍，还有在长沙第九战区的间谍。

    但此时，战斗已经打响，日本军队想改也改不了。最后，在日本高层的无奈的目光之下，日军的第一次的长沙战役就这样收场了。气得日本大本营的一帮高级将领齐声骂了一个小时。

    一声令下，速查！

    经过几天的调查，日方终于找到了问题的所在。原来在长沙战役前，处于救国军内部的一部电台，向重庆的军统发了三份密电，应该是一份密电，分三次发出。

    这份密电用的是特级密码，破不了的。

    收到这份密电后，军统的头头戴笠便马上去了老蒋的官邸，他们谈了二十分钟，之后，老蒋召集上将们开会。宣布修改原有的作战计划。上将们不愿意，因为那是花费了他们几个月的心血。

    但是，老蒋抛出了一份日军的作战计划，正是日军的长沙战役计划，这一下震住了那些上将。于是，他们连夜开始修改作战计划，并只用了三天的时间，完成了新的军队部署。

    接下来，战斗爆发！长沙之战中，日军根本就没有一点优势。处处被中国军队打，他们想去的地方，还没到，中国军队已经在那等着他们。这样的情况下，不败才怪！

    日军军方高层相信了，他们作战计划泄密了！那还怎么打？

    战斗结束后，大本营召开会议，宣布对长沙战役的泄密案进行调查，并组成了强有力的调查组。

    最后，确定是在救国军中执行潜伏任务的日本特工是最终泄密源点。至于他怎么拿到了这份机密文件，那就不知道了。

    当一切明了后，日本大本营，决定派人进入救国军中，调查这件事，并对潜伏的日军特工进行审查。

    这个任务交给了东亚局副局长伊藤精杰。因为另一个副局长是花田家族的人，而救国军中日军潜伏小组组长就是花田三郎。所以，那个副局长需要避嫌。

    伊藤精卫负责这件事后，便组成了一个小组，潜入到救国军内，调查这件事情。同时，他又秘密派遣周云，用另一个办法进入救国军内。

    这个进入的方法很奇怪。那就是，为了奖励救国军在这次长沙点役中为军统总部提供了可靠的情报，戴局长特派了一个副处长，前来孝丰，给忠义救国军送来了奖状与奖金。

    这个副处长坐船到芜湖，在芜湖上岸，准备经宣城至广德县，再过安徽与浙江省界至安吉孝丰。

    不料在途中，被日军发现，最后，他带的十人队，全部死去，就他自己也身受重伤，离死不远了。

    周云奉伊藤精杰的命令，带着王敢十个人，来到了芜湖的一个秘密监狱。见到那个特派员时，他已经不行了，连话都说不出来。

    周云问了些话，但都没有回答。直到那个特派员死了，周云才提取了他的记忆。

    让王敢将这十一个人埋葬在一个山青水秀的地方。做上了记号。周云便正式冒名顶替，成了军统的特派员。

    在得知军统派人去孝丰后，伊藤精杰便派人盯上了这十一个人，在他们上了岸，离开芜湖不久，日军便埋伏了他们。

    这是伊藤精杰的一个计划，李代桃僵！

    周云带的这十个人，也都仔细地挑选，他们与那死去的十人的资料差不多。那十人都是湖南四川的人。王敢等十人也都是湖南四川的人。那个特派员是湖北人。周云也能说出一口流利的汉腔。

    在芜湖只停了半天的时间，两辆民用卡车将周云他们送出。这辆卡车盖的很严，外面的人看不到里面装的是什么。

    由于那十一个人在芜湖有一天半的时间，为了将这个时间补上，卡车直接将周云一行人送到了离广德只有十几里地的一个山谷中，周云下了车，卡车返回芜湖。

    周云不用担心那卡车会出事而暴露自已。在宣城有日军的一个联队驻扎，并且另一辆卡车内有三十多人的日军，配有机枪，火力很强，游击队不会对他们下手的。

    在原地休整了三十分钟，一是留意那两辆卡车的去路有没有枪声，确定他们是否安全。三十分钟，可以行驶二十公里远，只要没看到信号弹，那他们就是安全了。第二方面，周云要在这里，将任务说给大家听。

    当周云将任务说出来后，众人没有一点反应。在他们的心中，就是一句话，听周云的。就是周云让他们去死，他们也不犹豫。

    交待完后，周云让大家清理一下随身的东西，如果有一丝与上海相关的物品，都要暂时交出来，交由周云保管。等将来完成了任务，再还给他们。

    同时，周云还将从那十一个死人身上收到了东西发给了大家，包括他们的枪。这样，十一个人都是两支驳壳枪了。

    确认没有什么问题了，这时的时间已经过去了三十七分钟。依然没有看到信号弹。这说明，那两辆车已经到了宣城。

    周云带着十个人，向着一条小路走去。

    他们没有进广德城，而是绕城而过，走凤桥，过黎山，到同溪。最后停在了板山。前面不到十里远，就是孝丰了。

    周云没有直接去孝丰，那地方其实就是一个大一些的村子。一些生活用品，都要到板山来买。这里，是救国军的大后方。走在街上，随时能看到，一些穿着国军军服的人在各个店铺转悠着。特别是餐馆与茶楼，是人最多的地方。

    周云想到了一个主意，便让王敢到街上去看看，有没有要转让的店铺，有的话，就接过来，自已来做。

    周云不想将人全部带到救国军去，那样的话，自己在明处，那些人在暗处。自已处于非常不利的情况。

    不如在这板山镇上，建一个点，随时了解一切救国军的情况，也作为一个暗哨。

