    “我姜玲珑素来爱恨分明，喜欢什么东西哪里需要理由，又何须在意他人的看法？”

    姜玲珑突然转身看向陈念之，眼眸中深深地倒映着他的样子：“如果需要理由，你确实是我见过最好看的人。”

    陈念之：“……”

    “当然，你也天赋确实也很不错，能够自行筑基的五灵根，你的潜能比你想象的还要大。”

    “五灵根的潜能很大？”

    陈念之瞳孔一缩，忍不住问道：“此话何讲？”

    “因为修士的金丹，有三种品质……”

    姜玲珑侧过身，看着眼前的风雪，娓娓道来。

    原来修士突破金丹之时，根据根基不同，凝聚的金丹会有三种品质。

    第一种是借助外物突破金丹境，比如吞服了五行灵果突破金丹的修士，这种金丹又被称为下乘金丹，战力在金丹之中最为寻常。

    因为是借助外物突破金丹境，虽然会降低突破的难度，但是也会让法力变得温和，让本源变得不那么纯粹。

    这种修士的根基会相对虚浮，往后如果不借助外物的话，突破元婴境界的把握几乎为零。

    即使是背景强大的修士，借助结婴丹等外物突破了元婴境，也大多只能停留在元婴初期。

    第二种则是不借助外物自行突破金丹境，这种修士往往都天赋秉异，凝聚的金丹威力和品质都要高一大截，这种金丹又被称为中乘金丹。

    凝练出中乘金丹的修士，日后就算不借助外物都会有两成的把握突破元婴，若是得到结婴丹这等宝物，更是能有四五成的把握成为元婴真君。

    第三种则是极其罕见的上乘金丹，修士想要凝结上乘金丹，那么从筑基期开始，任何大境界的突破，都不能使用任何外物。

    因为不借助外物的情况下，想要一路突破金丹实在太过艰难，所以炼成上乘金丹的修士非常罕见。

    一般来说，只有天灵根的绝世天骄才有一丝可能做到，这种修士只要不半途夭折，得到一枚结婴宝物的话，几乎有八九成的把握突破元婴境。

    即使没有结婴宝物，他们一般也有四五成的把握突破元婴境。

    传说紫胤界的那些元神道君，几乎都曾经铸就过上乘金丹，都曾经是名震诸国的金丹大修士。

    “铸就上乘金丹，只要不陨落的话，日后成就多半也会是元婴后期的大修士。”

    姜玲珑说着，眸子看着陈念之，却话锋突然一转。

    “我生来便是天灵根，十五岁自行筑基，二十八岁不借助紫阳玉等外物，就突破了紫府之境。”

    “之后又过了两百年，你知道为何我一直停留在紫府之境吗？”

    陈念之心中一震，再一次感到震惊。

    世人都说姜老祖丹阵器符每一样都有惊人造诣，乃是真正的天纵之资，但是恐怕谁也想不到她竟然能做到这种地步。

    到了这一刻，他心中彻底明白，眼前这位绝代佳人的来历，恐怕比自己想象中的还要强大得多。

    将心中震撼压下，他忍不住接过话头：“莫非是为了凝练高品质的金丹。”

    姜玲珑点了点头，平静的说道：“传说上乘金丹之上，还有一种更加惊人的金丹，那金丹名为大罗金丹，一旦铸就便是谪仙之姿。”

    “而大罗金丹还有另一个名字，那便是五行混元大罗金丹。”

    “什么？”

    陈念之闻言，瞳孔骤然睁开，瞬间缩了又缩。

    “嗯，就是你想的那种。”

    “想要铸就大罗金丹，不仅不能借助筑基丹、紫阳玉等物一路突破到金丹境，还必需要五行灵根俱全。”

    姜玲珑微微点头，平静的说道：“一旦铸就大罗金丹，无论是战力还是潜能都将远超同阶修士。”

    “为了铸就纯阴大罗金丹，两百年来我便一直在补全自身灵根，从天灵根到现在的四灵根，如今只差最后一步了。”

    她说完之后，目光看向了陈念之。

    “而你天生便是五灵根，更是在二十出头的年岁自行筑基，往后只要一路不使用外物突破金丹之境，就能铸就纯阳大罗金丹。”

    陈念之这才明白，五灵根原来竟然是一种成仙之机，并没有想象中的那么累赘。

    可惜五灵根修行速度缓慢，大多数修士耗尽寿元都无法破境，他虽然是五灵根，但使用鸿蒙紫气提升过根脚，比起寻常五灵根修士的修行速度快了何止十倍。

    没有靠山的五灵根修士，就算寿元耗尽，恐怕也未必能修炼到练气中期，连筑基之境的门槛都摸不到，更别说一路不使用外物突破到金丹之境了。

    在不借助外物破境的情况下，五灵根修士在练气九层打磨根基都需要耗费几十年，恐怕就算是元神道君倾力栽培，也难以培养出一个大罗金丹。

    “第一次见你时，我便明白，你生来便是与众不同。”

    “我们是同一种人，只有你我这种人才能走到最后。”

    她俯瞰着眼下的沧海桑田，眼眸中似乎倒映着红尘滚滚：“也只有我，才能陪你一直走下去。”

    陈念之静静的听着，突然感觉姜玲珑的背影有些落寞。

    他心中莫名一疼，忍不住开口问道：“当年究竟发生了什么，让你从东海之滨来到东域大荒。”

    空气中微微沉默，姜玲珑撑伞在雪中伫立，没有回答他的问题。

    她像是一个孤独的游魂，静静的伫立在大地之上，似乎是在缅怀着曾经的那些人。

    不知道过了多久，一直到风雪渐歇，她幽幽的说道。

    “那些人和往事已经葬在岁月中。”

    “以你现在的修为，还不应该知道那些。”

    陈念之沉默着，看着她孤独的背影，想起了数年前的一幕。

    那一夜忽闻二长老的死讯，他在风雨中抚琴，她为他撑着伞，挡住了一夜的风雨。

    那时的他也曾这般，像是一个孤独的游魂，他们真的很像，像是一个同一种人。

    电光火石一般，陈念之明白了自己的心意，他深深地与她对视着。

    有些冒失，但却又情不自禁的开口说道。

    “不论前路是什么，不论你面对的究竟是怎样存在。”

    “我都会陪你一直走下去。”

    她看着他，看着那眼眸中倒映着的绝色身影。

    鹅毛大雪簌簌的下着，茫茫大荒之中盖上了一层厚厚的积雪，她伫立在孤山之巅，立在风雪中，定格成了一幅画。

    大道独行，仙路漫漫。

    昔如长夜，前尘似梦。

    她追忆着往事，沉默了很久，单薄的嘴角绽放出一抹笑容。

    “姜氏只余我一人了，往后有你一路作伴，不必孤独前行……”

    “我想会很好！”

