    流画陌忍不住勾起了唇角，也不知道这本《安氏洗冤录》是用来哄骗哪个冤大头的！

    如今她已经是西凤皇后，应该不会缺钱，不会在乎这本书了吧？

    此刻马车上，安易嘿嘿的冷笑着，迅速的将小豆子、孙信还有青玉面前的碎银子揽到了自己面前。

    “娘亲！”小豆子忍不住喊道，着急的指着安易身后的蒲牢，“娘亲要蒲牢帮忙，我们怎么可能赢得过您？”

    安易得意的扬眉：“有本事你们也让蒲牢帮你们啊！”

    小豆子瘪了嘴，孙信跟青玉更是赶紧摆手，他们可用不起蒲牢这尊大神。

    蒲牢交叉着双手，得意的看了一眼小豆子：“没有火凤，老子肯定帮你，小豆子！”

    小豆子翻了白眼，这说了跟没说是一个意思，总之有他娘在，蒲牢肯定先帮他娘，他是第二选择，不过小豆子希望是这样，希望蒲牢永远将安易放在最重要的位置。

    “不来了不来了，我赚的银钱都被娘赢走了！”小豆子沮丧的说道。

    虽然安易不准他学习玄术，但是他用玄术赚钱，安易是不反对的，比如给隔壁王大叔家找羊，给隔壁村子傻大妞家改风水，偶尔帮人写个对联什么的，小豆子这些银子可是血汗钱呢，如今全都进了安易的口袋。

    孙信与青玉更是沮丧，他们一个月就只有二钱银子的月奉，每次都在手里捂不暖的，全都被安易赢走。孙信还好些，当初来的时候背了不少值钱玩意，这半年也变卖了不少，青玉就惨了，只能帮着大叔大爷干农活赚几个铜板来贴补自己的生活。

    孙信与青玉是自己背着银钱来伺候人的典型案例。

    安易笑眯眯的数着赚到手的银子，在三个娃羡慕嫉妒恨的目光中，将那银锞子一个一个的放在了自己的钱袋里。

    小豆子、孙信、青玉，整齐划一的转过头去，捂着腮，无助的望着马车外。

    车轮轱辘轱辘，仿佛压在三娃的心头一样，沉重！

    安易得意的扬眉，剥削这几个娃是她现在唯一的乐趣了，以后回了宫，进了那牢笼，比现在在路上还要惨！

    薛安打马上前，忍不住笑着问了那三娃：“怎么，又输了？”

    小豆子带头点了点头。

    薛安笑道：“没事儿，回去朕给你们补上！”

    三娃欢呼起来。

    安易在马车里翻着白眼，看，她唯一的乐趣就这样没有了！

    薛安望了一眼安易，心满意足的笑起来。

    这女人跟他回宫，可真好！

    白芷宫中，安易望着面前布置一新的房间。

    “娘娘，这是皇上下令重新布置的，这里还有单独的一个房间，皇上说是叫做婴儿房。老奴在宫里这么多年，还是第一次听说有这样的房间呢！”伺候的嬷嬷姓刑，是个嘴快欢脱的，带着安易四处的瞧着。

    安易看着那布置温馨的婴儿小床，忍不住眉眼弯了起来，再看看这婴儿房，窗户上坠着风铃，叮咚叮咚的响，帘幔都用的是粉色，妥妥的公主房。

