    幸亏吴奎没看到，不然准要高呼，暴殄天物。

    空间湖水当然是原汁原味最有效果。

    但即便经过加热，也不影响它本身就是神水。

    云父在云瑞珠的帮助下，缓缓把热好的水喝下之后，登时觉得一直困扰着他的胸闷气短，像是从未发生在他身上一样。

    “珠儿，我好了！”云父迫不及待地向云瑞珠表达这份喜悦。

    他说话也连贯了，呼吸也顺畅了，之前困扰他那么久的病痛，在刹那烟消云散。

    云父几乎要匍匐在吴奎跟前拜他。

    “真的吗？爸，你真的不难受了？太好了，太好了！”云瑞珠没想到吴奎给的这药效果这么好，看着不需要自己借力，可以独自起身的父亲，不禁喜极而泣。

    这么神奇？

    吴奎也是目瞪口呆地看着云父在欢呼一声之后，一跃而起的样子。

    这还是刚才那个连翻身都需要人帮忙的病人吗？

    吴奎挠挠头，看来自己说一周，是有些低估空间湖水的效果了。

    “恩人，你是我的恩人啊！珠儿，晚上留恩人在咱们家吃饭，怎么样？”云父病倒的这段时间，一直是云瑞珠在操持家务，哪怕他现在好了，也习惯性地征求云瑞珠的意见。

    “吴哥，你千万不要嫌弃，我现在就去准备！”云瑞珠千言万语的感激感谢，都化作两行抹不干的泪，她匆匆擦了就要去买菜。

    吴奎本不想留下。

    这时候该是共患难的父女诉说衷肠的时候，他这一介外人，不便打扰。

    可是看云父攥着自己的手，说什么都不放开的样子，吴奎又知道，自己是推脱不掉了。

    “珠儿，没钱就先赊着，一定要让恩人吃好喝好！”云父也知道家里什么情况，还特意嘱咐云瑞珠。

    “没必要，云妹儿，我还要早点回去把竹子种院子里。”一听云父这架势，吴奎还是赶紧起身，追上云瑞珠，跟她说明。

    “那，你还会留下吗？”经此一事，云瑞珠看到吴奎就满心的安全感，完全听他的。

    她当然也不愿意放吴奎走，但是今天着实有些仓促。

    云瑞珠担心不能宾主尽欢。

    “一顿饭而已，你随便做点儿就行，咱们吃过我就回去。”吴奎把云瑞珠推到厨房，又被云父扯到正堂。

    刚才这两句话的功夫，云父一直紧紧跟在吴奎身后，生怕他长翅膀飞走了。

    “恩人，要不今晚也留宿吧？反正竹子还没挖，明天种也是一样！”云父只听了三言两语，就把吴奎辞行的核心捋了出来。

    他越看吴奎越喜欢，想要留他住下来。

    要不怎么说姜还是老的辣！

    云瑞珠就呆呆地任吴奎编借口，找不到突破口。

    “伯父，我能理解您是好意，但是我夜不归宿，没跟家人说一声，怕他们担心。”吴奎当然不会留下来。

    再怎么感谢，吴奎跟云瑞珠都是未婚男女，不合适。

    “恩人，你已经成家了？”云父有些失望，但还是很关心吴奎的家庭情况。

    “还没，但有个谈婚论嫁的对象。”吴奎也没想到，怎么云父突然就变成调查户口的。

    “这样啊……瞧我这记性，还没自我介绍，我叫云振虎，之前一直是西市的管理，但你也知道，我这场病拖的，哎！”云父有些失落地转移了话题。

    他还以为给闺女物色到了一个不错的对象。

    没想到吴奎已经有主了。

    而吴奎没注意云振虎想的什么，只是感慨了一下。

    原来云父之前做的是管理，这可是个肥差。

    现在云家落魄成这样，看来他这场病，折磨他真有够久的。

    “云伯父往后不必再为生病忧心了，我叫吴奎，住得挺近，骑车也就三十分钟。之前捡到杨家两个孩子，在张老板的指引下，找到云妹，这才有今天的事情。”吴奎把跟云瑞珠认识的过程大致说了说。

    但他没想到，云振虎对杨家的反应很大。

    “杨家？哎，真是孽缘！”刚康复的云振虎脸上，露出灰白的神色。

    很显然，他很抵触这个名称。

    吴奎不知其中缘由，也就没追问。

    不过，他倒是想起来，忘记跟云瑞珠说，他和杨家的约定。

    这对云瑞珠来说，是个好事儿。

    但现在看来，云振虎很反对提杨家。

    吴奎就决定，等到约定的时候接到两个孩子以后，再跟云瑞珠说不迟。

    很快，云瑞珠就端上来简单的饭菜。

    双方聊得很轻松，时间稍纵即逝。

    吴奎再一次拒绝了云振虎的盛情挽留，终于在月到中天的时候回到四合院。

    “珠儿，像是奎子这么厉害的人，可不多。”在送走吴奎以后，云振虎很是感慨。

    明明看上去吴奎也是一般人，但他身上，有着不同凡响的潜质。

    “嗯，他的确很厉害。”云瑞珠收拾着桌上的东西，脑海中映出从第一次跟吴奎见面时候的场景，到刚才送吴奎走。

    不知不觉间，吴奎的身影已经深深的映在她心中。

    这是个奇人。

    更是个好人。

    “可惜，他已经有对象了，不然……”云振虎看着女儿神思不属的样子，长叹一声。

    他有心打破少女情窦初开的柔情深种，但，徒劳无功。

    情之一字，不知所起，不知所踪。

    “原来如此……”云瑞珠想到第一次见到吴奎的时候，他说的喜事将近，不由得心中大痛。

    终究是她想多了。

    吴奎前脚踏入院门，后脚才恍然。

    竹子，忘拿竹子了！

    哎哟，这可给吴奎整的有点着急。

    他要是今天拿回来，那明天就能收获了。

    可惜现在夜色已深，吴奎只能惋惜着回家了。

    明天再去一趟就是了。

    竹子又不会长腿跑了。

    “嗯哼，奎子哥，你这是去哪了，这么晚才回来？”

    就在吴奎放空思绪的时候，门口一个突然跳出来的人影吓他一跳。

    “哎呀，雨水，你不知道人吓人，吓死人吗？”吴奎定睛一看。

    这么晚了，何雨水居然还没睡觉？

    “就吓你就吓你，看你这游魂的样子，准是做了什么亏心事！”何雨水没好气地帮吴奎把车子推到房檐下，吐槽不断。

