    

    见王绍微拿年龄和资历来说事，王在晋坐不住了，立刻反驳他道：

    “大司徒此言不对，年龄和资历固然重要，但却不能以此为理由否定一个人的能力，如果洪承畴真有大才，别说他是前几年的进士，就算他不是进士又如何？”

    王绍微被他这一席话说的顿时语塞，看了王在晋一眼后，只得一挥袖袍回到了原位。

    “大司马所言不错，一个人的能力不能用年龄资历这些来度量，当年大汉与匈奴的战争何其重要，霍去病还不到二十岁，便被任命为骠骑将军，统领一军。”

    “孝武皇帝正是发现了他那隐藏在内心深处的惊天之才，霍去病才得以一飞冲天，名震千古！”

    看来陛下对这个洪承畴的期望很高啊，在场的大臣都知道，洪承畴为辽东巡抚已经是板上钉钉的事了，接下来只是一道任命的问题而已。

    虽说不少人心里还是没底，但他们听着陛下这轻松又坚定的语气，心里莫名其妙有那么几分自信了。

    陛下自登基后便开始大刀阔斧的整顿朝纲，砍了不知道多少人，又任命了不知道多少官员，这么多人至今还没杀错看错过，由此可见陛下眼光之毒辣。

    “朕知道你们心里都没底，不过你们可以拭目以待，洪承畴这个人，会让你们刮目相看的，也不会让朕失望的。”

    洪承畴这个人虽然晚年不保，甘愿当了走狗汉奸，但他本身的才华能力是毋庸置疑的，这样的人不是不能用，而是在于你怎么样。

    这个时候提拔他来担任辽东巡抚无疑是最好的选择，因为他不会去和熊廷弼争权夺利，就算他想，他也没这个资本。

    “内阁先将任命的圣旨拟好，等朕见过洪承畴后，再正式传旨！”

    “遵旨！”

    “巡抚之职虽然已经落定，但并不代表辽东就尽在掌握，他们在当地的势力和关系网是不容忽视的，因此朕想在剪除他们的一条臂膀，以提高胜算！”

    徐光启疑惑的道：

    “不知陛下所说何人？”

    朱由校手指点着御案缓缓说道：

    “广宁参议、王化贞！”

    吏部尚书王绍微迅速上前道：

    “陛下此举是为何？这王化贞虽说也是东林一系的官员，但他并没有失职、也没有贪污受贿啊。”

    此时的王化贞并没有暴露本性，他在世人的眼光之中还是那个为国为民的忠心良臣。

    不得不说他们这些人真的是善于伪装，这背后一套玩的是出神入化，要这是在后世，拿个什么金马和金鸡都不是什么难事。

    “爱卿，不要被事务的表面现象给蒙蔽了双眼，那些和他同为一党的官员在伏罪之前哪个不是表现的像海瑞一样？”

    “可后来呢？哪一个不是贪污腐败的国之蛀虫？光用眼睛从正面看，是看不到一个人的真实面目的，人心隔肚皮！”

    “据朕所知，这王化贞也算是老资格的东林党人了，与那张鹤鸣和袁应泰等人更是关系极好的朋友，这张鹤鸣和袁应泰的真实面目你们是看到了，你们觉得他能够独善其身？”

    “就算他是真正的清官能臣，那也是一个只顾私利、欺瞒朝廷、包庇罪犯的贼人，按大明律，朕莫非定不了他的罪？”

    王绍微被皇帝的一席话说的是哑口无言，根本找不到反驳的理由，因为陛下说的确实是正确的。

    其他大臣也觉得陛下此言有理，这王化贞确实可疑，恐怕他不会比袁应泰干净多少。

    所谓先入为主，既然要干掉王化贞，就必然不能犹豫，朱由校又补充道：

    “广宁乃是辽沈四州连接辽西的咽喉重镇，更是辽沈两城的后方保障重城，洪武年间，太祖封藩十三塞王之时，辽王藩地就在广宁！”

    “如此关键要害之地，怎么能交给一个不清不楚、又无才能功绩的人来镇守？这岂不是置我辽东百万将士和百姓于险境？”

    “王化贞此人，朕敢断言，与当地的将门大户绝对有勾结，否则他在那里呆不了这么长时间！”

    刑部尚书薛贞忍不住说道：

    “陛下怎能以口舌之言就断定一人，这样岂不是太过草率？万一冤枉了忠臣那不是尽失天下士子之心？”

    这些人还真是顽固不化，和他们讲道理根本就没用，他们就只认死理，除非你拿出铁证，否则他们总有理由来和你抬杠。

    “你好歹也当了这么久的刑部尚书，刑狱之地想必你也没少去，各式各样的犯人也应该都见过，难道不明白从犯这个道理？”

    朱由校没好气的对他说道。

    薛贞见皇帝的话语微带怒气，立刻躬身说道：

    “是臣迂腐了！”

    说完便立刻回到了原位，这说一两句无所谓，陛下也不会跟你计较太多，这要说道多了，位置很可能不保啊。

    可朱由校却没打算放过他，看来你当了几个月尚书是飘了，这不给你点警告还得了？

    “薛贞身为刑部尚书、掌管律法和刑狱却不辩忠奸，竟替疑犯开脱，着罚俸两月，如在口无遮拦，罪加一等！”

    皇帝一句话自己就少了两月俸禄，薛贞此时真是欲哭无泪。

    徐光启对于皇帝的想法并无异议，他沉思过后上前说道：

    “陛下，纵使王化贞有知情不报之罪，但他在职期间并无过错啊，就算是有，可朝廷此时并没有掌握他的罪证啊，要是冒然将他革职，恐怕会引起非议！”

    “陛下，虽说朝中东林一系官员所剩无几，但他们在士林以及其他各地的影响力是不可忽视的，如果真无故对他下手，那些人恐怕是造谣生事，对陛下的名声不好啊！”

    王象乾与徐光启的看法一致，他们都不认为现在是拿下王化贞的好时机。

    “陛下，区区一个王化贞而已，就算他与那些将门大户勾结在一起又如何？王化贞或许是奸臣，但却不是傻子，他怎么可能去给那些大户充当先锋？”

    王在晋这话说的倒是在理，谁都不是傻子，更何况这些手握大权的官场人精？

    “虽说是如此，但现在安稳辽东、解决那些将门大户才是当务之急，在这期间，不准出现任何的差错和不稳定因素，这王化贞是绝对不能在呆在广宁了，必须换人上！”

    陛下心意已决，在怎么劝谏也是无用，大臣们只得又选择支持皇帝了。

    “那陛下准备以何人撤换？”

    朱由校沉思半晌后缓缓说道：

    “傅宗龙！”        

