    （今天只有三更了，众所周知，咸鱼只是个兼职作者，以前都是两更的，最近每天3-4更属实把我累坏了(╯﹏╰）

    毫无疑问的，当蛛姬的基础数据显露出来的瞬间，周围的所有人都沸腾了。

    如果说之前的涂壁，仅仅是能够在学生群体横着走的话，那么名为蛛姬的络新妇，哪怕跟阴阳塾的老师战斗，也根本不会落入下风。

    这可是B级的大妖啊，虽然天地大变以来，祸妖出现的频率越来越大。

    但是目前已经为止，出现的都还是一些D级跟C级的妖物。

    至于B级的祸妖虽然有，但是也是十指能数，至于A级的祸妖，甚至只出现过一次，就被巨大除灵世家的家族主力联手镇压。

     B级的妖怪出现的次数不过十指之数，而他们此时面前，居然就站着一头。

    而且这只B级的大妖络新妇，还认了面前那个少年当主人？

    之前那个打算出三千万日元买蛛姬的学生，现在已经彻底被吓傻了。

    甚至他都有些后怕，心想自己之前的行为，有没有触怒这只B级的大妖？

    而其他人此时也是脸带怜悯的看向这个可怜蛋，B的大妖是好相于的对象？

    花三千万日元就想购买人家为你效力？三十亿日元还差不多！

    别看存世的除灵世家不少，但是真正有能力对付B级以上妖怪的，也唯有那些源远流长的家族。

    一般的小家族光是对付实力强的C级祸妖都费劲，那就更别提B级的祸妖了。

    “之前就隐约感觉到，那个女仆的气息比那只涂壁要强，但是没想到居然是B级的妖怪络新妇。

    看来之前神城前辈说的他消失了一周的时间，估计就是去处理这个络新妇的案件了。”

    “不过真是令人好奇呢，妖力足足达到B-级，而且还是络新妇这种讨厌男人的特殊妖怪，为什么会选择对他选择臣服呢。”

    大和玖香抱着鬼切，此时看向幽斗，对这位新队友再次升起了强烈的好奇心。

    不仅有超强的刀术水准，还有让妖怪甘心臣服的人格魅力吗？

    “你的两个式神都已经登记完毕，现在已经属于合法的式神。

    不过我还是提醒你一句，年轻人好高骛远不是好事，虽然不签订『式神契约』，召唤他们战斗不会消耗你自身的灵力。

    但是你要明白，实力越强的妖怪就越危险，他们反噬的后果也更严重。”

    式神寮负责式神登记的老师，在看到蛛姬的各项数据以后，同样被震惊得不轻，并且再一次提醒了幽斗，不签订『式神契约』的严重性。

    很明显，现在的式神寮的老师，已经不认为幽斗不是不会使用『式神契约』的咒术，而是为了效仿先人，为了保存灵力，选择让蛛姬他们保持妖怪的身份。

    一个能让C级跟B级妖怪臣服的人，怎么可能不会『式神契约』这种相对基础的咒术。

    年轻人自以为天赋不凡，好高骛远也不是什么奇怪的事情，出了自己老师的本职工作，所以式神寮的老师也是适当的提醒了一番幽斗。

    不过面对对方的好意，幽斗却只能露出一丝苦笑，所谓的『式神契约』，他是真的不会啊……

    “而且还有一件事，你式神络新妇在登入式神录以后，进入式神录排名前三百的行列。

    目前的排名，是位于式神录的第二百八十八位。”

    在登记完毕以后，式神寮的负责人又告诉了幽斗这样一则消息。

    简单来说，就是蛛姬在所有登记在册的式神之中，综合战力进入了前三百的行列。

    虽然二百多的排名听上去没有什么，但是所谓的式神录，可是包含了所有的已登记式神。

    而且跟寿命有限的式神不一样，式神的寿命几乎是源远流长的，式神录所收录的式神，也不仅仅是这个时代的式神。

    蛛姬能够在一众神明类跟妖怪类式神中，获得了两百多的排名，其实已经是相当难得的事情了。

    看看涂壁就好了，虽然综合战力达到了C级，仅仅比蛛姬低上一个等级，但是按照式神寮的人所说，涂壁连三位数都排不进去。

    在办完入学手续，以及帮蛛姬跟涂壁登记完式神信息以后，幽斗是选择离开阴阳塾了，并且打算等过几天再正式入学。

    而他的人虽然离开了，但是在阴阳塾造成的风波，却没有获得平息。

    一个刚刚转校过来的一年级，先是以式神轻松的击败了地走家的新秀地走丸路。

    而后在式神寮之中，又暴露出了能够登上式神录排名第二百八十八的强力式神。

    虽然幽斗还没有正式入学，但是当天发生在式神寮的事情，却经过多方面的发酵，让幽斗直接出名了。

    首先出来说话的，是地走丸路所在的地走一家。

    就在众人都以为，地走一家会教训幽斗这个嚣张的插班生，为家族中的天下地走丸路出气时，地走一家的反应却有些出乎众人的预料。

    地走一家的人表示，他们一族也是有头有脸的人物，打了小的，出来老的，这种事情他们做不出来。

    地走丸路虽然是他们年轻一辈的天才，但是并不享受特权，自己挨揍了，就要自己去讨回来。

    地走一家的当代家主甚至表示，他们地走一族，最喜欢的就是跟有天赋的杰出后辈交往，对于幽斗揍了地走丸路一事，不仅没有责怪，更是表示欢迎幽斗到地走一家做客。

    而在听到地走一家的家主发声以后，各务森家的当代家主，暗骂了对方一句老狐狸以后，随后也表示他们一族同样不会跟幽斗为难。

    本来比起地走一族，他们各务森家就跟幽斗更没有矛盾，仅仅是生意谈不拢而已。

    而且对于幽斗的态度，各务森家也表现出了同样的热情，并且表示比起地走一族的肌肉小子，他们家的姑娘更加水灵，而且以后就读一个阴阳塾，双方可以多接触一下。

    至于地走家跟各务森家为什么都是这样的态度，原因也很简单，因为他们从幽斗身上，看到了投资的可能性！

    幽斗的个人暂且不提，光是对方之前在式神寮所展现出来的两体式神，尤其是式神录第二百八十八的蛛姬，就已经足以引起他们的重视！

