    高濂逃出来的时候，身体涨得生疼。

    感觉到自己身体的紧绷，高濂出了满头的大汗。

    禽兽啊禽兽！

    你刚刚想对一个喝醉的少女做什么变态的事情！！

    简直就是畜生不如！

    高濂恨不得给自己两耳光子清醒清醒，深深呼吸一口，最终还是找了个卫生间钻了进去。

    解决完生理问题，高濂才舔着老脸走出了酒店大门，自己认命地找了个快捷酒店躺了一晚上。

    可这一天晚上，他做梦了。

    梦里的东方轩雅坐在他身上摇曳，雪白的身子像是海草一样柔软飘摇，他的视线就这么跟着她摇啊摇啊摇，然后……天亮的时候，发现内裤似乎不能穿了。

    要命……

    活了三十年的人生，高濂没试过这么憋屈。

    这种憋屈不只是身体上，就连心里也觉得堵得慌。

    真是荒太久了，想女人了。

    可是在夏国嫖|娼是犯法的，他想找个人解决都没地找。

    高濂觉得自己有点可悲，叹了声气，还是认命地出了门去了帝都总局打报告。

    -

    -

    就在东方轩雅同一家酒店的套房里。

    光裸的两具身体坦诚相待，彼此之间亲密无间，

    施媚枕在男人的手臂上睡得香甜，而时令衍搂着她的腰，阳光照在他们身上，岁月恬静美好。

    如果这一份恬静没有人破坏的话，就更完美了。

    一大早，时令衍的手机就一直在响个不停。

    而且响起的还是时令衍的私人号码。

    施媚嘤咛一声，伸手将他推了一把，“接电话。”

    声音带着浓重的鼻音，还有还没睡醒的朦胧，带着些许起床气的娇嗔，时令衍听得心中一漾，身子一翻朝她压过去。

    “唔……”施媚更加不满了，睁开眼睛来，就看见他朝着她那边伸出手去拿过电话。

    时令衍接起电话来，“喂。”

    “啊，重死了……”施媚扭动一下，想将他推开。

    时令衍却压得稳稳的，身子微微撑起一些，并没有离开的意思。

    高濂一接起电话来就听到曾经心上人的娇嗔，此时的心情真是波涛汹涌，平静一瞬，才出声：“还没睡醒？”

    “有事？”

    “有事，一起吃午饭吧。”高濂看了眼时间，“都十一点了！”

    “哦。”时令衍懒洋洋应了一声，随即就将电话丢到了一边去。

    施媚已经重新睡着了，双手虚虚搭在他身上，传来均匀的呼吸声。

    时令衍低头亲了亲她的脸，轻声道：“起来了，高濂找我们。”

    施媚不想理他，动也不动。

    时令衍重新低头在她脸上游移，逐渐唇瓣转移到她的脖子，她的锁骨，浅浅地吮吸亲吻。

    施媚困死了，压根就不想理他，将他推开，嗔道：“你去洗漱……”

    “一起。”

    “不……啊……”

    施媚被他扛了起来，身子一凉，人已经被人从被窝里拎出来了。

    身子光溜溜的，真空的感觉让施媚一下子就清醒了。

    时令衍将她抱到卫浴间，“洗漱，需要我帮你吗？”

    施媚瞪了他一眼，“滚！”