    “每次翻开这书，我都更希望沉香在昆仑山下的那一斧头能够直接劈死你。”愚蠢的群成员还在翻看着群文件中的《水长东》，聪明的苏晓晓已经向张语请教水长东的读后感，同时混迹各类书评确保这个闺蜜没有再一次坑骗她。

    “总归还是活着更好一些。”杨戬明白苏晓晓的意思，原身素来有洁癖，沦落乞丐、仙体生虫当真比杀了他更加难受，早些死了倒是能免受那般屈辱。

    “真君，看来你应该遇到黑袍妖了。”苏晓晓牢记张语所说，在完成使命后，杨戬已心存死志，直到九灵洞的独臂人找来时才重新燃起活下去的信念。

    “嗯，来了。”杨戬的在聊天群中的消息尚未发出去，原本正在讥讽他的土地公婆身形直接消散，神案上的泥像也随之被炸个粉碎。

    那黑袍妖竟在击中土地公婆的神像前将其神念彻底击毁，一手杖法果真出神入化，不愧被杨戬认定为除了猴子之外的大敌。

    “哮天犬，扶我起来。”哮天犬大惊，用身子为杨戬挡住四溅的泥灰，然而未等他说话，杨戬率先开口道，哮天犬只得依言照做。

    “紫杖客，你来了。”明明心知这具躯体已经残破不堪，根本无法动弹，杨戬却依旧强忍着疼痛想要站起来，大抵是不愿在黑袍妖面前弱了显圣真君的威风。

    “你知我要来。”独臂人讶道，不久前他杖法大成，想着杨戬当初承诺，特意出山要与杨戬再战一回，却惊闻杨戬已被贬为凡人，一路追寻这才终于找到杨戬下落。

    杨戬却一副早已知晓他要到来的消息，这让黑袍妖如何能不惊讶。

    “我既曾允你再战一场，以你之骄傲，又怎会失约，此来必定是要警告我绝对不能颓废等死。”杨戬点点头，昔日九灵洞一战，杨戬在黑袍妖的身上看到了自己的影子，这位黑袍妖又何尝不是如此。

    “我不知你姓名，只记得你一手紫杖使得出神入化，故而替你取了个紫杖客的名号。”就是为了了结这位紫杖客，原身才忍住屈辱重新修出法力，只为护住沉香一家。

    也正是紫杖客信守承诺，执意与杨戬再战一回，其兄鹤道人才会不惜以父子神魂尽散作为代价布下大阵，最终让沉香众人知晓杨戬至死都不愿揭晓的秘密。

    “紫杖客，好一个紫杖客，能让显圣真君牢记，我这个紫杖客也算不枉此生。”二人皆是心气高傲之人，对自身武艺极其自信，能被这样的对手认可本就是一大幸事。

    只可惜杨戬还有那样的一个妹妹，否则他二人必将成为可以互托生死的至交好友。

    “我虽不知你何时会至，但应该就在这些时日。”就算紫杖客杖法尚未大成，他的那位兄长鹤道人也会令其向三圣母寻仇。

    “不错，杨戬，当年你断我一臂曾允诺我随时能在向你挑战，如今我的杖法已经大成，你的承诺呢？”黑袍妖醉心武艺，生平从未遇到过对手，就连那些所谓的上仙也只能依仗法宝压他一头，唯有这杨戬能凭那手阳刚的枪法胜他一筹。

    三界虽大，却只有杨戬一人能做他的对手。

    “杨戬之诺必不虚允，他日你我定有一战。”原身用了三年重聚元神，最终与紫杖客一战，杨戬自认悟性不如原身，但有次元聊天群相助，未来多半也能恢复法力与其一战。

    无关仇恨，只是想会会原身看重的这位对手。

    “你最好说话算话。”留下最后一句话，紫杖客便准备离开破庙。

    “且慢。”杨戬出言挽留，回想方才脑海中闪过的零星记忆，努力编制自己接下来的话语。

    “当年杨莲轻信菡草仙女之言，不分青红皂白，将九灵洞上下一百七十一人全杀斩杀，其中七人被宝莲灯正面击中魂飞魄散，余下一百六十四人皆入轮回。”记忆中，原身确实特意为此事往地府走了一遭。

    他不可能为了这一百七十一条无辜的人命责难自己的亲妹妹，也就只能奉上些许功德让自己好受一些，不曾想如今倒是派上用处。

    “当年你三妹被策册为华山圣母，不问青红皂白，仗着宝莲灯的法力将我九灵洞当成妖孽一举歼灭，不过真君记错了，并非一百七十一人，而是整整一百七十条人命。”紫杖客纠正道，九灵洞共有一百七三人，除了他、鹤道人及其子，余数尽丧命与杨莲之手。

    一百七十人就是一百七十人，该怎么算就怎么算，他紫杖客冠名磊落，绝不会多算上一份仇恨。

    “叔叔，我听爹爹说过，那日正是三叔的一位后裔诞下麟儿的满月酒，欢聚一堂，举杯庆祝，谁曾想俩名女仙闯了进来，二话不说就要父亲和七位叔叔滚出九灵洞，父亲不愿理会，那女仙便直接下了死手。”年轻人记得父亲提起此事时，眼中满是怒火以及些许懊悔。

    早知那女仙如此蛮横，九灵洞让与她就是，也不至于让七位兄弟惨遭此劫。

    “那日正是一婴孩满月，向来你常年闭关，因此并不知晓。”向紫杖客、杨戬这等武道强者，稍一潜修便是经年累月，不知后辈诞麟儿实属正常。

    若非那名婴孩满月，九灵洞修士也不会齐聚一堂，倒被杨莲一网打尽。

    “杨戬说得不错，那时叔叔正在专研杖法，对此事并不知晓。”年轻人继续说道，他听父亲提起过，若是紫杖客当时也在洞中，即便无法挡住杨莲的宝莲灯，至少能多救出几位兄弟。

    “杨戬，当年之事已经发生，多说无疑。”九灵洞一事，杨戬竟知晓得比他更为清楚，紫杖客一时间想不明白杨戬之言究竟有何深意。

    “地府地书生死簿乃是一件难得的灵宝，上面不仅记载着众生寿数，更能追溯生灵功过来历，前世今生，若是侥幸寻得能够恢复前世记忆的灵药仙丹，便可寻回你那些兄弟。”

