    “谢轩霖，你依旧是扶不上墙的烂泥，老夫这辈子最后悔的事，就是把你这个畜生生了出来！”

    谢鸿维怒喝出声：“记住了，老夫做鬼也不会放过你！”

    “做鬼？”

    谢轩霖狞笑出声：“老东西，我待会把你抽魂炼魄，你哪来做鬼的机会？

    本来想着给你一个善终，想着看来，你不配！”

    话落。

    唰！谢轩霖化作黑雾滚滚涌来，杀意沸腾。

    谢鸿维叹息出声，仰头闭目，等待着死亡降临。

    可突然间。

    “嘭！”

    谢家别墅靠近庄园外的一堵墙，轰然崩塌，一道魁梧身影从尘埃中冲来，犹如失控的火车一般，猛然朝谢轩霖撞来。

    谢轩霖双目猩红，反手朝侧方甩去。

    咚！一记铁拳砸下，脚下黄玉地砖瞬间龟裂。

    谢轩霖只感觉一股巨力涌来，面色微变想要脱身，但已经迟了，紫日一把扣住他的右臂，猛然侧身一扯。

    嗤啦！鲜血溅射。

    一条断臂硬生生被扯断。

    这突然出现的一幕，无疑是让濒临绝望的谢家嫡系看到了希望，就连谢鸿维也睁眼看向前方。

    尘埃散去。

    紫日漫步而来，身后一整面墙都已经崩塌。

    墙外。

    唐明带着谢子凡，慢悠悠走进谢家别墅。

    而同时，那些原本在外面等候的谢家公子哥和大小姐们，也从这个窟窿看到了别墅内部的景象。

    看着满地鲜血的客厅，以及发狂的谢轩霖，这些公子哥和大小姐，吓得噤若寒蝉。

    “唐先生！”

    谢鸿维愣了下，最后又把目光看向了谢子凡，目光有些复杂：“子凡，你怎么来了……”谢子凡没回话，只是死死盯着谢轩霖，拳头紧紧攥起。

    “呵呵，谢家真是好热闹。”

    唐明淡笑出声：“谢鸿维，你也别想着我是特意过来救场，主要是我徒弟心软，见不得爷爷被杀，所以才请求我出手。”

    徒弟？

    谢鸿维再次一愣：“唐先生，你……”“谢子凡已经拜我为师，此次前来和谢家无关，只是想帮我徒弟找个公道而已。”

    唐明语气淡漠。

    说着，他垂眸看向前方，就算对上谢轩霖那双嗜血狂暴的眸子，也面无波澜。

    “是你！”

    “就是你坏了我的大事，唐玄天，你不得好死！”

    一道刺耳厉啸声响彻全场。

    呯！别墅四周的玻璃，尽数被这道厉啸声震碎，不少谢家嫡系，更是被震得耳膜破裂，满脸痛苦。

    唐明挥袖，一缕气劲护住谢子凡。

    谢子凡眉头紧皱，盯着前方道：“师尊，这人的气息有些不对劲。”

    “嗯，他这是献祭了自己的生魂给邪修，和先前瑞南药材基地看到的那两名邪修差不多，共用一具肉身。”

    唐明问道：“你应该想亲自面对谢轩霖本人吧？”

    谢子凡重重点头。

    “好，为师帮你。”

    唐明说话间，朝前方踏出一步。

    一步迈出，狂风呼啸，修罗剑意悬浮在虚空中，发出凛冽剑鸣之音。

    “嗡嗡嗡！”

    修罗飞剑剑尖直指谢轩霖，吞吐着犀利剑芒。

    前方。

    谢轩霖冷眸微缩，看了看唐明和修罗飞剑，又满脸警惕的瞥了眼紫日，眼眸深处闪过一道忌惮。

    咻！谢轩霖依靠左臂单爪，狠狠朝着身后一抓，黑芒闪烁撕开一条空间裂缝，想要逃遁离去。

    可突然间。

    “嗡！”

    修罗飞剑瞬间消逝，虚空震动，瞬间将那条空间裂缝斩断。

    “该死！”

    谢轩霖满脸戾气，一脚跺碎地板想要飞驰而出，结果刚要起身，头顶瞬间出现四大嗜血剑痕。

    这四道剑痕经久不消，封锁天地。

    就连谢轩霖周身滚滚黑雾，也被彻底封住。

    天罗镇杀！唐明眼眸中跃出一抹冥火，破空而至出现在谢轩霖身后，探手朝前猛然一拍。

    嘭！掌心瞬间冒出滚滚冥火。

    “冥火？”

    谢轩霖发出失声惊呼：“你竟然能操控冥火……”邪祟残魂，对于冥火极为忌惮。

    此时看到身后那只弥漫冥火的手掌，不仅谢轩霖惊呼，那缕附身在其身上的邪修残魂，更是吓得半死。

    唰！谢轩霖头顶，一缕灰色神魂直接脱离，甚至在脱离之前，还狠狠将谢轩霖体内的气血之力吞噬大半。

    “噗通！”

    谢轩霖瞬间瘫痪在地，浑身抽搐，豆大的血珠从他浑身毛孔内弥漫而出，片刻间，浑身已经被鲜血浸湿。

    前一刻，他还能力战谢家两名底蕴强者。

    可现在，不仅浑身冒血，就连骨骼都开始寸寸断裂，犹如一滩软泥般倒在地上。

    “他已再无战力了，将自己的肉身神魂尽皆献祭，愚昧不堪，邪祟脱离，他此时已经算是个死人了。”

    “谢子凡，此人交由你处理。”

    唐明淡淡开口：“想怎么处理就怎么处理，没有人，能左右你的决定。”

    “多谢师尊。”

    谢子凡赶紧抱拳。

    唐明微微点头，目光却是看向门外：“紫日，你护住他，我去去就来。”

    说着，他一步迈出，朝着邪修残魂逃遁的方向掠闪而出。

    ……谢家内外，死寂一片。

    浓郁的鲜血味弥漫全场，尤其是先前被谢轩霖撕裂的尸体，内脏鲜血倾洒下来，令人作呕。

    “咳咳咳……”谢轩霖努力挣扎着想要起身，却一次次失败。

    他的生命，在不断流逝。

    这让他无比惶恐，前一刻还战力无双，现在却如死狗一般瘫痪在地，让他感受到了极致的恐惧。

    “救，救我。”

    “父亲，我错了，刚才我是被邪祟控制的，救救我……”谢轩霖趴在地上，满脸央求的看向谢鸿维。

    可他面对的，只有一张冰冷冷的面容。

    谢家所有人，盯着他的目光，只有冰冷和怨恨。

    谢轩霖眼皮一颤，心也随之坠入谷底，他看着谢子凡朝自己走来，不由得打了个寒颤：“子凡，帮帮大伯好不好，大伯知道错了，帮帮我。”

    谢子凡居高临下，盯着他冷冷道：“帮了你，我爸妈能活吗？”

    “……”谢轩霖话语一滞，哀求道：“大伯知道错了，当时我也没想陷害你父亲，是他抓到了我的把柄，我才不得不出此下策。”

    “子凡，你帮帮大伯好不好，我真的知道错了啊，小时候我可对你不薄，我还抱过你呢，你……”呯！话没说完，谢轩霖脸色就挨了一脚。

    这一脚力道很猛，踩得他鼻梁骨断裂，鲜血流淌而出。

    

