    又是苍雷宗？

    这个门派，还真是阴魂不散啊！

    到处都有它的影子。

    “两位大哥，不知道你们想让我帮你们做什么，只要我能办到，一定尽全力帮你们。”

    秦风强压下心里的惊讶，拍着胸脯，信誓旦旦地开口。

    “其实也不是什么难事，我们兄弟二人来神农架是为了找到一个地方。等我们找到以后，你只要负责你该做的事就行了。你应该休息够了吧，休息好了就跟我们走吧！”

    兴树这一次没有直接告诉秦风需要他做什么，而是卖了一个关子。

    “好的好的……”

    秦风故作兴奋地点头。

    说完。

    在兴树的要求下，他跟在两人身后往前走着。

    也不知道苍雷宗这两人到底要找的是什么地方，竟然还一直往丛林深处走去。

    途中经常遇到更加凶残的野兽出没，都被兴树和荣昌两人纷纷出手干掉。

    又往前推进了几十公里后，天色渐渐暗了下来。

    原始森林的天暗得很快，到了夜间才是食物链顶端捕食者活动的时间。

    兴树找到一处背风的空地，示意秦风去搭帐篷。

    秦风只有一个人的时候，他都只能找一棵树爬上去凑合一晚上。

    现在加入了兴树这个小队，竟然还能享受到睡帐篷的待遇。

    不过很快，他就发现自己想多了。

    这两人一共也只有这么一个帐篷，他们只是让秦风干点苦力活而已。

    等搭好帐篷，他们先后钻了进去，这是打算休息了。

    秦风这一次没有爬到树上睡觉，因为这实在是不像一个普通人的表现。

    他在帐篷附近的大树底下清理了一块空地，盘腿坐下闭目养神。

    同时，神识伸展了出去。

    秦风想查探一下苍雷宗这两个人到底千里迢迢来神农架找什么东西，或许从他们背地里的交谈能得知一二。

    “那个地方对我们来说万分重要，你为什么让那小子跟着我们？”

    夜幕逐渐降临，这是荣昌，也就是那个矮个子的声音。

    “我当然知道不应该让一个外人参与进来，他不过是一个替死鬼罢了。你别忘了，要是我们真找到那地方，也不是那么容易进去的。”

    兴树的声音低低响起，十分冷静。

    “你是说……”

    荣昌只是说了三个字，便沉思了起来。

    “你想想，像那种地方必定是机关重重，多一个炮灰有什么不好？”

    兴树说完，嘴角露出一丝阴险的冷笑。

    “有道理！”

    “还是你想得周到，要是真找到那地方后，老子一定要狠狠地发泄一下。”

    “这鬼都没有的无人区，老子已经进来一个多星期了。还是世俗界好啊，有吃有喝有女人，老子快憋死了……”

    荣昌说着语气渐渐不耐烦。

    “哼！憋不住你还想怎么样？找到了地方，得到的好处是你想象不到的，到时候要什么东西没有，女人？呵呵，要多少有多少……”

    兴树的声音也变得猥琐了起来。

    秦风没有兴趣再听这两人啰嗦，从他们的对话里得到了一个重要的信息。

    这两人要搜寻一个地方，那地方似乎有什么宝贝是他们最想得到的。

    古武者想要得到的宝贝？

    秦风不动声色地思索着，到底是什么宝贝会让这两人如此重视？

    且，对方说得也非常清楚了。

    他之所以被这两人看中，其目的完全是当一个炮灰啊！

    这个名为兴树的鹰钩鼻果然是个阴险人物，可以想象如果秦风真的只是一个普通人，估计最后被这两人坑得骨头渣子都不剩了。

    他们明明素不相识，这两人却如此歹毒。

    苍雷宗出来的果然没一个是好东西。

    得知了对方的目的，秦风暗忖以自己的实力，如果真被这两人找到了他们说的地方，恐怕自己要被坑死了。

    可如果现在就走的话，很容易就被追上了，反而是此地无银三百两啊！

    到时候这两人暴怒之下，说不定就杀了他。

    秦风现在只有炼气一层后期都不到的境界，就算是单打独斗也根本不是这两人的对手。

    眼下这种情况，只能尽可能地做好一些准备，走一步看一步了。

    想通了这些，秦风暗自运功修炼着。

    说是修炼，其实也只是自我安慰罢了。

    在小灭灵术的后遗症下，他根本没办法修炼。

    时间一点一滴地过去，天亮以后，兴树和荣昌从帐篷里出来，吩咐秦风收拾好帐篷和其他东西，继续赶路。

    一路上，三人的交谈不多。

    秦风跟在身后，神识扫过所及范围内的所有东西。

    没多久，还真被他找到了一些有用的草药。

    枧草乌，研磨成粉可以麻痹神经的中草药。

    天南星，融入呼吸道后会产生严重损伤。

    黄苷……

    这里许多草药，大部分都具有一定的毒性，单独作用于人体或许不会产生多么剧烈的伤害。

    但，秦风乃是杏林高手。

    他对这些草药的特性，简直了如指掌。

    有些草药，只要在他手里，完全可以变成杀人的利器。

    虽然这里条件有限，可秦风还是趁两人不注意偷偷摘取了几棵他认为比较有用的草药，藏在了身上。

    在两人中午去打猎时，找了几块石头研磨成碎末，简单地提炼了一下。

    就这样过去了两天，秦风估计他们都往无人区深处推进了近百里，竟然还没有找到兴树和荣昌说的地方。

    且，这两人带进来的水都喝完了，正是渴得厉害。

    猎物他们是不愁的，随手就能打到，可能喝的纯净水却几乎找不到。

    “你不需要喝水？”

    在兴树渴得喉咙冒烟的时候，他终于发现秦风的状态似乎比他们还要好很多，惊异地质问道。

    秦风闻言，心里顿时一惊。

    不好，他差点把这个关键因素忘记了。

    论野外生存能力，秦风可以肯定这两人绝对没有自己强，因为这一路走来，他根本不需要像他们那样时不时的喝水，只要渴了就摘附近的果子吃。

    有些果子同样有毒，秦风也可以分辨出来。

    “是么？呵呵……我以前参加过野外技能培训，渴了吃的都是野果。因为我想的是两位大哥自己的水估计都不够，我怎么好意思再找你们要……”

    片刻后，秦风镇定自若地开口。

    “哦……”

    兴树听着解释，他目光闪烁着，也不知道是不是相信了秦风的话。

    “那你还不快去给我们摘点果子过来？”

    荣昌口渴难耐地命令道。

    “好的好的，我这就去。”

    秦风连忙应下来。

    说完，他四处张望了一下，辨别了一下方向，一步一步地走着。

    让他去摘果子，这可是一个逃走的好机会啊！

    要不要走？

