    叶君临双眸中立即冒出一道精光，如同刀削般的脸庞也在这一刻浮现了一道冷冽之色。

    下一刻，叶君临迅速的出手。

    叶君临在得到菩提造化经后，除了在天宇酒店和老鬼动手之外，还没有真正意义上和人动过手，如今完全是第一次。

    但叶君临并没有丝毫的畏惧。

    相反，他内心中还充满了兴奋之色，他也想要试试自己的本事，也想要看看自己的身手到底如何。

    俗话说：初生牛犊不怕虎。

    如今叶君临就是那个初生牛犊，他心中根本没有丝毫的害怕，当即毫不犹豫的出手。

    虽然叶君临是有史以来第一次和人动手，但菩提造化经中却拥有无比丰厚的战斗经验，所以从某种严格的意义上来说，叶君临并不是什么战斗小白。

    下一刻，叶君临动了。

    嗖的一下，叶君临就消失在原地，接着便出现在了其中一个男人的面前，右手抡起，迅速的拍打而下。

    没有任何惊险的格斗，也没有繁冗的对白，整个画面就像是电影中的画面经过剪切的一样，直接将最终的结果呈现在了观众的视线中。

    砰！

    一巴掌落下，对方直接倒飞而出不说，脸上的颌骨更是直接断裂，并且骨头刺骨皮肤，露出染着鲜血的阴森白骨，显得格外瘆人。

    仅仅只是一巴掌，叶君临就直接将其中一个人给废掉，让对方再也没有任何的战斗力。

    随即，叶君临没有丝毫的迟疑，再次的动手。

    也不知道是叶君临太过强大，还是这些人太过弱小，他们在叶君临的手中根本不堪一击，每当叶君临身影闪现的刹那，就代表着有人会直接倒飞而出，也不知道生死。

    一时间，这些人的心中充满了浓厚的慌乱之色，他们怎么都没有想到叶君临竟然会如此的强大，他们在叶君临的面前竟然会如此的不堪一击。

    一声声的闷哼此起彼伏，显得无比刺耳。

    一个人的力量有多大，在这之前，所有人的心中都有一个答案，但是现在所有人都迷茫了，都不知道一个人的力量到底有多大。

    而这一切全部都是因为叶君临所导致。

    此刻，叶君临的身影就如同一座巍峨高大的巨山一般，根本就无法撼动。

    不知道过了多久，除了叶君临之外，所有人全部都倒在了地面上，有人抽搐不已，有人则是倒在地面上一动不动，也不知道生死。

    叶君临看了一眼倒在地面上的众人，内心中充满了前所未有的激动之色。

    这就是自己的实力吗？

    如果自己继续修炼菩提造化经，是不是可以直接将这些人给秒杀。

    想到这里，叶君临心中的激动之色就变得更加浓厚了起来。

    在经过苏欣的背叛后，叶君临彻底意识到，做人必须要有权势，或者是有钱，只有这样才没有人敢招惹你，才会有人忌惮你，害怕你。

    同样，如果你的武力值足够强大，一样会让无数人害怕和忌惮你，并且所有的阴谋诡计，在绝对的实力面前都会形同虚设。

    力量！

    这一刻，叶君临无比渴望了起来力量，想要让自己变得更加强大起来。

    不过很快叶君临就从激动中回过神来，他目前要做的是问清楚，这些人到底是谁派来的，为什么要将自己给带走，他们要带自己去什么地方？

    随即，叶君临将目光落在了一个男人的身上：“谁派你们来的，你们要带我去什么地方？”

    说着叶君临一脚踩在了对方的身上。

    对方满脸狰狞的看了一眼叶君临：“叶君临，我们会在下面等着你，会有人帮我们报仇的！”

    话音落下，对方猛地一咬牙，接着脑袋一歪，当场死去，并且嘴唇也变得漆黑无比。

    叶君临见状，心中一颤，他怎么都没有想到，这些人的牙齿中竟然藏着毒药，而且还直接服毒自杀。

    要知道这些都是在电视中所出现的画面，没曾想却出现在了叶君临的面前。

    这也让叶君临意识到了事情的严重性。

    对方宁死都不肯说半个字，这说明他们在来的时候，就没有打算回去。

    同时这些人背后的人也绝对不会放过自己的。

    可到底是谁要对付自己，还让人心甘情愿的去死？

    唐清明吗？

    叶君临可不相信唐清明有这么大的能耐和魅力。

    难道是冷家？

    想到冷家，叶君临忍不住的打了一个冷颤。

    他知道冷凝霜来历不凡，这点从冷傲身上的伤势就能够看得出来。

    而冷傲本就是将死之人，若是自己能够将其给治疗好，肯定会有人不愿意。

    难道是这背后的人？

    叶君临觉得自己已经足够小心了，对方不可能会知道自己能够医治冷傲才对啊。

    到底是那个环节出现了问题？

    叶君临想不明白。

    随即，叶君临从口中吐出了一口闷气：“看来自己是真的卷入到了一场恩怨中啊！”

    不管这些人到底是不是因为自己能够救治冷傲出现的，叶君临都意识到自己必须要好好的修炼菩提造化经，不然的话，自己恐怕连怎么死的都不知道。

    叶君临没有管这些人的尸体，直接迅速的离开了这里。

    叶君临前脚刚走，褚老就出现在了这里。

    当褚老在看到这满地的尸体，脸色立即一凛，双眸中也在这一刻射出一道精光。

    “竟然都死了，叶君临是你做的吗？”

    褚老一脸若有所思说道：“难道你是医武双修不成？”

    想到医武双修，褚老仿佛想到了什么似的，脸色猛然一变，接着便迅速的从身上摸出手机，直接拨通了一个号码。

    电话刚刚接通，褚老便立即开口说道：“叶君临可能是医武双修，他就算是治不好冷傲，也绝对能够让冷傲苟延残喘很长一段时间！”

    “你们赶快动手将其给抓来……”

    “直接杀了不好吗？”

    “不行，我要他手中的玄天九针！”褚老铿锵有力的说道：“而且他会玄天九针，还能够医治钱学林，身上肯定藏着巨大的秘密！”

    “我要知道他身上所有的秘密，我要看看到底是什么，让他在一夜之间竟然发生了如此巨大的蜕变！”

    褚老和冷凝霜一样，也查过叶君临，但却根本没有查到任何有价值的东西。

    不过就叶君临的表现，让褚老断定，叶君临身上肯定藏着巨大的秘密，他必须要挖掘出来的，然后占为己有。

    “真麻烦，这要是出了事情……”

    “我自己会和上面交代，你只需要按照我的话去做，记住，我要活的！”

