    第457章漠银河的威胁！2

    “外婆，您怎么起来了？”白清水立刻冲到白老夫人身边，想要搀扶她，可是手臂刚伸出去，白老夫人就避如蛇蝎的倒退了一步，这样的拒绝弄得白清水很尴尬，她愣了一下，费解：“外婆，我扶着您啊。”

    “用不着！”白老夫人气得心口闷痛：“你搀扶着我，我怕我死得更快！”

    白清水被白老夫人的气势一慑，露出委屈的表情：“外婆，你怎么会这么想？我是清水啊。”

    白老夫人一口气堵在胸口，吐不出来也咽不下去，她朝司明镜招手：“明镜，过来扶我一下，我心口闷得厉害。”

    司明镜起身，大步朝着白老夫人走过去，把白老夫人搀扶着坐在主位上，尔后给她把脉。

    把脉之后，司明镜劝慰：“外婆，您消消气，气坏了身体不值得。”

    白老夫人捂着心口，捶了两下：“怎么能不气？我怎么能不气？我看着长大的孩子，竟然要置我于死地，养了个白眼狼！”

    白清水的心，咯噔一下，沉了下来，难道外婆已经知道了？

    这怎么可能？

    这不可能！

    白清水不相信，她谋划得这么好，一切都跟她预想的一样顺利，外婆不可能知道啊！

    白传凤的右眼皮也一直跳，她一直觉得这件事不像是夜思缘干的，也不相信这是亲女儿干的，可是母亲如此盛怒……

    白传凤抱着最后一丝侥幸，走过去：“妈，您说的这是什么话？”

    “我说的这是什么话，问问你养出来的好女儿！”

    白老夫人厉声喝着，看到桌子上的小人，抓起来朝着白清水扔过去：“扎小人诅咒自己的亲外婆，这是人干得出来的是吗？”

    小人砸到白清水的脸上，细针划过她的脸，一道血印子。

    白清水脑子已经懵了，顾不得疼，极力解释：“外婆，不是我啊，是夜思缘，您是不是脑子烧糊涂了？”

    白老夫人重重呵一声，怒道：“你是不是希望我脑子烧糊涂了，这样就能任由你摆布，被你当做棋子，来对付你想对付的人？我白家怎么会出了你这样的不肖子孙！我一直不相信，我到现在还不愿意相信，可是你……你太让我失望了！”

    白老夫人说两句便觉得头晕目眩，拉着司明镜，虚弱的靠着她。

    司明镜站在老夫人身边，让老夫人靠着她，眸光似利刃般落到白清水的脸上，她眼睛很亮，仅一眼，白清水就吓到胆寒。

    “不是这样的！不是这样的！外婆，是夜思缘！”白清水还在解释。

    其他族人，你看我，我看你，搞不清楚是什么状况。

    就连白老爷子，还有白清水的父亲盛百川，都觉得白老夫人莫不是老糊涂了吧？

    事实证据确凿，这件事是夜思缘干的，与白清水何干？

    白老爷子朝着妻子走过去，说：“秋英，这件事跟清水没有关系，这些东西都是从夜思缘的房间里搜出来的，你别错怪了孩子，清水从小在我们身边长大，她怎么会做这样的事情？”

    就是从小在自己身边长大，白老夫人才更觉得心寒。

    白清水眼泪刷刷的流：“是啊，外婆，我怎么会做这种事？是香兰说她看到了不干净的东西，管家带人去查，查到了这些，跟我一点关系都没有啊！我只是为您打抱不平！”

    “去，把香兰那个丫头给我带过来！”白老夫人怒道。

    香兰被带到客厅，一口咬定，说：“老夫人，我是在给夜小姐收拾屋子的时候，无意间看到的，其他的我什么都不知道。”

    白清水听到香兰的话，松了一口气。

    “不知道是吗？”白老夫人年轻的时候，也是雷厉风行的人物，“我再给你一次机会，你若是还不从实招来，你家所有人，以后都别想在姆大陆待下去！我虽然老了，这点本事还是有的！你尽管试一试！”

    香兰吓得腿一抖，差点弛下去，她说：“老夫人，我说，我说，方才那番话，都是二小姐教我这么说的！”

    白清水的脸色瞬间煞白，走过去，狠狠给了香兰一耳光：“你敢胡说！”

    她狠狠给了香兰一剂警告的眼神。

    可是香兰却视若无睹，捂着被打得火辣辣的脸，与白清水对峙：“二小姐，我早就说了，您就是再恨夜小姐夺走了离骚太子的心，也不能拿老夫人的身体健康开玩笑，可是您听不进去，还威胁我，说我若是不照做，就要我家里人都失业……”

    “胡、胡、你胡说，你想清楚再说！”白清水脑袋彻底懵了，气急败坏的警告。

    白清水以为能够威胁得了香兰，却不知道，香兰的家里人，全都被漠银河给抓起来了。

    就在三分钟前，她收到了短信。

    上面说：若是她不说实话，就等着给她的家里人收尸。

    香兰怕啊，什么都不敢隐瞒：道：“我说的都是实话！老夫人，就是二小姐让我趁着给夜小姐的房间打扫卫生的时候，把这包东西放在夜小姐的房间的，这是二小姐交代我时的录音。”

    香兰点开手机录音，播放。

    她虽然是个佣人，但也知道万一事情败露，自己就是有一百张嘴也说不清楚，所以提前录音了，算是给自己一个保障。

    听到录音，所有人都怒视着白清水。

    没想到，她为了对付夜思缘，竟然丧心病狂到了这个地步！

    白老夫人可是她的亲外婆！

    “啪”的一声，白传凤狠狠给了女儿一巴掌，这时候她若是不表态，其他人更愤怒。

    白清水捂着红肿的脸：“阿妈，阿妈……”

    白传凤一巴掌挥过去，心疼得厉害，可是她必须表态，她觉得女儿太蠢了，一点都没有学到她的运筹帷幄，看司明镜和夜思缘临危不乱的样子，白传凤懂了，女儿这是掉入了别人设下的圈套却不自知，反而洋洋得意，沦为别人眼里的笑话。

    “你这孩子！你这孩子！我怎么会生下你这样的女儿！”这样蠢的女儿，蠢的让人捉急！

    (本章完)

