    第339章耳濡目染？

    姜月看了同样站在他们四哥旁边的薛琰一眼，才跟他们四哥说道：“要不我琢磨琢磨，看能不能再弄样吃食出来？”

    这就卖凉拌米线有点单调。

    薛琰回看她一眼，觉得她既然开口说这个话了，肯定能弄得出来。

    也就是肯定有了主意。

    “行啊！”薛四虎想也不想，立刻同意。“你这么聪明，加上你娘又那么会做吃食，我以前听小琰说过什么耳什么染的，反正就是你以前常听你娘说话、常看见你娘做东西，无形中受影响的意思，你说不定自己真也能琢磨出来。”

    薛琰：“耳濡目染。”

    “对对对，就是这个词！”薛四虎立刻笑道。接着，连念两遍：“耳濡目染、耳濡目染，行，我记住了，下次肯定不会忘了。”

    “天天都是米粉做的米线，我不想琢磨什么米粉了，这样吧，四哥，回去的时候买几斤面粉，我也琢磨琢磨这个看看。”姜月说道。

    “行，回去的时候还要买竹席呢，好像跟卖面粉的就在一条街上，到时候一块买。”薛四虎笑道。

    薛琰则是心里更有了数，新的吃食是面粉做出来的。

    收了摊后，薛四虎便带他们家两宝贝孩子去另一条街买面粉和竹席，买完这些东西就回家。

    家里刘桂霞她们又在做米线。

    家里今天洗的蚊帐和草席都晒干了，可以挂上铺上了，薛琰和姜月见他们没别的事干，便开始给他们睡的地方铺上草席和挂上蚊帐。

    因为刘桂霞那话，他们暂时只能睡草席。

    薛琰打算先给姜月挂上和铺上，姜月没意见，两人便一块，拿了蚊帐和竹席去了她的房间。

    因为她的床是木板搭的，上面没有挂蚊帐的地方，得在木板四个角上立四根竹竿，然后才能将蚊帐挂上去。

    于是，两人又去找了四根竹竿来，分别绑在床板下面的四条腿上。

    四根竹竿就这么立的很直。

    然后就是将蚊帐挂在四根竹竿顶上了，姜月就那么丁点大，身高自然就高不了哪去，她就是站在床上，也够不着，还是薛琰去拿了一张挺高的凳子进来，放在床边，然后，他站在上面，开始一根一根的挂。

    姜月就站在下面看着。

    看着看着，她说道：“那面粉我买来是打算做凉皮的。”

    “嗯。”他应了声，表示他在听。

    她跟他这么熟了，那她在跟四哥说那些话的时候，他肯定知道她是已经有了主意的，见他这么淡定，她自然也一点不讶异，很是淡定，继续道：“凉皮也不难做，四哥不是让我们明天不用去镇上吗，到时候你看着我捣鼓，就知道到底是个什么东西了。”

    “嗯。”他挂好这根，便从凳子上下来了，将凳子搬到另一根竹竿旁，又站了上去，开始将蚊帐顶部的另一个角给挂上。

    “天气越来越热了，”她声音压的更低了，“过几天，我还想制冰。”

    他手上动作一顿，低头看着下面小小的她：“是不是用硝石？”

    她眉微扬：“你知道？”

    (本章完)

