    无论宗伟伯如何劝说，莫天仇都坚决要留在这里。

    “那我便不再劝你了，进入里边后，各个方面都要自己照应好，实在不行的话，可以去寻找无情。”宗伟伯絮叨道：“还有，宗主赶你下天剑宗也是没有办法的事情，当初那朵水青莲给你使用了导致天剑宗那名太上长老对你就有意见了，原先飞江还在的时候还能让你留在天剑宗，但是仅剩宗主一人的话无法有那么多时间管你，所以只能将你赶下山去...”

    听着宗伟伯的絮叨，莫天仇感到一阵温暖，虽然早已猜到了，宗齐盛肯定没有放弃自己，但是等到宗伟伯说出的时候，内心还是忍不住悸动。

    一日过后。

    轰轰轰！

    荒古城一阵轰隆声不断响起，所有境界超过人元境的修士全部被荒古城排除在外，刹那间，全部都距离荒古城数百米远。

    而荒古城内，一座座房屋开始消融，化作一颗颗砂砾，融入了地面之中，但在外边看来，荒古城依旧没变。

    蹭！

    蹭！

    蹭！

    忽然，荒古城被无限拉大，原本相隔不到四五步路，刹那间相差竟是有上百米远。

    而后再继续无限扩大，莫天仇站在原地不动，齐黑狗与宋书则是不停的往莫天仇的方位不断飞奔。

    然而飞奔的再快也比不过荒古城扩大的速度。

    莫天仇只能静静的站在原地等候。

    两人一左一右，他没法说先去向谁靠拢，这只会让另一个人飞奔的更远。

    没多久后，扩张似乎是停止了，那一阵阵轰鸣声不再有，莫天仇注视周围，不愧是荒炎焱古地。

    荒芜的沙漠在这一次变的猩红，一座座小山包林立，还有一颗颗椰树模样的树木，除此之外，暂时还没有看到更多的东西。

    或许是因为才刚扩张完，许多东西都还没有出现，所以才会如此，但是这一阵阵热量，让莫天仇静止于此身上的汗水都不停的落下。

    没一会，齐黑狗的身影缓缓出现，莫天仇看得出，此时的齐黑狗疲惫无比，身形瞬动，来到了齐黑狗身旁，掏出一颗丹药喂下。

    随后一阵灵气在齐黑狗身后运转，助其恢复。

    没一下子，齐黑狗便恢复的差不多了，“快，赶紧找松鼠，这里的炎热，真不是人玩的！”

    莫天仇暗中拿出寒天珠，将寒天珠的寒气激发，在这种炎热到如此程度的地方，根本不需要担心寒天珠会吸收到寒气充满。

    相对的，只会是寒气时时刻刻都在流逝。

    在感受到一股寒气出现的时候，齐黑狗震惊的看着莫天仇，“你刚刚居然一直都没有使用这玩意？全靠本身在抵挡这股炎热？！”

    莫天仇淡淡的点了点头，对于他来说，这点热量还是能够接受的。

    至少比起他体内的阳气，也就还行！

    随即莫天仇带着齐黑狗，疾驰而去，速度之快，让齐黑狗忍不住震惊，“这真的是炼气六重境界能做到的事情吗！”

    一时间，齐黑狗感觉自己真的是，弱爆了。

    自己好歹也是赢过有背景的炼气六重的散修啊！

    譬如门千里。

    修士比起普通人而言，只要确定了一个方向，就算周围荒无人烟一样可以不跑偏。

    更何况这还是有参照物的。

    而一路上，随着荒炎焱古地出现的时间越长，一座座山，一棵棵树，越拔越高，甚至还有一些小小的火苗在空中飘舞。

    对于这一切的一切，齐黑狗与莫天仇两人都不敢随意触碰，生怕触之必死。

    “看来，必须要绕一绕路了。”

    莫天仇望着眼前忽然出现的大山，根本毫无攀爬之处。

    “绕吧，反正也不必担心我们跟松鼠会走相反的方向。”齐黑狗说道。

    莫天仇先是一愣，随后便点了点头，就连齐黑狗都差点昏倒过去，更何况是炼气五重的宋书。

    两人快速越过山峰，忽然，莫天仇紧盯着原本他们要前进的方向的地面，随后望向了这座凸起的高峰。

    “你说，松鼠有没有可能在这上面。”

    齐黑狗看着这座已然有些高耸的山峰，“应该，不会吧...”

    莫天仇凝视着地面，“但是这里看起来，有很浅的脚印，只不过因为荒炎焱古地的不断变化，所有有些浅淡，但还是看得出，而我们在山的那头并没有看到宋书，再加上没有其他人跟我们同在这一范围，所以极有可能是松鼠。”

    齐黑狗看着莫天仇所看的地面，眯眼，皱眉，愣是什么都看不出。

    “松鼠不至于晕倒的地方刚好有山峰升起吧。”

    莫天仇耸了耸肩没有回话。

    “既然如此，那我们上山一探究竟？”齐黑狗不再思索。

    “好。”莫天仇肯定回道。

    莫天仇掏出了青冥剑，狠狠一扎，随即又拿出了赤焰刀往上一扎，以此借力，往上攀爬。

    而齐黑狗则是被莫天仇背在了身后。

    “莫哥，你有没有发现，虽然有不少山峰出现，但是更多的是小山包，而像这座山峰这般高的，还没有。”

    莫天仇暂停了下来，环视了一圈，发现确实出了他们现在所攀爬的这座山峰之后，其他的撑死不多十数米的小山包，再高的也不过五十米，而像他们现在爬的这座，初步观察，至少百米高之多了。

    “不论如何，先上去吧。”随即莫天仇不再分心，往上攀爬而去，速度极快，双手交换的都出现了幻影。

    百米高的山峰，仅仅几分钟就到了。

    “松鼠！”

    到了山峰之上齐黑狗立即喊道，还真被莫天仇说中了，宋书晕倒的地方刚好有山峰升起！而宋书又刚好在山峰的正中央，避免了在侧边滑落下去的危险。

    莫天仇探测宋书的鼻息，随后又摸了摸其身体与额头，“还好，只是昏了过去，但是浑身太过燥热，若是不能快点降温的话，只怕要变成一个小火人了。”

    随即在内心道：‘寒天珠不能一次性释放太多，否则的话里边寒气用光了就不太可了，只能用自己的灵气了。’

    一道寒气在莫天仇的手掌显现，缓缓的包裹住宋书，而后一颗丹药显现在莫天仇的手中，被莫天仇分化，注入宋书的体内。

    没一会，宋书缓缓醒来，“对不起啊，莫哥，拖累你了。”

    莫天仇摇了摇头，手中寒气还在持续不断的输出。

    至少在宋书的体温恢复正常之前，都不能停。

    “这荒炎焱古地，还真是可怕啊，仅仅这高温，就能够让很多人丧命了。”宋书有气无力的说道。

    莫天仇静静的看着宋书没有答话，一旁的齐黑狗却是感叹道：“是啊，就连我刚刚都差点跑不到莫哥身旁，差点就昏倒在了半路，你说我要是跑不过来，我两是不是就此殒命了。”

    “枉我们两人还想着进来之后运气好能够拿到什么宝物之类的让自己变强，殊不知连探索的机会都没有，就会死去。”宋书苦笑摇头道。

    齐黑狗却不像宋书那般，一副看破世俗的模样，“散修啊，不争不抢还不如当个平民百姓，一身资源只能靠自己拼搏而来。”

    两人就这么谈了起来，而莫天仇却始终注意着四周，生怕有什么变故。

    忽然，莫天仇说道：“温度似乎停止上升了。”

    宋书与齐黑狗两人感受了一番，“还真是。”

    “看来荒炎焱古地的变化停止了，现在应当是真正的荒炎焱古地了。”莫天仇收起了灵气，起身看向周围。

    耀眼的天空，比太阳还要刺眼，让人无法直视，翻腾的火焰在地面，山上，甚至是树木上都有。

    而一颗颗树木也都长成了火焰的形状，只不过在火焰的底下还有一根树干。

    唯有他们底下的这座山峰，没有任何翻腾的火焰。

    轰隆隆！

    一阵轰隆声响起，随后便是一阵地动山摇，莫天仇三人死死的抓住地面，不让自己身体晃动，“怎么回事！”

    “谁知道啊！”宋书趴在地上喊道。

    莫天仇站直身子，看向四周，“似乎，只有我们这座山峰在抖动。”

    “什么！”齐黑狗与宋书齐齐喊道。

    “似乎是，底下有什么要出来了？”莫天仇凝视山峰，喃喃说道。

    轰！

    山峰正中间一道裂缝轰然裂开，莫天仇望向其中，看到了一阵阵翻滚的岩浆，“火山！”

    似乎是响应莫天仇的话语。

    轰的一声，一股岩浆洪流从地底一冲而出，将莫天仇三人彻底淹没，一道滚谈的岩浆冲向了天际，似乎在宣誓着，荒炎焱古地，正式面世！

    荒炎焱古地各处。

    无数不听劝的炼气境身上一阵阵火焰焚烧，化作灰烬。

    没有实力，一个个听到有大机缘便不管不顾的跑来。

    而有些人的身旁，有着实力不弱的凝气境，甚至是人元境。

    但这些人都看着他们就这么被焰火焚烧，生死殆尽，不管不顾。

    但这也就是修仙界，舍人为己才是真。

    不争不抢如何化虚，如何踏入虚境。

    不争不抢如何变强，如何成为那手握星辰之人。

    这就是修仙界，残酷的修仙界。

