
叶凡等人走了，焰尊者罗净来了，而且，带着一批用最新鬼藤溶液配方武装的鬼官。

叶凡再碰到罗净时，能认出他就是焰尊者吗？

罗净在庄园外静静看了一阵后，离开了。

而在暗处，一直有一双眼睛盯着罗净等人。

不是别人，正是逃出来，又绕回来的雷森。

他自然不认识罗净，但轻易的感觉到了罗净身后那些鬼官的可怕……

现在，雷森正左右琢磨着，这些人是谁？跑到这里来干吗？难道是……夏家派来的人吗？

极有可能！

也就是说，对方是来找叶凡的。

要不要和他联手，还是另寻他法？

最终，雷森放弃了和焰尊者联手的想法，主要是信不过对方。

还不如去星辰阁，参叶凡一本，再看有没有机会进驻星辰阁。

其实，雷森根本不在乎太岁阁是存还是亡，就像前面所说的一样，他已对太岁阁阁主的位置没有兴趣，他要的是修炼上的突破，只求能多活几年，只求能体验一下力量的无穷魅力。

所以，他立即动身，直奔星辰阁。

同样，马必复和洛水伊也在回星辰阁的路上。

只不过，洛水伊蛋碎满裆，痛疼难忍，半途不得不进了医院，打了止痛针，拿了一些止痛药后，继续赶路。

洛水伊如此着急赶回星辰阁，不为别的，是想赶紧找到星辰阁的药师，看能不能把蛋碎治好。

哈哈哈，洛水伊真是这样想的。

连赶了几天路后，洛水伊脸色惨白回到了星辰阁。

见到洛寻月以后，洛水伊眼泪水立即哗啦直流，看得马必复阵阵别扭，识趣退到了门外。

洛寻月见到儿子这样子，忙大步跨近，上看下看，没看出哪里受伤，不禁问道：

“怎么了？”

“爹，你一定要救我啊，不然，我不想活了。”

尼玛逼的，之前不可一世，现在，像个泼妇一般。

“到底怎么回事？”洛寻月厉色喝道。

“我…我的两颗蛋全碎了。”

“……”

洛寻月如遭雷劈，满脸惊骇和难以置信的望着儿子。

他就这么一个儿子，而洛水伊还没留后，这岂不是要绝后。

“怎么碎的？”洛寻月艰难问道。

“被叶凡踩碎的，踩了五六脚，全碎了。”

“……叶凡！”

洛寻月脸色瞬间狰狞得像恶鬼一般，身上气息更是磅礴浩瀚，仿佛千山万岳，刺激得门外马必复的汗毛都炸立起来。

“你怎么连他都收拾不了，你真是废物。”

洛寻月怒火填到了喉咙口，加上洛水伊不争气，当即一巴掌抽在洛水伊脸上。

洛水伊本来就已经被裆间的疼痛折磨得身体孱弱了，哪受了洛寻月这一掌，当即横着栽倒在地，又牵动了裆间的伤势，立马痛得满地打滚，汗流不止。

洛寻月心痛不已，忙上前扶起洛水伊，又是关切，又是道歉：

“伊儿，是为父不对，不该打你，应该斩叶凡那杂种。”

“哎哟哎哟，马必复，止痛药，赶紧给老子拿来。”

马必复连忙跑进屋，送上止痛药。

洛水伊匆匆吞下，好一会儿后，才缓过劲，说道：

“爹，叶凡的事，回头再说，你赶紧召黄大师过来，或者白夫子，看看能不能把蛋治好。”

“对对，这事要紧。”

洛水伊连忙出屋，亲自去请人。

白夫子送蓝蕊和娄小芸去他师兄那里去了，自然请不到，所以，请来了星辰阁的御用丹药师黄大师。

黄大师约四十来岁，名叫黄药膳，据说小时候两天病三次，完全是药罐子救活的，所以，得了这样一个名字。

后来，他父母索性花钱把他送入一个医药世家，结果，这家伙机缘不错，无意从师傅收藏的典籍中找到了一本丹药古籍，加上天赋不赖，从些走上了药师之路，声名显赫，在药师界颇有名声。

再后面，星辰阁以几本医药典籍为筹码，把他召入宗门，从而成了星辰阁的御用大药师。

回到正事。

黄大师正拿着根药棍敲打着洛水伊的下面，痛得洛水伊直想骂娘。

好一会儿，黄大师摇着头道：“废了废了，直接切了吧。”

“……”

对于洛寻月父子而言，这话无疑是晴天霹雳！

特别是洛水伊，满脸绝望，一副生无可恋的样子。

活该！

“黄大师，一点希望都没有了吗？”洛寻月着急问道。

“也不是没有办法，只是我办不到。”黄大师摸着下巴的几根稀疏胡子，说道。

洛寻月大喜，忙问道：“什么办法，谁能做到？”

“我认识的一个怪人，叫离不合，他喜欢做些稀奇古怪的实验，听说，他曾经成功移植过*****不过，是牛蛋移到马身上。”

“……”

尼玛，牛移到马身上，跟人有关吗？

两父子嘴角抽搐，久久说不出话来。

“黄大师，你说的这离不合在哪里，我们先找他问一问，看行不行？”

“哦，可以啊，不过，洛副阁主，我可丑话说在前头，这离不合脾气怪诞，行为完全不可捉摸，只依他性子办事，整不好，他一开心，会给洛少装上一个马蛋或其他动物的蛋蛋，到时你可别怨我。”

“……”

马蛋！！！天啊撸！！！

“不过……”黄药师说道：“有总胜过没有好，说不定洛少以后还能做男人。”

“……”

有总胜过没有好，这是良心话啊！

洛寻月根本没得选择，当即要到离不合的地址，正要带儿子去找对方时，忽然手下汇报：“太岁阁雷森求见！”

雷森！？

他怎么跑到这里来了？

听到雷森的名字，洛水伊脸上立即涌起恐怖的戾色，是怪雷森办事不力，才让他蛋蛋全碎。

呵，也不想想他自己做了什么。

“爹，这废物竟然还敢来，除掉他。”

“怎么又跟他有关系了，什么情况？”洛寻月冷脸问道。

于是，洛水伊把事情的前因后果说了一遍。

听完后，洛寻月也把雷森记恨上了，倒不是怪雷森没有出力，而是记恨雷森竟然敢要胁他儿子，且贪婪无度，欲要两颗灵露丹。

洛寻月略一思索，心生一计，嘴角不禁涌上渗人的冷笑。

《第四更。明天的更新依然是白天，估计要几天才能调整过来，会争取早点一起更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544896"  chaptername="第1023章  有比没有好">加入书签</a>
</div>
