    ;

    冯羽洁这招非常厉害，她利用自己那与生俱来的强大魅惑之力，扰乱沈翔的心神，这么一来，沈翔在炼丹的时候必定会受到影响到，无法发挥出最强的水平，她就能稳胜沈翔。.. ：

    这一招也是沈翔没有料到的事情，冯羽洁这么做，就是有点耍无赖，而且还是在这么多人面前，看来她为了不被沈翔摧残一个时辰，连面子也不要了。

    “再休息一下，就开始炼制龙血圣丹吧，这一次依然是炼制十炉。”冯羽洁轻笑道，看着那闭眼的沈翔，笑得更加清甜了。

    沈翔就算不张开眼睛也能炼丹，为了不被冯羽洁用魅惑之力扰乱他的状态，他决定就闭着眼睛去炼丹。

    只要不看，那就没事了，沈翔是这么认为的！可谁知道他闭眼静坐了片刻后，冯羽洁那张半遮薄纱的脸，以及她身着淡粉色长裙的娇躯依然在他脑海中挥之不去，他已经使用镇魔清心诀了，但效果不是很明显。

    “怎么会这样？”沈翔心中有些着急，如果继续下去，他肯定无法专心炼丹的。

    “你的镇魔清心诀是用来对付魅帝的，而冯羽洁和魅帝不同，她好像要比魅帝厉害得多！现在她正在用魅惑之力攻击你，只不过这种攻击非常奇怪，不会让人发现，就连你自己都无法察觉。”龙雪怡说道。

    沈翔脑海中总是浮现出冯羽洁那曼妙多姿的娇躯，冯羽洁此时穿得更少了，半露着酥胸，脸上露出勾魂的浅浅的媚笑，浑身媚劲十足，更要命的是她正在跳着一种媚舞，变换舞姿时，总是会若隐若现的露一点春光，让沈翔欲罢不能。

    沈翔此时已经闭上眼睛了，但是一幅幅勾魂夺魄的画面总是在他脑海中不断闪过，渐渐的，他还听见冯羽洁那娇媚的轻笑，偶尔还会带着一声微弱的轻吟，**而勾人。

    沈翔此时在众人眼里，就好像在忍受着极大的痛苦，满头都是汗水！

    “冯大娘，你这是把自己往火坑里推！原本我对你还不是很感兴趣，但现在……”沈翔给冯羽洁传音，他希望冯羽洁能停下来，否则他根本无法去炼制那十炉龙血圣丹。

    冯羽洁没有回应沈翔，她就盘坐在那里，呆呆的看着沈翔，她对沈翔的定力还是比较惊讶的，现在她都进攻那么久了，沈翔竟然还能承受得住。

    看见差不多了，冯羽洁立即收手。

    “可以开始了吧！”冯羽洁甜笑道，她那双眼睛真的很迷人，闪动着霞波，好像在笑。

    沈翔长吐了一口气，冯羽洁那种要命的媚舞终于停止，并且渐渐在他脑海中消失。

    血龙参也是冯羽洁出，她好像也有复制圣级药材的东西，不过沈翔拿到那些血龙参之后，发现这些血龙参的品质不是很好，所以他认为冯羽洁复制血龙参的东西没有他的灵液好。

    “这可能是媚瑶姐复制出来的。”沈翔仔细检查着十颗血龙参，然后放出九个幻法宝炉。

    就在他准备要开始的时候，对面的冯羽洁妩媚的朝他抛来一个媚瑶，弄得沈翔浑身一颤。

    “这女人是打算在我炼丹途中再干扰我吗？”沈翔心中咯噔一下，如果是这样的话，那接下来的考验可是非常苛刻的，他说不定会半途失败。

    沈翔心中安慰着自己，只要努力熬过这关，打败冯羽洁，就是他复仇的时候！

    “这女人显然是只对我使用她那种厉害的魅惑力量，所以其他人都没有受到影响。”沈翔没有开始，而是皱眉看着冯羽洁，看着那双美丽迷人的眼睛，看着那粉色长裙笼罩着的娇躯，仿佛要仔细的把她身上每一寸都看仔细来。

    冯羽洁也不忌讳，沈翔已经不是一次两次这样肆无忌惮的看她，此时她还迎合沈翔，时不时对沈翔眨眼媚笑。

    “有办法对付这女人吗？”龙雪怡也知道沈翔还没有开始的原因，如果沈翔没有应付冯羽洁那种魅惑力量的手段，只要他一开始，十有**会输。

    沈翔说道：“我正在从天炼之术里面寻找法门，天炼之术里面肯定有，只不过需要我自己从里面领悟出来，这需要一点时间！”

    为了能自己顺利炼丹，沈翔现在得先从练功，从天炼之术里面寻找到一种稳定心神的法门。

    炼制龙血圣丹需要一些时间，就算是冯羽洁也是如此，但在沈翔眼中却是很快就能炼制出来的，所以他现在依然很淡定的从天炼之术里面寻找克制冯羽洁的法门。

    “你还不开始吗？都半个时辰了！”冯羽洁轻轻一皱眉，低声问道。

    沈翔很想骂她一顿，他现在还不开始，还不是因为担心冯羽洁半途对他使用那种魅惑力量。

    众人也暗暗皱眉，因为沈翔一直用色眯眯的眼神盯着冯羽洁，就好像陷入了冯羽洁的媚色圈套里面无法自拔。

    不过众人也明白，沈翔如果开始，在关键的时刻，冯羽洁发动那种无形的魅惑攻击，沈翔肯定会出事。

    “看美人比较重要，你要是把脸上的薄纱也取下，那就更好了！”沈翔淡淡一笑，他虽然表面看起来一副坏坏的模样，不过他脑海中却飞速分析着天炼之术，从那些深奥的口诀里面寻找自己需要的。

    “你是在想办法对付我吗？我可不是魅帝，我没那么好对付的！”冯羽洁娇笑起来：“这只怪你定力不够，你看在场的人都没事，就你一个人刚才差点招架不住。”

    沈翔心中暗骂，其他人没事，是因为她没有集中攻击别人，而是把力量全部用在他身上，他肯定会有事。

    一个时辰了，沈翔都没有开始，而冯羽洁进展十分顺利，因为她现在的心情很好，发挥得非常不错。

    “有了！”沈翔终于从天炼之术里面找到了一个法门。

    “不知道这个定神术是否有用，现在只能先试试看了。”沈翔立即去理解他寻找到的那段口诀，然后默默运转起来。

    沈翔突然闭上眼，但他不是炼丹，这引起冯羽洁的注意，之前沈翔都在盯着她看，现在突然不看了，像是在练功。