    齐云眼神闪动，注视着眼前的影子。

    冥间裂缝。

    那两个小萝莉说会死很多人就是因为这个？

    他强大的精神力笼罩在四周，清晰的觉察到了在庙宇的另一个角落，还有一个人影站立，一脸诡异笑容，注视着自己。

    贪婪炽烈的目光让他心中泛动起丝丝冷意。

    第二位神秘能力者！

    这位应该不是那个操控铜镜的，就是那个操控蛤蟆的。

    “我的手下呢？”

    齐云问道。

    “齐堂主只需要好好配合，他们会好好活着的。”

    眼前的影子说道。

    “那傲家的人现在已经逃了吗？”

    齐云问道。

    “现在倒是没逃，但马上就会逃的，根据我们的消息，他们已经知道了神器下落，再留下来肯定会成为众矢之。”

    “等傲家逃了，你们可以想象自己的下场。”

    “没有神醒者家族庇护的世俗帮派，嘿嘿，只会沦为血食。”

    那影子发出一阵阵笑声。

    一侧的王堂主也再次笑了，道：“齐堂主，事情已经和你解释过了，要不要配合，是不是该给我们一个准话了。”

    “把我的手下先交出来，不然这件事就免谈。”

    齐云说道。

    王堂主的声音变得淡漠，道：“看来齐堂主还是没有清楚眼前的形势。”

    角落里的那道目光也愈发炽烈，紧紧盯着齐云。

    那道影子也是声音淡淡的道：“齐堂主，几个手下而已，何须如此。”

    齐云说道：“那就是没得谈了？”

    轰！

    他身上气血爆发，狂熊霸体施展，瞬间力量暴增三倍，周身缭绕浑厚能量，脚掌一踏，整个人如同一道血色闪电刹那狂冲而来。

    武技：势不可挡！

    咚！

    一撞而来，无形的气浪爆发而出，让整个庙宇瞬间颤抖起来，四面八方的梁柱、雕像、地面统统炸开。

    简直不似人之力！

    像是一座巨山横冲而来，恐怖莫测！

    黑色影子在齐云气血爆发的刹那便脸色一变，转身避开，但他根本没想到齐云的速度如此恐怖，更没想到齐云的力量如此狂暴。

    一冲而来，空气被成片撕碎。

    空间被碾成铁饼！

    他的虚无化形体在齐云的身躯之下，像是再次变成了实体，被齐云狂暴恐怖的力量狠狠撞中，无尽的狂暴能量和火焰罡气疯狂的宣泄到了他的体内。

    再加上这种强悍武技自带的冲撞效果，砰的一下，这黑色影子惨叫一声，体内发出噼里啪啦的骨骼断裂声音，像是被一座小山头给撞了一样。

    差点爆碎！

    他只当齐云是服下过圣药的伐神者，但却根本不知道齐云的气血还能突然暴增。

    此刻被狂暴撞中，五脏移位，经脉骨骼尽断，整个人从虚无状态下被生生撞了出来，抛到半空。

    轰！

    齐云将他撞飞之后，身躯一纵，恐怖的身躯拔起而起，大手如蒲扇，一把捏住了他的脖颈，身躯如铁塔，强悍有力，再次跃到了原地。

    咚的一声，落在地面上，碎石迸溅。

    而这时！

    角落里的另一人才刚刚反应过来，气势凶悍，如黑色乌光，向着齐云狂冲而来。

    齐云眼睛一寒，抓起地上锁链，琵琶钩瞬间被重重能量包裹，发出沉重呼啸，直接向着那人狠狠撞击了过去。

    那人脸色一变，抬手一掌狠狠轰向那个琵琶钩。

    砰的一声，琵琶钩被轰的再次倒飞而回。

    齐云眼睛一寒，丢掉锁链，身上气血燃烧，火焰爆发，整个人再次狂冲了出去。

    武技：势不可挡！

    轰隆！

    火焰罡气伴随重重能量，简直恐怖莫测，地面砖石瓦片统统炸碎。

    在他冲撞向那道人影的时候，那道人影也是长吸一口气，肚皮圆圆鼓起，如似蛤蟆，爆发出可怕乌光，呱呱叫声，向着齐云狠狠撞来。

    嗖！嗖！

    两道人影全都带着无比狂暴之力，如同两颗流星狠狠撞到了一起。

    砰！

    血肉轰击的声音响起，掀起一片可怕的气浪，整个院子中瞬间遭遇灭顶之灾，无尽狂风伴随着火焰气浪向着四面八方席卷而去。

    那道肚皮圆圆鼓起的人影忽然惨哼一声，身躯像是炮弹一样，瞬间倒飞而出，狠狠砸倒地面。

    咚！

    整个大地都被他砸得轻微颤抖起来。

    嗤嗤嗤！

    他口中开始迅速泄气，原本高高鼓起的肚皮很快恢复原样，大口咳血，浑身痛苦的挣扎。

    狂猛地撞击之中，他感觉到自己的身躯像是被一座魔山给轰击了一样，半边骨头全部碎裂。

    “你…你…噗！”

    地上的那个人影在大口吐血，艰难爬起。

    轰！

    齐云也是一个倒翻，狠狠落在地上，双腿笔直，插在地面，坚硬的青石板一直没入到了膝盖位置。

    他眼神淡漠，右手还死死捏住那道黑色影子，双腿一震，将青石板统统震碎，向着前方的那道人影走了过去。

    在他手中的黑色影子，剧烈挣扎，一脸惊骇，不断咳血，简直惊恐到无以复加。

    这齐堂主是变态不成！

    他到底是服下的什么圣药？

    这身躯还是人的身躯吗？

    后方的王堂主更是直接吓呆了，脸色煞白，瑟瑟发抖，浑身都是冷汗。

    忽然，他转身就逃。

    齐云眼神一寒，一脚踢中一块青砖，横飞而出，砰的一声砸在王堂主后脑，将他的脑门当场砸的稀巴烂。

    无头身躯带着淋漓鲜血直接前扑去七八米远，狠狠砸在远处，再也没有动弹分毫。

    前方，那道人影大口吐血，摇摇晃晃，转身就要逃走。

    “你敢走，我就撞死你！”

    齐云话音冷漠。

    那道人影心中一骇，急忙停下，脸色煞白的看着齐云。

    “我的手下呢？”

    平静声音发出。

    “在…在地窖。”

    那道人影惊恐道。

    “带路。”

    齐云淡淡道。

    那道人影身躯颤抖，艰难地迈动脚步，向着大殿之内走去。

    齐云的身躯静静跟在身后，异常宽厚的手掌依然在死死捏住手中的黑色影子。

    那黑色影子苦涩的求饶道：“齐堂主，误会，这件事是个误会！”

    前方的人影颤栗着手掌，打开了一个地窖。

    漆黑的环境下，一道道人影扑倒，多数都已经干瘪。

    齐云扫了一眼，眼中一寒。

    “死了？”