    “潇姐，我最近认识了一个男生，年少有为，长得还挺帅的，要不要介绍你认识一下？”

    陆川忙了一天回到家里，刚往嘴里扒了几口饭，就想起了在吴小冉那儿毁谤他的秦潇。

    “哇, 真的假的，条件这么好的男生我在乌托邦这么久都没见过，你这么随便就遇上了？不过不管怎么样先谢谢你哦，有好事情都想着我。”

    秦潇回复得很快，她晚上也没什么事情做，手里正捏着手机刻苦修行，听到陆川说有帅哥, 那可不比修行有吸引力多了？

    “不过有点可惜, 那个帅哥不近女色, 对女生完全不感兴趣，我也是今天通过吴小冉的介绍才认识的。”陆川发了一条阴阳怪气的消息，嘴边带着笑意。

    他当然不会生秦潇的气，两个人平日里关系就非常好，秦潇一直都是这样当面怂不啦叽背后炸毛的性子，她跟自己的闺蜜吐槽陆川的行为让陆川回忆起了那天秦潇在人民饭店隐身打空气王八拳的画面。

    陆川估计这一条消息过去，应该会把秦潇吓一大跳。

    事实上陆川的预料并没有错，秦潇看到消息之后差点把手机扔了出去，她马上就想到了今天室友回来的时候心情特别愉悦的样子，问她也只是说面试很顺利。

    啊啊啊，吴小冉，我把你当异父异母的亲姐妹，你居然害我！

    不过陆老板也太自恋了吧，年少有为？长得挺帅？还能这样夸自己的？他说要介绍给我认识一下, 那意思是不是说...

    “陆老板我错惹QAQ你听我解释，其实这是个误会, 小冉听错了，我说的是不禁女色, 腐女的脑回路您也知道，她自己就想歪了。”

    秦潇胡说八道地跟陆川解释完，然后马上扯开嗓子恶龙咆哮，“吴小冉！你背叛我！”

    过了一小会儿，吴小冉才施施然地推门进来，靠在门框上笑眯眯地看着一脸抓狂的秦潇。

    “对不起啦，他太好说话了我没忍住嘛。”吴小冉故意捏着嗓子嗲嗲地说话，“你的陆老板好可爱，他居然会害羞，他穿越过来的时候也还是个小男生吧？会不会恋爱都没谈过？”

    “听说是刚毕业两年多？他那么直男怎么可能谈过恋爱啊。”秦潇思索了一下，随即意识到自己还没跟吴小冉算账，抓起身边的一个猫咪抱枕就朝吴小冉砸了过去。

    “你别转移话题啊喂！你你你，你不是去面试的吗，怎么跟面试官说这种事啊！”

    吴小冉好歹也是个神通境的强者，伸手接住了抱枕，笑吟吟地伸出右手，做出握爪状。

    “我不仅在面试的时候跟他说这种事, 我还上手帮他按摩了哦, 气不气？而且接下来我很快就要跟他出去玩哦，气不气？欸, 这里有个人好像被陆老板邀请过，但是她拒绝了诶，好奇怪。”

    吴小冉当然是在故意气秦潇，跟她斗嘴，秦潇本来就是炸了毛来找她兴师问罪的，此刻更是被气得恨不得撕了这个小婊砸的嘴。

    “吴小冉你给我等着，夜里我要夜袭你！”秦潇气势汹汹地发出了夜袭警告，单方面宣布撕毁在这个家里不允许秦潇隐身的协定。

    “你来呀，你小心被我抓住，到时候给你造十个春梦让你过过瘾哦~”吴小冉撩了一下头发，挑衅地看着秦潇，两人在同一个屋檐下住了这么久，彼此都非常了解。

    “啊啊啊，你好烦！”秦潇无能狂怒地从床上跳起来，抓着另一个抱枕要追打吴小冉，吴小冉自然也不甘示弱，拿起手里刚刚接到的猫咪抱枕反击。

    两人都是灵修，也都没有用元气，没几个回合，叫嚣得厉害但比较瘦小的秦潇便被身材更丰腴一些的吴小冉镇压了。

    “错了错了，好姐姐是我错了，放我一马，我快被你的大熊压扁了。”秦潇能屈能伸，一被擒住就开始求饶。

    作为胜利者的吴小冉放开了秦潇，并且获得了搓她狗头的权利，“话说你真的不去吗，你那项目又不是真有这么忙，你跟陆川说说呗，感觉他应该还是很愿意带你去的。”

    “不去不去，他都只邀请了我一次，根本就没有诚意。”秦潇逃脱了吴小冉的魔爪，跳回床上用被子裹住自己，然后拿出手机看信息，看到陆川给她发回的消息，脸上不自觉地露出了笑容。

    “不禁女色也很变态好吧，我就不能是个正常人吗？”

    “正常正常，老板您再正常不过惹。我刚才已经教训过吴小冉了，她深刻的认识到了自己的错误，当然当然，我也已经认识到自己的错误啦QAQ。”

    吴小冉看着裹在被子里双手打字，脸上写满笑意的秦潇，无奈的摇了摇头，转身离开了秦潇的房间。

    ...

    虽然框架已经搭完，但其实陆川对这次的团队框架并不是十分满意。

    能力上大家都是各有所长，不过新加入的成员好多他都不熟悉，而且看起来也不像是幽默活泼的人，让他不免担心这趟景国之旅会不会有些沉闷。

    不过工作的事情就是这样，一起出差的队员们其实也只是同事关系，陆川也没想过能和所有的同事都相处成朋友关系。

    周日一早陆川继续去科学部面试，昨天晚上就有不少心急的家长拐弯抹角地发微信来问消息，陆川只能劝大家耐心等待今天的结果。

    其实大家心里也有数，大部分的家长都会被淘汰掉，到时候有张清河和朱秀素两位部长都被陆川淘汰的消息压着，入选的队员有好几位跟陆川也搭不上关系，想必家长们也能接受这个结果。

    昨天晚上占卜的两个问题里，意识体们既不在夜冥宗，也不在海岛上，排除了两个错误答案之后，眼前依然是一片迷雾。

    “怎么了，愁眉苦脸的，要去救的又不是你孩子，你这执行负责人感情还挺投入的嘛。”金南宙推开门进来，一看到陆川皱着眉就乐了。

    昨天朱秀素和陆川都问了他能不能去景国的事，金南宙虽然自己没有孩子，但这种事情他肯定是义不容辞。

    “事关重大，牵扯也多，确实有些发愁，还是谢谢金叔您愿意过来。”

    “搞快点嘛，大好的周末坐在这里面试多无聊，搞完咱们去军事部练练，我听说你前阵子悟道了？我滴个鬼鬼，你这娃儿猛啊，再练个几年，岂不是要把老余第一剑修的裤子给扒了？”

    金南宙没怎么把面试放在心上，朱秀素跟他说了陆川的团队需要一个武修坦克，他对这个工作很熟悉，也知道自己很适合，相较之下他反倒是对陆川本人更加感兴趣。

    上回在军事部的车轮战，外界知道的结果是陆川三胜一负，实际上只有金南宙自己知道，像陆川这样的高敏捷剑客，主动上来跟自己硬拼那完全算是放水了。

    但金南宙是个武痴，他不会因为自己很可能会输给陆川就有所顾忌，相反他非常好奇悟了剑道的陆川是不是能再上一个台阶，能不能给他带来全新的战斗体验。

    “今天还是别了，您如果跟我去景国走一趟的话，路上应该有不少机会可以切磋。”陆川说完想了想又补了一句，“跟我打不过瘾的话还有余叔。”

    “嘿你这，拿老余压我，我会怕他？我是他领导你晓得伐？”金南宙翘起二郎腿，“不过你放心，出门在外做任务，你才是领导，我们军事部的人，肯定听指挥。”

    金南宙嬉笑着做出了承诺，也是陆川最想听到的话，有了这句话，金南宙的面试其实就已经算通过了。

    论任务的经验金南宙肯定不缺，论实战的经验金南宙有不灭之躯，常年在生死之间历练，真要搏命的话他谁都不怕，再加上刚刚承诺的愿意听指挥，简直是一个完美的人选。

    两人接着又闲聊了一会，金南宙又跟陆川分享了一些关于余欢年轻时期追妹未遂的糗事八卦，并且郑重嘱咐了陆川千万不要说出去，惹来了陆川心领神会的眼神。

    刚还气势十足地说自己不怕余欢呢，金部长，您可是领导啊！

    ...

    敲定了金南宙之后，陆川这次任务的团队雏形基本上就搭出来了。

    主力输出有余欢和赵曼玉，焦北川原本也算是主力输出，但他事先也说了，如果遇到无法兼顾的情况，他会优先处理外交部的工作，因此只能算半个输出。

    金南宙承担的角色是主坦克，不仅血厚防高，而且生死搏杀的实力也不俗，是一个面板超模的狂战。

    侦查方面有林玄野，老神仙耳听四路，再多备一些韦天波的千里眼符箓，基本上可以满足侦查方面的全部需求，和上一次秦潇+杨明的虚空隐身侦查组合各有优劣。

    王玉龙是个破禁能手，在队伍里属于专业型人才，同样的专业型人才还有担任指挥的程冠学，专业医修吴小冉，以及负责信息储备的鲁墨。

    最后再加上陆川和唐晨两个混子，一共是11个人，其中有7名超凡，3名神通，以及...咳咳，总之阵容还是相当强大的。

    7名超凡的阵容，如果搭配上足量的军队，完全足以支撑起一场小规模的国战，这样的团队到景国去执行S级的任务，也已经算得上是充分重视。

    这次的队伍和上一次去武国相比，只有余欢和程冠学两个老队员，其他都是新加入的成员，而且程冠学严格意义上来说上一次并没有去武国，因此整个团队基本上算是一个全新的团队。

    不过值得一提的是，打着营救天选之殇的名义，实际上新队伍里面是孩子家长的一共也就只有焦北川、赵曼玉和王玉龙三人。

    再往队伍里加人也不是不行，但陆川原本计划的队伍规模就是十人左右，其他方面的需求大多可以通过符箓来补齐，因此思虑再三之后，还是没有再往队伍里继续加人。

    定下来结果之后，陆川便十分干脆地在群里公布了出来，尽管大家都知道这么多人去竞争，淘汰率肯定会很高，但看到结果的时候还是忍不住感叹了一句，年轻人真是勇啊。

    三个部长来面试，他一次性给淘汰了俩，不仅把人给淘汰掉，而且还把淘汰的结果给发了出来。

    在群里大家都是和和气气，恭喜了入选的队员，预祝陆川团队此行顺利圆满之类的话刷起了屏，即便有不少人心里觉得被唐晨比下去有些不可思议，但也不会情商低到在群里公开质疑。

    而陆川很快就收到了一大堆的私聊，大部分人都在夸他牛逼，一次任务拒绝了两位部长，在乌托邦也是头回见。

    也有不少新队员发来感谢的私信，对于王玉龙和赵曼玉来说，能给他们一个亲自去救孩子的机会已经是他们梦寐以求的事。

    而对于年轻一代的天选之人来说，能在这么激烈的竞争中脱颖而出，本身就证明了很多事。

    特别是唐晨，他也没想到陆川真敢选他，他一个在乌托邦划水的小透明，反倒一下子成为了焦点人物。

    唐晨和杨明所在的散人小群里更是热闹非凡，乐子人们纷纷捶足顿胸，早知道陆川对散人这么偏爱，每次选人都会瞎一次，他们说什么也应该来碰碰运气。

    还有人跟唐晨开玩笑，问他是不是开了运气挂才被陆川选中，开这么大的挂会不会承受不了代价，寿命所剩无几了，有没有什么遗言要交代的。

    陆川坐在会议室里回复了半天消息，拉了个小群把队员们都拉进来，组了一个明天晚上的饭局，然后便站起身准备回家休息了。

    为了组建这个团队，周末两天都泡汤了，不过也没什么好办法，总不能让人家工作日来面试。

    走出科学部的大门之后，没走几步陆川就察觉到了不对劲，随着他修行日久，对目光注视的感知也愈发明显。

    他抬头看向目光的来处，不禁愕然。

    几位面试没有通过的家长正等在科学部附近，有些忐忑又有些期待地看着他。

    “陆川，这里有几张符箓，都是我们自己的金手指做的，我们去不了景国，所以希望你能带着我们的心意一起过去。”

    说是几张，实际上石菲的手上拿着一小叠符箓，哪怕面试的时候陆川言明不收，他们也还是送了过来。

    “收下吧陆川，你总要让大家为这件事做点什么。”朱秀素不知什么时候出现在了另一侧，手里同样拿着几张符箓，塞到了陆川的手里。

    陆川接过了符箓，成功送出符箓的家长们显然都松了一口气，陆川抬头看去，远处的街道上有其他家长看到了这边的动静，便迅速地靠了过来。

    “谢谢大家，真的谢谢，你们的心意我收下了，我们一定会竭尽全力。”

    陆川看着源源不断地有人靠过来，科学部的门口渐渐被围住，还有不少不明真相的群众在附近观望，想知道这边发生了什么事。

    他看到了很多熟悉的面孔，这短时间看简历和面试下来，好歹人是都认识了。

    他看到张三问和宁轻侯也在远处的人群里，正微笑着看着他。

    他还看到了田路远，一头的白发已经剃去，新的黑色发根已经生长了出来，他的手里推着轮椅，轮椅上坐着一位娴静的女士，大概就是他的妻子秦秋月。

    这样的场面让他压力有些大，便想着怎么才能脱身，然而局面很快就发生了变化，人群中有人开始向他鞠躬行礼。

    “拜托你了陆川，拜托你带他们回家。”

    “回家”两个字的出现让科学部门口的气氛有些停滞，有感性一些的家长马上就想到了自己的孩子，低头抹起泪来，更多的家长则是跟着那人一起鞠躬行礼。

    看着这样的场景，手里捧着一大叠符箓的陆川有些茫然失措。

    突然间有人在他身后拍了拍他的肩膀，陆川回头一看，焦北川已经站到了他的身后，和几位其他的新成员在一起，都在用鼓励和支持的目光看着他。

    他感觉到了，有一些奇妙的变化，正在发生。

