
　　“咚~”

　　“咚咚咚~”

　　擂台之上，林枫一步一步踏在擂台之上，朝着倒地不起的田宇缓缓走去。

　　“不，这不可能~”

　　直到此刻，田宇的脸上依旧是不可置信，仍是接受不了这个事实。

　　“呵呵，田宇，动我兄弟？”

　　“死~”

　　林枫一步一步，就如同一头狰狞的凶兽一般，来到了田宇的身前。

　　“林枫，住手~”

　　田井阳一声暴喝。

　　然而，林枫却是没有理会，眼中凶光一闪，一脚狠狠的踢在了田宇的身躯之上。

　　“咔，咔咔咔~”

　　清脆的声音接连响起，田宇的身上又是不知多少骨骼断裂。

　　林枫追上田宇倒飞而去的身躯，在即将飞出擂台的刹那，林枫一把抓住了田宇的一只脚，狠狠一抡，便是将田宇重重的砸在了擂台之上。

　　随后，林枫又是缓缓的，一步一步朝着田宇走去。

　　“生死之战，这林枫，不会真要杀了田执事的儿子吧？”

　　此刻，在场所有人的目光皆是朝着田井阳望去。

　　众人只见，田井阳此刻的脸色已然是变的难看无比。

　　“林枫，你等等，我们能谈谈吗？”

　　对于林枫丝毫不给自己面子，田井阳努力的平复着心中的怒火。

　　使自己的语气尽可能的平缓。

　　伴随着田井阳的声音落下，林枫终是停下了脚步。

　　“谈谈？”

　　林枫缓缓转身，冰冷的眸子落在了田井阳的脸颊之上。

　　“林枫，放了我儿子可好？”

　　“我田井阳欠你一个人情，以后你若是有什么困难，只要你说出来，在我田井阳的能力范围内，我田井阳一定尽力满足你。”

　　听着田井阳的话语，林枫的脸色依旧不变。

　　然而，围观的弟子却已然是炸开了锅。

　　“田执事的人情？这可是天大的好事啊。”

　　“是啊，田执事在天鹤峰虽然职务在长老之下，但是，他的能力却是有目共睹的，比起一些长老也是逊色不了多少啊。”

　　“的确，这要是随便跟田执事提个什么要求，那也是受益匪浅啊。”

　　围观的弟子一个个议论纷纷，眼中满是火热，看着台上的林枫，眼中充满了前所未有的羡慕。

　　擂台之上，林枫的脸上渐渐勾起了一抹弧度。

　　“田井阳，不得不说，禽兽不如的你为了你的儿子，开出的条件的确很诱人。”

　　林枫微微一笑，缓缓开口说道。

　　这是答应了吗？

　　也对，这样的条件，只要不是傻子，没有理由不答应。

　　围观的弟子心中皆是不由的暗暗想到。

　　然而，另一边，程莉望着林枫的目光虽然有些失望，但仍是轻呼了一口浊气。

　　在程莉看来，这似乎已经是最好的结果。

　　如果杀了田宇，将事情闹僵，对于林枫或者是她而言，那绝对是灭顶之灾。

　　擂台之上。

　　重伤的田宇望着眼前的一幕。

　　脸上的恐惧渐渐消失。

　　“哈哈哈，林枫，还不快将老子放了？”

　　“我父亲的人情，足够你这个土包子笑很久了。”

　　田宇一声哈哈大笑，脸上再次浮现出了往昔的桀骜。

　　对此，林枫缓缓转身，那挂满微笑的脸颊再次注视在田宇的身上。

　　“哦？很难受？”

　　“这么急着解脱啊？”

　　林枫虽然在笑，然而，此刻所有人却又是隐隐感觉林枫的笑有些不太正常。

　　但却又说不出哪里不正常。

　　“条件很诱人。”

　　“但是，我林枫不吃这套。”

　　“你父亲田井阳他算个什么东西？老子林枫凭什么给他面子？”

　　“以势压人？呵呵...”

　　“生而为人，就该活的轰轰烈烈。”

　　“大不了就是一条命。”

　　“生死看淡，不服就干。”

　　“我说了，动我兄弟，死~”

　　突然，林枫的眸子骤然一冷，一股前所未有的浓郁杀意在林枫的眼中崩腾。

　　说话的同时，林枫猛的朝着田宇冲了过去。

　　瞬间，田宇，田井阳脸上的笑容也是在这一刻瞬间消失不见。

　　在田宇，田井阳满是绝望的目光中。

　　在在场所有人满是错愕的注视下。

　　林枫一脚狠狠的踢向了田宇的脑袋。

　　“砰~”

　　沉闷的声音响起，田宇的头骨炸裂，身躯直接飞出了擂台，砸在了田井阳的身前。

　　“爹~”

　　擂台之下，田宇血肉模糊的注视着田井阳。

　　“帮我报仇，替我杀了他~”

　　“杀了程风，还有，那程莉，都得给我陪葬。”

　　田宇不甘的声音接连响起，在说完最后的一个字。

　　田宇的呼吸便是停止，双眼呆滞的望着天空，片刻便是没了生机。

　　“啊，林枫，我要杀了你~”

　　突然，田井阳的眸子变的通红，一声怒吼。

　　聚灵境四重的气息如同恐怖的汪洋一般从田井阳的身躯之内猛的爆发。

　　林枫他要完了。

　　如此一幕，观战的弟子心中皆是一禀。

　　只见，田井阳已然冲上了擂台。

　　一掌朝着林枫拍去，这一掌快到极致，势如破竹。

　　那空气都是被挤压的变形，扭曲。

　　掌未至，仅仅是掌风便已然是吹的林枫衣裳破裂。

　　“这老混蛋，真是无耻。”

　　林枫的神色凝重，疯狂的后退，林枫万万没想到，明明是生死决斗，自就算是杀了田宇，那也是理所应当。

　　林枫清楚杀了田宇必然会彻底得罪田井阳，田井阳也必定会想方设法杀了自己。23sk.Com

　　林枫先前以为宗门内田井阳或许不会动手，要动手也是宗门外。

　　但现在呢？

　　直接冲上了擂台？

　　“田井阳，枉你为一个执事，还真是高估了你的肚量。”

　　面对聚灵境四重境的田井阳，他的这一掌，林枫的心里升起了一股前所未有的压迫感。

　　林枫清楚，这一掌，他接不了。

　　“呵呵，死就死吧，为了兄弟，我不后悔。”

　　疯狂倒退中，林枫缓缓闭上了自己的双眼。

　　“林枫，意沉识海，我来控制你的身体。”

　　然而，就在这千钧一发之际，美莎的声音却是很是突兀的响起。

　　紧接着，幻幽元晶内的巨蛋中。

　　一股恐怖的神识突然自其中奔涌而出。

　　林枫来不及多想，按照美莎所言，交出了身体的控制权。

　　美莎的神识占据了林枫的身体。

　　美莎控制着林枫疯狂倒退的身体，猛的睁开了双眼。

　　在睁开双眼的瞬间，林枫的眼神变了，变的深邃而内敛，就仿佛一位受万人敬仰的无上君王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第54章 田井阳发难免费阅读。https://xs.23sk.com 