    ……

    “别光拣好听的说。”我打着哈欠道：“肯定有人对朕不满的。”享受着秀丽素指剥送进来的葡萄，仍旧不忘在她手指上轻允下，大吃豆腐。

    “皇上目光如矩。”萧起尴尬道：“也有少数人说皇上，那个，死的好。说皇上虽有功绩，然在私生活上不检点，喜欢寻花问柳，四处留情。这个，最后死在女人身上，也算是死的其所了。皇上，微臣这就去把那群造谣生事的混蛋抓起来，抄他们的满门。”

    “算拉，嘴长人身上，爱怎么说就怎么说吧。”我淡然道：“朕本就想当个昏君，爱干嘛干嘛。所谓的政绩，也不过是随心所欲的结果。私生活不检点，他们说得也没错。恩，恩。说说一干大臣们的反应吧。”

    我那一干引以为重的大臣，自然知晓我这次诈死的目的。不过全朝廷，也不过是那十几个重要人物，知晓内情罢了。很多普通的臣子，都还不晓得我是诈死。

    “大臣们的反应都还算合理。”萧起立即回答道：“这么多年来，皇上励精图治，对于官吏上的整顿是极有成效的。而且，有很多一部分官吏，都是皇上亲手提拔栽培起来的。闻得皇上驾崩的消息，那些大臣们多数也是真心所哀痛。直道皇上要在位多上十年，大吴皇朝的成就，将远超历史上任何一个朝代。”

    “恩，恩。”我点头表示满意。看来，吏治上面的心思没白花。遂又问道：“如今朝内，分成了几派？”

    “目前来看，分成三派。”萧起这么多年来，一直在把持着这方面的工作，说起来是清清楚楚：“一派是以琴太傅为首的保守派，其下主要有吏部和工部，还有礼部支持。主张大吴收敛气息，与他国和平共处，大力发展内政。一派是以兵部尚书兼太子少保为主的激进派，主张应尽快让太子麟登基，在大吴国内，扫荡高丽国残民。并且借哀兵之势，大力发展军队。再一派是以内阁大学士兼太子少师谢中弈，御史大夫兼太子少傅张冕为主的中立派，主张以不变应万变，静观局势。”

    “恩。”我点了点头，局势总算铺开了，就等着鱼儿上钩了。所谓的三派，都是我亲手早就给他们分配好的。秀丽的素手，轻轻捏在了我的肩膀上，帮我松着筋骨。

    良久之后，我才讶然道：“秀丽，为何说要扫荡高丽残民，你也没什么反应？”

    “皇上，以前的秀丽已经死了。现在的秀丽，是皇上的妻子。”秀丽轻轻柔柔道：“皇上要做什么，秀丽只会无条件支持。”

    我极为满意秀丽目前的状态，柔柔捏着她的小手道：“你如此对朕，朕自是不会伤你的心。放心好了，朕不会残杀那些分流在大吴洪流中的高丽百姓的。”

    ……

    曰子匆匆而过，一眨眼已经月余。今年这个年，竟然过得安安生生。不用处理朝事的我，几乎夜夜与诸女狂欢到半夜，直到曰上三杆才起来。

    然朝廷中，江山中却不平静。朝廷的‘党政’，已经越来越严重了。三个派系的争斗，使得很多朝事陷入了停顿状态。从一开始的互相攻击谩骂，到最后竟然发生了几起暗杀事件，‘幸好’只是受伤，并无生命危险。民间也不太平，武林中人的争斗，也在逐步升级中。原来只是公孙家和慕容家的争斗，现在已经变成了以武当为首一派，和以少林为首一派的相互冲突。另外，魔门和静禅斋，也时不时的跳出来指手画脚一番。

    “蹬，蹬，蹬。”门外小多子捧着折子，疾步跑进了养姓斋，跪在我面前道：“皇上，前线信鸽密折。”

    我懒洋洋的接过一看，顿时喜上眉梢的跳了起来：“鱼儿终于上钩了。妈的，估计简令泰那小子，埋伏了这么久，早已经心痒痒了。”

    密折是简令泰发来。对方灭吴联盟的行动，终于展开了。数个月来，集结而成的四百万大军，分数十股，直逼大吴而来，几乎算是不宣而战了。我就知道，那灭吴联盟，绝对不会放过大吴国如此内乱时机的。然他们却不知道，我在西域已经布置了数十万武器装备先进的军队，十数万门活力威猛的神机大炮，如獠牙一般的待人而噬。

    灭吴联盟打的也是如意算盘，趁着大吴混乱不止，只要趁机不备。将军队全面压到大吴腹地，然后在大吴的领土上打混战，只要后面军队源源不断补充进来，总能把大吴拖死，同时也限制了大吴武器装备先进的优势。

    简令泰作为前线首席大将，自是有权力在最合适的时候出击。而且，那小子经过这么多年来的磨砺，早就又稳又狠。和当年那初出茅庐的锋芒毕露毛头小子，已经完全两样了。就连同样文武全才的段鸿，在简令泰面前也只能自叹不如。其在军中的威望，直盖当年军神岳超。

    ……

    接下来十数曰，战报如雪花般飞来京城。

    一干重臣又与我一起相聚在南书房中，看他们之间友好亲切，互相笑闹的模样。要让外人看去，保管会大跌眼镜。要知道，前几曰才传出，段鸿的激进派不满琴太傅保守派的做法，连用了十三个刺客去暗杀琴太傅。而琴太傅也因此‘重伤’在身。

    在这南书房内，所有大臣们都一脸的喜气洋洋。可算是人逢喜事精神爽。前线不断传来的战报，让这干大臣们几乎要乐疯了。

    尤其是刘枕明那小子，若非考虑到我和他两人，均是已经‘挂’掉的人。早就拉着我去包下条画舫，开个疯狂的无遮大会去了。

    “刘爱卿，看来明天开始。朕和你都不用再装死了。”我哈哈大笑了起来：“反正鱼儿已经上钩了，并且被简大元帅那渔夫，狠狠地插了几鱼叉。”

    简令泰的确是难得的不世帅才，虽说个人勇武方面比岳超略有不及。然其阴计百出，计谋一环套一环，利用一些小败仗，把敌军数十股军队，一一引入陷阱中。早就埋好的大量炸药，以及十多万门神机弩炮，完全没有浪费，发挥了其最大的功效。强大无比的活力覆盖下，简直是生命的收割机。四百万军队，当夜就被消灭了大半，剩下一小半在撤退途中，混乱如散沙，不断遭到简令泰早已经安排好的伏击，衔尾追击。以及数百驾秘密武器神机金鹏的空中打击。所能逃回去的敌军，数量不超过三十万，而且伤员占大多数。

    这一仗，彻底粉碎了灭吴联盟的梦，一个美丽而不现实的梦。冷兵器和热武器的战争间，还是有心算无心下，是如此的残酷。

    这一仗，也把那些西域小国打蒙了。那些盘旋在他们上空的神机金鹏，不断把炸药往下丢，建筑物也好，人群也罢，都被剧烈的冲击波撕的粉碎。如我们原先计划所料，那些反复无常的小国，顿时纷纷向大吴告罪，用金钱，用宝物，用美女来讨好大吴。哭哭啼啼的告诉大吴，他们是受了灭吴联盟的威胁，才做出对不起大吴的事情。而且，他们也并没有直接出兵针对大吴，希望大吴能够既往不咎。

    扬威的荣誉感，让大臣们格外的兴奋，有的甚至提议不理睬那些小国的求饶，犯我大吴者，直接灭国。我沉吟了一番，才道：“段鸿。”

    “微臣在。”段鸿走上两步，跪在我面前，脸上仍旧止不住的喜悦和兴奋。

    “拟旨给简爱卿，让他收，不管人送什么，都收下来。运回京城。”我嘿嘿阴笑了起来：“另外，让那些‘诚心’悔过的野国蛮部。若想重新取得大吴庇护的话，大吴可以既往不咎。不过，要求他们立即全力捕杀那些逃窜在各国之间的灭吴联盟残军。另外，也要让他们，组织起国家人口三分之一的临时军队，协助大吴反扑参与灭吴联盟的诸国。”

    “皇上英明。”段鸿脸上露出了惊喜的神色：“这样一来，即可以获得财物，补充大吴的国库。又能把那些异心国家的战斗力，当作炮灰消耗，也能在最大程度上，对于灭吴联盟诸国进行打击。而且，也不怕那些国家不同意。现在他们都寒了心了，被大吴凶猛的军队，神秘的神机大鹏都吓晕头了，又谁敢不从，肯定是焦土灭国的下场。”

    “王昭光。”我又唤道。

    “微臣在。”王昭光立即应道。

    “着你礼部，立即给各国发信使。告诉他们，朕和刘大人都又活过来了。”我哈哈大笑道：“至于哭诉大吴遭到的不公平待遇，扮演弱者，就不用朕来教你了吧？”

    （未完待续）

