    地下隧道内，拉巴斯坦·莱斯特兰奇开了关押着那些麻瓜的石门，各种呼叫哀嚎和呻吟声瞬间灌入了刚刚进入的这些麻瓜们的耳朵，铁锈般的血腥味道和腐烂的臭味让他们的双腿双股都瑟瑟发抖。

    眼前这黑暗的如同地狱一般的场景，使得新进入了麻瓜意识到了自己的命运。

    将麻瓜们塞入牢笼，吉德罗·洛哈特在路过南希她们时悄悄比划了一个手势，控制不住自己的表情，得意地扬了扬眉毛，南希目光微闪，抱着女儿静静地看着这一切。

    “我去交任务，你到鲁道夫斯那里进行交接。”拉巴斯坦对洛哈特吩咐了一句，就地就将手下们解散了。虽然这次他干得不错抓了一些人回来，但照顾麻瓜这样低劣琐碎的事情，还是这个骗子好了。

    “遵命，莱斯特兰奇大人。”洛哈特按捺住内心的激动，恭敬地看着拉巴斯坦他们扬长而去，便立即去了鲁道夫斯·莱斯特兰奇那里领取了麻瓜们的食物，他已经迫不及待想要将自己此行的收获向南希母女显摆了。

    完成了给所有麻瓜分配食物的任务，洛哈特左右扭头看了看还留在这里的少许几个食死徒，确定没人注意到他后才快步来到了南希她们所在的那个牢笼，他之前在外出抓捕麻瓜前就将南希她们的位置挪到了距离洞口相对远一些的地方，并且利用了其他麻瓜牢笼做为遮蔽物——那些喜欢折磨麻瓜的食死徒可不愿意深入这麻瓜的囚牢，距离洞口越近，遭到他们折磨的可能性就越大。

    洛哈特志得意满地出现在南希和小姑娘的面前，小姑娘兴奋地从妈妈的怀中跳出来，双手握到了栏杆上，对着吉德罗甜甜地笑道：“吉德罗，我好想你呀。”

    “我，吉德罗·洛哈特，回来了~”洛哈特对着小姑娘偏偏头眨眨眼，露出了他标志性的笑容。他将自己特意为母女两个留下的食物从栏杆中递了进去。

    小姑娘将食物先交给了妈妈，然后自己拿起一块面包，大口大口地吞咽着。干涩的面包噎得她有些难受，南希连忙将洛哈特刚递进来的水给女儿送了过去，就在小姑娘接过的时候，吉德罗眼神一闪看到了她手背上被烫出水泡的皮肤。

    洛哈特低声向南希询问：“这是怎么回事，他们跑到这么里面来了？”

    小姑娘满嘴都是食物，大大的眼睛一下子就湿润了，含着面包呜咽了几声。

    南希怜惜地摸了摸女儿柔软的头发，“并没有，之前帕特丽夏没有吃饱，她便天真地向发食物的大人讨要更多，结果被对方变出的火焰烧伤了。”

    吉德罗下意识伸手摸了摸自己插在腰间的魔杖，但还是马上放弃了治愈小帕特丽夏的念头——当初他想为大名鼎鼎的哈利·波特治疗骨折的胳膊，结果被艾伦撞倒导致这道魔咒击在了他自己的腿上——但本该起到愈合作用的魔法却让他自己整个左腿上的骨头都抽掉了，为此他住进了霍格沃兹的校医院，服用生骨灵感觉自己的骨头一块块长回来那惨痛的记忆他永生难忘。

    洛哈特讪笑了一下放开了摸着魔杖的手，他心里明白，一定是因为鲁道夫斯在分发食物的时候过于随意，前面的麻瓜们得到了食物，而在这个最远的角落，他们得到的食物就必然不如前面的那么充足，一直以来虽然吃的不见得有多好，但是在自己特殊照顾下吃得很饱的小帕特丽夏自然忍受不了，天真的她去讨要食物，继而被鲁道夫斯烧伤。

    “别怕，有你的吉德罗·洛哈特在，我向你保证，这一切在今晚就可以结束了。”吉德罗对着小帕特丽夏眨眨眼。

    “吉德罗，你的意思是？”南希闻言，膝行了几步，手握住了栏杆，惊疑不定地看着吉德罗，她有些不敢相信自己对对方话语中的潜台词判断是否正确。

    “南希，是的，我，洛哈特，又一次成功了。”吉德罗完全不控制自己脸上的表情了，眉飞色舞地讲述着自己此行的经历，“就这样，我从在我那位书迷的帮助下，从她那里，我得到了一个门钥匙，时间就定在今晚——他们甚至可能要睡到明天才会发现我们不见了。”

    “门钥匙是什么？”南希疑惑的问道，作为麻瓜她并不知道这代表的意义。

    “门钥匙？噢，你可以理解成它是一个可以把我们都从这里瞬间挪到其他地方的好东西。”吉德罗从自己的口袋里掏出了一个破破烂烂的链表，露出了一口白牙，“你们的大英雄，会魔法的我在今晚就可以将你们救走了。”

    “洛哈特你太棒了！我和小帕特丽夏一定会给你们世界的警察作证，证明你是个一个大英雄的！”这下，就连南希也和小帕特丽夏一样崇拜地看着吉德罗，这让男巫仿佛找到了一丝往日被众人追捧的那种感受，他更加愉快了——明明是趁着食死徒们喝醉了幻影移形取了个门钥匙就马上跑了回来，在他的嘴里描述得几乎要和恶龙奋战了三天三夜。

    “那你也也能救走其他…”帕特丽夏刚问出话就被妈妈抱在了怀中，南希从对方的尴尬神色就知道了答案。

    洛哈特干笑几声，找到个借口：“呃…你的洛哈特会先救你们出去，之后巫师里的警察们会救其他人出去。”

    与此同时，在深深的隧道尽头，在宽敞大厅里，伏地魔站在冰冷粗陋的巨石地板上，拉巴斯坦刚回报了他们此次外出捕获麻瓜的情况后退出了房间，房间就有了异动。

    伏地魔一双闪闪发亮的红眼睛看着正在冒着火光的六芒星阵，难闻而刺鼻的硫磺味道渐渐浓烈，炎热的气息不断在空中蔓延，很快，魔鬼拜尔从六芒星阵中间冒了出来。

    “黑魔王大人，下午好。”拜尔的腔调还是优雅得有些浮夸，“我感受到你的货物准备好了…不过老人和小孩数目太多了。”

    伏地魔蜘蛛腿一样的手指漫不经心地摆弄着自己的魔杖，两条细长的鼻孔微微翕动，刚刚得到拉巴斯坦汇报的伏地魔心中有数，眼前这只魔鬼只不过是贪婪的想要成人的灵魂，但这种不够恭敬的语气让伏地魔很是不喜。

    “贪婪的魔鬼，知道我这次抓了不少人？如果你的速度让我满意的话，都想要成年的也不是什么问题…”伏地魔后半句语速突然加快，他的声音莫名暴躁，“哼，当初你可没把只要成年人的要求写在契约上…”

    拜尔黄色燃烧的眼睛聚焦在伏地魔身上，和上次相比，伏地魔身上散发着更为恐怖的邪恶气息，在他冷冰冰的眼中没有任何温暖的情感，拜尔感受到对方的灵魂混乱而邪恶，如今对方的思绪更为纷杂且难以推测，也更加危险。

    思绪刚落，一道火焰从他手中的魔杖顶端汹涌喷出，直奔拜尔而去，火焰落到拜尔的身上和拜尔自身的火焰融合到了一起，忽明忽灭几下后便腾地一下窜起，在冲天烈焰中就连地板也被烧穿了，但毫发无伤的拜尔舒展了一下自己长而有力的手臂和背上蝙蝠一样的翅膀。

    “这火真舒服，谢谢！”看到伏地魔细管般的鼻子一张一翕、面色狰狞，拜尔面带满意的微笑，“我将如你所愿。”他燃烧的黄眼睛在伏地魔有着苍白皮肤的脸上转了一圈，嘴角的黑色毒液滴到了地上，随即又从房间中消失了。

    拜尔是深狱炼魔，属于火焰和阴影中的魔鬼，他的核心就是熊熊的烈焰，凭借伏地魔的学识是肯定深知这一点的，但还是用火焰来攻击他，说明那些来自无底深渊的学识已经影响到了他的思维，让他更习惯才用于恶魔那种行动比头脑先动的模式…

