    剑身处于伊姆体内的部分，开始疯狂震动起来。

    手术果实觉醒的力量，是能够控制一个物体的空间大小增加百倍以上。

    此时宇智波玉玄就是将手中的雷雨，瞬间伸长数百倍，但是本质上空间所在的位置还是宇智波玉玄手中，剑刃穿透的地方并无法带来伤害，只是说接触到了这些位置的空间。

    而攻击方昂视，则是通过空间震动引起波动来伤害敌人，就是特拉法尔加罗的高频手术刀的原理。

    “没用的，虽然不知道为什么你的恶魔果实没有失效，可是手术果实的能力我太熟悉了，想要用这一招来伤害我痴心妄想！”

    “念动力同样可以覆盖在体内，抵挡你所谓的波动攻击，这根本伤害不到我！”

    伊姆脸色还是十分平静的样子，可是语气变得有些恼怒。

    实在是想不明白，为什么宇智波玉玄的恶魔果实能力能够继续使用，这个机器当年使用了很久，用来镇压那些恶魔果实能力者。

    几乎没有出错过！

    海楼石也是根据这个机器散发出来的波动模拟制作出来的。

    宇智波玉玄有些不信，将上千米长的雷雨整个开始震动起来。

    没入地面的位置瞬间崩塌，土地岩石直接化为粉末，这是被高频震动给摧毁的，雷雨足足深入地面上百米，这百米此时都被震动清理出一个深坑来。

    甚至是伊姆所驾驶的机器人，也被这震动给摧毁了，可是只有伊姆面不改色的看着宇智波玉玄。

    最后缓缓的飘起，整个人再次浮在半空冷漠的看着宇智波玉玄。

    “你再逃的话，那么我就杀光你的人！”

    “现在整个世界都是你的，而不适合我的，那么我下手可不会有任何犹豫，死的也只是你的人罢了！”

    伊姆开始威胁道。

    她并不太想用这种手段，可是现在这状况想要杀掉这个家伙，太难了。

    在她看来，双方都无法杀掉对方，可是现在她没有弱点，而宇智波玉玄的弱点到处都是。

    “我一样可以杀掉天龙人。”

    宇智波玉玄面不改色的威胁道。

    “那种家伙，死掉无所谓，他们已经没有当年那些国王的价值。”

    “现在的新政府很不错，我挺喜欢的，到时候我可以直接接替你的位置，成为这个世界永久的真神！”

    伊姆根本不在意天龙人的死活。

    这些人只是她用来控制世界的道具罢了，而且当年答应那批人背叛的一个约定，现在他们自己玩脱了，她可不负责。

    死掉也好，以后也不用浪费金钱养着这些废物。

    “看来你是吃定我了！”

    宇智波玉玄身上白色的气息不断闪动着。

    刚才施展的所有攻击，都无法对伊姆造成有些的伤害。

    那么就只有动用那一招了。

    “你现在离开玛丽乔亚周围，那么那几个人都会马上死。”

    伊姆眼神凌厉。

    念动力在她身边缓缓环绕着，无形无色，但是异常危险。

    “那么就让我试试看，你能不能杀掉好了！”

    宇智波玉玄背后被十尾升起的触手给贴上，大量查克拉注入到十尾体内。

    十条尾巴瞬间竖起，一同凝聚尾兽玉开始释放。

    “无聊！”

    伊姆右手轻轻向下一拍。

    十尾包括宇智波玉玄都受到了重重的冲击，直接被按入海水当中。

    宇智波玉玄身体瞬间被求道玉给覆盖，挡住了绝大多数的冲击。

    但是伊姆没准备就这样结束，直接控制念动力再将十尾给从海水中拉起来，形成念动力结界，将十尾连同宇智波玉玄一起框在里面。

    接着双手和起，念动力结界开始快速缩小，十尾迅速被压制的和方块一样，看起来十分丑陋。

    立马被压制到只有100立方米，而且还在不断的压缩着。

    “哈哈哈！”

    “你死了之后，我会找到如何去到你的世界，扩大我的领土。”

    “虽然因为你，让我的不老手术失效了，但是我有时间等下一个手术果实能力者觉醒。”

    伊姆这边看到十尾被压制的样子，感觉到十分开心。

    当年，她也是利用威胁的手段，获得了现在的这一切，是她的背叛赢来的。

    现在她再一次使用了这样的手段，再次将帮她迎来胜利。

    “KROOM！”

    再一次，雷雨被延长空间刺中伊姆。

    伊姆不闪不躲，只是冷着脸手掌用力，那立方体的十尾再次被压至十立方米。

    同时缓缓的移动，仿佛穿过剑的幻象一般，将自己的身体拉出雷雨的覆盖范围。

    可是接着短短一分钟内，雷雨不断伸缩上百次。

    一开始伊姆还在闪躲，可是后面就是用念动力护住自己的身体内部所有器官后，就开始继续压制立方空间，她要将这个空间压缩到只有一厘米为止。

    而且见闻色也全神贯注的锁定着周围，用念动力将周围所有物体都给推开，避免出现和之前一样被偷袭的状况。

    当念动力立方被压缩到只有五立方米的时候，伊姆也稍微感觉到吃力，十尾的身躯还是很强的，加上反抗力，她也要认真才能够继续压缩，同时她此时几乎感觉不到宇智波玉玄的位置这五立方中的那一点。

    但是断断续续出现的剑刃证明对方还活着在，此时剑刃还在她体内快速震动着。

    根据之前的情况，最多一秒后剑刃就会收回去，伊姆也准备在下一秒直接发挥全力，用念动力直接将这个立方体给压缩到一立方，将这个人给彻底绞杀。

    感受到剑刃往回收缩，伊姆念动力已经蓄势待发了。

    但可是突然，她感觉到巨大的危险降临，那种濒临死亡的感觉，只有当初背叛那个男人时，他看向自己那包含杀意的眼神时才有过，可是此时又浮现了这种感觉！

    想要逃跑的她，却已经来不及了。

    “空间撕裂！”

    一道黑色细长的裂口，瞬间浮现在这高空当中，从地面往上看，仿佛有人用黑笔在蓝色的画布上划出一道痕迹一样。

    但是这道痕迹很快就消失不见了，出现的时间可能还不足十分之一秒。

    可是所带来的破坏力，却无比的惊人。

    伊姆的身躯，直接被力量切断，同时一部分身躯也被裂开的空间给吞噬掉。

