    但更让佟普汉震惊的还在后面。

    大军到了万福镇后，一把火把万福镇也全烧了，镇里该抢的全抢了，连只狗都没有放过。

    接着转向复州，沿路又是摧毁复州与盖州之间的良田。

    某一天中午，突然集中汉军中佟普汉以下，所有中下级军官，共一百多人。

    接着毛信一声令下，枪盾兵冲上去一顿就捅。

    汉军军官皆被杀。

    佟普汉顿时吓的魂飞天外，瑟瑟发抖。

    丁毅把他叫来，轻轻拍着他肩膀，好声说道：“佟兄弟莫怕，我丁毅，不会乱杀无辜的，也不会乱拿不是我的钱。”

    佟普汉几乎要哭，颤声道：“小的在盖州的所有银子，全给将军了，真没有藏私。”

    他心中想，这些村镇老百姓家里一条狗都被你丁毅抢了，还敢说不拿别人的钱？

    丁毅自顾自的道：“我也是没办法的，当年旅顺守将张盘，收了很多后金降兵。”

    “觉的大伙都是汉人，又是当地辽民，应该对后金同仇敌忾，护佑大明。”

    “结果，那些降兵，找了个机会就出卖张盘，害的旅顺也被后金攻破，张盘将军身死烟灭。”

    “前车之鉴，后事之师，我也是为了守住旅顺和金州，只能这么干呐。”

    佟普汉拼命点头，一句话不敢说，脸色雪白。

    “军官清理了，没有带头大哥，五千降兵才能安稳。”丁毅又道：“当然，有些老兵油子，怕也是留不得的。”

    佟普汉想了想，赶紧道：“该杀，那些老兵油子，该杀。”

    丁毅点点头：“毛信，你带佟兄弟下去，认一下老兵油子。”

    “诺。”毛信咧嘴一笑，佟普汉如丧?妣。

    -------

    复州城。

    李率泰和扎巴前几天就得到盖州的来信，说丁毅大举兵马攻他们。

    当时把两人给惊的。

    明军每天有两千人过来，在他们城下耀武扬武，开始每天还打几炮，后来每天就过来打一炮，估计是怕炮打多了，炮会坏。

    这样连续的挑衅，让两人又惊又怒，又没办法。

    没想到有天突然有后金骑兵冲过来，那骑兵看到城外有大股明军，连忙对着城里射了一箭，转身骑着马就跑了。

    李率泰和扎巴拿到信，才知道丁毅又带了大量兵马（差不多有五六千）去攻盖州。

    两人当时面面相觑，真没想到丁毅敢这么干。

    他们一是没想到丁毅不攻复州，去攻盖州。

    二是没想到丁毅有这么多兵马。

    他们从明朝的细作得到消息，明朝朝庭给了丁毅旅顺六千兵员。

    上次与丁毅在南关口大战，好像也是六千兵左右。

    如今他们每天有两千人在，还有五六千人马去打盖州？

    这丁毅到底有多少兵马？

    还有他怎么练的兵马？

    怎么养的兵马？

    扎巴是最早和丁毅交手的人，两年前丁毅才三四百人。

    这才两年，都有七八千了？

    这要再等两年，岂不要是有七八万？

    扎巴看到信的第一个念头就是：“盖复金三州不能给丁老鼠。”

    他咬牙切齿：“这丁老鼠太能折腾了，这要让他占住盖复金，用不了几年，他肯定会大量囤田，训练兵马，到时别说咱们大金再杀出关，还能不能回辽南都是问题。”

    李率泰深以为然的点点头。

    他缓缓道：“一个人会打仗，打胜仗不可怕。”

    “可怕是他还会囤田练兵，兵还越练越多，越练越精。”

    “他更以旅顺蛋丸之地，养活七八千大军？还俱是精兵。”

    “更打练兵备，发展火器。”

    “简直和神仙一样。”

    扎巴拼命点头：“他部下前排人人铁甲，明军那个总兵有这样多的兵甲。”

    “他整天在旅顺干什么？”

    “还有，你父亲干什么吃的？”扎巴突然开始生气，责问李率泰：“他善用细作，为什么到现在，没有我们的人进入旅顺？丁老鼠在旅顺干什么，怎么干，我们都一无所知？”

    李率泰摇头：“我也不知道啊。家父已经派了好多细作进去，关键没有人能出来。”

    “这家伙不但能打仗，会练兵，这方面也是看的极严。”

    “反正不管我们派多少人进去，没有一个能出来的。”

    两人再次面面相觑，都觉的丁毅越来越可怕。

    一个人在某一方面强不可怕，可怕的是他好像什么都会，什么都强。

    良久之后，扎巴问：“如今怎么办，他去攻打盖州，咱们救还是不救？”

    “就怕他围点打援，打盖州是假，打咱们是真。”李率泰道。

    扎巴当然也怕，闻言脸上也闪过一丝惧色。

    李率泰看在眼里，心中暗暗震惊。

    这扎巴在白甲兵时，以勇武凶悍为名，没想到被丁毅打了几次，现在听到丁毅的名字，已然有惧色。

    两人都很烦燥的在城墙上走来走去。

    约莫等了片刻，还是李率泰开始说话：“这样等下去也不是办法。”

    “如果丁老鼠能打下盖州，必然会回头攻打咱们。”

    “到时，咱们一样也顶不住。”

    扎巴点头称是。

    之前他们认为，明军不可能蚁附攻城，但是，丁毅如果能打下盖州，一定也能打下复州。

    盖州人比这里多，城比这里高，盖州守不住，他们也肯定守不住。

    “派支骑兵出去看看，看看盖州的形势，明军是不是在攻。”

    两人很快达成决定，派支骑兵去盖州看看。

    丁毅的步兵强，骑兵弱大伙都知道。

    旅顺骑兵看到他们都是跑的。

    于是，当天等城外的明军退了之后，复州三百蒙古骑兵加两百后金骑兵，共五百人，在扎巴的带领下，往盖州去了。

    他们赶到盖州的时候，正好看到盖州城雄雄烈火在燃烧。

    明军数千兵马在城外集合，准备回程。

    扎巴吓了一跳，没想到明军打的这么快。

    他远远看了眼，很快被明军骑兵发现。

    扎巴没有犹豫，与明军一战的勇气都没有，立马带着骑兵跑回复州。

    李率泰一听明军已经把盖州打下了，顿时脸色大变。

    他仅用了一分钟就决定了：“跑吧，等丁老鼠的兵马过来，咱们想跑也跑不了了。”

    “跑？”扎巴又羞又怒。

    大金的勇士，什么未战先逃了？

    “你忘了阿敏，咱们跑了都要死。”扎巴羞怒道。

    阿敏当天在明国，未发一箭，丢下永平，直接跑回盛京，差点被皇太极斩了。

    扎巴那敢学阿敏，这复州守都不守直接跑，和阿敏有什么区别？

    他最近已经犯了太多的过错，要不是代善死保他，他不知死了多少次。

    “起码要打一仗，打不过再跑，若一箭不发，必然要和阿敏一样代霉。”扎巴摇头。

    “等几天盖州的明军过来，把咱们一围，往那跑？”李率泰沉声道：“咱们和阿敏不一样。”

    “咱们跑，一定没事。”

    “为啥？”扎巴不理解了。

    李率泰就觉的后金人没什么脑子，都是四肢发达，头脑简单的人。

    “你姐夫是代善，我父亲是李永芳，我们都是跟着大汗的人。”

    “阿敏向来不把大汗放眼里，我们三人能一样吗？”

    “再说，盖州已经丢了，咱们明显守不住，不跑难道在这里等死？”

    “现在跑，还能带走粮米马匹，军械物资，等丁毅来了，咱们全部完蛋不说，所有的东西，都偏宜丁毅。”

    扎巴犹豫了片刻，终于下定决心。

    跑。

    当天下午，扎巴立马组织全城逃亡。

    所有兵马和百姓，一起从最西边撤向盖州方向，从而避开丁毅的大军。

    他们还决定，一旦路上遇到丁毅兵马，就抛下所有，只带骑兵先跑。

    他不知道丁毅连盖州的百姓也没带走，因为以前的经验告诉他们，明军攻下城池后，最喜欢带走百姓。

    于是，在五天之后。

    丁毅带着兵马慢慢吞吞，一路烧杀抢掠，毁掉后金数万亩囤田之后，来到复州。

    肖永秋已经带着兵马在城里等他了。

    丁毅不战而下，又得到复州。

