将军府嫡女，生母失踪，三岁被测出废材体质，三岁半脸上生出红斑，废物而又丑陋，将军府的耻辱，众兄妹欺负的对象，一位嫡女活的还不如下人，性格懦弱，胆小怕事，有一位皇子未婚夫……
　　而这原主之所以会来到这里，就是因为收到那位皇子未婚夫的书信密约，约她来此见面，她落入魔掌才知道这是个大圈套。
　　至于眼前这个人，则是飞星国皇族中有名的一枚变态，当今圣上的胞兄庐王之子，被封为乐花侯，灵力四阶，就资质来说，他也算是天才，却有一个最要不得的毛病，喜欢摧残幼女，传言中他一夜御六女，被他摧残过的女孩子绝大部分死在他的身下，就算活着的也精神失常了……
　　京城中的女子提起他无不害怕，原主顾惜玖一听将要去侍候这个变态侯爷，吓得颜色更变，趁侍候她的仆妇不注意，干脆利落地撞墙了！
　　原主应该是撞死了，而来自现代的杀手顾惜玖却好巧不巧地附身在这具躯壳上复活……
　　原主记忆的整理恢复对顾惜玖来说也就是一刹那的事，她眸中闪过一抹冷光！
　　原主活的何其委屈窝囊！
　　现在既然是她接手这具躯壳了，那么她会为原主讨回公道，活出自己的精彩！
　　废材？呵呵，她顾惜玖的字典里就没有废材这一说！
　　她淡粉色的红唇微勾，唇角似有一抹笑意闪现，也不知道是嘲还是讽——
　　乐花侯一直盯着她的小脸看，她唇角那一抹笑容闪现的时候，他一向冷酷无情的心脏居然快速跳动了几下！这个丑丫头笑容其实很美，竟然给人一种耀眼的错觉……
　　他立即又兴奋了，双眸中闪出贪婪的光芒！
　　他伸手解开那床薄被上的捆龙索，这捆龙索是一件法宝，无论什么人用它捆住，就休想逃脱！
　　这捆龙索原本是用在战场上的利器，但到了他手里却成了对付无辜女孩的法宝.
　　解下捆龙索他随手一丢，伸手就去扯被子，想将被团抖开，将顾惜玖弄出来……
　　被团被他一挥而开，只不过他尚没看清被团中那曼妙的人体，眼前忽然一花，一床被子劈头盖脸将他脑袋蒙住！
　　尚没等他反应过来，他那身为男人最要命的部位骤然一疼，那疼痛钻心彻骨!
　　他骤然遇袭原本正要发招自救，这一下剧痛让他啊地一声闷叫，身子下意识团起，就在他身子将团未团之际，心口那里又骤然一疼，像有一颗尖锐的利钉直接钉入他的心脏！
　　这一切发生的太快，快的让这位一向自负功夫不错的侯爷根本来不及做出正确的反应！
　　他直到咽气的那一刻，也没看清顾惜玖到底怎么出的手，他甚至没看清扎进他心脏、精准刺破他心脉的利器到底是个什么东西。
　　乐花侯无意识地抽搐了两下，终于不动了。
　　自始至终他仅仅发出两声短促的惨呼，还是闷在被子中的，声音不大，应该传不出殿外。
