    “事实上，那个断臂男孩我认识。”托尼·史塔克吐出一个名字，“尤利西斯·克劳，以前认识的，是个黑市军火贩。别这么看着我，在军火大会上你会认识很多人，当然我没有卖任何武器给他。”

    “史塔克，你以前的糟糕经历总算有一点用了。”菲尔·科尔森说道，“盯紧了这个军火贩子，也许就能找到奥创，就能弄清楚奥创口中的‘邪恶计划’。”

    “不错，视频中给我们展现的，肯定只是冰山一角，奥创纪元一定不止这几个敌人。”克林特·巴顿说道，“也许那个机器人口中邪恶的计划，才是真正的奥创纪元。”

    “如果真是这样，那么振金就至关重要了。”菲尔·科尔森说道，“回去之后，我就会报告弗瑞长官，一定要将世界上所有的振金都掌握在手中！这样如果真的没能阻止那个机器人的诞生，它没有振金，也就实现不了它的邪恶的计划，奥创纪元也就不会开启。”

    “不错！振金必须牢牢掌握在手中。”克林特·巴顿连连点头，“就算不为奥创纪元，这种金属也不能流落在外，万一被别有用心的人利用，后果不堪设想。”

    【第七题开始，请做好准备。】

    【以下人物，谁抢走了钢铁侠的战甲？】

    【A贾斯汀·汉默】

    【B伊万·范科】

    【C佩珀·波茨】

    【D詹姆斯·罗德斯】

    【本题答对，奖励隐身衣一件。回答错误，扣除寿命一年。】

    新的题目开始了。

    一开始大家的目光便都落到托尼·史塔克身上。

    这居然又是一道关于托尼·史塔克的题目！

    之前明明已经出过两次托尼·史塔克的题目了，现在还出！

    这出题人偏爱托尼·史塔克不成？

    “看着我干什么？”托尼·史塔克完全不明白大家的眼神是什么意思。

    “史塔克，你是不是认识出题人？”菲尔·科尔森问道。

    “如果出题人是个辣妹的话，我倒是有兴趣认识一下。”托尼·史塔克，“不过你为什么这么说？”

    “你没有发现吗？出题人出的题目，和你有关的最多。”克林特·巴顿说道。

    “谁知道呢。”托尼·史塔克哈哈一笑，“也许我是这个世界的主角呢。”

    “这又是一道我插不上嘴的题目啊。”托尔看着题目，很是自觉地走到一边去。

    “这道题，看起来可以直接排除掉一个选项啊。”菲尔·科尔森指着佩珀·波茨说道，“波茨小姐看起来无论如何都不可能会抢你的战甲吧？”

    “绝对不会。”托尼·史塔克连忙摇头，“如果说这世界上只有一个人不会背叛我，那就是她了。”

    “那么詹姆斯·罗德斯呢？”菲尔·科尔森又问道，“我如果没有记错，史塔克，他可是你的至交好友。”

    “虽然军方一直都想要我的战甲，罗德斯也受命多次跟我交流战甲一事。”托尼·史塔克说道，“但是我相信罗德斯绝对不会做出抢夺战甲的事情，不用考虑，D选项也能排除。”

    “那么就只剩下A和B了？”克林特·巴顿感觉排除的有些太快了。

    “剩下两个‘坏家伙’啊。”托尼·史塔克目光在两个名字上来回扫了扫，最终伸手一指伊万·范科，“我认为，应该选他！”

    “还选他？”托尔不禁愕然，“不是选过他一次了吗？”

    “又没有规定两道题的答案不能是同一个人。”托尼·史塔克说道，“贾斯汀·汉默就是一个跳梁小丑，我知道他一直都在觊觎我的战甲，但是根本没有能力从我这儿抢走战甲。别的国家想仿制战甲，需要5到10年，贾斯汀·汉默起码需要20年！”

    “贾斯汀·汉默确实没有能力从史塔克手中抢走战甲。”菲尔·科尔森同意托尼·史塔克的说法，“‘跳梁小丑’四个字形容他再适合不过了。”

    “所以，答案就这么出来了么？”克林特·巴顿想了想，开口说道，“我觉得还是再考虑考虑为好，这个伊万·范科能够自己做出方舟反应炉去刺杀史塔克，也算得上一个人物，起码要比贾斯汀·汉默要强。不过他不是已经刺杀过史塔克失败了吗，他应该呆在监狱里才对。”

    “对他那种人来说，越狱出来我丝毫不觉得奇怪。”托尼·史塔克说道。

    “提到刺杀，我突然想起来一点……”菲尔·科尔森说道，“伊万·范科对史塔克的刺杀是在公众场合，目击者非常多，而那次赛车又是实时播放的，更是不知道有多少人目睹了刺杀。”

    “所以呢？”托尔没有get到菲尔·科尔森想说什么。

    “所以，那次刺杀会被无数人看见，伊万·范科这个人，也会走进无数人的视线之中。”菲尔·科尔森说道。

    “然后呢？”托尔还是没有get到。

    “那么伊万·范科制造出了方舟反应炉的事情，也肯定会传遍……”

    “科尔森！还是你考虑周全，这一点我也忽略了。”托尼·史塔克说道，“世界上打我战甲主意的人太多，可他们从我这儿得不到，那么当他们知道有另外一个人也能够造出方舟反应炉的时候，肯定会恶狗抢屎一样扑向伊万·范科。”

    “这么说来，伊万·范科越狱是必然的了。”克林特·巴顿说道，“就算他自己没打算越狱，一些‘大人物’也会主动帮他越狱！”

    “这个人越狱之后，还想杀史塔克，但是他知道自己做出来的‘马甲’无法杀掉托尼，所以就从托尼那抢走战甲！”菲尔·科尔森继续分析道。

    “这里有一个问题。”托尔插口道，“他根本不是史塔克的对手，要如何从史塔克那抢走战甲？”

    “这可太简单了。”克林特·巴顿说道，“用一些卑鄙的手段就是，比如挟持史塔克在意的人，逼迫史塔克交出战甲。比如，伪装成保洁，进入史塔克的办公室，提前在里面装上炸弹，等等等。”

    “这么看来，伊万·范科的可能性还真的挺大的。”托尔点点头。

