    钟溢洗完衣服，就回到床上躺着了。想想明天还要忙的事。

    要去趟二手市场买两台立式空调，再去涛涛电脑那去催一下电脑。

    钟溢刚想睡下去，电话响了，一看是李倩的。就接了起来，李倩在电话里说道：“钟溢我们到家了，你在干什么？”

    钟溢说道：“我刚刚洗完衣服，躺床上了。想着明天还要做什么事去。”

    “哦！那我挂了，就是告诉你一声，我们到家了。别担心了。”李倩说完就挂了电话。

    钟溢等李倩挂了电话，把手机一扔，打算睡觉了。

    早上六点多，钟溢就醒了过来，到了卫生间，洗漱一番。就去吃早餐了。

    到了二手市场，钟溢买了两台立式空调，就跟着送空调的一起回到了家里。

    经过一阵忙碌，试了一下空调可以正常运行，就算好了。这旧空调可以保修一年。过完一年坏了是你自己的事。

    到了下午，钟溢刚刚要去涛涛电脑店，电话响了起来，一个女人声音传来：“你那里还有房子租吗？”原来是一个想租房子的打来的。

    钟溢说道：“有房子住，你们几个人住？”

    电话里的女人说道：“我们一家三口住。”

    钟溢又问道：“那你们是不是要在房子里做饭烧菜？”

    那女的说道：“肯定要做饭烧菜的，哪有钱天天外面吃啊！”

    钟溢抱歉的说道：“我房子里不能烧菜做饭，不好意思啊！”

    如果在房间里做饭，没有油烟机，要不了多久墙就会黑了，充满油烟味，很难清理。

    钟溢不想把房子租给夫妻什么的，他们基本上会在房子里做饭。最好的租客就是单身的男孩。懒得很，基本是天天快餐。

    钟溢也是这样，刚来时还想着做饭，现在门都没有。钟溢拒绝了电话里的女人。

    钟溢接完电话，刚要出门。看见门口站了两个人。看见钟溢出来，他们上前问道：“小兄弟，你房子是你家的吗？”

    钟溢说道：“这是我家的，怎么了？”

    “那你家大人在家不，我们想租一下一楼。”其中一个说道。

    钟溢说道：“这个你们要租房子，我可以做主。不知道你们租房子干什么的。”

    其中一个说道：“我们俩想租一楼跟这个院子。我们是卖电动自行车的？”

    钟溢一听他们卖电动自行车的，那就没有什么问题了。钟溢把他们带到二楼吧台，问道：“你们要租多久。”

    “我们要租五年，如果可以的话，希望更久点。”其中一个说道。

    钟溢也不在墨迹说道：“五年的话太久了，最多三年。三年后按当时的价格给你们续租。怎么样？”

    其中一个说道：“那现在房租怎么算。”

    钟溢说道：“带院子，一年两万。一年一付。给我留一条路。你们看见了我二楼要开网吧！不可能没有路啊。”

    其中一个说道：“可以的，我们今天就把合约签下来。这房租半年一付，一年我们现在钱不够。”

    钟溢想了一下，就同意了。按着自己上次的租房合同，去广告店打印了十张合同，留着备用。

    回到了家里后，钟溢跟他们俩说道：“电费什么的，明天我会重新接一个新的电表，一楼会独立出来。你们按这正常价格给就好。一楼也没有水，那水表就不接了。对了还不知道你们俩贵姓，把身份证拿出来签一下合同。”

    其中一个说道：“我们开电动自行车的，有时候要售后维修什么的，水也少不了啊！你给我们接一个吧！”

    钟溢也只好同意！另一个又说道：“别的店面都有半个月装修期，你也要给我们免半个月。”

    钟溢以前没有开过店，也不知道有这种说法啊！于是说道：“我这是小地方，也没有半个月装修期什么的！你们要不要租啊！”

    其实他们俩也用不到半个月装修期什么的。就是看钟溢年纪小忽悠一下钟溢，可以省点钱。

    另外一个说道：“没有就算了，明天我们带钱过来签约。现在身上也没有带那么多。行不！”

    钟溢说道：“那就明天早上九点怎么样？我在家等你们！”

    其实现在卖电动自行车还是很赚钱的。可惜钟溢没有门路，不知道怎么经营。只好作罢。

    被他们这么一打搅，钟溢去涛涛电脑店的计划只好落空。时间也不早了，一楼就这样鬼使神差的租出去了，三楼的几个房间还是没有人打电话过来问问。

    钟溢想到明天要接水和电，只好又给赵红兵打电话，自己又没有认识的人。

    电话打通后，钟溢连忙说道：“喂！兵哥！我是钟溢。你有没有认识做水电的啊！我一楼要租出去，要接下水表，电表啥得！”钟溢直接了当的说。

    赵红兵说道：“上次给你接电路的就都会，我现在去找他。你自己电话里跟他说。”电话挂了

    过了一会，钟溢电话响起了。上次给接电路的电工师傅的声音传来：“小老板，你要把一楼的电路独立出去吗？还是直接分开，电费你自己收。如果自己收那你去买一个电表，我给你分开就好，要独立出来，你要到电力公司去办。水表也一样的。直接拉一条水管你自己收，你就去买一些水管跟一个水表，我下班了直接可以接好的！”

    钟溢说道：“我自己收就好，不用那么麻烦！明天我签合同时直接注明就好了。”

    电工师傅说道：“那你现在去买吧！”电工师傅跟钟溢说了买多少水管，什么型号就挂了电话。

    钟溢到了五金店，买好电工师傅说的东西，就回到家里等着了。上次还剩下几包香烟。如果电工师傅不肯收钱，就把烟拿两包给他。

    到了下午五点，电工师傅来了。忙活一阵，就把电表跟水表独立出来了。

    当钟溢问他收多少钱时候，果然跟钟溢料想的一样，说怎么也不肯收。钟溢把两包烟硬塞到他口袋里。这样才作罢。

    自来水直接给接到了一楼门口的旁边，下次让他们自己买个锁。晚上把水龙头锁起来就好如果接到屋里就太麻烦了还要打洞。如果不满意就让他们自己弄就好。

    第二天早上，他们两个一起带着钱和身份证来了。看了一下电表和水表都是零，就在合同上签了字并给了钟溢一万元现钱。下午就带着人来搞卫生跟装修了。

    他们就是安装了一个广告牌，跟接了照明电路。别的什么都没有改变。

    到了下午，钟溢接到了涛涛电脑店的老板，涛哥的电话。告诉他明天电脑就可以给他运过来了。问他要不要直接安排人来安装。

    钟溢跟涛哥说道，让他安排人过来安装最好，最好能快一点完工。

    挂了涛哥的电话，钟溢直接来到广告店，问老板：“广告牌做好没有。我明天要装电脑了，开业要用。”

    老板指了一下角落的位置说道：“按你要求都弄好了，等会我叫人给你去安装好就行了。”

    钟溢就在他店里等着，老板打了两个电话后，过了一会安装的人来了，跟着钟溢把广告牌给安装好。

    钟溢的广告牌就是在塑料布上弄了一个“小溢网吧”，然后再用不锈钢做了一个架子，里面放上灯。通电后就会亮了那种。

    弄好后已经到了六点多钟，这时候，李倩打电话过来了：“明天星期天，我们休息要不要出来玩啊！”

    钟溢说道：“明天早上我的电脑就到了，晚上就不来和你们玩了。我要早点睡觉！”

    李倩电话里传来一阵尖叫，林芳的声音传来了：“真的吗？明天什么时候到，我们过来看看啊！”看来李倩的电话是开了扬声器了。

    钟溢说道：“明天早上吧！几点我就不知道了。可能八点的样子！”

    李倩在那边说道：“我们要不去他那里睡，明天可以看看电脑是怎么弄的。”

    旁边林芳说道：“也好，我们现在就过去。”

    接着对着电话说道：“钟溢！我们现在到你那里去，晚上就在你那里睡了。”

    钟溢高兴道：“那我在家里等你们，你们慢慢来，我去吃饭了。对了你们吃过没有。”

    李倩说道：“下班就吃过了，你快去吃，等会我们就到了。你吃好后，在小卖部买两副牌，我们晚上打包红心。”说着就挂了电话。

