    封家家主立即起身，端着酒杯走到封靖面前，道：“恭喜三叔，这些年的辛苦总算熬出来了。”

    “外孙大婚，又娶了先天前辈，三叔的好日子还在后头呢。”

    封靖听他这话说得阴阳怪气的，也不和他计较，只道：“多谢家主吉言。”

    “有家主这句话，老夫两个以后的日子就差不了。”

    “家主，你说老夫说得对不对？”

    对个屁，对！

    封家家主心里破口大骂，举杯跟封靖碰了一下，说道：“来，我敬三叔一步。”

    两人喝了一杯酒，封家家主就开口直奔主题，道：“三叔和三婶两人以后的日子自然差不了。”

    “封冽刚才可是说了，你们养他小，他养你们老。”

    “要把你们接去帝都享福。”

    “这日子怎么可能会差？”

    “我还想说，以后啊，你们在帝都日子过得舒服了，要常记得回来看看我们大家。”

    封靖诧异道：“家主这说的是什么话？”

    “老夫怎么可能去帝都呢？”

    “这里才是老夫的家啊！老夫是封家人，当然是在封家养老的。”

    “再说了，这世上可没有让外孙养老的事。”

    “封家子孙这么多，老夫还要让外孙养老，传出去不好听，也给我们封家丢脸啊。”

    封家家主微微眯起眼睛道：“这怎么能一样？”

    “三叔，我这也是为你好，为封冽好。”

    “你想啊，你掏心掏肺，把封冽养这么大，他如今出息了，却不管你，传出去岂不是让人说他忘恩负义？”

    “而且封冽姓封，封家向来把他当成嫡系子孙对待，他给三叔你养老，别人也说不到什么。”

    封靖正色道：“家主这话还请慎言。”

    “刚才当着大家的面，已经说得很清楚了，封冽从今天起，就跟封家没关系了，可不是什么封家子孙。”

    封家家主眼里的不悦一闪而过，哈哈笑道：“不管怎么说，他随母姓封总没错。”

    “既随母姓，给你们养老也是应该的。”

    封靖还是摇头：“老夫才不想跟他去什么帝都，老夫就想留在封家，还是这里住着舒服。”

    他越是这么说，封家家主就越是想把他赶出去。

    他都想好了，这回，只要把封靖两人从封家劝走，马上就把他们住的房子处理掉，让他们想回来都没地方住。

    反正在封家的地盘上，房子不管是不是自己建的，都是属于封家的。

    封家家主道：“去帝都多好，又能陪伴外孙，又能见识帝都的繁荣。”

    眼看两人僵持不下，木清灵忽然开口道：“封家主，我想你是误会外祖的意思了。”

    “外祖一直不答应跟太子殿下去帝都，表面上看，是为了减轻太子殿下的负担。”

    “可封家主还有在座各位想想，只是给外祖父外祖母养老，以太子殿下的身份能有什么困难？”

    “外祖之所以迟迟不肯答应，说到底，还是在为封家考虑。”

    “紫曜帝国的传统，便是在普通百姓家里，向来也是养儿防老，所谓的养老送终，都是嫡亲子和家族的责任和义务。”

    “外祖现在要是跟着我和太子殿下二人去了帝都，人家不会说外祖什么，不会说太子殿下什么，只会说，封家没有担当，连自己族里的老人都不养，让人外孙养老。”

    “封家家主你说，是不是这么个道理？”

    封家家主脸色憋得通红，想了半天也不知道怎么回答这个问题。

    封靖就道：“冽儿媳妇，你不要再说了，总之，我不跟你们去帝都。”

    “我不能为了自己舒服，让封家被骂，让封家子孙被骂。”

    木清灵笑道：“其实，外祖父，我觉得是您多虑了。”

    “您跟我们去帝都又不连累封家和封家弟子这事，其实并不难，甚至可以说是很容易。”

    封家家主眼睛都亮了，迫不及待地问道：“怎么解决？你有什么办法？快说。”

    木清灵没理他，反而是看向封靖：“外祖父，您就说，如果不连累封家人的名声，您和外祖母，想不想跟我们一起去帝都。”

    封靖不作声，刘敏玉就高声道：“冽儿媳妇，我们当然是愿意的。”

    “帝都好不好是另一回事，主要是我和你外祖，能多陪陪冽儿和你。”

    “就你外祖父是个死脑筋，一心就想着名声，我也不好说他，哎。”

    封靖把头扭向一边，特别别扭。

    木清灵就笑道：“这简单。”

    “只要外祖母外祖母从封家分出来，这样你们想去哪里就去哪里，都是你们自己的事，就算要跟我们去帝都，别人就说不到封家什么。”

    封家家主一听，连连点头道：“对对对，可以分家。”

    “树大分杈，族大分家。”

    “分家这种事，封家是有先例的。”

    “很多族人，觉得跟大家族生活在一块儿不自由，想要分出去单独生活，于是家族尊重他们的意见，给他们分了家。”

    “现在三叔这里也一样，我可以做主，让三叔从封家分出去。”

    封靖却道：“我不分家，我要留在封家。”

    “我姓封，封家才是我的家。”

    封家家主道：“你说你，这么倔干什么呢？”

    “明明心里想跟外孙去帝国，嘴里偏偏不肯说。”

    “三叔，你就算不为自己着想，也为三婶想想，她如今就想跟外孙近一点。”

    封靖不出声了。

    封家家主就高声道：“行，这事就这么决定了，为了三叔三婶的过得好，本家主做主，把三叔这一房从封家分出去了。”

    “请在座各位做见证。”

    他说话的速度飞快，生怕封靖会反对似的，等封家老祖宗发现不对劲，想要反对的时候，他已经把话说完了。

    封家老祖宗眼里冒火，只恨不得把封家家主这个不孝子孙拍死。

    做的都是些什么乱七八糟的事儿！

    这哪里像个家主所为，简直就跟外面的无赖也差不多。

    但，封家老祖宗还没法反对。

    像封家这种超级大家族，家主在对外时，要有足够的尊严，才会让旁人高看一眼。

    若是家主刚做出决定，家族里的人立即反对，那就是自己下自己的脸面，以后，家主在外面就失去了威望，说话不好使。

    所以，只要不是什么危及家族的决定，哪怕是错误的，当着众人的面，只要是家主说出来，家族就得承认，过后再想办法补救。

    封家家主自认为出了口气，把封靖从封家赶了出去，心情大好，又道：“三叔，只是分家而已，又不是说，你和家族彻底断绝关系了。”

    “三叔以后想回来，随时可以回来做客嘛。”

    “何况，三叔去了帝都，以后，族里万一有什么事，也方便找三叔帮忙不是？”

    “怎么说三叔也是封家人，在封家生活了几十年，总不会对封家人的事袖手旁观，对吧？”

    这想得可真的美！

    一边嫌弃封靖没有财产了，想办法把人从封家赶走，一边却又想借着封靖的名义，占好处。

    什么叫方便去帝都找封靖帮忙？什么叫不会对封家人的事袖手旁观？

    说来说去，不过是想通过蹭上封冽这个太子的热度，最好还能加上自己这个先天武者。

    木清灵微微一笑，说道：“封家家主说得没错，外祖父，外祖母他们在封家生活了几十年，承蒙封家上上下下照顾，真的很感激大家。”

    封靖点点头。

    木清灵就道：“所以我厚着脸皮，想请外祖答应我一个请求。”

    封靖也不知道木清灵想说什么，不过他相信木清灵总不会害他，于是便笑道：“今天是你和冽儿大婚的日子，天大地大，新娘子最大，你有什么要求，只要外祖父能做到，都答应。”

    木清灵就抿了嘴笑：“那真是太好了，这件事外祖父肯定能做到。”

    “封家上上下下这些年对外祖父、外祖母十分照顾，值得我们感谢。”

    “正好之前封家少主说。要把外祖父这些年给他的修炼资源全还回来，那我想着，这些资源，外祖父就不要收回来好不好？”

    “我们把封家少主还回来的这些资源，留给封家弟子。”

    “感谢家族这些年，对外祖父、外祖母的照顾。”

    “外祖父，我就这个要求，您答不答应？”

    封靖笑呵呵点头：“答应，答应！”

    “你这小丫头在替老夫还人情，老夫岂有不答应之理！”

    封家老祖宗心里直叹气，这么一来，封家跟封冽的关系算是完全断了，封靖也当着在场这么多人的面，用一大笔丰盛的修炼资源，彻底和封家划清界限。

    封家家主差点没气出一口血来！

    封渝也是满脸铁青：他什么时候答应把那些修炼资源还回去？

    他们两个现在可想不到封家老祖宗这么长远，而且，他们也并不认为，封家会有求到封冽上去的那一天，所以得不得罪封冽和封靖，并不放在心上。

    如此愤怒是因为心疼那一大笔修炼资源。

    封渝一直说的都是：不知道那些是封靖给的修炼资源。

    说白了，就是不承认。

    结果被木清灵这么一说，倒变成他主动要求退还修炼资源。

    他难道还能说不退吗？

