    杨易体表光芒乍现，化为了九龙护体法衣。

    他不闪不避，任由血色雷霆落下，同时周身穴窍大开，与夜空中的星辰遥遥呼应。

    尔后，一道道星辰光芒就投射而下，穿过重重妖云落在了杨易身上。

    杨易感觉无穷无尽的力量在体内勃发，他法力澎湃，化为一片三昧真火汹涌而出，横扫四方。

    三昧真火无物不烧，无数树根被点燃。

    燕赤霞和夏侯杰都是大吃一惊，这是什么秘法，竟然可以引动周天星辰之力。

    特别是夏侯杰，作为武者，他的灵感更加敏锐。

    恍惚间，他似乎看到了杨易周身，有上千个光点绽放着璀璨的光芒。

    如一颗颗太阳般，释放着恐怖的能量。

    杨易狂飙突进，很快就来到了树妖姥姥身前，参天槐树树下。

    面对三昧真火，树妖姥姥惊恐地连连闪避，因为那怕她是道胎境的老妖，可一旦被这三昧真火烧到了，不死也要重伤。

    杨易没有去理会树妖姥姥，他一掌拍出，大片的三昧真火落入到了槐树上。

    这槐树是树妖姥姥的本体，只要烧了它，对方就成了无根之源，孤魂野鬼。

    即便他随后不再动手了，不出三日，她自己就会烟消云散。

    因为道胎不是元神，它需要依附于本体而生。

    没有本体生机的滋养。道胎很快就会枯萎，道种崩碎，只留下阴魂。

    “不！”

    树妖姥姥惊恐大吼，她疯狂催发着血色神雷，但却都被随后赶到的燕赤霞和夏侯杰给拦了下来。

    在三昧真火的燃烧下，槐树剧烈燃烧着，化为冲天火柱。

    那怕是远在郭北县，也都能够看得到。

    轰！

    随着一声剧烈的爆炸，参天槐树轰然崩碎，一团团剧烈燃烧的木块散落四方。

    本体被毁，树妖姥姥的力量陡降。

    天上的妖云已经无法在维持了，很快就消散一空，露出原本晴朗的夜空，正有一道道星光投射而下，把杨易衬托得宛若仙神一般。

    “掌心雷！”

    燕赤霞抓住机会，连续三道掌心雷打在了树妖姥姥身上。

    树妖姥姥凄厉尖叫一声，身体瞬间崩裂，

    魂飞魄散了！

    乱坟岗中，散落的木块还在剧烈燃烧着。

    那坟墓中的小鬼们，在瑟瑟发抖，犹如末日降临。

    在槐树爆炸之时，一块墨绿色的水晶体，滚落到了杨易的脚边，他捡了起来，发现这水晶体呈圆柱形，高约十厘米，婴臂大小。

    他手握水晶体，感受到一股股浓郁的生命能量。

    这股生命能量不同于尸丹，它属于生机，能够滋养万物的生长。

    “这是树妖姥姥的千年树心！”

    树妖姥姥修炼数百年，吞食了不知道多少人，吸纳了多少的日月精华，全部的精华都集中在了这块千年树心上。

    燕赤霞和夏侯杰都看到了千年树心，不过两人都很快移开了视线。

    这次斩杀树妖姥姥，杨易是主力。

    因此这战利品归对方，自然是理所当然的事情。

    再者说修为到了他们这个境界，外物已经没有多少作用了，主要还是靠个人修炼。

    咻！

    一道破空声急速而来，正是宋焘。

    他感应到兰若寺有恐怖的战斗波动，其中有股气息还非常熟悉，正是大帝杨易的，因此就连忙赶了过来。

    宋焘身形落下，看着周围还有大量燃烧的木块。

    场中除了大帝外，还有两位气息恐怖的人，一个矮小的大胡子，一个高瘦的冷峻中年。

    特别是那高瘦中年，气血如火，令他不敢靠近。

    看到宋焘的时候，燕赤霞和夏侯杰刚开始还有些戒备，不过在嗅到对方身上浓郁的香火味之后，就知道对方估计是此地城隍了。

    因为感受到了这里的强大战斗波动，所以赶了过来查看情况。

    只是接下来的一幕，确实让两人宕机了。

    只见宋焘走到杨易身前，恭敬地行礼道：“大帝，这树妖已经被您所杀了么？”

    大帝，什么大帝？

    这书生的姓名不是叫杨易吗？

    还有，这宋焘可是本地城隍，就算是遇到了人皇，也最多喊陛下而已。

    要知道大帝这个称呼，可不是随随便便的，这是一种尊称。

    古往今来能够冠以大帝之称的，少之又少。

    杨易点头：“不错，已经被我联合他们所杀。我来给你介绍下，这位是燕赤霞燕前辈，当今天下第一剑客；这位是夏侯杰夏侯前辈，并不逊色于燕赤霞多少。两位，这是本地县城隍宋焘，他本人是前朝进士。”

    宋焘拱手道：“见过两位大侠。”

    燕赤霞和夏侯杰纷纷还礼：“燕某（夏侯）见过城隍。”

    宋焘虽然修为低，但人家是阴司的正规编制，且只要香火不灭，活个上千年都没有问题，这可比他们的前途风光得多。

    别看他们修为高深，但也就能够活个两三百岁。

    夏侯杰心直口快，问道：“城隍，你为什么喊杨易为大帝？”

    “这个…”

    宋焘看了杨易一眼，见对方微微点头后，这才声音带着敬慕道：“因为大帝是酆都大帝的转世之身，小神自然称大帝为大帝了。”

    “什么，酆都大帝的转世之身！”

    “城隍，你会不会搞错了，传说中酆都大帝乃是元神境大能，寿元无尽，怎么可能会轮回转世？”

    燕赤霞和夏侯杰都是大惊，心中翻江倒海。

    别看他们离元神境很近，但实际上双方之间的差距，那是天壤之别，比之道胎境巅峰和凡人之间的差距还要他。

    一个是人，一方是仙，根本没有可比性。

    如此强者，怎么可能会轮回？

    宋焘摇头，坚定地说道：“不会弄错的，我为城隍，怎么可能弄错大帝的转世之身。至于大帝为什么转世，这可能是跟地府变故有关，我已经三百年没有联系上地府了。”

    “地府出现了变故，是什么变故？”

    燕赤霞和夏侯杰都是一惊，连忙问道。

    他们以前还在奇怪，为什么天下间的鬼物会越来越多了，看来应该是地府出现变故了，并且这个变故，还可能跟天庭和灵山崩塌有关。

    因为天庭和灵山崩塌，也是在三百年前。

