    今日南牧等人赶来血羽族，根本不是为了与这方罪族联手，仅仅是为了血羽族主手中的那枚青铜碎片。

    而眼见血羽族被屠，说实话，南牧云心底并未有一丝的波澜。

    别说血羽族，就算妖王宫覆灭，他也不会感觉心痛，一方奴族而已。

    哦，不对不对！

    当然会心痛的啦，人家可是天命之人，怎能如此冷漠无情呢！

    可，看花浔的意思，那枚碎片的气息，应该就在凌霄身上。

    而他下界的主要目的，就是找到此界灵气复苏的根源，并将其得到。

    毕竟，按照宗中老祖所言，这般引动天地异变的至宝，一定关乎天地气运，夺之可成霸业。

    无论是凌霄，还是界主殿少君，说实话，在天命之人的眼里，都没有太多敬畏。

    他南牧云信奉的，是实力为尊！！

    一味的畏手畏脚，趋炎附势，那不是反派心性？

    同为当代之人，南牧云并不为畏惧任何人！

    “南牧兄是在找这件东西吧？”

    凌霄莞尔一笑，手掌轻轻一握，只见那枚青铜碎片顿时浮现而出。

    方才花浔的举动，他自然看到了。

    那种略有些诡异的神识，的确是有几分神异之处。

    尊境八品，五千气运。

    很明显，这女子的神魂，异于常人，一条不错的寻宝鼠，倒是可以利用一番。

    “呵呵，凌霄少主，既然大家都心知肚明，那就不必再客套了吧？”

    南牧云点头轻笑，一身蓝衣飘荡，确实有几分出尘之意。

    “正有此意。”

    凌霄同样颔首，眸光清冽，脚步陡然迈出。

    “轰！”

    刺耳的嗡鸣响彻天地，只见凌霄身外，霞光浮现，万道奔涌，如同一尊仙神，逆天而行。

    见状，南牧云眼眸微凝，其中似有一尊妖影浮现，神色略显凝重。

    对于凌霄，他自然没有半分的小觑。

    毕竟，近一年时间，青苍界全是关于这位凌族少主盛名的传彻。

    无数当代妖孽被他碾压镇杀，就连天魔也曾被其与雪汐岩重创！

    这种种壮举之下，定不可能是个废物。

    “凌霄，今日你我公平一战，输的…就交出青铜碎片。”

    南牧云声音凛冽，周身似有灵威升腾。

    当初他入圣境，度圣劫，足足凝聚了五道圣纹。

    换句话说，他体内的灵力，相当于五位圣境之人，足够傲视同辈。

    更何况，他的御妖，乃是上古血脉，威势恐怖，又岂是一个当代之人所能抗衡！！

    只是！！

    此时的凌霄却根本没有一句废话，手掌探出的瞬间，身后百剑顿时浮空而出，以斩天之势洞穿虚空，横斩而下。

    交出青铜碎片？

    这南牧云的想法，实在是过于天真了。

    “轰轰！”

    虚空破碎，百道剑影之上，皆流溢着一缕圣威，这般威势足以震慑天地。

    而南牧云的脸上，也终于浮现出一抹凝重之色。

    然后，只见他双手探出，浩瀚的灵威升腾而起。

    在其头顶上方，一张金光法旨浮空而现，化作百丈大小，囊括诸天。

    只见那法旨之上，勾勒山海，描绘星元，栩栩如生，澎湃着至强的伟力。

    一幅幅山河画卷浮现而出，仿佛纪元轮回，更迭不止。

    隐隐间，在那山海星辰之中，似矗立着无数的神魔虚影，正眸光森然地俯瞰着世人。

    “是御妖宗的山海神魔图。”

    陈道年眼眸微凝，明显有些诧异。

    但凡是不朽传承，宗门中多会有些成名的法器灵宝。

    而御妖宗最为出名的，虽是那几头血脉恐怖的大妖，但…这尊山海神魔图，同样是极为的霸道。

    据说此图中，封印着大小数十道妖魔魂魄，威势无两。

    没想到，这南牧云下界，竟连这道至宝都带了出来。

    “嗡！”

    神图展开，瞬间将青天遮掩。

    而一尊尊神山古岳，妖魔虚影当即踏出其中，朝着那百剑洪流抵挡而去。

    只是！！

    就在两者碰撞的瞬间，山海神魔图上的辉光突然凝滞了一瞬。

    紧接着，所有人便是目瞪口呆地看到，那无数的神山魔影，竟直接被百剑洞穿，斩成了虚无。

    “嗯？”

    南牧云眉头轻皱，显然也是有些意外，只见其手印变幻的瞬间，神图之中再度有金霞洒落，幻化无穷的异像。

    可无论异象如何恐怖，最终仍旧是被剑影撕裂。

    见此一幕，南牧云眸中陡然阴沉下来，一手探出，竟直接以那山海神魔图为契，将那百剑笼罩，困在了图中。

    “有点意思。”

    凌霄莞尔一笑，脸上并未有丝毫慌乱，眸中黑漩浮现的一刹，身影顿时消失在了原地。

    “嗡！”

    南牧云身前的虚空，悄然波荡起一丝涟漪。

    只见一道拳影洞穿而出，狠狠朝着他胸口砸来。

    而在那拳印之下，锋芒惊世，万道齐盛，生生将整片天地撕裂出一道恐怖的裂痕。

    这道攻势，实在来的太过诡异，哪怕南牧云，脸庞上都是浮现一缕诧异。

    还不等他有所防备，凌霄的手掌已经砸落在了他肉身之上。

    “轰！！”

    南牧云的身影，直接被砸飞而出，将那山巅圣殿砸碎，消失了踪影。

    只是此时，凌霄的脸上却不见一丝喜色，反而有些淡淡的惊讶。

    就在方才他拳印落下的瞬间，似乎是感觉…一股极其诡异的力量，将他的灵力、肉身之力包裹吞噬。

    虽说，这种吞噬并未彻底抵消这一拳中的神力，但很明显…相比于其他天命之子，这南牧云的手段，的确是有几分独特之处。

    “苏言、未央，你们去将那几个御妖宗青年杀了，熊寰前辈，麻烦你拦下那只青雕。”

    大殿之前，叶青婵仰头看向天穹之上，眼眸中寒意弥漫。

    之前凌霄看向那妖王宫圣女的眼神里，有一丝玩味。

    换句话说，这个女人，应该对公子有些用处。

    虽然她也很想将其杀掉，但…对公子有用的女人，勉强可以留下一命。

    “是！青婵姐姐。”

    苏言与轩辕未央微微颔首，身影陡然腾空，朝着那四名御妖宗天骄扑掠而去。

    而叶青婵则是眸光冰寒地盯着花浔，周身渐渐有风雪蔓延。

