    聂磊对于不喜欢的人，从来都是‘目不斜视’的。

    不管是从前在南洋还是回了羊城之后，他身边都不乏追求者，可是，他眼里的光，不会落在无关紧要的人身上。

    朱楚怡的视线再灼热，再明显，抱歉，她可能都是在给瞎子点蜡，白费功夫。

    聂磊眼角的余光都没往她那儿扫，礼貌的回答了江春杏的问题后，就顺势告辞了。

    江春杏将聂磊送出家门，回来看女儿还一副花痴模样，没好气地骂了朱楚怡一句‘不害臊’。

    朱楚怡被自己亲妈扯了遮羞布，脸色爆红，眼中也含了泪水。

    “妈，有你这样说自己闺女的吗？”

    江春杏轻哼一声：“我不骂醒你，由着你青天白日的发梦啊？

    咱是什么人家，人家又是......”

    没等自个儿妈把话说完，朱楚怡就跺了跺脚抢道：“我们家怎么了？

    咱家跟朱珠家都是农村家庭，有哪里不一样？

    要说有，也是你跟我爸比不过志勇叔和香兰婶。

    他们家生四个闺女，可他们有瞧不起女孩子吗？

    朱珠朱玥她们能读高中，凭什么她们能念啊？因为志勇叔舍得花钱供她们念！

    可我爸为啥就不能让我念呢？

    为什么要让我辍学在家里绣花挣钱？

    如果我也能上高中，我将来也会像朱珠那样，能处一个优秀的对象，我的人生也会彻底变得不一样。

    说到底都是你和我爸自私，在你们眼里，女儿就是赔钱货，迟早要嫁出去，只有儿子是亲的，能给你们养老！

    我就等着看着，看以后大头和臭弟兄弟俩能不能给你们养老！”

    被女儿这样呛声反驳，江春杏觉得当父母的权威受到了很大的挑衅。

    她刚要开声骂朱楚怡，哪知道在屋里睡觉还没起的丈夫听见了，穿着一件跨栏背心和一条大裤衩直接冲了出来。

    朱顺满脸怒意的抬起手，照着女儿的脸就抽了下去。

    “你个没大没小的死丫头，养你这么大，你没有半点感恩之心，还要生出怨恨？

    你爸没本事，就只会地里刨食，还要养咱家这么多张嘴，供不起你上高中。

    你要自己能耐，你也学人朱珠挣钱去啊，你自己要是能挣到上学的钱，我绝不拦着你！”

    朱楚怡捂着半边被打得火辣辣的脸，眼泪直流，却倔强的不肯低头认错。

    江春杏没想到丈夫朱顺会跑出来动手打女儿，气得上去推了他一下。

    “我骂两声就得了，你干嘛打孩子？

    楚怡都多大的姑娘了，你当爹的哪还能动手？”

    朱顺也知道自己刚刚冲动了，他就是被女儿那声‘你跟我爸比不过志勇叔和香兰婶’给刺激到了。

    自己的女儿嫌弃生养她的父母，这让朱顺觉得自尊心受到了很大的伤害。

    但华国几千年来的传统教育便是如此，‘棍棒之下出孝子’，敢反抗老子的，就得揍。

    甭管多大的孩子，父母打你，那都是天经地义。

    就算是事后觉得自己冲动了，可打了就打了，还能让当老子的认错？不可能的！

    朱顺哼哼两声，进屋去了。

    江春杏见女儿还梗着脖子在那流泪，上去想哄一哄，可朱楚怡将脸扭到了另一边，不理她妈。

    江春杏知道自己女儿的性子，那也是个垠的，不顺毛捋，一时半会儿都不会好。

    从前李香兰给他们家送吃的，她都是直接留给两个儿子吃。

    这次，她却只留一个包子给俩儿子分，单独拿一个送到朱楚怡跟前来。

    “来，这是你香兰婶子送来的，还热乎着呢，闻着就香，快吃！”

    朱楚怡闻着包子的香味儿很想吃，可是她忽然想到李香兰每次给家里送吃食，几乎就只够分给她俩弟弟。

    就像这回，送两只包子来，不知道他们家是三个孩子吗？

    这分明就是略过了她，只预了她俩弟弟的份儿。

    凭什么？女孩就该受到不平等的待遇吗？

    李香兰自个儿也生了四个女孩呢，她为什么还要看不起女孩儿？

    心头的野火无端就转移到了李香兰一家身上去了。

    朱楚怡恼羞成怒的抓过那只包子，咬牙喊道：“谁稀罕她们家的破包子？我才不吃！”

    喊完这话，朱楚怡把那只包了核桃花生馅儿的包子撕成几块扔到了地上去。

    这可把江春杏给惹火了。

    她可是为了哄朱楚怡高兴才把这包子给她吃的，平日里排前面的俩儿子就分剩下的一个，结果，女儿就是这么糟蹋东西的。

    江春杏也顾不得自己刚刚才对丈夫说过什么话了，伸手在朱楚怡的胳膊和后背上拍了好几下，一边打一边骂。

    朱楚怡也不是任由被打不躲的傻瓜，她一把将江春杏推开，抹着眼泪跑出了家门。

    江春杏被气得脸都青了，一边骂一边从地上捡起馅儿散了一地的包子，心疼的不行。

    朱顺家这边的插曲，朱珠家自然是不知道的。

    虽然两家人一前一后的住着，可毕竟大家关起门来过日子，也不会听到一丁点的动静就去扒人家的门缝。

    聂磊刚刚在天井小圆桌吃早饭的时候，就顺带将自己想要带些货物去苏国兜售的想法告知了朱珠和李香兰。

    李香兰听完都惊呆了，她下意识想要劝阻聂磊不要这么做。

    去苏国做买卖太危险了，丈夫的前车之鉴就在眼前。

    聂磊眼瞧着也才刚倒腾完一趟护肤品的生意，多少应该有挣一点，没必要冒这么大的风险啊！

    可李香兰还没将劝说的话说出口，就听女儿朱珠一脸惊喜的说：“我正好也有此意！”

    李香兰简直要晕了！

    聂磊却是兴奋得要命。

    媳妇儿跟自己心有灵犀啊，要不咋说他们是‘一拍即合’呢？

    “真的？朱珠，你也觉得可以弄点货过去卖是吧？”聂磊眼角飞扬，眸中满是笑意。

    朱珠眼睛也像星子一般璀璨，她昨晚睡下的时候，的确也在琢磨这事儿。

    她点点头，忽然转头对李香兰道：“妈，我要带货去卖的话，顺便可以帮智利舅舅处理了那批假货！

    他那些货在国内卖肯定是不行的，被人识破肯定要被告警察局的，但带去苏国就不一样了。

    那边咱就做这一次性的生意，把货在列车上脱手了，老毛子发现是假货也没办法了，找不着人，就只能自认倒霉！”

