    “快！快！快！”

    “那青鳞鱼王将两个孩子一下子吞入腹中，说不定人还没有事，时间这么短，肯定还没有消化”

    噗通！噗通！

    当即，有着近十名阙月散部的汉子跳进河中，潜入河底，将那头青麟鱼王拖了上来。≯≯＞

    “多谢大人，阙月氏感激不尽”

    岸边，阙月明躬身一礼，双眸之中满了感激之色。

    朝着萧晨躬身大礼之时，心中却是震动异常，刚刚的那一石矛，实在是太快了，比他见过的最快的弓箭还要快，二星凶兽竟然躲不过去其随手的一击，阙月明虽然修为不高，眼力却是不差，手臂如龙，击矛如空，宛若流星坠落，这位大人的箭术一道恐怕也已至箭术流星境的极深境地，将箭术与战法融为一体，这位年青的武者恐怕比他想的实力还要强大，单单是那坐下的神俊的天马异兽，就表明了其来历不凡。

    仅仅随手一矛，对于阙月来说灭顶之灾的二星凶兽青麟鱼王就死了！

    “明大哥，诸位族人们下去会有危险吗？”有阙月氏的男子低声开口，有些担忧的问道。

    “放心吧，青麟鱼王已经被大人斩杀，这些青麟鱼虽然嗜血狂暴，但是也不笨，他们的王都死了，肯等吓得逃出去很远！”

    阙月明摆了摆手说道“除非这一片水域再一次诞生出新的鱼王，否则他们怕是绝不敢回来了，看来以后咱要换个河段捕鱼了！”

    果然，青麟河中并没有在起波澜，不多时水面划开道道水纹，十多名阙月氏的汉子拖着巨大的青鳞鱼尸体上了岸。

    “快，赶快划开鱼肚！”

    呲拉！

    数名阙月氏男子齐齐出手，在巨大的鱼肚子上破开一刀，沿着破开的嫩肉将鱼肚撕开，顿时巨大的鱼腹显露出来。

    “爹！”

    “父亲”

    鱼腹中两名少年惊慌失措的钻了出来，浑身湿漉漉的，他们惊魂未定，劫后余生的恐惧让他们顿时瘫倒在地，被两名阙月氏的壮汉抱住，紧接着这两名汉子抱着两位少年来到萧晨的面前就跪拜下来。

    “多谢大人出手相救我儿，我等感激不尽，大人既然想要进入落龙古地，我等愿意为大人引路！”

    “我也愿意引路！”

    两名阙月氏的汉子同时开口，萧晨救了他们的孩子，就相当于救了他们自己的性命，救命之恩，他们无以为报，只能以命相报，成为萧晨的向导，进入落龙古地之中。

    “你们不用说了！”阙月明忽然沉声喝道，“你们两人那点修为，说不定还没进入山脉的外围之地，就已经命丧大荒，何来为大人之路，你们也不用争抢了，由我来为大人引路！”

    什么！

    一干阙月氏的男子心中一惊，立刻就已经有人急红了眼。

    “明大哥让我去，你可是我阙月氏的唯有的两位百夫长级别的武者，若是你死了，我阙月部怎么办，咱们散部的强者本来就不多！”

    “不错，明大哥，你不能去，我们去，你去了我阙月部只剩下族长大人一位百夫长武者，如此能够抵御凶兽和百里之外的那明山散部的进攻，要知道这明山氏一直以来都想要吞并我阙月，霸占这片狩猎之地，已经不是一天两天了，你走了族长大人独木难支，如何抵抗那明山部落的两名百夫长！”

    “不错，还是我等跟随大人去吧，就算是陨落在外，对于阙月氏也不足以伤筋动骨！”

    “住口，我意已决！”

    面对族人们的请求，阙月明冷叱一声，但是萧晨却是能够感应到他心中有一抹犹豫，倒不是贪生怕死，似乎是真的被说动了，心中有所顾忌罢了。

    萧晨微微蹙眉，人族散部当真弱小的可以，区区一名淬骨境大圆满的百夫长就已经紧张成这样，不过这也难怪，作为大荒中最为弱小的散部，底蕴太薄了，部落中连功法典籍都没有几部，箭术也粗劣的很，甚至无法制作出入下品战兵，或许遭遇一次天灾**，这样的小部族就会族毁人灭。

    此刻萧晨已经从半空中落下，小马驹的身上所散的灼热之气，令周边的阙月部族人不由得向后退出几步，这时萧晨心中一动，随即说道“你阙月部实力如何，共有多少人口！”

    萧晨的话语让阙月明一愣，不过霎时间反应过来，随即开口回应道“回大人的话，我阙月氏共有两千余人，老人不多，不过只有几百，其他都是青壮中年健妇！”

    阙月明的声音带着些许苦涩，老人为什么不多，因为老人们知道自己的气血将要衰竭，不想为部落之中增加负担，很多老人在年老之后往往都主动趁着夜色离开，进入莽荒古林之中，他们阙月氏能够在这青麟河畔苦苦支撑百年就是这样下来的。

    “其**有战兵不过百数，淬骨境大圆满的百夫长只有我和族长两人，伍长境界的武者也不过一手之数！”

    萧晨所料不差这阙月氏果真弱的可以，举族只能勉强凑齐一个战兵百人队，而且观其周围的武者，这些能够达到战兵资格的武者无不是年纪已过而立之年，日后的展空间也不大了。

    “两千人。”萧晨略加思量，点头说道“你等将这落龙古地的详细内容说给本族长知晓，待本族查探之后，可将你阙月氏收入我古元战部之中！”

    呆呆的看着萧晨，阙月明显露出一抹不可置信的神色，面前这名青年武者竟然是执掌一部的族长大人，而已萧晨刚刚所展现出了的实力，其身后的部族必然是入了品级的下品战部，唯有下品战部方才能诞生炼血境武者，以前他唯一所能见到过的炼血境武者，不过是数百里之外玺汀战部的族长，也不过是远远的一观。

    而那玺汀战部的族长不过是炼血境初期境界，族中有一个不满编的千人战师，就算如此，那玺汀战部已经方圆数百里以内，实力最为强大的人族战部，而这名青年的气势不知比玺汀部落的族长强大了多少倍，可以想象身为的战部实力能够有多么的强大。

    “怎么，你不愿意！”萧晨淡淡的说道。

    “愿意！愿意！怎们会不愿意！阙月明代我大哥阙月鄧和全族多谢大人的恩典！”

    阙月明一个哆嗦，连忙跪伏下来，开什么玩笑，投奔一个强大的人族战部，还是比他们周边最为强大的玺汀战部还要强大的部族，岂能不愿意，相信就算是外出狩猎的大哥回来知道这件事也会万般赞同。

    ps，六更了，晚上十点书中有红包(未完待续。)8

    
