
    林辰和秦嫦曦交谈了一番后，得知了她和洪天行、武啸在这边发生的事情，不由得一阵惊讶。

    按照秦嫦曦的说法，他们三人在这边的一件宫殿，发现了一把上古宝剑以及一**丹药。

    丹药用玉**装着，晶莹剔透，闻着便已经让人神清气爽，通体舒坦。

    武啸最先忍不住，服用了一颗，结果没过多久，竟然直接从先天巅峰，突破到了超凡一重天。

    秦嫦曦和洪天行原本害怕这丹药有着什么危害，结果见武啸不只什么事都没有，而且还突破到了超凡一重天。

    于是，他们两人也是纷纷服下丹药。

    不到半天的修炼之后，洪天行也是从先天巅峰，突破到了超凡一重天。

    秦嫦曦虽然没有突破到超凡一重天，不过却也直接从后天巅峰，如同坐火箭一般，突破到了先天巅峰！

    离着超凡一重天，都只差一步之遥。

    林辰心中惊讶，不过对秦嫦曦的话语毫不怀疑，那丹药应该是上古时期留下的。

    秦嫦曦三人还真是好运。

    当然，比起获得了魔心果的他，那就差了不只一星半点。

    很快的，林辰也就知道，秦嫦曦三人是怎么和圣者联盟的人对上的了。

    秦嫦曦三人刚突破，结果圣者联盟的人，恰巧也走入了那宫殿，并且也发现了那上古宝剑和丹药的存在。

    最终，他们俩人把那上古宝剑夺走了，展露实力，威胁秦嫦曦三人老实把丹药交给他们。

    秦嫦曦三人先是假装答应，结果却是找机会逃入一旁的暗门，凯里和尼尔在后面追赶。

    彼此间的实力差距终究太大，最终秦嫦曦三人还是被凯里和尼尔追上，被打成了重伤。

    沙旺和朴仁赫刚好从这里经过，听到了他们喝令秦嫦曦交出丹药的话语，于是便有了刚才的那一幕。

    “把丹药给我看一下。”

    林辰伸出手，有些好奇。

    秦嫦曦没有任何犹豫，从衣服里掏出一个白玉小**，放在林辰手中。

    见到这小**子，凯里和尼尔都是眼睛发亮。

    林辰打开**塞，顿时，一股浓郁的灵气，从里面逸散出来，让人神清气爽，甚至忍不住要＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声。

    林辰也看到了里面那颗晶莹剔透的丹药。

    丹药原本有四颗，秦嫦曦一人服用一颗，此时只剩下一颗。

    “确实是好东西，不过这丹药，我也不认识。”

    林辰脸上露出喜色，这丹药他虽然不认识，不过，可以肯定，绝对要比他炼制的“孕灵丹”，更加宝贵。

    林辰打算回去后，再和秦嫦曦拿来好好研究研究。

    他把**子封住，然后递还给秦嫦曦，并没有打算据为己有。

    秦嫦曦却是把他的手连着**子推了回来，瞪了他一眼：

    “你干嘛呢？这剩下的一颗丹药，我本来就是要留给你的！”

    “哈哈！不愧是我的暖床丫鬟，真贴心，对我这个主人还真是不错。”

    林辰一怔，接着也不忸怩，把**子收了起来，话语弄得秦嫦曦有些脸红，又是忍不住瞪了他一眼。

    冰山御姐嗔怪起来的样子，风情万种。

    “不用收起来，交给我就行了！没听到我刚才的话了吗？把丹药交给我，我们就不追究这件事情了！”

    凯里朝着林辰伸出手，用一种命令的语气道。

    “小子，老实点，刚才如果不是你趁我不注意的话，你以为，就凭你能够把我踢飞吗？”

    尼尔有些恼火的道，刚才被林辰一脚踢飞，这让一向对自己的力量很自信的他，觉得没有面子。

    林辰脸上露出冷笑。

    这两个家伙，把秦嫦曦和洪天行、武啸打伤，结果还反过来说自己把丹药给他们，然后他们就不追究！

    还真是够霸道的！

    可偏偏，他们遇到了更加霸道的林辰。

    此时，秦嫦曦也才会想起来，自己等人还处于危机中呢。

    她脸色一白，挡到林辰面前，“林辰，你快点跑！快点！这两人都是相当于超凡六重天的西方强者！”

    林辰刚才一脚将尼尔踢飞，不过，在她看来，林辰就如同尼尔所说的那般，是占了尼尔没防范的便宜。

    毕竟，林辰不过是超凡五重天的存在，当日在昆仑圣地之上，如果不是郭德远出手，甚至差点死在超凡六重天的天罗殿殿主掌下！

    洪天行和武啸则都是脸色晦暗，带着苦笑。

    只觉得秦嫦曦想得太简单了，在这种情况下，林辰哪里有可能跑得了！

    “我再说最后一遍，把丹药给我，别逼我动手！”

    凯里盯着林辰，沉声道。

    洪天行和武啸等人，看不出林辰刚才那一脚的恐怖，但他却是能看出，林辰绝对也是超凡六重天的存在！

    所以，如果可以的话，他并不想和林辰动手。

    当然，他也不觉得自己会输，只是有些有着沙旺和朴仁赫在，所有有些忌惮罢了。

    林辰微微眯眼，眼神冰冷，刚要开口，两个身影忽然冲到了他面前！

    是沙旺和朴仁赫！

    “该死！小子，你竟然杀了宫本川？”

    沙旺咆哮出声，眼中喷出怒火。

    他已经从一旁的人口中，得知了事情的经过。

    虽然废了宫本川的人，是闻人月，林辰只是捡了便宜而已，不过说到底闻人月也是林辰指使的！

    而且宫本川的脑袋，是被林辰砍掉。

    凯里和尼尔听到这话，则都是瞳孔一缩。

    因为，宫本川的实力比他们差不了多少，如果林辰能杀了宫本川，那么也就说明，林辰也能杀了他们中任何一人！

    一旁跟着林辰进来的人，见到这一幕，不少心里都会在嘀咕着，这华夏人也太倒霉了点！

    刚刚杀了宫本川，结果现在就遇到了天道组的另外两个首领！

    “这家伙，估计等下又是要让他的女人出手了！”

    有人看着林辰，有些鄙夷地道。

    “我感觉这小子也不简单！他刚才一转身就不见了，速度飞快，先天强者不可能有那种移动速度，很可能也是超凡强者，而且境界不低！”

    “这有什么？据我说知，华夏有一些很是神奇的轻功，能够加快逃跑速度！这小子估计是贪生怕死，所以专门修炼了那种轻功！”

    ……

    不少人低声议论起来。

    “是我，又如何？”

    面对着一脸杀气的沙旺，林辰耸了耸肩，直接承认。

    “是你？那么你就去死吧！”

    沙旺冷笑一声，直接便出手，右手如鹰爪，抓向了林辰的脖子，要把他的脖子扭断！

    据他所了解的，废了宫本川的，是林辰身旁的女人。

    他此时毫不犹豫地出手，便是要在闻人月反应过来之前，直接杀了林辰！柿子要捡软的捏的道理，他还是懂的！
