    安布雷拉，实验主楼。

    平常忙于工作的研究人员，悉数放下了手头枯燥乏味的实验测试，零散的站成队伍，待到康纳斯博士走进大门的时候，一阵热烈的掌声适时响起。

    “嘭”的一声，躲在人群里的格温拉开礼花，五颜六色的彩色纸屑冲到半空，康纳斯博士愣在原地，随即几秒钟后才反应过来，眼眶微微有些发红，他摘下眼镜擦拭了一下，真诚向着四周的同事道谢。

    “博士，恭喜你终于完成了一生中最大的愿望。”肖恩望着笑容满面的康纳斯博士，在原来的时间线中，这位残疾科学家之所以努力研究跨物种遗传，就是想要成功攻克断肢重生的难题。

    这位中年博士根据蜥蜴可以断尾再生的能力，找到了研究方向，从而研制出包含蜥蜴DNA血清的新药物，不过由于基因产生的排斥反应，引发了强烈的副作用，虽然康纳斯博士重新长出了手臂，但同时也让他变成了半人半蜥蜴的怪物。

    不过如今的康纳斯命运却截然不同，当初由于奥斯本工业面临危机，所以他不得已冒险用自己来进行人体试验，那时跨物种遗传的研究并不成熟，存在着许多隐患，这才使得他成为了大名鼎鼎的“蜥蜴博士”。

    肖恩的插手改变了对方坎坷悲剧的人生，加入安布雷拉以后，康纳斯博士有着足够的时间和精力去完善研究实验，毫无压力的资金供给，加上专业顶级的科研团队，完全可以让这位残疾科学家安心地沉浸于科学领域之中。

    “……没必要弄得这么隆重。”康纳斯一时之间有些不知所措。

    “这可不是我的主意。”肖恩指了指人群里偷笑的金发女孩，毫不留情的出卖队友，“贴心的学生想给导师一个惊喜，我又有什么理由拒绝呢！”

    “何况你配得上这样的荣誉，克瑞斯药剂的上市，将会让那些饱受歧视的残疾人群体，看到希望的曙光。博士，你拯救了他们的人生！”

    “这是我一生中最值得夸耀的成就。”康纳斯掩饰不住内心的激动，他看着空荡荡的袖管，语气中充满着感慨和满足。

    “那么准备好获奖感言了吗？”肖恩笑着调侃道，“我想那些博彩公司会把你列为下一届诺贝尔医学奖的有力竞争者！”

    凭借着治愈大脑退化的墨提斯药剂，以及断肢再生的克瑞斯药剂，安布雷拉将会获得丰厚的回报，足以在医疗行业站稳脚跟，作为一个顶尖的科研机构，想必今年的盈利数据会维持在一个相当不错的水准。

    短暂的庆祝活动结束后，大家又重新投入到繁琐忙碌的工作中去，毕竟这才是人们生活的主流旋律，而趁着没人的时候，格温像只小猫似的，蹑手蹑脚走到肖恩的背后，俏丽的小脸上露出恶作剧般的笑容。

    “嘿……啊！”

    哪里想到肖恩倏然转过身，做贼心虚的格温尖叫一声，整个人跌在了年轻人的怀抱里，看上去好似主动扑上去一样。

    宛如情侣间般的亲密距离，让活泼开朗的金发女孩脸色发烫，她犹豫了几秒钟，双手才推开肖恩，口中还不停抱怨道：“你吓到我……”

    “确定不是某人因为想做坏事被发现了？”肖恩似笑非笑着，眼睛里闪烁着明显的促狭之色。

    恼羞成怒的格温扬起拳头，急切中终于找到一个合适的理由，故意恶狠狠的说道：“谁让你出卖队友！”

    肖恩不痛不痒的被捶了几拳，他没有多费唇舌去辩解，何必要拆穿女孩的纯粹情意呢，保持这种若即若离的关系，偶尔的暧昧还能为平淡的生活增添情趣。

    “我真是个好人。”他在心底如此想道。

    “康纳斯博士说，你最近总躲在实验室里，找到什么新的研究项目了？”为了掩盖内心的慌张，格温连忙岔开话题。

    肖恩轻轻点头，目光中意味深长，“正在研究强电流对于大脑痛苦的反应程度，以及人体记忆特性和思想灌输行为。”

    “听上去像个邪恶反派的恐怖实验。”格温撇嘴道。

    与怀着少女心思的格温闲谈几句，肖恩返回属于他的私人实验室，这里是安布雷拉的禁区，除了得到权限允许的人以外，陌生者靠近这片地方就会被红皇后归类为非法闯入，触发警报设施。

    关上门，黑暗的房间中坐着一道人影，肖恩并未打开灯，踱步走进阴影中，坐到了对方的面前。

    “你叫什么名字？”他温和的问道。

    “……维克多-杜姆。”沙哑的声音回荡在房间里。

    “你确定？”肖恩再次询问。

    坐在对面的金属身躯，很明显的颤抖了一下，似乎想起某种让人恐惧的回忆，他张口道：“毁灭博士。”

    声音显得有些迟疑，像是不太确定。脑海中两个人格的记忆彼此冲突，然而炽热亮白的电光淹没了一切，曾经体验过的痛苦激起了新的记忆。

    “正确。”肖恩满意地点头，继续问道：“能不能说一下自己的过去？你还记得以前的事情吗？”

    他困惑的摇头，大脑里有许多记忆碎片凌乱闪动，可是集中精神去看时，却又被炽亮的光芒吞没，嘈杂的声音像是一只坏掉的收音机，播放着滋滋的噪音，让人感到心烦意乱。

    “你叫维克多-杜姆，来自拉脱维尼亚，它被称为‘巴尔干之珠’位于匈牙利、塞尔维亚和罗马尼亚之间，是一个饱经战乱和贫穷困苦的落后国家。”

    肖恩平静地叙述着，声音中似乎带着奇妙的魔力，让对面的金属身影也跟着念动起来，黑暗的房间里呈现着诡异的情景，他们好似某个邪教的狂热信徒，不停地复述着教义。

    “……你经过艰苦奋斗，考入了哥伦比亚大学，走出了穷苦的故国，来到繁华的大都市纽约，成为名校的天才人物，并且还赢得了苏珊-斯托姆——学校里有名的美人儿的欣赏，但是你的老同学里德-理查兹，他嫉妒你拥有的一切。”

    “里德找到你投资他的实验项目，然后故意计算错误，制造了意外事故，你投入的巨大资金化为泡影，公司合伙人计划着将你踢出局，而心爱的女友也离你而去……你失去了一切，维克多-杜姆即将一无所有！”

    随着肖恩的叙述，金属身影的喘息逐渐粗重，双手攥紧拳头，滋滋的电流灼烧着空气，炽热的白光在身躯上窜动闪耀。

    “一次次的背叛，让你决心复仇，维克多-杜姆，华尔街的成功企业家，从此成为毁灭博士！”

    肖恩的声音像是充满着无边伟力，撼动着金属身躯的心灵意志，“你将回到拉脱维尼亚，带领饱受战乱之苦的人们，走向光明的未来……你会像牧羊人一样，成为他们拥戴的领袖，建立强大的宗教政权！你将被送上神坛，成为万人敬仰的伟大存在！”

    “不，我要复仇！”混沌错乱的记忆里，里德的身影盘旋，那张虚伪的脸上带着得意的笑容。

    他不甘心就这样回到拉脱维尼亚那片战乱频繁的贫瘠之地，坐视着竞争对手享受荣誉和鲜花，赢得自己所憧憬的一切！

    “我要杀死他们！那些阻拦我的人……”蕴含着强烈情绪的声音回荡在房间里，如果不是这片区域隔音效果良好，也许整个实验室都会被惊动。

    炽热的电光照亮黑暗的房间，金属身影陡然站起，深绿的斗篷猎猎飘扬，钢铁面具上透出的双眼，燃着怨恨与复仇的黑色火焰。

    肖恩坐在原地，眼神冷漠，抬手间一束灼热的光线激射而出，把这头失控的野兽打飞出去，重重撞倒在特殊的合金墙壁上，发出“哐当”的金属碰撞声。

    “要明白自己的处境，同时更要搞清楚，在没有得到我的允许之前，克制内心的暴躁，做一头驯服的野兽。”

    年轻人踱步走到他的面前，手掌中一道赤红色的光束，如同激光刀切开坚硬的金属皮肤，意识终于清醒过来的毁灭博士，发出惨烈的哀嚎声，犹如一头濒临死亡的野兽，咆哮怒吼！

    “你是困在笼子里的野兽，不听话得到的只有鞭子。”

    看着脚下颤抖惨叫的毁灭博士，肖恩收敛能量射线，用生命能量为对方恢复伤口，“做好你应尽的本分，很快你就能脱离这个地方，回到故土拉脱维尼亚，对你而言，那会是个像天堂般的圣地。”

    “所以，当我下次来的时候，希望你能让我满意。”

    年轻人的身影消失在黑暗中，蜷缩在角落的毁灭博士，口中不停地喃喃自语：“我是维克多-杜姆……毁灭博士……拉脱维尼亚……”

    一次次的痛苦折磨中，反复被灌输着似是而非的记忆，这具金属身躯中，早已分不清谁是真正的自己，那个恐怖如魔鬼般的男人，逐渐主宰着他的心灵意志。

    唯一支撑着他的，只有强烈的复仇欲望，他把自己沦落到这种境地的原因，全部归咎于里德，仇恨像炽热的毒火，愈发浓郁高涨。

    