    绝世楼，并非楼，而是在南昌城外十几里的山中。

    张健升和江浩骑马前来，穿过一条狭窄的谷道，前面出现一处山崖，山崖有一处宽阔的洞口，几十个兵丁在周围站岗执勤，戒备森严。

    两人下马，张健升拿出一个黄铜腰牌递过去，说道：“我得到王爷允许，今日带人前来。”

    门口兵丁认识张健升，不过还是接过腰牌查验了一番，将黄铜腰牌交给张健升后恭敬说道：“张公子有请。”

    张健升点点头，对江浩道：“江兄，我们进去吧。”

    两人走进山洞，甬道宽阔，两边摆着无数火盆，将洞内照的明亮，在走过甬道时，江浩发现其间多有分叉，想来这座山已经被挖空了，里面肯定是四通八达的。

    约莫前行了三五百米，前方出现一处宽阔的大厅，大厅内灯火通明，乐音阵阵，有十几名穿着轻纱的舞姬在厅中翩翩起舞，正座上，一个穿着紫袍的男子，正一脸笑意的看着下面。

    在厅堂两侧，设有不少方桌，很多人坐在其间，有老有少，有书生装也有员外衫，身边都有侍女伺候，不住喝酒逗乐，厅中气氛很是热闹。

    张健升看了一眼，对江浩说道：“江兄，随我去拜见王爷吧。”说着带头走到紫袍男子跟前。

    “健升见过王爷，王爷，我把江浩带来了。”说着闪身一旁，露出身后的江浩。

    江浩面带微笑，打量了正座上的宁王一眼，这宁王三十多岁年纪，说实话，这宁王浓眉朗目长得还真不错，绝对算得上是一个中年老帅哥，江浩躬身行礼道：“学生江浩见过宁王。”

    宁王很是仔细的打量了江浩一番，对江浩的容貌很是欣赏，这也算是一种帅哥之间的惺惺相惜吧。

    宁王轻轻开口道：“传闻南昌江浩江润玉，陌上人如玉，公子世无双，生的一表人才、风度翩翩、气宇不凡，看来传闻果然不假。”

    “都说你有过目不忘之能，又有独创的画技，我收集天下奇珍，见过顾恺之、吴道子、王维、荆浩、赵孟頫等人的画，我大明朝画技出众的李在、杜琼、戴进等人的画。”

    “对了，还有本朝才子唐伯虎，我这里也收藏了不少他的画，我到是真的很好奇你的独创画技是怎样的。”

    江浩知道，这是宁王对自己的考验，

    自己现在唯一表现出来的，就是过目不忘和画技，不过这两点说起来，也并非独一无二，如果江浩的本事不能让宁王满意，估计以后也就没有再来绝世楼的机会了。

    江浩拱手说道：“愿为宁王展示。”

    宁王呵呵一笑，拍了拍手，厅中音乐之声立刻停下，舞姬定在当场，扭腰摆胯的动作就僵在那里，其他人也变得安静，纷纷看向宁王这边。

    宁王高声道：“准备笔墨纸砚，去把紫烟叫来。”

    厅中其他人一听要叫紫烟过来，立刻有人小声说道：“紫烟可是宁王最喜爱的歌姬，听说有外族血统，肌肤白如雪，生的绝美异常、媚骨天成，乃是个天生尤物。”

    “不禁貌美，而且歌喉也是绝妙动听，一曲歌来宛如百灵黄莺啊。”

    “我上次见了一面，至今想来还觉得心痒难耐，要是能让紫烟陪我几日，就算拿出一半家财我也愿意啊。”

    ......

    时间不长，一个女子从外面走进来，一身紫衣身材曼妙，肌肤胜雪，如花般的瓜子脸晶莹如玉，峨眉弯弯，一双丽目勾魂慑魄，滴水樱桃般的樱唇，还真是个绝丽美人儿。

    宁王对着女子一招手，“紫烟过来。”

    女子款款走到宁王身边，宁王一把揽在怀里，笑着对江浩说：“这就是紫烟，我最爱的婢姬，你且画来我看看。”

    江浩认真的看了这女人几眼，随后走到桌案前，沉思片刻提起笔来，只是几笔，一个美人轮廓就跃然纸上，随着江浩手中画笔勾描，不多时纸上出现一个绝美女子。

    宁王一开始并没有太过在意，可看到后来，慢慢站了起来，放开怀里的紫烟走到江浩桌案前，眼睛盯着桌上的画。

    约莫过了一盏茶时间，江浩放下画笔轻轻舒了一口气，笑着对宁王道：“王爷，学生画好了，可还能入王爷法眼。”

    宁王没有说话，一直盯着画作看，厅中其他人以为王爷不满意呢，忽然宁王啪的一拍手，叫了一声，

    “妙，真妙。”

    “没想到，我看了这幅画，竟然有种爱上画中女子的感觉，画中女子即是紫烟，又不是紫烟，紫烟已经是极美，可画中女子却是更胜三分。”

    随着宁王的夸奖，其他人也被勾起好奇心，很多人来到桌案前看起画作，就连紫烟也走到近前。

    等人们看过江浩的画作之后，无不叫好，

    “好一幅美人图，艳丽容姿清雅脱俗。”

    “江公子的画技真是绝妙啊，画如真人，却比真人更吸引人。”

    “江公子的仕女图，不输任何名家。”

    宁王点点头，看向江浩一脸欣赏的说道：“我观你画技，不输那唐伯虎，哈哈哈，好，来人啊，给江浩一枚铜牌，以后可自由出入绝世楼，极乐阁中美女任其品尝。”

    张健升立刻凑到江浩身边说道：“江兄得到王爷赏识，以后大有可为啊。”

    江浩接过铜牌，心里微喜，自己的任务迈进了一大步。

    宁王随后大声说道，你们在这里继续喝酒吧，我带江浩转转，看看我的绝世楼珍藏。

    宁王话音刚落，厅中乐音再次响起，刚刚如暂停般在厅中定格的舞姬们，再次随着乐曲舞动起来。

    宁王对江浩招招手，说道：“来，我带你四处转转，我这绝世楼，有各种奇珍异宝，名人字画，美玉宝石，名刀名甲，还有绝色美人和奇人异士，是我毕生的收藏。”

    一个爱收藏的人，最喜欢做的事情就是向人炫耀自己的珍藏，江浩和张健升随着宁王走入一条甬道，不多时来到一座大厅，这里摆着无数兵器架子，上面各种兵器齐全，有不少人在这边练功。

    宁王道，“我手上有三大绝顶高手”，他指着一个体型健壮浑身肌肉的家伙说道：“你看他了吗，叫王老实，名字普通，却是天下间有数的飞刀高手。”