    一道道神通，宛若长江大河，滔滔不绝，神火、雷电、冰雹等等，各种异象纷纷而来，席卷苍穹，飞剑、长幡、玉尺、长枪等等法宝横空，玄门、妖族等等神通，发出无量光，现出无量音，一道道神纹在空中纵横交错。

    在场的或是大教圣子，或是盖世天骄，或者一洲之主，神通广大，气运昌隆，得到了各教不传之秘，可以说，三界精英尽数汇聚在一起。

    虚空震荡，结界震动，血云翻滚，玄黄鼎颤抖着不停，上面的神纹若隐若现，灵光闪烁，好像随时要崩溃的一样。

    “一群蝼蚁。”血云中魁梧的身影也受到了影响，血红的长毛似乎又多了许多，细长的双目中，充斥着杀机。

    一道血红色剑光破空而出，朝景阳道人杀来，景阳道人不敢怠慢，泥丸之中飞出一道神光，化成阴阳二气，却是人家至宝乾坤图。

    剑光正中乾坤图，乾坤绕转，将剑光收入其中，不能伤害景阳道人分毫，显然剑光的威力尽数为乾坤图所化。

    “当。”

    就在这个时候，一方大印上刻“番天”字样，狠狠的撞击在玄黄鼎上，发出一声巨响，玄黄鼎颤抖着不停，众仙正在惊讶的时候，一声巨响传来，大印轰然爆炸，巨大的能量湮灭周围的一切。

    正在溢出的血光，猛然之间停了下来。

    “你们这些该死的蝼蚁。”血色身影身形震动，终于他放弃了吞吐血云，而是站起身来，将玄黄鼎抓在手中，猛的一拍，玄黄鼎中飞出一道血光，迎风一晃，将一个修士吸入其中，连一声惨叫声都没有，化成了血雾。

    “这就是你们所说的玄黄鼎？其中蕴藏着玄黄道人的传承？”杨广双目中闪烁着惊骇之色，这哪里是什么玄黄鼎，现在看来分明就是一尊魔气。

    “龙战于野，其血玄黄。这厮分明是拿着龙血提炼出一丝玄黄之气。”苍龙圣子双目中充斥着仇恨的光芒。

    杨广这个时候也隐约的猜到一些，玄黄道人乃是一抹玄黄之气化形而出，自有传承，从龙血之中提炼出一丝玄黄之气，也就成了现在的玄黄鼎。当年三族大战，也不知道多少龙族都死在战场之上，也就方便了玄黄道人。

    没办法，天地玄黄玲珑宝塔的影响力实在是太大了，若有得到炼制玄黄之气的办法，恐怕三界之中，龙族都要灭绝了。众仙之中，也只有苍龙圣子最为担心。

    都是玄黄鼎中蕴藏着大秘密，想来就是这个秘密了，那些老怪物们隐隐都能猜到，所以更不好下场抢夺了。只能派出小辈来。

    “杀，他自己的修为还没有恢复，我们还有机会，摧毁玄黄鼎。”杨广想到这一点，脸上露出喜色，既然不是天地生成的先天灵宝，那就是有机会的。

    莫说先天灵宝也是有相克之物，后天生成的灵宝更是有缺陷，属性上的缺陷，灵材炼制时候的缺陷，不灭灵光和灵材之间的不匹配等等，这些都是缺陷。

    姬道子这个时候也明白其中的道理，双目一亮，摇动手中的大幡，太阳剑气破空而出，再次撞击在玄黄鼎上，一方宝镜从手中飞出，现出阴阳两面，闪烁着红白两道光芒，在众人惊讶的目光中，宝镜再次爆炸。

    神纹荡漾，强大的力量撞击在玄黄鼎上，玄黄鼎上的光芒现出一丝暗淡来。众仙看的分明，嘴角抽动，无论是番天印也好，还是阴阳镜也好，虽然是赝品的，但威力还是十分强大的，恐怕也玉虚首徒才有这样的底蕴，一言不合，自爆法宝。

    “景阳道友、凤九道友，我等三人牵制南山易，其他几位道友进攻玄黄鼎。”杨广头顶之上，万盏金灯照耀苍穹，庆云高悬，瑞气千条，护卫周身。

    景阳和凤九两人没有拒绝，两人都是见多识广之人，眼前看上去是南山易一个人，但实际上，却是两个人，南山易催动玄黄鼎，吞吐修士，玄黄鼎将这些修士精华尽数反哺给南山易。

    “找死。”南山易身上的血红色光芒冲霄而起，不祥的气息笼罩，只见口中念念有词，虚空震荡，整个石坊仿佛都动了起来，一道道神纹在大地上蔓延，一个又一个的石柱从大地上缓缓升起，共计九个之多。

    只见石柱上，篆刻着一个又一个的神魔，这些神魔高约千丈，周身血光环绕，或是三头六臂，或是腰缠腾蛇，或是足踏飞燕等等，无一不是散发着强大的气息。

    这些神魔从石柱上走了下来，一拳击出，就见空中传来一阵轰鸣声，血红色的气浪飞了出来，一个太初圣地的执事没有反应过来，被气浪所击中，肉身比打的粉碎，一个金光闪闪的元神飞了出来，脸上露出惶恐之色，正待飞走，一只血红色大手从天而降，将元神抓在手中。

    “圣子，快救我。”那名执事看见远处的姜子虚，顿时大声求救，可惜的是，还没有姜子虚出手，血色大手抓着执事元神，塞入口中。

    剩下的那些魔神纷纷出手，在石坊内大肆杀戮起来，除掉景阳道人，其他的圣子出行，身边都有不少随从跟随，对付南山易，这些人自然是起不到什么作用，都在一边观战，现在却成为这些魔神们的猎物，九个魔神高约数千丈，煞气冲天，周围无一合之敌。

    “摩天道人现在该怎么办？”景阳道人有些担心。

    “没办法，只有解决了南山易，才能解决其他的。”杨广面色淡然，双目中透着冷漠，一剑斩出。

    剑气从天而降，冥冥之中，让人不可抵挡，强大的剑气虚空割裂，血红色虚空，现出一丝光芒来。

    空中的南山易发出一声惊叫，他发现自己根本不能抵挡这一剑，血光迸射而去，已经受伤。

    “好。”麒麟王子看的分明，脸上露出惊讶之色。

    又是一剑，一条长河从九天而来，正在云集的血云此刻好像被什么伟岸的力量定住了一样，居然有消散的迹象。

