    第993章 叫嫂子   

    “等你兵法入脑，黄花菜都凉快了。”

    

    陆沉看着于力，没好气的说道，“我需要现在用上战斗阵法，现在就让狂热军团操练战斗法阵，因为很快用得上。

    如果以后再用，那就错失很多实战的机会了。”

    

    “老大，我的能力有限，无法在短时间之内，把一整本兵书的内容钻研入脑啊！”

    

    于力哭丧着脸说道。

    

    “如果所有壁画全部输入你的脑海呢？”

    

    婉儿突然问道。

    

    “那就是入脑了！”

    

    于力说道，“既然我不能短时间全部参透，也能参透一二，或者提炼一部分的战斗法阵出来，操练整支军团。”

    

    “卸下精神防备！”

    

    婉儿突然伸出手去，一把扣住于力的手腕，手指按在手脉上。

    

    “你能把自已的记忆输给我？”

    

    于力疑惑的问。

    

    “别人或者不行，但我行！”

    

    婉儿道。

    

    闻言，于力便不再说什么了，萧婉是陆沉的人，也就是自已人，还有什么信不过的？

    

    当即，于力卸下精神防备，将自已的精神控制权，交给了婉儿。

    

    婉儿的神识就沿着他的手脉而上，直接进入他的识海，将所有壁画的记忆放入他的识海之中。

    

    末了，婉儿还运转神木圣术，输送一道生命能量过去，利用生命能量将那道壁画记忆包裹起来，强行烙入他的识海深处！   

    “啊！”

    

    于力感到脑壳一阵剧痛，忍不住杀猪般的惨叫一声。

    

    片刻之后，婉儿收回神识，于力的脑痛感便渐渐消失了。

    

    “所有壁画……居然全在我脑海里了！”

    

    等脑痛感过去之后，于力一查看识海，当场就惊呆了。

    

    数千幅大小不一的壁画，全部深深印在他的脑海之中！   

    此后，他不需要再花时间去钻研入脑，而是直接在识海里，将数千幅壁画整理好，编排成书，再参透即可！   

    “入脑了？”

    

    陆沉问。

    

    “对，萧婉姑娘……”   

    于力刚回话，却被肥龙给打断了，“什么萧婉姑娘，叫嫂子！”

    

    “呃，我不是，她才是！”

    

    婉儿吓了一跳，下意识的指向了明月。

    

    明月也吓了一跳，脸蛋红彤彤，头也低下来了，羞涩得一句话也说不出来。

    

    “她是，你也是！”

    

    肥龙一脸肯定，大拍屁股。

    

    “不不不，我只是少主的婢女，我不配，唯有公主与少主才是绝配！”

    

    婉儿也是脸色大红，神色紧张，生怕说错话，而令陆沉不高兴。

    

    “此言差已，你说的是世俗，现在是世外，你的身份早就不同了。”

    

    肥龙摆摆手，继续拍马须溜，“你是神木宫圣女，在武道上地位很高，早就与公主平起平坐了。”

    

    “所以，你不能再以婢女自居，而是以圣女为荣！”

    

    “堂堂神木宫的圣女，拥有国色天香之貌，自然配得上我家师兄！”

    

    “但凡绝色美女，无论大小，都是我师兄的菜，哎呀……”   

    肥龙口若悬河，越说越离谱，却冷不妨屁股中了一脚，直接飞出了石窟。

    

    “死肥仔，乱说话，回头割了他的舌头喂鱼！”

    

    陆沉蹙着剑眉，没好气的说道。

    

    “老大，那我该如何称呼她？”

    

    于力也是愁眉紧蹙，十分犯难。

    

    他可不想对萧婉乱称呼，而像肥龙那个鸟样，被陆沉大脚踢飞啊。

    

    “叫圣女吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “不，叫嫂子！”

    

    这时，明月却冒出了如此一句。

    

    闻言，萧婉脸色瞬间就犹如熟透了苹果，红彤彤的。

    

    “哈？”

    

    陆沉有点愣，不明白明月为何如此。

    

    “十侍女告诉我，你在灵谷的时侯，曾经说过你有两个未婚妻。”

    

    明月红着脸说道。

    

    “啊！”

    

    陆沉一拍脑袋，这才想起是有这么一回事。

    

    当时，为了拒绝灵娲送过来的十个宫女，而说的一个推辞理由。

    

    他还特意夸大其词，说有两个未婚妻，让灵娲知难而退，最后把十宫女变成他的十侍女。

    

    可没想到呢，十侍女在明月前面，直接把他给卖得一毛不剩了啊。

    

    “陆沉，我很想知道，当时你在灵谷有没有撒谎？”

    

    明月竟然如此追问，完全不给陆沉退路。

    

    “我……陆沉，乃堂堂男子汉，有什么就说什么，怎么可能说谎？

    特别是拿女人来说谎，是我这辈子最深恶痛绝的事！”

    

    陆沉神色一凛，满脸严肃，认真的说道，“我说有两个未婚妻，就一定有两个，绝不会少一个！”

    

    既然退路被明月封死了，那就别退了，勇往直前就是了。

    

    更何况，前面不是龙潭虎穴，而是温柔乡！   

    反正，他说过的话，就要承认，也没什么大不了的。

    

    婉儿不好吗？

    

    开玩笑，无数年轻武者正为婉儿而疯狂好不好？

    

    “那两个？”

    

    明月低头再问，脸上的羞涩到了极致，脸红得跟萧婉没什么区别了。

    

    其实，她是明知故问，也是硬着头皮而问，为的是逼陆沉就范。

    

    不然的话，陆沉这个滑头仔，就有可能转换话题，从此蒙混过关了。

    

    “你和婉儿！”

    

    陆沉知道明月在玩什么把戏，却也只是笑了笑，乖乖就范了。

    

    “少主……”   

    婉儿惊讶万分，紧张万分，慌张得正要说些什么，却被陆沉直接打断了，“这是我的决定，无论你愿意不愿意，你都得服从！”

    

    “可是……”   

    婉儿又想张口，又被陆沉直接打断，“没什么可是不可是的，我只问你一句，你还是不是我陆沉的人？”

    

    “婉儿是少主的婢女，就是一世是少主的婢女，婉儿走武道就是为了追随少主，婉儿怎么不是少主的人呢？”

    

    婉儿见陆沉生气，急忙说道，“无论何时何地，无论苍海桑田，婉儿生为少主的人，死为少主的鬼！”

    

    “肥龙，给她解释一下！”

    

    陆沉觉得不好意思跟婉儿沟通这事，便转身走开了，然后一个笑吟吟的肥仔从后面闪出来了。

    

    那正是肥龙！   

    肥龙被陆沉一脚踢出石窟，又不知什么时侯溜回来了。

    

    “啊哈，萧婉嫂子啊，你与师兄分别太久了，可能不了解师兄的现状了。”

    

    肥龙满脸笑容，打着哈哈说道。

    

    “什么现状？”

    

    婉儿不解的问。

    

    

    

