        轰！轰隆隆！

        浩瀚的星空，又一次崩塌，不知多少星辰遭波及，轰然炸碎。

        仰看苍缈，能见多道人影，沐浴鲜血，战的艰难。

        那是众帝子，围攻混沌之体，被杀的大败，一尊接着一尊的喋血，伤重如冥绝，元神几次遭重创，已然波及了本命道根。

        反观混沌体，浑身上下无一丝伤痕，战力霸绝，恢复力也强到吓人，无数众帝子仙法，而它的攻伐，也是能频频命中。

        照这架势打，真可能将众帝子吞灭，他有那个实力。

        “师尊。”

        冥绝不止一次呼唤，隔着人冥两界，笃定冥帝听得见。

        “等。”

        冥帝淡道，似知冥绝话语寓意。

        冥绝一声叹息，重新凝聚战力，又一次加入大战。

        噗！噗！噗！

        猩红的血光，染满星穹，众帝子倒是牵制了诛仙剑，却个顶个的惨，伴着鲜血，从东方的星穹，一路败的西方的苍缈。

        “太强了。”

        玄荒五大禁区也在看，尤属五尊禁区少年帝，眉头皱的最深。

        “鸿钧哪！没你这般捣乱的。”

        天虚天王狠狠揉了眉心，诸天境地如此尴尬，又特么送来个惊喜，明知诛仙剑在人界，身为大帝的你，该有某种觉悟啊！

        “天王。”

        天虚帝子上前，眸光如炬，战意颇浓，寥寥二字，已表明心境，是要申请参战，五尊少年帝齐出，没理由压不住混沌体。

        “等。”

        五大禁区天王，给出的回复，亦如冥帝那般干脆，若禁区能参战，也无需你们说，问题是，咱家的情况，不容咱们参战。

        五尊少年帝皆无奈，干看着不得插手的感觉，贼是不爽。

        轰！砰！轰！

        他们看时，诸天又全线溃败，丢失了太多的疆域。

        庆幸的是，诸天的巅峰战力犹在，如圣尊、如帝姬、如四大剑修，都在奔走于各个战场，救了一场，便又赶向下一场。

        奈何，战场太多，洪荒整体战力又高过诸天，实难挽救。

        而洪荒之底蕴，才是最让他们骇然的，昔日不知被帝荒灭了多少，可巅峰级战力，依旧多到吓人，不乏能圣尊匹敌者。

        那等画面，真真的讽刺。

        如此强横的洪荒，如此强大的战力，逢有天魔入侵，便龟缩起来，打诸天打的很猛，去不敢与天魔战，典型的欺软怕硬。

        “根源还是在诛仙剑。”

        人王的话语，通过帝道传音石，不止一次传向四方。

        能听闻他传音的，皆是至强巅峰境准帝。

        他之意思很明显，擒贼先擒王，打残诛仙剑，洪荒的战力加持，自会消散，总好过一场一场的救，那么多战场，救到死也救不完，众帝子压不住混沌体，那便继续增援，继续群殴。

        无需他说，如剑神这等强者，便已聚向了那片星空。

        先前，诛仙剑躲着不出，无人寻的到。

        如今，控制了混沌体，那得群殴它，还得带着极道帝器群殴。

        感知到众强靠近，混沌体嘴角微翘，瞬身遁入黑洞。

        轰！砰！

        下一瞬，他便自黑洞横翻了出来。

        随之出空间黑洞的，乃是姜太虚，好似早知诛仙剑会遁入黑洞，就搁那等着他呢？极道帝器的一击，威力的还是霸道的。

        砰！

        万丈之外，混沌体一步落地，踩的星空崩塌，遭了极道帝器的一击，却并未动怒，反笑的颇戏虐，远未伤到他的根本。

        嗡！嗡！嗡！

        帝兵的天音，响满乾坤，诸天至强巅峰境强者，来了颇多，一尊接着一尊，堵在了地方星空，各个气血滔天，杀机冰冷。

        “一群蝼蚁。”

        混沌体一声冷笑，一步踩碎凌霄，又直奔苍缈而去，说的倒是牛逼哄哄，跑的却是麻溜，并非是怕，而是还不到恰当的时机，他还得等，等荒古圣体回来，将他控制，再大杀四方。

        “哪走。”

        帝姬施秘术，如影随形，一剑斩断了仙穹。

        混沌体身如诡幻，逆乱了法则，避过了帝姬一剑，又一步挪移，躲过了剑尊的绝杀，方才定身，圣尊便到，一掌遮天按下，被他一剑划开，剑神的一剑颇霸道，斩开了混沌的道躯。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中，那片星空，已不再是星空，被毁灭异象所笼暮，至强巅峰境的攻伐，才是真的毁天灭地，混沌体喋血不断。

        噗！噗！噗！

        混沌海的攻伐，未曾停歇，血雾弥漫。

        叶辰沐浴着鲜血，混沌的双目，也染满了赤色，有杀了十个年头，可前路依旧渺茫，入目望见的，除了混沌，便是漫天邪物，一眼望不见尽头，所谓的人界大门，也不知还有多远。

        老君他们静静望着，心神颇不平静。

        混沌海是极难闯的，邪物不可怕，可怕的是无穷无尽。

        他们的小师弟，足足杀了五百年，未有丝毫停歇，几次险些身死道消，莫说邪物，仅仅这消耗，就不一般人能扛得住的。

        所幸，叶辰是荒古圣体，气血磅礴，也是炼丹师，有补充的源泉，闯混沌之海，是极耗资源的，供给跟不上，等死便好。

        道祖的神情，依是刻着阴霾。

        同样是闯关，天界的混沌之海，不比冥界的六道轮回简单，没有不死的执念、无那不灭的意志，任何一瞬都是鬼门关。

        一日，悄然而过。

        诸天大战更惨烈，他家的徒儿，还是那般优秀，不知多少人葬身他手，人界的巅峰准帝们，一路追杀，愣是未捉住他。

        两日，匆匆流逝。

        混沌海中，又过百年，自叶辰灵智复苏，已有三百年岁月。

        叶辰提着淌血道剑，步伐踉跄，身形摇摇晃晃，一双混沌的眸，又暗淡了一分，他走的每一步，都是一个血色的脚印。

        岁月荏苒三百载，他也杀出了一个尸山血海。

        混沌的尽头，他也望见了那座光门，映着光明，透着人界的气息，自那方传来的苍生呼唤，颇是清晰，他终于杀到了。

        混沌一千三百年，他第一次露出了一抹微笑，疲惫而沧桑，跨过那道门，便可回故乡，这条一千三百年的路...太长太长。

        “俺来开路。”

        混沌鼎一声咋呼，窜出了小世界，嗡隆的鼎身，一路撞了过去，混沌火与天雷不分先后，加持混沌鼎威力，替主人撞出了一条血雾，所过之处，扑来的邪物，被撞得一片片的炸灭。

        叶辰握紧了道剑，一瞬闭眸，一瞬开眸。

        他之混沌眸，瞬成六道轮回眼，两种逆天的眸，他可自由切换，强开大轮回天葬，至于混沌眼之神通，至今都未参透。

        杀！

        他的嘶吼，亦是发自灵魂的咆哮，踏着那条血路，直奔混沌的尽头，混沌鼎力竭，遁回了小世界，接下来的血路，由他开辟，无数的邪物，葬身道剑之下，回家的征途，无人可挡。

        “成了。”

        又是通天教主，一声喃语，是目送叶辰越过那道光门的。

        同一瞬间，道祖望向了人界。

        铮！

        诛仙剑一声嗡鸣，控制着混沌体，瞬时抽身，感知力真真可怕，叶辰方才过关，它便捕捉到了，当即破碎虚无，消失不见，那狂喜的神情，通过混沌体的脸庞，完美的演绎了出来。

