    众人惊惧不能言，全都不可思议的看向了徐长安。

    　　他们知道这是徐长安的反攻，可这一份礼物，太过于震撼。

    　　其它人的礼物虽然珍贵，都是什么奇珍异宝之类的东西。这些东西说到底，都是个人使用。但徐长安的礼物，则是对一个族群的打击。

    　　这一份礼物和送给裂天的那些礼物孰轻孰重，一眼就能对比出来了。

    　  经过短暂的震撼之后，他们把目光移向了裂天。

    　　对于金乌一族战败这事儿，前来祝贺的宾客根本没人怀疑这份礼物的真假。

    　　毕竟不管是徐长安还是裂天，甚至是前来报信的纵横家张秦，那都是有头有脸的人物。若是在这种事上撒谎，恐怕辛辛苦苦打下的名声将会沦为别人的笑柄。

    　　只见裂天手里把玩着一个茶杯，一副漫不经心的模样。

    　　仿佛，这位纵横家张秦说的事儿对他根本造不成伤害，或者可以这么说，这位纵横家张秦所说的事儿仿佛根本和他无关而已。

    　　大厅陷入了沉默，突然听得一道声响，吓得众人一跳。

    　　若是其它人的婚礼上发生这事儿，恐怕早就大打出手了。

    　　虽然现在有些安静，但大家都知道，这是暴风雨之前的平静。

    　　果真，裂天把杯子一放，站了起来，他走到了徐长安的面前，嘴角扯出了一抹冷笑，声音中带着疑惑。

    　　“都喝了一杯茶了，就这吗？我还以为，你徐长安给我准备了多大的惊喜呢！”

    　　虽说金乌一族战败的确能够极大的削弱他的势力，可也达不到伤筋动骨的地步。毕竟，大战过后的死难者，都是一些小妖而已。

    　　对于裂天来说，这些命不值钱。

    　　若是把这些小妖抛开，这一场看起来的大胜，也只不过是杀了三位摇星境而已，裂天根本没多心疼。

    　　这就是裂天和徐长安的差别，徐长安带领的人族大军，他把普通士兵的命看做命，每一次的作战都想着尽量的减少损失，能够奇袭的尽量奇袭，他能够突袭的尽量自己去突袭造成骚乱，绝不会轻易让普通士兵拿命去拼。

    　　不是人族士兵怕死或者战斗力不强，而且他们这些领兵者绝不会轻易的消耗生命。

    　　上下一心，这才是有天庭之后人族能一直存活到现在的原因。

    　　但妖族不一样，弱肉强食，这是他们的本性。在妖族之中，强大的妖族能活得很舒坦，至于那些小妖的命，根本算不得命而已。

    　　就算是死伤再多，大妖们别说关注了，都不会皱一下眉头。甚至听到小妖折损的消息，还会不耐烦。

    　　大妖们风华绝代，小妖们连艰难度日都做不到。

    　　徐长安皱起了眉头，此番大战是他有意而为之，本就是想着打击裂天，其战果也在徐长安的意料之中，唯一让他意外的，便是裂天的态度。

    　　徐长安看向了坐在身旁的湛胥，湛胥一副见怪不怪的样子，对于裂天的态度他倒还觉得正常，若不是和徐长安还有人族接触的太多，他也是这个样子。

    　　毕竟一将功成万骨枯，那些个小妖的命算命吗？谁又在乎呢？

    　　“若是没其它，那我们继续婚礼吧！”裂天的脸上甚至还出现了淡淡的笑容，甚至还有遗憾之色，毕竟他给了徐长安机会，但徐长安好像并不能对他造成伤害。

    　　局面一下子有些僵硬，最怕的就莫过于自己精心准备的一拳，却对敌人造不成任何的伤害，如同打在了棉花上一般。

    　　徐长安脸色有些难看，他有些小看裂天的冰冷程度了。

    　　裂天走到了徐长安面前，没有说话，只是弯下了身子，嘴角一咧。

    　　徐长安犹如看到了一头猛虎张开了血盆大口，朝着自己龇牙咧嘴，顿时身感恶寒。

    　　看到自家圣君这番表现，原本那些个有些担心裂天状态的大妖纷纷面露喜色，这一场心理攻防战，并没有对他造成任何的影响。

    　　这样的圣君，冰冷却冷血的圣君，才是他们想要追随的，才是能够带领他们君临天下的圣君。

    　　徐长安叹了一口气，果真不同的人要用不同的法子。

    　　裂天不是他，不是荀法，不是那些以群体为重的仁人志士，对付他，自然不能对群体下手。

    　　“谁说没有了！”站出来居然是李道一。

    　　他可看不惯裂天这副趾高气扬且冰冷的样子，他拍了拍手，顿时门外再度响起了声音。

    　　“长安恭贺小侯爷今日抢回心上人，斩灭敌人，送上一万坛紫衣别。”

    　　此番恭贺词与之前又有所不同，更加的凌厉和直白，而且送上的酒也有讲究，紫衣别这壶酒虽然不是所有人都喝过，但只要去过圣朝的人，都知道这壶酒代表的是什么。

    　　这番话，自然便是李道一提前安排好的。

    　　他兄弟今日来挑事，可不能输了面子。

    　　裂天这种人，李道一比徐长安看得透彻。就徐长安那眸子，看世间万物都是美好的，总会把人往好处想。

    　　李道一可不一样，他走江湖行骗……不，是算命的那些脸，可看了不少嘴脸。一样米养百样人，裂天在乎的，是声望，是面子，是他自身。

    　　虽然他是领导者，可也是个极其自我的领导者。

    　  所以，他提前安排了这一幕。

    　　果真，裂天听到这话，脸色顿时一变。看得出来，这一句话的杀伤力比方才战死的小妖们的性命更强。

    　　李道一朝着徐长安露出了笑容，朝他拍了拍胸脯，似乎是让徐长安放心。

    　　“荆门州恭贺小侯爷今日抢回心上人，永结同心！送上十个戏班子，唱一个月的紫衣别！”

    　　这份礼物看起来更加的廉价，可却是实实在在的打脸。

    　  裂天的脸色更加的难看了，甚至呼吸都沉重了起来。

    　 “通州恭贺圣君大婚！”一道声音突然响了起来，有些突兀，有些令人不解。

    　　毕竟这圣朝的地界，应该是来力挺徐长安的，可这声音却是来恭贺裂天的。

    　　正在众人惊诧之余，那声音接着响起。

    　　“送给圣君一批竹帽！”

    　　这东西更为的廉价，甚至在通州原本送礼的大船上根本没有这东西，是李道一突然奇想，三天前派人去往安海城搜刮来的。

    　　看着不解的众人，湛胥突然笑出了声。

    　　这恶心人的事也只有李道一才干得出来，才干得好。

    　　“这帽子的绿色，挺避暑的。如今这时节，不是快要进入盛夏了嘛！这通州，还挺有心的。”湛胥这话，虽然听起来没什么道理，绿色避不避暑也不重要，重要的是这个颜色。

    　　众人立马反应了过来，力挺徐长安的那拨人自然伸出了大拇指，努力的憋笑。

    　　至于裂天，脸色有些僵硬发白。

    　　“能不能抢走，还得看你的本事！”裂天冷哼了一声，只能强行挽尊。

    　　李道一倒是不管他，扯着嗓门继续吼道：“送礼！”

    　　紧接着，说话的便是各二流宗门。

    　　六大宗门如今直接被裂天打残了，自然没人前来。而且，剩下的六大宗门之人都去配合蜀山剿灭万妖阁了。

    　　他们这些宗门送的礼物就比较正常，对标的全是方才各妖族给裂天的贺礼。

    　　有珍贵食材，有天材地宝，有祭炼剑胎的材料。

    　　甚至每一样，都比裂天方才的东西好。

    　　这和第一份礼物不同，这是正面的碾压。

    　　对比起方才那三州之地送的那些气人礼物，这礼物裂天反而没有太多的感觉，脸色反而稍微缓和了一些。

    　　李道一得意的看着自己的杰作，随后又来到徐长安身旁，小声的说道：“亲兄弟明算账，很多撑面子的东西都是兄弟我这些年攒下来的家底，结束后你可要还我。”

    　　徐长安有些哭笑不得，但还是点了点头，朝着李道一伸出了一个大拇指。

    　　终于，折腾了半个时辰，这才结束。

    　　“行了，闹也闹了，开始吧！让新娘出来拜堂！”敖岛主突然站出来说道。

    　　虽然他偏向自己的外孙，所以方才一直没说话，也没表态。可这地儿始终是龙岛，他得站出来，让这次的闹剧走上正轨。即便是抢新娘，也得在拜堂的时候抢走那才有意思。

    　　抢新娘这种事儿，敖岛主又不是没有经历过。

    　　早在几十年前，他女儿就是这么被抢走的，要不然也不可能有徐长安。对于这事儿，他算是有经验。再这么闹下去，抢新娘的大戏都要被抢了风头了。

    　　可就在这时，一个人头落到地上。随之而至的便是岑雪白，他朝着敖岛主抱拳道：“抱歉，来晚了。”

    　　这人头，赫然便是天残！

    　　他满身的鲜血，一脸的疲惫。

    　　“在下岑雪白，代表齐凤甲和剑神阁，送上贺礼，巅峰扶月境的妖头一颗！”他没有说送给谁的，但“妖头”二字便表明了他的立场。

    　　“还有，代表小夫子送上贺礼，万民玄功后半部分！”

    　　岑雪白说着，便从怀里掏出了一块黑铁，递给了徐长安。

    　　“那我两位师兄呢？”听到这话的徐长安立马站了起来，一脸惊喜的看着岑雪白。

    　　“两位夫子去准备一份更大的贺礼了！”

    　　岑雪白面带笑容，用他那沾满鲜血的手拍在了徐长安的肩头上！

    　　“够了，拜堂吧！这不是你徐长安的婚礼，若是再如此，我只能把你请出去了！”敖岛主开口说道。

    　　虽然这话他是在骂徐长安，可其实是想混乱早点到来，让所有人都无法脱身去支援地缺，也算是帮小夫子和齐凤甲争取时间！

    　　裂天此时完全绷不住了，手中金光一闪，手拿破天戟，狰狞着说道：“徐长安，我看你凭什么和我抢汪紫涵！你放心，我不会杀你，我要你听着她在我身下的娇 啼声！”

    　　他实在忍不住了，手持武器，举行婚礼！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

