    按理来说，周辰返回洪荒天地以后，他理当应该前去拜见恩师元始天尊才对。

    但是此时此刻，周辰却是无法与元始天尊相见。

    周辰本人不畏惧洪荒天道分毫半点，可元始天尊这尊天道圣人却是无法超脱天道的掌控。

    因此在鸿钧道祖未曾彻底炼化洪荒天道以前，周辰最好还是暂时不要与元始天尊相见，免得天道迁怒于元始天尊。

    随即，周辰便静心居住在了鸿钧道祖的紫霄宫之内。

    与鸿钧道祖的论道当中，周辰亦是受益匪浅。

    鸿钧道祖能够一步一步修行到现如今的境界，使得天道无数个元会都无法彻底地掌控他，他的修为境界自然是高深莫测。

    鸿钧道祖乃是货真价实的天道境界大能，只不过因为洪荒天地乃是天道的主场。

    再加上洪荒天道乃是从一开始便算计了鸿钧道祖，所以鸿钧道祖才会弱势于洪荒天道。

    如若不然的话，依照鸿钧道祖身合于洪荒天道的状态，天道早就应该将他彻底炼化为傀儡一般的存在了。

    能够抗衡，甚至影响到洪荒天道，这本身就是鸿钧道祖的非凡之处。

    别看周辰借助星图至宝的威能，可以完全不将洪荒天道放在眼里。

    但如果论及修为境界的话，无论是洪荒天道也好，又或者是鸿钧道祖也罢，皆尽都要比周辰更加地高深。

    能够与鸿钧道祖这等天道境大能论道，对于周辰来说自然是受益匪浅。

    别的不说，最起码有一点尤为重要，那就是周辰在鸿钧道祖这里得到了天道境界之上的肯定。

    身合于洪荒天道，虽然使得鸿钧道祖陷入了囹圄之境，不过这也让鸿钧道祖掌握了不少的秘辛。

    例如天道境界之上，乃是大道的境界。

    天道之所以想要彻底融合鸿钧道祖，便是希望能够将洪荒天地尽数掌控，然后以洪荒众生的气运为养分，一步一步地将天道推演至大道的境界。

    这也是为什么，当洪荒天道发现周辰有搅乱天机算计的时候，天道会降下雷罚针对他。

    要知道圣人可是洪荒天道不可或缺的一部分，当日封神大劫之时，周辰竟然斩了准提圣人的肉身，天道自然是容不下他。

    如若不是有鸿钧道祖从中牵制天道，恐怕封神大劫之时，天道就要亲自出手镇压周辰了。

    鸿钧道祖将周辰当做是自己人，他也并没有瞒着周辰什么，甚至是将天道借助洪荒众生气运为养分的法门都告知给了周辰。

    至于周辰知晓此法门以后，是否会与自己争夺洪荒气运，这一点鸿钧道祖却是根本不曾担心过。

    因为现如今的洪荒众生气运，早就已经是有主之物了。

    绝大部分气运，归属于洪荒天道，一小部分则是在鸿钧道祖的掌控当中。

    除了鸿钧道祖和洪荒天道以外，任何人都无法以洪荒众生的气运为养料，去谋划天道之上的境界。

    不过即便如此，这等汇聚气运的法门，却也是给了周辰极其巨大的帮助。

    他的手中可是拥有能够勾连诸天万界的星图至宝，这洪荒天地的气运不足，他大可以将目光放在其他大千世界之内。

    为此，周辰特意炼制了一些玉碑，准备借助星图至宝的威能，将其投放到其他大千世界之内。

    他想要尝试一番，能够在其他大千世界的命运之子身上，汇聚到将自身法则衍化向更高境界的气运。

    倘若鸿钧道祖所传之法可行，那么周辰便可以聚万千世界的气运来养育自己，要知道周辰可是有几名处于世界顶尖层次的弟子呢。

    思绪既起，周辰也不丹阁迟疑什么，他当即便催动星图至宝，将一面通体晶莹洁白的玉碑送入了未知的大千世界之内。

    与此同时，那玉碑之上更是有周辰分化出来的一缕神念。

    ……

    大周立朝至今，已有一千二百六十余年。

    中土神洲历经战火、朝代更迭的中古时代，直到此时，方才迎来一段漫长的和平发展时期。

    时至今日，大周朝士子过千万，耕地万万亩，国富民安。

    甚至就连贩夫走卒都能穿丝绸长衫，蹑绵缎步履，乃是真正的富庶之国，文明之邦。

    文以安邦，武以治国！

    大周朝坐拥中土神洲，周邻蛮荒、莽荒、狄荒、夷荒以及海外瀛荒，可谓强敌林立。

    立朝一千二百六十余年，武备不断，常备军力，一千六百余万！武力之强盛，可见一斑！

    一千多年的兵烽战火之中，大周朝也不知诞生了多少豪门世家，王侯将相！

    当然，即便大周朝如何的强盛，却是仍旧无法避免内部的矛盾。

    无论在什么世界当中，贵族与平民之间，始终都充斥着不可缓和的冲突。

    在偌大的大周朝里面，王侯可以分为两种，一种是家学渊源，最起码传承了几百年的贵族王侯。

    另一种则是或以文治、或以武功，从平民当中一步步爬上来的平民王侯。

    尽管同为大周朝权要，但贵族侯与平民侯从来都不是一条路上的。

    两者互不交往，彼此淡漠，甚至互相仇视攻讦。

    方胤便是因为战功煊赫，方才被大周朝封为四方侯，成为了平民王侯的领军人物。

    四方侯方胤手握百万大军，坐镇南方荆洲边陲，镇压蛮荒丛林中芒芒的蛮族。

    四方侯坐镇蛮荒八年，手底大军斩杀的蛮荒异族近千万，真正的是尸堆成山，血流成河。

    蛮荒异族提起四方侯的名字，无一不谈虎色变的。

    这八年来，有着四方侯方胤坐镇大周朝南疆边陲，蛮荒异族不敢深入中土神洲一步。

    其兵峰威烈之盛，足可以见得一斑。

    方胤膝下有二子，长子方林，天赋绝佳，时年二十岁整，已然达到了‘阵法级’的境界。

    在随忠信侯对北方狄族的战争中，立下赫赫战功，大周朝京都王公子弟第一的名头，当之无愧。

    次子方云，却是选择了与父兄截然相反的一条道路——从文。

    方云从小就对武道不感兴趣，有兄长方林在，父亲的武道后继有人，方云对于习武也就没有多少动力了。

    四方侯府众人劝说了几次，看方云意志坚定，也就没怎么勉强了。

    毕竟有着方胤和方林，这样两名地位显赫的父亲和兄长，方云几乎不用怎么努力也是前途一片光明。

    服锦衣，饮玉食，出入奴仆从群，这样的生活变成了方云的日常。

    本来这种锦衣玉食的生活，可以一直持续到方云生命的尽头，然而天有不测风云，一场横祸从天而降。

    在方云二十四岁那年，兄长方林在对北狄的作战中，深入狄荒，最后被狄族大军包围。

    那一战，兄长方林虽然逃得了一命，但是却被狄荒高手，截去一条腿，废去一身功力。

    回到大周朝京都以后，方林郁郁寡欢，一个人深居简出。

    有一次，仆人去打扫房间，竟然发现方林自刎在房间里。

    自此，方家的气运盛极而衰，急转直下。

    兄长方林死后三年，父亲四方侯方胤，通敌叛国，罪证确凿。

    此事惊动大周朝人皇，亲自出手深入异国，将之击杀。

    消息传来，方云的母亲，华阳夫人自尽于府中，为夫节烈。

    同时，大周朝京都上京城禁军闯入方府中，当即将方府上下三百余口人擒拿。

    甚至都没有经过刑部审判，当日便直接推出崇阳门外斩首。

    短短一日之中，方云父亡母丧，家抄族灭！

    这一切如同汹涌的潮水，席卷而来，然而手无缚鸡之力的方云，也只能目睹着一切在眼皮下发生，而无能为力。

    悔恨、痛苦、自责充斥在方云的心中，方云第一次对于当初弃武学文的决定，感到了后悔。

    可惜，悔之晚矣！

    当崇阳门下，三百二十道刀光在黑暗中掠过时，方云终于发出一声悔恨和不甘的怒吼。

    刀光掠过脖颈，方云的头颅高高飞起的一瞬间，他看到一道血柱从自已依然屹立的脖颈里喷薄而出，然后便是无边无际的黑暗。

    就在方云头颈相断之际，一枚晶莹洁白的玉碑，伴随着璀璨绚丽的星芒，骤然间出现在了方云的身前。

    虽然那枚玉碑看上去耀眼至极，但是大周朝上京城崇阳门外的所有人，却好似全部都没有察觉到一般。

    那面玉碑，正是附着着周辰一缕神魂念头，横跨时空世界而来的星辰玉碑。

    “嗯？宿命推演局？”

    何为宿命推演？便是修为高深之辈，测算天机，推演命数而构建出来的虚幻世界。

    可以说是真实存在的，也可以说是虚幻捏造的。

    如果没有人去干扰，那么很有可能这就是真实的未来。

    甫一来到这方世界，对诸般法则涉猎匪浅的周辰，当即便察觉到了世界当中的虚幻与不真实。

    “没想到这宿命推演局里面竟然还有一缕真实存在的神魂？

    有意思，当真是有意思，哈哈哈……就是你小子了！”

    突然之间，但见周辰那略微有些诧异的笑声，骤然间自星辰玉碑当中响起。

    伴随着周辰心念的一转，他所附着的那枚星辰玉碑当即便随之一颤。

    紧跟在那缕真实存在的神魂后面，脱离了这场宿命推演局，回归到了现实世界当中。

