    谈话的空间被楼是非设了结界，外面的人自然听不到里面的任何谈话。

    “荀飞柏，你说。”

    楼是非没想到他居然也参与到了这里面来。

    荀飞柏：“……”他就知道。

    “大哥，我们就是……好奇。”对，好奇。

    他看着宁宝，却对上一双骨碌碌的鹰眼，心中越发惊悚。

    他现在已经完全可以确定，面前这人，就是真的天医。

    听到这话，楼是非的脸色更黑了，有些歉意的看着宁宝。

    “宁，怪我管教不利。”

    “无碍。”宁宝笑着，“我倒是觉得他们挺可爱。”

    多了几分人气。

    很多时候，修者自诩身份所以不会干出这样的事情，或许是因为在这个普通世界待的多了，竟也有些下意识的融入了进来。

    这是件好事。

    楼是非听到这话忍不住愣了一下，看着宁宝的表示，知道她并非在开玩笑。

    心中有些诧异。

    总感觉自己面前的宁，和以前见到的有些不太一样了。

    他看向荀飞柏。

    “飞柏，你去集合所有人，顺便通知还在外面的人全部都回来一趟，我有事情要和你们商量。”

    说着看向宁宝，“外面的人回来可能需要时间，估计得等到明天了。”

    “宁，我先给你找个客房休息一下？”

    “好。”宁宝本来也没决定这么快就能把事情解决。

    随后，楼是非将宁宝给安排到了自己隔壁的房间。

    他虽然不介意将自己房间让出来，但他觉得宁宝应该会嫌弃，便给她安排了一个平日里都没人住的房间。

    这里的房子是有些偏中式风格的，没有高楼，就是一层楼，然后一个一个房间连在一起，很简单，却有种别样的感觉。

    进入房间里，就更简单了，一张硬板床，一张自己做的桌子和椅子，有窗子，但是连窗户都没有。

    宁宝总有种他们过的实在是太……苦的感觉。

    毕竟那个大陆上修者的住所，可是相当的豪华的；他们虽然不爱和普通人有牵扯，但偶尔还是需要接触一下的。

    楼是非站在宁宝边上。

    “虽然简单了一点，但差不多只要遮风挡雨的就成。”

    宁宝：“那你们……都不盖被子吗？”

    “我们修者又不惧寒冷，平日里都是坐着一边修炼一边睡觉。”顿了顿，他突然下意识看向宁宝。

    “宁，您需要被子吗？”

    这个问题，他还真不能解决。

    “没事，就这么将就着睡吧。”反正她可以灵魂出窍进空间里睡。

    对方见宁宝真不在意，也没多说什么。

    修者不兴矫情那一套，你说什么，他们就真信什么，他们是不会因为你说不要而觉得你一定想要的。

    “那您先休息，等他们回来之后我再来喊您过去。”

    “好。”宁宝颔首，顿了一下，“您什么的，也不用这么客气，大家以后会是同事。”

    按老爷子的意思是希望她来管理这个特殊部门，但宁宝觉得自己应该没什么时间，最多就是挂一个记名长老在里面就成。

    不过她现在倒是觉得，楼是非很适合。

    “好。”楼是非愣了一下，随即点头。

    宁，果然是变了许多。

    说着他已经走了出去，顺手帮宁宝关上了门。

    然后宁宝就发现了，这丫的，连灯都没啊！

    这群人过的到底是什么苦逼日子！

    莫名对他们产生了难以言说的……同情感。

    这真的算的上是清修了。

    宁宝坐在床边，从包里掏出一包肉干吃了起来，心中沉思中这自己来这里之后见到的一切。

    这个地方其实很像是一个普通的笑村落，只不过住的不是普通人而已。

    他们不用吃饭，所以不用耕田什么的，整个村落一点烟火气息都没有。

    这群人当真是不食五谷，估计也不认识五谷吧。

    想着，宁宝站起来走了出去。

    这会儿时间还早呢，她一个人在房间里可待不住。

    宁宝走出去，外面其实挺安静的，大部分的人要么在自己房间修炼，要吗就是在演武场上，宁宝抱着肉干慢悠悠的在这巨大的院子里面晃荡。

    这里还真挺空的。

    “宁大夫。”

    就只这是，身后传来一道熟悉的声音。

    宁宝转过身，就见荀飞柏从不远处小跑过来。

    “我听修能他们说，你喜欢他们喊你宁大夫。”

    而且他刚才也从大哥那里直到了，宁大夫也不喜欢那些虚礼，也不喜欢他们用敬语言。

    “嗯。”宁宝颔首。

    “找我有什么事吗，还是说，你们的人都已经召集好了？”

    “召集是召集了，不过不是所有人今天都可以赶得回来，有的人说得明天才回来，说是手里头还有些事情要处理。”

    虽然他想不到会是什么事情。

    “嗯。”宁宝颔首，“那就慢慢来。”反正她请了好几条假期，就当在这里放松放松吧。

    荀飞柏走在宁宝的边上后面一小步。

    “宁大夫是想转转吗？”

    “我来的路上看道山下有一个村子，想去那里转转。”

    村子在这个地方，是真有些偏僻了。

    就好比在后世，即使扶贫成功，但太过偏僻的村落，和很多村子比起来，相差太大，路也不好通。

    “你去过吗？”宁宝问他。

    对方摇头。

    “除了刚来这个世界的时候去过外面，后来我便没出去过了。”

    宁宝听见他说。“那个时候，虽然我们不是这个世界的人，但是外面的世界让人瞧着其实不是那么舒服；我们从来没见过这么……满目疮痍的世界。”

    他们那里，普通人再苦，也不至于到这份上。

    说句实话，他以为自己是没有感觉的，实际上，心中终归是有所触动。

    “其实现在比十八年前已经好多了。”宁宝笑了一下，继续往前走着。

    “有机会，去外面看看吧，不要小看了这个郭嘉，再给他二十年，他或许能让你们看到一个完全不同的太平盛世。”

    “我很期待。”

    如果他们以后必须得留在这个世界，那他们也希望这个世界变得更好。

    “走吧。”宁宝突然说了一句，下一秒直接凌空而起。

    荀飞柏愣了一下，赶紧跟上，依旧是落在宁宝一旁的稍后一步。

    虽说宁宝不在意这些个虚礼，但他们自己还是想注意一些的。

    因为那是他们打从心底对她的敬意。

