    司马意很快恢复情绪，还是之前最开始那面无表情平静的样子。

    而那所谓的老三，司马意的第三个儿子，也来了。

    第一个儿子精心培养继承家业，后面几个帮忙打拼财产。

    在他们司马家这完全是区分开的。

    “咣当。”

    “家主大人。”

    司马建生来到司马意面前，语气恭恭敬敬的完全不像是对一个亲生父亲在说话。

    那恭敬的态度，跟之前的仆人无异就像是仆人一样。

    而司马意也没有什么客气的话语，完全是当仆人使唤。

    “建龙死了。”

    “你去处理这事情，解决了你就是下一个继承人。”

    “让老安和光头和你一起去。”

    “不要让我失望。”

    司马意完全没有废话，直接将话都说明白了。

    而这次，也算是费工夫了，两名源气境存在，不管放到哪个家族都是顶了天的存在了。

    在这东城国，也只有他们皇族和几个家族能够这么随意的派出源气境武者了。

    连柳家都做不到。

    “是。。”

    听到这话，司马建生眼神显露出几分的欣喜。

    这话十分的明显。

    如果这事情上，他表现好了。

    那毫无疑问，他就是真正的嫡系。

    继承人确定下来除非有什么大意外是不会更改的。

    到时候他的资源和地位，完全就是另外一个档次的人。

    “那边还有一个遗迹，解决了之后，可以去看看。”

    “是，家主大人。”

    两人的对话交接十分快。

    司马意没有继续多说什么，司马建生也强忍着激动很快离开。

    之后去寻找人。

    老安或则说是司马安，是司马家族之中的老一辈的人，只是分家的人，已经隔开几代人了，只是实力不错，才让对方在这司马家有点地位而已。

    不过也只是为司马家服务。

    如果司马建龙继承了司马家，那司马建生也会是这样的结果。

    不过现在嘛，一切就不一样了。

    至于光头，是这一代人他们招揽的源气境武者，算是他们自己培养的武者。

    这样的人，在他们家族之中也只是少部分而已。

    除了老一辈之中的一些怪物底蕴，这样的人，已经算是明面上的最高级战力了。

    司马建生找了这两位的时候，也稍微客气了一下。

    毕竟，他可不是司马建龙，如果不是因为这样的机会，他都没有机会调动这样两人。

    带点客气的清楚两人，之后再带了一些他自己的护卫，之后开始出发。

    至于目标‘杜康’，具体是什么人，他也不清楚。

    司马建生想的是，尽量给对方个痛快吧。

    毕竟，他能够有这样的机会，这对他可是好消息。

    这边司马家的人已经处理了事情。

    在收到消息之后连夜出发前往清湖市寻找杜文。

    至于清湖市。

    随着时间流逝，武者家族已经轰动起来了。

    甚至是整个东城国，所有人的武者家族，哪怕是没有收到消息，也会从其他的家族那边得到消息。

    毕竟这个消息太震撼了，司马家族的继承人在这样一个小城市，直接给人解决了。

    要知道，这司马家族蛮横起来，可是连源气境武者家族都不放在眼里。

    毕竟他们本身源气境武者就一大堆，甚至源气境的仆人都有。

    整个东城国武者方面敢说可以压住他们一头的也只有皇族了。

    其他的，哪怕同等级的存在，也得低他们一头。

    作为古老家族司马家族的历史比起东城国还要长久，这样的家族在东城国之中其实不少。

    也就是东城国皇族拥有真正的恐怖存在，现在他们才老实起来。

    如果不是，可能东城国进入内乱也仅仅是一朝一夕的事情了。

    而另外，对于这个二愣子，也有不少人感兴趣了，九星武者击杀源气境武者。

    不少人已经关注到这样一个人身上了。

    ‘杜康’。

    整个人的姓名样貌也引起了许多人的注意。

    强者，不管在什么地方都是引人注意的，虽然他不算是特别强，最强，但引人注意，还是正常的。

    清湖市，现在已经有点风雨欲来。

    司马家族继续派人，而东城国的护法阁的人已经来到了这附近。

    只要第二天就可以抵达了。

    而杜文，对于这一切，他完全不清楚。

    结束战斗之后，他确定了自己的损伤可以自己回复，没有必要去接受治疗什么的。

    就放心休息了。

    第二天起来。

    虽然身体还有点疼痛，不过已经算不上什么了。

    比起昨天晚上，现在畅快到极点了。

    内脏，体内感觉有点冻伤，不过也仅仅如此。

    按照这情况，一个星期左右就恢复了。

    “感觉，有点像是怪物。”

    查看着自己的身体，杜文都忍不住发出感慨。

    如果是一般人，哪怕是九星武者，也不会这么轻松吧。

    被源气冻伤，哪怕不至于说死亡之类的，也不会说一个星期左右就可以恢复吧。

    “不知道这样的状态能不能进入悟道空间。”为了等这一天，其实杜文已经等待了许久了。

    进入悟道空间修炼，他早就想要了。

    还有所谓的炼丹术，或许他可以试试。

    另外，还有源气境功法武技，他已经迫不及待的要开发出来了。

    昨天晚上在见识过的那源气境的战力之后，他已经兴奋起来，这战斗力十分强大。

    如果昨天晚上他也有源气，估计就不用打得这么惨了。

    打开属性面板。

    【姓名：杜文】

    【修为：9星武者】

    【功法：基础炼体法（出神入化）【点击查看更多】】

    【武技：蛮牛断岳拳（意境）云影星芒（意境）阴影柳剑（意境）铁甲功（意境）【崩山拳】（圆满）鱼跃龙门（圆满）【点击查看更多】】

    【特殊能力：夔牛之力30%血流25%】

    【技能点：500】

    【悟道值：1355%】

    一晚上起来，杜文这特殊能力明显还提升了一点，沉默犹豫一下。

    “使用悟道值。”

    之前其实他就已经想了，到现在，已经有点忍不住，反正如果支撑不住就出来，这些天收集的武技功法什么的，也够多了。

    先融合起来再说吧。

    不然就这么一大堆感觉也有点夸张。 				

