    【战斗骑宠：独角追风兽】

    卓越品质

    职业：骑士

    等级：12

    【战宠属性】：

    生命值：460

    魔力值：145

    护甲：75

    抗性：51

    物理攻击：65-73

    魔法攻击：67-76

    格挡率：30%

    命中率：5%

    闪避率：5%

    暴击率：5%

    【属性加成】：0

    体质加强：12

    力量加强：0

    敏捷加强：0

    智慧加强：0

    【战宠技能】：

    闪电飞冲：可向附近10米范围内任意目标发动冲击技能，造成110%攻击伤害的同时，将目标撞飞3米并进入定身状态3秒，魔力值消耗50，技能冷却时间5分钟。

    风云突击：可向目标直接发动三次连击，攻击命中后可造成80%、90%、100%三次攻击伤害，并使对方连续后退，魔力值消耗80，技能冷却时间5分钟。

    注：卓越品质战宠，升级后可由主人分配升级属性点。

    ……

    王烁便将12级已经加点完成的宠物属性截图发在队伍频道中，三个队友立刻仔细观察起来。

    “才12级的宠物，血量就有420多了……那它的命中率和闪避率，以及暴击率是怎么增加的？”胡云凯看的惊讶不已，这毕竟是他在梦境世界中第一次看到的卓越级宠物，属性的变化必须全都弄清楚。

    “这个我也不是太清楚，大概是卓越级宠物升级后，系统给出的自动增长，格挡率是因为体质点数的加成吧。”王烁说道。

    “卓越级宠物，1个体质点数能够增加更多的生命值，还有护甲和抗性，甚至是格挡率？”张小婉好奇问道。

    “好像是吧，优秀品质宠物自动分配属性点，加一个体质点大概能增加10点生命值，但是它好像加一个体质点，就能增加至少15个生命点数，还不包括升级后自动增加的生命值。”王烁点头道。

    “我去，那等它升到30级，生命值岂不是超过了骑宠的980生命值上限？”胡云凯惊讶道。

    “不止如此，这头卓越级宠物的属性增长分为两大部分，一是卓越品质宠物的成长自动增加；二是属性点的相关加成。”齐雅宁说道。

    “雅宁姐，你看出什么了？”张小婉好奇问道。

    “自动增加的属性，估计是每升一级，给所有属性点增加的上限，而体质属性点不仅是增加生命值，也对它的护甲和抗性起到了影响作用，所以这头宠物的护甲抗性和生命值，都要远超普通的宠物。”齐雅宁说道。

    “以后加体质点数的话，它的生命值和护甲抗性会越来越多，但是攻击伤害就远远低于毒寡妇宠物了。”胡云凯无奈说道。

    “不会的，卓越级宠物升级后的自动加成很高，就算落后也不会落后太多，而且等级越高，这种差距会越来越少甚至是反超。”王烁摇头笑道。

    “你早就想到了，才敢给它加体质？”胡云凯无语道。

    “你当我傻啊，我的宠物升级后的自动属性加成我一直都盯着，属性点加到体质加强后的变化我也看在眼里。至少50级以前，我都给它加体质确保生命值的安全，到了50级以后，加智慧或者力量都无所谓了。”王烁笑道。

    “切，那随便你了。”胡云凯懒得理他，伸手继续去逗着小独角兽。

    “它的暴击命中和闪避率，应该是自然生长，命中率5%是不是太低了一些？”齐雅宁还在研究宠物的属性。

    “雅宁，不要把这些几率看的太重要，所谓的命中率和闪避率这些几率，只不过是在面对超出等级，或者有特殊状态的怪物和BOSS时才会起到影响效果，一般情况下不会有什么异常。当然了，如果几率越高，在平常状态下发挥的效果也会更好。”王烁笑道。

    “明白了。”齐雅宁点头道。

    四人看着时间，还没到约定的碰面时间，便继续引着怪物战斗，帮着小独角兽提升等级……

    半个小时不到的时间里面，小独角兽不断升级，终于到了17级的时候，王烁接到了三界天魔发来的私聊信息。

    “兄弟，你们在峡谷中吗？”三界天魔问道。

    “我们一直在等你们，赶紧过来吧。”王烁回答道。

    “好的，马上就来。”

    结束私聊，将小独角兽的最新点数加成到体质栏，王烁手一挥，切换宠物战斗模式，小家伙身躯猛然变大，一头威风凛凛的黑色独角兽赫然出现。

    翻身骑上新的战骑，王烁感觉卓越级战骑确实要比猛虎战骑的骑乘状态更加舒适。

    而且更奇妙的是，这头卓越级战骑似乎更加配合他的指令，只需要轻微的一个动作，战骑便能迈开四蹄轻盈的前行或者后退。

    王烁心中大喜，品质更高的东西，果然更加方便玩家使用。

    没等几分钟，轰隆隆的声音忽然从背后峡谷中响起，大群骑士队伍出现在四人的眼前。

    只见头顶着整齐【三界】名称的数十个骑士玩家，在三界天魔的带领下冲到四人身边，让他们解除队伍后，直接将四人加入了三界骑士小队中。

    “兄弟，开始任务了。”三界天魔笑道。

    “你的人都部署好了吗？”王烁问道。

    “是的，两百多人除了骑士军团外，已经全部部署到你指定的位置待命。不过，今晚注定要非常热闹了。”三界天魔笑道。

    “那我们赶紧过去吧。”王烁不再询问，但他心中也明白，今晚来完成月圆暗影任务的玩家数量可不少，弄不好还会出现危险的事情……

    能够接到这个任务的玩家，不是顶级高手就是职业公会成员，在以往游戏中各大公会都有一些仇怨，如果让他们聚集在一起，指不定会闹出什么事情来。

    战骑飞奔，王烁四人跟随着三界骑士军团，浩浩荡荡的冲过峡谷，一路向着万兽谷方向冲去。

    而在附近的山谷中，到处都是一群群整齐列队的玩家队伍，也在不停的向着同一方向聚集。

    “看到三界军团了，大家小心，以任务为主，不要提前跟他们发生矛盾。”

    “是情谊天下的人，距离他们远点儿，谁都不准私自动手，谁要是主动惹祸，可别怪我不客气！”

    “该死的，轻尘盟也来了！老大，要不要通知兄弟包围他们？”

    ……

    一时之间，各大陆续赶来的职业公会玩家们，不断发现一些‘老熟人’的名字出现，气氛顿时变得截然不同。

