    第395章 对练   

    鬼瞳之父也没在意女子的动作，拿着手中的地图，看着上面标红的前进路线，眼中杀意浮现，嘴唇轻吐，一个名字从它的口中崩出，“陆子平！！”

    

    “人类真是一种自私又贪婪的生物啊，正好，吾王已经到了瓶颈，就让你助吾王一臂之力吧！哈哈哈哈哈哈……”   

    另一边，英气女子就像没有重量一样，在座座高楼间不断的跳跃，不久之后就跳出了丧尸占领的核心区域，来到一处院子。

    

    放风的人远远的就发现她了，等她落地连忙上前问道，“周姐，你回来啦，怎么样？”

    

    英气女子摆出了一个帅气的OK姿势，只回了两个字“搞定。”

    

    “太好了，就知道你出马，一定会成功的，我们也要加快动作了，进去说。”

    

    “嗯。”

    英气女子点了点头，她看这个眼前男人眼中爱慕的神色，下意识的一哆嗦。

    

    那眼神让她起了一身的鸡皮疙瘩，她连忙快步走进屋子，刚才和鬼瞳之父对峙的时候都没有这么狼狈。

    

    虽然她是女人，但她对男人可没有兴趣。

    

    身后放风的男人看到女人快步离开的动作，挠了挠脑袋，自语笑道，“还挺害羞，”   

    “不过你放心，咱们两家联姻，你迟早是我的人。”

    

    ……   

    陆子平正头疼着呢，完全没有意识到有人居然会联合丧尸一起对付他。

    

    而让他头疼的对象，没别人，正是自己的妹妹。

    

    此时的车队已经走了大半天，陆子平命令车队停下来，开始支起炉灶做饭，正好所有人也都可以下车透透气。

    

    陆安然一路上玩的痛快，她又突发奇想，想要找个人对练。

    

    她的对练对象一向是卫新雨，除了她，也没人陪着陆安然闹了。

    

    毫无疑问，这一场对练的结果是，陆安然败了。

    

    她全程都没碰到卫新雨一下，一直在和空气斗智斗勇。

    

    卫新雨则是身穿骨骼外装甲，将力贯斧别在身后的凹槽上，眼睛闪烁着红光，背负着双手，双腿一用力，能量包裹之下，便能无声无息的横移很远，悠闲的躲避着陆安然的攻击。

    

    这让在一旁观看的穆馨然很是震惊，要知道陆安然可是攻击力仅次于陆子平的人，居然被卫新雨拿捏了？

    

    不过陆子平可没有丝毫的奇怪。

    

    现在的卫新雨装备齐全，又学习了这么长时间的能量运用方式，别忘了她们可是和穆馨然一起，被陆子平亲自教授的，没有丝毫藏私。

    

    虽然陆子平没见过卫新雨全力出手，但是昨天从天台上亲眼目睹卫新雨用幻境瞒过了穆馨然，他就明白卫新雨的战斗力不可能差。

    

    至少比陆安然强的多，就算不动用她自己的幻术，卫新雨凭借自身加外骨骼装甲战斗力也能和陆安然碰一碰。

    

    如果再加上她的天赋技能魅惑幻术师职业，绝对是战场上敌人的噩梦。

    

    如果卫新雨放开手脚，全力战斗的话，正面对抗应该打不过陆安然，但是卫新雨又不傻，怎么可能正面硬撼陆安然。

    

    稍稍运用一下自己的优势，就像现在这样，轻轻松松的就能把陆安然玩弄于鼓掌之间。

    

    而且现在卫新雨只是和陆安然玩玩而已，锻炼一下她的精神抗性，还时不时的提醒陆安然。

    

    都没有动用自己的斧头，当真正开始战斗之时，卫新雨抬起斧头的那一刻，就是收割人头的时候。

    

    现在看来卫新雨走了一个和她前世截然不同的道路，但是这条路好像非常适合她。

    

    这让陆子平也很是欣慰。

    

    经过卫新雨的提醒，陆安然也知道自己陷入了幻境，不停地想办法让自己醒过来，眼睛有时会清明一些，但是下一秒又会陷入幻境，开始到处乱轰。

    

    看着远处陷入幻境中努力挣扎，对着空气轰出一拳又一拳的陆安然，陆子平叹了一口气。

    

    “心性还是太差了。”

    

    按道理来说一个陆安然和卫新雨都是三级觉醒者，应该很难被控制的，而且在知道自己陷入幻境之后，很容易挣脱才是。

    

    卫新雨这已经是相当于斗地主明牌打了。

    

    陆安然还是打不过，这就很无奈。

    

    其实这也是陆子平一直不让她们升为四级的第二个原因。

    

    除了想要让她们使用强化药剂尽可能的完美筑基之外，也是让所有人有时间适应，磨砺一下心性。

    

    毕竟进化的时间太短了，而且力量越来越强，如果没有足够的心性驾驭，很容易被力量腐蚀，自傲自大。

    

    到时候会发生什么事那都无法预料。

    

    陆安然眼看着自己无论如何破不开幻境，意识到这种方法是离不开的，也平静了下来，不在乱轰。

    

    但是陆子平感觉到她身上的气势正在逐步增强。

    

    “这丫头，终于找到破开环境最正确的方法了。”

    陆子平嘴角微微一翘。

    

    陆安然一直在以己之短攻敌之长。

    

    一直想要用精神破开幻境，都已经忘记了，她陆安然最擅长的可是力量。

    

    只见陆安然闭着眼，脸色凝重，半扎马步，丹田下沉，右拳高高举起，上面四颗四级魔晶光华闪烁，一股无形的波动以他为中心，向周围发散开来。

    

    卫新雨感受着威势，脸上也褪去了轻松之色，下意识的远离了陆安然，保持在环境能够维持的最远距离，做好了防御姿势，右手摸上了身后力贯斧的手柄，严阵以待。

    

    穆馨然在陆子平身旁摇了摇头，“唉，还是蓄力的时间太长了，比陆哥你的第二技能蓄力斩还要长一倍都不止，这也就是新雨没有起杀心，如果真的动手的话，安然现在都够死八次了。”

    

    陆子平颔首表示同意，而且以他的眼光，当然看出来了现在陆安然对于自身能量的控制还不够圆满，现在使用这种聚集能量，蓄力轰拳的技能，有些勉强了。

    

    大量的不可控的能量以气波的方式散开，虽然看起来威势很强，但有些得不偿失。

    

    “来了！”

    

    伴随着陆子平的一句话，陆安然猛地睁开眼，眼膜上还带着淡淡的红光，说明陆安然尚未摆脱卫新雨的控制。

    

    

