    第340章层次不同

    黑熊走的时候，有些心神不定。

    尽管江川让他不用怕，可黑熊心里还是有些没底。

    因为黑熊很清楚，江川从来都不会过问他们地下世界的业务，最多也就只是告诫他们，不要为非作歹，不要做天怒人怨的事情。

    除此之外，江川没有从他们公司拿一毛钱，最多也就只是让他跑跑腿，或者出几个人，仅此而已。

    这也是为什么黑熊一直都想追随江川的原因所在，或许江川是整个云江乃至江北地下世界战神一般的存在，然而黑熊自己心里清楚，江川从来都没有以教父自居。

    甚至，江川对整个云江地下世界都是若即若离的，黑熊自己也从来都没有成为他的心腹。

    也正因如此，黑熊不但要管好整个云江地下世界，同时还要尽可能的对江川表达自己的忠心，唯有如此，才有机会得到江川的认可。

    然而现在江川却说，让他尽量不要招惹笼山船运的人，这还是江川第一次这么提醒他，黑熊一颗心立刻就悬了起来。

    在河面上跑的船就那么多，总会有打交道的时候，而且手下那帮人都是一些什么德性，黑熊自然很清楚，说不定哪天就会起纷争。

    如果真的给江川招惹来了麻烦，那到时候江川恐怕不会轻易的饶了他。

    可要是就此不做河运，黑熊非但自己不甘心，而且他也怕在江川那里失了分。

    一旦他在江川的心中形成了成了烂泥扶不上墙的印象，那今后不要说追随江川，成为江川的心腹，到时候恐怕他连跟江川说话的机会都没有了。

    等到黑熊离开，江川和陈长流也离开了酒店，朝着旁边的衡锐集团走去。

    在酒店里见黑熊，这是为了避嫌，当然，不是江川要避嫌，而是陈长流和衡锐集团要避嫌。

    尽管云江恐怕没有几个人不知道衡锐集团的前身是做什么的，可陈长流既然已经决定要洗白上岸，就会从细节点滴处做起。

    与江川一样，自从把那些灰色产业分离出去之后，陈长流也没有再从黑熊那里拿一毛钱，所有的灰色产业都已经交给了黑熊，以及陈长流的两个手下。

    自那之后，在资金往来上，衡锐集团就彻底的跟地下世界脱离了关系。

    陈长流跟江川解释过，那些灰色产业固然是一大笔钱，甚至可能就连一些上市公司的利润，都比不上此前的那些灰色产业。

    这些产业，就算是陈长流为以前那些跟着他打拼的老兄弟们的养老钱，以及黑熊掌管地下世界的运营资金。

    黑熊等人的存在还是很有必要的，衡锐集团在经营过程中偶尔也会用到他们，更重要的是，江川明确告诉过陈长流，在必要的时候，他需要这些江湖中人做一些事情。

    “笼山岛上的人为什么会注意黑熊的动作？”

    只有二人在的时候，陈长流才终于问道：“他们在盯着黑熊？”

    以他的眼力，在江川提起河运的时候，陈长流就立刻意识到了这一点，黑熊才只不过刚开始接触河运，还没有正式开始去做，就有人注意到了，这显然是有人在密切的盯着黑熊。

    江川摇了摇头，说道：“不是他们在盯着黑熊，而是警方在盯着黑熊，这个消息，是一个警察告诉我的。”

    “原来如此。”

    陈长流闻言顿时释然了，警察盯着黑熊，他完全没有半点意外，而且他还很清楚，不止是黑熊，就连他肯定也一直是在警方的视线里，除非他们哪天真的是洗手不干了。

    陈长流又问道：“这个笼山岛，很特别？”

    能让江川专门过来提醒，这很罕见，也足以说明笼山岛上的人肯定不一般。黑熊或许没有意识到，但是却瞒不过陈长流的眼睛。

    江川点头，说道：“笼山岛上有一方势力，叫笼山宗，这是一个修炼者门派。”

    “竟然是修炼者？！”

    陈长流讶然，“难怪了……”

    江川笑问道：“听你这意思，你知道一些？”

    黑熊在的时候，两人说话都有所保留，江川也能看的出来，陈长流即便不知道笼山宗是修炼门派，肯定也了解不少信息。

    “以前听说过，笼山岛上的人很霸道，背景很深，有省里的关系。”

    陈长流说道，“不过他们不属于地下世界，像这种有官方背景的势力，地下世界也很少有人去跟他们打交道。

    我倒是听人说起过，笼山岛上有高手，而且在医术上也有一定的造诣，但具体怎么样，倒是没有接触过，现在听你说了才知道，这笼山岛上的高手竟然是修炼者。”

    江川点头说道：“像你说的笼山岛背景的公司，这些只是笼山岛上的外围人员，这些公司是笼山岛的现金奶牛。”

    笼山岛上的修炼者实力怎么样，江川也只是通过资料了解到一些信息，但并没有真正交过手。

    不过，对于任何一个修炼者或者修炼宗门而言，都不外乎财法侣地这四个字。

    像笼山船运这样的公司，无疑就是笼山宗的资金来源。

    “想想以前毕阳集团被称为云江地下世界的龙头，那个时候，我们都志得意满，觉得风光无限。”

    陈长流感慨道，“可现在才知道，天外有天啊，笼山岛就在云江，我竟然都没有听说过这里有修炼者，现在想想以前也不过是井底之蛙，根本上不了台面。”

    自从跟江川认识以来，陈长流越来越发现他选择洗手上岸是多么正确的选择，以前的毕阳集团看似风光无限，可实际上却是在刀尖上讨饭，稍有不慎就有可能遭到毁灭性的打击。

    只不过，那个时候更多的危机是来自于官方的力量，尤其是警方的打击。

    至于说个人的武力，倒是没有引起沈毕阳和陈长流等人的过度重视。

    以前他们也的确经常听到有修炼者的传闻，还见过一些大师，但那些人具体有什么神奇手段，他们却是没有亲眼见过。

    现在回想起来才发现，他们没见过，并不代表这些高人不存在，而是因为他们的层次太低。

    说到底，他们也不过就是混江湖的，处于社会的最底层罢了，那些高人恐怕都不会正眼看他们这些所谓的江湖人。

    江川微笑着说道：“修炼者的确存在，但在这个社会中也只是极少数罢了，而且绝大部分修炼者所追求的都是更高的境界。

    就像笼山宗，外界的俗务有专门的外围人员打理，他们真正的核心人物是不会把时间浪费在这些事情上面的。”

    陈长流笑着摇了摇头，他知道江川这话只是在圆他的面子罢了，修炼者也是人，他们不可能自绝于整个社会，总是要出来行走的。

    既然有修炼者出来，那必然就会跟外界的人接触，可陈长流却很少见到，这就足以说明层次问题了。

    就像江川，有那么强悍的战力，有一身的本事，云江乃至于整个江北地下世界对他来说几乎是唾手可得，他想成为地下世界的皇帝也不会是什么难事，可他却丝毫不动心，甚至没有对地下世界的事务表现出半点的兴趣。

    那个时候陈长流认为江川是有更大的图谋，可是现在他才终于明白，原来是因为地下世界的层次太低，入不了江川的眼。

    龙不与蛇居，凤凰不与鸡为伍！

    陈长流不禁暗暗庆幸，在江川刚回到云江的时候，他就结识了江川，并且还得到了江川的认可。

    尤其是儿子陈泓宇，跟江川的关系很不错，很是被江川看重。

    这是他们的幸运。

    甚至，可以说是他们的机缘！

    “黑熊那里，是不是要暂缓？”陈长流又问道。

    江川问道：“你们原本的计划是什么？”

    陈长流说道：“原本我是建议黑熊先进入河运，等把路子都摸熟了，再去办执照，开采砂石，占据上下游，这方面的关系和手续，我这边都能帮他办妥。

    内河航运其实也只是赚个辛苦钱，现在真正要赚钱，还要进入砂石行业。

    举个例子，普通的货轮，一船石子就有价值百万上下，这个收入虽然不是太高，但是养活黑熊手下的那帮人是足够了。

    我原本是想着，黑熊进入河运行业，既能给他手下的人谋个营生，也能为衡锐集团提供原料。

    但现在看来……”

    “那就按你们的计划去做。”

    江川直接说道：“我还是那句话，笼山岛那边，不主动去招惹他们，但也不用怕他们，只要在占理的情况下，如果有什么解决不了的纠纷，我去跟他们谈。”

    陈长流久在商场，他给黑熊指的路子肯定可以做，也说明有这个需要。

    既然如此，就没有必要为了一个笼山宗而连进入这个行业都不敢。

    在必要的时候，江川需要黑熊的人去干脏活，顺手帮他们解决一些麻烦，也不是不可以。

    “好！”

    陈长流点头，“有你这句话，黑熊那边应该就有底气了。”

    江川笑笑，又问道：“度假村那边的收购，进展怎么样？”

    陈长流摇头，说道：“不怎么顺利。”

    江川不禁皱眉，问道：“哪方面的问题？”

    “泉意公司一直在拖延谈判进程，我私下里跟薛及第沟通过，听他话里的意思，他承受了不小的压力。”

    陈长流说道：“应该是那位二公子发力了。”

    。

