    

    
                他知道自己大概率是留不下两人的。

    
                他纯纯的就是想恶心一下两人。

    
                就看反慕殿殿主有没有那个决心去自爆大道。

    
                他刚才算了一下。

    
                对方自爆的大道足足有六种。

    
                也就是说，他以一己之力，硬是让反慕殿殿主从五百种满级大道强者，变成了四百四十种满级大道。

    
                这是他用自己的头发和全身的毛毛换来的。

    
                “不亏！”

    
                陈平安心里是非常想留下两人，让慕容家主弄死他们的。

    
                现在也只能这样安慰自己。

    
                至少自己让对方亏了很多，同时也知道了自己的真实防御情况。

    
                以后他遇到拥有五百种满级大道的人，至少不会害怕了。

    
                多于五百种满级大道的，他还是不敢轻易尝试。

    
                不过这些世界中，多于五百种满级大道的人能有多少呢？

    
                除了那那些大家族大势力的话事人，貌似已经没有了。

    
                有的话，也就那么几个。

    
                当然，创世神除外。

    
                “这么一想，我几乎不用怕任何人了啊！”

    
                陈平安觉得自己又行了。

    
                而在陈平安如此想着的时候，他感觉到身后有一股强大的气息正在快速接近。

    
                他当即创造出了一种特殊液体，往自己头上一倒。

    
                须臾间，他头顶开始以肉眼可见的速度滋生出浓郁乌黑的秀发。

    
                秀发一直生长到了他原本那么长的头发才停了下来。

    
                这生头发的速度，让地球一些人看了，绝对震惊得头皮发麻，重金求上一瓶。

    
                陈平安换上一身干净的衣服，这时两个人已经出现在天边。

    
                眨眼间，那两人已经到了他的近前了。

    
                来者正是慕容家主和慕容天。

    
                慕容天在听到陈平安的传信后，第一时间知道发生了什么，快速联系家主。

    
                然后两人匆匆往这边飞来。

    
                慕容家主也拥有满级的时空大道。

    
                赶来这里用不了多少时间。

    
                现在赶到这里，看到陈平安没事，才松了一口气。

    
                陈平安要是死了，而且还是从他们慕容家离开之后死了，不管他说什么，恐怕陈平安那未来创世神妻子都会怀疑到他们慕容家。

    
                以后兴许还会产生不友好的关系。

    
                不过慕容家主看着陈平安，他觉得惊奇。

    
                陈平安此时看起来精神奕奕，没有受伤不说，竟然还如此精神，就很不对劲了。

    
                因为刚才从那边赶过来的时候，他就看到了附近有打斗的痕迹。

    
                有些山脉都被轰平了。

    
                甚至有些天地还出现了裂缝。

    
                那攻击强度，绝对是拥有接近五百种满级大道的人才能打出来的了。

    
                可是现在，陈平安却完好无损地站在这里，等着他们到来，这让他很意外。

    
                慕容家主已经在四周感应了一下，并没有发现有反慕殿殿主的踪迹，于是看着陈平安问道：“小友，你刚才说见到了反慕殿殿主，他人呢？”

    
                陈平安叹气道：“给他逃了。”

    
                慕容家主和慕容天听到这里，都呆了一下。

    
                给他逃了？

    
                不对。

    
                这话听起来怎么这么别扭？！

    
                陈平安也意识到自己这话说错了，咳嗽了一下才解释道：“我用了一些手段，让他短时间不能伤害到我，我原本是想拖延时间等到前辈你来的，没想到他没有上当，给他逃了。”

    
                他觉得自己有必要好好隐藏那能力。

    
                他不知道其他创世神以前是不是这样，要是其他创世神也和他一样，拥有这种无敌防御。

    
                那他这无敌防御被慕容家主知道后，对方肯定会怀疑他拥有创世大道。

    
                所以隐瞒下来绝对有益无害。

    
                他的创世大道没有满级之前，好好隐藏是必须的。

    
                慕容家主很想问陈平安到底用了什么手段，才能让拥有五百种满级大道的人都伤害不了，但想着陈平安身后有未来创世神这种妻子。

    
                想必也是那未来创世神妻子给陈平安保命的东西了。

    
                “想不到他们会在这附近！”慕容家主脸色阴沉。

    
                这两人就在亿源古城附近活动，这是多不把他们慕容家放在眼里？！

    
                陈平安道：“他们这种时候还靠近亿源古城，如果我是他们，大概率是想要抓个慕容家里还算高层的人，去往其他世界，这样才能更好将反慕殿重建。”

    
                慕容家主听后，觉得有道理。

    
                现在他已经派人在枢纽之地那里严守。

    
                不放过任何一个通过之人，严查到底。

    
                这两人的目的兴许就如陈平安说的一样！

    
                “哼，那从今天开始，我下一道命令，不管是谁，即使是我，想要通过枢纽之地，都要严查到底！”

    
                慕容家主沉声一句。

    
                陈平安点头。

    
                现在死亡帝父他们在亿源界的话，想要重建反慕殿可以说艰难不已。

    
                但要是去到其他世界，少了慕容家到处安布的眼线，肯定容易很多。

    
                要是死亡帝父他们现在还在这里，知道陈平安和慕容家主聊着的事情，一定会破口大骂。

    
                其实不用知道这事，此刻死亡帝父两人已经在破口大骂了。

    
                两人飞了很长一段时间。

    
                最后才在一处没有多少人烟的荒山下落脚。

    
                两人脸色难看到了极致。

    
                就像是知道了自己的孩子不是自己亲生的一般。

    
                死亡帝父握拳道：“那小子到底怎么回事！”

    
                反慕殿殿主也不清楚发生了什么。

    
                这绝对是他遇到最无语的事情了。

    
                原本是必杀陈平安的局。

    
                想着自己这么走运在路上都能遇到独自一人的陈平安，简直是气运逆天。

    
                没成想。

    
                最终却来了一个赔了夫人又折兵！

    
                他亏大发了。

    
                硬是损失了几种大道。

    
                虽然他能瞬间领悟出来那些大道，可要将那些大道修炼到一百意级，也是要用很多时间的啊！

    
                想到这里，他一口老血差点要喷出来了。

    
                反慕殿殿主咬牙切齿道：“把那小子的事情和创世神说说！他太奇怪了！也许创世神知道怎么回事！”

    
                死亡帝父可以随意联系创世神，毕竟两人现在是师徒的关系。

    
                而且死亡帝父离开创世神那边的时候，创世神也吩咐他，要是遇到什么奇怪的事情，一定要和对方讲。

    
                现在这事已经足够离奇了。

    
                死亡帝父也是这样觉得，果断拿出一块特殊的传信宝贝，开始联通。

    
                不久。

    
                他便和自己师尊创世神联系到了。

    
                他绘声绘色将刚才的遭遇和自己师尊说了一遍。

    
                那边的创世神听到陈平安的情况，陷入了很长的一段沉默中。

    
                强如创世神，也被这情况弄得愣了一会。

