    这个男人还真是让人无奈，本来杨峰是想过要帮忙的，谁让他根本不当回事。

    那可就没办法了，杨峰坐在旁边，双手环抱在身前，一副看戏的架势，就是要看看，这个叫崔亚楠的人到底想怎么作死。

    崔亚楠冷哼了一声：“我爸是什么人，那可是云川数一数二的人物。祁家你们知道吗？在祁家，可是离不开他的。”

    这仗着父亲一路走到今天的崔亚楠，也不知道是真的有能力才考上了研究生，还是说他根本就是一个只知道学习的书呆子。

    杨峰没有吭声，而是等一下，看看这到底是怎么样。

    “我爸马上就要到了，到时候我看你还怎么嚣张。”

    崔亚楠之前也没有表现到这种程度，从一开始，崔亚楠当着不少朋友的面，还表现出很平静的样子，但是这会儿说话的时候，没有什么别人了，反而有点露出本相来了。

    “我爸对我这个儿子，那可是有求必应的，你要是跟我道道歉，一会儿我爸到了，我不让他动你。看在你是我学姐的份上，放你一马。”

    “崔亚楠，我让你出去。”

    陈教授接着呵斥了一句，可是他依旧没当回事，反而朝着陈教授摆了摆手。

    “陈教授，这是你别管，这是我的事。”

    这两年，陈教授所有的研究项目，那都是有崔海伟赞助的，当然，也是为了让崔亚楠能顺利读博。。

    这种方式也都是大家默认的，陈教授愣了一下，没想到他会这么说。

    “陈教授，他是真的一点都不领您的情，这件事您还真的别管了，我倒是想看看，他爸一会儿过来的时候，事情自然而然也就解决了。”

    赵敏这十分平静的口吻，陈教授是真的为崔亚楠捏了一把汗，来到她的身边，低声说了一句：“稍微留点情面。”

    陈教授是真的不希望赞助就此断了，多一点也比少一点好。

    祁家自然而然也是其中一个，也是赞助最多的一个。

    这两个人之间的份量很明显，当然是打算要选站在赵敏这边。

    杨峰想了想，轻轻的叹了口气，这些事情还真是让人觉得有点无奈，这个崔亚楠，是真的不在乎自己的前途了。

    外面吵吵闹闹的，接着门口出现了一个人，这个人看起来跟崔亚楠还有一点点的相似，看来的确是他的父亲了。

    “这样吧，你们三个谈，我出去等一会儿。尚武，咱们一起出去吧。”

    杨峰叫上了连尚武，站在办公室的外面，门是关着的，里面说了什么，外面也听不到。

    办公室里，崔亚楠哼了一声：“我爸来了，你对我的不客气，我必须要让你知道，就是要收拾你！”

    这可真让人觉得有点意思，赵敏坐在那，敲着二郎腿，目光落在崔海伟的身上。

    “爸，就是她。我可是这里的研究生，马上就要考博了。她到这里来当着大家的面，直接不给我台阶下。”

    这些话说的，分明就是要让崔海伟给他出口气似的。

    崔海伟上前一步，甩手就是一个耳光，直接将崔亚楠给打倒在地。

    “你这个混账，还不给我闭嘴！”

    崔海伟的话让他懵了，从小到大他就是一个被大家捧在手心里长大的，这个父亲更是疼爱他，从来都不舍得说他一句。

    到了今天，竟然二话不说，直接甩手打了自己一个耳光。

    赵敏冷眼看着，一点都没打算要拦着似的。

    看着一个父亲在不断的教育着儿子，而儿子却满脸诧异和疑惑模样，可真让人有点觉得好笑。

    “差不多行了，你不就是想要保住你这个儿子，不让我对他怎么样吗？你放心，子不教父之过，他的错，你这个当爹的来承担就行了。”

    崔亚楠是真的害怕了，看着父亲这么着急的样子，甚至恨不得要马上给赵敏点头哈腰的道歉。

    她站起身来，整理了一下身上的衣服，笑容满面又有点蔑视的看着崔亚楠。

    “还是那句话，今天晚上你就去非洲，机票的时间差不多了，别耽误了。”

    赵敏的话刚说完，就看到崔亚楠的脸上一副要死人的样子。

    “非洲？”

    “大小姐，您能放过这个王八蛋就行了，去非洲也没关系。”

    崔海伟连连朝着赵敏鞠躬，这个大小姐的称呼，的确是把崔亚楠给吓着了。

    他怎么可能不知道父亲生活状况和工作状况，大小姐就是他的领导，那可绝对不是什么简单的事。

    杨峰也算是松了口气，这可真是让人觉得有点意思。

    杨峰和连尚武正在外面交头接耳的，听着赵敏的一些事情，正笑的时候，办公室的门打开了。

    赵敏雄赳赳气昂昂的从里面走了出来，杨峰看到她身后的一对父子俩倒在地上，看起来好像很哀怨的样子。

    “咱们走吧。”

    这架势，里面的人还连连道歉呢，崔亚楠是真的一句话都说不出来了。

    三个人离开了以后，杨峰带着他们直接回到了祁家。

    钥匙在手里，金佛上的秘密也已经知道的差不多了，接下来就必须要知道那山在哪就完事了，其他的事情还真是不用担心。

    “你该不会真的把崔亚楠给怎么样了吧？我看到他好像都吓傻了似的。”

    “没有，我答应了他父亲，不会对付她，至于崔海伟，去非洲当分公司经理去了。”赵敏说道这里还笑了一下：“在我们这就是一个部门经理，算是升职了。”

    升职？

    杨峰还怎是觉得有一点心酸，崔海伟也算是被自己儿子给牵连了，还什么升职啊，这就是明升暗贬。

    至于他现在是什么情况，杨峰也不想再问下去了。

    “对了，咱们接下来怎么去找这个山？”

    “其实按照咱们摸金世家的这些年的经验，古墓是容易找一些，但是古墓那么多，要是跟山结合在一起的话，还真不容易。”

    这么说来，杨峰也轻轻的点了点头，找古墓不行，但是要说下墓，他现在可算得上是能手了。

    “经验还是最重要的，我倒是有一个办法。”

    连尚武眼睛一转，满脸精明的样子，笑了起来。

