    第1799章爱莫能助

    信奉现代医学的西方国家，几乎对所有东方药品，都天然带着几分质疑与抵触。

    而这些西方的达官贵族，更是享尽了西方现代医学的各种利好。

    他们的医生几乎都是西方医学领域的顶尖人物，西方世界有什么最新、最好、最贵的药物，基本上都是优先提供给他们。

    也正是因为享受了太多利好，所以他们对西医的基本认知也非常深入和明确。

    忽然听到女皇亲口说，一种东方的神药，仅需四分之一颗，就能够让她起死回生，甚至医生还说他至少能再多活五年，大家的第一个念头都是觉得这太荒谬了，简直不敢置信。

    可是，眼见女皇身体如此健康的站在自己面前，大家心里又发生了几许对自身的质疑。

    “难道......这东方神药真的有这么神奇吗？”

    毕竟，当初北欧女皇病重的时候，他们都通过自己的渠道，了解过女皇的具体病情，也都知道，女皇的病情在西方医学的基础下已经无可救药、不可能过得了这一道坎。

    可是现在，女皇竟然健健康康的站在这里，这就是她没有说谎的最好证明。

    菲利普公爵很是好奇的问道：“女皇陛下，我想知道你刚才说的这种回春丹，它究竟是治疗什么病的药？”

    女皇郑重其事的说道：“菲利普，回春丹是神药，既然是神药，当然是什么病都可以治了，就像圣经里说的，圣水可以洗脱一切邪恶一样！”

    菲利普公爵尴尬的说：“可是......可是这个逻辑它不科学啊......我们都知道，这现代医学里，绝大多数的药品都是专药治专症的，当然也有少数的药物可以治疗多种疾病，就像被称作万能药的阿司匹林那样，可即便是阿司匹林，他也不可能什么病都能治啊......”

    菲利普公爵的话引发了其他人的纷纷赞同。

    因为在他们的固有认知里，不可能存在一种药物，能治所有的疾病，一般来说，能够说出这种话的，不是神棍就是骗子。

    女皇面对菲利普公爵的质疑，微微一笑，举重若轻的说道：“菲利普，我知道你相信科学，相信现代医学，我曾经又何尝不是跟你一样呢？”

    说着，女皇叹了口气，感慨道：“你知道我重病期间有多么的痛苦吗？所有人都以为我已经失去意识彻底昏迷了，就连我们皇室最好的医疗团队用最好的仪器检测之后，也给出了同样的结果，可是你知道吗？我其实根本就没有昏迷！”

    众人听到这里，一个个更是骇然无比！

    菲利普公爵都愣了，片刻之后才惊骇的问道：“你......你没昏迷？可是我们收到的消息是您已经重度昏迷好几天了，所以......抱歉女皇陛下，我没有听懂您的意思......”

    女皇认真道：“这么说吧，外界以为我昏迷是因为我的身体已经没有了任何的反应，但其实，我的身体只是完全脱离了我意识的掌控，我的意识还在我的大脑之中正常运转！我能够思考、能够回忆，也能够听到周围的声音，但是我犹如被恶魔封印一般，无法对身体的任何一个部分进行任何控制，甚至我都没有能力把眼睛睁开......”

    说到这，女皇一脸后怕的说道：“那种感觉，比身处地狱，还要让人无助和痛苦......”

    周围的人听到这里，一个个满脸都是恐惧。

    他们也想过自己的将来可能会生病，可能会重病不起甚至撒手人寰。

    但是他们从来没有想过，人在死之前还会经历这样的孤独与痛苦。

    那岂不就成了这个世界上，最孤独的人了？

    这时候，女皇感慨万千的说道：“你们这么多年来相信的西方医学，那也是我之前那么多年相信的西方医学，在我人生最关键的时刻，竟然判断不出我当时的状态，所以你还觉得西方医学是最好最先进的吗？”

    众人表情均是震撼无比，无言以对。

    菲利普也吓住了，惊恐的碎碎念：“如此说来，那些我们以为已经脑死亡的植物人，很有可能也是处在这种状态，很有可能他们的意识一直都还活着、然后孤独的在自己的身躯里活了数年、甚至十数年......”

    “是啊......”女皇点头说道：“以前我从来不会想到这个层面，但是当我有了亲身经历之后，我的看法和你是一样的。”

    说着，女皇又道：“可我就是在那种绝境之中，听到了我另一个孙女奥利维亚，与其他人联合起来谋害我的真相！那时候我才知道，我根本不是重病，而是中毒！而且还是中了无药可解、无人所知的毒！要不是我的好孙女海伦娜，历尽千辛万苦从华夏带回来的神药救了我，我可能到现在还被禁锢在自己的身躯里，等待着死亡的最终降临......”

    听到这里，很多人对女皇的话变得坚信不疑。

    因为，皇室三天前，我曾经对外发布过公告，公告称，奥利维亚·伊利亚特，因与她的未婚夫威廉·罗斯柴尔德一家，因为共同谋害女皇，已经被皇室治罪，同时皇室也宣布正式飞出奥利维亚·伊利亚特的皇位继承权，同时将继承权赋予海伦娜·伊利亚特。

    大家一开始还不太明白，不明白女王重病为什么和奥利维亚谋害有关系，也不明白为什么忽然要把皇位赋予早就已经被剥夺继承权的海伦娜。

    现在，他们终于把这一切都串起来了。

    女王重病，其实就是奥利维亚所害，而海伦娜之所以能够重新夺回继承权，全因为她救驾有功！

    这时，女皇继续说道：“至于我为什么坚信这种东方神药，那是因为，我服下药的那一瞬间，意识就立刻恢复了对身体的控制，而长期中毒所产生的那些毒副作用，竟也能在瞬间一扫而空，那一刻对我来说，简直就是从地狱来到了天堂。”

    说到这，女皇看着表情呆滞的菲利普，又问他：“菲利普，听我说完这些，你还对西方医学坚信不疑吗？”

    菲利普一脸茫然的说道：“我......我也说不上来......虽然我并没有任何怀疑你的意思，可我还是觉得这一切确实有些匪夷所思了，我一时之间还无法接受......”

    女皇微微笑道：“不要紧的，这种像神迹显灵一般的奇迹，确实只有亲历者才有可能相信。”

    说到这里，女皇会心一笑，满脸庆幸地说道：“或许这也代表了我比诸位更受上帝的眷顾，耶稣曾经说过，只有相信的人，才能够见证神迹！”

    此时，一名年迈的男性皇室成员激动不已的脱口问道：“女皇陛下，若是真如您刚才所说，这世上有如此神奇的东方神药，那在下斗胆请求您，能不能送给在下四分之一颗，或者卖给在下也无妨，在下的爱妻身患绝症，医生说她只有半年时间了......“

    女皇摇了摇头，抱歉的说道：“我很遗憾马尔文，海伦娜只带回了四分之一颗回春丹，我虽然很想帮你，但也爱莫能助......”

