    见程普、黄盖盔歪甲斜、狼狈不堪，掠阵之江东将士欲笑不能，各个是瞠目结舌，心惊胆寒。

    韩当的力量强于程、黄，见二人劣势明显，他忍不住催马上前，抡起大刀劈头盖脸砍向吕布。

    见又来一将，吕布哈哈大笑：“来得好，我倒要看一看，孙文台有几个称得起门面的战将！”谈笑间以将韩当的大刀封出。

    程普、黄盖虽勇，却比孙坚差了一筹，吕布见敌将以多为胜，他便用言语挤兑孙文台，让他无法二次上阵。

    不过世间百态都是一分为二的，孙坚只能成为看客，便不代表没有得了战将出征。吕布的大言不惭，惹恼了一员小将，只见他大喝一声：“吕布休要猖狂，你家孙小爷领教高招！”

    二八年华，血气方刚，正是初生牛犊不怕虎的年龄，随着孙策一声喊喝，战马已经飞至吕布近前。

    “吃小爷一枪！”孙策挺枪刺向吕布。虎父无犬子，孙策继承了父亲的基因，乃学武之天才，他的枪法出类拔萃，在孙坚帐下无人能出其右。只是他还未长成，力气比几位叔叔稍弱，无法与其匹敌。

    不过吕布力斗三将，体力有所消耗，又有三位叔叔撑住局面，他才得心应手，将枪法施展得淋漓尽致。

    发觉孙策长枪疾出，吕布不敢有丝毫大意，他再不敢悠哉游哉了。“不好！”吕布大叫一声，急速扭动身子，勉强避过了一枪。

    见一英俊少年，吕布最初并未在意，因而他犯下了不可饶恕的错误，被孙策一招占先，其后招式源源不断，攻向他的全身致命之处。

    吕布失了先机，程普、黄盖、韩当三员大将也精神焕发，各展绝技施加压力。吕布将方天画戟都开，前扑后挡左支右突，忙得是满头大汗，他心知在拖延下去，自己这条命就完结了！

    见好就收吧，只要将孙坚引入伏击点，还怕没有翻身的机会？三十六计走为上！吕布虚晃了一戟，寻了黄盖一个破绽，飞马冲出重围。

    “哪里走！吕布小儿你给我站住！”孙策招招占先，将吕布压迫的只有招架之功，再无还手之力，他哪里容其就这样逃走，催动坐骑疯狂追赶。程普、黄盖、韩当也是打马如飞，随后追赶。

    见长子功夫精进神速，孙坚捻着胡须，洋洋自得的欣赏着孙策施展招数，却见吕布要逃，这只煮熟的鸭子，岂能让他飞了？便大喝一声：“全军出击，擒下吕布者赏千金！”重赏之下必有勇夫，数万大军铺天盖地，排山倒海般掩杀过去。

    吕布赤兔马快，孙策追了一程，便被远远的甩开了，他只能找倒霉的小兵发泄那郁闷心情。除了稀稀落落的西凉兵将掉队，其余人马行动有序。孙策猛然醒悟，吕布乃是诈败！

    孙策催马至父亲身旁，他神色焦急的喊道：“观敌军败而不乱，恐中了吕布的奸计！”

    “吕布匹夫有勇无谋，焉能有诈？休要胡言乱语，扰我军心者当斩！”孙坚连战连捷，其志得意满，早不把董卓的西凉军放在眼里，岂能被黄口小儿左右？

    遭到父亲的痛斥，孙策心中气恼，却有无法发泄，只能闷声跟在孙坚的马后。见败兵始终保持固定的距离，孙策更加确定了自己的判断，他心中暗想：与其坐以待毙，不如寻求自救之策！

    见儿子长大成人，武勇韬略出类拔萃，孙坚对长子甚为喜爱，破例提拔他为校尉，将新组建的骑兵，交到孙策手中。江南水乡以船代步，行远路都是乘舟踏浪，对如何训练骑兵不得要领。而程普、黄盖等都过了而立之年，随着年龄增大，思想逐步僵化，他们所带骑兵，竟不如思路灵活的少年郎！

    手握五千精锐骑士，便是身陷重围，也能绝地重生！孙策主意已定，他拨转马头，去寻本部人马。

    突然间，两翼尘土飞扬，喊叫声惊天动地。“活捉孙文台！”“剿灭孙坚逆贼，休放走一兵一卒！”

    孙坚闻声大惊失色，他悔不该未听子言，但大错铸成，已是追悔莫及！孙坚大叫：“全军结阵！准备迎敌！”数万人马分布于四方，只有百人得到将领，排成可怜的小阵！

    百名骑兵作为偏师，偷袭无备敌军，也是极为勉强，若想与得势之强敌相抗衡，简直是痴人说梦！但面对混乱不堪的队伍，孙坚也只能死马当作活马医，纠住这百余人的小阵，希望进一步聚集壮大。但留给孙坚的时机无多，只聚了数百人，便与敌兵呈现焦灼态势。

    那西凉军如狼似虎，对仓促应战的小方阵，展开了疯狂的杀掠。将士成片的倒下，勇士减半再减半，过不多时又回到了原点，只有百人矗立在孙坚的身旁。而放眼望去，那一手组建起来的兵马，早已被西凉军冲得七零八落，惨败之势已经注定，大罗神仙附体也无法扭转！

    孙坚像输光了本钱的赌徒，他双眼猩红，面目狰狞，怪叫着：“吕布匹夫！我要吃你之肉，喝你之血！”他狂舞着古锭大刀，将冲上来的西凉兵将，或拦腰砍断，或削飞头颅……，但西凉勇士前仆后继，源源不断的涌向孙坚的方向。

    “主公快走！”见孙坚杀红了眼，已经失去了理智，寻过来的祖茂，神色焦急的喊道。

    “想逃！有我吕布在，哪一个也休想逃脱！”见孙文台被带入瓮中，吕布心中大喜，他一路冲杀，终于寻到了孙坚，哪里还会放他逃跑？

    “我命休矣！”见吕布出现在自己面前，孙坚心中大骇。集四将之力杀退吕奉先，其勇可想而知，自己单打独斗，必然不是他的对手，便是绕上一个祖茂，也恐凶多吉少。

    大丈夫宁死阵前，勿亡阵后！绝不能让吕布吓倒！孙坚未听祖茂劝说，提古锭刀催马迎上。

    吕布大叫一声：“来得好！孙文台真英雄也！”他的话音未落，方天画戟挂着劲风，向孙坚横扫过去。

