    叶浪点点头：“好，那走吧。”

    岩石巨人·斯托和岩石巨人小队在前面带路，叶浪等人跟在后面。

    一直走了半天的时间，终于一座宏伟壮观的巨人之城出现在众人面前，整体的建筑风格完全是石块堆砌，谈不上美感，但在体量上绝对称得上宏伟。

    石块堆砌地岩石大门两侧，身着黑曜石铠甲的门卫将众人拦住。

    岩石巨人·斯托举拳放在胸口，对门卫说：“岩石荣耀，西方巡逻小队队长斯托归来复命。”

    “我知道你的身份，你们后面的这些岩石巨人是谁？我们并未搜寻到它们的身份信息。”门卫警惕地看着叶浪等人。

    岩石巨人·斯托说：“这些从荒芜中苏醒的末世前辈，我们小队在西方巡逻时，遇到了‘S’级机械巨人，多亏这些刚刚苏醒的先辈相救，才得以活命。”

    “什么？S级机械巨人？”门卫神色一震，但仅仅凭借一面之词，还无法判定叶浪等人的身份。

    曾经也有过黑暗巨人通过掩盖气息混入岩石之城的先例，那次造成了几十位同胞的核心被破坏，彻底失去生命。

    岩石巨人·斯托接着说：“先辈拥有控制元素力量的能力，不可能是间谍，您可以放心。”

    叶浪伸出手，微弱的淡黄色土元素光芒展现。

    两个岩石巨人门卫当即对着叶浪等人单膝跪俯，恭敬地问候：“欢迎先辈归来。”

    叶浪点点头，没有应声。

    心中暗暗猜测着，岩石巨人·斯托所说的黑暗巨人到底是什么东西。

    进入主城后，众人并没有引起什么特别注意。

    叶浪走进岩石巨人·斯托直接开口询问：“你刚刚说的黑暗巨人是谁？”

    岩石巨人·斯托说：“对，您的那个时代还没有黑暗巨人的侵扰，黑暗巨人是那个时代后的产物，先辈们开辟神国让我们躲避后的百年左右时间，黑暗巨人突然出现，我们不知道它们是如何产生的。”

    “但它们通体由黑色晶体构成，比一般的巨人都强，甚至能够将我们的同胞吞噬，让同胞变成和它们一样的黑暗巨人。”

    叶浪继续问：“那机械巨人呢？”

    岩石巨人轻叹：“看来先辈们真的已经什么都不记得了，机械巨人正是您那个时代的遗留之物，传说中，当年机械巨人是同我们一起并肩作战的战士。”

    “但不知道为什么，它们在进入这片世界后狂化了，开始无差别地攻击巨人。”

    “原来如此。”叶浪点点头。

    余下还有一些细节，比如“那个时代到底发生了什么？”“所谓构建神国又是什么意思？”“这一切又是谁做的？”。

    叶浪都不敢细问，只能后面慢慢将事情弄明白吧。

    岩石巨人·斯托说：“先辈大人，这里是岩石首领·艾略特的岩石之城，我只能将您引荐给这位大人，元素之主大人只能由他带领各位去见了。”

    “当然您放心，岩石首领·艾略特非常是非常英勇正派的岩石巨人。”

    不久，众人抵达首领城池。

    这里的装饰风格和大街上无两样，仅仅是占地区域稍微大一些，门口有更多身着黑曜石铠甲的岩石巨人驻守，仅此而已。

    岩石巨人·斯托上前和守卫说明情况。

    守卫面露惊色，并未过多地怀疑，便将众人进入首领城池，其中一位守卫已经提前进入报信了。

    里面岩石首领·艾略特听闻到先辈复苏的消息，第一反应却是沉默，即便是听闻对方能够掌控元素力量也是同样。

    作为首领，它必须想得比其它巨人更远，曾经黑暗人巨人能够模拟其它种族巨人的气息，那如果现在拥有掌控元素力量的能力了？该怎么办？

    很快，叶浪等人进入主屋，岩石首领端坐在椅子上，望着叶浪等人一言不发。

    周遭就这么沉寂着。

    恰时。

    一个门卫火急火燎地冲了进来，喊道：“艾略特首领大人！！西部地区发现六只‘S’级机械巨人正朝着主城赶来！”

    “什么？”岩石首领·艾略特猛地从石椅上站起来，沉声道：“通知所有守城亲卫，随我出征！应战‘S’级机械巨人。”

    同时他从侧面石墙上取下悬挂的黑陨石战甲和长刀，在路过叶浪等人的时候，侧目看了叶浪一眼，说：“你既然自称我们岩石巨人的先辈，就一起来守护我们的族群吧。”

    “好。”

    叶浪的回答极其简单，反倒让岩石首领·艾略特一愣。

    系统音在此时响起。

    【系统任务发布。】

    【击败一只“S“级机械巨人并毁坏核心。】

    【（叶浪）任务奖励：领域技能·岩石领域。】

    【（可娜儿）任务奖励：强攻形岩石巨兽x3。】

    【（西崎美香）任务奖励：岩石加特林。】

    【（墨哆卡尔）任务奖励：黑陨石破甲刃。】

    【（奥威其）任务奖励：黑陨石熊铠。】

    众人随着岩石首领·艾略特一直走出城外，此时，三十多位身着黑曜石战甲的亲卫已经准备就绪。

    岩石首领·艾略特没有过多的交流，只是举起长刀，走向荒芜的战场，一众亲卫紧随其后。

    凑着这点时间空隙，叶浪通过鸿蒙空间和众人开始商讨应对方式，他们已经感受过机械巨人的能力了。

    所以不是怕打不过，而是怕抢不到人头。

    “美香，等会一旦发现机械巨人的踪迹，你立刻开启速度领域，率先将增幅给我、墨哆卡尔和奥威其。”

    “墨哆卡尔、奥威其你们最快速度限制住一直机械巨人，我利用元素技能完成瞬杀。”

    “据我猜测岩石领域应该是领域增幅技能，技能开启后，你们最快速度完成另外两只机械巨人的屠杀，并且注意限制其余的机械巨人。”

    “娜儿、美香你们等我们完成对机械巨人的控制，即刻找机会击毁机械巨人的核心，娜儿你的单体能力较弱，可以让麒麟出来帮忙，反正它也是土元素神兽，后面也好解释。”

    “明白！”众人纷纷应道。

