

赵任生是徐梦瑶介绍来的人，

所以听陈友好这么一说，李天昊还以为是因为先前的事，陈友好心生不满，想要教训赵任生。

不过李天昊事情办得也地道，二话不说，先把陈友好的事情吩咐下去了，才开始劝解。

陈友好闻言失笑，道：“我哪有这么小心眼？我找赵任生是有别的事情。对了，你帮我看着赵任生就好，别被人发现了。”

“我办事，你放心。”

李天昊又道：“不是因为梦瑶，那是什么事？赵任生得罪你了？”

“不是，只是一个猜测。”陈友好开口道：“我怀疑上次的子料白玉笔筒，还有花鸟纹凤首金壶，是同一批人卖出来的！”

“同一批人？”李天昊的声音顿时冷了下来。

卖主以假当真，为求脱手赝品，弥补损失。这种事情李天昊能够理解。但是刻意制造假货，而且目标精准，就是盯着李天昊这样的冤大头卖！那就不能原谅了！

“是啊，刚好和我同住的一个室友，这次也被人骗了。所以我觉得事情有点巧，想要查一下。”陈友好说道：“不过暂时还只是猜测而已。”

“知道了，我多派几个人去。事情有眉目之后，和我说一声。”李天昊道。

“行。”

挂断电话，陈友好在旁边的摊位上，点了些烧烤，又切了一斤即食的猪头肉，再提了两瓶啤酒回到座位上。

先前的两瓶啤酒，竟是被刘志远硬生生干喝了。

陈友好往杯中倒满酒，推了过去道：“用杯子，这样喝酒伤胃伤肝，而且容易醉。”

“容易醉，我现在就是想要醉死在这里。”

刘志远脸上已经升起些许醉酒的红晕，将杯中酒一口喝完，苦笑道：“兄弟，你知道我和韩媛这些年走的有多不容易吗？”

陈友好没有说话，只是将杯子续满，安静地听着。刘志远并不是询问，他只是要借着酒兴说话。

刘志远和韩媛两人是大学同学，毕业之后共同来到渭城已经三年多了。

他们读的大学不算好，专业也不算热门。所以工作多年，两人的发展也就那样。二人背离家乡，互相扶持，从谈恋爱至今，已经是七年长跑。

韩媛没有嫌弃过刘志远家里穷，刘志远对韩媛也是一心一意。按理来说，其实两人早已到了谈婚论嫁的年纪。

奈何韩媛家乡的彩礼颇贵，刘志远没房没车，韩媛妈妈开口就要二十万的彩礼！当时刚毕业，还在实习期，工资就三千出头的刘志远几乎绝望。

幸好韩媛安慰支持，两人便一起努力攒钱。只求达到韩媛妈妈得要求。

其实说到底，陈友好还是有些羡慕刘志远的。

往回推个几年，陈友好也和他一样，每日就想着攒钱，每当看着存折上的钱增加一点，便觉得距离迎娶陈玲的日子又近了一天。

奈何陈玲受不住苦，走了。

韩媛相貌不说绝美，但也十分清秀，稍微打扮下，在如今这环境下，追求者依旧趋之若鹜。但韩媛受得住苦，也愿意陪着刘志远一起努力，相比之下，刘志远其实是幸运的。

“十三万啊……我和韩媛攒了三年多。本来今年工资终于涨了，我还算过，最多明年六月就可以和小媛结婚了。现在……呜呜呜呜哇……”

刘志远这个大男人竟是直接当众哭出了声，捂着脸，哭声极为难听。

陈友好也没多劝，只是拿起老板刚送来的肉串吃了一口。旁边的烧烤摊老板也是一副见怪不怪的样子。

城市的生活压力大，隔山差五就会有人来哭一哭，他们看惯了，有时候自己也会喝醉哭一场，醒了继续工作。

听着刘志远絮絮叨叨说了一小时，陈友好结了账，从半醉开始打晃的刘志远手中接过酒，扛起他回家。

走进门后，将刘志远送回房间。

柳夕稔站在床边说着什么，正坐在床上的韩媛，眼眶红红的，显然是哭过。一见到刘志远就站了起来，扁了扁嘴，上前一把抱住刘志远再次哭了起来。

“志远，我错了……”

刘志远半个身子被韩媛撑着，嗓子沙哑，也是带着哭腔，含含糊糊道：“媛，咱们再赚。二十万，咱们再赚！”

“嗯！”

韩媛使劲点了下头，小两口抱头痛哭！

柳夕稔拽了拽陈友好衣袖，两人悄悄走出房间，带上房门，同时松了口气。

两人相视一笑。

“没想到这事还真和你没关系！”柳夕稔笑道。

陈友好一阵头疼，道：“诶，再提这茬我就和你翻脸了！没有这么污蔑人的！”

“好啦，算我错了还不行吗？”柳夕稔扑哧一笑。

“喝酒吗？”陈友好才注意到手里还提着喝剩的大半瓶啤酒，随口问道。

“才不喝，难喝死了！”柳夕稔翻了个白眼。

陈友好提起酒瓶灌了一口，啧了一声：“确实难喝。”

……

翌日清晨。

柳夕稔一如往昔，依旧是天不亮就出门了。

陈友好走出房间的时候，见到刘志远还在收拾那堆十三万买来的破烂。见到陈友好后，尴尬的笑了笑，挠头道：“兄弟，昨晚谢谢你了。”

“说哪的话。”陈友好笑道：“和好了？”

“诶，和什么好。现在想起来我就心痛。”刘志远叹了口气道：“但也没办法，就那么以傻娘们，我还能不要她不成，钱都为给她赚的。”

陈友好笑了笑，指着那对瓷器道：“这些东西你打算怎么办？”

“看着就来气，我打算等会一起扔了。”刘志远没好气道。

“那可别扔。”陈友好连忙道：“你不是报警了吗？这些东西可是证物！你不留下，到时候取证的时候，可能会有些麻烦。”

“取证？你确定能找到？”刘志远面色古怪道。

“那谁知道呢？留个念想嘛。如果弄丢了，以后真要用也麻烦。”陈友好说道：“你要嫌看着不顺眼，找个纸箱塞进去就行。”

“你说的也对。”刘志远点头道。

“行，那刘哥我先去上班了啊。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。