    

    程止微先出了房间，罗紫荧落在后面。

    程止微心里还记挂着郝渤今晚的着落，洗澡前必须要确认，郝渤老是闪烁其词让她不放心。

    她要和郝渤确认:“郝渤，你今晚要去哪里嘛？”

    如果想休息的话当然是去天行健比较舒服，如果想干工的话去蔡学姐和侯美淇那活比较多，如果留在这里的话罗紫荧肯定会让有点刺激的事发生。

    郝渤心里衡量了一番，留下来似乎是个不错的选择，虽然他对罗紫荧今天的越矩行为有点不满，但只要她拿捏住分寸就好，这样的女孩教调时也多一种趣味，如果罗紫荧低眉顺眼的，无非是又一个侯美淇。

    说实话，他有点期待今晚程止微在场的情况下，罗紫荧会搞出什么花样。

    真实想法当然是不能和程止微说的，郝渤知道想要以退为进这时候就不能再和大象腿含糊其辞了，他装出果断的样子:“我自己去酒店住一晚。”

    程止微听郝渤肯一个人去酒店住了，心里顿时轻松了一些，但还担心:“你一定要去酒店住，不许去网吧，通宵对身体很不好，要听话哈。”

    郝渤调戏:“要不你还是和我一起去酒店住，这样你放心点。”

    程止微才不上他的当，催促他:“你快走吧，已经太晚了。”

    “好，那我走了。”

    郝渤从沙发上起身，作势要走:“要不要和罗紫荧说一声。”

    如果她再不出来，他可就走了。

    程止微不想郝渤和穿着条上下不就的小睡裙的罗紫荧多接触:“你先走，我等会和她说一声就可以了。”

    可惜罗紫荧不如她的意，偏偏就要这时候出来。

    她刚才应该是在里面换衣服，小睡裙不见了，披了一件长睡袍，这次倒是包的严严实实。

    “学长要走了吗，要不再多喝杯茶吧？”

    罗紫荧身为主人客气一下的语气在程止微听来都觉得带着点妖娆，她原来怎么没发现罗紫荧是这样的人。

    “太晚了，他要去酒店呢。”程止微帮郝渤拒绝。

    “啊！”

    罗紫荧表情夸张:“这么晚了还去酒店住啊，要到校门外才有酒店哦，那么远，听说太晚走后街有点危险。”

    程止微被唬住了，紧张:“后街有什么危险啊？”

    她平日里见到的后街都是热热闹闹的。

    罗紫荧也不完全是吓程止微:“听说学校那些预科生在后街酒吧喝醉了就会打架闹事，有人被打到头破血流。”

    这是真事，对于预科生学校也只是处分了事，可打架还时有发生。

    不过，对于其他学生来说，只要不和他们搅合在一起，危险完全谈不上，罗紫荧纯粹是在吓唬乖乖女。

    程止微没想到大学还有这种事，她转向郝渤，紧张的向他征询:“真有这样的事吗？”

    郝渤愿意配合一下罗紫荧，明明是想吓程止微，却故意轻描淡写:

    “没有那么夸张，我进入这个学校之后流血的就那么一次，没想到都被你们这些刚进校的学妹知道了，其实平时说是打架，实际上就是推推搡搡的多，我见多了，没什么出奇的。”

    程止微听郝渤都那样说了，就信了。

    而且。

    郝渤说得自己好像很厉害的样子，他越是这样表现，大象腿越是为他担心，生怕他没事还主动去惹事。

    不赖大象腿纯真，实在是罗紫荧和郝渤联手挖坑。

    程止微被装了进去:“郝渤，你还是不要去酒店住了吧。”

    郝渤无所谓的态度:“那我去网吧通宵一晚吧，这附近就有网吧，我明天再补觉。”

    可这就不是不去酒店就能避免的事。

    程止微犹豫，但实在没有更优的选项。

    她怎样都不放心，作出决定:“我和你一起去网吧通宵吧。”

    大象腿这样的女生真的惹人喜欢，郝渤都不忍心为了一己私欲去演她了。

    嗯……

    和一个女生一起去网吧通宵也曾经是郝渤期待的事。

    现在如果是和蔡学姐、侯美淇，甚至是罗紫荧去网吧通宵，他当然不会做这样的傻事，但如果是大象腿的话？

    他心里活泛起来，和程止微一起去网吧通宵算是个不错的选项，不管在什么地方，一个女生愿意和你一起过夜，都说明这个女生即将任你取夺。

    郝渤想要答应大象腿。

    可问题是在场的还有一个很能忍心的罗紫荧。

    罗紫荧不给机会他改变主意，抛出了蓄谋已久的诱饵:“要不学长就在我这里住一晚，那两个房间我没钥匙，就睡在客厅沙发吧。”

    程止微不是没想过让郝渤也留在这里住，但毕竟房子是罗紫荧的，她不能喧宾夺主，现在罗紫荧主动提出，她很是意动。

    郝渤在一边和罗紫荧一唱一和:“不是很方便吧？”

    罗紫荧大方:“没什么不方便的，我和止微在房间里，学长在外面，又没什么影响，有止微陪着，我可不怕。”

    她说着开起了玩笑。

    程止微虽然有点不爽，但罗紫荧说的不无道理，让郝渤在这里住一晚是最优方案。

    她对罗紫荧说:“紫荧，那郝渤就在你这里住一晚，谢谢你。”

    今晚罗紫荧帮了她，又帮郝渤，她确实该谢谢她。

    罗紫荧心里却不领情，她看不惯程止微把郝渤的事揽在身上的样子，凭什么啊，不是自称和郝渤只是朋友吗？

    她要刺程止微一句:“不用谢，郝渤学长也是我的学长啊。”

    “我还叫他爸爸呢。”筷子腿心说。

    程止微能忍就忍，对郝渤说:“你就在这里住一晚好不好？”

    郝渤点头，还得装对罗紫荧说:“那就打扰了。”

    罗紫荧也在装:“学长不客气，小微你快去洗澡吧，等会我拿张被子给你拿给学长，我先回房间了，学长你先喝茶。”

    程止微对罗紫荧的安排还算满意，见她又让自己来拿被子给郝渤，又主动的先回房间，对她的感官好了不少。

    见罗紫荧进了房间，关了房门，程止微和郝渤说了两句，就去卫生间洗澡了。

    罗紫荧就在门里偷听着的吧，程止微刚进卫生间，房间门就轻轻的打开了，她轻手轻脚的走了出来，明显是要做什么坏事。

    她偷偷摸摸的走到卫生间外听了一下，听到了里面有水声，然后就走向郝渤。

    “小微开始洗澡了。”罗紫荧轻声向郝渤报告情况。

    卫生间里面，程止微正在洗澡，外面她的室友罗紫荧却在撩拨他。

    这样的情景，郝渤有点起火，他压低声线命令:“过来。”        

