    厉恨天身上气息浑厚无比，强大的威势升腾而起，配合上他手中圣威弥漫的七彩琉璃塔，整个人如同天神下凡，气势摄人。

    而苏莫的气势，同样不弱，深邃而不可测，金色的圣剑在手，他整个人如同出鞘的神剑，锋芒绝世。

    咻！

    苏莫率先出手了，大剑一挥，向厉恨天猛然一斩。

    先下手为强，他可不会等到对方用琉璃他来镇压他。

    剑气飚射，撕裂虚空，直击厉恨天的面门。

    这一剑没有丝毫的花哨，剑气也没有多么浩大，仅仅只有数丈而已。

    但这一剑，极度凝练，剑气如同三色水晶，晶莹剔透，威力恐怖绝伦，强大的剑威浩荡在整片空间之中。

    吕罡等人即便相隔数百丈，都感觉全部皮肤传出撕裂般的痛感，立刻运转玄力护体。

    苏莫和厉恨天的距离极近，两人相距不足三百丈，强大的剑气瞬间即至。

    不过，厉恨天终究是强者，反应极快，身形微微后退之际，手中七彩琉璃塔一甩而出。

    七彩琉璃塔横飞而出，迎向剑气，宝塔微微膨胀，变成了磨盘般大小，其底部霞光爆射。

    七彩的霞光，恐怖无比，湮灭一切，剑气触之霞光，立刻如阳春化雪，急速消融。

    不过，剑气毕竟极强，消融的速度远远不及攻击的速度，只是消融了一半的时候，便狠狠的击在了七彩琉璃塔之上。

    轰！

    一声爆响，剑气与七彩琉璃塔相击在一起，整个魔头山都为之一震。

    剑气立刻崩碎，化为漫天细密的剑雨，飞射八方，吓的不远处所有观战之人，纷纷全力抵挡。

    而七彩琉璃塔，受到大力的撞击，去势立刻止住，瞬间倒飞而回。

    厉恨天手掌一伸，七彩琉璃塔滴溜溜一转，便回到了他的手中。

    嘭嘭嘭！！

    炸裂的剑雨，冲击到古魔大脑之上，发出沉闷的声响，大量的飞虫当场惨死。

    无数的飞虫再次飞起，脱离了古魔的大脑，向众人铺天盖地的涌来。

    不过，这些都只是黑色和银色的飞虫，那十几只紫金色的飞虫，如同黏在了古魔大脑之上，纹丝不动。

    苏莫完全不理会那些飞虫，本命灵剑阵出现，守护周身，他几乎没有任何的间隔，再次出手了。

    剑光爆闪，不断的挥斩，一道又一道剑气向厉恨天披头盖脸的袭杀而去。

    咻咻咻！！

    厉啸刺耳，道道剑气如同一道道彩色的风刃，将厉恨天笼罩在内，封死了他所有的闪避空间。

    “雕虫小技！”厉恨天却是丝毫无惧，冷笑一声，再次动用了七彩琉璃塔。

    晶莹剔透的宝塔再次变大，将厉恨天挡在了其后，而后宝塔急速的旋转了起来。

    霎时之间，狂风呼啸，宝塔的周身形成了一股七彩旋涡，将一切的攻击全部扫荡而出。

    所有剑气攻击到七彩漩涡之上，纷纷炸裂，随即四处迸射，让得这片不大的空间疯狂的震动，爆响不断。

    七彩漩涡搅动的气劲让得无数的飞虫，都无法靠近厉恨天。

    啊！啊！啊！

    就在此时，几声惨叫声接连的响起，一些实力低下的弟子，受到无数飞虫和剑气余波的攻击，直接惨死当场。

    整片空间之中一片混乱，无数的飞虫铺天盖地，众人全力抵挡，各种攻击闪耀，爆响声不绝于耳。

    古魔大脑，受到第二轮剑气余波的攻击，亦是不断的震动，其上更多的飞虫飞了起来。

    就在此时，那一直纹丝不动的十几只紫金色的飞虫，终于有几只动了起来。

    足足五只紫金色的飞虫，离开了古魔大脑，翅膀一扇，激.射而出。

    咻咻咻咻！！

    霎时之间，刺耳的厉啸声响起，五只紫金色飞虫，如同横贯长空的疾电，以肉眼难辨的速度，向众人展开了攻击。

    苏莫和厉恨天两人，距离古魔大脑最近，首当其冲。

    有两只紫金色的飞虫，分别袭向了苏莫和厉恨天，而另外三只紫金色的飞虫，则是向那观战的人群中激.射而去。

    “什么？”

    陡然之间，苏莫心中一寒，一股危险的感觉涌上心头，这些紫金色的飞虫，他之前也一直在留意着，毕竟战斗肯定会波及它们。

    现在发现一只紫金飞虫向他攻击，苏莫来不及躲避，电光火石之间，他手中大剑向身前一横。

    下一息，紫金飞虫直接撞在了金色大剑之上。

    铛！

    犹如兵刃相击，立刻爆出一声刺耳的金铁交鸣之声。

    紫金色飞虫虽强，但也不可能洞穿下品圣器，立刻被弹飞了出去。

    而苏莫身形微震，立刻被震退数步。

    “好强的力量！”苏莫心中震惊，这飞虫体格虽小，但力量却是奇大无比。

    就在苏莫抵挡紫金飞虫之际，另一只紫金飞虫，也已经袭到了厉恨天的身前。

    厉恨天虽不知道紫金飞虫的具体实力，但他来到这里之时，一路上也击杀了不少黑色和银色的飞虫，心中也清楚这紫金色的飞虫绝对不弱。

    眼见紫金色飞虫，洞穿空间，仿佛一道紫色神光，袭向自己的面门。

    厉恨天来不及收回七彩琉璃塔，他身形立刻暴退，与此同时，手中刀光一闪，狠狠的斩向紫金色飞虫。

    铛！

    同样的金铁交鸣之声，紫金色飞虫被一刀斩中，顿时被斩飞了出去。

    而此时，苏莫和厉恨天挡住了紫金色飞虫的攻击，但是另外三只袭向人群的紫金色飞虫却是没几个人能挡住。

    啊！啊！啊！

    三声惨叫同时响起，有三人的脑袋直接被洞穿，护体玄力起不到丝毫的作用。

    飞虫进入了三人的脑海中，瞬间便将三人的大脑和战魂吸食而空，再次的飞了出来。

    啊啊啊！！

    接下来，惨叫声不绝于耳，这三只紫金色飞虫，在人群中穿梭，简直无人可挡。

    护体玄力，在紫金色飞虫的面前，如同豆腐一般脆弱，一名名弟子不断的陨落。

    除了天狼、乙薇等少数几名武尊境四重武者，能勉强挡住紫金色飞虫袭杀之外，其他人简直就是活靶子。

    “快逃！”

    “赶紧逃出去！”

    “抢古魔脑髓！”

    “动手！”

    厉喝声不断的响起，有大量的人立刻急速飞逃，但也有很多人并没有逃走，而是向古魔大脑冲去，准备放手一搏，抢夺古魔脑髓。

    