    宋修言都有些惊讶：“这么巧呢？那个张副处全名叫什么？”

    “张忠义，也是京市人呢，三年前和周陆明参加过C战，当时我也在，只是不属一个军区，所以并没有碰见。”

    宋修言却觉得周时勋这么说肯定有什么别的意思：“怎么，你不会怀疑周陆明那时候就想害你？或者那时候就知道他的身世，如果是这样，这人心思够阴毒啊。”

    想想又觉得不对：“周陆明资质平平，退伍回去也分在个很清闲的单位，他真要有那么聪明，不至于去那么差个单位。”

    周时勋却不这么觉得：“不过是保护色而已，让周围人降低了警惕。”

    宋修言想想也有道理：“那你决定怎么办？”

    没等周时勋开口，办公室门被敲响，然后周朝阳笑着闯了进来：“大哥，我听说你回来了，就过来看看，中午一起吃饭吗？听说今天中午食堂炖肉，我去帮你打一份。”

    宋修言好笑地看着周朝阳，她是真不拿自己当外人，对周时勋也没有任何距离感，好像根本没有分开过。

    周时勋也有些头疼；“不用。”

    周朝阳只当周时勋在客气：“没事没事，我这里很方便，食堂大叔都觉得吃不饱，每次打饭都怕我不够吃，多给我打呢。”

    宋修言乐了：“你倒是不见外，现在是午休时间吗？你就跑着过来。”

    周朝阳瞪了宋修言一眼：“要你管。”

    然后又讨好地看着周时勋：“大哥，你去市里了？是不是看嫂子去了？你去看嫂子有没有带点礼物？”

    周时勋皱眉看着周朝阳，这孩子实在太聒噪了。

    周朝阳却一点自觉没有：“大哥，你以后去看嫂子呢，一定要买点礼物，哪怕是路边的野花也可以采一把，姑娘家都喜欢浪漫。然后去市里带嫂子看电影，去百货大楼买东西。”

    也没啥恋爱经验的她，绞尽脑汁地跟周时勋套近乎：“还有，你要是没钱，我有钱。我这些年存了不少钱呢。”

    周时勋没吱声，却把周朝阳的话都听进去了。

    宋修言在一旁嗤笑：“你大哥大哥叫得挺亲热，别忘了，周陆明也是你大哥。”

    周朝阳愣了一下：“这有什么关系吗？我喊我的亲大哥，他如果不开心我也没有办法，毕竟我已经喊了他二十五年大哥，现在该喊亲大哥了啊，做人要讲道理，不是吗?”

    宋修言竖起大拇指：“想得挺好。”

    这种古怪的脑回路，也就周朝阳能想出来。

    周朝阳哼了一声，又去围着周时勋转：“大哥，大哥，我过几天可能去市里，你有没有什么带给嫂子的？中午一起吃饭啊，我们现在就赶紧去，要不一会儿没肉了。”

    周时勋被吵得头疼：“你先出去，我手里还有一点工作忙完再去吃饭。”

    周朝阳立马乖巧地点头：“大哥你先忙，我去给你把饭打好，一会你来食堂找我就行。”

    说着开开心心的离开，一点也不会因为周时勋冷着脸感到难过。

    特别是听说了周时勋从小的遭遇后，恨得咬牙切齿，直怪钟文清去河湾村没有带着她，要不然她一定会把朱桂花打得满地找牙。

    所以，她就觉得大哥不搭理自己也是应该的，二哥说过，亲人之间没有计较，也不要计较得失，只要做自己想做的就行。

    她现在就想好好对大哥。

    宋修言看着周朝阳蹦跳着出去，不得不夸赞了一句：“没想到周朝阳还挺明白事理。”

    周时勋没吱声，难得会有思想走神的时候，脑海里还想着周朝阳的话，下次去市里是不是该给盛安宁买点东西？

    ……

    盛安宁这两天也挺忙，写了一封英文自我介绍后寄了出去，然后就等着对方能回信。

    白天的课程也很紧张，三个月学了她在大学好几年学的东西的概括，像是囫囵吞枣，强塞很多东西进去。

    就这个把脉听诊，毕竟现在看病不可能给你各种化验数据，根据数据去看到底哪里出问题。

    全是靠把脉听肺音看舌苔来判断病因，还是身体哪个部分出了问题。

    这对拿惯了手术刀的盛安宁来说也是个挑战，更加佩服这时候的医生。

    安秀玉的孩子到晚上依旧哭，每天晚上总要哭那么两三个小时候，盛安宁就找时间睡觉，在孩子哭的时候，她拿着书本去院里路灯下看书。

    她就想不明白，安秀玉怎么就不听医生的呢？白天抱着孩子去晒晒太阳，平时补充一点营养。

    医院也有那种维生素药片，还挺便宜，买了给孩子吃啊。

    安秀玉就不，还特别有自己的理论，是药三分毒，她的孩子没有任何问题，等大一些就会好。

    盛安宁坐在路灯下想起来就叹息，挠了挠头，距离上一次见周时勋已经五天了，她要不要找个时间回去看看？

    天气已经暖和，街上树木已经泛着绿，抽出细嫩的枝芽。

    路边偶尔几棵山杏花也悄悄开了。

    盛安宁已经完全适应这里的生活，吃杂粮馒头，没有油水的炖白菜都不是问题，也不会因为不挣钱焦虑，因为身边人都一副很满足，又充满干劲的精气神。

    和后来人们忙碌得连正常下班都是一种奢望，各种快节奏压着人喘不上气不同，难怪人们总是回忆各种小时候。

    这个时候虽然穷点，但是真开心啊。

    盛安宁也被这种态度感染，每天精神头都很充足算着哪天能收到回信，也算着哪天可以休息，她回去看周时勋。

    开课半个月后，终于有了第一次休息时间。

    安秀云也收拾东西背着孩子回家，李桂玲还热心地送安秀云去汽车站。看盛安宁也拎着心里去汽车站，还有些好奇：“你去哪儿？我还不知道你婆家在哪儿呢。”

    盛安宁也没在意：“红旗镇。”

    李桂玲啊了一声：“你怎么嫁到那么偏僻的地方。”

    龙北市有七个县城，红旗镇是最穷一个县城的山里，因为是在山沟里，还常年干旱少雨，是真正的穷山沟。

    盛安宁也没解释周时勋是干什么的，只是滤镜很厚地夸着：“我觉得红旗镇挺好的。”

    三人聊着天到车站，让盛安宁意外的是，竟然在车站门口遇见了钟文清，和一个儒雅卓然的中年男人。

