    “我不想干什么，只是想劳烦你跑一趟，去报个信而已！”

    萧南天淡淡的说道：“你们这么多，我全部留下来的话，不知道要浪费多少粮食，就请你带个信给他们的家人，带东西来赎人吧！”

    “你……你想让我当跑腿送信的？”

    李元的脸都绿了。

    不管怎么说，他也是堂堂李家的家主啊，让他做这种跑腿送信的事情，实在是太丢人了。

    “怎么？难道你不愿意吗？”

    萧南天问道。

    “我当然……”

    话刚一出口，李元心中突然一颤。

    这些长老们早就已经开始怀疑自己了，而自己又深受重伤，如果继续跟这些人待在一起，真是凶多吉少啊。

    回头一看，果然见到那几位长老都对他虎视眈眈。

    而且，除了他们之外，李铎母子也在拳馆中啊……

    想到此处，他便是打了个寒颤。

    与其生活在这强敌环绕之下，还不如回棋盘山。

    “好，我答应！”

    李元硬着头皮看了一眼诸葛长老，“各位，李某的为人，恐怕不用我说，你们也清楚，我不会做那种背叛朋友的事情，你们千万不要中计啊！”

    诸葛长老直接把头转了过去，没有理会他。

    事实上，他也知道自己没有发表意见的资格。

    这里是滨海禁地，是萧南天的地盘，他们只有听着的份儿。

    甚至，他们的死活，也都在萧南天的一念之间而已。

    至于李元……

    不管怎么想，他们都觉得这个人有可疑，不足以相信。

    李元也猜出了他的想法，也就没有过多解释，而是望向萧南天，“你真的打算让我回去？”

    他的语气中，带着几分挑衅。

    “我说话，向来算数！”

    萧南天一招手，堵在门口的人突然间如同潮水一般退开，让出了一条到处。

    李元生怕萧南天反悔，便没有多说什么，佯装镇定的向外走去。

    虽然心中早就有了预感，但见到拳馆外的景像后，他还是吓了一跳。

    到处都是人！一眼看去，根本就看不到边。

    恐怕至少也有数千人。

    很难想象，萧南天能够在这么短的时间内，就聚集这么多人！

    滨海禁地，果然名不虚传啊！

    如果真打起来，他们绝对没有逃离的可能性。

    想到这里，他愈加坚信，要想对付萧南天，只能将其引出去，不能再滨海动手。

    心中想着，他脚下的速度又加快了几分，几乎是小跑着离开了。

    他是走了，但拳馆中的气氛依旧压抑。

    那几位长老都低着头，互相使着眼色，一时间拿不动主意。

    堂堂隐世世家的长老，竟然被人当成了囚徒，实在是丢人了。

    “萧南天，你究竟想怎么样？”

    诸葛长老开口了。

    “没什么，就请几位好好休息吧，至于肯不肯来赎你们，就是你们家人的事了，我没办法做主。”

    萧南天道：“如果你们住不习惯的话，随时都可以离开，当然，我不能保证你们能活着离开！”

    他的语气很平淡，但传到几位长老的耳朵里，却犹如惊雷一般。

    因为他们都清楚，萧南天绝对不是说说而已。

    “诸位，请吧。”

    马如龙走了过来，对几人做了一个请的姿势。

    滨海是他的地盘，这里的一切，都由他做主，别说是几位什么狗屁长老了，就算是玉皇大帝来了，也得按照他的规矩办事。

    这次，没有人反抗。

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    他们本以为，一定会被萧南天给囚禁起来，可到了地方之后，却吓了一跳。

    原来，萧南天为他们准备的，是一幢精美的独栋别墅。

    这哪里是囚禁啊，简直是来度假的。

    “这就是滨海的规矩！”

    马如龙道：“敌人来了，我们有砍刀，朋友来了，我们有美酒，至于是想做敌人，还是想做朋友，你们自己掂量着吧！”

    其实，这些话，即便马如龙不说，他们也已经明白了，只是他们没有想到，眼前的这个男人，貌似这是个普通人啊，哪里来的底气，敢在一群大宗师面前，如此口无遮拦？不用说，当然是萧南天了。

    除了萧南天之外，拳馆中也不乏高手，比如井大庆，还有一直没有动手的谭明。

    甚至，拳馆中的一些后起之秀，都比隐世世家的年轻强者要厉害。

    “我们该怎么办？就这样一直做阶下囚，等着他们来杀我们？”

    诸葛长老问道。

    “他不会杀我们。”

    上官长老道。

    他的脸色很难看，因为上官元彬是上官家族的人，如今生死不知，他们上官家族的脸已经丢光了。

    “那你说，他为什么要囚禁我们？”

    诸葛长老问道。

    “这还用说，当然是为了拳谱了。”

    上官长老道：“这萧南天手上掌握着大部分拳谱，显然对此事格外关注，不过，如果没有我们的配合，就算他得到了拳谱，也无法破解背后的秘密，所以，他需要我们。”

    听了这话，众人这才终于恍然大悟。

    原来如此！

    难怪萧南天占据天时地利人和，杀他们如同探囊取物一样容易，却迟迟没有动手，原来是留着他们有用。

    是啊。

    如果把这些人全都杀了，那就等于跟八大世家势同水火，无法弥补，将来也就休想解开拳谱的秘密了。

    也正是因为如此，所以萧南天才把他们安排在了这么好的地方关押。

    “八大世家，八大世家！”

    一位长老突然叹了口气，“我们八家争了数百年，却始终都排不出座次，现在不用争了，滨海禁地，已经完全凌驾于我们之上了。”

    一听这话，众人的脸色都是一变。

    是啊，萧南天展现出来的实力，已经远远超出了他们，滨海禁地的规模，更不是他们能够比拟的。

    可以说，跟滨海禁地比起来，他们差得实在太远了。

    “八大世家，再加上一个滨海禁地，而那拳谱又恰好是九页，难道是冥冥之中的天意吗？”

    上官长老说道。

    一边喃喃自语着，他自己找了一个房间，开始闭目养神。

    他受伤不轻，需要时间来休息调整。

    其他人也不再说话，都回了给自己安排的房间。

