    “谨遵处座命令。”

    左重敬了个礼，转头看向煤堆顶部的邬春阳以及率队站在一旁的归有光，抬起头伸出了三个手指开始倒数，行动人员们举起了枪。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “行动！”

    “哒哒哒…”

    随着左重的手握成了拳头，顶部的邬春阳首先动了，他和手下的特务猛的站起身，对着第三道煤堆猛烈开火，打得煤块碎屑横飞。

    趁着这个机会，左重和归有光带着精锐的行动小组成员冲出掩体，向着地下党的最后防线玩命狂奔，这个时候速度就决定着生死。。

    不用烟雾弹的原因，一是已经消耗殆尽，只剩下几颗备用，二是老戴就在身后督战，再次利用这个办法拖延时间，肯定是不行了。

    “呼～呼～”

    跑在最前面的左重张大嘴巴，用力摆动着胳膊，在坑洼不平的路上努力保持着平衡，心说老班啊老班，这次兄弟算是为你拼命了。

    漫天飞舞的雪花打在脸上微微有些疼痛，让人忍不住想要闭上眼睛，可这时哪怕停一下，都有可能击中，他不想用自己的命去赌。

    他脑中慢慢放空，将所有注意力放在了十几米外的一块大煤块上，跑到那里就安全了，要是跑不到，被打成马蜂窝是唯一的下场。

    参加行动的归有光和特务们也明白这点，一个个面目狰狞的撒开脚丫子朝目标点跑去，很快就跑到了两道煤堆之间空地的正中央。

    这是最危险的位置，万一遇到袭击进也进不得、退也退不得，周围没有任何可以躲藏的地方，他们只能站在原地被人当活靶子打。

    “砰砰砰砰.....”

    可怕什么来什么，地下党方面果然开始还击了，而且一来就是重火力，捷克式特有的枪声将特务处这边吓了一跳，哪来的轻机枪。

    不过这次情报科准备得非常充分，也带了捷克式，还是三挺，弹药充足，机枪手当即对准对面扣动扳机，子弹如泼水般打了出去。

    可第三道煤堆的高度比第二道煤堆高上不少，特务的射击根本威胁不到地下党，对方依然对着行动人员不停开火，现场形势危急。

    “滚开！”

    邬春阳看着科长身边飞扬的尘土, 两只眼睛瞪得血红, 一脚踹开其中一个机枪手, 提着机枪上方的提手站在最高处疯狂开枪扫射。

    危难才见人心，慢慢的有更多的情报科特务站直身子，封死了地下党的射击角度, 观战的戴春峰感动得热泪盈眶，直呼军心可用。

    靠着手下不要命的掩护, 左重等人在付出一人重伤的代价后, 成功贴近了第三道煤堆, 所有人坐在地上汗如雨下，只觉得双腿发软。

    “给受伤的弟兄打烟雾。”

    “是。”

    来不及休息, 左重让人给倒在路上的手下扔了颗烟雾弹，他们现在管不了对方，是死是活看对方的造化, 而他自己带着人又动了。

    “所有人分为两队, 我带一队, 有光你带一队, 从煤堆左右两侧发起进攻，以我这边爆炸声为准, 尽量抓活口，不得随意击毙人犯。”

    左重快速分配完任务，带人向顶部摸去, 在距离还有两三米的时候，看似脚下一滑将一块煤炭踹了下去, 发出一声清脆的碰撞声。

    “不好，扔。”

    他顿时大惊失色, 立刻扔出手中的闪光弹，其他特务有样学样将闪光弹扔了出去, 几秒后数声爆炸响起，战斗瞬间就进入了高巢。

    特务们站在高处开枪，地下党依托码头上的货运木箱作为掩体还击，这是最后的战斗，双方火力全开，没有一点节省弹药的打算。

    mp18、自来得、汤姆逊、勃朗宁、捷克式、PPK，各种型号的枪支发射出各种型号的子弹, 在情报科和地下党人员身边高速掠过。

    滚烫炙热的弹头将一片片雪花融化、气化，在空中形成一道道白色的痕迹，或是将一块煤炭打得粉碎，或是穿过木箱嵌入码头中。

    左重跨在煤堆顶部, 听着耳边嗖的一声，握枪的手纹丝不动，对着一个拿着冲锋枪的警服年轻人开了一枪，准确命中了对方胳膊。

    这个时候不开枪就是摆明跟地下党有关系，他能做的就是瞄着非要害部位打，给对方向后撤退的机会，受伤总比被特务处抓到好。

    看到科长如此神勇，归有光也不甘示弱，手中的汤姆逊打出一个漂亮的点射，将一个试图反击的地下党人员击伤并赶回了掩体后。

    慢慢的，情报科占据了上风，在凶猛的火力下，木箱变得满是窟窿，炸裂出的木屑更是不时打进地下党身上，受伤的人越来越多。

    货轮上的狙击手闵，也被行动小组的神枪手盯上，身边被打得火星直冒，无法进行支援，眼看着地下党的拦截人员就要全军覆没。

    “演员，牧师，快走吧，给我留一把武器断后，我的伤太重，撤离只会增加累赘，请放心，我已经做好为党的事业献出一切的准备。”

    班军虚弱的倚靠在一个大木箱后，对着旁边的孟挺和老刘说了一句，苍白的脸上没有丝毫的恐惧和害怕，反而露出了淡淡的笑容。

    “要走一起走。”

    老刘面色沉着，抽冷给了一个特务一枪，可惜距离太远，对方捂着伤口退了回去，显然没有被击中要害，他们还是被敌人缠住了。

    “牧师，快走....”

    “好，我们撤退。”

    班军还想开口再劝，孟挺突然插了一句嘴，随后蹲下身子将一把装满了弹药的汤姆逊冲锋枪塞到班军手中，语气低沉的说了起来。

    “船夫，能与你并肩作战是我的光荣，可是我们必须完成任务，到了必要的时候，作为本次行动的负责人，我允许你灵活展开自救。”

    班军知道什么是灵活自救，只要向敌人假投降，确实没有生命危险，说不定敌人还会将自己送到医院进行救治，可真要这样做吗。

    他努力支撑起身子，强忍着伤口钻心的疼痛，笑着说道：“同志们，这是一段曲折而又光明的旅程，我愿意化为石头，铺成道路。”

    所以不用为我感到悲伤，抓紧时间离开吧，城内的警察和军队随时都会出现，那样谁也走不了，演员，看来咱们的比赛是我输了。”

    “不，是你赢了。”

    孟挺紧紧握住他冰凉的手，表情严肃的说道：“我们一定会把同志们安全送走，这条曲折的道路我们也一定会走完，直到彻底胜利。”

    一旁的老刘眼中满是泪光，张了张嘴没说话，因为换成是自己也会这么做，只能愤怒的对着特务打了几枪，又转头看了一眼班军。

    “撤。”

    孟挺咬着牙松开班军的手，抬头大声喊道：“发信号给货轮，互相掩护撤退，船夫断后，牧师带队，我在最后，所有人都不得停留。”

    “是。”

    “是。”

    浑身是血的阻击队员们齐声回了一句，声音里没有一丝喜悦，在这种情况下断后，大家知道船夫是要用自己的生命打开一条缺口。

    可面对任务，他们没有时间悲伤和儿女情长，船上的自卫力量太薄弱，需要他们这些人保护被俘的人员撤离到安全位置进行疏散。

    “啊。”

    这时，积蓄了半天力量的班军大叫一声，反身把汤姆逊搭在木箱上，单手操控冲锋枪左右扫射，特务被打了个措手不及纷纷躲避。

    “走。”

    老刘见状喊道，然后矮着身体向货轮跑去，一部分队员或扶或背将受伤的战友带上，另一部分队员不停转身开枪压制背后的敌人。

    众人边打边撤，没多久就上了栈桥，距离舷梯只有一步之遥，可是舷梯位于特务的射界，不时有子弹打到船上，发出铛铛的声响。

    老刘试着爬了几次都被逼了回来，正当他急得满头大汗时，一个声音再次响起：“牧师，跳下水拽着绳子，远离交火地你们再上船。”

    孟挺单膝跪在栈桥围栏后，右手开枪，左手指着从甲板上垂落到水中的一根缆绳说道，这是备用计划，目的就是让人员快速登船。

    “那你呢？”

    老刘眉头紧皱，总觉得这话里有别的意思，为什么要说你们这两个字，况且作为行动负责人，对方应该先走，这关系到计划后续。

    “我最后走。”

    孟挺说着又补充了一句：“没时间了，别让船夫白白牺牲，缆绳上有绳扣，把受伤的同志绑好，货轮会往徽省方向走，有人在接应。”

    老刘还想追问，可货轮已经开始缓缓离开栈桥，再看看满身伤痕的队员们，他只好先和众人一起跳到了水中，将伤员们安置妥当。

    做完准备，他忽然发觉船都要开出栈桥了，演员仍然没下来，这让其心中一紧担心出了意外，连忙高声呼唤，结果没有任何回应。

    老刘当即想解开绳子，却发现扣在身上的绳结竟然是死结，不好，演员要留下来断后，一个念头在他脑海中闪过，只是已经迟了。

    “呜~”

    货轮发出一声汽笛，既像是在为计划的成功而欢呼，又像是为亲爱的战友送行，船尾水流涌动，推动着它前往胜利与自由的彼岸。

    孟挺听着身后的鸣笛声，嘴角露出笑容，这么年活在面具下，所思所想的都是那些龌龊的算计，今天就让他任性一回，做回自己。

    地下党员。

    孟挺。

    代号演员。

