    在符箓的作用下，苗员外的小儿子苗石很快就撑不住了，将这段时间所发生的事情全都竹筒倒豆子般说了出来。

    其中大部分跟陆景和晏筠先前的猜测差不多。

    无论是韩二郎的妻子，还是李二的耕牛，苗员外遇到的九尾狐妖，把辛扒皮坑惨了的那只九龙宝盆，都是出自他的笔下。

    苗石手中的这只神笔，拥有着可以将画上的东西变为现实的强大力量。

    得到笔后，他最先画的东西是一张凳子，结果画完最后一笔后，那只凳子就真的从画中一跃而出，落在了他的面前。

    看起来和他屋内那只没有任何区别。

    接着他又试着画了自己的书案，屏风与床榻，也都与实物一般无二。

    于是苗石的胆子也渐渐大了起来，开始将目光投到那些活物上，他画的第一只活物是一条金鱼。

    画好后抛入后院的池塘中，就见那只金鱼果然摆尾游动了起来，很快便钻进鱼群中，再难分辨出来。

    大受鼓舞的苗石之后又画了一只黄鹂和一只公鸡，其中黄鹂一飞冲天，公鸡则咯咯咯的拍打着翅膀，跳入院中。

    苗石知道自己是遇到宝贝了，于是他立刻挥笔给自己画了一座金山。

    然而不知什么原因，那座金山却并没有变成真的。

    苗石又试着画了一锭银子，结果银子也同样还在画上。

    苗石见状不由有些傻眼了，急忙又画了一只笔筒，笔筒这次倒是出现在他的面前，可一旦当他升起将笔筒卖了换钱的念头，那笔筒就重新变作一幅画。

    于是苗石也隐隐约约察觉到，这支笔下画出的东西大约是不能拿来换成银钱的。

    而之后半个月，苗石也没做别的事情，就是不断摸索手中这只神笔，又被他发现了不少事情。

    比如画中的东西，最多在这世上待十日，之后就会重新变回一副画去，而且也没法再画出来。

    还有就是画的不好，就算有这支神笔，也不会让画上的东西活过来，比如苗石后来又尝试了他不熟悉的石榴图，画完后什么都没发生。

    苗石学画不到两年，而且也不是每天都花，拿手的东西并不算多，很快就都画完了，面临着空有神笔，却无物可画的窘境。

    不过这种情况也不是没有解决办法，那就是临摹。

    相比自己动手画，临摹要简单一些，成功率也会高很多。

    而苗石最好的临摹对象自然就是他的老师马良了。

    于是他就去找马良要了一些画作，其中既有工笔人物，也有走兽飞禽，乡野风光，甚至还有几只异兽，却是出自一本叫做《山海志》的古籍之中。

    苗石回来后先临摹了一张人像。

    他之前并没有见过韩二郎夫妇，也不知那画上的女人是谁，只是单纯觉得她生的很好看，便生出了动笔将她临摹下来的念头。

    花了大概五日时间才小心摹完，之后就见一个和那画中穿着打扮一样的女子出现在了他的房间里。

    虽然苗石之前已经画出了桌凳，甚至游鱼与飞鸟，然而真的见到一个活生生的人从画中走出，还是大感震惊。

    尤其当他听完那女人的自述，才知对方居然还是京师中人。

    随后他和那女人一起回到了她在城中的住处，然而苗石找街坊邻居一打听却发现这女人原来早在两年前便已经死了。

    接着苗石索性把她其实是画中人，并且只有十日寿命的事情也告诉了她，那女人听完后沉默了半晌，之后问苗石她能不能留在城中。

    苗石对此倒是无所谓，他之前临摹那幅画本就是为了验证那只神笔的威力，现在人出现在他的面前，他反倒有些不知该怎么安置对方好了。

    虽说苗家宅子不小，但他毕竟只是庶出，基本上能管到的也就是自己那个小院，再加上他也知道自己的老爹是什么德性。

    担心将这女人留下别再让他母亲本就岌岌可危的位置变得更加不稳，于是也就痛快的答应了下来。

    而经过这件事，苗石对这只神笔更加宝贝了，同时开始尝试着用它来做点事情。

    赚钱的路子虽说已经被封死，但除了赚钱外，也还有不少这只神笔能派上用场的地方。

    比如几天之后，李二的牛踩坏了苗家的菊田，其中有不少苗石很喜欢的菊花，原本还打算去那里作几张画，现在菊花是画不成了，但是还有别的东西可以画。

    苗石注意到了马良给他的画作中，就有一副李二的耕牛，于是一个主意便生上了他的心头，苗石让和自己关系最好的一个护院趁着夜色牵走了李二的耕牛。

    然后将那牛杀掉，取下牛角，将尸体扔进了河里。

    接着又把那对儿牛角放在了村中屠户的后院外，等李二发现牛角去衙门状告屠户，苗石又将自己临摹的那张耕牛图画完了最后一笔。

    把重新变出的牛送到李二家中，如此一来就让李二挨了一顿板子，而且苗石也期待着十日后耕牛再次消失，李二的神色。

    而在这之后苗石再接再厉，先是画了狐妖吓了自己那个好色的老爹，接着又画了九龙宝盆，让人卖给曾经坑过他母亲的辛扒皮，当然那两千两银子苗石是一分没敢要的。

    而等他说到这里，陆景三人却是不约而同的皱起了眉头，随后晏筠开口道，“你老师马良呢？”

    “什么？”苗石茫然。

    “你还画了你的老师马良吧，算一算时间……应该是在十日之前，比你画牛还要早上一日。”

    “我……我没有画过我的老师啊。”苗石的神色并不像是在撒谎。

    而且之前他被贴符箓，从头到尾也没提到过马良。

    苗石见三人神色不善，连忙补充道，“我的确有些担心老师会看出什么来，毕竟那些画都是他给我的，但是他一直没问过我这事儿，我当然也不会主动跟他说。”

    陆景心中一动，“这段时间你有把笔借给过什么人吗？”

    “没有，”苗石回答的很干脆，“这种宝贝我怎么可能会拿给其他人。”

    “那这只笔你最初是怎么得来的，难不成真的是什么神仙送给你的。”夏槐道。

    “没错，”苗石点头，“那神仙还跟我说，叫我要小心什么书院的人，所以最近我都一直在躲着那些读书人。”

