    那头甜腻的声音，让他蹙眉，唐仁修沉默地“恩”了一声。

    “那……我们现在见面好不好？”女人一听这话，在那头心花怒放了，立刻娇嗔喊道，“还是老地方嘛？”

    “恩。”

    “那我现在就来找你哦，你等我！”女人的声音很兴奋，娇滴滴说道。

    唐仁修沉默着应声，随即将电话挂断了。

    车子一阵飞驰，前往了夜色深处。

    五星酒店的豪华套房，男人高大的身影站在落地窗前，眺望这一整座城市的夜景。

    有人开门而入，那是一个漂亮长发的女人。

    她在卧房的阳台前找到了唐仁修，那样高兴飞奔而去。她自身后抱住了他，嘟哝着道，“仁修，我还以为你再也不理我了，你知道我等你的电话，等了多久吗？”

    唐仁修手中握着一杯酒，那猩红酒液晃动着，晕眩出光芒。

    他扬起唇角，微笑着询问，“多久？”

    “好久好久了！自从我们分开以后，每一天我都在想你！”女人一张精致脸庞，那神情满是痴迷，眼中只有唐仁修的身影，她亲昵呼喊，“修，今天你给我打电话，你知道我有多高兴吗？”

    仁修。

    修。

    这样的呼喊，如此习以为常，之前每个女人，呼喊起来不过都是如此。那不过是一个名字而已，又有什么分别。可是莫名的，唐仁修竟然觉得那样的刺耳不悦。大概，是那发出的声音太过腻味。

    唐仁修眼中冷漠一片，女人却是痴迷无比，高跟鞋微微踮起，凑上了他，亲吻他的唇。

    女人身上散发出来的浓郁香气，让他蹙眉，此刻就连鼻息之间也感到了不适！

    却在一刹那，她的下颚被他捏住！

    女人愕然诧异，“修？”

    “去洗澡。”他冷漠发问，近乎是命令的语气。

    女人立刻回过神来，朝他娇媚一笑，“好嘛，我现在就去洗澡，你等等我哦。”

    女人说着，就立刻转身将外套和裙子一一脱去，而后进了浴室。

    唐仁修却连余光都没有瞧向身后的女人，只是维持着一个姿势，站在落地窗前品酒。

    浴室里响起了流水声，哗啦哗啦的响。

    唐仁修的耳边，交织起男人的声音。

    ——你不是和那个男人要结婚吗？怎么？现在又和他分手了？还是你被他甩了？所以现在又回到唐家二少的身边去了？顾敏，我以前不知道，你为什么会这么爽快和我解除婚约，原来你这么有本事！

    耳畔不断盘旋着这几句话，唐仁修的面前，也豁然浮现起方才那一幕。

    那是男人抓住了她，亲吻的一幕！

    突然，他眼眸一凝，瞳孔也是一缩，那些画面统统消失不见！

    唐仁修举起酒杯，慢条斯理地品了一口。

    忽然，手机响起了铃声。

    进来一通电话。

    那是唐紫陌打来的，她在那头说道，“哥，她不见了。”

    “已经回家了。”唐仁修漠漠开口，简单一句。

    唐紫陌这下明白过来了，冷声说道，“她和齐亚的沈总，关系好像不一般。”

    “紫陌，你只要清楚一点，她不过只是一个女人而已。”唐仁修冷声说着，唐紫陌忽然没了声。

    所以，她和别的女人也没有任何区别！

    而在这个时候，长发美女也从浴室里洗完澡而出。

    她走过来一下抱住了唐仁修，娇柔呼喊，“修，人家洗好澡了……”

    唐仁修眼角一个余光冷冷扫过去，女人这才发觉他是在打电话，意识到自己犯了错，她立刻收了手，退到后边去了。

    那头的唐紫陌却也是一愣，想来也从那一声呼喊里听出了大概。

    她没有再多说什么，只是一句，“那我挂了。”

    结束通话，唐仁修将手机往旁边一搁，女人瞧见他打完电话了，这才又小心翼翼呼喊，“仁修？”

    唐仁修不疾不徐转过身来，看见她裹着浴巾，露出香肩来。

    女人不过都是一个样子，没有任何区别！

    他扬起唇角，微笑着吐出三个字来，“取悦我！”

    ……

    顾敏是被冻醒的，实在是太冷了，她昏沉的醒了过来。

    外边有一缕清晨的曙光，天已经开始亮了。

    她浑身都发抖，颤的不行，无法再思考其他，她只想要温暖。

    顾敏将暖气调到最高，盖着被子继续又睡了过去。

    又过了许久，有人来敲门了。

    那却是张姐。

    “先生，小姐，已经八点了，上班要迟到了……”张姐在门外呼喊。

    早上七点是顾敏的生物钟时间，一般过了七点，她就会起来。可是这天，张姐做好了早餐后，等着顾敏起来，却迟迟没有看见人。她也不好意思去开口催促，所以就继续等下去。

    眼看着就要到八点了，唐仁修一般是在这个时候起来的。

    可是谁能想到，竟然连唐仁修也没有起来，张姐这才狐疑，上楼去敲了门。

    张姐在外边喊了好几声，但是都没有人应。

    “先生，小姐，你们还在睡吗？……你们在里面吗？……我要进来了哦？……”她更是狐疑，就一边呼喊着，一边将门推开了。张姐一走进去，就看见那张大床上，有一团小小的微微隆起物。

    而且，房间里的暖气打的好高！

    一打开房门，就是一团热气迎面扑来，简直让人受不了！

    张姐再走近一瞧，顾敏只露出了一些黑发，头都埋进了被子里，正在睡觉。

    而唐仁修却已经不知去向了。

    张姐又喊了几声，顾敏的耳边是迷糊不清的声音，终于将她弄醒了，她闷哼着“恩”了一声。

    张姐见她有些醒了，又是说道，“小姐？已经八点了，今天不上班了吗？”

    顾敏整个人昏沉的不行，她迷糊应道，“……要上班的。”

    “那怎么还不起来呢？要迟到了呢！”张姐也是担忧，顾敏却是气虚说道，“……我有点头晕……没力气……”

    “那我扶你起来吧。”

    “恩。”

    张姐立刻就把顾敏给扶了起来，这么一碰不得了，她一下惊呼，“小姐！你这是怎么了？”

    明明房间里的暖气已经这么高了，但是顾敏的身上却那么冰冷！

    “小姐，你身上怎么这么冰？”张姐蹙眉询问。

    可是她已经没力气再多说什么，轻声开口，“没事，天太冷了，我冬天就怕冷。”

    张姐却也瞧见了顾敏脖子里的那些青紫痕迹！

    在惊诧过后，张姐也明白过来了，她毕竟也是年长，自然知道那些痕迹是什么。只是却也忍不住叹息，怜惜说道，“先生这也太过了，把你搞成这样子……”

    张姐还记得昨天晚上的情景，唐仁修是抱着顾敏回来的。

    “张姐，我一会儿就下去，我自己来就可以了。”顾敏轻声说着，张姐“哎”了一声走了。

    顾敏醒了醒，这才起床洗漱。

    来到了浴室的镜子前，站在洗浴台的前方，顾敏正要刷牙洗脸，可是忽然，她就定住不动了。

    昨日的一切，如电影一般放映历历在目！

    顾敏不知道这一次，又该怎么去解决？

    ……

    昨天在夜里急速飙车，被冷风吹了好长时间，后来怎么睡也没有睡暖，顾敏这次没有流鼻涕感冒，但是却觉得头重脚轻。身体依旧冷到不行，尽管穿了厚实的衣服，但是并没有让她感到好过，相反是有些难受。

    到了公司，岳华找上了她。

    顾敏前往秘书室，岳华喊道，“顾敏，昨天晚上怎么走的那么急，你的外套和包都忘记拿了。”

    顾敏一瞧，果然是她昨日遗落下的东西，她立刻接过，“谢谢岳华姐。”

    “不客气的。”岳华笑着应声，却也是狐疑，她忍不住开口，“顾敏，我知道这是私人的事情，不过，你昨天被齐亚的沈总喊出后，是和他一起离开的吗？恩？难道他是你的男朋友？”

    岳华却也是想起了那日的玫瑰花，一大清早的就送了过来，当时几个职员就笑说是男友。

    而如今，昨日的一切都是那么诡异。

    齐亚的沈总竟然进包间把她给喊了出来，明显他此次串门的用意不是来向唐紫陌敬酒。

    而是来找顾敏！

    顾敏则是摇头，抿着唇否认，“不，岳华姐，他不是我的男朋友！”

    见她这么肯定的回答，岳华也没有什么好说了，她自然是相信她的，“我只是随便问问，你不要在意。”

    “我知道。”顾敏松了口气。

    “好了，这里有份文件交给你处理，好好工作吧。”岳华吩咐了一声，就将文件拿起递给她。

    顾敏回到了办公位置，从早上开始一直等着唐仁修出现，她想着不管如何，有些事情必须要解释。可是一整个上午，唐仁修却迟迟没有到来。直到过了中午，顾敏正在部门里交几份文件给同事，忽然周遭一片寂静。

    顾敏顿感怪异，她不禁扭头望去，只瞧见两道身影齐齐而入。

    女人打扮的十分时髦，身材样貌更是一等一的好，个子高挑，模特的黄金比例。冬日里披了一件大衣，里面却还穿着短裙，黑色丝袜十分惹眼，那美腿让众人瞠目结舌。

    女人一脸娇笑着，一张芙蓉脸庞很是动人。

    而女人身侧挽着的男人，不是别人。

    正是唐仁修！

