    突然出现的这群怪物，各个强大无比，身上煞气缭绕，面带狞笑，眼瞳中闪烁出森森寒光，比毒蛇还要阴森。

    其中一人居然弯弓将小祖王射的倒飞出去，身上喋血。

    这种战力，无比可怕。

    神界五大天骄上来怒吼了，全都是暴脾气，属于积年老魔头，虬髯大汉厉吼道：“和他们拼了，区区七个人也敢阻截我等，将他们活撕了，一口口吃下去！”

    轰！

    五大天骄上来就杀了过去。

    他们都是赫赫有名的魔徒，不管当年还是现在，从来没怕过谁，结果到了第五层，居然被人狼狈追杀，五人胸中早已憋慢怒火。

    其他人受到他们影响，也全都怒吼起来，各个煞气爆发，像是一个个小火山似的，向前扑去。

    突然出现的七个怪物，面对众人的凶悍扑杀，却没有露出丝毫慌乱，面带冷笑，似乎一切尽在掌控。

    那个手执大功的强者露出讥笑，忽然抽出一根白色的骨箭，用力拉开，顿时整个弓肽发出嗡鸣，剧烈颤抖，像是蛮荒野兽复苏，有震耳声音。

    他刚刚射出的那一箭不过是空箭罢了，并没有搭上骨箭。

    这口宝弓神秘莫测，拥有弑天之力，即便不用箭羽，也能发出璀璨之光，将敌人射杀在千里之外，若配上独门骨箭，杀伤力不可想象。

    即便在他们这一域，骨箭射出，也足以令天地变色。

    就算是一些逆天的雄主也很少会硬接。

    轰！

    他手指一松，恐怖的白色骨箭瞬间冲了出去，发出刺耳之光，带着滔天神威，像是一条神龙复活了。

    噗！

    一个照面，五大天骄同时吐血倒飞，发出惨叫。

    和他们一起扑来的其他魔头、恶棍全部如此，各个惨叫，像是一条神龙从这里划过，给了他们一爪子一样。

    一箭之威，不可想象。

    纵然数十位上等神一起扑出，也被震得倒飞。

    后面的中等神、下等神更不用说了，一下就有七八人爆碎，血肉碎片四处飞舞。

    可怕的骨箭贯穿了众人，狠狠落在远处大地，顿时让整个地面都轰鸣起来，如同一颗燃烧的流星砸在了大地上。

    恐怖气息向着四面八方横卷。

    齐云和身边之人全都大吃一惊。

    这口弓箭不可想象！

    这是一口魔弓！

    几可弑天！

    仅仅是一箭而已，让他们损伤近半。

    原本准备扑过去的无法无天、荒云、古天、修罗王、斩天王各个止住脚步，脸色骇然。

    这还怎么打？

    仅是一个人、一口功几乎就可以将他们全部灭掉！

    第五层内怎么会有这等恐怖怪物。

    一时间他们的脊背冰寒，近乎绝望。

    “好了，老三，不要再用那口神弓了，这些都是人形补药，每一滴血都会巨大的价值，岂能这样狼狈，我们要好好利用这批补药，熬炼在一起，或许能出圣药，可以让我们的生命层次在进化，达到【祖灵】的那种地步！”

    一个身躯雄伟的男子开口说道。

    他看起来和常人无疑，双手双脚，一颗头，但是身后却生了一根粗大异常的黑色尾巴，身高将近三米，脸色冷漠，一头乌发，肆意的垂散在胸前背后。

    他的声音如同洪钟，说出去的话语，充满震慑力。

    齐云眼神一凝，看着这位身躯雄伟的男子。

    凭借着直觉，这人的肉身之力不可想象。

    绝对拥有拔山填海之力！

    在他旁边，那位手持弓箭的男子，听到他的话语后，笑了笑，手中一晃，弓箭消失不见，不知被他收到了何处，而后一双目光充满野性的盯着众人，舌头伸出，在嘴唇舔了舔，笑道：“大哥，一起出手吧，各大集团的人马上就要到来了，我们时间不多，要速战速决！”

    “动手！”

    为首的那位雄伟男子断吼一声，像是雄狮咆哮，整个天地都晃动了起来。

    轰！

    七个可怕的怪物同时扑了过来，像是七道燃烧的黑色流星，惊天动地。

    “一切小心，各个击破！”

    齐云向着四大变态、老淫僧传音道。

    四大变态、老淫僧皆是用力点头，迅速冲了过去。

    “大家一起和他们拼了！”

    齐云暴吼一声，身上浮现出恐怖的魔焰，在身后隐约形成了十丈高的黑影，带着磅礴巨力，向着七人杀去。

    他不敢再大意，以能量包裹住了全身，尤其是拳头处，每一寸肌肤几乎都充斥了可怕的能量。

    这一刻他感觉到即便是神山也能一拳轰穿。

    见到齐云他们扑过去，剩下的人也都怒吼一声，眼睛发红，全都跟着轰了过去。

    他们直接死战。

    知道这一关若是过不去，下场或许将生不如死。

    因为这群人似乎准备拿他们炼药！

    轰！

    惨烈的碰撞，这片天地像是炸开了。

    七个怪物的势力不可想象，简直堪称非人，一个照面，大量的中等神、下等神吐血，像是稻草一样狂飞。

    七个人脸色冷酷，实力可怕，在这里纵横冲杀，稍有抗敌。

    齐云直接盯住了之前那个手执弓箭的强者，肉身力量运转到极致，整个右手被熊熊能量覆盖，无论速度还是力量，直接达到不可思议的程度。

    他从一侧横击而来，一拳砸向那个强者。

    那个强者刚刚砸飞了七八位上等神，忽然眼瞳一缩，浑身冰冷刺痛，像是一刹那被无数口神刀临体一样。

    他猛然回身，一拳向着齐云迎了过去。

    咚！

    两人的拳头狠狠砸在一起，力量不可思议，在空间中卷起涟漪，接着这个强者发出刺耳的惨叫，刚刚还无坚不摧的手臂和拳头像是化为了朽木一样，直接寸寸炸开，被齐云一拳轰碎，结结实实的打在肩膀。

    砰！

    半边身子都炸开了，黑色血液飞洒，血肉及化为黑雾。

    齐云像是一代魔神复苏一样，眼神中射出可怕的光芒，一声大吼，五指张开，拳头化为掌刀，带着无比巨力从这怪物的右肩向着左腹狠狠切下。

    他不愿给这怪物机会，因为这怪物手中掌控神弓，神弓的威力令他忌惮，就算是他也不敢硬接。

    他需要以最快速度杀死这怪物，将其震碎。

    轰！

    恐怖的力量悍然发出，齐云的手臂切到对方胸膛的时候便无法继续劈下，感觉到像是劈到了什么神铁上，震得他手掌发麻。

    他眼神一惊，射出寒光。

    敏锐的神识瞬间觉察到了这是什么东西！

    神弓！

    刚刚那个消失的神功，居然被这人收入到了体内。

    “吼！”

    齐云一声暴吼，像是太古凶兽复苏，吼得这片天地动摇，震得对方脑海轰鸣，七窍出血，根本，没有任何反应之力，被齐云一把抓住身躯，高举起来，用力一撕。

    这一刻，他简直像是盖世魔神附体！

    噗！

    鲜血飞洒，场面惨烈。

    在他背后的那道十丈黑影发出无形的咆哮，身躯如同恐怖的漩涡，在疯狂的吞噬着他手中的残尸。

    啊！

    那具惨尸发出凄厉惨叫，还想重组，但是在恐怖黑影的吞噬下，迅速溶解，化为了无尽的养料，成全了天魔霸体。

    砰！

    一口黑色的玄弓从他崩碎的身躯中坠落而下，砸在地上，发出轰鸣，伴随而落的足足有七根骨箭，婴儿手臂粗细，弥漫着一股无形的煞气。

    正在人群中肆意出手的另外六人全都觉察到了这一幕，瞪大眼睛，如似疯癫，发出了震天的咆哮。

    “该死的，你们要付出代价！”

    “一群补药，杀死了我们的兄弟，我要活吞了你们！”

    轰！

    上来有两个可怕的怪物吼啸声中，扑向齐云，惨烈杀气如同潮水一般汹涌而来，要多恐怖有多恐怖。

    齐云当机立断，抓起地上的神弓和骨箭，迅速倒退，速度快到极致。

    他一边倒退，一边搭上一根骨箭，企图射杀这两头怪物。

    不过有一头怪物的速度实在太快了，他刚刚搭上骨箭，还未来得及弯弓，怪物就已经扑到近前。

    齐云当机立断，天魔霸体运转到极致，手臂上再次被重重能量包裹，带着无边巨力，向着那头扑来的怪物狠狠砸去。

    咚！

    惊天动地，惨叫连天。

    结果和之前几乎没什么差距！

    那头怪物的整个拳头、手臂、肩膀全部炸开，血肉飞溅，化为黑雾，被齐云背后的黑影所吞噬。

    齐云脚掌用力一踢，带着狂暴巨力，踢在那怪物的下巴，将他的身躯高高踢起，而后拉开神弓，一箭射了过去。

    砰！

    尸体爆开，没有任何意外。

    可怕的骨箭将他射杀后，像是一颗白色流星，冲天而起，消失在了这片天穹。

    以齐云的力量拉开神弓，力量不知道有多强！

