    感受到秦墨浓那细长的手指在自己的腰间滑动，陈六合心中没来由的狠狠一颤，禁不住凉气倒抽，好像有种快要欲-仙-欲-死的感觉。

    “按照你的说法，我是不是要也脱个干净给你看看才公平？”秦墨浓笑吟吟的问道，杀气凛凛。

    “呃……如果你是这么正直的一个人，我想我还是会非常欣赏你的。”在威胁和诱惑面前，陈六合很没骨气的选择被诱惑打败，所以他很不知死活的说道。

    “嘶！”随着秦墨浓脸上绽放出娇艳无边的魅力笑容，陈六合感觉到一股快要让他晕厥过去的刺痛从腰间袭来，他发誓，他那可怜的嫩肉至少被转了九百六十度，难度系数堪称9.98分！

    把秦墨浓送回家，本来还抱着能进去坐一会儿顺便探讨探讨人生心思的陈六合，在被秦墨浓毫不客气的一把推了出来，然后“砰”的一声关上门，希望彻底破灭。

    走出小区，门口听了一排清一色的黑色轿车，足足有六辆之多，二三十个壮汉站在马路边上，为首的，是王金彪。

    “六哥。”看到陈六合出现，王金彪立即迎了上来。

    “呵，现在出门都需要这么大的阵仗了吗？”陈六合扫了一眼笑道。

    “小心驶得万年船。”王金彪低声说道。

    “嗯，不错，怕死的人才能活得更长久。”陈六合点点头问道：“让你办的事情办的怎么样了？”

    “人找到了，就在后备箱里。”王金彪说道。

    “嗯，这里不是说话的地方，换个地儿。”陈六合直接上了身前的黑色轿车，王金彪吩咐一名手下接过陈六合的三轮车，让他送去指定地点，随后自己也跟着陈六合上了车。

    半个小时候，荒郊野外，夜半三更已经荒无人烟，只有几辆轿车的大灯把这里照射得有些光亮。

    一个麻袋被王金彪的手下从后备箱中脱了出来，里面传出“呜呜”的叫声，还在挣扎，显然是个活人。

    麻袋打开，借着灯光，陈六合看清了被五花大绑，口中还塞着布条的人，这是一个三十岁左右的男子，并且是个和陈六合很早就有过一面之缘的“熟人”。

    让人把这男子口中的布条拿掉，这名显然已经吓得魂飞魄散的男子登时惊恐吼道：“你们是谁？你们想干什么？是不是认错人了？你们一定是认错人了！别杀我，我没得罪过你们啊！”

    陈六合笑吟吟的蹲在他的身前，说道：“哥们，这么久没见，还记得我吗？”

    男子猛然一怔，惊疑不定的看着陈六合，一时间没反应过来，只是感觉有些熟悉，越看越觉得在哪儿见过，可一时间就是想不起来。

    “呵呵，哥们，没想到你业务面还挺广，不但碰瓷，还兼职接单作案？”陈六合笑眯眯的说道。

    被这一提，男子瞬间恍然大悟，他终于想起眼前这个青年是谁了，不就是那个骑着三轮车收破烂的家伙吗？

    他记得他有一次碰瓷还被这家伙多管闲事了，硬生生被他掰断了骨头，他本来还想报复来着，只不过后来没找着人，也就不了了之。

    这个家伙不是别人，正是陈六合与秦若涵第一次见面时，对秦若涵碰瓷的那个地痞小流氓！

    “是你，我想起来了！兄弟，你这是要干什么？赶紧放了我，我们无冤无仇啊，我也从来没有想过要找你的麻烦。”男子连忙说道。

    陈六合轻笑一声，道：“我们可不是无冤无仇，你确定不知道你为什么会被抓到这里来吗？”

    “兄弟，你别……别吓我，我真不知道为什么啊。”男子慌张道，这阵仗，周围一个个凶神恶煞的壮汉，委实把他吓坏了。

    “那我给你一个提示，你今天晚上做过什么坏事？”陈六合问道。

    “没……没啊。”男子猛然一怔，然后赶紧摇头。

    陈六合没再说什么，王金彪就很识趣的提着根铁棒走了上来，二话不说，照着对方的脑袋就狠狠砸了几下，直到头破血流。

    “小子，你最好乖乖说实话，不然我会宰了你！”王金彪阴森森的说道。

    别指望这样的地痞会有多大的狗胆，被打几下就认怂了，抱着头痛苦哀嚎道：“我说我说，我拿了别人的钱，帮别人办事，朝一个女人身上泼硫酸。”

    “你们饶了我吧，我也是没办法啊，我也要吃饭啊，各位大哥，我哪里知道那娘们跟你们有关系？我不知道她来头这么大啊。”男子痛哭。

    “说说，是谁指使你这么干的。”陈六合轻声问道。

    “我……我不知道，我真的不知道。”男子惊恐的说道。

    陈六合没说话，王金彪让人抓住了男子的双臂，对手下吩咐道：“把他的手筋给我挑了。”立即有人照办，血腥残忍的场面让得男子哀嚎不已，撕心裂肺。

    “你再不老实交代，我就把你的脚筋也挑掉，然后往你的伤口里注射水银，那种感觉你不会体会到，生不如死！”王金彪冷冷道。

    男子吓惨了：“我说，我说，是一个官二代，是一个叫章鑫的官二代让我这么做的。”

    闻言，陈六合眯了眯眼睛，嘴角的笑容扩散了开来，跟他预料中的相差不大。

    沉凝了一下，陈六合对男子说道：“打电话给章鑫，让他现在过来，就说任务完成了，要见他，至于是什么理由，你自己想。”

    已经被吓破胆的男子当然不敢忤逆，当即就给章鑫打了个一个电话过去，鬼话连篇胡编乱造。

    约莫四十多分钟过后，寂静的公路上驶来了一辆豪华超跑，车子稳稳当当的停在了路边，一道人影开门下车，口中还在大声骂咧：“草泥马的，大半夜约到这种鸟不拉屎的地方，你当是演恐怖片呢？不给老子一个合理的交代，老子弄死你妈个比的狗玩意儿。”

    “大半夜的在这种地方办事不好吗？既刺激又安全，就算把你剁碎了也不会有人知道不是？”陈六合从阴暗的角落站了出来，其他人也不再藏匿。

