    楚言不知道巫妖精锐在想什么，他同样不想知道，他在逐渐熟悉八大强者的手段之后，越发的得心应手。

    八大强者绝非无敌，绝非不可战胜！楚言在渐渐适应八大强者的手段了，目光陡然凌厉。

    “哈哈，要来了吗！”

    上古帝王哈哈一声。

    他知道自己距离超脱，不远了！楚言杀了过去，上古帝王被秘术操纵，与之搏杀。

    但是楚言更胜一筹，他的青铜古体催动到了极致，一拳一拳又一拳，青光吞没龙气，击碎了上古帝王的本体。

    他们已经是死人，受到的伤势虽然可以恢复，却不如生前的那么快，现在已经支离破碎，在楚言发狠之下，上古帝王直接湮灭！这可把巫妖精锐给看傻了！八大强者，终于被楚言杀死一个！上古帝王之后，就是魔女。

    楚言无惧魔气，施展焱界，将置身于其中的魔女和远古魔神都镇压其中。

    “好厉害，好可怕的领域，近乎于真实的一界了！”

    远古魔神感叹楚言竟然还留了一手！须知楚言表现出来的实力已经足够可怕，足够惊人，但是这还不是楚言的极限，楚言还能更强！“咯咯咯……我很遗憾没能在活着的时候遇到你这样的人物，不然我怎么的都要试一试让你当我的如意郎君，因为我对你真的非常满意。”

    魔女咯咯的笑，她非常欣赏楚言，可惜自己是个死人，而且不受控制，否则哪怕是死，她都要尝一尝楚言的滋味。

    楚言面无表情，催动焱界，镇杀了魔女和远古魔神。

    嗡嗡嗡嗡！圣僧的莲花和楚言的焱界正面争锋，互不相让。

    楚言目光闪烁。

    圣僧非常特殊，如果他是活人，他的足下莲花，和焱界之间或许真有一战之力，但是圣僧已经死去，现在复活，也不过是尸体，不能变得更强，楚言的焱界还不是极限，还能更强。

    楚言越强，焱界越强。

    焱界越强，楚言同样越强。

    这是圣僧不能比拟的。

    最终莲花化作了焱界之中最为璀璨的光，洒落的同时，圣僧同样被火光吞没。

    “我不想死，但是请送我超脱！”

    仙子叹息。

    她有没有完成的心愿，她想活着，但是现在她已经明白过来，体内被种下了巫妖秘术的她，即便不死，都不能称心如意，她只能成为傀儡，任由摆布。

    这是她想要的么？

    不是。

    与其如此，还不如带着遗憾长眠。

    仙子爆发出了最强大的战力，让楚言感受到了一丝危机。

    仙子的神通看上去不强，可是隐藏了莫大的杀机，一个不慎，就是被彻底镇杀的下场。

    轰轰轰轰！楚言以硬碰硬，以命搏命！他看出了，仙子的神通唯有向死而生，如果畏惧了，仙子越来越强，自己会越来越弱。

    这就是仙子神通的奥妙之处。

    只有不惧死亡，方可击杀仙子。

    仙子被楚言的青光吞没，她含笑而终。

    “吼吼吼吼……这个天真的女人！”

    真龙吼叫，大笑，“真不知道她是如何修炼到这个地步吧，道心就这？”

    楚言没有理睬真龙，而是直接杀了过去。

    轰轰轰轰！怒龙啸天，楚言抬手之间，整个焱界都动了，直接和真龙对碰。

    “小子，可惜不能在活着的时候遇上你，否则我一定要畅快淋漓的和你一战！”

    真龙觉得非常遗憾，自己没能和楚言这样的妖孽一战，“不知道这个世上如你这般的天骄又有多少……我想，大概不会很多吧。”

    若是如此，那么这真的是一个黄金大世。

    楚言这样的人物，放在真龙的年代，千百万年都难出一个。

    现在它死而复生，直接就遇到一个，这叫真龙如何不为之感慨！真龙湮灭，古剑来了。

    “这是我最强大的一剑！”

    古剑施展自己最强大的神通。

    “好强！”

    楚言忍不住赞叹。

    古剑的本体就是一柄神剑，应运而生，在剑道可谓是得天独厚，创造出来的剑道神通，亦是恐怖绝伦。

    不过，楚言无惧，他同样醉心于剑道，渴望更进一步。

    想要在剑道之上百尺竿头更进一步，需要和更多更强大的剑道对碰，海纳百川有容乃大，将诸天剑道收为己用。

    取其精华去其糟粕，方可修成最强之剑！砰砰砰砰！璀璨至极的剑光斩破天际，整个苍穹都被劈裂了，楚言缓缓收剑，古剑却是断成两半。

    看到这里，巫妖精锐全都汗出如浆，两股战战！八大强者，眨眼之间楚言已经杀死了七个，现在只余下了老妪一人。

    即便老妪是八人之中最强大的一个都好，她能击败楚言吗？

    在他们看来，恐怕同样悬乎啊！“这人究竟是谁啊？

    是皇叔的人吗？

    可是从未耳闻皇叔麾下有如此强者啊！”

    “是啊，就是所谓的十六大将，应该也没有这么恐怖吧，以一敌八，还杀了七大强者，简直不敢想象！”

    “如果就连最后一位强者都挡不住他，我们是不是……”“不可！若是逃走，被巫妖大人发现，杀无赦，死无葬身之地不说，就怕生不如死啊！”

    巫妖精锐还在议论纷纷，楚言已经和老妪激战起来。

    老妪掌握万千变化，即便楚言看出了现在的老妪不在全盛姿态，留有破绽，无可否认，老妪依然极端恐怖，比起之前被杀掉的七人还要强大。

    “希望你能让我超脱。”

    老妪说完，直接出手了。

    她刚一出手，却不是之前的见招拆招了，而是无数变化融合成为了一式神通。

    “这一式神通在我巅峰的时候，曾经让混沌境强者倒退，现在不是全力，却也不是至尊境能够轻易挡下的。”

    老妪提醒楚言不要掉以轻心。

    她想超脱，所以楚言可不要一不小心就被杀死了。

    这一刹那，楚言感觉到了强烈的生死危机！这是非常强大的一击，可能会有生命危险。

    “焱界！”

    楚言二话不说，驱动焱界，不闪不躲，他要正面抗衡老妪的最强一击！ 

