    李治的单相思只是他一个人的烦恼，如今整个长安城都被另外一件事情所吸引，那就是突厥求援，就连之前议论纷纷的诸子百家精确时间的争斗也被压下风头。

    曾经压得大唐喘不过气的突厥竟然反过来向大唐求援，这不禁让长安城百姓有些志得意满，但是对于是否救援突厥还是有很多争议。

    “启禀太子殿下，思摩可汗已经连发五封急报，向大唐求援。”

    太极殿内，李承乾刚刚回皇宫，礼部尚书令狐德棻早已和其他百官等待，看到李承乾归来急冲冲的前来禀报道。

    “现在局势如何？”李承乾心中一紧，赶紧问道。

    “回太子殿下！薛延陀蓄谋已久，探得陛下东去泰山封禅的消息，趁机集结二十万骑兵南下，在王子大度设的带领下进攻突厥，意图一举灭掉突厥各部，现在草原各部兵马已经集结在大度设旗下，正在挥师南下。”兵部尚书李绩禀报道。

    “二十万骑兵！”满朝文武不由倒吸一口凉气，看来夷男可汗还真是一个极为有魄力之人，准备一举灭掉回归突厥各部，将自己的威胁消灭在萌芽之中，一旦让夷男可汗造成灭掉东突厥的事实，大唐恐怕也会对薛延陀毫无办法。

    “突厥各部的实力如何？”李承乾皱眉道。

    李绩摇头道：“思摩可汗的麾下仅仅有四万精兵，牧民十万，如今思摩可汗已经下令让老弱南下，靠近黄河，而自己亲自率领四万精兵在和薛延陀斡旋，等待大唐援兵。”

    四万精兵对阵二十万骑兵，李承乾暗自摇头，如此悬殊的实力差距，如果大唐没有出手，突厥各部必败无疑。

    “如今陛下东去泰山封禅，尚未归来，正临太子监国，还请太子殿下下令即刻救援突厥各部，否则突厥各部危亦。”令狐德棻痛心疾首道。

    突厥各部乃是李世民特意放归草原的一条鲶鱼，意图是牵制薛延陀，如果突厥各部败了，那大唐的战略布局将会成为一场空谈。

    “还请太子殿下下令出兵。”群臣纷纷请命道。

    李世民不在，太子李承乾乃是名义上的帝王，虽然救援东突厥乃是既定的战略，但是这个命令必须要太子李承乾亲自下达。

    “那朝廷需要准备多少兵马，多少粮草。”李承乾问道。

    民部尚书唐俭出列道：“回太子殿下，薛延陀兵强马壮，更有骑兵二十万，我大唐将士骁勇善战，只需要三万兵马即可，粮草十万担。”

    李承乾深吸一口气道：“也就是我大唐既要出兵又要出钱，打下来的战果还要拱手送给突厥。”

    “如此方可彰显陛下天可汗的大度，方可让天下归心。”魏征志得意道。

    “是吗？魏大人之前可是极力反对陛下泰山封禅，认为劳民伤财，北上相助突厥各部所要花费的钱财可足足是泰山封禅的十倍以上，魏征大人怎么就不心疼了。”李承乾讽刺道，算是为之前魏征为难李世民出了一口恶气。

    魏征一脸傲然道：“一个是为了国家利益，一个是为了个人私利，又岂能混为一谈。”

    “那我无故流血的大唐将士又有谁来心疼，他们若是战损在草原，有多少家庭生离死别，支离破碎。”李承乾叹息道。

    “那太子殿下的意思对突厥见死不救，坐视薛延陀吞并突厥各部。”魏征皱眉道。

    李承乾摇头道：“自然不是，大唐定然放回突厥各部回归草原，就要帮助突厥各部在草原立足，至于如何相助却有待商榷，至少不能光让大唐出力。”

    满朝百官不由讶然，这才恍然明白李承乾原来另有打算。

    “还请太子殿下明示。”众臣纷纷道。

    李承乾朗声道：“突厥各部想要在草原立足，不可能一直靠大唐扶持，还需自身努力，否则大唐救得了突厥各部一次，还能再救第二次？”

    不少大臣纷纷点头，除非大唐全力出兵，否则根本不可能灭掉薛延陀，可以想象的是薛延陀和突厥各部的争斗还会继续很多年，大唐不可能这场身陷草原战争的泥潭。

    “但是薛延陀不听大唐号令，无故出兵突厥，我大唐不可能坐视不管，然而除了朝廷直接出兵之外，还有一个方法可以让突厥各部短时间内实力大增，那就是卖给突厥各部盔甲武器，如此一来，我大唐不用出兵，突厥各部也可自保，此乃墨祭酒所献之策，不知诸位意下如何。”李承乾得意的代理人战争方案全盘托出，顺便将墨家子卖了，毕竟这样的流氓的方法，实在有损他这个储君光明磊落的形象。

    “代理人战争？”唐俭不禁眼睛一亮，如此一来大唐不用花费一分一文，反而可以从草原上获得不菲的好处，这样的不赔稳赚的方法，恐怕也只有墨家子能够想得出来。

    满朝大臣也是目瞪口呆，谁能想到墨家子竟然将做生意的手段运用到国家层面，而且这个方法简直是太流氓了，而且颠覆了儒家的伦理观。

    “微臣赞同，只要突厥各部大多都在长安禁卫服役，只要拥有武器定然可以实力倍增，足以抗衡薛延陀。”唐俭率先赞同道，只要不让户部出钱，他自然乐见其成。

    “不可！我堂堂天朝上国，又岂能做出如此贪财之事，实乃有失陛下天可汗的风度。”于志宁等一众文官勃然反对道，现在只要是墨家的主张，他向来都是一力反对，更别说在他看来国家交往向来以大义为主，哪能做买卖，这简直是太掉价了。

    “不让卖给突厥各部武器，难道要让大唐将士白白的流血牺牲。”李承乾反问道。

    于志宁顿时哑口无言，一边是国家大义，一边是将士的性命大唐的利益，无论怎么选他都会背负骂名。

    “启禀太子殿下，微臣认为对突厥各部既要用又要防，突厥各部本就骁勇善战，如果让突厥各部拥有了大唐精锐的盔甲武器，未尝不是养虎为患，微臣倒有一个两全之策，即可让突厥各部自保，又不用大唐将士利益受损。”出乎意料的是长孙冲出言反对卖给突厥各部武器。

    “哦！长孙驸马请说。”李承乾眉头一挑道，他可不认为自己这个妹夫的两全之策能够比得上墨顿的代理人战争之策。

    长孙冲傲然道：“墨祭酒的代理人战争的确能够让大唐最有利，然而却让陛下天可汗的名声受损，所以微臣认为如果将卖改成送最为合适，如此一来，彰显了陛下天可汗的风度，又让突厥各部实力大增。”

    不少大臣心中一动，如果将卖给突厥各部武器改成送突厥各部武器，一下子立意天差地别，极为契合儒家的伦理观，顿时不少重臣满意的看向长孙冲，对这个文官入职武将的儒家子弟心中满意。

    唐俭点了点头，如果将卖改成送，虽然损失一些盔甲武器，那同样不用户部出钱

    “然而如果突厥壮大同样不符合大唐的利益，所以我等不能给突厥太多的盔甲武器，以微臣看，大唐最多只能送给突厥三千幅盔甲武器，足以让突厥各部有自保之力，又不会脱离大唐的控制，而大唐只需出少量的兵马，以装备大唐武器的突厥骑兵为前锋，足以战胜薛延陀，当然我大唐出兵的费用同样需要突厥各部承担。”李承乾朗声道，将自己的两全之策全盘托出。

    李承乾顿时心中考量，他自然知道墨家子的带领人战争的方案是对大唐最有利的，但是他身处高位，却不能只看利益，更要看政治，于志宁极力反对代理人战争方案乃是维护儒家的仁义道德，而长孙冲半支持代理人战争，又极力怂恿大唐直接出兵，这显然其中有军方的利益，毕竟每一次战争可都是伴随着赫赫战功，这对军方将领来说，可是无法拒绝的诱惑。

    “长孙驸马此策高明，不知诸位大臣认为如何？”李承乾最终妥协，他毕竟只是一个储君，无法忽视文官和武将的利益，只能同意这个折中之策。

    “大善！”满朝文武纷纷点头，至此，大唐援助突厥各部的计划已经定下，一半兵马，一半武器盔甲。

    而至于墨家准备修建一个超高逾制的建筑的奏折，更是在朝堂之上悄无声息的通过。

