    　　陈旭满意说道：“你们干的还算是让我满意。”

    　　叶秋突然面露悲色说道：“有一件事情还请大人帮我们做主。”

    　　“做主？什么事情？”陈旭问道。

    　　叶秋说道：“是这样，我们三宗五门其中一位圣境强者于无地被明傲雪国师击杀，于师叔全身上下凝结冰霜，这就是铁证。”

    　　“什么，这件事情，她明傲雪的确胆子大啊。”陈旭一拍桌子说道：“诸位放心，等我回去之后，定然禀告陛下，让天子治罪。”

    　　叶秋一听，心里破口大骂，天下间谁不知道当今天子喜欢明傲雪，不然，她区区一个圣境强者，就能随随便便成为国师吗？

    　　真当这个位置好坐呢。

    　　这陈旭是光拿钱不办事啊。

    　　叶秋马上说道：“大人，这件事情，你若是不为我们做主，我们恐怕也没什么活路了，至于对大人的孝敬，那当做是我们的诚意，只是以后，却是没有了。”

    　　“这个？”陈旭一听，顿时面露犹豫之色，说道：“这件事情，我不能插手。”

    　　“放心，不让大人插手，只让大人帮我们遮掩，帮我们佐证，明傲雪国师不是死于我们之手。”叶秋说道：“我们已经准备好办法，只要大人出手相帮就可以，事成之后，我们定然送上厚礼。”

    　　提到厚礼，陈旭面色一变，说道：“这个好吧，你们今日来的事情，本座就当做不知道，你们退下吧。、”

    　　“是。”见到陈旭终于答应，他们松了一口气。

    　　他们还真怕陈旭拿钱不办事。

    　　而且对方一开始还真是打算这么干。

    　　幸亏是对方更加贪心。

    　　不然，他们还真是没什么办法？

    　　不过，不怕别的，既然你们贪心，那是最好了。

    　　叶秋说道：“回去禀告各自宗门长辈，准备动手。”

    　　“这一次，我们必然干掉所有人。”叶秋说道。

    　　“那陈旭呢？”叶秋淡淡说道：“得留着他，不然朝廷那一方面无法交代，更何况，他一拳杀圣境，拼死他，我们至少要死三位，都说不定。”

    　　目前圣境强者只剩下四位，拼得剩下一位。

    　　那不是找死吗？

    　　陈旭看着叶秋等人离开，笑了笑，说道：“这是鱼儿上钩了。”

    　　出动击杀明傲雪，人数不会太多，顶多三位。

    　　这对于陈旭来说，那就轻松对了。

    　　陈旭悠然负手，遥望远方，从来的时候，陈旭就知道了这件事情手尾，当即定下这件事情行动规则。

    　　没办法，谁知道明傲雪跟他们是什么关系，知人知面不知心，别看人家长得是一副冰清玉洁的样子，但私下里面是什么样子？谁知道，陈旭可不能说是跟对方托底。

    　　加上摆出这一副样子，收拾他们来说，手段更加凌厉起来，不依靠明傲雪都没问题。

    　　如果不是明傲雪出手击杀，陈旭都要将杀手的方向引向明傲雪，这样一来，谁收拾都跟自己没关系。

    　　如今，对方终于算是咬上来了。

    　　当夜，陈旭来到明傲雪这里，笑着恭喜说道：“恭喜国师大人，你已经被三宗五门盯上来，他们刚刚来过了，跟我说关于你的事情。”

    　　“估计他们要动杀手。”明傲雪看向陈旭，说道：“估计，就算是我没出手，你都会将矛头引向我吧，然后，你偷袭出手，你这个人，实在。”

    　　陈旭拱了拱手说道：“多谢夸奖，没办法，我这个人，实在是太弱了，只能说是行此下策。”

    　　“哼。”明傲雪翻了翻白眼，他这个人还弱。

    　　简直就是。

    　　陈旭拿出一副地图说道：“听说贝黄山这里，是一个杀人的好地方，当初哪一个起义军的圣境强者，就是陨落在这里。”

    　　明傲雪闻言，淡淡道：“他这也算是造反，你难道不觉得对方不对吗？”

    　　“有何不对，讨一个公道，本来没错，只是他用的方法，太过激烈了，他将自己敌人扩大面扩大太多了，不死不行啊。”陈旭是说道：“他这种方法，除非适合自己天下无敌，否则，根本不能用。”

    　　“一人之强，除非横压天下，否则如何能与天下为敌。”陈旭感慨说道。

    　　明傲雪淡淡说道：“行了，我知道了。”

    　　明傲雪眼中闪过一丝悲伤。

    　　这一丝悲伤被陈旭看见了，他心里嘀咕着说道：“难道死的那个圣境是明傲雪的心上人，说不准啊。’

    　　他回来之后，问道：“当初那个死在贝黄山圣境，就是在西北造反那个人，死的时候，明傲雪是圣境不？”

    　　韩千名思考了一下，说道：“不是，明傲雪成就圣境，大概是一两年之后。”

    　　“一两年之后？”陈旭摸了摸下巴，眼中闪过一丝恍然。

    　　原来是对方的死刺激了明傲雪，那明傲雪为什么不一开始就来报仇呢？

    　　不对，她若是一开始透漏出来报仇的倾向，那她根本无法报仇。

    　　三宗五门不会让她活下来。

    　　隐忍了这么久，才打算报复，甚至还传出来天子喜欢她的美色，估计也是这个女人故意钓着天子。

    　　有意思，看来这个女人，也是不简单啊。

    　　看来人家胸大未必无脑，只是这一次来，估计是心情太过激动。

    　　陈旭轻笑一声，我就说没有无缘无故的报仇吗？

    　　除了像是我这样的为天下人考虑，还能有谁。

    　　微斯人，吾谁与归。

    　　陈旭念叨了一句，转身消失不见。

    　　第二天，传出来明傲雪特意前往贝黄山的时候。

    　　贝黄山是昔日圣境强者陨落之地，这个消息一出来，天剑宗总部之内，叶秋马上明白说道：“这个明傲雪多半与当年那位圣境有关系，否则不可能说是对咱们敌意如此之重。”

    　　“原来如此。”天剑宗那位圣境说道：“叶秋，你有把握击杀明傲雪，不被朝廷追究吗？”

    　　“当然。”叶秋自付自己对于陈旭心里把握基准，开口说道：“陈旭这个人十分贪婪，咱们只要将他给喂饱了，有他开脱，就没事。”

    　　“好，那就除掉这个女人，不然我等一日不安啊。”

