    第二天，早上10点。

    港岛湾仔军器厂街1号，警政大楼西翼23层，O记B组，第一小组，总督察周华标的办公室。

    “内斗，呵呵。”看完了陈永仁递过来的报告，周华标似笑非笑地看向站在办公桌前的陈永仁。

    见对方昂首挺胸，一副死猪不怕开水烫的模样。周华标摇了摇头，看向站在陈永仁身边的苗志舜：“志舜，你觉得我应该相信这小子写的报告吗？”

    苗志舜早已经看过这份报告，他当然一百个不信。

    不过，迎着周华标的目光，苗志舜沉吟片刻，然后很认真地点了点头：“具体行动是由阿仁负责，他既然这么写地，我想应该是真的。阿仁，既然周Sir有疑问，不如你好好解释一下。”

    听了这话，周华标无奈地翻了个白眼，被带坏了啊。果然是近朱者赤，近墨者黑。

    看着把皮球踢回来的苗志舜，陈永仁逐渐收起脸上的笑容，一脸的认真与诚恳：“标叔，苗Sir，实际情况的确如报告上所说。在连浩龙和花弗等人死后，地藏、泰平兄弟等大大小小的药品贩子为了占领更多的药品市场，所以相互之间爆发了各种冲突。不仅如此，他们内部很多人也打算出来单干。在这些内忧外患之下，他们发生了各种火拼。”

    说到这里，陈永仁颇有感慨地挺了挺胸膛：“幸亏我和NB二组的林Sir多番配合，才控制住新界北局势，没有伤及到无辜市民。”

    “呵呵，是啊，的确没有伤及到无辜市民，”周华标把手中报告扔回桌子上：“就是死的人有些多而已，短短几天，爆发各种内斗。最终没有一个人得到好处，全部完蛋，而且都发生了火灾。你说，他们这些家伙是不是脑子有病啊。”

    陈永仁佩服地竖起了大拇指：“还是标叔看地透彻，这些人如果脑子没病的话，怎么可能会跑去混帮派卖药品。”

    “行了，别跟我在这里胡说八道。”懒得再听陈永仁胡扯，周华标无奈地摆了摆手：“不管怎么样，至少事情算是解决了。给，这两样东西你收好了。”

    说到这里，周华标从拉开的抽屉中拿出一套衣服和一份文件，起身递向了陈永仁：“恭喜你了，陈督察。希望你以后继续努力，保护港岛市民的安全。”

    “啪。”

    陈永仁双脚用力并拢，向周华标和苗志舜敬礼：“谢谢两位长官的栽培，我以后一定更加努力工作。”

    苗志舜拍了拍陈永仁的肩膀：“好了，赶紧换上衣服，呆会《警讯》的记者就会过来采访你。我警告你，今天晚上，整个港岛市民都会在电视中看到你的采访，你小子可别胡说八道。”

    “放心吧，苗Sir，我有分寸的。”从周华标手里接过文件和衣服，陈永仁笑着说道。

    这时，周华标似乎想到了什么，点了点陈永仁：“你小子最近低调点，你这次升职和上警讯，一些人不是很满意。不过之前已经拦过你一次，这次别人也不好再拦着了。但是，你也别让人轻易抓到把柄。”

    “放心吧，标叔，想抓我的把柄，可没那么容易。”

    “行了，去换衣服吧，罗记者估计马上就要到了。”

    “罗记者？”

    “嗯，她叫罗祖儿，是个新人记者。”说到这里，周华标和苗志舜突然顿住了，他们似乎想到了什么。

    “怎么了吗？那个记者难道有什么问题？”看着两人的奇怪反应，陈永仁好奇道。

    看着陈永仁那张英俊的脸蛋，想到这家伙的花心过往，周华标意有所指地说道：“她没有问题，只不过，我担心到时候你小子会有问题。”

    说到这里，周华标也不解释，而是对苗志舜说道：“呆会这小子接受采访的时候，你最好在一边盯着。我怕他一时收不住，又要动花花肠子。”

    “知道了，标叔。”苗志舜非常认真地点头应了下来，然后带着陈永仁离开了办公室。

    看了看周华标，又看了看苗志舜，陈永仁挠了挠头，有些不明白周华标到底是什么意思。

    不过这些都不重要，看着手中的制服，陈永仁满意的扬起下巴。

    见习两个字，总算被删了。

    两分钟后，O记办公区中，看着镜子前英气笔挺的那个年轻人，以及年轻人肩上的两粒花，陈永仁满意地直点头。

    “好帅。”不等陈永仁自夸，他的耳边便传来了唐飞、何家安还有李凤仪三人的齐齐喝彩声。

    “阿仁，呃不对，以后要喊你陈Sir了。”看着陈永仁身上的警服，何家安感慨道：“真没想到，你升地这么快，一转眼就跟我一个级别了。恐怕过不了多久，你就要超过我了。”

    陈永仁笑了笑，转移开话题：“何Sir，你和凤仪的事情都忙完了？”

    O记很忙，每个人手里都有不少案子。之前何家安与李凤仪都忙着其他案子，所以只有唐飞陪着陈永仁去处理地藏的事情。

    “忙完了。”两人点了点头。

    就在这时，苗志舜走进办公区：“阿仁，罗记者来了。”

    “中午请你们吃饭。”冲三人点了点头，陈永仁拍了拍衣服上不存在的灰尘，拿起办公桌上的随身听，跟在苗志舜身后离开了办公区。

    “你拿这个干嘛？”看着陈永仁手里的随身听，苗志舜有些奇怪。

    “哦，没什么，”陈永仁笑着晃了晃手中随身听：“我觉得单纯的采访有点太单调了，到时候不如来点音乐配合。”

    “我告诉你小子，别乱来啊。”

    “放心吧，苗Sir，我不会乱来地。如果到时候他们觉得不合适，那就去掉就是。”

    “咔！”

    推开小会议室的门，站在陈永仁身前的苗志舜笑着说道：“罗小姐，你好。”

    “阿仁，这位就是罗祖儿记者。”苗志舜闪开身子，给陈永仁介绍道。

    然而，看见女记者的那一刹那，陈永仁已经无心去理会苗志舜说的话了。

    直到这个时候，他才知道为什么之前周华标会在办公室中警告他收起花花肠子。不过，陈永仁现在一定会告诉周华标，那是不可能的。

    原因很简单，这个叫罗祖儿的女记者真的是太美了。

    女人165左右，看起来20岁上下的样子。一头飘逸的泡面卷发，白皙的皮肤，有些混血的甜美五官。脸蛋有些婴儿肥，满是笑容的眼睛中充满了灵气。

    对方身上穿着一件白色长袖T袖，在窗外阳光的照射下，就好像一个可爱的天使。

    “呼，”陈永仁悄悄地呼出一口长气，这一刻，他是如此的感谢上苍，竟然派出这样一位天使，来拯救他那颗充满了罪恶的心灵。

    “阿仁、喂，阿仁、喂，”连续叫了几次，发现陈永仁只顾着看女人，压根就懒得搭理自己，苗志舜干脆一巴掌拍在陈永仁的肩膀上：“醒一醒，我跟你说话呢！”

    “噗嗤！”陈永仁这副模样，顿时把罗祖儿给逗乐了。从小到大，她都一直被各种男孩追逐。但是，那些人刚遇见她时，通常都会故意遮掩自己的目光和意图。

    像陈永仁这样初见时就直愣愣盯着自己，完全不掩饰心思的男人，她还很少见到。不过，看着陈永仁一身笔挺警服的帅气模样，罗祖儿一点也不反感，反而有些得意。

    “苗Sir，我听着呢，没睡着。”随意应付了一句，陈永仁走到女人身边，朝她伸出了手：“你好，我叫陈永仁，你可以叫我阿仁。”

    “阿仁，你好，我叫罗祖儿。”罗祖儿也笑着伸出了手。

    罗祖儿的声音很好听，像百灵鸟一样清脆。

    感受着手中女人的光滑手掌，陈永仁并没有马上松开：“罗记者，我可以叫你祖儿嘛？”

    感受着陈永仁掌心传来的热量，以及陈永仁投向自己时那双仿佛会说话的眼睛，罗祖儿脸颊微微发热，不过很快恢复正常：“可以。”

    注意到这一幕，《警讯》节目的几名男工作人员对视一眼，也不说话，只是表情都很复杂。既有羡慕，也有鄙视，又来了一头想拱白菜的猪。

    苗志舜当然也发现了场面的异常，连连咳嗽打断了二人的交谈：“咳、咳……”

    这一刻，苗志舜很庆幸自己来了。否则的话，谁知道陈永仁这家伙会玩出什么花样：“阿仁，罗小姐，我看现在就开始吧。”

    被苗志舜一二再地打断，陈永仁无奈地看了他一眼，最后来到椅子上坐下。

    罗祖儿坐在他对面，双腿合拢。

    “好了，可以开始了。”

    得到工作人员的提醒，罗祖儿这才笑着开口问道：“陈督察，新界北前些时间比较乱，但是最近这几天逐渐恢复了秩序。我听说这一切都是你的功劳，能不能跟我们说说具体的经过。还有，为什么是让你来负责这件事情？”

    看着女人那张在阳光下明媚的笑容，陈永仁嘴角两侧微微弯起，露出了一抹温柔的笑容：“从我成为一名警察以来，上司就非常信任我的品格和工作能力。所以前些日子新界北街头发生了各种枪战后，我奉命带领一队O记成员，联合NB，还有新界北总区警署以及各个下辖警署，通力合作。最终在最短的时间内，打击了各种罪犯，取得了现在的结果，重新让新界北恢复了良好的社会秩序……”

    说完一番夸耀自己和NB的话后，陈永仁挺了挺胸膛，义正言词的看着笑容很甜的罗祖儿：“港岛之所以能成为国际金融中心和亚洲最安全城市，就是因为我们港岛是一个讲究法制精神的城市。从警以来，我就一直告诉自己。身为一名警察，首先要做的就是遵守法律，保证自己不触犯法律。在这个基础上，再用法律来维护港岛的秩序……”

    看着一本正经坐在沙发上胡说八道的陈永仁，苗志舜嘴角一阵抽搐。

    陈永仁脸皮之厚，他早就知道了。但是直到今天，他才发现他还是低估了这小子。

    苗志舜从警这么多年，与各种各样的人都打过交道。但是，像陈永仁如此厚颜无耻之人，他还真是从未见过。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    就在这时，一阵手机铃声打断了陈永仁的滔滔不绝。

    陈永仁从怀中掏出手机，看见上面的号码，脸上笑容不变：“不好意思，我先接个电话。”

    “陈Sir，地藏、泰平兄弟、Ca姐他们的外围手下我们已经清理的了很多。只剩下一些家伙四处躲藏，找起来比较费功夫，请问我们要继续吗？”

    听着手机中阿明的声音，陈永仁笑着咧嘴，露出上下两排干净洁白的牙齿：“是吗，那就辛苦你了。他家里垃圾确实比较多，清理的时候，请一定要彻底。对了，也可以顺便帮帮他的家人。毕竟，想要身体健康，身心愉悦，就一定要有一个干净舒适的生活环境。”

    挂断电话，陈永仁冲罗祖儿歉意地笑了笑：“我朋友去外国旅游，家里房间比较乱，垃圾比较多，我就帮他和他的家人请清洁工打扫。”

    新界北，清晓路5号清河邨。

    阿明挂断电话，深深地吸了口气，看向身边拿着各种武器的手下：“找不到人，那我们就找他们的家人。不管这些混蛋躲在哪，我们都要解决他们。实在不行，全部干掉。”

    “是！”

    就在阿明带着正兴帮的人清理剩下的家伙时，陈永仁继续他的表演：“只要我们有信心，有能力，并且相信身边的伙伴，那么，任何敢于挑衅警方的罪犯，都会被我们警方一扫而光。……我向大家承诺，警方一定能够把那些无耻之徒绳之以法。”

    说到这里，陈永仁右手呈掌，五指张开，划过身前空气，看起来很是豪迈。

    看着如此自信的陈永仁，罗祖儿目光一阵闪烁，双腿微微并拢。

    好一会后，她才继续问道：“陈Sir，我能不能问问，你的梦想是什么？”

    “我的梦想吗，”看着女人那靓丽的容颜、清纯的气质和凹凸有致的身材，陈永仁的眼睛中射出一道夺目的光彩。美丽的姑娘啊，你就是我的梦想之一啊：“我梦想有一天，港岛市民能生活在一个没有犯罪的环境里；

    我梦想有一天，不管你呆在全世界哪个角落里，港岛都是人们向往的天堂；

    我梦想有一天，任何一名罪犯，提到港岛警方，心底深处都会升起一种恐惧和产生负罪感。”

    说到这里，慷慨激昂的陈永仁豁然起身，抬起右手，向着女人身边的镜头敬起警礼：“为了实现我的梦想，我，陈永仁，与罪恶不共戴天！”

    说话的同时，陈永仁的目光越过镜头，越过落地窗外繁忙的维多利亚港，越过各种高楼大厦的油尖旺，最后落向二十多公里外的新界北。

    在他看向的那片地区，他仿佛看到了很多人死于子弹、砍刀以及熊熊烈火之中。

    想到那个美妙的画面，陈.遵守法律.永仁的脸上，露出了远超先前的迷人微笑。

    与此同时，陈永仁后负的左手，按响了随身听的播放键。

    下一刻，在众人惊愕的目光中，房间内很快响起了范吉利斯演唱的《征服天堂》：“

    理想让我们坚强，冲破黑暗的阻挡，

    理想让我们坚强，决不放弃希望！

    透过泪水能看见，闪烁的星光，

    穿过风和雨，跟随生命的光芒，

    理想让我们坚强，冲破黑暗的阻挡，

    理想让我们坚强，决不放弃希望！

    透过泪水能看见，闪烁的星光，

    穿过风和雨，跟随生命的光芒！……”

