    完颜瀚在知晓了这武技的威力之后便第一时间去找了百里红妆，如今的他只觉得之前实在是太低估小师妹了。

    　　小师妹帮了他这么大的忙，他一定要好好感激才是。

    　　百里红妆刚一打开门就见到完颜瀚一脸欣喜地走了进来，刚一进屋，完颜瀚便出声道：“小师妹，没想到你送给我的铭纹威力竟然么强，简直让我惊呆了！”

    　　漆黑的眼眸闪烁着惊喜的光芒，闪亮如天边星辰，完颜瀚整个人都处于狂喜之中，更是完全流露在脸上。

    　　瞧着完颜瀚惊喜的模样，百里红妆唇角的弧度亦是渐渐扩大，“师兄，只要你喜欢就好了。”

    　　“小师妹，我真没想到你的铭纹术竟然这么厉害，真是让人大开眼界啊。

    　　今天多亏了你在这铭纹中设置的储存技能，否则恐怕现在重伤的人就是我了。

    　　你这可是相当于救了我一命啊！”

    　　虽然完颜瀚之前表现的一直很淡然，但其实他心里早就已经激动的无以复加了。

    　　小师妹帮他所绘制的铭纹不光帮他找回了场子，更是救了他的性命，他都不知道该如何感激她了。

    　　然而，百里红妆听到这话之后却是不由得皱起了眉头，“你今天险些重伤？”

    　　她之所以设计这个技能，的确是为了在关键时刻保命之用，但是她没想到竟然这么快就用上了。

    　　完颜瀚微微点头，“一直与我为敌的人今天趁机偷袭我，正巧有着这个技能，他被我打的淬不及防。

    　　他本想重创我，没想到最后被重创的人竟然是他。

    　　小师妹，这一切都都是多亏了你。”

    　　“师兄，看来你所处的环境还是挺危险的。”

    　　漆黑如墨的凤眸透着担忧与复杂，虽然完颜瀚说的云淡风轻，但是百里红妆心里很清楚，今天这一幕定然凶险万分。

    　　“出来在外，危险是不可避免的。”完颜瀚叹了一口气，“小师妹，你在这外边也得要多加小心。

    　　这上层界的世界可要比下层界凶险多了，稍一不慎便可能丢了性命。”

    　　百里红妆微微点头，“我明白了。”

    　　“小师妹，你的铭纹术这么厉害，简直堪比铭纹大师啊。

    　　之前我还有些担心你在这里的生活，不过现在看来，我是白担心了。”

    　　完颜瀚摸了摸自己的脑门，笑容真挚，有了这样的技能，想要找百里红妆帮忙的修炼者不知有多少。

    　　现在看来，这还真是不需要担心了。

    　　百里红妆轻笑，“初来这里，没有任何根基还是需要多加小心的。”

    　　她拥有诸多技能，想要立足不是难事，不过这整个荣安城只有一位铭纹大师，可见他完全占据了这里铭纹市场。

    　　倘若她的出现打破了这个局面，想必也是十分麻烦的。

    　　不过，她也不着急，走一步看一步，最重要的还是提升自己的修为。

    　　“对了，小师妹，我有一位好朋友知道你之后也想见见你，他是我相识已久的朋友，不知你可愿意？”完颜瀚笑着询问道。

    　　“师兄的朋友，我自然愿意结交一番。”百里红妆应道。

