    生活没有一帆风顺，正如爱情没有永远的甜言蜜语。

    烦人是处女座。度娘说，处女座是最要求完美、最易给人压力的星座，没有之一。

    我郑重声明：不是我说的！

    而我，双子座，典型的傻白甜，没心没肺，迷迷糊糊，用烦人的话说，最大的优点是能凑合，最大的缺点就是太能凑合了。

    可想而知，刚谈恋爱的时候，我俩分分钟天雷勾地火，吵得鸡飞狗跳。

    久而久之，当烦人发现自己改变不了结果，只好改变了态度。在不懈地实践摸索中，他总结出一套可以分分钟平息战斗、克敌制胜的战略战术。

    Action1

    烦人半夜十二点过五分进家门，我飞速关了写到关键情节的小说，装作半梦半醒状指责他：“你看看现在几点了，你怎么才回来？我不是告诉过你，十二点以前必须回来吗？”

    烦人：“本来十二点以前可以回来的，可出租车司机开错路了。我错了！我保证下次不找这个不靠谱的司机了。”

    我：“听起来的确不是你的错……洗洗睡吧。”

    Action2

    四天后，半夜十二点十分，烦人进家门，我再怒：“你除了出差，就是在外面应酬，天天半夜三更回来，你当我是什么？酒店服务员？”

    烦人立刻反驳：“天天？你用词太不准确了！我昨天下班就回家了，前天十点多回来的，大前天也是十二点前进门的。”

    “噢，是吗……”

    貌似不是天天，我冤枉他了。

    至于大大前天，我想不起来了，那已经超出了我记忆力所及。

    Action3

    一个月后，我们因为一点儿小事吵起来。

    我气急，收拾东西就要走。

    烦人眼明手快地拦住我：“你去哪儿？”

    “我不想看见你，我走！”

    他立刻堵了门，抵死不让开。

    我直接把他的衣服丢过去：“那你走，别让我看见你。”

    “我才没那么傻呢！”

    呃，他这是骂谁傻呢？

    我正要爆发，他指了指墙上的挂钟：“已经八点了，你再不去更新小说，读者该着急了。因为私人恩怨，耽误更文这样的大事，不是你的风格。”

    “你……”说得有些道理嘛，“好！你等着，等我更新完这章，再回来找你算账！”

    等我更新完小说，美滋滋刷完了留言，我彻底忘了刚才吵到哪儿了！

    Action4

    还有一次，为什么事动气我已经不记得了，只记得我很生气，后果很严重。

    “这次我绝对不会原谅你的，一定不会！”我咬牙切齿地说。

    他说：“我请你吃烤肉去吧。”

    我大吼：“别以为一顿烤肉就能解决问题！”

    “两顿，我们之间还有两顿烤肉解决不了的问题吗？”

    “这件事就解决不了！”

    他立刻意识到事态严重，笑嘻嘻地坐到我身边，手不老实地搂过来：“那我只能亲自解决了。”

    “你……你吵架的时候能不能正经点儿？”

    XX分钟后。我完全忘了自己为什么生气，只觉得急需一顿烤肉补充体力：“走，走，走！吃烤肉去！”

    Action5

    记得我写某部小说的时候，深深迷恋上了“叶参谋长”。我每天沉浸在小说里不能自拔，把烦人关在书房门外，不许他靠近，以免影响了我对叶师兄滔滔不绝的爱恋之情。

    烦人终于忍无可忍，爆发了。

    吵架的过程我早已忘得一干二净，总之结果就是：他一再认错，并再三保证以后不对我发火了，我还是不理他，把自己反锁在书房，不肯出去。

    一直到凌晨三点，他依然执着地敲门。

    我对他喊：“你有完没完？！你就不能像个男人一样，该干吗干吗去？”

    他说：“不能，因为你以前说过，你生气的时候睡不着，我怕你失眠……”

    我的眼睛顿时湿了。

    我红着眼打开门：“走，咱睡觉去，困死我了！”

    Action6

    烦人的应酬特别多，节假日都不停歇，这些我都忍了。可他那天居然单独和美女吃饭去了，而且还是从高中到大学一直追求他的美女，居然喝得醉醺醺地回来，最关键的是——居然还瞒着我！

    要不是那女人给他打电话问他是否安全到家，我还以为他又去应酬客户，正傻傻地给他泡醒酒茶呢！

    我火冒三丈，揪着他的衣襟质问：“你跟她到底什么关系？”

    烦人指天发誓：“只是老同学，绝对没有其他的关系。她来S市，打电话约我聚聚。于情于理，我都应该请她吃顿饭吧？”

    “只是吃饭？那你为什么不敢告诉我？”

    “我也是怕你多心。如果你不介意，明天她还想见见你，和你认识认识呢。”

    我正憋着气，冷哼：“我介意，我很介意！”

    “好，好，好！介意就不见了。”

    “也不许你再单独跟她吃饭。”

    “好！我保证！”看我还是一脸阴云密布，烦人讨好地搂着我，“我和她真没什么，你仔细想想，如果我和她真有什么，我肯定把她灌醉，我能自己喝这么多酒吗？”

    他的话听着不无道理，按照正常逻辑，如果一个男人意图不轨，他肯定把女人灌醉，而不是被女人灌醉。

    可那位女同学，你灌醉我老公，到底是几个意思呀？

    “媳妇，我今天喝多了，脑子不清醒，咱先睡觉，等明天清醒了，我们再好好讨论这件事吧。”

    “哦，好吧。”这半夜三更的，确实宜睡觉，不宜作。

    第二天一觉醒来，我早忘了昨晚的不愉快，正欢快地刷牙，烦人笑嘻嘻地站在卫生间门口，对我说：“其实，我昨晚原本想把她灌醉的，可惜她酒量太好，我没喝过她……”

    我：“……”

    怪我平时脾气太好了，是不是？

    Action7

    有一次，烦人的所作所为触碰了我的底线，我怒火攻心，决定抛弃他。

    烦人说：“你要抛弃我，可以，不过你要先告诉我，你认识的人里，谁比我更适合你，A君吗？”

    我想想A君的脸：“不行，长得太丑了！”

    烦人：“B君呢？”

    我摇头：“太小心眼儿了，我最受不了男人小心眼儿。”

    烦人：“C君呢？”

    我尝试代入了一下，鸡皮疙瘩掉满地：“他太闷了，跟他在一起肯定无聊死了。”

    如此往复，讨论到了Z君，想起Z君木讷的样子，我泄气地坐在烦人身旁：“算了，我还是跟你凑合吧。”

    烦人深表赞同，笑嘻嘻地说：“对，凑合吧！”

    “可我还是要把你从头到脚修理一遍！”

    “行，只要不退货，返修多少遍都行！”

    汗！虽然这“产品”质量不咋地，售后服务还是不错的。

    Action8

    我常常跟烦人抱怨：“一定是我太容易哄了，你才肆无忌惮地惹我生气。”

    烦人递来完全不苟同的眼神：“算了吧！我哪次哄你，不是哄到口干舌燥。我绝对比你好哄，我生气的时候，你只要稍微哄一下，我一定马上消气。”

    开始我不信，后来碰上机会实践了一次，发现还真是挺好哄。

    有天晚上，烦人下楼去车里取东西，我脑子一残，把两个人的钥匙锁在了家里，把我和穿着家居服的他锁在了门外。

    烦人大怒，把我从头嫌弃到脚，末了还反问我一句：“你说说，你浑身上下到底有什么优点？”

    我无辜地眨眨眼：“有哇！我选老公的眼光特别好。”

    烦人没绷住，笑了：“说得也对……好了，你去找个地方玩一会儿，我去马哥家取备用钥匙。”

    我去办公室，一边欢快地刷微博，一边窃喜——烦人没骗我，他还真是很好哄。

    Action9

    我另一次主动哄烦人，要追溯到好几年前。

    那时，我赴日本留学访问，烦人留守家中。

    假期回国的某日，烦人悠闲地看电视，我欢快地在他身边看网页、聊QQ。

    一个关系不错的日本留学生发消息问我：【心心，你什么时候回来？】我答：【下周就回去，你有什么东西需要我带吗？】他回：【你回来就行了，(^__^)。】我：……

    我发誓，我们的关系很纯洁。

    分明看电视看得很投入的烦人，突然起身，怒气那个汹涌澎湃，俨然就是要把我抛弃的节奏。

    我吓坏了，赶紧解释，可他就是不信，非说我跟那个男生搞暧昧，否则人家怎么会说“你回来就行”！

    我百口莫辩，最后只能扯着他的袖子，一脸真诚地摇着：“你是了解人家的，人家心里只有你一个……不信你好好想想，你这么帅，这么幽默，这么聪明，这么细心，这么可爱，这么有前途，关键是对我这么好，我怎么可能再对别的男人动心，这不合逻辑呀！”

    十秒钟的沉默后，烦人点点头：“说得有道理。”

    我：“……”

    这人从来就不认识“自知之明”四个字！

    我刚松了口气，就听烦人又说：“暂时相信你，等我找机会去实地考察一番，再给你定罪。”

    ……

    而今，时光磨平了彼此的棱角，繁重的工作又占用了我们几乎全部的时间，我们已经没有心力再去争吵，就算不愉悦的时候，只要想想曾风雨共度的漫长岁月，相信彼此都还在对方心底，相信彼此都在为共同的将来而竭尽全力，那些琐事便不那么重要了。

    生活中本就没有不应酬的白马王子，更没有不掉头发的白雪公主。

    轻轻地为酒醉的他盖上暖暖的被子，微笑。

    不厌其烦地拾起枕上我凌乱的落发，无言。

    这才是生活。

