    伴随着“嘎啦嘎啦”的声响，赞达拉战舰的图腾龙船首缓缓抬起。这是赞达拉战舰的主要火力，一旦开战龙首弩炮会连发巨型弩箭，摧毁一切敌人。

    “飞翔的普罗德摩尔号”上，戴林好奇的看着赞达拉的战舰，之前同路的时候他其实就很好奇。

    赞达拉的船从制造工艺上讲，其实比库尔提拉斯的船差了不是一点半点，他们的船整体要小很多，内部也仅是单层甲板：毕竟单桅横帆驱动，注定船不会太大。可就是这样的船竟然能有远洋航行的能力！

    而在火力方面，这些船除了船头的弩炮以外，也就只有甲板上横向摆放的两架大型弩机。和动辄几十门火炮的库尔提拉斯战舰比起来，实在过于寒酸。

    但是戴林可没有因此就小瞧了那门弩炮，虽然火力点并不是很多，但是他们的弩箭威力惊人。当时只是一支弩箭击中了部落的船，大半的甲板竟然都被击毁。

    戴林相信那弩箭上一定是附着了特殊力量，不然绝对不会有这么大的威力。

    舰队进入了奎尔萨拉斯沿海，在黄金海滩有成群的鱼人，慵懒的躺在暖呼呼的沙滩上晒着肚皮。

    看到这些鱼人，船上的人下意识的都皱起了眉头。几乎没有人愿意主动招惹鱼人，这些家伙个体很孱弱。但是只要招惹一个，瞬间就会被呼朋唤友的围上一大帮。偏偏这些家伙，在哪个水系都能见到他们的身影。

    不过好在船继续向北行驶一段路，在海岸上就看不到这些家伙了。高等精灵为了建造港口，使用魔法驱逐了他们，使得鱼人就止步于南边的海滩上。

    到达了阳帆港外，迎面驶过来四艘高等精灵的船。船上的水兵都是严阵以待，不过看起来他们似乎也没有主动开火的打算，而是用旗语询问舰队的目的。

    李德看到了这种情况，悬着的心也就终于落地了。

    看起来现在是一种麻杆打狼两头害怕的局面，虽然重新和阿曼尼开战了，但是对于赞达拉，高等精灵还会有些忌惮的。

    只要是这样，那局势就还不算太遭，事情就还有回旋的余地。

    面对着高等精灵用旗语询问，李德他们这边没有急着用旗语回应，而是按照之前说好的，在“飞翔的普罗德摩尔号”船头竖起了一只旗幡。

    旗幡之上没有任何多余的信息，只有一颗赤红色的拳头。这正是在洛萨的家族中世代流传，专属于索拉丁大帝的标志。

    ……

    “陛下，赞达拉的船只是停在港口外，没有任何多余的举动。而且随行的还有人族的船，他们还打出了索拉丁的标志。”

    接到了前方的汇报，安纳斯特里亚和银月议会的其他法师面面相觑，最终得出了一个结论。

    “看来赞达拉短时间没有动手的意思，会有人族跟着他们一同前来，应该还是希望通过和平手段解决问题。

    对方既然直接打出了索拉丁的旗号，估计就是洛萨本人到了。我们既然和索拉丁的血脉有约定，那就应该迎接他们进来。”

    最终还是安纳斯特里亚定下基调，他作为精灵王有着对血统的骄傲，还做不出不承认祖先诺言的事。

    ……

    得到了许可之后，舰队驶入了阳帆港。只是除了戴林船上的众人登陆以外，佐拉尼也只是派出了一队赞达拉士兵跟随，以保证通讯顺畅。

    在舰队中有信奉格罗尔的祭司，在深海洛阿的护佑下，赞达拉的船到了哪里，都能保证有渔获，所以他们没有迫切补充补给的需求。依旧留在船上，保证战舰随时能够启动，这也是对奎尔萨拉斯的一种威慑。

    尽管管理阳帆港的精灵对这种行为颇有微词，可有精灵王的命令在前，对方也没有做什么出格的举动，他们也只能硬着头皮接受舰队的威慑。

    负责接待洛萨来访的精灵是一位德高望重的牧师，这倒让一行人颇为诧异。虽说没有哪条规定，高等精灵不允许信仰圣光，但精灵牧师他们还真是第一次见到。

    其实这也是精灵王的有意安排，当前环境下，实在不宜再制造紧张空气，请这位德高望重的冯德洛尔高阶祭司，和人族沟通相对来说还能融洽一些。

    李德倒是没有其他人那么惊讶，这位德高望重的高阶祭司他虽然不熟，但她的弟子正是鼎鼎大名的莉亚德琳。

    可李德没有想到的是，莉亚德琳也在接待他们的随行人员中，只不过作为一名小学徒，站在几十名精灵中间，便泯然众人了。

    一路之上大家都很少说话，只有性格温和的冯德洛尔和洛萨时不时攀谈几句。

    要是别人负责接待，李德本还打算与洛萨制造一些对话，在言语上先占据一分优势，但是对于冯德洛尔到底还是没有说出口。

    外交上虽然很讲究机变智斗，可也得分跟什么人。如果对方桀骜不驯牙尖嘴利，通过语言交锋挫败对方锐气是合理的。可面对一位温和谦逊的女性，也摆出咄咄逼人的面孔，那败的就是人品了。

    所以原本设计的带有施压作用的，也变成了相对中性的对话。

    “元帅，这次我们能够打败兽人，既是因为我们的奋力抗争，也多亏了奎尔萨拉斯的坚强。”

    李德突然说了这么一句，冯德洛尔和随行的高等精灵们，全都竖起耳朵细心地听。老实讲谁都知道这次战争中，奎尔萨拉斯没有给联盟什么像样的援助。那这名人族军官，为什么要对洛萨这样说？

    “说说吧，你的道理是什么？”

    洛萨也是煞有介事的好奇问到，李德这才头头是道的解释。

    “奥格瑞姆联合祖尔金一同侵略奎尔萨拉斯，正是在这里受到了挫败，才让奥格瑞姆认识到高等精灵是不可征服的。

    这狠狠的打击了奥格瑞姆的嚣张气焰，也逼的他被迫原路返回，绕路去进攻洛丹伦。

    不然假使奥格瑞姆真的攻占奎尔萨拉斯，以我们刚才登陆的阳帆港为跳板，走水路南下入侵洛丹伦，您当时又如何能来得及回援？

    所以我认为，正是奎尔萨拉斯的坚强，才没让奥格瑞姆得逞，把那种恐怖的可能变成现实。”

    听了李德从这样离奇的角度分析，洛萨满脸都是“合理”的表情。

    “没错，假如真的成了那样，洛丹伦确实危险了。这样想来，我们确实应该感谢高等精灵的付出。”

    说罢，洛萨还朝着冯德洛尔微微欠身表示敬意。

    是人就喜欢听奉承，更何况是高傲的精灵？李德和洛萨的这番对话，让随行的高等精灵都沾沾自喜：看起来这次的访客是抱着服软的态度？似乎洛萨刚才的致敬就奠定了他们此次来访的主基调。

    然而总有高等精灵要更聪明，冯德洛尔与好友贝洛瓦尔一样，都是在银月城政治核心摸爬滚打多年，仔细想想她就品出了对话中的问题。

    先不说奎尔萨拉斯抗击兽人，本就是为了自保。即便是兽人能够控制阳帆港，李德假设的从海路进攻洛丹伦能实现吗？

    肯定是不能的，高等精灵哪有那么多的船给奥格瑞姆缴获运兵？或者兽人自己造船？等船造好了黄花菜都凉了。再者当库尔提拉斯的海军是摆设？

    意识到李德是在说假话之后，冯德洛尔瞬间就分析出了几层意思。

    第一层肯定是表面上示好，毕竟人族自己是和精灵没有矛盾的，剩下就看在这次事件中，精灵和赞达拉他们站在哪一边了。

    第二层就有意思了，当着洛萨这位索拉丁苗裔的面说反话，不就是在拿话点高等精灵：别忘了，二次兽人战争初期你们可是袖手旁观的。

    至于这第三层，如果所料不错，很可能就是增加对奎尔萨拉斯的威慑。让精灵想想阳帆港那点儿单薄的海上力量，再想想赞达拉的舰队。

    分析出这些的冯德洛尔，极力的掩藏着心中的惊骇。她不知道对方在说这番话的时候，到底在第几层。

    如果要只是在第一层那还好说，对方只是单纯在释放善意，不过就是例子举得不太恰当而已。

    可要是真如冯德洛尔所想，对方是在后面两层，甚至还有其他自己没有解读出来的意思，那便真的是来者不善了。

    ……

