    

    “这里就是天尘星？真是个鸟不拉屎的贫瘠之地。”索瑞特极其嫌弃了看了一眼前边悬浮着的巨大行星。

    玄星和冷月仿若没有听见。

    “大人，咱们这便下去吧。”

    索瑞特傲然一甩手：“哼，带路。”

    玄星和冷月在前飞行，索瑞特不紧不慢地吊在后头，似乎并没有怎么把神印宗这件事情放在心上。

    或许在他看来，解决这件事只是随便动动手指头那么简单而已。

    这么简单的事情，又何必太费心呢……

    三人穿过大气层，进入了天尘星内，一路朝着神印宗的方向而去。

    他们并没有刻意地掩饰行踪，所以一路上很快就引起了大量强者的注意。

    “咦，你们快看，是玄星冷月两位圣使大人，他们回来了。”

    “他后面的那位是什么人？似乎来头很大的样子。”

    “是仙弧大星系大裁决所的索瑞特大人！”

    “什么？”

    这个消息一出，众强者皆惊。

    索瑞特，这可是一个如雷贯耳的名字！

    身为天使神族安置在仙弧大星系的实际统治者，整个仙弧大星系下的所有小星系都归他管，这里的任何一个人都听说过索瑞特的大名！

    没想到玄星和冷月居然能够把这位给请过来！

    这下子神印宗恐怕要完蛋了。

    在很多年前，索瑞特就已经是太元上境六重的实力，这么多年过去，说不定都已经突破到八重了。

    能让索瑞特这样的大人物亲自出马，想来神印宗这回的确是惹下了滔天大祸，那位所谓的大佬恐怕也不一定能保得住神印宗了。

    消息如风一般迅速传播，幸灾乐祸者有之，同情者有之，为其担忧者亦有之。

    只不过这最后一种人还是少之又少，大部分的强者基本上都是一副看热闹的心态。

    有一些胆大的家伙还悄悄跟在了后面，想要近距离观察神印宗的人如何被索瑞特暴打……

    就这样，一群又一群的人都往神印宗的方向赶去。

    玄星冷月和索瑞特三人自然是发现了这一现象，顿时都冷笑不已。

    各族果然都是一盘散沙，看样子天使神族这么多年来的计划已经在逐渐地奏效了。

    要的就是各族不能团结一致，要的就是他们相互内斗，相互歧视。

    到得最后，人人都是事不关己，高高挂起，整天只想着天天尔虞我诈，你打我我打你，我看不起你你看不起我。

    习惯了被压迫，也就麻木了。

    如此一来，天使神族的统治，便是固若金汤了。

    现在，先从人族开始吧。

    反正大家都瞧不起人族。

    现在没有人帮人族说话，反而大多数人还加入欺负者、漠视者的阵营里，以后也许这个被欺负的对象就会轮到雷纹族，轮到泰坦族，轮到魅妖族……

    这一切循环反复，最后获利的只有高高在上的天使神族。

    只可惜，能够看得清这一点的人，实在是太少了。

    身为一个颇为特立独行的人族宗门，神印宗现在是首当其冲，不知被多少人看衰。

    很快，玄星冷月以及索瑞特就来到了神印宗附近。

    大批看热闹不嫌事大的家伙也是远远地围观着，但是他们不敢太过靠近，生怕会惹得那位索瑞特大人生气，可以说是怂到了极点，这也恰恰从侧面反应了天使神族这四个字，在各族强者的心里占据了怎么样的一种地位。

    不可冒犯！

    不敢冒犯！

    恐怖如斯！

    天使神族这些年来建立的威严，实在是太让人畏惧了。

    神印宗的强者们在辰北玄这个新宗主的带领之下，纷纷自各处飞上了天空，各自露出凝重的目光，远远望着上方的三道身影。

    玄星，冷月，还有一个人，他是……

    所有的神印宗长老都紧张了起来。

    他们认出那个人了！

    仙弧大星系大裁决所的统领圣使——索瑞特！

    这索瑞特可是个传奇般的人物，曾经在遥远的南冥星域那等死亡之地闯下赫赫威名，连那里的霸主级妖兽九翼苍龙都斩杀过，可以说是名震四方的存在。

    后来不知什么原因，他就来了北冕星域，管理仙弧大星系，许多不知天高地厚的狂妄之徒，都曾在他的手里丧命。

    关于他的传说，从此亦是在仙弧大星系里广为流传。

    哪怕是北冕星域内的其他大星系，那里的人也隐隐知道有索瑞特这么一号人物。

    正所谓人的名，树的影，索瑞特这种大人物降临天尘星，来到神印宗，又怎能不让人吃惊？

    所以神印宗众人紧张也就在所难免了。

    但是有一个人却十分冷静，那就是辰北玄。

    初生牛犊不怕虎，有超级阵法在手，又曾亲眼见证过它的威力，辰北玄这个铁头娃现在是信心十足。

    人越老，胆越小，那些活了许久的长老们个个谨小慎微，又对天使神族的威名畏惧已久，自然是没有辰北玄那样的心态了。

    索瑞特看都没有看神印宗众人一眼，在他看来，这些都是垃圾，根本不配！

    在这种情况下，当然是身为小弟的玄星和冷月出面了。

    玄星不爱出风头，这事肯定交给冷月。

    冷月扫视了一眼神印宗众人，没发现林远见和大鹏在其中，顿时阴声笑道：“怎么就你们啊，那姓林的小子何处去了？莫非是见了索瑞特大人前来，自知不是对手，所以害怕得躲起来了？”

    前来看戏的那些人也是愣住了，什么情况？

    那位声称要保神印宗的大佬，居然没有现身吗？

    真的躲起来了？不会吧？这也太菜了！

    大殿里，金翅大鹏雕忿忿不已：“师尊，那家伙这么嘲讽咱们，这……”

    林远见懒洋洋地喝着茶：“行了，他们爱说就说呗，咱又不会少一块肉。你啊，太躁了，不以物喜，不以己悲，这个道理，懂吧？这种辣鸡还不用你师尊我出手，你师弟会搞定的。”

    “那么强的一个阵法给他设好，这都不能克敌制胜，那也别说是我林远见的徒弟了。相信他，他会做到的。咱就好好看着，看看那些嘲讽咱的人，待会如何被狠狠打脸。”

    “好吧，师尊所言甚是。”金翅大鹏雕无奈地叹了一口气，继续引火来烧自己。

