    殷北深绕是再喜怒不形于色的人，这会儿脸上也划过了一抹不可置信。

    他捏紧报告，推算了一下日子，只有那一次。

    确实，五周。

    当下，殷北深就起身往外走，步履明显地焦急许多。

    风起费劲地跟上男人的大长腿，忽然看了一眼消息，连忙道:“九爷，太太现在不在家，步流刚刚发消息过来，他们到了洛家别墅！”

    洛家别墅。

    步流之所以放心带洛禾过来，还是因为这周围一直都有他们的人暗中看着。

    “太太，您来这里做什么？”

    步流一边贴心地帮洛禾除去院子里的杂草，一边问道。

    洛禾看着荒芜的院子，还是忍不住有些恍惚。

    她午夜梦回，回到过不少次在洛家的日子。

    其实，洛禾心里还是很疑惑，洛家为什么要收养她。

    当年，洛家把她从沈家带走，殷北深开始应该是不知道的，他们完全可以在路上把她杀了。

    可是没有。

    如果真的只是想收养她，洛家，会有这么好心么。

    “想来找找线索。”洛禾穿过院子，直接进了别墅。

    洛天如今一点消息都没有，她只能期望，他们曾经生活过的地方，能有一丝解药线索。

    这样哥哥带爸爸回来的时候，他们就能不耽误时间地给爸爸治疗。

    步流和洛禾同时在别墅里搜寻，一会儿后，也没有发现一点异样的地方。

    步流停下来道:“这屋子的结构，应该是有地下室的。”

    “地下室……”洛禾摇头，“我从来没有去过地下室，不过被你这么提醒，确实是有地下室，只不过他们没让我下去过。”

    地下室，常年上锁，洛家以地下室脏的理由不让她去看。

    她当年也没有多想，所以从未下去过。

    但是，洛禾知道地下室入口。

    他们穿过长长的走廊，刚要下楼时，步流忽然拉住了洛禾，把她拽到了身后！

    “太太，这里有人来过。”

    洛禾心一惊，顺着步流的目光看过去，立马察觉到楼梯扶手上有手指印！

    因为这边荒废很久，其余地方都落了灰尘，所以一旦有人碰过，痕迹会很明显。

    洛禾大致目测了一下，心里一阵异样划过，随后轻轻扯了扯步流袖子。

    出去后，洛禾立马问步流，“周围有多少人？”

    步流摇头，“这个大概要问沈家主，我先去去问。”

    “直接找九爷吧。”洛禾看着地下室的方向，“跟他说，顾希维很可能就在这里。”

    洛禾没记错的话，那手指印中间有枚戒指，戒指形状独特，和顾希维手上的一模一样。

    就算顾希维此刻不在，他也一定来过。

    洛禾没有贸然下去，她现在也是怕的，倒不是怕死，而是……不想殷北深再为她担心。

    半小时后，殷北深就带人赶到了。

    在得知洛禾去了洛家别墅时，殷北深就带着人过来，此刻，看到她乖乖地等在路边，他才松了口气。

    下车，将人拉到怀里。

    洛禾看到一群保镖冲进了别墅，随后察觉到旁边男人在拉着她左看看右看看，“还有不舒服么？”

    洛禾这才转头，疑惑地看着殷北深，想到自己昨天晕过去的事儿，脸蓦地一红，“现在好多了……不过你……你以后也节制点。”

    她再好的身板也禁不起那么造啊！

    殷北深脸色划过一抹愧疚，“抱歉，以后不会了。”

    洛禾哼了哼声，全然不知自己这会儿肚子里已经多了一条小生命。

    殷北深见人多眼杂，也不好在外面跟小丫头说这么重要的事情，只能默默陪她站在那里。

    洛禾主动说:“我来这里是想找找解药的。”

    “秦瑾……说我爸爸中了毒，没有解药的话，活不过一个月。”

    “只有洛家有解药。”

    看到洛禾忽然难受起来的脸，殷北深眉头紧锁，将人直接抱进了车里。

    “你放心，我不会让岳父岳母有事的。”

    洛禾点头，期待地看着殷北深，她相信他！

    殷北深的人很快就把别墅翻了一遍，而后回来复命。

    “九爷，地下室里确实见到有人生活过的迹象，只不过没有抓到人。”

    来人递上搜来的物资，有一些吃完的药瓶子还有染了血的绷带。

    殷北深墨眉微皱，“送去做比对，看看是谁的。”

    “是！”

    洛禾扒着殷北深胳膊，想说什么，忽地闻到绷带上的血腥味，莫名想吐。

    干呕了一声，带起胃里一阵翻腾，竟然哗啦啦地直接吐了出来。

    殷北深当下脸色一变，立马让人开车回去。

    洛禾气喘吁吁地拉着他，“解药……”

    “放心。”

    殷北深道。

    洛禾两眼一翻，又晕了过去。

    ……

    “太太胎像还稳，九爷您放心，之所以反应这么大，应该是太太头胎缘故，每个人妊娠反应或大或小，都是不一样的，这种不合适用药，只能——”

    医生看到殷北深越来越沉的脸色，没敢说下去。

    司风摆了摆手，让人下去，而后走到殷北深旁边道:“怀孕嘛……就这样，对于女人而言确实不是什么舒服的事情。”

    殷北深不知不觉握起拳头，眼睛里全是心疼，“早知道她反应这般大，孩子不要也罢。”

    司风吸了口气，不可思议地看着殷北深。

    紧跟着，传来一道呜咽，洛禾醒了过来，看到自己又躺在了床上，手上还插着针，她小脸一皱，快要哭了，

    “我不会又晕过去了吧。”

    “我现在身体怎么这么弱。”

    “完了完了，不会得了什么病吧！”

    “不准胡说。”殷北深走上去，轻轻抚了抚洛禾插着针的小手，“只是输点葡萄糖，还是低血糖晕的。”

    洛禾松了口气，有些不好意思地看着殷北深道:“我最近也不知道怎么回事，就是吃不下去东西，好不容易塞下去一点，刚刚还全吐完了。”

    说完，洛禾一把就拔下了针，“不输了，还是干饭实在，我现在好想吃酸的啊，想吃酸菜鱼，还有糖醋鱼！”

    “吃酸的？”司风在一旁笑了一声，“看来怀的是个小子。”

