
　　苏明珠在学校一直都是一个温柔懂事的小仙女形象，她和谁相处都很温和知礼，几乎没有为难过什么人。

　　因此，她这一发彪，真把班里的同学给吓着了。

　　尤其是那些初中就认识她的同学。

　　大家就看着她拽着萧眉往外走。

　　萧眉一边哭一边喊：“你凭什么赶我，就算学校是你家的，可我也没违反校规校纪，我不走，我才不要走呢。”

　　苏明珠冷着脸继续拽萧眉。

　　萧眉开始破口大骂：“苏明珠，你别仗势欺人，我就算再不好，我们萧家也把你爸给养大了，对你爸有活命之恩，你不能忘恩负义。”

　　同学们听萧眉这么一说，就开始八卦起来。

　　苏明珠也不再拽萧眉了，而是回身站到讲台上大声说：“既然萧眉要说我们两家的事情，那我也说一说，没的只有她给我们家泼脏水的。”

　　她气乎乎的抹了一把泪：“我姓苏，我爸自然也姓苏，就是出生的时候被抱错了……萧眉说萧家养了我爸二十多年，呵，我爸愿意给萧家养吗？抱错孩子的也不是萧家一家，另外三家也全抱错了，可别人家的孩子过的是什么日子，我爸过的是什么日子，萧家说养了我爸，其实就是给了口吃的没饿死，他们没让我爸上过学，成天让他干活，后来还是我爸觉得这样下去不行，才以打工做借口跑出来的，就这，我爸在认了真正的亲人之后，还给萧家在县城买了七套房加七套铺面，不只给萧眉的爷奶留了，其余的，比如萧眉的妈妈，她的舅舅全都是一家一套学区房外加一套铺面，这些早就足够还清萧家给口饭的恩情了，当初也说好了给了房子就再无瓜葛，谁知道萧眉竟然在这里又提起这事来，那我得当着大家的面说清楚，在这件事情上，我爸没一点理亏，我们也自问无愧于心。”M.23sk.com

　　说到这里，苏明珠一双眼睛清凌凌的看着萧眉：“这么些年了，你之所以能长大，完全是因为我爸给的铺子能收租，你就是用那些租金给养大的，别人可以说我爸如何如何，你却没有资格说我爸一丁点不好。”

　　萧眉愣住了，她想反驳，却又不知道该怎么说。

　　过了片刻，她才说：“那是给的买断养育之恩的，是你爸该给的。”

　　“呵呵。”

　　苏明珠就给气笑了：“你妈只是我爸没有血缘关系的养妹，她对我爸有什么养育之恩？如果单是为了养育之恩，我爸完全可以只给你爷爷奶奶房子，他做什么给所有的兄弟姐妹都买了房子？我爸就是亲生的，也没这个义务，更何况不是亲生的，还不是因为我爸心眼好，想着拉拔兄弟姐妹一把，谁知道，我爸这一把没拉好，反倒拉出个仇人来。”

　　李慧听到这里就要给苏明珠站台了。

　　“是啊，我就只听说过养爹娘的，没听说过还要养兄弟姐妹的，并且还是已经成了年的，有劳动能力的兄弟姐妹，还不就是因为苏叔叔心眼好，才给你家买房子的，呵，现在看来，真正的白眼狼就是你，你还满口瞎话，得了别人天大的恩情不知道感激，反倒污蔑对方，像你这种人，我们可不屑与之为伍。”

　　班里一些和苏明珠关系好的同学也都开始纷纷指责萧眉。

　　这个时候班主任已经劝着古太太离开了。

　　她来教室想看看萧眉，好好的问问这是怎么回事，没想到一进门就听到这些话。

　　班主任当下板起脸来：“行了，都赶紧回自己座位上。”

　　苏明珠乖乖巧巧的坐回自己的座位上。

　　班主任看了萧眉一眼：“萧眉，明天把你家长叫来。”

　　萧眉一时欲哭无泪。

　　等放了学，苏明珠还是很气愤，她一边走一边和李慧骂萧眉。

　　回到家里，苏明珠气哼哼的吃不下饭。

　　萧元就问她怎么回事，她就把今天的事情讲了一遍。

　　“早知道萧眉那么是非不分，我才不管她呢，活该她被古浩妈妈打。”

　　萧元听的脸色也有几分不好。

　　苏明玉放下筷子，看着苏明珠道：“你该拉她去校长办公室，让校长直接把她开除。”

　　“我想拉，可她紧扒着门框，我拉不动啊。”

　　苏明珠也挺遗憾的：“反正我是不想和她在一个班里呆着了，实在是太气人了。”

　　自家的宝贝闺女生气了，萧元肯定要帮闺女出气的。

　　他当下就给校长打了电话，把今天的事情说了一遍：“我原来想着小孩子不容易，才让她破格入学的，没想到她这么不知好歹，学校容不下这种私生活混乱品德有问题的学生。”

　　校长会意：“好的，于老师也说了今天的事情，明天我们会把她家长请来，责令让她转学的。”

　　萧元嗯了一声：“尽快办理。”

　　等他挂了电话就哄苏明珠：“为了这种人生气不值当，赶紧吃饭，吃完饭爸带你出去玩。”

　　苏明珠这才高兴起来。

　　萧元第二天一早就去了学校。

　　他直接去了校长办公室，等了一会儿，萧秀才让于老师给带过去。

　　萧秀看到萧元还愣了一下呢。

　　“二哥，你，你怎么在这儿？”

　　萧元冷笑一声：“我可当不起你这一声二哥，我哪是你二哥啊，我就是白眼狼，不知感恩的狼心狗肺的东西。”

　　萧秀吓了一大跳：“二哥，你这话说的，我……”

　　萧元一抬手：“别跟我说什么你不是这么想的，你要是不这么想，你闺女怎么会这么说？我这些话可都是你闺女亲口说的。”

　　萧秀又惊又怕又气：“这个死丫头，净知道瞎说，看我回去不收拾她。”

　　然后，她又满脸陪笑的给萧元赔礼：“她就是个孩子，孩子嘛，有口无心，二哥你别和她一般见识。”

　　萧元没说话，只是看了校长一眼。

　　校长会意，立刻道：“萧女士，鉴于令爱在我校表现一直不怎么好，而且她道德作风有问题，我们学校一向以培养优秀学生为理念，令爱实在不符合我校学生标准，今日找萧女士过来，就是想请您给令爱办理转学手续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百四十章 打脸重生种马男103免费阅读。https://www.23sk.net 