 许星辰在楼下宴会厅，忙碌着。

    而酒店外面，苏曼则驱车来到这里，却因为没有请柬，而不得进入。

    她早就知道是如此，也并不恼怒。

    全帝城的名媛或者夫人，都被许星辰邀请了，只除了他们苏家人，以及跟苏家有亲戚的人。

    所有人都知道，这是许星辰对外释放的一个信号。

    而今晚，苏曼将被帝城这个圈子的人孤立。

    没想到，这个乡下来的年轻姑娘，如今也有这份心机和魄力了。

    苏曼不奇怪，她当初成为邵太太的时候，也是如此，慢慢的开始学会了嚣张，学会了高高在上，感受到了那种权利和骄傲……    许星辰会如此，苏曼完全理解。

    她回到自己车内坐着，看了看酒店大门，却并没有立刻走。

    就算是所有人看到她的狼狈，苏曼也不在乎，她现在可随心所欲了。

    待了许久之后，苏曼才开车离开，她今晚不想回家，那就去医院看看那个她所谓的“弟弟”吧。

    到了医院，苏曼直接上了最好的病房，她这个父亲，对儿子从来不吝啬，宠溺的不得了。

    老来得子，还是个带把的，苏父怎疼爱都不为过，苏曼是理解的。

    顶楼，病房门外面竟然还有保镖，苏曼笑了下，走过去，不意外的被拦住了。

    “我是苏曼。”

    保镖却更加戒备，“苏小姐，苏总说了，您不能进去。”

    “是吗？

我只是来看看我的弟弟。

毕竟都是有血缘关系的亲人，我不看他，不合适的。”

    她径自往里头闯，可是病房门被从里面打开。

    苏父就站在门口，疲惫的脸庞，在看到苏曼的时候，瞬间整个人精神了，同时是非常锐利的，警惕着苏曼。

    “你来干什么？”

    “看看我的弟弟啊！你都说了，这是我弟弟，我这个做姐姐的不能不来吧？

放心，我不会做什么的，他都已经这么可怜了，我还能做什么？”

    “苏曼！”

    苏曼笑笑，“当然，我其实也没做什么。

警察都没有证据，证明这是我做的吧？

所以，不要盯着我了，也许是你商场上的敌人做的？

也许是你别的情妇看不惯你现在这个小情人？”

    “你给我滚！”

    苏父压抑着声音，呵斥苏曼离开。

    没想到，突然从身后窜来一股强大的力量，推开了苏父，直接冲着苏曼过去，双手狠狠的掐在了苏曼的脖子上。

    “你这个狠毒的女人，我要你给我儿子陪葬！”

    谁都没想到，会发生如此变故。

    从病房出来的女人，死死的掐住苏曼，将她压在墙上，狠狠的用力，不死不休的狰狞着面孔。

    保镖见此情景，赶紧上前，苏父也赶紧的抱住情人，只是一个人在发疯的情况下，即便是女人，力气也非常大。

    好不容易三个大男人将她拉开，而苏曼已经快窒息的，坐在地上，剧烈的喘息咳嗽着。

    而那个女人，嘴里还在叫嚷着，“我杀了你，我杀了你……”    一片混乱，医生和护士姗姗来迟，将女人用镇定剂放倒，苏父守着情人，还有昏迷不醒的儿子，心力憔悴，更不可能管苏曼如何了。

    而苏曼离开了医院，在车内打开车灯，照着镜子，看着脖子上明显的手指印，嗤笑了下。

    这一笑，牵扯的脖子还是很疼，她皱了皱眉头，不太满意的样子。

    苏曼回到苏家，家里死气沉沉的样子。

    苏母一个人坐在客厅，看着电视，实际上，她眼神根本没有在电视上聚焦，只是在发呆。

    看到苏曼回来，苏母这才有了点生气。

    “曼曼，你去哪儿了？

怎么这么晚才回来？”

    刚问完，就看到苏曼脖子上明显的痕迹，她惊吓的叫着，“你这是怎么了？

谁动你了？

伤着了吗？”

    苏曼摇头，这会儿嗓子火辣辣的疼，她并不想说话。

    可是，苏母这情绪，她也必须解释。

    “我去看那个私生子了，就成这样了。”

    这是那个狐狸精干的？

好啊，我都没找她算账，她竟然敢这么对我女儿？

我去给你讨回公道。”

    苏曼拉住了母亲，不耐烦的说：“你就别捣乱了，还嫌弃不够乱吗？

你去了，只会被更加厌恶的。”

    “可是你都这样子了，我们不能白受欺负啊！我都已经放弃了这个家了，但是不能这么被欺负。”

    苏曼皱眉，忍者疼痛的嗓子，说道：“为什么要放弃这个家？

不用离婚，反正那个私生子不一定好了，没有威胁了，你还想离开？

不用了，安心当你的苏太太就行。”

    苏母听着女儿这么一说，忽然惊讶的看着女儿。

    “那个孩子，不会真的是你……”    “不管是不是我，反正他已经出事儿了。

我们乐见其成就是。”

    苏母却有些不安，她看着女儿冷漠的表情，欲言又止。

    可是苏曼根本不给她再开口的机会，上楼去了。

    房间内，苏曼给自己脖子上上药，是从医院开的药，那个疯女人手劲儿也太大了。

    不过，被她这么掐了，她也不欠她了，是那孩子自己倒霉罢了，就看他有没有这个命重新醒过来了。

    苏曼毫无心理负担的躺下睡觉。

    而这个晚上，许星辰在送走所有客人之后，终于圆满成功了。

    她累的根本不想起身，就坐在宴会厅内，客人们都走了，就剩下一些自己人在收拾。

    琳娜也去忙后续的事情了，许星辰坐在角落，懒懒的靠着椅子，也不顾形象的，四肢伸展着。

    额头，被一只温暖的大手覆盖着，眼前的光芒被遮盖住，她却不慌。

    邵怀明低沉的声音从头上传来。

    “累坏了吧？”

    许星辰无力的应了声。

    “我没力气了。”

    下一刻，没力气的邵太太就被邵怀明给打横抱在了怀中。

    许星辰轻笑，迅速的胳膊抱住他的脖子，挂在他胸前靠着。

    “三哥哥，你好MAN啊！”

    邵怀明低头，看着她狡黠的星眸，深沉的黑眸一挑。

    “邵太太，看来，你还不够累啊！”

    还有力气来撩拨他呢。

    许星辰却是被吓到了，立刻否认，“不不不，我很累。”

 