    “无字玉璧吗？那迟早是我们的东西，到时候我们自然会去取来。秦叶，今日我们的打斗已经接近尾声，这是给你一次郑重的警告。不要以为刘春人皇杀不了你，他只是不愿意罢了……”

    智公子说完突然攥紧了拳头，紧接着秦叶就感觉到自己的左臂被什么东西抓住了一般，他有着强烈的不祥预感。

    糟了！

    秦叶双眼一黑，而后他的左臂硬生生的炸开。整条手臂全部被炸断，他的左手又一次的消失了。白色的衣襟上沾满了鲜血，连神之左臂都被炸的一干二净。

    那个温文儒雅，时常挂着笑容的智公子这一刻完全黑化了。他那强大的实力也向所有人证明了，他不但在风水方面是独领风骚的，战斗起来依旧是出类拔萃。连张水都伤不得分毫的秦叶他坐到了，而且还给予了秦叶重创。

    “呦，那小子手臂都被炸断了，出手还真是毫不客气。此子未来或许能够成为消失多少万年的天命师。如果是那样的话，就将会非常有趣了。”

    老叫花子看着智公子那出色的表现，不禁又提到了天命师。上次九尾仙狐对秦叶说了，只有天命师或许有机会沟通地府，带他找到霓裳公主的灵魂，从而让霓裳公主复生。想不到今日老叫花子又重新提及了，并且说智公子有望成为天命师，这绝对是一个爆炸性的消息。

    天命师，风水师和神算子合二为一，将风水之道和神算之道修炼到集大成者，放有机会成为天命师。世间早已不存在什么所谓的天命师了，就算是顶级的风水师和神算子，也仅有两人。目前都处在风水阁内，无法自由的行走。

    “厉害，智公子无敌！”

    魏向看着智公子炸掉了秦叶一条手臂，他的目光中涌现出强烈的崇拜。秦叶的一条手臂都被干掉了，那就是说自身的神通几乎都无法施展，现在他再也走不掉了，只能够任智公子宰割。

    “秦叶，半个月内你的手臂无法长出，尽管你拥有再生的能力。我说过，这是最后一次的警告！”

    智公子说过后解开了八阵图，这一幕让一旁的魏向看的是慕名奇妙。明明已经大获全胜，为何还要放了秦叶。

    “这次本皇栽了，下次本皇会还你一个人情。”

    秦叶看了一眼智公子，随后转身飞离了。如今没有什么好说的了，这次算是一次教训。尽管还有最大的底牌没有动用，但在神不知，鬼不觉的情况下被智公子炸没了一条手臂，这已经代表了自己的失败。

    “智公子，您……”

    “魏向将军，你是不是疑惑我为何放走秦叶？”不等魏向把话说完，智公子主动反问道。

    “属下并不理解，还请智公子您给我解惑！”魏向单膝再度跪在地上。

    “很简单，我并没有把握杀的了他。秦叶的实力我还没有完全的把握，以往秦叶面对绝杀的境地都能够死而复生，虽然看到我斩掉他一条手臂，但这并不能够伤及他的根本。可以说杀他的希望不足一成。”

    “其次杀了秦叶后果就太严重了，如果他在，可以为我们牵制住密宗和恶灵一族。但杀了他，人皇岛的那一群人一定会放弃继续征伐，他们将会全身心的投入到对抗我们。那个时候我们大蜀神朝必败。”

    智公子话语中充满了睿智，火候掌控到这种程度刚刚好。秦叶这个人气数未尽，想要斩杀他几乎不大现实。折了他一条手臂已经是取得了巨大的成功。

    半个月，半个月内左手无法重生。秦叶身穿白衣，空荡荡左臂让他有一股别样的帅气，仿若独臂大侠一般。没有了手臂他做起事来非但没有低调，反而更加的高调。

    秦叶在外面放风，竟然提议三皇会谈。三皇会谈，自从三位人皇登基以后，还从未有过正式的会谈。三皇登基后，秦叶率先攻占了一州，而后刘春，光迹纷纷效仿。刘春攻下将近两州，光迹攻下一州，这是最近发生的大事。

    中域的人们也因此看到了一定的希望，纷纷有人加入到三皇的队伍之中。当然这里面也有相互送入的卧底。在这个节骨眼，秦叶提倡三皇会谈，也将会成为头等大事。

    此事很快得到了刘春，光迹的响应，他们将位置定在了雪之村。这里面距离三皇的位置都不算远，完全是中立的一个小村子。这对于所有人来说都很公平。

    “一个月后三皇会谈，雪之村将由我们来布置。届时三皇齐聚，与此同时还会来一些大人物。晋王，亓官静珠你们要多安排一些人手，切勿出现纰漏！”

    独臂的秦叶已经回到了人皇岛，他对晋王和亓官静珠同时说着。为何同时安排两个人，秦叶自然有着他的深意。

    “夏侯天阳，朕折了一条手臂，最近你就在朕的身边保护朕！”秦叶对夏侯天阳命令道。

    “龙皇，朕要闭关三日。你来执掌朝政！”秦叶又对黑暗龙尊说了一句。

    这一句话更是显得莫名其妙，闭关三日就让黑暗龙尊来执掌，这显然很不寻常。满朝的文武也是有些意外。以往秦叶和黑暗龙尊全都离开人皇岛，这里照样被治理的井井有条。今日晋王和亓官静珠分别被派出了人皇岛，担子第一次落在黑暗龙尊的身上。

    “好，你放心闭关凝练手臂，一切都交给本皇了！”

    黑暗龙尊毫不犹豫地答应下来，他知道秦叶凝练手臂是重中之重，这几天坐一坐龙椅也是应当的。更何况掌握权.力的滋味是非常非常的舒服，偶尔感受一下前呼后拥对黑暗龙尊来说也没有什么坏处。

    秦叶简短的安排了一下，一切主要是围绕着三皇会谈进行的。这一次三皇会谈谁也不知道秦叶的葫芦里究竟卖的什么药。

    “夏侯天阳，朕问你修炼到了什么程度？”秦叶单独对夏侯天阳问道。

    “人皇，在您的带领下我的实力已经接近于以往的巅峰程度。虽然无法对抗玄神，但也可以在玄神手中对抗几个回合……”

    夏侯天阳目光中涌现出一丝的激动，秦叶带他真是不薄。

    “哦？达到了这种程度？就是不知道是真是假！本皇还是询问一下长孙无崖，看看你是否骗朕。倘若你骗朕，朕可要置你一个欺君之罪！”

    秦叶声音中抱有一丝疑惑的态度，他转身便是要朝着人皇岛后山走出。那里是长孙无崖隐居的地方，后面供奉着夏柳人皇的雕像。长孙无崖以此也来表示对秦叶的忠诚。

    “人皇，我夏侯天阳两世为人，从来没有过欺君！如有欺君，永不超生！”夏侯天阳双膝跪在秦叶面前，他发着毒誓。

    “起来吧，朕让你在这个节骨眼保护朕的安全，就是完全的信任你。长孙无崖我也后就没有看到了，这个时候有点想了……”

    秦叶脸上流露出了一丝的微笑，对于这些铁骨铮铮的汉子，秦叶非常的欣赏。如果身边都是这些人，那统一天下再为简单不过的事情了。

    “人皇，您遇到什么难处了吧？”

    长孙无崖看着秦叶亲自来找他，他意味深长地说了一句。

    “长孙无崖，如今中域瞬息万变。刘春和光迹两人短时间内打下三大州，天海和恶灵一族也将会有大的动作。在这关键之际人皇岛未必能够承受住狂风暴雨一般的攻击。人皇岛的劣势短时间内想要弥补过来无疑是非常的困难。因此我想要回到四域，将我手下最得力的人带回来，提早做好最后的准备……”

    秦叶将自己的心思对长孙无崖表达出来，他要在这一个月的时间内从中域往返，将袁少游带回来。为了掩人耳目他不惜弄了一个三皇会谈，派出晋王，亓官静珠等人前去雪之村来布置。

    并且这件事情秦叶做到了极致的保密程度，连黑暗龙尊都被他的障眼法骗过了，误以为他要亲自疗伤。更不要说别的人了。

    “人皇，严格意义来说进入四域需要逆流世界，这几乎是不可能的事情。而且人皇您的实力远远要超过玄圣，进入中域绝对会遭遇连串的雷劫。再者如何回来也是难题……”

    长孙无崖的话语中充满了为难，去四域对秦叶来说绝对是一件困难的事情。

    “长孙无崖，此前中域许多人都进入到了四域。他们都能安然无恙的回来，现如今我成为了大帝，而你也有玄神那般通天的实力，进入四域并非是什么困难的事情吧？另外还有实力逼近玄神的夏侯天阳，小小的四域还进入不了吧？”秦叶再度对着长孙无崖问道。

    以他这样的实力去四域绝对是手手拿把掐的，秦叶只是不知道如何去往四域的路。当初有一个玄圣去中域捉拿黑暗龙尊，关键时候从四域进入逆流世界中返回。小小玄圣都有这样的实力，更不要说今日的玄神了。

    “可人皇这绝对是非常危险的，而且恕我直言，四域的实力再强的对中域的大战也没有任何的影响。人皇倒不如放弃这个想法……”

