    恩克兰共和国国境一侧某不知名平原，战斗仍在继续。

    在得知敌人援军正在朝这边赶来，且距离只有不到一个小时的路程后，帝国军第二师与第三师的线列步兵加大了他们的进攻强度，在他们的进攻之下，本就陷入苦战的恩克兰士兵加快了节节败退的速度，他们无奈地将那些中弹倒下的战友抛弃，不顾后者的呻吟呼救，将战友留给不断前进的敌人。

    向前推进的帝国士兵没有去理会那些倒地呻吟的敌军士兵，他们目不斜视地直接跨过了伤员，没有做出恩克兰人想象中的用刺刀捅死伤员的事情，换句话说，他们的目标只有击溃敌人，赢得这场战斗的胜利，至于伤兵，如果他们可以坚持到战斗结束的话再去救治也不是不行。

    “开炮！”

    在两军接战前就提前被恩克兰人撤下来的火炮无疑成为对帝国士兵威胁最大的利器，在步兵节节败退的情况下，炮兵们还在军官的命令下坚持向进攻的敌人开炮射击，从炮口射出的实心炮弹在近距离的射击下精准度极高，就宛如打保龄球一般将线列步兵组成的密集线列砸得七零八落。

    恩克兰士兵知道火炮在战场上的重要性，因此在如此混乱的战场上，他们在失去与师长的联系后自发地退守到炮兵周围，保护炮兵和火炮免遭敌人的破坏，一枚枚实心弹从他们头顶擦过，又呼啸着砸入前进的敌军队列之内，士兵们兴奋地看着这一幕，简直可以用大快人心来形容他们此刻的心情。

    然而他们的兴奋也只能持续短暂的时间了，恩克兰人手中保留着的五门火炮不会对战斗走向起到一点帮助，混乱的战场上随处可以看见踏着整齐步伐追击的帝国士兵和高举马刀呼啸而过的帝国骑兵，恩克兰士兵大多尖叫着不断后退，偶尔有人开火还击，但很快就被人流裹挟着后退。

    在他们的身后，与第五师交战的第一旅手中的三门火炮在战斗爆发后不久就被第五师依靠优势炮火直接覆盖摧毁了，三门火炮连同操作人员一起葬身炮火之下，在这之后，帝国军队的数十门火炮就将目标转移到了第一旅严阵以待的步兵线列身上，配合着进攻的步兵将敌军击溃。

    战斗持续到现在，本就不满员的第一旅在敌军步兵炮兵的联合攻击下迅速溃败，刚刚走上战场没多久的新兵们亲眼目睹了战友被前方飞来的炮弹击碎，变得四分五裂，心态瞬间就崩了，之所以没有马上逃跑，还是要归功于军官的威压让他们还能勉强站在原地，但等到敌军步兵将他们纳入线膛枪的射击范围，在远距离射杀他们之后，岌岌可危的威压顿时崩塌。

    随着第一个士兵尖叫着转身往后逃跑，就好似打开了潘多拉魔盒一般，整条第一旅的战线迅速分崩离析，惊恐的士兵们加入了溃败的浪潮之中，人群中的军官竭力高呼，想要阻止士兵的溃逃，但是那些已经失去战意的士兵们怎么可能会理会军官的阻挠，他们直接绕过了军官向后逃跑，对军官的喊声充耳不闻。

    “都给我站住！”

    “不许跑！回去迎战！”

    “你们这群该死的懦夫，不许撤退！”

    一名军官嘶吼着拔出燧发手枪，瞄准着他身前溃逃的士兵，大声命令后者返身作战，但并没有人理会他，他直接扣动扳机，射杀了一名跑到他面前的士兵，再次喊道：“都给我回去！否则就地格杀！”

    其他士兵惊恐地看着被击毙的倒霉蛋，顿时停下了脚步，相互对视着，不敢继续逃跑，军官见状又吼道：“回去！不想死的都给我回去！”

    停下的士兵犹豫着，似乎想要转身回去，但其中一名老兵直接冲上前去，一个枪托就将军官砸倒在地，冲着其他士兵们喊道：“都跑啊！这个该死的家伙是想要我们回去送死！”

    说完，他就丢下武器，大步超前跑去，其他士兵又对视几眼，连忙跟在那名老兵身后。

    类似的情景在溃败的第一旅中时有发生，士兵们并不愿意回去送死，相较于凶狠的帝国军，他们更宁愿冲撞自己的上司，毕竟在这个混乱的情况下谁都有可能变成俘虏，冲撞长官的罪责在成为俘虏以后都会变成浮云——若是直接把长官干晕，让他成为俘虏，自己顺利逃出去，那就更好了。

    不过要求士兵回去送死的军官还是在少数，更多的军官很好的贯彻了越有权越怕死这一精神，眼见溃败已经无法阻挡，他们或是直接加入了溃兵的一员，带头逃跑，或是被人群裹挟着向后跑去，很少有人会负隅顽抗。

    第一旅的溃败直接影响了第六师，虽然第六师也被打得节节败退，但他们还能保持着有序的抵抗作战，可在第一旅被击溃，他们的溃兵冲击到第六师后，本就被揍的士气动摇的第六师也跟着出现了逃兵，并有着逐渐扩大的阵势。

    被很好保护起来的第六师师长哈珀绝望地看着这一切，敌军攻势的加强、友军的溃败无一不让他感到绝望，他本以为依靠着自己这一万三千多名士兵，最起码可以抵抗一个晚上，等援军赶来，可战斗实际上只持续了两个多小时，在天色还处于黄昏之时，他的部队就已经开始溃败。

    他没有猜出敌人突然加大攻势是因为援军的到来，他的惯性思维让他认为这恐怕是敌人想要赶在天色彻底黑下来之前结束战斗，因为这也是大多数将领会做出的决定——天色一旦暗下来，不论是炮兵还是步兵的射击精度都会遭到严重影响，他们都只能依靠对方射击时产生的枪焰来判断出敌人的方位并予以还击。

    尽管第一旅被击溃，第六师也出现了部分溃兵，但他们仍然没有被击溃，夜色很快降临，而在帝国军的后方，也出现了剧烈的枪声！

    这些剧烈的枪声没有逃过哈珀和还在坚守的恩克兰人的耳朵，他们惊喜地看向敌人后方，不知谁最先喊了一句“我们的援军来了”，随即兵力严重收缩的第六师的军阵里便响起了热烈的欢呼声，恩克兰士兵们原本动摇的士气在这一刻得到了空前的提升！

