    第353章

    【原来盛王师长得这么好看！】

    盛骁的名字，圣灵大陆无人不知。但盛骁长什么样，在平民阶层一直都是个迷。

    以前偶尔有盛骁的照片流露出来，很快就被人删掉。

    对盛骁此人，网民们好奇极了。

    他们只听传闻说盛骁长得非常英俊，是真龙之姿，但百闻不如一见。今日见了，发现盛王师竟长得这么好看，女孩们彻底疯了。

    【啊啊啊，盛王师腿长两米八，手指白如玉，想必，就连头发丝也是好闻的。】

    殷某人：【盛王师头发丝好不好闻，这得问虞凰。】

    【...】

    【楼上的人闭嘴，别把那个破鞋跟盛王师放在一块。】

    殷某人：【少张口闭口破鞋！】

    直播间很快便吵了起来，但身为直播间主人的盛骁，根本就没有看过直播间一眼。他一直在专心备菜，将每一根藕尖都斜切成薄厚感一致的片。

    虞凰洗完澡，穿着睡裙来到主卧外的小阳台上坐下。她看了下时间，已经十点钟了。

    盛骁的直播间应该开了吧。

    虞凰打开自己的微博账号，进入盛骁的直播间。盛骁直播间刚开五分钟，人数已经突破了五千多万，整个微博的程序员都在为他熬夜加班。

    虞凰尝试了四次才成功进入了直播间。

    她用的是原主虞凰的大号，她一进入直播间，盛骁的直播页面便有提示——

    叮咚！你关注的好友虞凰已进入直播间！

    看到这条消息，五千多万名观众同时安静下来。

    盛开管家注意到少夫人进房了，他赶紧提醒盛骁：“少主，少夫人进直播间了。”

    闻言，那个从直播开始后，就一直侧对着镜头在专心备菜的男人，终于转过身来。那双漆黑如墨的双眸温柔的注视着镜头，像是在隔着镜头看自己的爱人。

    他放下刀，声音清越而温柔地问道：“来了？洗完澡了？”

    下一秒，直播间再次被粉丝观众刷屏：【洗完澡了？？】

    【洗完澡了？？】

    【听这宠溺的口气，盛王师跟虞凰还真是一对啊！】

    【卧槽！这忒么的...】

    殷某人：【啊啊啊啊，我要疯了！】

    虞凰动了动手指，直播屏幕上便出现了她的回复：【洗好了，你在做什么？】

    盛骁走近镜头一些，弯着腰说：“你不是想吃藕尖吗，我正准备做给你吃，第一次做，味道不好，请担待。”

    虞凰：【味道不好的话，我就不吃了。】

    看见虞凰的回答，女粉丝们顿时嫉妒的面目全非。

    可爱多：【啊啊啊，盛王师，她不吃给我！我吃！我什么都吃！我不嫌弃！】

    虞凰：【屎你吃不吃？】

    九九七：【哈哈哈，怼得好！】

    盛骁没再看直播镜头，他回到厨房继续切菜。“快点下来，你在一旁监督我，我肯定能做得更好。”

    虞凰：“就来。”

    然后盛骁就不说话了。

    但直播观众却则从他们简短的谈话内容中，得出了更深的内容。

    【快点下来...所以，盛王师跟虞凰是在同居？】

    【我的妈啊，他们要结婚的消息，不会是真的吧？】

    镜头中，盛骁开始炒菜了。

    虞凰不知道在做什么，一直没有下来。

    盛骁很快便炒好了第一份藕尖，他拿筷子尝了尝，发现味道不好，毫不犹豫地便将那份藕尖倒进了垃圾桶。

    见状，女粉丝们都恨死了虞凰那个好命女人。

    盛骁准备抄第二份藕尖的时候，虞凰从楼上下来了。

    盛骁听到脚步声，扭头朝客厅望去，发现虞凰竟然穿了一件他的衬衫。于是观众们便发现，盛王师的目光突然亮了起来。

    【妈耶，盛王师的眼里有光！】

    殷某人：【盛王师看见了他的光！】

    盛骁突然走出了厨房，消失在了直播镜头内。他大步走到虞凰面前，压低声音问她：“穿裤子没？”

    他可不希望观众们看见虞凰只穿衬衫不穿裤子的画面。

    虞凰拉起衬衫的衣角，露出下面的短款牛仔裤，盛骁这才放心。“你在皮什么？”

    虞凰冷笑，“那些女人不是为你吃醋为你狂吗？那我就让她们看看，我虞凰不仅能吃你亲手炒的菜，还能住你的房子，睡你的床，穿你的衬衫。给她们一顿暴击，让她们知道谁才是正宫娘娘。”

    一群女人，张口闭口的我可以，我爱你，像什么话。

    盛骁忍着笑刮了刮虞凰的鼻子，这才牵着虞凰的手走进厨房。

    看见盛骁牵着虞凰的手回到厨房，女粉们都酸了，男粉们盯着虞凰那两条腿，看得眼睛都直了。

    男粉们：【好腿！】

    【啊啊，小凤凰，好久不见！】

    【小凤凰，你跟盛王师一定要幸福啊！】

    【小凤凰，祝你们幸福，白头偕老！】

    见虞凰出现，一直在潜水的小凤凰粉丝们齐齐冒了出来，疯狂刷屏，祝福他们俩。

    虞凰像是有所感应，她扭头望着直播镜头，便发现了粉丝们刷屏的行为。虞凰笑了笑，她说：“好久不见，小凤凰们。”

    看见虞凰的脸，直播间又是一静。

    紧接着，小凤凰们再次刷屏起来——

    【虞凰，你容貌恢复了？】

    【啊啊啊，虞凰，你的脸终于好了！】

    【有生之年啊！】

    苏浅浅盯着虞凰那张比毁容前更加浓艳绝色的脸，既震惊又生气。

    靠！

    为什么别人毁容了，从此一蹶不振，自甘堕落。

    而到了虞凰这里，毁容除了让她看清了一个渣男的真面之外，竟没有任何损失。她觉醒了兽态，进入了神域学院，还傍上了盛骁的大腿！

    这女人怎么这么讨厌！

    这场直播，不禁引来了平民们的关注，也引来许多驭兽师的关注。

    轩辕璟下午收到了盛骁跟虞凰亲笔写下的婚礼邀请帖，心里正觉得郁闷呢，网上便谣言四起了。

    得知盛骁晚上会开直播，轩辕璟早早就守在了直播间。

    轩辕璟盯着直播镜头中虞凰那张完美无瑕，美艳无双的脸颊，一时间心里酸溜溜的。

    轩辕思思也坐在旁边跟轩辕璟一起看直播，瞧见虞凰完全恢复的那张脸，她酸溜溜地说：“这女人还真是好命！”

