    接引圣人离了天庭之后，他也不再四处求人，转身就直接回到了西方灵山。

    那一直期盼着接引归来的准提道人，他看到接引只身归来，眼中已经闪过了一丝失望，不过准提道人很好的掩饰了过去。

    “道兄！”

    准提道人上前一步，接住了自家师兄。

    接引脸上一片苦笑，他心中则是一片愧疚。

    “贤弟，师兄有负于你啊，这一次外出，根本就没有找到任何的帮助。”

    准提道人见到接引圣人那痛苦的表情，他上前安慰道：

    “道兄何必如此，之前你我不是已经预见到了这种局面吗？说到底还是我们自身的实力不足。”

    准提道人十分清楚，他们两位在紫霄宫中就不受道祖器重，若非西方之地的这些因果，只怕连接引道人也得不到那一缕鸿蒙紫气，他也更加不可能证道成圣。

    东方和西方之间，永远都有一道无法逾越的鸿沟。

    现在西方教有难，他们三清自然不会出手相助的。

    接引圣人同样怒意难消，他对准提说道：

    “师弟言之有理，你我本就不受东方修士的待见，现在我们有难，他们巴不得看到我们遭殃，又怎么可能会施以援手呢！”。

    接引和准提都不是傻子，平日里他们就察觉出了来自于西方修士的鄙视，不过这二位一项脸皮很厚，也浑然没有放在心上。

    接引道人又说道：“也怪为兄，当初背叛鲲鹏天帝，彻底将他得罪了，若不然天帝陛下或许还会对我们施以援手。”

    准提苦笑道：“师兄，事到如今，咱们应该想想怎么挡住魔祖罗睺的进攻才是。”

    如今西方大地上四处都是魔族的生灵在集结，他们浩浩荡荡杀奔灵山而来，只要所有魔族生灵集结完毕，肯定就是罗睺进攻灵山的最后时机！

    “你我只能尽力放手一搏了！到时候若是事情不妙，师弟你就先带着弥勒，药师，琉璃他们一众弟子先走，我来缠住魔祖罗睺！”

    接引身为圣人，在天道之下他可是不死不灭的，因此断后倒是非常合适。

    准提道人有心说些什么，但最终他也只能郑重的点头应承下来。

    这灵山之中，无数弟子都感受到了那种山雨欲来风满楼的气息，弥勒身为开山大弟子，他带着一众师弟和三代弟子们在灵山之中忙上忙下。

    一座座大阵被仔细检查，然后有序的运转起来，无数璀璨的金光照耀九天，将灵山上空映衬的宝相庄严。

    然而越来越多的魔族生灵前来，他们就像是灭世的黑云一般，想要彻底把灵山上空那一道金光扑灭。

    “师兄，这一次咱们能够安然渡过吗？”

    药师和琉璃来到弥勒跟前，他们两个脸上满是担忧。

    弥勒那肥嘟嘟的脸上一笑，一双小眼睛更是眯成了一条缝隙。

    “你我无需担心这些，只要有两位师尊在，我们自然可以平安无事！”

    弥勒身为大弟子，他在这种时候肯定要稳定军心，不过在他的心中，却十分羡慕那留在幽泉地府之中的地藏师弟。

    这药师正是后世佛门之中的药师七佛之首，又被称为药师佛。

    而这琉璃，则是与药师佛统称东方三圣，药师三尊之一的日光菩萨，也叫药师琉璃光如来。

    众多西方教弟子人人自危，那灵山之外更是草木皆兵。

    无数的魔族生灵汇聚灵山，这就仿佛无尽的黑暗当中，只剩下一道金色光柱经天而起，给人一种这光明随时都会熄灭一般。

    担忧，蔓延在每一个修士心中，包括接引圣人。

    那魔祖罗睺最终到达了战场，他在众多魔王的拥护之下，乘坐一辆魔气滔天的宝辇，傲然站立在华盖之下。

    魔祖罗睺的到来，顿时让魔族一方的气势达到了顶点。

    这位曾经的王者，即便是他已经陨落了万万年，但现在他一出现，仍然可以一呼百应！

    接引圣人在灵山的守护大阵内看着眼前山呼海啸的一幕，那急速转动的两仪金光阵丝毫不能给接引到来一点安全感。

    另一旁，准提道人亲自下场，他主持着须弥十方大阵，这乃是灵山之中最强悍的守护阵法，也是西方教最后的一道屏障。

    “接引，准提，还不速速出来领死！”

    魔祖罗睺麾下，那第六天魔王波旬当先叫阵起来。

    这位波旬曾被鲲鹏老祖斩杀，但是现在他却再次复活过来，很显然魔王的狡诈连当初的鲲鹏都没能发现。

    而这六梵天主，他身为当初魔祖罗睺最得力的属下，现在也重新归于魔祖麾下。

    波旬的实力已经达到准圣巅峰，这些年来他不知隐藏在何处修行，实力进步着实不小。

    之前鲲鹏斩杀波旬之时他还没有在意，现在看来，这个波旬身上同样也有着不小的秘密。

    “罗睺道友，你我并无仇怨，何必刀兵相见呢？西方之地已经是贫瘠不已，恐怕再也经不起战乱了，若是大地再次被破坏，恐怕就会引来天道的惩罚，而你我，都无法承担这份后果！”

    接引圣人口绽金莲，他想要劝退罗睺。

    毕竟如今的天道已经不是当初的天道的，而鸿钧道祖也已经进入合道境界。

    如果鸿钧道祖知道魔祖罗睺再临时间，恐怕就会忍不住对罗睺出手的。

    接引也正是想要利用这一点，来以此逼迫罗睺隐退。

    可惜这罗睺根本就不是原本的魔祖，而是鲲鹏手中的一个傀儡，他现在就是要利用这个傀儡来打压西方教，敲打接引道人。

    魔祖罗睺此时郑宁一笑，他直接点头说道：

    “不想大战，可以！这灵山乃是我们魔族的地盘，当年我带着无数的魔族儿郎就生活在这里，如今你们鸠占鹊巢，我罗睺归来，也不过是想要取回原本就属于我们魔族的东西，你们离开灵山，一切一笔勾销！”。

    魔祖罗睺直接开口，他显得对天道很是忌惮，因此只想要拿回灵山来。

    罗睺的这一番话语倒是说的没有一点错，灵山本就是魔族的，可是接引圣人却不可能把灵山拱手相让的。

    让出了灵山，他接引去哪里立教？

