 个人恩怨永远是个人恩怨，不能够因为个人恩怨上升到更大的层面，甚至是威胁到了整个生存空间，整个宇宙世界。

星外生命心中固然有恨，但是这种恨并不是针对它所在的那个世界，而是针对一些特定的存在。

就像它说的那样，那个次元宇宙世界怎么说都是它的家！就像陈强始终把人间界当成自己的家一样，哪怕他并不是人间界的人，而是先于混沌的混沌灵童，人间界依旧是陈强心中不可替代的地方。

“之所以告诉你这些，一是因为你们的实力只有这么强，就算告诉你们一切真相，你们也无可奈何。

二是因为我确实不想死，我还想回去报仇，虽然不愿意承认，但是现在你确实是有灭杀我的能力。”

星外生命的语气变得无比平静，面对陈强，星外生命就像是在和朋友交谈一般，再没有之前的抗拒。

陈强扯了扯嘴角，虽然这星外生命的语气比较狂妄，但是陈强也不得不承认一个现实，那就是他们真的拿那个所谓的次元宇宙没有丝毫办法。

不说别的，他们连找寻那个宇宙世界都找不到，后续的一切就更不用再提了。

甚至是说，在和星外生命的对话中，陈强感受到了一股强烈的绝望。

虽然那股绝望被他很快遏制了下去，但是陈强都必须要去承认，在他听到十一度次元宇宙，在他听到星外生命的真正实力时，陈强当时真的绝望了！“所以该说的我都说了，你爱怎么着就怎么着吧。

不过我劝你最好不要对我动杀念，你有绝对的把握可以杀我，我也有绝对的把握可以将最后一丝气息传递回去，到时候后果如何，我想你心里应该清楚。”

星外生命直接和陈强摊牌了，陈强有遏制它的能力，它也有牵制陈强的手段。

如果陈强真的要来个鱼死网破的话，星外生命一点都不介意用自己的生命去和陈强赌一把。

陈强敢赌么？

答案自然是否定的！开什么玩笑，面对那完全未知的次元宇宙，陈强要是敢赌，那他就是真的不要命了。

虽然陈强一直以来都是个非常大胆的人，但是陈强绝对不敢在这个时候拿整个宙斯宇宙的存亡来开玩笑。

如果真的让星外生命传递了那么一丝丝气息回去，宙斯宇宙接下来必将遭到灭亡。

而那个时候，宙斯宇宙里根本没有人能够站出来阻止那场灭亡。

所以陈强不敢赌，一直以来都对局势运筹帷幄的他，这一次不得不认怂。

没办法，在跨越了次元宇宙之后，陈强的实力就已经完全不够看了。

虽然他是这个世界里的尊上大人，但是整个三次元宇宙世界的实力都没有办法与星外生命所处的次元宇宙世界抗衡，陈强就算是成为了这宙斯宇宙的霸主，到头来又能够做到什么呢？

所以陈强之前才会感到绝望，因为他忽然发现仙祖交给他的任务实在是太难太难了，以至于陈强根本看不到任何希望。

所谓的寰宇至尊，是不是要凌驾于十一度次元宇宙之上？

“不不不，你把事情想得太困难了。

其实一切远没有你想象中那么困难，你应该是想拯救那个被毁掉了的世界吧？”

星外生命仿佛是有读心术一般，连陈强此时此刻在想什么都知道。

不过这也不奇怪，毕竟陈强的精神力一直压制在星外生命身上，再加上陈强自身产生的灵魂波动，星外生命能够感受到陈强在想什么也不奇怪。

陈强皱了皱眉头，不明白星外生命的意思。

什么叫没有想象中那么困难？

仙祖让他成为寰宇至尊，这个目标本来就遥遥无期，如今在了解到了十一度次元宇宙之后，陈强更是有所绝望，如果这还不叫困难，那么什么才叫困难？

“想要统领十一度次元宇宙世界当然是不可能的，这不是难不难的问题，这是绝对不可能实现的事情。

别说是你，就算是我们也不可能做到，甚至是不敢涌起这样的念头。

我的意思是，想要拯救你们那个世界并不难，只要你能够达到第四次元宇宙的实力，你就可以看到时间，当然也就可以把握时间。

简单点说，你可以让时间倒流到任何一个你能够看到的时间节点。”

星外生命的语气非常淡然，好像那种事情是轻而易举就能做到的事情一样。

看到时间？

陈强一脸不解，何为看到时间，何为掌控时间？

“你的意思是，时间倒流？”

较为淡定一点的霜儿站了出来，问道：“达到你口中的四次元宇宙的实力，是不是就是我们地球上所谓的超光速，也就是所谓的时间倒流。”

“小丫头你说对了一部分。”

星外生命肯定了霜儿的说法，但也存在一些否定，“第四次元宇宙的实力并不仅仅是超光速，如果只是简单的超光速，我想这三次元宇宙世界都能够做到，但是在三次元宇宙世界里，就算拥有了超光速也不可能掌控时间，必须要突破到另一个维度的高度才行。

也就是说，想要掌控时间，首先就得跳出第三次元宇宙，这么说你明白了么？”

“明白了！”

霜儿用力地点点头，转身对陈强说道：“强子，他的意思是，只要你能够跳出宙斯宇宙，跳出整个第三次元宇宙就可以拯救你想拯救的一切，也就是说，仙祖口中的寰宇至尊，应该就是让你成为第三次元宇宙的霸主，而不是十一度次元宇宙的霸主。

或许仙祖都不知道有十一度次元宇宙世界存在。”

是的，陈强现在的实力已经完全不输给仙祖了，甚至是比仙祖还要更强大。

连他都不知道十一度次元宇宙，仙祖必然不可能知道，而且仙祖如果知道的话，那仙祖就应该明白成为十一度次元宇宙的霸主是不可能完成的事情。

就算陈强有无上大道，有无限可能，却也有不可能达成的目标。

霜儿的话并没有让陈强感到轻松，相反，陈强感觉压力更大了！ 