    

    
叶珍珍看着五公主，脸上露出了笑容。

    
同为女子，叶珍珍不忍心看着五公主受伤害，更何况，她还是王爷的姐姐。

    
王爷说了，他这些姐妹之中，心地最善良的就是五公主，不过，因为五公主沉默寡言，加之他们又不是一个母妃生的，所以关系并不算太亲厚。

    
不过，王爷也说了，五公主是他这些兄弟姐妹当中最厚道的。

    
小时候，皇帝每每得了好吃的或者好玩的，让他们这些兄弟姐妹挑选时，五公主总会让着他们。

    
“今日多谢你了，我回去便着手安排。”五公主拉着叶珍珍的手，低声说道。

    
“我可不敢邀功，今日这事儿，是公主自个想通的，公主是金枝玉叶，原本就不是这些人能够欺辱的，公主肯定早就有自己的打算了，只是一直有些踌躇不定，就差这临门一脚了。”叶珍珍笑道。

    
公主闻言脸上也露出了笑容。

    
是啊，的确就差这临门一脚了，今日她和叶珍珍述说了一番，越说越觉得心里憋屈，越说越觉得难过，说完之后，也下定决心反抗。

    
“公主乃金枝玉叶，千尊万贵，如果像公主这样的天之骄女都要被婆家欺压，那其他的女子又如何过日子呢？”叶珍珍叹了口气道：“这世道对我们女子本就不公，无论是出嫁前还是出嫁后，规矩和约束的太多，稍有不慎便会万劫不复。”

    
叶珍珍说到此看着五公主，柔声道：“虽说，女子温柔和善是美德，可若没有遇到对的人，便也让人觉得是软弱可欺。”

    
“没有遇到对的人……”五公主微微一睁。

    
是啊，她便没有遇到对的人。

    
反观叶珍珍，因为遇到了对的人，将她视若珍宝，所以，叶珍珍的日子过得非常的舒坦、自在，让人羡慕。

    
“有时候，咱们总听说，谁家的夫人或者媳妇是个悍妇，如何如何的厉害，很多人说时候总是一脸不屑，似乎很瞧不起人家，可又何尝不是羡慕、嫉妒人家呢？那些悍妇们有哪个过的不是逍遥自在的？既不受婆婆的欺负，又管得下夫君和儿女们。”叶珍珍笑眯眯说道。

    
五公主听了之后呆住了。

    
叶珍珍这是要让她做个悍妇吗？

    
“公主背后有皇室撑腰，有皇上护着，尽管放心便是，什么都别怕。”叶珍珍柔声说道。

    
五公主听了之后点了点头：“嗯。”

    
其实，嫁到魏家过得不如意时，五公主从来没有想过自己错在哪儿，她一味的怪自己的母妃，怪她非要逼着自己嫁给魏立恒，她甚至还有些怪父皇，怪父皇太绝情，不管她这个女儿的死活了。

    
可如今看来，问题还是出在她自个身上。

    
她可是皇家公主啊，却软弱可欺，前怕狼后怕虎的，居然被人欺负到了这份上，简直前所未有。

    
“还有件事儿我得告诉公主。”珍珍看着五公主压低声音道：“邀请魏家和陈家这几位公子去清听风阁胡闹的是邕王，这事儿公主还是不好掺和好。”

    
五公主听了之后一愣，随即握着拳头道：“怪不得他们逼着我出来替他们出头，原来是因为他们自己怂了，不敢和大哥对上，所以想借我的手来达到目的，不管这件事是不是大哥的错，不管那些人是不是死在大哥手上，都与我无关，那几位世家子弟都是人渣，平日里欺男霸女、草菅人命，死了也是活该，我绝对不会让那个老虔婆和魏立恒得逞的。”

    
叶珍珍点了点头：“公主既然已经下了决心，就应该早做安排才是，你那位婆婆痛失爱子，正是疯狂偏执的时候，这可是公主摆脱他们的大好机会。”

    
五公主一脸凝重的点了点头：“不错，这件事必须老大，不然我又会劝我，劝我忍着，父皇也不会因为心疼而帮我。”

    
她看着叶珍珍道：“我这就回去安排。”

    
叶珍珍轻轻点了点头，亲自把五公主送回去了。

    
魏立恒早已经等的不耐烦了，不过，当他看见叶珍珍把五公主送回来后，脸上顿时露出了笑容，还亲自迎了过去。

    
“公主回来了。”魏立恒脸上满是儒雅的笑容，不过，他的眼神却时不时落到了叶珍珍身上。

    
他这辈子见过的美人多了，像叶珍珍这种生了孩子还身姿这般窈窕，脸蛋儿依旧完美无瑕的，还真没见过。

    
他虽然掩盖的好，但叶珍珍还是发现了。

    
怪不得人家都说，永昌侯府一家子色胚呢，果真如此。

    
“让夫君久等了，咱们这就回府去吧。”五公主低声说道，眼中却闪过一丝嫌弃。

    
她从来没有喜欢过魏立恒，只是因为嫁给了他，所以不得不成日里面对这个男人。

    
如今既然已经打定主意要离开他，五公主既不在意他，也不害怕他了。

    
“珍珍，你快去吧，免得五弟回去找不到你，心里担心。”五公主上了马车后，转过头看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍闻言颔首，带着人离去了。

    
五公主刚刚坐上了马车，魏立恒便甩开了他的手，哪里有方才那副对妻子“关心至极”的模样。

    
五公主早就习惯了。

    
魏立恒一直以来都是这样子的，在外人面前装出一副谦谦君子的样子，对她也格外的照顾、疼爱，可只要一避开人，便原形毕露了。

    
“你现在去找一趟吴知府，告诉他，一定要让那几个女人死，此事若不办妥，你也别回来了。”魏立恒沉声道。

    
“明日再来吧，我今日已经有些累了。”五公主低声道。

    
魏立恒听了之后特别生气，伸手便掐住了五公主的脖子：“明日？等到明日一切尘埃落定，来了有何用？齐瑶，你胆子是越发的大了，我说的话你竟然敢不听？”

    
五公主被他掐的有些喘不过气来，她伸手猛的推了魏立恒一把，将他推开了。

    
魏立恒这些年过得很荒唐，所以……身子早就被掏空了，也没多大的力气。

    
“你竟然敢对我动手？反了你了！”魏立恒气的不得了，一巴掌往五公主脸上打去。

    
五公主措不及防，被他一巴掌打到了脸上，脸上有些火辣辣的疼。吃吃

