    “天魔尊大人？难道少主没有见过天魔尊大人？”

    牛面妖兽显得有些诧异。

    “额....如果说那黑猫是天魔尊的话，那他却是见过。”

    “呼....”

    眼看事情越扑朔迷离，叶尘再次长叹一口气。

    不如直接坦白再说。

    “你们可能真的认错人了，我只是一个小小的鸟妖。只是意外获得了所谓的魔神力，根本不是你们口中的少主。”

    “或许你们等的人，不是我。”

    面对着身下的众人，叶尘直接坦白。

    而听闻叶尘的话。那牛面妖兽并未有过多的差异。

    依旧将头埋在地面。

    虔诚的说道。

    “少主！魔神力就是象征您地位的身份。

    您莫要谦虚。”

    “天魔尊大人乃是主人的信使，魔神力普天之下独此一份。”

    “您已经跟天魔尊大人见过了面，那就说明您就是先祖选中之人。”

    “魔神力重现天下！希望少主能够带领吾等重建魔兽一族往日荣光！”

    “恳请先祖重建魔兽一族！”

    “恳请先祖重建魔兽一族！”

    九人声音如虹， 响彻云霄。

    此刻。不知道说点什么的叶尘感觉到了几人的坚定，又再次将目光转向了远处的石棺。

    “那里埋葬的就是你们嘴中得先祖吧？”

    “回少主的话，确实是先祖安身之地。我等作为当年先祖的仆从，日夜守护在此地，只为等待少主的到达。”

    一虎面人形的妖兽朗声开腔。

    “仆从，那你们存活也有千年？”

    “是...”

    千年..没想到众人嘴中无敌的天魔尊住不过是一个信使。

    而网上还有大能强者。

    就比如那棺材中的....

    “魔族郑兴，你等本就存活，以你们几人的实力，应该能够有很好的发展，为什么要守在这里等我。”

    再次发声对着眼前的几人缓缓说道。

    “额...回少主的话。并非我等不愿，只是我等将生命已经交代在这片秘境之中，只有在这里我们才能存活。”

    鸟面人生的妖兽朝着叶尘苦笑的说道。

    守护再次，只为等待自己到达。

    心中一惊的同时，叶尘缓步朝着那石棺而去。

    身下又有妖兽急忙开腔。

    “少主！石棺之内乃是先祖传承，先祖交代，如果有后背到达这里，无比要让他打开石棺！过的巅峰魔气！重振魔兽一族！”

    “传承？在石棺之中？”

    闻声，叶尘心中也微微一惊。

    再次将目光转向一旁，看着身下众妖炽热的眼神，

    叶尘也鬼迷心窍的朝着石棺而去。

    抬手落在石棺之上，只是一瞬，一股冲天的魔气就涌上叶尘心头。

    “打开他...打开它...”

    “打开它巅峰的魔力将属于你！你将不可阻挡！”

    魔音莫名其妙的涌入叶尘的脑海之中，恍惚之见，他竟然鬼迷心窍的开始听从那道声音的指挥。

    “呵呵，小子，我劝你最好想清楚，这箱子你是开还是不开！”

    忽然脑海中黑猫的话再次凭空出现，一脸调笑的望着叶尘。

    缓缓甩了甩头，叶尘这才将手撤离了石棺。

    回头望了望身下跪拜的妖兽。

    一个个面色炙热的望着自己，让他感觉到毛骨悚然。

    “黑猫！这到底是怎么回事！”

    叶尘冷冷的说道。

    “这里边到底有什么？难不成传承是假？”

    面对叶尘的话，那黑猫显得有些懒散。

    伸了个懒腰之后，缓缓的说道。

    “传承确实就在其中，只是....以你现在的实力，你觉得你能获得主人的力量？”

    “连你都这么称呼他？看来你果然是那天魔尊了！”

    “呵呵呵，之前你不是已经知道了吗？”

    黑猫不置可否的笑了笑。

    “之前是怀疑，但是不确定，只是我很好奇，堂堂天魔尊大人，竟然会存在我的身体之中。”

    叶尘再次郎言开腔。

    面对叶尘的嘲讽，黑猫依旧不以为然。

    “传承到哪我就到哪，除非你将魔神力排出体外，我自然就会消失。”

    “可眼下，这个情况，你又怎么可能狠下心来？”

    “最好的等你突破到七阶再来尝试吧，不然传承将你反噬。”

    “我又要重新物色人选咯。”

    悠悠的说了一句后，黑猫又一次消失。

    对于这个家伙，真的极为气愤，但又不知怎么才能收拾他。

    再次转头，望着身下的众人叶尘停止的动作，也让他们惊讶。

    “少主...您真是...”

    “传承我现在还不够资格，只能等待我突破七阶，才可获得。”

    叶尘没有隐瞒，沉声说道。

    “无法获得？不可能啊！先祖临终交代，只要有人前来，无比要让他打开石棺，也没说承受修为是多少...”

    “难不成...少主你...”

    台下那熊兽妖兽抬头望着叶尘。

    眼神中有些迟疑。

    “你是在教我做事？”

    叶尘自然不甘示弱，现如今如果自己真是他们的少主，他又有何惧怕。

    “属下不敢！”

    被叶尘如此一瞪，那熊首妖兽马上将头埋了下来。

    “你等以守护了千年，再等几人也没有什么所谓，放心竟然我获得了魔神力的力量。这传承无论如何我都会来取。”

    “只是现在还不是时候...”

    长长叹了一口气之后，叶尘将目光转向了别处。

    “是！属下知错！”

    叶尘声音如虹，没有丝毫的畏惧。

    “嗯...好生看管，忙完手头的事儿我在然会在回到这里。”

    朝着几分沉沉说完后，叶尘起身欲朝着大门走去。

    天上掉馅饼的好事儿，叶尘从来都不会相信

    以刚刚他触碰到石棺的瞬间，那环绕的魔音久久不能消散。

    事情绝对没有想象中那么简单。

    只是简单的传承，为什么自己的心神都会被别人操控。

    在叶尘看来，台下这九个老家伙也是这般念头。

    叶尘很怀疑自己如果打开石棺，被那存在千年的家伙夺了身躯，就得不偿失了。

    像这种存活千年的老怪物最喜欢做的事儿不就是这种吗？

    呢喃一声之后，叶尘甩了甩头。

    可就在他踏步朝着石门而去的时候，为首的牛面妖兽却叫住了他。

    “少主留步...”

    “果然...”

    

