    

    就在龙尘继续往下跳跃的时候，一只个头比较大的天痕冰蟹朝着龙尘便射出一道似乎可以割裂一切东西的冰刃，而龙尘散发周围，防范着一切未知数的精神力立马就察觉到了。

    “好胆，你这个孽畜，我都没有主动攻击你，你倒是打起我的主意了，”龙尘右手握着的龙斩顺手就朝着冰刃隔空一剑劈去。

    接着便看到了那冰刃在龙斩的一剑之间化为了冰屑，紧随而来的是“咔嚓”的一声，可这一下不得了，立马就捅马蜂窝了。

    “嚓！嚓！嚓！”

    天痕冰蟹发出的声音越来越多，一个个全部都探出了大眼珠子，接着，不出意外，所有的天痕冰蟹都朝着龙尘喷出冰刃，一时间，似乎就要给龙尘来一记万刃穿心。

    “找死，那就成全你们！”接着，背后的应龙之翼也再次长了出来，好支撑自己的战斗行动。

    龙尘直接以雷之魔能催动龙斩，而那原本散发着金色神芒的龙斩，在雷之魔能的催动之下立即就生出了白色的雷电之力，力量变得更加的霸道。

    也就是在那一瞬间，几乎周围的冰雪煞风都因为这一剑停歇了下来。

    “给我死！”龙尘一声喝下，顺势一剑拔天而起，朝着一开始攻击他的那头冰蟹便是一道白金色的剑之光刃。

    “咔嚓！”大家伙看到那白金色的光刃杀来，一瞬间便要转身离开，可它得反应的确有些慢，瞬间便被龙斩光刃将其的身躯斩裂成了两半。

    几乎也就是在这一刻，那数千天痕冰蟹射出的冰刃也已经要临近龙尘了，可接着便看到龙尘的手中的龙斩突然离手，瞬间在其的身旁幻化出了万剑。

    “金之龙斩，万剑！”

    瞬间，在龙尘强大精神力的控制之下，那万把从龙斩幻化出来的剑朝着冰刃刃便冲杀去……。

    “砰砰砰……”

    龙斩在飞出之后，便在一瞬之间和那数千的冰刃碰撞在一起，而天痕冰蟹射出的冰刃片刻便在雷电加持的龙斩一击下纷纷碎裂开来......。

    数千只的天痕冰蟹看到布满雷电之力的剑朝着它们射去，接着便开始纷纷地躲进它们的扁平冰雪洞府，但是很多反应不及时的，在雷电龙斩的攻击之下，瞬间就变成了蟹渣渣……。

    而两边的悬崖在数万的把龙斩的攻击之下，开始碎裂并且脱落，而那两边悬崖塌方的规模让龙尘有些不敢信，要知道，这可是万年的冰层啊，居然在龙斩的剑的攻击之下，好像豆腐渣工程一般的塌陷。犹如那山体的塌方一般......。

    “砰砰砰......轰隆隆......”各种的声音此起彼伏。

    而龙尘时刻的在注意着周围，他还是有些担心，出现这么大规模塌方，引发连锁反应，而这连锁反应不光是高处的陷落的冰牙，还有便是下面是否有大家伙会冲出来。

    在龙尘还在警惕提防的时候，他看到了不可思议的一幕，在外表的冰层塌方之后，龙尘接着便看到在冰层的里面几乎被天痕冰蟹给镂空了，就像是蚁巢一般。

    这也就不奇怪为什么外表的冰层在受到攻击之后会陷落了，这都快被掏空了，搁谁也扛不住啊。

    还有更惊喜的是，龙尘在蟹巢之中，发现了三处冰蓝色的光亮，虽然还是隔着那冰蟹的巢穴，但是龙尘非常的确信，那就是冰钻，心里也不由得一喜，终于是遇到一件顺心的事情了。

    接着，发动了空间跳跃，朝着天痕冰蟹的蟹巢冲去……。

    “吼吼吼……”

    可就在龙尘冲入蟹巢的瞬间，一个刺耳的声音响起，瞬间就让龙尘的脑袋发出“嗡嗡嗡”的声音。

    “好强的孽畜，听这声音，应该是君主了吧？”龙尘揉了揉脑袋暗暗道，要知道，这可不是单纯声音攻击，更多的是精神力的攻击，如果他的精神力再弱一些的，绝对会被在那一吼的瞬间变成白痴。

    强忍着那声音带来的痛感，接着便落入扁平的蟹巢内，顺着巢穴的扁平通道，龙尘开始往里面走......。

    巢穴内的天痕冰蟹开始和龙尘玩起了躲猫猫，但龙尘根本不予理会，他的目标是位于巢穴中散发着蓝色光芒的那三颗冰钻，当然了，他要提防的还有刚才发出声音的那个大家伙，能够以声音就把他脑壳震得生疼的妖魔，龙尘还是不敢马虎。

    三颗冰蓝色冰钻散发着蓝色的光芒，龙尘月往里走，那光芒也就越发的强盛，终于，在经过好一番的弯弯绕绕之后，龙尘终于看到那三颗冰蓝的冰钻。

    三颗冰钻分别在天痕冰蟹巢穴的顶端，呈三角形的样子摆放，龙尘没有半点的犹豫，一跃而起，直接就朝着三颗冰钻抓去，这主要是怕免得夜长梦多。

    “轰隆隆！”在龙尘跃起的瞬间，巢穴的深处突然炸开，接着，两只雪白色的巨鳌冲着龙尘便钳去。

    这一下要是被钳到，估计龙尘就算是有着应龙逆鳞的帮助，也很要受伤，要知道螃蟹这玩意的可是能为了钳住你，放弃它的钳子。

    龙尘看到那冲出的一对巨鳌，只是有着短暂的停顿，接着便朝着继续朝着那三颗冰蓝色的晶石抓去。

    “咔嚓！”只听三声清脆的声音响起，龙尘瞬间便把那三颗冰蓝色的晶石从天痕冰蟹的巢穴之中强行扣了下来。

    顿时间，一股无穷的寒意顺着龙尘的手传遍全身，位于精神世界之中的魂种元冰，似乎变得非常的活跃，疯狂的吸纳着窜出龙尘体内的极寒之意。

    龙尘则是快速的把冰钻放入系统空间内，然后才去理会那一对雪白色巨鳌。

    “吼吼吼......”

    似乎是感受到巢穴内的那强烈的极寒之意消失，那巨鳌的主人再次发出了凄厉的声音，接着，便看到了一个庞大的躯体似乎要从巢穴的深处走出来，整个巢穴都在疯狂的坍塌。

    有着事先准备的龙尘直接以空间之力阻隔着自己的耳朵，主要是那声音太刺了，正常人，这要是被吼上三下，就算不变成白痴也要变成聋子。

    而龙尘也看到了那大家伙几乎一半的身躯，好家伙，这绝对是天痕冰蟹之皇。

    “孽畜，这次就先放过你，下次再收拾你。”龙尘看到那大家伙几乎气得炸裂的样子，没有正面的碰撞，而是，一反常态的准备撤离。

    主要是冰钻已经拿到了，战斗完全是多余的，而且这可是天荒冰痕，还是比较靠近外层的地方，万一战斗的余波激起了某些沉睡在这下面的帝王级别妖魔，那时候估计就很热闹了。

    接着，应龙之翼再次生出，然后一个弹射起步，就冲出了巢穴......。

    “吼吼吼！”看到龙尘冲出洞穴之后，那个大家伙直接怒了，瞬间便从巢穴之中挤了出来。

    “咔嚓！咔嚓！”冰层出碎了的声音，冰蟹巢穴的上方的冰山也因此塌陷更加严重了，一根根硕大的冰牙顺着冰痕罗向那无尽的深渊之中。

    看到龙尘要飞走，天痕冰蟹皇那巨大的口器朝着龙尘射出一把巨大的冰刃......。

    （还有一更正在改，其余二更正在赶，哈哈哈哈，加油！）        

