    天还大亮，孙杰出现在帐篷中。

    帐篷周边没有什么人，陈虎他们早就带着挑选出来的壮丁出去训练了。

    帐篷外面有一个土坑，是根据之前挖的那个地窝子扩建而来的，存放一些武器装备。

    将带来的那些土制炸弹和燃烧瓶，小心翼翼的堆放在里面，再盖上用来防潮塑料篷布。

    走出帐篷不远，朝着远处看去。

    赵大顶和梁五带着那些壮丁，在不远处练着把式。

    这些壮丁从来没有接触过这些东西，练得时候歪歪斜斜，站立不稳。

    赵大顶和梁五没有陈虎严厉，但也没有多么慈善。

    练兵，多一分严厉，就多一分保障。

    现在多吃一点鞭子，以后上了战场，就少流点血。

    更远处，是控制着手扶旋耕机的那几个壮丁，他们正在地里卖力的耕耘。

    有些时候，干某些事情是会上瘾的。

    孙杰刚刚考到驾照那会，手痒得厉害，恨不得天天开车。

    眼前的这些壮丁也是一样，不知道是因为什么样的心理，反正他们乐在其中。

    每天从早忙到晚，也不觉得累。

    其实，操控手扶旋耕机，要比之前用铁锹挖省力的多。

    这些人都是庄稼汉，耐力出众。

    抬起头看了看天上的太阳，高高的挂在天上，时间还很早。

    孙杰闲着也是没事，打算去陈虎那里看看。

    距离也不算太远，差不多二十分钟，就能看到。

    陈虎训练的那些壮丁，可要比赵大顶他们苦的多。

    每个人背着一布包土块，在一座不高的土垣上爬上爬下。

    土垣下面摆着几个歪七扭八的“木马”，这些“木马”很特别，四根木头支撑，上面横着一根粗壮的木头。

    四根支柱没有钉死，风一吹，不停摇晃。

    孙杰有些好奇，走到了这几个木马旁。

    陈虎正站在土垣上监督这些壮丁，见孙杰过来，丢下一句接着操练的话，急忙跳下土垣。

    “大人！”

    来到孙杰面前，拱了拱手。

    孙杰看着眼前这几个木马，问道：“这是什么东西？用来干什么？”

    说实话，这几个木马和后世的木马差距很大，简陋的不能再简陋。

    要是以前没有接触过，还真的认不出来。

    陈虎道：“大人，这是木马，是用来操练骑兵的。这木马支撑的四根柱子是松的，插在地上的土坑中，人坐上去后，摇晃不稳，再让旁人摇晃四根柱子，让木马更不稳。

    要是兵丁在上面能够稳住身子，以后上马就能轻松很多。这是以前军中战马稀少，夜不收用来操练骑兵的土法子。”

    劳动人民的智慧是无穷尽的，这句话放之天下皆准。

    游牧民族是马背上的民族，对农耕文明有天然优势。

    农耕文明缺乏战马，加上先天性条件比不上他们，只能用这种土办法来操练新兵。

    这办法看起来好，却是因为战马短缺，从而出的下策罢了。

    明朝初年，朱元璋制订了完备的马政，相当一部分时间中，朝廷不缺优良战马。

    可天下承平，贪污腐败盛行，马政逐渐崩坏。

    破船还有三千钉，数百年下来，朝廷也积攒了不少战马，但优良品种实在太少，加上九边重镇数量繁多，这么一平均，数量直接被稀释。

    用这种木马训练，实在是迫不得已的办法。

    要是手中有强大的战马，何至于此啊！

    陈虎怎么说呢，此人看起来有些粗笨，但心思细腻，是一个果决大勇之人。

    当年延绥镇拖欠军饷，发不出钱来，眼看生活无望，是陈虎带着赵大顶和梁五从延绥镇逃出来的。

    在不知道该去什么地方时，是陈虎决定南下去西安府。

    说一句难听的，要不是陈虎的决定，赵大顶和梁五未必知道去哪里。

    他们三人在路上“捡到”孙杰，是陈虎决定将孙杰带到破庙中的。

    发现了孙杰身份“不凡”，疑似“仙人”时，赵大顶和梁五当时第一反应是赶紧跑，免得招惹到祸事。

    陈虎力排众议，冒着天大的危险，向孙杰请求赏赐粮食，并且死心归附。

    在不知道对方身份，有没有危险的情况之下，看似一个小小的决定，若是没有出众的思虑和极为细腻的心思，如何敢这样做呢？

    说起来，当年萨尔浒兵败，还是陈虎带着赵大顶和梁五从那边逃回来的。

    “大人，小的是这样想的，咱们现在手中没有什么战马，但不代表以后没有。

    提前做好打算，以后有了战马，大人就能直接拥有一支骑兵了！”陈虎说道。

    不得不说，陈虎的眼光确实独到。

    也是，要是眼光不行，早就死在萨尔浒了，哪里还能坚持到现在呢？

    孙杰点了点头，拍着陈虎的肩膀，“你做的这些很好，这些壮丁你好好的操练着，有朝一日，肯定会拥有庞大的骑兵！”

    “行了，你接着操练去吧！”孙杰说道。

    陈虎再次朝着孙杰拱了拱手，转身去操练那些壮丁。

    孙杰看着爬上土垣的陈虎，看着土垣下面的木马，不由的感慨自己当初赌对了。

    这么长时间的接触，孙杰自然能看清陈虎身上的一些特点。

    果决，忠诚，眼光长远，有谋略，说一不二，执行能力强......

    一将无能，累死三军。

    千军易得，一将难求。

    陈虎发于微末之间，要是好好调教，未尝不可为当世名将，独当一方。

    “陈虎他们几人不识字，这是最大的缺点，这会严重阻碍他们的进步。

    看来，得给他们三人开一个小班，教他们识字。明朝也有简体字，那就结合现代的简体字，杂糅明朝的简体字。”

    孙杰背着双手，看着正在操练壮丁的陈虎，做下了决定。

    其实，简体字并不是现代独有。

    明朝时就有了相当海量的简体字，叫做异体字，或者异形字，相应的繁体字就叫正体字。

    这些字和现代的简体字有很多是一样的，文字的简化不是一拍脑门胡编乱造，尤其是汉字这种象形文字，必须有根源有根据的进行简化。

    现代的很多简体字，甚至直接采用了明朝的这种简体字。

    说起来，现代的简体字和明朝的简体字是一脉相承的。

    只不过，古代士大夫为了维持知识垄断，固化阶层，从来不正视简体字，官方文字还是繁体字，并且不承认简体字。

    正所谓阳春白雪，下里巴人，文人士大夫看不上的简体字，却在民间盛行开来。

    简体字书写方便，便于记忆，当然比笔画繁多的繁体字方便。

    金陵城墙砖上，就有很多笔画简单的简体字，流传到后世的一些明朝民俗物件，上面的文字，也有很多是简体字。

    繁体字严重阻碍了知识的传播，孙杰自然不会教陈虎他们繁体字。

    天色还早，孙杰在周围转悠。

    阵阵清风吹来，略显惬意。

    孙杰心情较好，可有人心情苦闷。

    ......

    从这里往东南一直走，便能看到一座雄关。

    此关便是潼关，始建于东汉建安元年，是关中的东大门，历来为兵家必争之地。扼长安至洛阳驿道之要冲，是进出三秦之锁钥。素有“畿内首险”、“四镇咽喉”、“百二重关”之誉。

    出了潼关，往东渡过黄河，便可东进山西或者中原。

    崇祯九年，第一代闯王高迎祥兵败于周至黑水域，主力被孙、洪、卢三部联军击溃，第一代闯王高迎祥被俘，凌迟于京城，陕西流贼实力大损。

    然，建奴入寇，崇祯急调卢象升北上，给了残贼喘息之机。

    残贼四逃，李自成胆大心细，大肆招揽残贼，同时不断吞并小股流贼，盘踞在华州、商洛山以及潼关附近，伺机东出入中原或进山西。

    手中势力不断膨胀，竟有部众五万余，对外号称十万大军。

    这五万余部众，把老弱病残剔除在外，只有不到一万壮丁，能打仗的老营人马，只有堪堪三千余人。

    剩下的那些壮丁，基本上都是一些雏，手中的武器也只是寻常木棒或者砖头。

    流贼毕竟是流贼，多年以来养成了不事生产的习惯，依靠掠夺度日。

    前一阵子，这种日子还能过下去，但今时今日，只道是铁公鸡吃细糠，只费粮食不下蛋。

    军中粮食日益减少，李自成的心，也不免焦急起来。

    潼关往南，便是绵延不断的商洛山。

    在商洛山北边的一处山坳间，绵延着一大片看不到边的窝棚和地窝子。

    臭气在上空回荡，周遭的野兽早已逃之夭夭。

    窝棚和地窝子中间，有着一大片黑色营帐，近距离观瞧，上面满是补丁，破破烂烂。

    中间的那个大帐最大，顶端鼓鼓囊囊，这是帐中火堆的热气。

    大帐正中置一高坐，一红脸大汉端坐其上，头戴范阳笠帽，身披明军罩甲，腰悬秋水雁翎刀。

    浓眉大眼，愁容满面。

    此人不是别人，正是现任闯王——李自成。

    两年轻壮汉身披铁甲，腰悬腰刀，立于其身后。

    帐中坐立二十四五六之人，皆面孔苦涩。

    两方人之间有一火堆，上面置有一口大破铁锅，里面煮着一锅肉，也不知道是什么牲口，许有两百多斤的分量。

    “闯王，拿个主意！兄弟们投奔于你，总得给兄弟们找个活命的活计，你今儿应了闯王的名头，就得给我们这些弟兄想法子！”

    账下一黑脸大汉站起，目光从铁锅中炖的肉上流过，看向高坐上位的李自成。

    声音中带着一丝轻狂，甚至还有逼迫之意。

    此人本是高迎祥座下一营把头，号“日塌天”，名张六儿。

    高迎祥兵败之后，就率麾下弟兄投了李自成。

    当年第一代“义军盟主”王嘉胤死后，座下紫金梁王自用被众“义军”推选为盟主，掌十三家、三十六营“义军”。

    而这个“日塌天”张六儿，便是其中一营营把头，颇有辈分。

    崇祯六年，紫金梁王自用病死于河南济源，三十六营联盟分崩离析，“日塌天”张六儿投奔高迎祥。

    本就是有奶便是娘的人，高迎祥死后，自然投奔实力较大的李自成。

    他这样的人，还有十好几个，原本都是高迎祥座下营把头。

    于是，这些人推举李自成为新一代闯王，李自成也欣然接纳。

    “兄弟们推举你为闯王，你这个做闯王的，自然要把把式子立起来，莫让兄弟们吃了亏欠，兄弟们都快饿的吃树皮了，闯王账下竟然还有肉吃！这不是欺骗兄弟吗？”

    张六儿看着锅中的肉，流着哈喇子。

    好一阵子没有吃过饱饭了，更别说荤腥。

    那浓郁的肉味，勾动着心弦，要是李自成没在这里，他早就冲上去了。

    “张六儿，你个诨货，你想吃肉就直说，休要如此！”

    李自成左后边那个汉子怒目而视，破口大骂。

    此人乃是李自成座下大将，打铁匠出身的刘宗敏。

    右边的那个汉子也怒目而骂：“我家叔父岂能让你胡言乱语？”

    这汉子便是李自成的侄儿，军中号称“一只虎”的李过。

    放了寻常，张六儿自然害怕，可今日后面全都是一起在高迎祥那边混过的营把头，加之他们最近都没有吃过饱饭，有这些人撑腰，自然不怕。

    张六儿身子一横，胸膛一挺，语气蛮横：“要是闯王今儿不给个说法，我们自会散了去！”

    “对，我们直接散了去！”

    “谁家给肉吃，我们就去谁家，此处不留爷，自有留爷处！”

    后面的那些营把头也一个个的嗷嗷叫起来。

    “哈哈哈，兄弟们说笑了！你们两人还不退下？说这些伤和气的话作甚？”

    李自成侧过身子，看向身旁的刘宗敏和李过，呵斥道。

    两人虽然不服，但闯王都发话了，只能后退半步，闭口不言。

    李自成再次看向张六儿，一脸平和的笑道：“张家兄弟，今儿叫你们过来，就是请你们吃肉的。

    这口锅里面煮了两百三十斤的肉，今儿兄弟们敞开肚子吃！

    这肉，可是我杀的军中战马，战马珍贵，但比起你我兄弟们之间的情谊，倒也不算什么。

    只可惜没有酒，不然定与诸位兄弟把酒言欢！”

