    十几分钟后，费迪南德付了钱，提着打包好的烧烤离开。

    半个小时后，麦格收到了晞亲自送上门来的一只手环。

    “这是地下城的身份手环，目前尚未激活，不过基本功能已经开通，你可以通过手环查看资料。”晞将一个黑色的盒子交给麦格。

    麦格接过盒子，盒子自动打开，里面静静躺着一只黑色的手环。

    圆润的手环，看起来就像是一只黑曜石手镯，入手轻盈，触感微凉，放在手腕处，自动扣上，完美贴合。

    麦格看了眼晞手腕上的同款手环，这东西的功能多半和身份证差不多。

    “如何使用？”麦格问道。

    晞伸手在麦格的手环上轻点了几下，虚拟投屏功能开启，同时出现了一位美少女开始讲解手环的使用方法。

    “以后有什么事情，可以用手环直接联系我。”晞和麦格说了一声，直接离开。

    虽然她也很震惊，元帅竟然亲自来到诺兰大陆见麦格，而且二人之间似乎还达成了某种协议。

    手环的赠与，意味着麦格将获得一个合法的地下城居民身份。

    她知道自己不能问，这已经不是她有资格知晓的事情。

    不过这也证明了麦格的价值。

    麦格回到书房，非常认真的看完了使用教程。

    作为一个经历过电子时代的人类，对于这种高科技产品的接受和学习能力还是不错的。

    越是高科技，操作越是简单，这一点在这个手环上同样适用。

    能够脑机联动的地下城居民，已经能够轻易的使用意念控制手环，完成一系列的操作。

    麦格的脑子里没有植入芯片，但实时响应的语音控制功能，用起来同样非常方便快捷。

    这个所谓的手环，功能和手机其实差不多，只是用高科技进行了重新包装。

    手环除了最重要的验证身份的功能之外，还拥有着：聊天、游戏、查找资料、完成轻度工作等功能。

    防水、防摔、超长待机……这些都是基本功能。

    麦格玩了一会，点开了虚拟屏上最显眼的一个文件。

    一部地下城编年史，一份标着红色‘绝密’字样的文件。

    麦格略过了那绝密文件，先点开了编年史。

    ……

    “爷爷，您刚刚没有和麦老板起冲突吧？”薇琪嚼着肉汁充盈的牛肉粒，侧头看着费迪南德问道。

    “没有，我们相谈甚欢，就像老朋友一样。”费迪南德放下手里的竹签，又拿起了一串烤羊肉串，“这吃法，还挺有意思的，地下城倒是极为少见。”

    “南部那边倒是有吃烤串的，不过味道偏甜，和麦老板这麻辣蒜香的烤串相比，差远了。”薇琪说道，作为一个吃货，脑子里有着一副完整的美食地图。

    “你说麦老板要是去了地下城，什么身份会比较适合他？”费迪南德笑着问道。

    “那当然是厨师啊，还有比这更适合他的吗？”薇琪理所当然道，不过嚼着肉粒的动作瞬间停住，一脸惊讶道：“您打算让麦老板去地下城？”

    “只是我的一个提议。但麦老板是否接受，还需要等他的回复。”费迪南德说道。

    “您让他去地下城做什么？”薇琪一脸好奇，直觉告诉她，地下城要发生什么大事了。

    “这个啊，得等到事情做完了才能告诉你。”费迪南德笑着摇头。

    薇琪脑子里两个声音吵翻了天，还是没有能够猜出费迪南德到底打算做什么，也知道高序列的保密事件，爷爷是不会透露半分，也就没有再多问。

    “爷爷，我还得和您商量一件事，这次我就不和您回去了，现在的诺兰大陆其实非常安全，各种族已经重新签订了和平条约，到处洋溢着和平的气息。

    最重要的是，现在黑猫歌剧院刚刚走上正轨，正是需要我这个台柱子发光发热的时候，要是我走了，这舞台就塌了。

    而且，你不知道，我这个黑猫歌剧院是麦老板投资的，有这个世界的最强者罩着，完全没有问题好吗。”薇琪一脸认真的看着费迪南德说道。

    费迪南德盯着薇琪看了好一会，微笑着点了点头，“我可以再给你一年时间，我会消除所有和你有关的情报，并且不将你的消息告知任何人，包括你父母。接下来的一年，你要像过去一年一样，让自己完全消失，不要让地下城的任何人找到你，做得到吗？”

    薇琪的眼中闪过雀跃之色，立刻点头：“一定做到！”

    “这两样东西，你留在身边，一旦发生危险，一定要保护好自己。”费迪南德取出了一颗雷电珠和一枚黑色的战舰密匙递给了薇琪。

    “这是雷鸣舰？”薇琪看着密匙上铭刻着的金色闪电标志，嘴巴微微张着。

    “之前我答应过你，在你成人礼的时候吧雷鸣舰送给你，虽然你现在还没有成年，但过去一年的变化，让我觉得你真的长大了许多，所以我提前把它送给你。”费迪南德看着薇琪，眼中满是宠溺与疼爱。

    “谢谢爷爷！我太喜欢这礼物了！”薇琪直接蹦了起来。

    雷鸣舰，这可是军方最强的单人作战战舰，和晞姐姐那艘是同一级别的。

    当年她软磨硬泡，才让爷爷答应在她成人礼时送她一艘，没想到竟然提前了一年多获得了这份礼物。

    她的战舰在与旧日支配者的战斗中自爆毁了，现在拥有了这艘雷鸣舰，以后去麦老板那里蹭饭可就方便多了。

    当然，那颗蕴含着超凡强者一击的雷电法珠同样非常珍贵。

    “小丫头，好好保护自己，我会再来看你的。”费迪南德摸了摸她的头，起身离开。

    “您这就要走了吗？”薇琪跟着起身，有些意外。

    “我已经出来够久了，再不回去，可就要被识破了。”费迪南德笑道。

    “您用的是替身机器人？”薇琪恍然，颇为怜悯道：“将军们恐怕都不知道，今天一天都在和一个机器人在小心翼翼的汇报工作。”

    “有什么事情可以求助晞，她是值得信任的人。”费迪南德说道。

    “嗯，我和晞姐姐可好了呢。”薇琪点头。

