    
淘汰赛第一轮的比赛一共有四场，如今已经结束了两场，美国击败了法国，澳大利亚击败了塞尔维亚，在第二天，剩下的两场比赛也打响。

    球馆内，华夏男篮和加拿大队球员都在热身。

    这次不是对阵riben队，自然没有很浓的火药味，不过可以从加拿大球员眼中看到他们的战意，尽管华夏男篮是B组第一，而他们是A组第四，但他们并不打算轻易认输。

    观众席上，有华夏球迷，也有加拿大队球迷，还有中立球迷，来了很多。

    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    华夏这边。

    众人围在弓鲁鸣身边。

    弓鲁鸣道：“今天我给你们的指令是防守！我们要从防守做起，给对方施加压力，消耗对方，遏制对方的得分，然后寻找反击机会。在进攻端，还是按照我们一贯的打法。记住，我强调的是防守，谁也不能怠慢，能防到什么程度，就防到什么程度。”

    “是。”众人应道。

    虽然不明白弓鲁鸣今天为什么这么强调防守，但既然教练发话了，他们就要无条件的去执行。

    那么，就从防守做起吧！

    不远处，加拿大队主教练杰伊-特里亚诺也在布置。

    “对手很强，这一点无需我多说。我要说的是，不论对手实力如何，我们都不能轻言放弃，轻易认输，明白吗？”杰伊-特里亚诺说道。

    “明白。”众人齐齐点头。

    “好。”杰伊-特里亚诺摊开战术板，在上边画了几下，“在防守端，我们重点要限制的是陈、余、石这三个人。不过这很难，要想靠防守击败华夏男篮很难。所以，在进攻端，我们必须打的更有侵略性，更有冲击力。”

    “我们要在尽力限制对方核心球员的情况下，在进攻端打出属于我们的进攻来。”杰伊-特里亚诺说完，又强调了一句，“记住，要有侵略性，要凶狠一点，打出气势来。”

    “是。”

    一众加拿大队球员齐声应道。

    这时候，比赛也正式开始，双方球员上场，华夏这边是常规首发，陈锋、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛。而加拿大一边外线是科里-约瑟夫、安德鲁-维金斯、梅尔文-艾吉姆，内线则是安德鲁-尼克尔森、凯利-奥利尼克。

    这五名球员全部都是nba效力。

    此外，加拿大队的几位替补球员中也有不少在nba效力，比如说德怀特-鲍威尔、尼克-斯塔乌斯卡斯、西姆-布拉尔等。

    事实上，加拿大队的nba球员所占据的比重很大，甚至比希腊队、澳大利亚队这些球队的nba球员都多。

    只可惜，加拿大队的nba球员虽然多，但除了安德鲁-维金斯之外，其他球员大多实力一般，在nba只能算是角色球员。甚至于一些球员虽然在nba效力，但实际上就是打酱油，属于饮水机看守员那种角色。

    所以尽管加拿大队的nba球员很多，但实力却并不是非常强。

    当然，他们也并不弱，只不过球队中几个球员之间的配合，化学作用并不算好，所以拉低了整体实力。

    “啪！”

    小猛跳起，将球拍到后场。

    在跳球这一点上，小猛很少遇到对手，一般都是获胜。

    陈锋拿住球，开始推进，加拿大队显然也是研究过华夏男篮的，并且知道跳球很难获胜，很迅速的就回防，让陈锋和余谦之间的快速配合没办法施展。

    事实上，这次奥运会期间也就只有riben队吃了一次亏，其他球队都没有在这一点上吃亏。

    “挡拆！”

    到了前场，陈锋给小猛做了个手势，小猛上来挡拆，陈锋一个变向加速，甩开约瑟夫，顺势就是一个切入，但加拿大队早就有所准备。不过陈锋也并不是真的就非要出手，能直接出手当然直接出手，如今不能，他便立刻分球，给到易简练手上。

    因为陈锋的突破吸引了内线防守，易简练出现了一个短暂的空挡，接到陈锋的传球之后他直接就是一个中投。

    砰！

    可惜并没能投进。

    华夏男篮迅速退防，他们采取的是联防和盯人混合的阵型，对维金斯进行人盯人防守，由陈锋来负责，对其他人则是联防。

    加拿大队这边最强大的一个点就是维金斯，所以只要限制住维金斯，其他人也就不足为据了。

    “该死，竟然一开始就盯人。”始终被陈锋像牛皮糖一样纠缠住让维金斯很恼火，陈锋速度快，意识好，防守能力在nba也是属于第一梯队的人之一，在他的盯人防守之下，维金斯感觉很是难受，连接球都变得困难了。

    见维金斯被纠缠住，其他人也不敢贸然给他传球，因为并不只是陈锋，余谦、郭愛沦也有意无意的盯着维金斯，横在传球路线之上。

    几次传递球之后，球给到了奥利尼克手上。

    奥利尼克往后扛了两下，然后一个小三大步，单手抛投，球在篮筐上弹了两下，最后竟然还是进了。

    “耶！”

    顿时，观众席上的加拿大球迷大声叫好。

    小猛淡然一笑，并不在意，在底线发球，陈锋持球快速推进，转眼就杀到了前场，这样的速度令加拿大队吓了一跳。

    约瑟夫也是吓了一跳，担心陈锋的三分，他迅速上前，可就在这个时候，陈锋陡然一个变相加速，约瑟夫再后退已经来不及了，只能眼看着陈锋从身边穿过。

    这一次太突然，加拿大队的内线也没能反应过来，陈锋顺势一个三大步，上了一个反篮，为华夏男篮拿下两分。

    “注意陈，一定要信心，跟紧他。”杰伊-特里亚诺冲着场上喊道。

    比赛才一开始，竟然就让陈锋连续两次突破，第一次是易简练没能投进，第二次却是陈锋直接上篮得手。很显然，在对陈锋的防守上，加拿大队做的不好。

    科里-约瑟夫点了点头，深吸了一口气，他开始努力跟紧陈锋，不惜消耗体力，只求能够尽可能限制住陈锋。

    只可惜，科里-约瑟夫的实力和陈锋相差有点大，哪怕是他足够努力，也依然难以限制住陈锋......

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

