    九幽殿主看到那如潮水般涌来的一剑，心中也是有几分慌乱，但更多的是难以控制的嫉妒之意。

    　　“凭什么？同是修道中人，他一剑可融汇贯通五种上位意境，王侯将相宁有种乎！”

    　　九幽殿主的九幽道种，只是由中位意境九幽意境凝结而成。

    　　是他不想凝结更高品质的道种吗？

    　　怎么可能！只是他做不到罢了。

    　　他心中怨愤难平。

    　　他为了自己的道途，背叛了自己的血脉，自己的种族，花费了数百年的时间苦修，也只能是堪堪领悟出一门中位意境。

    　　为何对纪川这等天才修士而言，领悟意境却是如吃饭喝水般简单，竟然是足足可以掌握五种上位意境。

    　　他怨天道不公，把天赋与才情都给了一人，对他却如此苛刻。

    　　这般想着，九幽殿主的九幽道种之中，意境之力疯狂地奔涌而出，融于九幽印中。

    　　天赋不如你又如何，笑到最后的才是赢家。

    　　今日若是能亲手把这纪川宰了，岂不快哉？

    　　九幽殿主心中阴毒无比。

    　　嘭！

    　　绿腰与九幽殿主所打出的九幽印相撞。

    　　绿腰一剑演化五行，化成一个生生不息的大磨盘。

    　　“嗡嗡”声刺耳，剑气飞舞。

    　　九幽印之上各种符光闪耀，映照的山谷之中一片通明。

    　　但在五行磨盘之下，九幽印上闪耀的各种符文很快就是熄灭，融于其中阴寒无比的九幽意境之力，则是化成一缕缕精气，消散于天地之中。

    　　九幽印灭！

    　　但是纪川这一剑却远没完，五行生生不息，演化出的这一剑，后劲无穷。

    　　这一剑在破灭九幽殿主这一印之后，竟然是才消去五成威势。

    　　余威震天。

    　　咻咻咻！

    　　绿腰接着向前，朝着九幽殿主一往无前而去。

    　　九幽殿主露出前所未有的郑重之色，咆哮一声，浑身妖魔气息弥漫开来，他的眉心之中，竟然是凭空化出了一道竖瞳。

    　　“枯芜灵光！”九幽殿主低喝一声，那一道竖瞳缓缓睁开，一道枯黄色的灵光生成，猛地射出。

    　　在枯芜灵光射出的一瞬间，虚空之中就是传来嗤嗤嗤的声音，周围的树木植被在这一瞬间，仿佛是被抽去了精气一般，迅速变黄枯萎而死，有些杂草甚至是直接化作粉末。

    　　这是能枯萎万物之法，法器之灵性也同样难逃此法。

    　　枯芜灵光朝着绿腰而去，似要将之所有的灵性全都给泯灭。

    　　“天真。”纪川见此，只是冷哼一声，而后心意一动。

    　　绿腰剑上的剑势在此时竟是陡然一变。

    　　咻咻咻！

    　　只见空中的那一柄银白色飞剑上的五行之光瞬间化作一道黑白剑光，再无限延长，似乎是成为了一道长河。

    　　五行剑意转轮回剑意。

    　　剑光长河演化轮回。

    　　纪川这一剑，从一开始就不只是简单的融五行剑意于一体，而是在剑中还蕴藏了一道含而不吐的轮回剑意。

    　　待五行剑意已去大半之时，轮回剑意才骤起爆发接力，让九幽殿主是防不胜防。

    　　这一剑意变化，整个过程如行云流水，转承天衣无缝，对意境的运用显然已经是到了一个新的层次。

    　　在半空之中压阵的陆青山，见到纪川这一剑，心中都是忍不住啧啧惊叹。

    　　黑白难分的轮回剑意，将枯芜灵光包裹在内。

    　　无声无息，烘炉点雪。

    　　带着枯萎之气的灵光法术，在轮回剑意的大势之下，顷刻间就是变转为其的最初形态，也就是灵力，消散于天地之中。

    　　“这不可能！”九幽殿主看见这一幕睚眦欲裂，但见飞剑已经快要是轰到自己身上，不敢再多想。

    　　他双手祭于身前，结出两道灵印，全力阻拦。

    　　灵印力量极大，其中还有九幽意境之力，防御力惊人。

    　　轰隆隆！

    　　飞剑带着最后的力量，与九幽殿主祭出的防御灵印相撞。

    　　九幽殿主匆忙之下，抵挡起来也是吃力的很，甚至感到自己的双手之上传来一股令人生寒的凌厉寒意。

    　　“噗！”

    　　紧跟着，绿腰在威势完全泯灭前的一刹那，终于是破开了九幽殿主的防御灵印，剩余最后一点力量射出的剑气，在九幽殿主的胸口撕拉出一条巨大的伤口，鲜血淋漓。

    　　“一个法修的肉身，竟然是能挡我一道剑气，这应该是魔族血脉的功劳吧？”见到这一幕，纪川眼中有着冷意，绿腰同时是游荡而回。

    　　九幽殿主咬牙切齿，没有应话，而是在悄无声息之间将一道隐秘的神识传音传递给了黑罗。

    　　而后九幽殿主声音轰隆隆犹如雷鸣，大喝道：“剑修飞剑之速为世间法术第一，追敌击杀能力，冠绝六修，想要逃跑的希望渺茫万分，面对剑修，只有死中求生，掏出看家本领与他搏一搏！”

    　　“唯有一搏，才有一线生机。”谷中其余地府修士，也是明白这个道理。

    　　别看他们人数众多，但若是想逃，在纪川如此强大的剑修面前，也顶多是飞剑多扫荡几次罢了。

    　　近百修士，到最后能逃出升天者，十个会有吗？

    　　他们不确定，但这种九死一生之局，他们还是不愿轻易陷入的。

    　　更别说，半空之中还有一个摸不清底细的剑修在虎视眈眈。

    　　砰！

    　　地府修士们迅速聚集在一起，身体之中立即是有黑色魔气升腾，无数道纹在他们之中迅速浮现，转眼间就是形成一道巨大的阵法。

    　　合击阵法！

    　　而九幽殿主与黑罗两位炼虚大修，在此时也已经是向着两个方向合围过来。

    　　纪川眉头微微一皱。

    　　位列黄榜榜首，师承内外双绝太白剑主的他，自身战斗体系近乎完美，可若是非要揪出一个缺陷的话，不也是没有。

    　　他本命剑走的是单剑流，单修一柄绿腰。

    　　所以绿腰之威强横无比，对他的加成远胜于陆青山同等阶的本命剑桃花，但代价就是，在群战方面他会稍弱一些。

    　　都是些臭鱼烂虾的话，一剑扫过，如秋风扫落叶也就罢了，但是此时围聚而来的是两个炼虚修士，还有近百名修士组成的合击阵法，都不是能轻易解决之祸色，足足三面夹攻。

    　　这种攻势，再使用飞剑之术，难免会是首尾难顾。

    　　但问题也不算特别大。

    　　他有弥补之法。

    　　嗖！

    　　绿腰呼啸而起，下一刻就是被纪川握在手中。

    　　外剑之术，便是剑修近身对战围攻之势的最合适剑术。

    　　持剑在手，面对来势汹汹的地府修士，纪川不退反进，朝着九幽殿主急掠而去。

    　　射人先射马，擒贼先擒王。

    　　纪川目的明确，是要先将九幽殿主斩于马下！

    　　轰轰轰！

    　　就在此时，又是一剑从天降！

    　　那是一柄灿烂夺目之剑，通体晶莹剔透，绽放腾腾杀气，剑身之上焰芒闪烁，朝着近百名地府修士所结的合击之阵劈斩而去。

    　　在两者即将交锋之际，剑身之上突然是闪耀起耀眼的神光，一道贵不可言的龙形纹路闪闪发亮。

    　　龙雀：龙息！

    　　龙雀剑铮铮作响，一道赤焰之刃破开，旋即是一道苍龙魂影挟带着滔天的焰浪席卷而出。

    　　就像是火海之中腾起了一只神龙，光芒璀璨，迫人心魂。

    　　杀气腾腾与凌厉的锐气，在此时骤然自苍龙魂影之上暴发而出。

    　　龙息、杀戮剑意、寂灭穿透剑意！

    　　三者之势合一！

    　　仅仅只是这一剑，陆青山雄浑的灵力就是去了三成。

    　　但效果也是显著的，因为这是陆青山在常态之下，所能施展出的最为巅峰的爆发之力。

    　　轰轰轰！

    　　阵法灵光在这一剑之下，居然就是出现一道道巨大的裂痕，迅速蔓延而开。

    　　恐怖的余波朝四面八方波及开去，周围一些山石都炸裂，被灼烧击碎为飞灰。

    　　夸擦！

    　　阵法灵光之上传来一阵爆碎之声。

    　　灵力波动肆虐。

    　　在巨大的灵力冲击之下，立刻就是有修为较弱的七八名结阵修士，抵挡不住这股冲击之力，口吐鲜血的倒飞出去，已然是身受重创，失去战斗力。

    　　由七名元婴修士领头，数十名金丹修士组成的合击阵法，竟然是只能堪堪挡住陆青山的这一剑。

    　　“师兄，这些低境修士交给我。”陆青山的爽朗之音从半空之中传来。

