
从这次的事情中不难看出，这群意大利的黑手党能够生存几百年，确实有着自己的独到之处，尤其是在绑架人员的经验上。

堪称炉火纯青，业界的典范！

而露娜这边，面对这种四面围堵的局面，知道想要逃跑已经完全不可能，跳海也只是九死一生。

因此，她示意刺刀等五人别动，脱下穿上的防弹衣，很平静的从车上走了下来，毫不畏惧的来到了商务车的前方。

有着充足社会经验的露娜，她很清楚自己和黑手党无冤无仇，此番针对她的行动，肯定有着什么图谋，只要事情还没有落实，一时半会根本不会拿她怎么样。

既然逃不掉，对她有所图谋，那她现在要做的只有一件事——

想办法保护自己，尽量拖延时间！

“我认识你，我们刚刚见过面，你是卢西威茨的保镖，既然你废这么大的功夫把我们堵在这里，想来也不会轻易让我离开，说吧，你们想干什么？”

露娜虽然身材较小，但是在这一刻，她的气场却犹如女王。

面对几十个黑洞洞的枪口，面不改色，谈吐自然。

杰西卡见露娜在己方的围困下，还能如此的沉着冷静，毫无惧意的主动走出来。

这着实让杰西卡有点意外！

“露娜小姐，我们老板没有恶意，只是想请你去家中做客，顺便谈点小生意，为了避免发生不愉快的事情，还请你配合跟我们走一趟。”

既然露娜直白，杰西卡也没有再虚伪，直接敞明了自己的来意。

黑手党是什么性质的组织，刺刀可是一清二楚，连忙从后方赶过来，挡在露娜身前，说道：“不行，露娜小姐，你不能跟他们走。”

见刺刀上去了，其他四名黑拳保镖也没有再躲藏，同样来到了露娜身边，满脸凶狠的神色，据抢对着两边的黑手党成员。

这架势，仿佛只要露娜一声令下，哪怕对方多十几倍的人，他们也会立马开火。

“你们不用担心，我已经做了安排，现在先配合他们，会有人来救我们的。”

露娜压着声音嘱咐五名保镖，挥手示意挡在她身前的铁拳和刺刀让开，接着冲前方说道：“既然是谈生意，那一切都好说，我可以跟你们走，但是，你们必须要答应我一个条件。”

“可以，您请说。”杰西卡说道。

出发前威茨再三叮嘱，不要把事情闹大，而且声明了是要找露娜谈点生意。

杰西卡作为一名老黑手党，对于自己的老板不惜动用武力，也要找眼前这名国际运输公司的老板，去谈生意这种事。

哪怕老板没有明说是什么生意，计息卡也能大致的猜测出，这其中的生意内容。

而要想完成这种特殊的交易，就必须要一些具有国际运输资质的公司，来帮他们去完成。

而且最好是自愿合作！

因此，在露娜没有明确表达拒绝前，就不能对她强制出手，以免让她产生抵抗情绪。

当然，事情没有到万不得已，更不能让露娜死掉。

他们可是花费了很大的资源和精力，才调查清楚出露娜的身份，而一个没有大背景的运输公司老总，可没有那么容易遇上。

黑手党的掌权者都是一群老狐狸，有着自己的一套行事原则，有背景的人自然不会轻易去动，以免带来不必要的麻烦。

但是，对于那些没有大背景、却对自己家族发展有利的人，他们通常都会先礼貌邀请、邀请失败再强行绑架。

如果当事主不同意合作，到时候再威胁、胁迫、恐吓，甚至是用毒品控制，强迫达到想要的结果。

光荣会能够成立公司，控制整个利古里亚境内大部分的畜牧业、种植业、地皮楼盘，每年给家族获得源源不绝的大量财富。

他们就是使用了这种手段！

而这种丢掉老的暴力手段，采用新型软暴力的手段，是现在所有黑手党家族，普遍使用的行事方法。

也就是这种暗地里的“软暴力”，才得以让黑手党家族，能够现在的新时代背景下，依旧能不断壮大，并且让意大利政府没有办法有效控制。

要知道，光意大利的黑手党控制下的产业，每年都会有超过两千亿欧元的盈利资金。

而背地里的黑色收益，更是不可估量！

就算抛开选举时的选票黑幕，就以这黑手党控制下的经济，一旦意大利政府采取强制行动，那整个国家的经济都会陷入混乱。

要是有某些国际金融大鳄趁机加入捣乱，后果将会更加严峻！

因此，只要事情没有突破底线，被任命为总指挥官的杰西卡，不会轻易和露娜撕破脸。

当然，如果露娜到达他们光荣会的总部，没有和老板打成共识，到时候老板会才用什么样的手段，让露娜屈服于光荣会，这就不关他的事情了。

“既然你们老板是来邀请我去做客，那我带着保镖一起过去，你不会介意吧。”露娜平静的说道。

“当然不会介意，不过……你们的武器必须全部交出来，这一点是底线，没有办法谈。”杰西卡摊手说道。

“你们按他的要求办。”

以现在这个局面来说，有枪和没枪基本没什么两样，只要现在能稳住局势，把时间顺利拖下去，露娜自然不会拒绝。

“刺刀，你把大家的枪都收起来，丢过去。”

听到露娜的话，刺刀等人神色变幻了几番，最后还是听从了命令，把手中的冲锋枪全部丢在了地上。

“很好，谢谢你们的配合。”

完美的完成了任务，杰西卡露出了笑意，朝身后回挥了挥手，黑手党成员往两边移动，从中间让除了一条通道。

透过两辆货柜车中间的缝隙，可以看到货柜车的后方，停有一辆越野车和一辆加长的房车。

“请把，露娜小姐！”

杰西卡伸手指向后方的房车，示意露娜过去，而他身边的十几名持枪的黑手党尘缘，捡起地上的枪顺势围了上去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804594"  chaptername="第502章  【“光荣会”的软暴力】（3/20.）">加入书签</a>
</div>
