    “既然你们都想要，那我就送给你们一些吧，不过你们一人只能选两种。”卢筱筱朝着猴子和木头说道。

    “我要让人发酒疯的和发情的。”猴子听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “你确定？你要不要再考虑下。”卢筱筱听到猴子要的药粉后好心的提醒道。

    “不需要考虑了，我就要那两种。”

    “好吧。”卢筱筱说完话后就从包里找出小药瓶递给猴子。

    猴子接过卢筱筱递给他的药瓶后立马就小心的放进胸口的口袋里，然后他才朝着卢筱筱说谢谢。

    卢筱筱听到猴子那声谢谢后点了点头，然后她看向木头问道：“木头，你想要哪种药粉？”

    “我想要让人晕倒的和今天那种僵尸粉，不知道可不可以？”木头不好意思的问道。

    “当然可以。”卢筱筱说完话后就从包里拿出小药品递给木头。

    “谢谢。”木头接过卢筱筱递给他的小药瓶后道。

    “不客气，你们记得这个药不要弄到自己身上，因为这些药粉我都没有研制解药。”卢筱筱一脸严肃的看向猴子和木头道。

    “知道了。”猴子和木头听到卢筱筱的话后异口同声的说道。

    “现在加快速度下山，你们早点把山药弄上山他们也能早点吃饭。”卢筱筱朝着猴子和木头说道。

    “是。”

    卢筱筱回到家后就让猴子和木头到她房间里面搬山药，这次卢筱筱还给猴子他们五斤的牛肉，让他们剁碎了煮进粥里，就当是给他们庆祝今天抓到下毒的人。

    猴子和木头代表兄弟们向卢筱筱道谢后就背着山药朝山上赶去。

    卢筱筱送走猴子和木头后她就关上院子和堂屋的门，然后进到空间洗澡去。

    卢筱筱洗完澡后听到肚子里传来咕咕的叫声，她才想起来今天她还没有吃早饭，于是她从仓库里面拿了一份皮蛋瘦肉粥和一份小杨生煎包就开始吃了起来。

    卢筱筱吃完东西后坐在沙发上休息了一会儿就到卧室去睡觉了，昨天晚上一夜没睡加上早上又折腾了一早上，虽然她修炼后身体素质变强了，可是经过这般折腾后身体还是有些受不住。

    “猴子、木头，你们哪里来的牛肉啊？”负责煮饭的牛二看到猴子手里拎着的一大块牛肉，眼睛都看直了。

    “这是卢教官送给我们的，她说祝贺我们抓到了下毒的人，你一会把牛肉剁碎了加到粥里面，这样大家都可以沾到荤腥。”木头听到牛二的话后开口道。

    “卢教官可真是个好人呐，她不仅长得好看，而且身手还厉害，人也特别的聪明，待人也好，比我家里那个整天就知道吃和玩的女儿不知道好多少百倍，以后不知道谁命好能娶卢教官做媳妇。”牛二一脸感慨的说道。

    木头听到牛二的话后心想那个命好的人肯定是他们老大，因为他们老大可是早早的就盯上了卢筱筱，如果不出意外的话卢筱筱以后肯定会被他们老大娶回家做媳妇的。

