    戴青颜听出他这话语里面带着的无奈，她嘴角微微扯了一下：“祖父，我不想用别人的幸福来换我的幸福，特别是小弟和心儿的幸福。”

    小弟的性子她是清楚的，家里面的嫡幼子自然是千娇百宠，他最向往的便是徐家表哥那样肆无忌惮的生活，所以这样一个人不适合心儿。她不能因为自己一个人的幸福，将心儿和小弟搭进去。

    “其实你没有必要这样想，身为世家子弟那是他们的责任。”

    当初这事情若是成功，这会儿戴家的地位应该会更加的尴尬吧！可将这小孙女儿抛在那九阙深宫他心里面也着实放心不下，当初随便嫁给哪一个皇子也比宫御来的强，这个年轻人身上背负的太多，伤害的也会多。

    “祖父，我们不谈过去了。孙女儿想知道的是徐家的事情，可有回转的余地？”

    她问话的时候带着几分紧张，祖父为官这么多年自然有他自己的踱量，所以她还是想听一听他最为忠实的想法。

    “你知道太子现如今最需要的是什么吗？”国公爷并没有回答她的问话，反而问起了她另一个问题。

    看着她眼眸里面的惊惧他轻轻摸了摸自己的胡须，然后轻轻饮了一口茶：“所以说只要是他想要做的，徐家再多的挣扎也不过是挣扎罢了。我没有告诉你母亲真相，就是想让她觉得还有希望，不至于绝望。”

    “孙女儿明白了。”

    “记住，这是男人的战场，你不要太过轻易的置身其中。你也不要去求皇后娘娘，因为她永远都会站在自己儿子的立场上。”

    皇家是一个很奇怪的东西，向来都有同患难，却很难共富贵，所以当初的皇后和现在的皇后应该是天壤之别，因为她的儿子已经足够保护她屹立不倒。

    “没有一点办法吗？”

    “祖父说过，这是男人的战场，由男人自己决定。而至于如何改变男人的决定，无非只有一种，给予他更大的利益。”

    宫御刚刚回到大乾，所以他需要的是用多年前兵败的事情来给自己立威，让所有人都知道他是一个重情重义值得追随的人，而徐家不论是官职还是身家都是最合适的人选，他们既不会牵动政局又不会触动各方的直接利益，所以说徐家只能是棋盘中的一颗小棋子。

    “孙女儿明白。”

    “我希望你能真的明白，颜儿，有些事情不是你想避就能避的，百尺竿头更进一步，你在嫁进东宫的那一刻便没有了退路。”

    “诺。”

    戴青颜回去的时候也是宫御亲自去接的，两个人虽然来的无踪走的隐秘，可国公府里不少人还是发现了其中的蛛丝马迹。

    望着躺在床榻上一言不发的宫御，戴青颜将人全部打发下去之后才步履袅袅地走了过去：“殿下，臣妾侍候你安置吧！”

    听着她软糯的声音，宫御将自己手中的书递给了她轻笑道：“孤的嫡妻当是难得的主动，难道回了一趟国公府便想通了很多事情？”

    戴青颜握着书卷的手轻轻晃了一下，不过脸上却没有表现出太多的慌张：“臣妾有一件事情想要和殿下提及。”

    “说。”

    “徐家的事情着实有隐情，殿下为何非要用一些他们立威？”

    她虽然还谨记祖父的话语，可这事情她却不能置身事外，因为那里面有她的亲人，有她娘亲的厚望。

    “看来老国公告诉了你很多事情。”

    他说话的时候鹰隼一般的眼眸里面放着淡淡的冷光，一层阴郁的气息紧紧地笼罩着戴青颜，显然她刚才的问话让他异常的不快。

    “殿下，当初……”

    “不要再说了，孤就问你一句话，你想要救徐家是因为徐谨枫还是因为他们是你母亲的娘家？”

    宫御一双冷冽的眼眸紧紧地盯着她，咄咄逼人的神色里面有着不可名状的执着，好似等不到戴青颜的回答他便会誓不罢休一般。

    “是因为我娘亲的缘故。”

    听着她回答的如此恳切宫御脸上的冷意散去了不少，可随之而来的却是淡淡的阴柔：“孤若是要你离开东宫放弃太子妃之位，下嫁给徐谨枫呢？”

    戴青颜听着他这话微微的一愣，她原本想这一世发生了这么多异样的事情他应该不会问及上一辈子曾经问过的问题，却不料他会在这个时候问出来。自己该如何回答呢？上一辈子她给出的答案自然是拒绝，可舅父一家甚至表哥都没有落得一个全尸，那么这一辈子自己该怎么样回答才能保住他们呢？

    感觉到她眉间的思量宫御放在广袖下的手指紧紧抽了起来，面上云淡风轻地追问：“怎么，很难回答？”

    “回殿下的话，臣妾一切全凭殿下做主。”

    戴青颜这个时候是真的不知道怎么样回答方为正确，所以只能选择一个比较中庸的回答。而宫御在听到这回答的时候，衣袖下的手掌如同风一般卷了出来，紧紧地握住了她的下巴，眸子里面有着让人窒息的冷意。

    “你知道你这句话会直接让徐家灰飞烟灭。”他狠狠地甩了自己的手掌，然后准备起身离开这个有些压抑的地方。

    而戴青颜看着他要离开也不管平日里面遵守的礼法，一下子双掌将他的腰轻轻揽住：“殿下，是臣妾不会说话，您就不要和臣妾计较好不好？”

    感觉到那柔弱无骨的手指在自己的腰间轻轻滑落，他一个翻身将她压在了自己的身下，那刚才捏着她下巴的手轻轻地描绘着她的面庞：“你当初嫁给孤的时候才十三岁，十三岁的贵女一般不会许人，那个时候你还在香闺里面少女怀春，或许本来的我们应该毫无瓜葛。”

    看着她扑闪的眼睛，他忽然轻笑：“可有一日母后将孤叫去凤藻宫，她说她用中宫大权给孤换了一小妻子。那个时候孤心里面是拒绝的，因为你的存在母后丧失了掌权中宫的权利，可她说不亏，因为你长开一定很美很美，值得她去交易。”

