    修长优美的身体带着青莲绽放怡人的香味，男人伏在安易的面前，他的黑丝落下来，有意无意的碰触到她的肌肤，像极了挑逗。

    安易皱眉，低声喊道：“你干什么？”

    “你大嫂在看！”凤卿尘低声说道，他低头，缓缓的靠近她的耳边低声说道。

    “嗯？”安易一愣，这个陈氏，真是添乱。

    安易歪过头去，咬着唇，感受着男人无比柔韧坚硬的身躯。

    “咕咕……”熟悉的声音，安易抬眸看了凤卿尘一眼。

    凤卿尘面无表情，耳朵却可疑的红了。

    安易噗嗤笑起来，也幸亏这肚子叫声，让她收回神思，不然……

    安易推开他起身，低声说道：“我早就给你做好了！”

    安易打开窗户，从窗户跳出去，一会儿端着一个炖锅前来。

    “帮帮忙！”安易将炖锅放在窗台上，示意凤卿尘端进去，她又回身仿佛变魔术一样，变出两碗清香的米饭来。

    凤卿尘赶了一天的路，也的确是饿了，端着炖锅放在了面前的桌子上。

    安易从窗户爬进去，将米饭放好，笑嘻嘻的说道：“猜猜里面是什么好吃的？”

    凤卿尘可没心情猜。

    安易也不介意，小手抚上那瓷盖，抬起一双黑漆漆的大眼睛紧紧的盯着凤卿尘，故意的一顿，然后打开来，一阵香气扑鼻。

    炖锅里是两只肥嫩的鸽子，红色的爪子十分的眼熟。

    凤卿尘顿了一下，抬眸看了安易一眼，“这就是你给我准备的？”

    安易点点头：“葛掌柜在院子里抓到了两只鸽子杀了，我觉着你挑嘴，一定喜欢吃这稀罕物就带回来了，连小豆子都只喝了一碗鸽子汤呢，全给你留着了！”

    凤卿尘无奈的苦笑：“倒是谢谢你！”

    安易笑笑：“你喜欢就好！”

    凤卿尘拿起筷子来，夹了一块鸽肉。

    这些鸽子可都是冷九静心训练的，尤其是红爪的这些，都是精英，如果被冷九知道……

    凤卿尘一边吃一边觉着可笑。

    陈氏偷瞧了半天，见两人吃东西吃得香，忍不住回去跟刘孙氏抱怨：“兰花藏了好吃的，两人正吃着呢！”

    刘孙氏指了指桌上的满满当当的菜：“这些还不够你吃的？”

    陈氏只得坐下来。

    外间的桌子上，刘大柱与刘二柱正陪着里正喝酒，这可是乡里很少人才有的荣耀，两人都十分的兴奋，喝了点酒脸色就红的跟猴子屁股一样，话也多了起来。

    里长见时辰不早了，也就告辞。

    刘孙氏带领着全家将里长送出去。

    里长点点头，挥挥手，上了马车，下人赶着马车离开。

    马车出了村子不久，里长就挥退了下人，自己徒步向着河边走去。

    河面之上有一艘小舟，船头悬着一盏大红灯笼，随着风摇曳。

    里正进了那船舱，对着船舱里的人施礼：“公子，那男子真的是刘兰花之前的夫婿，已经从刘兰花的母亲与孩子口里证实了！”

    男子回身，平静无澜的脸如玉璧无瑕，正是陆听风。

