    傍晚时分，大军在密林入口平地上扎营。

    风肆一如过去，巡视完后，立即去风漓夜的营帐汇报。

    但是今日，世子爷和往常似乎有些不太一样？

    “前后两端，你让下头的人自己去巡逻？”

    风漓夜简单的案前，放着一本手札，他似乎在认真看。

    风肆进来这么久，他连半眼都没正式看过他。

    这还是风肆跟在世子爷身边以来，第一次如此被漠视，

    最重要的是，世子爷身上那份寒气，今日，很重！

    风肆背脊骨一挺，开始感觉到压力：“爷，队伍前头是风染在巡逻，后方是风季在把守，应该不会有什么问题。”

    风染风季，是他亲手培养起来的，这两个人的能力，风肆绝对信任。

    上万人的对方，说长不长，说短也实在是不短。

    他不可能什么事情都亲力亲为，他的重点在于守护队伍中央位置的几位主子们。

    这样的安排计划，已经沿用了好几年，世子爷从未有意见。

    但，今日他却在听了之后，眉心挑起：“应该？”

    风肆顿时感觉到，压力猛增。

    “世子爷，是否觉得不妥？”

    “你身为本世子麾下第一将，大军的严防，竟交给其他人？”

    站在一旁的风早心头一震，忍不住偷偷看了风漓夜一眼，再悄咪咪看向风肆。

    妈耶！爷的意思是，风肆得要每日从队伍前头，一直巡逻到队伍的最后方？

    不是说风肆没有这个能力，而是，风肆原本就有自己的事情要做。

    要是再加上从头到尾的巡逻，那个……好像有些太忙了。

    但是风肆身为世子爷麾下第一将，有任务，自然是不能拒绝的。

    他没有任何异议，忙道：“是，从今日开始，末将定必亲自将整个军队巡逻一遍！”

    “你觉得大军巡逻的工作，能只是一遍？”

    “爷？”风早下意识低呼了声，但却立即住嘴。

    爷的气息，好吓人！

    风肆脸色依旧未变，漠漠颔首道：“是，末将立即调整时辰，一日三遍，必定亲力亲为！”

    风漓夜挥了挥手。

    风肆立即倾了倾身，退了出去。

    风早找了个借口，也跟着离开营帐，追了过去。

    “风肆……”

    “爷……是哪里不高兴了吗？是我哪里做的不对？”

    风早一愣，这个问题，他也没办法回答。

    风肆看着他，认真脸：“你一直待在爷的身边，你会不清楚？”

    风早抓了抓脑袋，笑得有些不自在：“我又不是爷肚子里的虫子。”

    之前都是好好的，谁知道忽然间，世子爷就看风肆不顺眼了？

    “难道是因为……”

    “因为什么？”一日巡逻三遍，是在自己原有的工作安排之余，那绝对不是闹着玩的事。

    说句不好听，爷是在惩罚他。

    风肆虽然情感神经并不是那么严谨，但，好歹还能看出来。

    毕竟，三遍下来，至少得要两个多时辰。

    而他每日休息的时间，原本就只有三个多时辰。

    这代表以后，每日睡觉休息的时间，只剩下一个时辰。

    他到底哪里做错了？

    ","hascontent":1}}

