    队伍行进很快，夜幕降临之前，在一片起伏的低山前停下。

    “这是南山，我早已经派人截断了通往米仓山的道路，血神教余孽就藏在南山之中。”

    铁总捕指着前面的低山介绍道。

    杨林抬眼远眺，两旁都是一马平川的平原，南山横卧大地, 若是在两旁设置哨岗以强弓劲弩交叉覆盖，足以隔断血神教余孽的退路。

    “南山方圆三十多里，血神教余孽不知藏身何处，我们只能慢慢搜过去。”

    铁总捕招呼众人靠近，然后取出一张地图在地上摊开。

    杨林看去，整个南山呈椭圆形, 仿佛一只乌龟长长伸出来的头，只要把颈部一掐，就和米仓山分割开来。

    是个……包围搜索的好地方。

    南山上有五个村子, 大体呈东西南北中分布。

    “这次任务我带了一千五百人马，其中一千人在外建立包围圈，保证滴水不漏。

    另外五百人我打算分成五支队伍，分别入驻五个村子。”

    铁总捕指着地图上的五个村子道。

    “一队一百人？如果真的遇上了血神教余孽，恐怕凶多吉少吧？”宋溪疑惑道。

    宋溪是灵剑山领队。

    “以炼血武者为阵眼，一支百人军阵，可不是那么好吃下的！”

    铁总捕冷笑一声：“南山这么大，搜山要搜到什么时候？还不如让他们主动出击，引蛇出洞！”

    炼血武者为阵眼，自然是说的三大门派弟子。

    众人沉吟片刻，纷纷点头。

    “谨遵大人安排！”

    “诸位客气。”

    铁总捕轻笑一声，道：“五个村子，我坐镇中央平安村。

    连山负责西凤村。

    诸位，其他三个村子就有劳各位了。”

    连山是六扇门炼血捕头。

    “我负责北斗村。”周鹏道。

    “我负责东门村。”宋溪道。

    “我负责南坑村。”张义来道。

    张义来是浮屠山领队。

    三大门派其他人，自然都是跟随自己的领队。

    任务分配完毕后，铁总捕开始调动兵马，沿着山麓设置连锁岗哨，然后再分出五支一百人的队伍, 分别交由各方负责人带领。

    然后，五支队伍朝着南山上而去。

    “走！”周鹏大手一挥。

    一百士兵和七名金光寺弟子紧随其后，朝着北斗村而去。

    队伍本来就是从仓州城南下，站在南山北方，离北斗村最近。

    没过一会儿，一行人就来到北斗村村口。

    南山两侧都是平原，北斗村却深居于贫瘠的南山之上，显然日子过得不怎么样。

    整座北斗村不过百多户人家，大都是破破烂烂的木质房屋，村民大多衣着褴褛，面黄肌瘦，却眼神凶狠。

    这里时常有猛兽从米仓山跑出来，山民大多凶狠，不如此活不下来。

    但再凶狠，看到一支正规军靠近，大多村民脸上都露出畏惧之色，赶紧躲进屋子里，房门留着一条缝，露出好奇加惶恐不安的眼神。

    “……”

    杨林咋感觉这幅场景，好像鬼子进村一样。

    周鹏看着转眼间人影寥寥的村子, 脸色微沉，轻喝一声：“村长呢？出来！”

    声音洪亮，震得附近的房屋上都扬起了灰尘。

    一名身形健壮的中年男子小跑上前，谄笑道：“各位大人好，小的是北斗村村长程文生。不知大人有何称呼，有什么地方用得上小的？”

    周鹏看了他一眼，淡淡道：“我们打算在你们村子住上一段时间，这段时间，希望你们能配合。”

    “住在我们村？”

    程文生脸色犹豫，怯怯道：“各位大人，敝村寒酸，只怕怠慢了……”

    周鹏摆摆手，不耐烦道：“我们自己扎营，食宿自理，不会影响你们，你们该干嘛干嘛，就当我们不在就行了。”

    程文生脸色一喜，随即强行按捺下，恭敬道：“各位大人，不如去小的家里坐坐，小的也好尽一尽地主之谊。”

    周鹏扫视一圈，摆摆手拒绝道：“就不麻烦了。”

    他转头吩咐一声：“找地方安营扎寨。”

    “诺。”一名队率应下，士兵们忙碌起来。

    专业的事情自然有专业的人做。

    “四处看看，不要走远了。”周鹏对着杨林几人吩咐一声。

    “是，周师兄。”

    几人四处巡视一番，没有发现异常，很快返回营地。

    此时天已经黑了，营地也已经搭立起来，正在生火造饭。

    一座大帐篷内，八人席地而坐，围着一张地图开始研究搜山计划。

    虽然总体计划是引蛇出洞，但也不能什么都不做。

    万一蛇就是不出来呢？

    还是需要再做一手准备，搜山打草惊蛇。

    八人商量片刻，定好明天的搜山计划后，饭菜已经做好，端了上来。

    跑了一天，众人也都有些累了，再闻着饭菜诱人的香味，胃口大开。

    军伍中饭菜没什么讲究，就是量大管饱。

    一盆米饭。

    一盆莲藕排骨汤。

    一盆不知道什么肉的小炒肉。

    一盆青菜。

    饭菜上齐后，众人都拿起筷子用餐。

    杨林挑了一块莲藕入口，眉头一皱。

    周鹏挑了块排骨送到嘴边，同样眉头一皱，左手屈指轻弹，几缕气劲透体而出，激打在其他人握筷子的手指上。

    然后眼神疯狂示意，无声述说。

    众人都停止进食，看向周鹏，然后都是脸色一变。

    周鹏的无声述说，分明是——

    “有毒！”

    众人都是老江湖，震惊之后都很快镇定下来，都是一边夹菜做吃饭状，一边无声交流。

    “我没事。”窦天明无声道。

    身为炼血武者，能以气血冲刷湮灭毒性，世上绝大多数的毒药都无效。

    “我没事。”杨林，王平，王成荣，梁玉婷无声道。

    也许是还没吃，也许是自己已经解毒。

    “我中毒了。”程燕，刘青脸色惨然。

    他们吃了，但实力不够或是功法原因不擅长解毒。

    或者是毒性太猛烈。

    “不要反抗，我帮你解毒。”周鹏，窦天明道。

    周鹏牵住程燕的手，窦天明牵住刘青的手，气血涌入他们体内帮助解毒。

    “什么毒？这么厉害？”王平无声问道。

    他还没吃，不由有些庆幸。

    他的实力不如刘青，刘青都中毒了，那他也肯定扛不住。

    “应该是玄光砂。”周鹏看着程燕脸上浮现的暗青色，无声道。

    众人悚然。

    玄光砂是一种无色无味的剧毒矿石，据说可以毒翻炼血武者。

    但玄光砂本身就是一种稀缺的炼丹材料，用来下毒反而是大材小用。

    “什么人下的毒？”梁玉婷无声道。

    众人默然，都是眼神一冷。

    身在军营，除了州军，还有谁有本事下毒？

    对自己下毒，州军这是什么意思？

    要和三大门派翻脸？

    可就算翻脸，拿自己这些外门小卒子下手又有什么用？

    众人脸色阴沉，思绪纷飞。

    就在这个时候，外面突然传来一声重物落地的声音，一串叮当响声。

    “队率！你怎么了？！”惊呼声响起。

    “抓起来！”

    “是他下毒！打死他！”

    ……

    外面喧嚣起来。

    程燕和刘青的毒已经解掉，众人互视一眼，起身朝着外面走去。

    此时外面已经乱成一锅粥，众多士卒围在伙房旁边，有些六神无主的大声嚷嚷着。

    “怎么回事？”周鹏眉头一皱，大声喝道。

    周鹏虽然不是这些士卒的直接领导，但实力高强，再加上铁捕头有言在先，六神无主的士卒们仿佛找到了主心骨，赶紧汇报情况。

    “周大人，队率他……”伙房的队正小跑上前道。

    “你们先散开，我看看情况。”周鹏皱眉道。

    他已经闻到了血腥味。

    士卒们依言分开，露出里面的情形。

    金光寺诸人看去，只见伙房地面上一片狼藉，队率一脸铁青背靠锅台瘫在地上，胸口微微起伏。

    旁边不远处，匍匐着一道人影，身上满是脚印伤痕，微微蠕动呻吟着。

    周鹏脸色一变，赶紧上前查看，手抵在队率胸口度入气血。

    片刻后，他沉着脸起身。

    “毒入脏腑，已经没救了，是玄光砂！”

    众人都是脸色一沉，这名队率是炼脏武者。

    竟然中毒而死。

    “怎么回事？”周鹏问一旁站立的队正。

    “是村长，肯定是他下毒的。”队正指着地上的人影，情绪激动道。

    一副恨不得打死村长的样子。

    其他士卒也都是群情激奋，如果不是杨林几人拦着，真的会活活打死村长。

    “村长怎么会出现在这里？”周鹏问道。

    “刚才村长送了点东西过来，说是打的山货。”

    队正声音小了些：“我们验过没毒，想着兄弟们辛苦了，就煮了当是加餐，刚才队率进来，尝了尝味……”

    金光寺一行人都摇了摇头。

    玄光砂，不是普通意义上的毒，用一般的验毒方法验不出来。

    “大人冤枉啊，小人没有下毒啊，小人真的就是送点山货啊……”

    这段时间，村长恢复了行动能力，感觉涕泪横流的爬到周鹏脚下，扒着他的鞋子嘶声道。

    周鹏理也没理他，朝着杨林等人吩咐一声：“师弟师妹们，食物全部检查下。”

    “是，师兄。”杨林七人行动起来，在伙房里分头检查起来。

    辨认毒物，这是野外生存的基本功，入门的时候也有系统传授过如何检查一些高端毒物。

    “米没问题。”

    “菜没问题。”

    “水源没问题。”

    ……

    “这个有毒！应该是玄光砂！”杨林提着半拉熏干的肉块道。

    有刚才玄光砂入口的体验，杨林很快就发现了异常之处。

    “就是这个，村长刚才送来的！”

    队正语气激动道：“还冤枉你了？我，我打死你，为队率报仇。”

    周鹏皱眉，拦下队正。

    “报仇稍后再说，村长，罪证确凿，你还有什么好说的？

    如果你供出主谋，我可以做主饶你一命。”

    下毒的证据是有了，但周鹏并不相信是村长下的毒。

    一介普通人对军队下毒，是活得不耐烦了吗？

    “大人冤枉啊，小的真的没有下毒啊，如果真的是小人下的毒，让小的天打五雷轰不得好死啊……”村子抱着周鹏小腿不断磕头，痛哭流涕道。

    周鹏皱眉，一手提起村长。

    “带我们去你家看看。”

    转头对队正吩咐一声：“将饭菜埋了，然后重新再做。

    对了，你叫什么？”

    “小的高平。”队正连忙道。

    “你暂代队率之职，吩咐下去，全军戒严，将所有村民看管起来。”

    “小的谢大人栽培。”高平连连道。

    虽然周鹏说的话不算数，但他已经取得先手，只要操作得好，正式成为队率机会很大。

    “赶紧办事。”周鹏有些不耐烦。

    “是的，大人。”高平吩咐几名士卒安顿一下队率的尸体，转身出去哟呵起来。

    有金光寺一行人为后盾，倒也没人炸刺。

    很快，一队队士卒离开营地，将北斗村团团包围。

    “大人，村子已经围好，保证一只苍蝇都飞不出去。”高平返回，躬身有些谄媚道。

    “嗯。”

    周鹏点点头，转头看向杨林等人，道：“我们去看一看。”

    言罢，周鹏提着村长走出营地，朝着村长家走去。

    众人紧随其后。

    不用问村长，众人一眼就看到了村长的家。

    破破烂烂的木质建筑中，矗立着一座青砖白墙的院子，极为显眼。

    一行人走到院门前，一脚踹开院门，走了进去。

    一片惊呼声，呵斥声。

    周鹏理也不理，挥手吩咐一声：“给我搜！”

    杨林几人分开搜索起来。

    院子两进，七八件厢房，不过片刻众人就已经搜索完毕。

    没有发现任何异常。

    周鹏看了看院子，吩咐跟在身后的高平一声：“这些都是嫌疑人，都抓起来看管起来。”

    “是，大人。”

    高平转身挥手：“都抓起来！”

    一对士卒鱼贯而入，将村长家所有人抓捕押解出去。

    周鹏在院子里转了一圈，满意的点点头：“师弟师妹们，我们就在这里休息吧。”

    末了，他吩咐一声：“晚上注意点，小心戒备。”

    “是，师兄。”

    众人回应一声，然后面露喜色的分开寻找房间去了。

    这里布置虽然简陋，但看起来还算干净，有床，有被褥，有茅房，在山野中也不能奢想更多。

