    听到岳峰这么说，众人再次被岳峰的决定给折服了，

    以岳峰现在手里的底牌，九成九的地图都是可以轻松单混的，就算有boss，依靠魔种的恐怖爆发也可以应付大部分情况。

    可岳峰并没有顺理成章的自己进副本，而是决定带着队员们再发育一段时间，等小队成员整体实力够了再进去。

    “干嘛都这么看着我啊？我脸上有字？”

    岳峰摸了摸鼻子，被一帮队友的目光看的毛毛的。

    “峰哥，要不然我们在这升级，你先自己进吧？有混沌之眼这个宝宝在，我们刷怪基本没有太大风险的！”

    更深的蓝罕见的带头表了个态，很认真的看着岳峰。

    岳峰摇摇头：“拉倒吧，哪有你们想的那么简单！如果我是个盗贼的话可能还有点机会！

    剑士职业注定很难单混的，不怕单个怪物强，就怕数量太多，别的不说，如果是五层这种密度的极品怪，让我自己砍要刷到猴年马月啊？效率太低！

    这里经验高，进度最多晚个一天半天而已！都别瞎想了，继续刷怪升级吧，干活儿！”

    话说到这份上了，众人也不再继续坚持，很自觉的扭头到处拉怪，然后以花开花落跟更深的蓝两个施法者为集合中心，继续刷怪！

    在将军冢的五层主干道上，极品怪物的刷新还是蛮快的，一路清过来推了boss，加起来也就半个多小时的时间，已经又刷满了，引怪没走出几步，身后就跟来一大群。

    接下来的时间一直到晚上夜幕降临，众人依然没有回城的意思，

    事实上有了混沌之眼这个bt的群攻加群控宝宝，昼夜属性上的那点差距众人已经不在乎了。

    当天晚上，整个小队的众人呆在将军冢的五层地图深处来回的清理高频刷新的极品怪物，

    一直到游戏时间结束，这才来到boss铁棺附近不刷怪物的区域约定好第二天早上的时间下线。

    第二天早上六点整，前后时间差距不超过半分钟，刷刷的白光在下线位置亮起，众人准时上线。

    “头，你昨天下线之后关注论坛了吗?”

    乍一上线，公子哥就扭头看向岳峰丢出一个看似风马牛不相关的问题。

    “没注意啊，有点累就早早休息了！论坛咋了？”

    “我知道为啥昨天咱们呆在五层一直没人打扰了！事实上非但五层没人打扰，四层也一直没人闯进来！”

    “嗯？咋回事儿？”

    “战神昊天他们被三下四层入口位置的眼睛阵给堵住了！

    说来也挺有意思的，咱们下来的时候门口只有反隐的那个眼睛，后来咱们清怪，有一只带麻痹猛毒的眼睛刷到入口旁边去了！

    怪物技能机制太霸道，反隐，麻痹，猛毒，还有膀大腰圆的极品怪物虎视眈眈补伤害！

    昨天战神昊天带着核心开荒队冲了好几次，都于事无补，还把橙色的铠甲爆掉被系统刷新没了！

    昊天晚上亲自发了举报bug的帖子在游戏论坛里挂着呢！发动了不少人跟帖，热烈讨论呢！”

    听完公子哥一番话，岳峰挠挠头：“额，那后来呢？有没有后续？”

    公子哥摇摇头：“没有任何有价值的后续，版面管理员回复了个游戏数据一切正常，更多游戏机制跟玩法，请玩家们自行摸索，论坛管理没有权限干扰介入游戏！”

    “这样啊，正好，那就先堵着吧！”

    岳峰面带微笑，心里已经乐开了花。

    怪物堵门，还是没有移动能力的魔眼，正合岳峰的心意！省的回头还要被战神昊天吐槽说自己不厚道！

    “头儿，你说咱们下这个入口之前，要不要想办法把三下四的堵门给清理掉啊？别回头咱们也进不来了！”

    “放心，没事儿！这玩意很简单的，一个小花招就可以搞定！”岳峰笑呵呵的根本没当回事儿。

    战神昊天的那帮人对技能理解太浅了，如果是岳峰，进门立刻锁定远处目标发动冲锋，只要进门瞬间不被麻住，引走普通怪，再用地精火枪从外面反推掉麻痹眼睛就破局了！

    闲聊了几句，其他队员们也纷纷上线了，众人再次集合，闷头继续刷怪！

    足足忙活到了中午十二点半，最后一个39级的盾骑士公子哥成功升到40级。

    “老大，咱们回城准备下？还是现在直接进下一层？我的装备耐久不够了！”

    小天看着自己已经耐久发红的武器微微皱眉。

    倾城月光也附和道：“我的耐久够，但是箭矢不多了，还有五筒！”

    “终于四十级了！可以穿新套装了！”

    公子哥提着橙色大盾，身上穿着另外几件40级套装，整个人嘚瑟的不得了。（钢铁棺材四角的四支镇魂使贡献了套装另外两个部件，镇魂套装已经凑齐，因为是非主角装备，所以在盘点收获的时候略去没有详细提及，请知悉）

    岳峰随手从纳戒里取出一堆的装备修复油分给队员众人。除了修复油之外，一直包裹在纳戒里的各种耗材药品，烹饪啥的也取了一堆出来。

    “月光的箭矢我这里没有，不过修复油跟烹饪、药剂啥的我这里还很充足！

    大家都休整一下，清点手里物资，如果没有大的缺漏，咱们就直接下去！

    回城再过来时间太长，而且万一碰到昊天他们，就没法安心下去了！”

    有了修复油，装备磨损的问题暂时就解决了！这玩意修复装备有一定的后遗症，会降低装备耐久度的上限，不过偶尔应急用几次问题不大。

    解决了补给问题，岳峰冲痴情玫瑰打了个招呼，小丫头点点头进入隐身状态，一步迈进了传送阵。

    众人等了十秒钟，愣是没有见人上来，通讯器也没法通话，这说明进去了单向的险恶区域。

    见状，岳峰一摆手，一马当先也扛着剑盾穿过了传送阵！

    眼前的场景瞬间变幻，等再看清的时候，眼前已经变成了一望无际的广袤平原。

    玫瑰就在旁边不远的位置等着，其他人也都传送到了附近的位置。

    叮！你的小队已经进入特殊地图红枫平原，【狮心之怒】特殊剧情正式开启！

