    　　

    　　“呵……”林逸笑道：“其实，笑笑突破至了天阶，随意找一本合适素素阿姨修炼的内功心法，也可以给她修炼的，或许没有笑笑的成就，但是延年益寿还是可以的，所以你也不要因此耽误了修炼！”

    　　

    　　“啊！说的也是，天阶高手的能耐，不是我们可以想象的……”冯天龙点头感叹道：“没想到，我冯天龙的女儿，居然可以成为天阶高手，而且还是下一任冰宫宫主！冯天龙啊冯天龙，你还真是有面子！”

    　　

    　　冯天龙的感叹让林逸等人觉得莫名其妙，或许，在冯天龙的背后，也有着一段不为人知的故事，但是这些事情，就不是林逸能够了解的了。

    　　

    　　“箭牌哥，你给我们讲一讲试炼的过程吧？反正现在也没有什么事情，我想听的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　之前在去考场的路上，林逸只是简略的将当时的经过和唐韵、楚梦瑶、陈雨舒说了一遍，没有详细的说其中惊心动魄的过程，所以这时候陈雨舒喜欢听，林逸自然就将当初发生的事情，一点一点的说给了陈雨舒，包括认识了赵奇坛的事情。

    　　

    　　当林逸说到将冯逆天打成了重伤之时，冯天龙的脸色却是一凝，脸上顿时现出了古怪的神色来，不由得惊呼道：“上古冯家的人？冯逆天？”

    　　

    　　“是啊，冯叔叔您认识？”林逸对于冯天龙的惊讶的神色，也是有些奇怪：“冯叔叔您知道冯逆天是谁？”

    　　

    　　“不认识……”冯天龙摇了摇头：“你继续说吧……我只是听说过上古冯家而已，因为都姓冯，所以对他们关注了一下，没想到，逆天神功，终究还是有人练成了……只是被你废掉了……不知道冯家这回，又要多伤心了！”

    　　

    　　“冯逆天咎由自取，我也没有办法……”林逸总觉得冯天龙好像在隐瞒什么，亦或者，他和上古冯家之间，有着某种不为人知的联系？两者都姓冯，难道真的有关系么？

    　　

    　　“是啊，他是咎由自取！就算不是，也没什么，你为了笑笑，要在试炼中胜出，就算打死他，也没有什么……”冯天龙有些黯然的摇了摇头，道：“我累了，小逸，我今天就先告辞了，我要去看看素素，我压抑不住内心的兴奋，我要去看看素素，和她说说话！”

    　　

    　　“那行，冯叔叔，您去吧！”林逸也没有多说什么，起身就准备送冯天龙回去了。

    　　

    　　看的出来，冯天龙的神色有些落寞，尤其是听到冯逆天被林逸打残了之后更是如此……

    　　

    　　上古冯家。

    　　

    　　冯逆天是被冰宫的人送回去的，出来迎接的，是上古冯家目前的少家主冯天麟！这对于访客来说，已经是很高规格的接待了，毕竟冰宫来的只是一个使者，而冯家这边，却出动了一个少家主，上古冯家和冰宫的地位，自然一目了然。

    　　

    　　“冯天麟代表上古冯家，恭迎冰宫使者大驾光临！”冯天麟迎出了冯家的大院，朗声说道。

    　　

    　　冰宫使者这次来的目的，冯天麟自然也清楚，但是冯逆天并不是冯天麟的亲生儿子，而是侄子，而冯逆天的狼子野心冯天麟也是知晓的，所以冯逆天变成了残废，虽然他有些惋惜，但是更多的却是松了一口气！

    　　

    　　冯逆天的天赋，可以为上古冯家带来一个崛起，这是毋庸置疑的，但是同样的，冯逆天崛起了，冯天麟就会受到排挤！自从大哥离开冯家之后，冯家的家主之位竞争就开始变得无比激烈，转眼间二十年过去了，冯天麟还是没能从少家主晋升为家主，冯家的老爷子依然没有让位的意思，所以冯家的竞争依然激烈。

    　　

    　　自从冯逆天的逆天神功初成之后，老三这一家就变得猖狂了起来，俨然有将冯天麟取而代之的势头，冯天麟虽然没有说什么，但是心中却也很有紧迫感。

    　　

    　　可是如今，老三一脉彻底完蛋了，冯天麟成为家主，已成了必然之势！

    　　

    　　“冯少主，在下是奉冰宫主之命，将冯家子弟冯逆天护送回来的，冯逆天在试炼中与人发生冲突，实力不济被人打伤，取消试炼资格！”冰宫的使者对冯天麟说道。

    　　

    　　“是！多谢使者护送！”冯天麟叹了口气，也就是冰宫这样的大门派才会如此强势，人在他们那边受伤了，给送回来却还要取消试炼资格！

    　　

    　　“人已经送到了，我要回去复命了！”冰宫使者说道。

    　　

    　　“使者，鄙人已经准备酒菜，请使者稍作休息，吃些东西再离去也不迟？”冯天麟问道。

    　　

    　　“不必了，宫主不让在下多逗留，告辞！”冰宫使者抱了抱拳，就转身离去了。

    　　

    　　而此刻，冯逆天坐在一张木椅上，满眼颓废的看着冯家的高门大院，面上充满了苦涩。

    　　

    　　“来人，抬逆天进去休息！”冯天麟对手下之人挥了挥手，说道。

    　　

    　　冯逆天就这么被人抬进了冯家，冯天麟看着远去的冰宫使者的背影，叹了口气，也转身向大院里面走去。

    　　

    　　冰宫的信件早就送到了冯家，也说了冯逆天受伤的事情，但是信中语焉不详，也没有说明冯逆天受伤的原因，所以冯家也只能等冯逆天回来之后再说了。

    　　

    　　冯天麟刚刚走进冯家大院，一个冯家弟子就快速的跑了过来，对冯逆天道：“少主，家主在会议厅召开家族会议，让您立刻去参加！”

    　　

    　　“好，我这就过去！”冯天麟点了点头，父亲的反应也是在冯天麟的意料之内，冯家出了这么重要的大事，自然要赶紧开会商量一下对策了！

    　　

    　　冯天麟快速的赶往了会议厅，而在会议厅中，三弟冯天虎已经到了，他就是冯逆天的父亲，此刻他正脸色阴沉的坐在座位上，而在他的身旁，坐着四弟冯天鸟！

    　　

    　　家主之位是空着的，显然还没有到，但是在家主坐席旁边，却来了三个老者，分别是冯家的大长老和二长老，还有一位是外姓的客卿长老！

    　　

    　　大长老和二长老，虽然也是姓冯，但是和冯家却没有血缘关系，属于冯家的子弟然后升级的长老。

    　　

    　　而客卿长老，则是后来投靠冯家的，要论忠诚度，自然是大长老和二长老和冯家亲近。<!---->

