    江成易见她不说话也不催促，因为他笃定最后的结果孙玲一定会按照他说的去做的。

    工作是他提供的，零花钱也是他给的，如果没有他，孙玲应该不会想要那样的结果。

    先把人送回去，又留给她五十块钱，叮嘱她找个时间先把孩子打了，然后江成易就开车回了公司。

    此刻，朱莎莎正面色不太好的坐在江成易的办公室里等他回来。

    这次她回北京，原本就要正式跟贺家家长见面谈她跟贺子年的婚事。

    那个贱人霸占了这么多年的位置终于滚去了香江，她以为守得云开见月明了，谁知道贺家那两个老不死的竟然强烈反对她和贺子年的婚事，甚至还扬言贺子年要是敢娶她，他们就连贺子年一起赶出家门。

    盼星星盼月亮等着这么多年，她怎么甘心！

    最过分的是那两个老不死的，还想让贺子年把她给开除了。

    贺子年没办法，只能让她先过来这头避一避，等安抚好两个老人的情绪，结婚的事情只能慢慢来。

    慢慢来慢慢来，她跟了贺子年五年，甚至不惜未婚生子，忍受他人白眼和非议，一个女人能有几个五年？

    “我爸最喜欢收藏玉器古玩，之前你不是说姓江的也喜欢收藏吗？看看有没有什么能入得了老爷子眼的珍品，到时候多少钱你跟我说就行，咱们投其所好，他要是高兴了，婚事自然就容易的多了。”

    直到听见贺子年这么说，朱莎莎的面色才终于缓和不少。

    江成易刚到公司，就有工作人员过来汇报：“经理，北京那头朱助理过来了，在您办公室，说是有事情找您。”

    江成易点点头，径直回了办公室。

    “江总。”

    “朱助理。”

    两人打过招呼之后，朱莎莎才笑着说：“我听说江总你喜欢收集古玩，不知道我能否见识一下？”

    “朱助理对古玩也有兴趣？”

    朱莎莎略有些不好意思的笑道：“实不相瞒，是我们贺总的父亲比较喜欢，我们贺总听说你对这方面颇有研究，就想让我帮忙看看，只要能入老爷子眼，多少钱都可以，我和子年，我和我们贺总都会记着你的好。”

    她仿佛顺嘴说了一句，然后很快又若无其事的继续说下去，就是想让江成易知道，她跟贺子年的关系不一般，所以她说的话就是贺子年的意思。

    喜欢收藏的人通常有两种，一种是真喜欢，一种则是为了坐等升值。

    江成易正好是后一种。

    他是个善于投资的人，手里的东西如果真能入了贺老爷子的眼，那可不光是东西自身的那点价值，贺子年得记他个人情，以后的好处是无限的。

    于是，江成易很痛快的就带着朱莎莎去了他的家里的书房。

    然而，朱莎莎看了一圈都觉得不太满意。

    江成易收集的这些东西她都不太瞧得上，更何况是研究古玩几十年的贺老爷子。

    “还有其他的吗？价钱肯定好商量，如果真能帮上忙，我们贺总一定会非常感激你的。”

    以为他藏私，朱莎莎笑着开口问道。

    见没有能入朱莎莎眼的，江成易也很失望，毕竟他才接触这东西也没两年，他才三十出头，年纪摆在这儿。

    中间十年动荡，国家政策开放满打满算才三年多，能收集这么多已经很不错了。

    目光落在窗台的花盆上，江成易突然想到什么，眼睛一亮。

    “要说好东西我还真知道一样，双耳元青花对瓶，如果两只瓶子都凑齐，贺老爷子一定会喜欢。”

    朱莎莎脸上露出惊喜：“哪里能买到你说的这个？”

    “我只知道其中一个在谁手里，至于另一个，恐怕就需要下功夫打听了。”

    “没关系，先把其中一个买下来，另一个再慢慢找也行。”朱莎莎觉得这个元青花应该差不多。

    “等我问明了她的地址就带你过去。”

    ……

    陈丽姝全然不知自己已经被惦记上了，因为她这两天正在忙着给新家添置东西。

    因为房子太大，花了差不多一个月的时间才装修好。

    陈丽姝现在已经四个多月，因为是双胎，肚子几乎跟别人五个月的差不多。

    为了上学方便，暂时还是住在租的房子里，这样每天走路用不上十分钟就到了，如果搬过去，肯定要挤公交，那样太危险了。

    正好趁着现在行动还算灵活，她先把该添置的东西都准备一下，等到学校放假一家人就可以都搬过去了。

    因为是自己家，而且很可能未来很长一段时间都要住在里面，陈丽姝还是很上心的，以后孩子多，需要保鲜的东西多，脏衣服肯定也多，所以冰箱洗衣机她准备都添置上。

    有赵兴旺帮忙，这些东西华侨商店就可以买到，所以并没有费什么事情。

    当初装修的时候除了拆除之前住户私下乱建的墙体外，还是大致维持原来的房屋设计不变。

    上面四个卧室，楼下两间卧室，陈丽姝决定到时候她和顾兴东带着三个孩子在楼上，多留出一间做书房，楼下赵秋月留一间，另一间留做客房。

    所有的床都是装修的时候陈丽姝叮嘱顾兴东直接打好的，剩下的就是桌椅板凳沙发之类的，只能等顾兴东休息一并添置了好了。

    窗帘，被子什么肯定也要做，杂七杂八事情算下来也不少，幸好赵秋月针线手艺不错，陈丽姝现在肚子不方便，倒是偶尔可以给打打下手。

    这天陈丽姝和睿睿都只有半天课，放学的时候顺路将他一起接回来。

    赵秋月已经做好午饭，娘俩吃完饭，睿睿回屋去写作业，陈丽姝帮赵秋月缝被子。

    突然门口传来敲门声，赵秋月赶紧放下手里的东西去开门，结果看见两个陌生的男女站在门口，赵秋月疑惑：“请问你们是？”

    江成易目光落在正好从卧室出来的陈丽姝身上，笑着说：“我们找一下陈丽姝同志。”

    陈丽姝看见他反应了一下，这才想起来，之前李志伟介绍过，男人叫江成易，江雨薇大哥，至于他旁边打扮时髦的女人倒是不曾见过。

