

    九点，江织去接周徐纺，车停在小区外面，他在楼梯口等她，她说要穿好看点，然后——

    江织愣住了。

    周徐纺走到他跟前，很忐忑：“不好看吗？”

    他先是笑，然后蹲下，把她没来得及系好的鞋带不熟练地绑了一个丑丑的结，说：“好看。”

    被夸了好看的周徐纺很高兴，在原地转了半圈：“我也觉得好看。”

    她觉得粉色是最好看的颜色，无敌好看！所以，她从里到外，甚至发卡和鞋带，都选了粉色的。

    以至于薛宝怡在浮生居的停车场见到她的时候，一时没忍住，问了个不太成熟的小问题。

    “弟妹，你，”薛宝怡不确定，又上上下下瞧了两眼，“成年了吗？”

    这波粉嫩，看着很少女啊。

    头上戴了个粉色发卡的周少女回答：“我成年了。”

    以前没注意，今儿个仔细一瞧，这姑娘看着很小啊。薛宝怡有理由怀疑江织老牛吃嫩草。

    “薛宝怡。”

    江织把粉嫩少女藏怀里了，不让看，目光饱含警告。

    薛宝怡露出老姨妈般的微笑：“这不是怕你诱拐未成年少女嘛。”

    江织才不会诱拐！

    周徐纺立马为他辩解：“我二十二了。”身份证是救她的那个‘好人’给她办的，月份是假，可年份是真的。

    江织才不会诱拐未成年少女！

    哟，这护犊子的劲儿啊。

    薛宝怡朝江织抛了个风骚无比的眼神：“看不出来啊，能领结婚证了。”

    这波疯狂暗示！

    也就周徐纺没听懂。

    她还正经脸：“薛先生。”

    薛先生剑眉星目人模人样的，就是土匪死重了点：“不用见外，你就跟着织哥儿一起，喊一声宝哥哥吧。”

    “哦。”

    哦完了——

    周徐纺脸上的表情正派凛然得像薛宝怡那个梳着背头搞学术的外公：“薛先生。”她从后备箱里搬来个四四方方的大盒子，用粉色的彩纸包好了，盒子上面还有个大大的蝴蝶结，但看不见里头装的是什么，周徐纺诚恳地说，“这个送给您。”

    连‘您’都用上了，还当真是拿出了见家长的架势。

    薛宝怡被逗乐了：“弟妹客气了。”伸一只手去接‘弟妹’的礼物——

    靠，好重！

    他赶紧用两只手。

    送完礼物，周徐纺再送上真挚的祝福：“祝您身体健康。”

    薛宝怡：“……”

    这姑娘，说话一板一眼，跟他快八十岁的外公一模一样。

    他把江织拉到一边：“你媳妇送我礼物了。”

    江织‘嗯’了声，洋洋得意得很：“我女朋友懂事，你就收着吧。”

    “什么东西？”

    这么重！

    薛宝怡两只手托着，手臂青筋都出来了。

    江织眼里只容得下女朋友，根本没看薛宝怡，回了他句：“土鸡蛋。”

    薛宝怡：“……”

    这年头，还有人送这玩意？

    江织：“八十八颗，寓意好人一生平安。”

    薛宝怡：“……”

    怪不得，他手快断了！

    费了一番功夫，薛宝怡才把土鸡蛋搬到后备箱里，然后他不动声色地揉了揉被勒红的手腕，再朝周徐纺投去尴尬又不失礼貌的微笑，最后看江织，压低声儿：“织哥儿，你媳妇这作风，老干部啊。”

    江织也赞同：“嗯，在外面都不给亲。”

    老干部周徐纺全部听到了，心里老干部地想：江织怎么什么话都往外说，好不知羞呀。

    她低头，耳朵红红。

    薛冰雪第一个到的，已经在包厢里等了一阵了，在看手机，见人进来，就把手机收起来了。

    他站起来：“你好。”

    周徐纺挺直后背：“你好。”

    薛宝怡乐得直笑：两个小乖乖呀，小时候肯定是幼儿园最乖的孩子。

    今儿个这饭局是江织组的，也算是正式介绍女朋友，他们四个当中，这还是头一回，有人正儿八经地带女朋友‘见家长’，饭得吃，见面礼也得给，江织可不是闹着玩的，另外几个嘛……

    薛冰雪吊死在江维尔那棵树上，一个没谈过。

    薛宝怡倒是隔三差五地换女版，可一个也没带到他们面前过，乔南楚就算了，对风月之事兴致缺缺。

    这时，薛宝怡手机来电。

    他一接，周徐纺就听到了女人的声音。

    “二爷。”

    娇滴滴的，好酥。

    薛宝怡懒洋洋地‘嗯’了一声。

    娇滴滴问他：“你在哪呀？”

    薛宝怡没答，小痞子似的翘着腿，笑了：“得跟你报备啊？”

    小二爷平时脾气好，尤其是对女人，脾气更好。

    可是小二爷有个规矩，得听话，不该管的别管，不该问别问，不该要更别要，反正，他浪天浪地，不走心。

    “我才不是那个意思。”娇滴滴有点委屈了，“是你说周末过来探班的。”

    薛宝怡拨了拨刚做的、灰色的心形刘海：“我说过吗？”

    “……”

    薛宝怡不是个怜香惜玉的，一直都不是：“行了，我让小庄过去，想吃什么跟他说。”

    娇滴滴好生不舍：“那你晚上有空吗？”

    “怎么，想约我啊？”

    江织把周徐纺的耳朵捂住了。

    没用的，她还是听得到那个娇滴滴的女人在撒娇，不过，对话内容不是很理解。

    “有没有空嘛？”

    “那要看你约我干什么了。”

    “我在君悦订了位子。”

    “没空。”

    电话就到这里了。

    薛宝怡挂了手机，觉得没意思，傲娇地哼了一声：“才见了几次，就想爬小爷的床。”

    这句周徐纺听懂了。

    理想说得果然没错，薛先生是渣男。她默默地把江织的椅子拉到自己那边去，离薛宝怡远远的，江织笑着摸摸她的头。

    包厢里什么娱乐设施都有，薛宝怡坐不住，把外套脱了，拿了飞镖在玩，他手臭，一个都打不中。

    “南楚怎么还不过来？”

    薛冰雪喝着茶：“在路上，堵车。”

    薛宝怡手机不消停，信息又来了，他随手点开。

    是条语音，还是女人。

    不过，这次就不是娇滴滴了，是火辣辣：“你叫我三声爸爸，爸爸今晚就带你吃鸡。”

    “……”

    空气突然安静了。

    周徐纺觉得这个声音有点像理想，可理想不会这么跟顶头上司说话的。

    薛宝怡是这么说的，说之前，还清了清嗓子：“是垃圾信息。”然后放下飞镖，拿了外套，“我出去抽根烟。”

    周徐纺觉得很奇怪，就悄悄问江织：“是谁呀？”她最近看了不少阿晚发给她的小说和电视剧，她觉得她在这方面已经有一些造诣，“是不是女朋友？”

    江织就告诉她：“是他的爸爸。”

    “……”

    薛宝怡出去给他‘爸爸’回微信了，挑了个没人的地方。

    他气得要死，但没用语音，他打字：“老子不要面子啊！！！！！”

    后面五个感叹号！

    小二爷也是有脾气的！

    微信页面上的备注是‘一只女流氓’。

    那只女流氓发语音，那口气，全服最狂：“连续八次落地成盒的菜逼，是没有资格要面子的。”

    “……”

    一只女流氓：“不叫以后不带你玩游戏了～”

    一只女流氓：“你摸着自己的良心问问，你那烂操作，能活过三分钟吗？”

    还真不能。

    说实话，就薛宝怡那技术，开个车都能把队友撞死，真没人带他玩，薛冰雪那样的好脾气被炸了几次也受不了他了。

    因为误伤队友，薛宝怡已经被举报封了几个号。

    不过，菜逼也有尊严的：“你少狂，你不跟我玩，有的是职业选手跟我玩。”

    一只女流氓：“你用手雷炸个十次八次，你看职业选手还跟不跟你玩。”

    一只女流氓：“还有，你爸爸也是打过职业的人。”

    她就打过一周的职业，这家伙，都炫耀多少遍了。

    薛宝怡站的地方，刚好是梅苑和竹苑的交界，有一处人工莲池，水至清，倒映他一张脸笑得欢畅：“一个因为脏话太多被劝退的职业选手，你还好意思炫耀。”

    一只女流氓：“哦，你承认了。”

    “什么？”

    一只女流氓：“我是你爸爸～”

    “……”

    一只女流氓：“晚上十二点，在绝对求生等我，带你飞。”

    组队打了十几次游戏，被她骂了十几次，要不是看在她操作好，他薛小二爷能屈服？

    “太晚了，不能早点？”

    一只女流氓：“你爸爸日理万机，还要忙着带你打游戏，也是很不容易啊。”

    “……”

    全服最嘚瑟的就是她了！

    薛宝怡被她给气笑了，直接拨了个电话过。

    “喂～”

    是娇俏可爱音，然后还有点耸耸唧唧。

    戏精！

    整个宝光就她最会演！上一秒还狂炸全宇宙，这会儿就贤良淑德了，简直无缝连接，这演技，不拿个大奖都对不起他的悉心培养。

    “方理想。”

    方·贤良淑德·理想：“在的，老板。”

    “让你经纪人接电话。”

    方·贤良淑德·理想：“好的，老板。”

    经纪人就接了电话。

    “薛总。”

    “把方理想今天晚上的时间空出来。”

    这语气，万般不愿，却不得不从，像……像勾栏院院里被逼良为娼的小娘子，心里再不甘愿，也都是命。

    经纪人听得一头雾水：“啊？”

    也不知道大老板哪里来的火气，总之是不太爽：“听明白了？”

    “……明白了。”

    “把手机给她。”

    手机又换了人。

    方·贤良淑德·理想手头上有个剧，她饰演一个不受宠的妃子，分分钟入戏，拿出了伺候圣上的态度来：“老板，您请吩咐。”

    这个精分！

    薛宝怡嘴角一勾，笑得很坏：“给我说点好听的来听听。”

    这人脑袋被门夹了吧？

    好吧。

    谁让你是金主爸爸呢。

    方理想组织了一下语言，有感情地朗诵道：“您就像春天的细雨，滋润万物；像夏天的清风，清爽拂面；像秋天的落日，无限美好；像冬天的薄雪，洁白无瑕。”

    像雨像风像日像雪的薛宝怡：“……”

    他直接挂了电话。

    叮。

    一只女流氓的微信过来了。

    “儿砸，爸爸晚上不用工作了，九点带你飞自闭城～”

    “……”

    这个家伙，总有本事，把他弄到原地爆炸。

    偏偏，他还觉得跟她浪游戏贼几把爽。

    妈的，自虐吗这是？

    薛宝怡窝着一肚子火回了包厢，一进去就看见江织在给周徐纺剥蚕豆，十指不沾阳春水的大少爷居然在给人剥豆子，还剥得不亦乐乎。

    油炸过的蚕豆，周徐纺第一次吃。

    豆子壳已经扔了一桌子了，周徐纺前面的小碟子里堆成了小山，江织把一次性手套摘了，给她倒了杯清茶：“好吃吗？”

    周徐纺咬得嘎嘣响：“好吃。”

    “那我让厨房多弄点，你打包带回去吃。”

    “好。”

    点了两盘蚕豆却一颗蚕豆都没吃到的阿晚：“都不剥好了再送，差评。”

    江织抬头：“滚出去。”

    “是。”

    他滚了。

    他去厨房点蚕豆了。

    江织凶完阿晚，桃花眼一转，再看周徐纺，眼里柔光都要溢出来：“我剥完再给你送过去。”

    刚坐下的薛宝怡：“……”

    受不了了！

    这还是江织那个小狼崽子吗？

    周徐纺拒绝了：“我可以自己剥。”

    龟毛洁癖狗江织这会儿也不嫌脏了，用手给她擦嘴：“你都交男朋友了，免费的劳动力要用，知道吗？”

    周徐纺很犹豫，很纠结。

    她朝桌上那堆蚕豆壳看了三次。

    她还是觉得要说实话：“可我想嘬蚕豆壳啊。”她悄咪咪地从盘子里顺了一个江织剥了扔在一边的蚕豆壳，快速扔进嘴里嘬了嘬，然后露出了满足的微笑，“壳上好多调味粉，啊，真的好鲜呀。”

    江织：“……”

    做人真的不要轻易嘲笑别人，尤其是哥们儿，除非你真的忍不住了。

    薛宝怡：“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    连薛冰雪都在悄咪咪地笑。

    江织一个眼神过去，薛冰雪立马正经脸：“江织，我有话跟你说。”

    江织看了看嘬蚕豆壳嘬得一脸满足的周徐纺，还是把那一盘被他扔掉的壳放到她面前了：“我出去一下，你先吃着。”

    “嗯嗯。”她往嘴里塞了两个壳，嘬得很欢快。

    江织起身，踹了踹薛宝怡的椅子：“你先带她玩一会儿。”

    薛宝怡笑得像个小流氓：“不怕我带坏她？”

    “你试试。”

    江织摸摸他家姑娘的头，跟薛冰雪出去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    115章写了亲亲，今天被锁了，要改文……

    原版，到时我贴围脖上