    她不是个圣人，没有得之我幸，失之我命的洒脱豁然，她接受自己失去霍宴这件事，用了整整七年。

    这是她罪有应得，她活该，所以她没什么好说的。

    就算霍宴对她再怎么过分，她都忍着受着，因为她觉得这是她的报应，她就该受着。

    但是，温然是她的谁？跟她又是什么关系，她路乔凭什么为了她处处妥协？

    “你让我戒烟戒酒，那路氏你来替我经营，路家的生意你来替我去谈吗？”

    “路乔，你这是在指责我？”霍宴的墨眸里掠过寒芒，“指责我不站在你的立场考虑问题？”

    霍宴轻呵一声，对她不屑至极，“你是我的谁，我凭什么站在你的立场上替你考虑？嗯？”

    两头牢笼里的困兽在一起互相撕咬，互相伤害，都死命的想要让对方疼。

    论心狠，路乔不如霍宴，所以自然落了下风，被攻击的血肉淋漓。

    霍宴捏住了路乔的下巴，凑近了她一些：“你不是说自己有契约精神，签了合同，就按合同来，你有责任配合手术前的准备工作，不把自己的身体折腾坏，难道不是最基本的吗？”

    极具侵略性的男性气息将她笼罩，那张近乎完美的脸瞬间放大在眼前，黑的纯粹的眼睛紧盯着她，瞳仁里倒映出一个小小的她。

    呼吸相融，视线相交，他的眼睛里，有且只有她一个人，暧昧的距离却令路乔生不出一丝的心动，她只觉得疼。

    霍宴的手捏住了是她的下巴，但是，更像是攥住了她的心脏。

    心脏，那是人体最柔软，最脆弱的部分，被用力地攥住，是致命的疼。

    霍宴却不打算就这么轻易放过她，在撕咬出来的伤口上洒下大把的盐。

    “按合同办事，尽力尽心不是应该的吗？当初签合同的时候，我没拿刀逼着你，你要是不愿意，大可以不签，你自愿签了，现在又在这跟我矫情什么？路乔，你不觉得你这样特别可笑吗？”

    一句可笑，正中靶心，耳边听到了微弱的碎裂声，是从心里传出来的，像是有什么东西被击碎了。

    路乔张张口，这头彻底被打败的野兽，被霍宴踩在脚底下，无力地翕动唇，不知道是想要求救，还是濒死前在说遗言。

    “霍宴……”

    嘶哑的声音欲言又止。

    下巴上的力道愈发的重，几乎到了能承受痛楚的极限，路乔忍不住露出了痛色。

    霍宴忽然就松了手。

    身上一重，一团漆黑的影子压了下来。

    灼热的气息吐在路乔的脖处，路乔敏感的发抖，差点咬了自己的舌尖。

    压下不应该产生的悸动，她推了推霍宴，“霍宴，你又要干什么？”

    动作很轻，没用什么力道，但是霍宴却轻易的被她给推开了，断了线的木偶一样，无力的往后仰倒。

    后脑撞在玻璃上，发出“咚！”的一声闷响，然后整个人都从车座上歪倒了下去。

    霍宴毫无征兆的就昏了过去，一瞬间，路乔吓得心跳都停了。

    她忙伸手去拉他，碰到他的手是一片滚烫。

