    回归倒计时120：01：39。

    第四区的某个银行里，四十多名时间行者，正和二十多名难民躲在一起，所有人与银行里的白骨相伴。

    四十二名时间行者是同一小队的，他们因为遇到鼠潮行军，就提前躲避在了这家银行里，后来因为好心的缘故把门打开，接纳了二十多名难民。

    这四十二人里面，有3名都是绝壁挑战者，他们刚刚完成了第5个挑战，每人都吃下了5颗长生天果实。

    心智也要比其他人坚定一些。

    旁边同样是挑战者的叶函，搂着一个瑟瑟发抖的八岁小男孩安慰着：“弟弟别怕，先睡一觉吧，学长学姐在这里保护你呢。”

    小男孩的小腿上被老鼠咬掉了一块肉，叶函只能给他进行简单的包扎，没有别的办法。

    银行大厅里，难民们瑟瑟发抖着，满脸都写着绝望。

    他们这边则相互安慰着，其中那位曾经在绝壁前支持过胡靖一的挑战者‘张虎宝’低声说道：“大家不要太担心了，老板给的这些避难点就是为了让我们暂避风头，现在外面鼠潮太多，等稍微平息一下，他会来接我们的。”

    现在，绝壁挑战者们别管成功、没成功旳，反正只要加入了农务学院，现在一律管庆尘喊老板，像是要把这个称呼弄成既定事实一样，他们铁心跟定庆尘了，抱紧大腿不撒手的那种。

    这件事情还是陈灼蕖教他们的。

    “小院长真的会来吗？”有时间行者担忧道，他们不是挑战者，所以习惯性的叫小院长。

    “应该会的，”张虎宝点头说道：“他做了这么详细的计划，还给我们设置了这么详细的避难点，本身就是方便他来接应我们的。放心吧，不要被难民的绝望情绪影响，我们必须保持体力。”

    说实话，张虎宝心里也没谱，他也不知道在这么危险的环境下，那位老板到底会不会来救他们。

    按照人之常情，就算没人来救，也是可以理解的，谁会让自己一次次身陷险境呢，而且张虎宝知道，真要救的话，庆尘要救的队伍也太多了。

    可是，他知道自己作为队长必须保持镇定，哪怕只是面上的镇定。

    这时，银行外面忽然响起轰隆隆的声音，有人透过百叶窗看去，正看见密密麻麻的鼠潮奔涌而过。

    只因为这家银行早就被洗劫过，所以鼠潮并没有重新搜索这里。

    可是下一刻，对面大楼上，忽然有人下意识的尖叫了一声。

    外面的鼠潮骤然停下，蜂拥着朝尖叫声来源处翻滚而去。

    “坏了，”张虎宝压低了声音说道：“那边也是被鼠潮侵袭过的地方，它们如果发现有人躲在他们侵袭过的地方，会不会重新搜索全城？希望它们还没有这个精力来干这件事情。”

    隔了很久，对面大楼上的尖叫声停下了。

    所有人都静静的坐在银行里，默默的等待着庆尘的救援，不敢说话。

    一个小时、两个小时……八个小时、十二个小时。

    张虎宝他们始终没有等来救援。

    直到所有期望，开始慢慢变成失望，甚至是绝望。

    再到后来，有人问张虎宝，小院长到底会不会来救大家的时候，张虎宝也只是茫然的说……应该会吧。

    因为他也不知道。

    “要不咱们自己冲出去吧，说不定还有一线希望，”挑战者叶函说道。

    张虎宝眼睛重新聚焦：“不行，时间过去太久，按照老板估算的时间，现在鼠潮马上要进入第三阶段，没人能活着穿过几十公里。”

    “是啊，没人能活着穿过几十公里，所以不会有人来救我们了。”

    可就在这时，外面忽然有清脆的敲门声，咚咚。

    然后一个疲惫的声音说道：“开门。”

    张虎宝眼睛一亮，所有时间行者全都站起身来！

    那是小院长的声音！

    在回归的七天里，小院长的声音一直萦绕在他们耳边，一遍又一遍的交代着计划与注意事项，这個声音简直太熟悉了！

    他们要去拉开银行的闸门，却被难民拦住：“不要开门，万一外面的人把鼠潮引过来了怎么办？”

    张虎宝平静道：“当初我们拉开闸门放你们进来，可没有考虑过这个事情。让开，我们要离开了，你们是否愿意跟上来，那是你们自己的事情。”

    说完，他将难民推开，一把拉起了银行闸门。

    月光下，庆尘站在门外满脸疲惫：“抱歉，我来晚了。”

    张虎宝鼻子一酸：“您不要这么说，没有来晚，大家都还活着呢。”

    “走吧，”庆尘笑了笑说道：“送你们去和其他人汇合。”

    张虎宝背起那个受伤的8岁小男孩，用力的点点头。

    银行里那些人并没有跟上来，庆尘也没有劝。

    每个阶段有每个阶段的选择，到了这个时候，他只能救愿意相信他的人。

    ……

    ……

    回归倒计时112:39:02。

    小三等人刚刚打退了一波鼠潮，所有人喘息着坐在潮湿的沙袋上，这时候大家也顾不得什么形象了，能坐下来稍微休整一下就好。

    家长会里也有许多女性，小三不让她们上战场，就只让她们做些后勤工作。

    此时，那些女性抬着简易的担架，将阵亡的家人们抬走。

    她们一边抬一边流着眼泪，因为有些家人手骨都被老鼠啃出来了，还有些家人保持着撕咬老鼠的动作。

    那些尸体的惨状，令人不忍直视。

    后勤人员将尸体一一摆放在后方，谁也不知道大家还有没有安葬他们的机会，也许大家也会很快躺在那里，与战友在地下重逢。

    还有伤者，正在担架上忍着不想发出哀嚎，怕影响了军心。

    小三偏过头去，半天都没敢看。

    对讲机里忽然传来声音：“回来了！家长又回来了！”

    所有人起身看去，却见庆尘正领着一百多人快速奔跑着，好在鼠潮刚刚被打退了，不然这些人恐怕没法这么顺利的逃过来。

    “快快快，”小三说道：“把饭菜热好，让他回来了赶紧吃两口！”

    这已经是庆尘接应回来的第七波学生了，期间庆尘仅仅坐在地上以骑士呼吸术调理过一次身体，然后就再次离开。

    难民也看到他一次次的接应难民回来，所有人都记住了这个身影。

    有大婶在庆尘离开的时候，还偷偷问小三：“这小伙子有没有对象啊，看起来和和气气的。”

    小三当场苦笑不得：“您觉得他和和气气那就错了，看到之前杀穿A02基地的新闻没有，他就是那个一只手吊打神代财团的人。”

    如今这事越传越邪乎了，在小三口中，庆尘就差三头六臂了，其他的都很完美。

    如今难民们也知道，庆尘就是那个庆氏的大人物。

    可这个财团的大人物，好像和他们印象里的完全不同……

    庆尘把张虎宝等人送到防线后，只是简单问道：“伤亡？”

    小三面色一阵黯然：“死亡3192人，轻伤7121人，重伤1409人。”

    庆尘又问：“能不能扛住？”

    小三立刻站直了身子：“能！”

    庆尘点头：“死守。”

    说完之后他转身就走，一丝一毫都没有停留。

    “家长啊，留下来吃点东西，休息一下啊，”小三焦急道。

    庆尘只是挥了挥手，什么也没多说。

    还有几十支队伍的时间行者和小孩子们在等着他，他没有那么多时间心疼自己。

    而且鼠潮越来越庞大了，他可以等，那些还在等他人，怕是没那么多时间能等了。

    张梦阡忽然说道：“其实老板是在惩罚自己，他让昆仑的人，还有你们一起留守这座城市，你们每死掉一个，他就自责一分，哪怕他只是做了最正确的决定。”

    “可我们不怨他啊，”小三说道。

    “跟你们怨不怨他没有关系，”张梦阡回答道。

    小三意识到，原来这就是郑校长所说的：做出决定的那个人才最痛苦，想要接管指挥权，就要承受这份痛苦。

    秦书礼望着庆尘离去的方向，默然不语。

    他与庆尘的交集很少，哪怕与张婉芳结婚了，都不曾去看过庆尘几次。

    那时候，他打心底里担心张婉芳因为庆尘的关系，时常和庆国忠见面。

    那段日子里，庆国忠甚至找到秦书礼的工厂，找他借钱，说要是不借钱就把庆尘甩给张婉芳和秦书礼养。

    一个现任丈夫，被妻子的前夫找上门来借钱，这种人生体验实在太差了。

    所以秦书礼在审视庆国忠与庆尘这对父子的时候，本能的便带上了一些排斥。

    说实话，正常人都会排斥。

    庆国忠入狱之后，秦书礼托朋友了解了一下事情经过，然后发现那个举报庆国忠的人，叫做“热心市民庆先生”，这除了庆尘以外，还能有谁？

    只不过秦书礼有点想不明白，庆尘为何会举报庆国忠？

    再后来，秦书礼来到了里世界，他在得知家长会的家长就是庆尘时，便开始收集与那位少年有关的一切信息。

    那一刻，秦书礼才知道自己错了，庆尘和庆国忠是完全不同的，他也不该把对庆国忠的成见，放在庆尘身上。

    当白昼别墅发生火灾，张婉芳却拉着他不让他去查看时，秦书礼心中莫名的升起一阵悲哀。

    他没有怪张婉芳，因为他的妻子命也很苦，好不容易熬到40岁苦尽甘来，真的不能丢失当下的一切。

    秦书礼只觉得他们所有人，都亏欠了庆尘。那少年有个赌徒父亲，还有个对他不管不问的母亲，这些年生活一定很辛苦吧。

    在里世界，他不遗余力的干活，总觉得自己应该多做点什么。

    在家长会里，罗万涯以外所有人都不知道秦书礼和家长还有一层关系，他就这么一点一点努力从蓝色家人升为了金色家人。

    现在，他看着那个少年慢慢成长为庇护所有人的参天大树，莫名的感到开心，虽然他觉得自己连开心的立场都没有。

    “大家找衣服把脖子围起来！”张梦阡吆喝道：“把这句话传递到其他防线去，老鼠能一击毙命的地方只有脖颈大动脉，只要能保护好这里，就能大大的提高所有人生存几率！”

    这是张梦阡用经验总结出来的办法，非常好用。

    先前庆尘带着难民逃跑的时候，哪怕有人被鼠群围攻了，只要脖子没被撕咬，那就算身上被咬掉一块皮肉也不算什么。

    防线后面哀嚎一片，五次鼠潮卷土重来，受伤的家人数以千计，此时能上战场的，有一半都是用衣服剪成布条，简单包扎着。

    然而，这还是幸运的，还有三千多人因为被老鼠咬到了颈部动脉，直接死去了。

    小三此时已经困得不行了，但听到这话还是眼睛一亮：“快快快，秦书礼，快带人收集围巾和衣服。家长说鼠潮很快就会卷土重来，我们最多只有几个小时的休息时间，快点准备！”

    秦书礼回过神来，赶忙答应道：“好，我把篝火升起来，这就带人过去。”

    经历一场大战，所有人都被飘雪打湿了头发、衣服，地上也变得泥泞。

    所有人家人急需取暖休息，不然的话谁也扛不住接下来几天时间。

    做完这一切后，他就要去寻找衣物。

    虽然他也疲惫到了极点。

    篝火升起来，秦书礼对家人们说道：“走，去收集衣物。”

    他边说边走，结果刚走两步竟是眼前一黑，很多人都没注意到，秦书礼也已经三十多个小时没有睡觉了。

    “没事吧金色家人？”有人赶紧搀扶他。

    秦书礼起身笑了笑：“没事，咱们去找衣服。”

    然而这时，有几位大婶从队伍里走出来：“你们都累成什么样了，赶紧休息一下吧。要衣服的话，我们去家里给你们取，家里还有一些衣服的。”

    小三愣住了：“你们赶紧回到队伍里，这里危险。”

    “这事你别管了，”说着，大婶们转头对后方长长的队伍说道：“家里有衣服的都回家取一下啊，给小伙子们送来！”

    队伍里，许多难民都无动于衷。

    要知道几百万人排队撤离，走的慢了就会死在这里，这种时候，大家好不容易排队到前面了，怎么可能愿意离开队伍？

    离开了就得重新排队啊。

    难民们听到大婶的话，一个个偏过头去假装没有听见。

    大婶们站在队伍外面喊道：“以前大家过的什么日子？啊？家里连一点电都没有，天天摸黑啃着蛋白棒，上个厕所都得装在尿盆里，早上一起把屎尿倒进街道外的下水道里，整条街滂臭。”

    “上个月，下三区的垃圾还堆成山，路过的时候就想吐。我家住在91层，孩子说不想去上学，因为楼里没有电梯，上下楼得爬91层楼梯。”

    “先前整个下三区都是烧杀抢掠的人，半夜谁敢去街上？”

    大婶声音越来越大：“现在呢，你们仔细看看，除了这条防线以外哪里不是干干净净的？谁家没通电？谁家下水道没修好？”

    “除了这些为你们而战的人，你们谁身上不是干干净净的？你们看看自己，再看看他们，他们为了让你们去避难，甚至还得装成一副凶神恶煞的样子，你们甚至不知道他们叫什么，家里是不是和我们一样有父母孩子。”

    难民们看向小三等人，却见他们满身血污，有些血是老鼠的，有些血是他们自己的。

    家人们衣服上有溅上的泥点子，还被老鼠撕咬、抓出了许多破洞，鞋子也湿透了。

    一个个狼狈的不行。

    难民们再反观自己，只是悠闲的排着队。

    这大婶说着说着自己先动情了，越说越激动：“刚刚那个庆氏的财团大人物，他都在一次一次的出去救人，你想想他，再想想你们，你们值得被救吗，你们刚刚竟然还因为排队打架！”

    小三赶忙过来说道：“大婶你回队伍里吧，我们自己也能找衣物。”

    大婶瞪了他一眼：“你滚！现在没你说话的份！”

    小三：“……”

    秦书礼：“……”

    另一名大婶对队伍里难民们说道：“他们来之前，你们天天说着谁来救救下三区，现在救下三区的人来了，你们却一个个都只想跑。你们现在确实可以跑，然后呢，他们死了我们怎么办，继续像狗一样住在臭水沟里面吗？像条狗一样活着，这就是你们要的生活？”

    队伍里有位年轻人走出来，他沉思好几秒说道：“大家让女人、孩子、老人先走吧。”

    说完，他转身回家去取衣服了。

    他一走，队伍里忽然走出来几十人，飞快往自家跑去。

    慢慢的，越来越多人从队伍里走出来，往他们身后的下三区楼宇跑去。全城停电，有些人甚至爬了八十多层，把自家所有衣服用床单包裹着卷了过来。

    紧接着，还有将自己家里的菜刀也拎出来，一时间那条长长的、看不见边际的队伍里，竟有十分之一的人选择了退出，把优先的机会让给了其他人。

    相比此时五百多万的队伍，十分之一就是五十万，这个规模相当恐怖，甚至比家长会、社团联合会的人数还多了十倍。

    还有一些年轻女性选择留下：“我学过医疗急救知识，本来想去医院当护士来着，结果他们看我是下三区的人，就把我淘汰了。我看你们囤积的有药物，不要全都送到那扇门后面了，留一部分，我给你们的伤员包扎。”

    说着，她们竟然喊来了街坊邻居，把路边商店的促销帐篷搬过来，建成了好几个临时救治点。

    只是，当她们把那些伤员伤口上的衣服剪开时，都忍不住落泪了。

    却见所有人的伤口都有着深深的血印，肮脏老鼠撕咬的伤口没有及时清理，现在都开始化脓了。

    然而就是这些人，刚刚还在为他们战斗。

    一名护士对人群里哭喊道：“都别愣着了，快过来帮忙啊！”

    下三区的防线原本很简陋，因为这场灾难来的太突然了，家人们除了能拎起菜刀用命堵住缺口以外，来不及做别的事情。

    而此时此刻，那些难民竟然帮忙把一条防线该有的东西慢慢补全：后方医疗点、战士休整点。

    大婶们甚至还在建食堂，将各家各户还能加工一下的食材都拿出来，哪怕给家人们煮一碗热汤暖暖身子也是好的。

    小三看着这一幕，忽然明白家长说的话，当你真诚对待这个世界的时候，世界一定会给你馈赠。

    这就是家长会需要的民心。

    灾难结束之后，这些人会记住家长会的好，那时候家长会才拥有继续改变世界的能力。

    “谢谢大家，但真的不要给我围衣服了，”小三慌张的说着谢谢，因为他脖子上已经挂了七件衣服了，整个人像衣架一样。

    五十多万人去收集衣服、菜刀、平底锅，然后争先恐后的往家人们身上挂，这真的有点扛不住。

    这些人，一开始冷漠的过分，现在又热情的过分。

    还是大婶又发话维持秩序，难民们才渐渐理智下来。

    小三说道：“大家放心的继续转移撤离吧，我们一定会在你们全部撤离之前，守住这条防线的！”

    哪怕是用生命。

    这时，对讲机里有人呼喊：“小三，鼠潮又来了！”

    家人们回头望去，所有人都重新回到了防线后面准备战斗。

    小三低声对秦书礼说道：“家长先前交代了，如果鼠潮在两个小时内就卷土重来，那就说明对方想要一直消耗我们的精力，让我们吃不好、睡不好。现在还不是关键时刻，一定要想办法让大家休息。”

    这时，刚刚那个大婶出现了，她脖子上围着一件风衣，看起来就像是战袍披风一样，两只手里还拿着两把菜刀说道：“我也帮你们一起守！”

    小三：“……”

    秦书礼：“……”

    小三这辈子还没有这么无语过。

    他转身面对鼠潮，等待着那些畜生的到来：“还能动的，就跟我继续战斗，死守！一步不退！”

    ……

    六千字章节，晚上11点前还有一章，又是勤奋的一天，这个月21天，已经更新22.2万字了，求订阅求月票。

