    第1495章尴尬的偶遇

    姜芷莹故意卖起了关子：“你等会儿就知道了。”

    而另一边，云归觉得肚子很不舒服，可他又不想丢脸，就装作若无其事的样子，快步朝卫生间走。

    结果走着走着，他的肚子更不舒服了。

    云归就忍不住了。

    他可不想拉在裤子里，他丢不起这样的脸！

    于是快步往卫生间里冲。

    结果好巧不巧的，正好有个戴着墨镜的男人从里面出来。

    这是一家高档餐厅，但卫生间出于隐私考虑，门都是正常的宽度，不会专门做得特别宽。

    云归闷头往里面冲的时候又没怎么注意周围，结果一头撞进了男人怀里。

    他直接懵了，抬头一看，见对方身材高大，还戴着墨镜，就有些不舒服：“你这人怎么回事啊？上个厕所还戴墨镜？耍什么帅啊！走路都不看的吗？”

    对面的墨镜男人看到有个瘦削少年撞进自己怀里也是吓了一跳，还以为有人碰瓷呢！

    结果云归一抬头，他就傻了眼：这小子的长相……

    云归骂完之后，就去推人，谁知道居然没推开。

    他更不满了：“你干什么？赶紧让开！”

    墨镜男人愣愣地看着他的脸，整个人都傻在了原地。

    这下可把云归给急坏了，他肚子里正闹腾呢，这个男人什么毛病啊？该不会是个变态吧？

    想到这个可能，他就更急了。

    不过比起男人是个变态，他更担心自己会拉在裤子里，于是猛地一咬牙，用力将男人撞了开，然后急急忙忙地进了厕所隔间，迅速把门一关，开始解决人生大事。

    墨镜男人被他撞得趔趄了一下，见云归进去了，连忙追了进去。

    然后就听到了一个奇怪的声音，紧接着还闻到了一股销魂的味道。

    他的脸色大变，连忙捂着鼻子退了出去。

    退到外面后，他突然看见了洗手台前面的明亮镜子，连忙走过去照了照，将墨镜拉了下来。

    过了一会儿，解决完人生大事，浑身一轻的云归脚步轻快地走出来。

    结果刚出厕所，就看到外面站着一个眼熟的墨镜男人。

    他吓了一跳，然后就有些心慌：这人怎么还在这儿？果然是个变态吧！

    不过他机灵地没有表现出来，还故意板起脸，凶巴巴地瞪着对方：“干什么？想打架是吧？我告诉你，小爷我可是学过武术的！达先生听说过吗？他是我师父！你确定你要跟我打？”

    谁知男人突然拉下脸上的墨镜，眼神直勾勾地看着他：“我想跟你谈谈。”

    云归瞬间傻眼：“！！！”

    等等！他怎么觉得这个死变态长得有点儿眼熟？

    这人长得像谁来着？

    云归还没反应过来，墨镜男人突然又问道：“这里不是谈话的地方，你觉得呢？”

    云归还是没开口，他还在懵逼呢。

    谁知就在这时，突然走过来一个男人。

    这人应该是来上厕所的，见云归和墨镜男人都站在门口，他的表情就一点点变得诡异起来，还看了两人好几眼。

    墨镜男人一看，赶紧拉着云归跑了。

    后面来的男人：“！！！”

    (本章完)

