    王冠熙平仓完没多久，短短的十秒，恒生指数就从16420位置跌至16370位置！

    短短十秒就下跌了50个点。

    现在市场上卖盘非常的强，多头们目前还是处于颓势之中，但是市场瞬息万变，要知道从今天开盘到现在，恒生指数都重挫1230点了。

    跌得非常低了。

    “麻痹的，抄底了！”

    “就是干，别人不敢抄底，老子敢抄底！”

    现在王冠熙的1号基金里拥有66亿港元的资金，使用的是10倍杠杆，做一手需要10万港元保证金，可以抄底5万手，挺适合的。

    于是王冠熙开始抄底了，但是即将按鼠标的时候，恒生指数再次秒下跌了20个点，跌至了16350位置，他吸了一口，急忙将手缩了回来。

    “不急”

    “再等等！”

    “TM的，这卖盘也太多了”

    “在等等吧”

    而众人在一旁看着BOSS的操作，非常的折服，之前平仓了，那是60亿港元入账啊！

    这时候伍占海忍不住开口道：“之前香港股市没开盘，那名汇证券公司反驳黑衫投资银行的观点，它看涨恒生指数，现在不知道咋样了。”

    最近黑衫投资银行没少去挖名汇证券公司的客户，效果挺不错的，这名汇证券公司打击黑衫投资银行也正常。

    吴鸿升大笑：“哈哈，估计名汇证券公司做多了恒生指数，这次肯定是亏惨了”

    名汇证券公司的董事长张汇明经常看涨恒生指数，抄底总是赚钱，这次抄底的话，那真是完蛋了。

    要知道昨天的时候，恒生指数跌至17600位置的历史低位，不少人去抄底的，当时名汇证券公司就发表了看涨恒生指数，看好股市的观点，肯定有不少名汇证券公司的客户们去买股票，或者做多恒生指数的。

    现在好了，买股票的被套住，买恒生指数的爆仓，客户们肯定也是损失惨重，现在黑衫投资银行可以去挖汇证券公司的客户了。

    李光羽也道：“张汇明那小孙子，其实挺贼滑的，这次两次都抄底成功了，赚了钱就跑，他居然在恒生指数一路下跌的大趋势里，还能做多赚钱，有点本事的，不过这次他抄底是抄在半山腰了，不死才怪呢”

    张汇明的名汇证券公司因为之前两次抄底恒生指数赚了不少钱，当时张汇明还想对黑衫投资银行发起收购呢，那时候黑衫投资银行也不过才是200亿港元的客户资产，自营资产几乎为零。

    这张汇明在他们这些证券公司圈子里，那是牛逼得不行，还提出收购黑衫投资银行，但是黑衫投资银行自然不会答应，还暗中去挖名汇证券公司的客户。

    因为黑衫投资银行采用的是合伙人制度，现在证券部的员工们四处去挖其他证券公司的客户，为了就是增加客户资产，客户资产越多，佣金就越多，大家未来获得的奖金就越多。

    陆建廷也笑道：“之前树熊国际投资银行就跟名汇证券公司在业务上有冲突，这次张汇明怕是将客户们坑惨了，客户们亏了钱，这名汇证券公司的客户资产就会缩水很多”

    好比说，一个股民在证券公司开户，入金了100万进来，那么这家证券公司的客户资产就是100万，如果股民炒股亏了30万，账户里还剩下70万，那么证券公司的客户资产就还剩下70万。

    客户资产越少，代表佣金就越少。

    关振义幸灾乐祸的道：“这次名汇证券公司的客户们肯定听了名汇证券的观点，买了股票，抄底了恒生指数，现在跌得那么惨，这些客户们绝对损失惨重，这下有得它受了”

    最近以来黑衫投资银行一直坚持看空股市，建议做空恒生指数，做空能做空的港股，很多证券公司不喜，客户们也不一定听，但是现在证实了黑衫投资银行的正确性。

    林继阳嘿嘿一笑，激动的道：“我在名汇证券安插了一个卧底，听说名汇证券公司投入了大量资金抄底了恒生指数，这次估计爆仓了”

    他在名汇证券安插了一名卧底，专门探测名汇证券里面的大客户信息，这次也得知了这个消息，非常可能是真的，如果真的话，那么名汇证券公司那就惨亏了，之前名汇证券公司不是想收购黑衫投资银行嘛，现在黑衫投资银行可以对名汇证券公司提出收购邀约了。

    王冠熙也笑道：“真是这样的话，黑衫投资银行对他们发起收购邀约吧”

    这名汇证券公司的客户资产虽然不多，但也是肉啊。

    黑衫投资银行就是要成为香港投资银行中的霸主，客户资产越多越好，那样带来的佣金收入也高，未来没有大行情做的话，这证券部的佣金收入将给黑衫投资银行带来很高的收入。

    毕竟并不是每次都有大行情操作的，平时的话，还需要黑衫投资银行的团队来赚钱，投行部，证券部，投资管理部，这三个部门都是采用合伙人激励制度，虽然客户资产越来越多，利润就越来越多，稳定，而且风险也不大，特别是证券部就是稳妥妥的收钱佣金。

    “是，BOSS”众人很激动。

    目前黑衫投资银行证券部的客户资产已经900亿港元了，很快就破1000亿，想想就激动啊，在2008年，能拥有1000亿港元客户资产的香港本土证券公司少之又少。

    而黑衫投资银行将成为证券商中的霸主。

    ··

    此刻，名汇证券公司，老板张汇明脸色惨白的看着恒生指数的走势图，刚才他爆仓了，这是名汇证券公司的自营资金啊。

    昨天抄底了10万手恒生指数，建仓位置在17650位置，强平的位置在16850位置，亏掉了40亿港元。

    这样的亏损，简直是让他无法忍受！

    要知道他之前两次抄底恒生指数都赚了大钱，这一次抄底失败就亏掉了所有。

    前两次抄底恒生指数，第一次赚了10亿港元，第二次赚了30亿港元，共计赚了40亿港元，

    这次全球央行放水拯救股市，所以他在昨天恒生指数跌至17600位置的历史低位的时候，果断抄底了10万手恒生指数，期待着爆赚。

    就在他得意的继续抄底的时候，第二天就遭到了重创，一次失败就被打回了原型。

    张汇明非常不甘心。

    “麻痹的，抄底居然抄在了半山腰！”

    看着大客户群里，有几个大客户在讨论黑衫投资银行的分析团队非常专业，说恒生指数暴跌，这恒生指数还真暴跌了，还痛斥名汇证券公司的不专业，分析师团队就是一坨屎。

    黑衫投资银行跟名汇证券公司一对比，顿时让张汇明气得不行！

    “唉，让这黑衫投资银行嘚瑟了！”

    “王八蛋！”

    “这黑衫投资银行整天来挖名汇证券公司的客户”

    想到黑衫投资银行，张汇明那是非常的不爽快，内心的愤怒，宛如井口的流出水，不停的往上涌，让他胸口闷，热，不舒服。

    目前账户里还剩下6亿港元的资金，他打算继续抄底恒生指数，这次一次一定要将亏掉的钱，赚回来。

    要知道之前两次抄底的时候，他本金也就是6亿港元，第一次抄底赚了10亿，第二次抄底赚了30亿！

    使用的是100倍杠杆，每次都是重仓抄底，而给他提供这样高昂杠杆的银行正是印度帝国银行，他跟印度帝国银行香港分公司的总裁费罗兹·桑哈维非常熟，这费罗兹·桑哈维更是来自印度有名的桑哈维家族。

    印度帝国银行财大气粗，现金流非常多，所以费罗兹·桑哈维给张汇明提供了100倍杠杠，让他短时间崛起，赚了40亿港元，但是没想到他转眼就亏掉了40亿港元，他极为的不甘心。

    这时候恒生指数又上涨到了16400位置，然后在这里疯狂震荡着，涨不上去，也跌不下来。

    “麻痹的，就是干你娘怠！！”

    当即张汇明开始买进了，直接就买家了4万手恒生指数，恰好也有大量的多头买进，恒生指数顿时上涨了60个点，冲到了16460位置。

    张汇明感觉自己抄对底了，下面就等着赚钱了。

    但是没想到空头势力也在这里进攻，原本稍稍反攻起来的多头顿时不敌，恒生指数又掉头下跌了，很快跌至16400位置。

    张汇明顿时脸色一变！

    “草！”

    “麻痹的，又跌下来了”

    “给老子支撑住啊”

    他紧紧握着手，目光死死盯着恒生指数的走势图。

    希望16400位置这里的多头防线能抵挡住空头们的进攻！

    目前他账户里持有4万手恒生指数的多头单子，建仓位置在16430，暂时浮亏30个点，浮亏6000万港元。

    5分钟之后。

    16400位置的多头防线崩溃！

    恒生指数掉头直下！

    5分就下跌了60个点，从16400位置跌至16340位置。

    张汇明顿时脸色大变，后背冒冷汗。

    账户里已经浮亏1.8亿港元了，马上要爆仓了。

    “别跌了！”

    在他的祈祷之下，恒生指数又下跌了，当跌至16330位置，顿时触发了爆仓！

    张汇明账户再次爆仓了。

    4万手恒生指数的多头单子被强行平仓！

    恒生指数继续下跌，很快跌破了16300位置，跌至16283位置！！

    张汇明亏损了2.4亿港元，还剩下3.6亿港元，他绝望了，后躺着老板椅上，木若呆鸡的看着窗外。

    内心全是对自己的怨气！

    “麻痹的，做多亏钱是吧？老子做空了！”

    “草！”

    张汇明已经陷入了极度的情绪化了，他觉得自己彻底错了，什么央行放水拯救股市，那是扯淡，根本不起作用，才放那点水，这全球股市一天交易量不知道多少！

    现在他打算做空，但是感觉位置又太低了，等恒生指数上涨一些，他在做空吧。

    而且他还有一些资金，1.4亿港元，加上3.6亿港元，那就是5亿港元，在印度帝国银行提供的100倍杠杆情况下，可以做空3万手。

    做多亏钱，那么就做空，这股市都崩了，未来都可能跌至15000点以下，他觉得他的判断可能是对的。

    ··

    此刻黑衫投资银行总部，王冠熙看到恒生指数跌至16283位置了，顿时内心一喜。

    这时候很多获利的短线空头们纷纷平仓，空头平仓等于买进，让恒生指数快速冲到了16300位置。

    但是空头实力还是很强，大量的多头在爆仓，割肉！

    恒生指数没能站稳16300位置，跌至16290位置。

    王冠熙也不含糊了，当即开始买进了。

    5000手！

    5000手！

    5000手！

    5000手！

    5000手！

    恒生指数很快冲到了16320位置！

    继续买！

    5000手！

    5000手！

    5000手！

    5000手！

    5000手！

    共计买了5万手，恒生指数已经冲到了16350位置了。

    这5万手建仓位置在16320位置，波动一个点是250万港元，暂时浮盈30个点，共计7500万港元。

    搞定这些后，王冠熙美滋滋的喝了一口茶。

    “这次完美抄底了”

    虽然未来恒生指数会暴跌至10700点，但是全球央行救市，让股市连续上涨了数日，然后央行不继续输血后，全球股市就继续下跌了。

    现在王冠熙就是先抄底，将这一波上涨的行情赚了，然后再做空！

    这样可以赚更多的钱。

    想到这里，王冠熙内心就舒爽不已，将茶杯里的茶一饮而尽。

    而此刻名汇证券公司，张汇明想要做空，但是看着这般强势的恒生指数，似乎大有上涨的势头，他又改变了主意，打算做多了。

    于是他开始买家了，直接买进了3万手，让恒生指数继续上涨了40个点，上涨至16390位置。

    但是万万没想到，很快恒生指数又下跌了回来，跌至了16350位置。

    这市场上的空头势力还是很强的，在16350位置多空双方大战，最终多头不敌，恒生指数继续下跌。

    15分钟之后，再次跌至16300位置！

    张汇明内心崩溃了，他账户里的这3万手恒生指数的多头单子，建仓位置在16370，浮亏70个点，共计浮亏1.05亿港元了。

    “麻痹的，我就不该继续做多啊！”

    “该死的！”

    “刚才我做空就好了！”

    “麻痹的”

    看着恒生指数随时可能跌破16300位置，张汇明内心彻底慌了，恐惧无比。

    最终他做了一个决定，那就是死扛到底！

    当然恒生指数冲到了16370位置以上后，他就会平仓，保本出来就行，他真的是怕了。

    此刻，星展银行，核心交易员薛乐义，看着恒生指数再次在16300位置被支撑住了，他陷入了沉思。

    他是看空恒生指数的！

    之前他就是在17000位置砸盘10万手，让17000位置处多头一方彻底崩盘的交易员。

    现在账户里浮盈高达800个点，共计浮盈40亿港元，

    这个利润高于他原本的预期了！

    原来他就是想做短线，将17000位置的多头们砸蹦盘后，赚了20亿港元就满足了，但是万万没想到，这恒生指数一路下跌，跌至了16300位置。

    账户里浮盈那么多钱，他打算撤了！

    “见好就收吧，反正我也是做短线的”

    当即薛乐义开始平仓了！

    他这10万手空头单子平仓等于是在买进。

    1万手！

    1万手！

    ··

    恒生指数顿时掉头上涨了，很快就冲到了16400位置，这次斩获了37.5亿港元，可谓是大获全胜。

    这时候他的电话震动了一下，是一条短信。

    “今天有空过来玩吗？”

    这是隔壁部门，也就是新展银行的投行部门，他同事的老婆发来的。

    就是他同事的老婆，名叫黄宝燕。

    在一场聚会上认识的，当时他同事将他老婆带来炫耀，然后大家就认识了，某天两人意外遇见，就渐渐勾搭在一起了。

    想到给同事戴绿帽子，他有些兴奋，去了隔壁投行部，看了一眼正在忙碌的同时黄屛飞，打了一声招呼，说中午请他吃饭，不过黄屛飞工作忙，所以就没去，于是薛乐义就急忙离开了新展大厦，然后驱车赶往黄屛飞的家。

    此刻，名汇证券公司，张汇明看着恒生指数上涨至16400位置，顿时内心开始贪婪起来，期望恒生指数继续上涨。

    但是偏偏没有，恒生指数没法站稳16400位置。

    很快下跌了10个点下来，跌至16390位置，顿时张汇明就慌了，生怕恒生指数继续大跌下去，于是他就急忙平仓了。

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    这3万手多头单子平完后，恒生指数下跌了40个点，跌至16350位置，这次他平均平仓位置在16370位置，保本出场，没亏钱。

    “呼呼，终于出来了”

    “麻痹的！”

    “幸好没亏钱”

    接着恒生指数继续下跌了，上午盘尾盘的时候又跌至了16300位置。

    张汇明顿时感觉自己刚才果断平仓，那是太正确了，不然就会亏很多钱，可能又爆仓。

    现在恒生指数很脆弱，还有15分钟上午盘收盘，张汇明思索要不要在这里做空，但是这里位置太低了。

    “唉，还是再等等吧”

    5分钟之后，恒生指数忽然大涨了70个点上来，冲到了16370位置，张汇明咬了咬牙，顿时做空了4万手恒生指数，然后恒生指数掉头下跌了40个点下去，跌至16330位置。

    接着恒生指数继续下跌，很快跌至16300位置，最终收盘！

    张汇明这4万手空头单子建仓在16350位置，波动一个点就是200万港元，暂时浮盈50个点，浮盈1亿港元。

    “呼呼，我的判断果然是正确的，麻痹的，幸好我没有犹豫啊”

    现在张汇明感觉自己似乎找回了操盘的感觉，他相信未来自己肯定能将亏掉的钱全部赚回来。

    之前他赚了40亿港元，都崛起了啊！

    但是今天爆仓了，还爆仓了两次！

    他一定要赚回来！

    此刻黑衫投资银行，王冠熙皱了皱眉头，没想到这恒生指数这般弱势，几次冲上去，又跌了下来，上午盘收盘于16300位置。

    “看看下午盘会如何吧”

    账户暂时浮亏20个点，也就是浮亏5000万港元。

