    一听苏玄这话，卫紫衣俏脸更红了，低下了头，羞涩的不敢再看苏玄。

    她现在可是倒在苏玄的怀里啊！

    这个场景，对于从小到大连异性手都没碰过的她来说，真太羞人了！

    一时间，她甚至有些崩溃，为啥早不醒，晚不醒，偏偏在这个节骨眼醒来啊……

    “一……一定要脱衣服吗？”卫紫衣红着脸，细若蚊吟的道。

    苏玄点头嗯了一声：“其实不治疗也可以，你身体的伤势已经痊愈了，就是会留伤疤。”

    “啊？留疤？！”卫紫衣一惊，爱美是女人的天性，哪怕是强如人位尊者境后期的她，也不能免俗。

    “是的。”苏玄肯定的回答道。

    闻言，卫紫衣的呼吸有些急促了，良久，她才小声的说：“那……那你治吧！”

    听到卫紫衣这么说。

    苏玄便开始为其解开肩膀上的遮挡。

    气氛实在是太过于古怪、暧昧了。

    卫紫衣亦是闭上眼睛，长长的眼睫毛微微颤动着，呼吸声有些粗重。

    她感觉到，自己的外套被脱下来了。

    然后，一只粗糙、富有温度的大手，轻轻搭在了她的肩膀上，她的娇躯都不可避免的一颤。

    羞涩的跟什么似的。

    但，也就是在这一秒，她忽然感觉到一股奇妙的气流，从苏玄的掌心沁入她肩膀的伤势中，当即一种劳累好久的身躯进入热水浴缸中一样的感觉，无比舒服，让她全身心都得到了难以言表的放松。

    渐渐的，她甚至迷恋上了这种感觉。

    卫紫衣并没有注意到，此刻她左肩上的伤势，正在以肉眼可见的速度飞快愈合……

    大概几分钟后。

    苏玄忽然收回了手，富有磁性的嗓音传入她的耳中：“好了。”

    “这么快？”卫紫衣有些惊讶，心中竟还有些依依不舍，刚刚的感觉非常的舒服，就好像做按摩结束一样，总是感觉到一些意犹未尽。

    “只是左肩上的伤势而已，你还想整个全身的啊？”苏玄挑眉笑道。

    卫紫衣俏脸一红：“才没有……”

    见状，苏玄哑然失笑，摇了摇头，继而径直走到一旁，在卫洪海早已备好的水盆中洗了洗手伤的血渍，甩了两下双手，这才认真的道：

    “今天的事情，谢谢你了。”

    卫紫衣轻轻摇头，嫣然道：“没事的，只是看不惯他们那么多人以大欺小、恃强凌弱，不过，你可不弱……”

    她的语气有些复杂，苏玄的实力，真的已经超越了她的理解范畴。

    “那也要谢谢你。”苏玄说着，从圣龙戒中取出10块灵石，都是他从华山取来的上品，放到桌子上：“送给你的。”

    “这……”卫紫衣美眸一缩，十块上品灵石？好大手笔，不过，她还是摇头：“太贵重了，我不能收！我帮你，不是图什么回报的。”

    苏玄却是道：“别误会，这并不是给予你的报酬，善良是需要实力的，这东西我有的是，拿着吧！”

    事实上，苏玄现在手中的灵石，也并没有很多了，但他却毫不吝啬。

    至于理由……

    在苏玄这里，恩情、人情远远高于宝贝，就是这么简单。

    见苏玄都这么说了，卫紫衣也找不到什么理由拒绝，况且，十块上品灵石，即便是她，也真的心动啊！

    “那好，我就收下了，谢谢你苏玄。”说完，卫紫衣似乎还想说什么，欲言又止：“我……”

    苏玄何等聪明，当即看穿她想说什么：“你是想说，还是想跟着我？”

    她点了点雪白的下巴。

    “可以告诉我，为什么放着好好的太玄山不待，非要跟着我前往世俗界吗？”这一次，苏玄没有急着拒绝，而是声音柔和道。

    卫紫衣想了想，旋即认真的道：“老话常说‘遇高人岂可交臂而失之’，又有人说，鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高，你年纪轻轻，却有如此实力，我有一种预感，跟着你，我的武道会走的更高、更远……”

    她很坦诚的表达了自己的心中所想。

    听到这里，苏玄沉默。

    卫紫衣便有些紧张，攥紧了葱葱玉手，希冀的看着苏玄，美眸满是期盼：“可……可以么？”

    “可以是可以，不过……”苏玄终于点头，顿了顿道：“想必你也看到了，我的敌人很多，跟着我，注定伴随着诸多危险，甚至可能会丢掉性命。”

    卫紫衣一听苏玄答应了，当即高兴的不得了，连忙道：“没关系的，我不怕危险！”

    “那好，明天我就要回世俗界了，到时候你随我一起吧。”苏玄道。

    “好！！！”卫紫衣喜滋滋的点头。

    ………………

    当即两人便走出了房间。

    卫洪海一见女儿果然被苏公子治好，且气色好的不能再好，特别特别的高兴跟感激，说了一大堆感谢的话，并且命人坐了一大桌子珍馐美味，宴请苏玄。

    席间。

    餐桌是那种八仙桌。

    苏玄坐在主位，左侧是姬冷，不知是不是卫洪海有意安排，卫紫衣坐在他的右侧，倒是卫洪海自己，则是坐在了苏玄的对面。

    卫洪海为苏玄倒了一杯自酿白酒，又给自己满上，端着酒杯站起身：“苏公子，方才紫衣都跟我说了，想要追随苏公子的意向……”

    听到卫洪海的话。

    不由得，苏玄、姬冷、卫紫衣三人，都看向了他……

    卫洪海深吸一口气，道：“紫衣这孩子，打小她娘就离世了，是我一手拉扯大的，二十一年来，从未离开过我的视线，这忽然要前往世俗界历练，我这心里是既不舍，又不放心。”

    “如果是在之前，我还不会有这种感觉，实不相瞒苏公子，在见到你之前，我并不觉得世俗界有什么，紫衣她再不济，也是人位尊者境后期的武道修者，能有什么危险？”

    “但见过苏公子之后，我才知道，原来世俗界，亦是卧虎藏龙……”

    “不过紫衣跟着苏公子，我放心，我也知道，能有机会追随苏公子这样的天才，是紫衣她修来的福分！我这个做父亲的，不能阻拦！”

    “所以，苏公子我想请求你一件事，请务必在力所能及的范围内，照顾好紫衣，可以么？”

    ………………

    听到卫洪海这么说，卫紫衣美眸有些红了：“爸……”

    苏玄不由得高看了一眼卫洪海，豪门世家中，大多数人把女儿都当做利益输送的筹码，如卫洪海这般的好父亲，真的不多见。

    接着，苏玄轻轻的颔首：“我会的，放心吧！”

    我会的，放心吧……

    仅仅是这六个字，便让卫洪海莫名的安心：“多谢苏公子，这杯酒敬你，我干了，你随意！”

    说罢，双手端起酒杯，一饮而尽！

    苏玄同样将这杯酒一饮而尽。

    ………………

    夜幕降临。

    今晚苏玄跟姬冷肯定是要住在卫家的，为此，卫洪海安排了一间上等客房，还专程跑来询问苏玄跟姬冷是否还需要什么。

    非常非常的热情。

    待卫洪海走后，房间内，只剩下了苏玄跟姬冷两个人。

    “老公，擦擦脸吧……”姬冷这个时候拿着热毛巾走来，太玄山毕竟不同世俗界，这里的生活方式，大多还是偏向于古人，房间内也没有淋浴设备，睡前洗澡是甭想了。

    苏玄并没有接毛巾，而是笑道：“你给我擦。”

    “好！”姬冷当然不会拒绝，她对外、敌人是冰冷的杀手，但对于苏玄来说，她有无限温柔。

    说着，姬冷拿着热毛巾，亲昵的为苏玄擦拭脸颊。

    也就是在擦脸的过程之中，苏玄忽然抱住了姬冷。坏笑道：“媳妇儿，天色不早了，咱们是不是该‘休息’了？”

    他故意将‘休息’两个字咬的很重，一语双关。

    姬冷又不是傻子，哪里会不懂苏玄的意思？羞涩之余，又有些期待，细若蚊吟的轻轻道：“好~”

    “走起！”

    这一场大战，便是两个小时。

    两个小时以后。

    姬冷搂着苏玄的脖子，美眸潜藏着无尽爱意，温柔、富有磁性的嗓音道：

    “老公，我爱你~~~”

    ………………

    翌日清晨。

    卫紫衣早已收拾好了行李，与苏玄、姬冷二人在卫洪海依依不舍的送别下，下山，买了三张连坐的机票，飞往奉天市。

    他们坐的是经济舱。

    飞机上。

    苏玄坐在中间，左边姬冷、右边卫紫衣，引得周围乘客们羡慕嫉妒恨！

    左拥右抱啊……

    姬冷搂着苏玄的胳膊：“老公，我有点困，先睡会儿，到了叫我呗？”

    “好。”苏玄知道，她昨晚累坏了，摸了摸她的秀发，轻轻点头。

    姬冷便将头枕在了苏玄的肩膀上，进入了梦乡之中。

    而另一边，卫紫衣余光瞥见这一幕，也不知怎的，心中有些不舒服，她当然知晓苏玄跟姬冷的关系，也知道自己这份不舒服，来的很是莫名。

    深吸了一口气，她的美眸转了转，似乎有了注意，抬起葱葱玉手，打了个哈切。

    苏玄看向了她：“怎么，昨晚没睡好？”

    卫紫衣装模作样的点点臻首：“嗯嗯……昨晚有些失眠了。”

    她这倒是没有欺骗苏玄，昨晚她的确失眠了，满脑子都是苏玄为她治疗时候那暧昧的香艳场面。

    “困了你也睡会儿呗。”苏玄随意的道。

    卫紫衣心中顿时一喜，但还是装作平常的点了点头，朝苏玄嫣然一笑：“好~”

    说着，她直接将头枕在了苏玄的另一个肩膀上。

    “哎你……”苏玄一怔，心中无语，心说我让你睡会儿，谁让你枕着我睡了？你可真不把自己当外人呐！

    苏玄无奈的摇头失笑：“这丫头……”

    事到如今，他又怎能看不出卫紫衣心中的那点小九九呢？也没有点破，两个绝色大美女都不介意与他亲密接触，这种感觉也很爽啊！

    没看周围人羡慕的面目全非、面部狰狞的表情嘛…………

    哈哈哈！

    苏玄心中一阵暗爽，嗅着卫紫衣秀发传来的清香，他定了定神，也缓缓阖上眸子。

    他当然不是要睡觉，而是通过意念进入了轮回古墓中，自己这段时间实力开挂一样的提升，心中诸多疑惑，只有找轮回古墓中的前辈去解惑了。

    眼前事物逐渐模糊。

    苏玄感觉，空间仿佛一阵阵的扭曲，他的意识来到了一方虚拟世界。

    广袤的虚拟世界中，依旧是那副寂寥场面，枯藤、老树，一块块墓穴坐落，更是平添了许许多多的荒凉。

    来到一号墓碑前，苏玄轻声呼唤道：“楚前辈？”

    “苏小子你来了啊！”一号墓碑虚弱的声音传开，有掺杂着三分热情、三分高兴，紧接着，听他惊疑一声：“咦？你突破了？！”

    “是的楚前辈。”苏玄当即尊敬的道：“所以，晚辈有些事情，还请楚前辈为我解惑。”

    一号墓碑嗯了一声：“你说吧。”

    “是这样的，晚辈前段时间受人指点，吸收了山髓跟灵石，突破到了人位尊者境初期，晚辈知道自己可以越级战斗，可我现在的实力，连我自己都吓了一大跳，如今的我，已经媲美了天位尊者境初期，这……究竟是怎么一回事？”

    这个问题，确实困扰苏玄很久了，实力提升是好事，但提升速度过于夸张，真的让人很慌。

    苏玄是很在意自己境界、基础扎实与否的，实力提升太快，容易造成诸多不稳定因素，说直白点，就是步子太大，苏玄怕扯着蛋，这不是苏玄想要的。

    “媲美天位尊者境初期？！”然而，话音方落，却听见一号墓碑大声反问，从他的语气，就能听出，他非常的震撼。

    苏玄点了点头，道：“对，确实太匪夷所思了，晚辈也很懵……”

    “…………”一号墓碑沉默了，久久不语。

