    听完女鬼的讲述，林天佑选择相信了，他说道：“原来你连自己是怎么死的都不知道，这不就是一只糊涂鬼吗？”

    “唉，算了，看你这么可怜，我就饶你一命，以后就跟着我混，不是我在吹牛，阴间的鬼差跟我很熟，等下次遇见了，我会让他们到阎王那里帮你开张进入轮回的通行证，当然，前提条件是你要听话才行。”

    女鬼一听，连忙跪倒在地，对着林天佑拜了两拜：“我一定听林少的话，多谢林少肯收留。”

    林天佑从帆布背包里取出朱砂笔，画出一道符，对那女鬼道：“将你的一抹命魂将给我吧。”

    “是。”

    女鬼很听话，没有任何犹豫，对着自己的眉心一拍，手心中立马出现一道青色的魂光，然后她递到林天佑的面前，显得非常恭敬。

    命魂是恶鬼的根本，交出一抹之后，就等于是将自己的生命也交到了对方手里，通常情况下，根本不会有任何恶鬼选择这么做，但这回不一样，女鬼实在没有别的选择了。

    她倒不担心林天佑拿着命魂威胁自己，因为凭林天佑的实力，刚才那一掌就已经能轻松秒杀自己，根本不需要这么麻烦。

    所以，只要自己不做错事，还是非常安全的。

    林天佑接过女鬼的命魂，将它封印在符纸当中，接着说道：“你现在带我去找那个幕后主使的人，我要让他知道，这个公寓以后是我林天佑罩的地盘，敢再来搞事，我分分钟灭了他！”

    女鬼答应了一声，然后化作一道轻烟，慢慢的从窗户飘了出去。

    “喂，马飞对吧？穿好衣服跟我去吊打那个幕后主使人吧。”

    林天佑收起符纸，随口对马飞说道。

    “你、你到底是什么人？刚才那个真的是女鬼吗？不是你变的戏法？”马飞一脸的呆滞。

    “我是捉鬼人，而且是超级强的捉鬼人，别拿戏法这两个字来侮辱我行吗？如果你还不信，要不要我把你的魂抽出来，让你亲身体验一下？”

    林天佑冷笑着说道。

    “不、不用了，我信！”

    马飞吓的连连摇头，被抽魂？那也太可怕了，打死他也不敢去尝试。

    “既然相信了，那就快点穿衣服，我还等着吊打完那个幕后主使人，好回来睡觉呢。”

    林天佑催促了一句。

    “我、我能不能不去啊，我害怕啊，道哥，你那么强，带上我岂不是带着一个拖油瓶？我怕会拖你后腿啊！”

    马飞一脸的胆怯。

    “你倒是有自知之明，带着你过去，的确是带了一个拖油瓶，但我可是捉鬼龙王，这么轻装上阵，就算打赢了也没意思，所以带着你去就当是给自己增加挑战难度了，这样或许能让我稍稍认真一点。”

    林天佑非常随意的说道。

    要知道，当年他五岁时，就已经能秒杀鬼煞级的恶鬼，七岁时山里的妖王、阴间里的鬼差更是见了他如同见到了克星，除了逃，都没有第二个选择的余地。

    所以他说要吊打那幕后主使人，倒也不是在吹牛。

    “我、我感情成了你用来增加挑战难度的道具了？”

    马飞欲哭无泪，头一次遇见这样奇葩的捉鬼道士。

    磨磨蹭蹭之下，马飞花了十多分钟才将衣服穿好，在林天佑的威胁下，极不情愿的跟着一起下楼找那幕后主使。

    出了公寓楼，林天佑随手在楼下的门卫室贴了一道避邪符，这才顺着女鬼留下的痕迹，一路前行。

    大约走了半个来小时，两人来到郊区的一片荒地，林天佑指着前面的一座废弃的厂房楼，说道：“那个幕后主使就躲在这厂房里面。”

    马飞向前看了看，那厂房非常的破旧，而且在这夜晚之中，也显得极为阴森，因为废弃的原因，连一盏夜灯都没有，这使得他不由的向林天佑靠了靠。

    “道长，你说这个幕后主使是人还是鬼啊？要是鬼，你可得保证我的生命安全才行，我家就我一根独苗，我要是有什么三长两短，我爸妈一定会哭死的。”

    马飞紧张的对林天佑说道。

    “无论是人也好，是鬼也罢，都不重要，而且你也放心，今天晚上就算是鬼王现身，你也绝对会非常安全，因为你身边站着的人不是别人，而是我林天佑！”

    林天佑嘴角微微扬起，说出这么一句无比自信的话来。

    “希望是这样。”

    马飞轻声嘟囔了一句，明显是不太相信林天佑说的话。

    二人迈步向前走去，路上长满了杂草，使得他们走路时发出‘沙沙’的声响，在这寂静的夜晚，显得极为刺耳。

    “道、道长，我、我有点想尿尿。”

    才走到一半，马飞突然憋红了脸，对着林天佑说道。

    “那你去尿吧。”

    林天佑挥了挥手。

    “我、我一个人不敢啊，你陪我尿行不？”

    “靠，你真是胆小，在就这原地尿吧，反正也没有人看。”

    林天佑不爽的瞪了他一眼。

    马飞被骂的脸色发红，却也不敢还嘴，因为事实却是如林天佑说的一样，他是被吓的想尿尿。

    转过身，将皮带解开，马飞便要小解。

    然而，当他眼睛无意中瞥到远处的野草堆时，却突然哆嗦了一下，当场把尿给吓了回去。

    他颤抖声叫道：“道道道、道长，鬼、有鬼啊！”

    马飞被林天佑通了幽冥，所以能看到鬼物，只见对面的野草堆里，飘着一个浑身带血的女人！

    不，应该说是一只死状恐怖的女鬼！

    她的腹部有一个拳头那么大的血洞，里面的肠子都露了出来，血液更是顺着肠子像流水一样滴落在地上，也不知道生前到底经历了什么，会死的如此惨烈。

    “天、天呐！”

    这个女鬼比之前的女鬼还要吓人，马飞当场双腿一软，就要跌坐在地上。

    林天佑伸手一拉，将马飞从前面拉到了自己的身后，轻喝了一声：“老实的闭上嘴巴，好好的在那里看我表演就行了。”

    这只女鬼有些不寻常，虽然也是鬼灵级别的恶鬼，但身上的怨气比那陪酒女郎要强十几倍，关键是，这只恶鬼似乎被人控制了，没有自己的思维。

    (本章完)

