    秦时月打完电话之后就换上了一套轻薄的睡衣，然后离开了卧室，画面中一直没有人，李新年按下了快进健，直到画面中快速走进两个人，马上又往后退了一点。

    视频开始以正常的速度播放。

    首先听见了隐约的门铃声，然后就传来说话声，不过，听不清说了什么。

    不一会儿，只见秦时月和一个男人一前一后走了进来，男人应该在客厅里脱了外套，身上只穿着白衬衫和裤子。

    李新年和顾雪都凑到屏幕跟前仔细盯着那个男人看了好一阵，李新年问道：“你认识这个男人吗？”

    顾雪摇摇头，疑惑道：“没见过，不过年纪确实有点大了，应该五十多了吧？”

    李新年猜测道：“看样子像个领导干部。”

    “会不会是朱天虎啊。”顾雪问道。

    李新年摇摇头，说道：“不是，朱天虎我见过，别出声，他们在说话呢。”

    男人好像有点疲倦，走进卧室之后一屁股坐在了梳妆台前的椅子上，问道：“你什么时候回来的？”

    秦时月说道：“回来几天了，你不是一直忙吗，我也没跟你联系，你这是从哪里来？”

    男人摸出一支烟点上，说道：“下午市委有个会，晚上跟于付书记一起吃的晚饭。”

    秦时月把一个烟灰缸放在梳妆台上，问道：“晚上还走不走？”

    男人迟疑道：“我只能待两个小时。”

    秦时月蹲下身子帮男人脱下皮鞋，又搬过一张圆凳，让男人的两条腿撬在上面，一双手在男人的腿上轻轻捶打着。

    李新年嘀咕道：“这个视频应该是秦时月从开元县回来以后拍的。”

    果然，秦时月一边给男人捶腿，一边问道：“你是先听汇报，还是先……”

    男人一只手从秦时月睡衣的领口伸进去，然后闭上眼睛好一阵没出声。

    秦时月小声道：“先上床吧，等一会儿再跟你说案子上的事情。”

    男人点点头，站起身来，秦时月帮着男人脱光了衣服，然后自己也抖落了身上的睡衣，两个人互拥着上了床。

    顾雪的整个身子靠在李新年的怀里，似乎感觉到了什么，骂道：“不了脸，这就硬了？”

    李新年盯着画面的眼睛没有离开，嘟囔道：“两个人肯定早就搞上了，这男的好像一点激情都没有。”

    顾雪嗔道：“当然不可能是第一次了，五六十岁的男人还哪来的激情，能硬的起来就不错了。”

    画面中的男女不仅没有表现出应有的激情，即便在干那种事的时候也表现的很传统。

    只见男人趴在秦时月身上只是蠕动了几分钟，然后就气喘吁吁地下来了，不过，秦时月在这个过程中确实低声叫了几声“爸爸”。

    李新年好像有点失望，疑惑道：“这就完了？”

    顾雪掐了李新年一把，嗔道：“你还想看什么？”

    李新年急忙捂住了顾雪的嘴，说道：“别打岔。”

    秦时月显然没过瘾，坐起身来问道：“你最近是不是太累了？”

    男人半靠在床头喘了一阵，然后拿过一支烟，秦时月急忙帮他点上了。

    “最近一直失眠，总觉得精神有点不济。”男人有气无力地说道。

    “我看还是抽时间去医院做个检查吧，我听朱局说你心脏不太好。”秦时月趴在男人的胸前说道。

    男人默默抽了几口烟，问道：“你都向朱天虎汇报了吧？”

    秦时月说道：“我还没有到宁安市他就急着要听我汇报案情了，他也是焦头烂额，没想到让周兴海抓个人都会出这么大的乱子。”

    男人瞥了秦时月一眼，说道：“老朱当然想把焦友军带回来审讯，可我觉得焦友军的死未必不是好事。”

    “你什么意思？”秦时月惊讶道。

    男人缓缓说道：“这还用问吗？如果焦友军开口的话，不知道会扯出多少人呢，我们内部扯出的丑闻越多，我就越没面子。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，疑惑道：“焦友军死了，可赵卓不是还活着吗？焦友军知道的事情难道他就不知道？”

    男人摆摆手，说道：“赵卓不会开口的。”

    秦时月狐疑道：“那你怎么同意朱天虎抓他？”

    男人哼了一声道：“既然戴山把他供出来，我能不同意抓他吗，不过，赵卓的问题最终也就是手脚不干净。”

    顿了一下，伸手拍拍秦时月的屁股，又说道：“对了，你上次不是让我想办法把周兴海调走吗？正好马达县缺一个局长。

    我征求了一下老朱的意见，没想到他也有这个意思，所以，我已经同意让周兴海去马达县当局长了，这下你满意了吧？”

    秦时月说道：“朱局已经告诉我了，谢谢你啊。”说完，在男人脸上啵了一个。

    听到这里，李新年一脸震惊道：“我靠，这个男人该不会是祁振华吧？要不怎么有权力任命公安局长？”

    顾雪疑惑道：“祁振华是谁？”

    李新年惊讶道：“怎么？你没听说过这个名字？市公安局局长啊，你快点上网查查。”

    顾雪急忙拿出手机查了一会儿，然后吃惊道：“哎呀，果然是市公安局局长祁振华，你看，还有照片呢，秦时月的胃口不小啊。”

    李新年只是瞥了一眼顾雪的手机，急忙说道：“快看，又要开始了。”

    果然，只见秦时月亲了男人一口之后，身子慢慢滑下来，然后就出现了洋洋说的“不敢入目”的场景。

    而这一次，男人好像比上一次勇猛多了，在秦时月身上蠕动了差不多有十来分钟，而秦时月也叫的更凶了。

    李新年受到了刺激，一只手忍不住在顾雪身上不安分起来，顾雪一把打开了他的手，微微喘道：“哎呀，洋洋在里面呢，今晚你打算怎么安排？”

    李新年喘道：“等一会儿你送洋洋回四合院，我出去办点事，今晚就住在这里了。”

    顾雪疑惑道：“那你跟红红怎么说？”

    李新年犹豫道：“你就别管了，我自有道理。”顿了一下，急忙道：“别吵，听听他们说什么。”

    这一次秦时月好像挺满意，卷缩在男人的怀里直哼哼。

    男人看看手表，说道：“现在说说案子上的情况吧。”

    秦时月慵懒地爬起身来，说道：“你要不要听听审讯戴山的录音？”

