    第22章 约定（求推荐票求收藏求评论）

    “咕噜！”

    姚先生身体僵住了。

    此时他的全身一片冰寒，心底不断骂着散播消息那些混蛋。

    光想着夺宝，这姚先生显然没想到自己的实力相比穆蛇差的可不是一点半点。

    穆蛇整个狼头佣兵团都解决不掉的人物，他区区一星斗师能解决吗？

    答案自然是否定的。

    还没等他反应过来，身边的四名护卫已经软倒在地上。

    甚至没有发出一声惨叫，就这么失去了生命。

    其实这并不是雷洛出的手。

    而是小医仙下的毒。

    这妮子的手法太过高明，哪怕是雷洛都有些心里发毛。

    因为雷洛竟然不知道她是什么时候下的手。

    看着失去声息的手下，姚先生的脸色已经变得异常的难看。

    “小医仙，你这是什么意思？”

    听着姚先生的质问，小医仙微微一笑，“我什么意思不是已经很清楚了吗？对了，与其关心我，倒不如看看自己右掌是不是有些发青？”

    听到小医仙的话，姚先生脸色一变，连忙打开手掌端详了起来。

    看着自己隐隐有些发青的手掌，姚先生急忙喝道：“你敢对我下毒？”

    “呵呵，我所配制的药姚先生你应该很清楚效果如何。”

    “一个月后药效会爆发，轻则精神瘫痪，重则一命呜呼。”

    温柔的声音在房间内回荡，虽是炎炎夏日，却让那姚先生如坠冰窟。

    “把解药配方给我，我放你们离开。”

    显然在活命和宝物间，姚先生选择了前者。

    小医仙本来还想说话，却被雷洛抢先打断。

    “姚先生？我想你可能搞错了。”

    “放我们离开，你，配吗？”

    雷洛戏谑的声音一经响起，姚先生脸色一变，竟向门外猛地窜出，想要逃走。

    可穆蛇那样身经百战的二星斗师都不能在雷洛收入撑过一招，这姚先生不过区区一星斗师又哪有活命的机会。

    他逃的很快，到雷洛更快。

    地阶身法斗技的速度根本不是他可以抗衡的。

    在一道风雷炸响之中，姚先生只能眼睁睁地看着自己被少年擒拿。

    单手提着姚先生，雷洛看向走出房门的小医仙说道：“我说了让你做万药斋的新主人，那就一定会做到。”

    听着二人的情话，姚先生彻底绷不住了。

    “这位小兄弟，万药斋我给，什么都可以给，钱我也有的是，你要什么我都可以给你，还请您高抬贵手，放小的一条生路。”

    中年男人不断哀求着雷洛道。

    “什么都可以？”

    雷洛戏谑地问道。

    “什么都可以，只要小兄弟答应放我一条生路，我所有的财富就都是你的！”

    但这姚先生还没说完便感觉一阵剧痛袭来，接着失去了意识。

    看着手中意识逐渐消散的姚先生，雷洛十分严肃地说道：“糊涂，杀了你也是我的！”

    听着雷洛的话小医仙不禁笑出了声。

    “你这人真损，死都不让人家瞑目。”

    处理掉现场，雷洛擦拭了一下双手来到了小医仙跟前。

    “美丽的女士，不知道有没有兴趣去看看自己的产业呢？”说着雷洛绅士地鞠了个躬，伸出了手臂。

    身穿白裙的小医仙被雷洛逗得前俯后仰，不过还是将手递了过去。

    牵着小医仙软若无骨的玉手二人一边逛着街，一边向万药斋的方向走去。

    这其实也是雷洛给青山镇的一个信号。

    青山镇两大霸主势力都栽到了自己手里，这下那些人也该老实老实了。

    至于万药斋雷洛自然不会直接交到小医仙手里。

    并不是不相信她，反而是不放心。

    青山镇太乱了。

    作为魔兽山脉的一个交通枢纽，这里用鱼龙混杂来形容再形象不过。

    保不准那些亡命之徒会再次向小医仙出手。

    为了保险起见，雷洛事先便通知了鹰甲，让他派人手过来帮忙。

    毕竟米特尔家族暗卫的忠诚度是毋庸置疑的。

    在大街上晃悠了一圈，又去接收了万药斋后二人才重新聊起了正事。

    “我离开之后会有人来保护你，你好好修炼，提升实力。”

    “等到我有足够的实力后自然会帮你炼制毒丹，解决体质的困扰。”

    雷洛对小医仙说道。

    闻言，小医仙呆呆的看着雷洛道：“为什么对我这么好？”

    耸了耸肩，雷洛说道：“这是我们的约定，不是吗？”

    得到答复，小医仙先是一愣，随后吸了吸鼻子道：“那我们再做一个约定，好吗？”

    认真地看着小医仙，雷洛点了点头，“你说。”

    得到同意，小医仙笑得很灿烂。

    犹如冬日里的暖阳，让雷洛心头一热。

    “以后，要是你依然没办法帮我解决毒体也一定要回来看看我，好吗？”

    听着小医仙略带哭腔的话，雷洛只觉心头一痛，恨不得将面前的可人搂进怀里好生安慰。

    但一想起小医仙那恐怖的下毒本领，雷洛还是打消了自己心中过份的想法。

    轻轻刮了刮小妮子的鼻尖，雷洛柔声道：“放心，我一定会的。”

    ……

    接下来的一个星期雷洛都在学习刚获得的两门斗技。

    狂狮吟同样是玄阶高级斗技，所以花费了雷洛不少精力才将其熟练。

    将狂狮吟修炼成功后，雷洛便准备修炼飞行斗技鹰之翼，或者说是紫云翼。

    取出卷轴，将捆绑的丝带解开，然后缓缓摊开。

    卷轴打开后，两只黑得让人心底发寒的黑翼映入眼帘。

    看着卷轴之上的介绍，雷洛缓缓将手放了上去。

    当手指触碰的瞬间，一道充满暴虐狂暴气息的灵魂力量向他脑海中涌去。

    好在作为炼药师同时两世为人，他的灵魂力量远比寻常人坚韧，并没有太大的影响。

    抵御住卷轴中蕴含的灵魂攻击也就意味着雷洛拥有了修炼紫云翼的基本资格。

    接下来开始完成修炼。

    按照卷轴上记载的修炼方法，雷洛开始运行斗气。

    当斗气汇聚到掌心，突然卷轴之上紫黑光芒暴涨！

    两道幽光顺着他的手掌蹿入了雷洛经脉之中，随即抵达了他的脊背经脉。

    不仅如此，这两道能量竟硬生生地将他脊背经脉拓展，分出了两股分支。

    随后，如同浪潮般的剧痛卷席而来！

    (本章完)

