    听到陈六合的话，秦墨浓又是羞愤又是无奈，老公？这家伙真是没脸没皮，什么放肆的话都能说得出口啊，她拿这家伙真是一点办法都没有。

    （……期间省略大量内容！）

    “陈六合，你别得寸进尺啊，就算知道我脾气好，也不能这样欺负我，小心我真的生气了。”秦墨浓气坏了，咬牙切齿的说道，嗔怒不已。

    陈六合轻笑了起来，神情忽然变得无比柔和，他帮秦墨浓拂去额前的散乱青丝，道：“我陈六合这辈子大奸大恶，坏事做尽，杀人如麻！老天仍然待我不薄！如果这世上真的有因果报应，我愿意用我下半辈子的柔情，用在你们身上赎罪！”

    这突如其来的柔软，让得秦墨浓心房都狠狠一颠，特别是对视着陈六合那双柔情万千的眼神，她感觉心中都是一阵刺痛，手掌轻抚在陈六合那坚韧的面孔棱角上，她道：“我会信佛，我会烧香，我会叩拜，我会做尽善事，我帮你赎罪！”

    “得妻如此夫复何求啊！”陈六合柔声笑道，环抱着秦墨浓的腰肢，疼爱模样就像是恨不得把她捧在手心来呵护。

    “呸！不要得意太早，还不是你妻！”秦墨浓娇嗔了一口，轻笑着从陈六合的腿上站起身，优雅端庄的整理了一下身上有些凌乱的衣裙。

    她没有化妆，素面朝天，却仍然美得惊心动魄，娇红的脸蛋上除了未散的红潮与羞赧外，还有掩饰不去的光彩夺目。

    她的精美与秦若涵的比起来，不相伯仲，两人都是那种足以让人惊艳的美态，虽然风格有所不同，但魅力却惊人的相近！

    但不可否认，在气质上，秦墨浓要略胜秦若涵一筹，这是从小就熏陶出来的，秦若涵的确无法比拟，恐怕也就只有王金戈的端庄与妖媚能跟秦墨浓的书香温婉一较高下了！不过秦若涵在气质上还有很大的上升空间！

    “怎么了？难道你还有别的想法吗？被我陈六合看中的女人，在这个世上除了我以外，我敢保证，别人不敢碰！所以你还是乖乖认命吧！”陈六合笑道。

    秦墨浓翻了个娇媚的白眼过去，道：“以前还没发现，你除了无赖之外，还有这么霸道的一面啊？”语态中尽显甜蜜。

    “这还仅仅是我的冰山一角罢了，以后你会发现，我在某些方面，更为霸道！”陈六合笑吟吟的说道，眼中的暧昧神色已经把他的龌蹉心意暴露无遗。

    秦墨浓再嗔一口，没好气的把陈六合从椅子上拉起来，道：“赶紧让座，我上午还有一节课呢，再不备课，我该出洋相了！到时候我非饶不了你！”

    陈六合很老实的起身让座，她俯首在办公桌上工作，陈六合坐在待客沙发上抽烟，谁也没说话，很安静，气氛也很温煦，仿佛两人共处在这样的氛围中，都很满足！

    殊不知，秦墨浓的内心其实并不平静，她看似在整理讲课内容，其实内心却是有些紊乱，脑子里一直回放着陈六合的那句话。

    我愿意用下半辈子的柔情，用在你们身上赎罪！

    你们？这两个字眼就像是一根针一样扎在秦墨浓的心底！但做为一个聪明的女人，她是不会在这样的问题上死缠烂打胡搅蛮缠的！

    她只会把这样的心思放在心底，想着想着，她的美眸中微微一凝，闪过一抹强势！你们指的是谁？是那个秦若涵还是远在炎京的那个所谓第一美女？

    她心藏磅礴，她不认为有哪个女人能够威胁到她！当然，除了那个让她都保持三分崇敬的女人，沈清舞！

