
【书接上文，上回书说到妙笔用那纸扎店的纸元宝，施展了个障眼法，使其在纸扎店掌柜的查老板眼中，看上去和真的元宝没有什么区别。并且用此物，诱骗那查老板说出了两条非常重要的线索。长生道黄衣教徒，在太岳山中找寻着锁龙人的圣地，因祸得福一脚踏空后，顺着人工修建的暗道，滑倒了圣地之中。引出来长生道教徒以藤蔓为绳索，下到洞穴之中查看遗迹。细看之下，不但发现可刘洋要他查证之事，还意外得到了不少锁龙人的其他情报后，老者急于把这些所见所闻书写成信，传给远在千里之外的刘洋。】

听着耳边还在呼啸的风声，老者吓得气喘吁吁，缓缓平躺下去，但手去不敢松开。

依旧紧紧地抓着两侧结实粗壮的藤蔓。因祸得福的他，在确定自己安全后，长长的舒了一口气。

却发现自己在转瞬间，已经是满头大汗，衣袍后背也是湿了一片。

方才的一切发生的太突然了，至今让老者惊魂未定。

好在这些似乎是从洞外爬进来的藤蔓，还算是长得结实。最小最细的藤蔓，也有两指来宽。最粗的居然有人的手臂那么粗。

他平静了下来后，仰头看向了身后洞外，只能看到一点点光亮，从远处透了进来。再看四周爬满的藤蔓下，岩壁上多有人工打磨的痕迹。老者稍加思索后想到，这里应该是个人工见到的通风孔。

他手抓藤蔓，缓缓坐起身来，又是大口大口的喘息几下后，向前探头望去。

身前的洞穴，在他环视下一览无遗。

这个洞穴虽高，空间至少有十几丈，但面积不是很大。粗略估算，这里直径也就是半里地左右。凝神细看下，老者都能看到对面尽头处耸立着的岩壁。

比起其他的天然溶洞来说，此地算是面积较小的溶洞了。且地形也不算太复杂，就是一个拱顶空间，下方也没有什么洞中洞。除了那些耸立着的石笋之外，就只剩下了一些残垣断壁，破烂不堪的建筑。

老者用他那双夜眼，在黑暗中细细的看了几遍后，发现这里的建筑基本按星宿排列，有屋舍有祭台，还有亭子和阁楼，以及一些断裂的石柱和围墙，但无一不是对应了天上星辰。因此就算已经荒废破败，也排列得井然有序。

“锁龙人的圣地，多半就是此地了。”老者轻声的自言自语着，却带起了阵阵回音。

紧接着，他在阵阵回声中小心翼翼的转身向后，抓着藤蔓朝着入口处爬了上去。

许久之后，他又爬了回来。依旧是小心翼翼的；但背上已经多了一圈圈卷起来的结实藤蔓。

老者出去的这段时间，都是找藤蔓去制作绳索了。他把这些藤蔓，逐一首尾相连，捆绑在了一起之后，做成了一段很长的绳索，足以让他从这条隐秘的地道尽头，下到离地一丈左右的半空中。

到时候，他再纵身一跃，就能稳稳落地了。

老者忽然有点后悔，当初钻研医术耗费的时间和精力太多，却没有好好学学邪术。否则就这三五丈的高度，也不用这么麻烦了。他可像刘洋他们一样，直接运气跃下。

他把藤蔓一头紧紧地绑在了洞口附近，几段还算结实的藤蔓上，然后把另一头朝着洞口外抛了下去。

不一会后，自己又翻身倒转，背对身后的地下洞穴后，手抓藤蔓，一点点的向下慢慢滑了下去。

片刻过后，已经下滑了一两丈的黄衣教徒定住身形，转头看向了身边不远处的一根石笋，稍加思索后双腿用力一蹬，双手紧抓着藤蔓，在空中一荡后朝着那根被他注视着的石笋。

下一秒后，逼近石笋的黄衣教徒松手，接着荡过来的力，扑向了石笋后双手死死的保住了石笋，双腿也盘住了石笋笋身，缓缓向下滑去。

又过了片刻，黄衣教徒来到了地上，双脚踏在了结实而略有潮湿的地面上后，安心了些。

他抬头朝着头顶洞口望去，稍加思索，想到了出去的办法后，转身走向了地下洞穴的深处。

穿梭在石笋中的黄衣教徒，凭借着一双夜眼边走边看，发现四周屋舍倒塌不少，多有人为破坏的痕迹，甚至还能依稀看到一些被工具捣毁的损伤。

因此也没有什么价值。

到是四周的石笋身上，还雕刻着不少刻痕不浅的图案。壁画简单，但内容丰富又浅显易懂。

稍微细看几眼，黄衣教徒这个也不是蠢人的邪人，就能看清楚这些壁画是要表达什么。

这些壁画以几根石柱为一组，刻画的都是一模一样的故事，讲述的是锁龙人的先辈们，原本是追随夏禹治水的一群方士。但他们和传统的方士不一样，能力更强。

且天生具备克制恶龙，引导水流和控水的能力。渐渐的，这群人通过从太岳山地下挖掘出来的天书上记载的法门进行修炼，越来越强。

甚至能控五灵气，分天地阴阳。

强大的力量使得锁龙人的先祖，成了夏朝开国的奠基者。

黄衣教徒在其中一根石笋边，围着它缓缓转了一圈后，好奇的目光在他停步时，也定在了石笋身上。

目光所及之处，雕刻出的是一口石头垒砌成的水井，在水井上方，有闪电和乌云的图案。而乌云与水井的中间，雕刻着几个小人手持铁链或者绳索一样的东西，捆绑住了一只金目雪牙的健壮猿猴。

就猿猴的图案来看，要比四周小人更饱满立体，很容易就能看出它四肢发达得很。

“巫支祁？”黄衣老者直视着这幅图案细看许久后，自言自语道：“这里讲述的都是锁龙人的丰功伟绩，暗中帮助夏禹治水等等事迹，难道巫支祁是他们封印的？”。

想到此，黄衣教徒有些后脊生凉。同时心生庆幸。

如果巫支祁真的如神话所述的一样独霸淮水流域数十年，已自称为淮水之君，千里之内，木魅、水灵、山妖、石怪，莫不听他的命令，受他的节制。能力之强，敢于天神叫战不休的话，那能与巫支祁为敌锁龙人先祖也绝不是吃素的。

黄衣教徒庆幸，自己没有生在那个年代也没有与锁龙人的先祖们为敌，否则怎么死的都不知道。

想到此的黄衣教徒，继续往下看去。

再后来的壁画，讲述的就是锁龙人们按夏禹的要求，成为了是在背后，暗地里帮助夏禹得到天下的一群人。也是怂恿了夏禹，前去涂山之会的谋士。

他们从不露面，是为了更好的为夏禹去做一些见不得人的事。从而让夏禹夺取了天下。

壁画之中，甚至还提到一个历史不会记载的秘密。那就是南巡的舜帝，是锁龙人们暗中刺杀的。

并且在舜帝的两个妃子赶往南方，找寻丈夫时，在舜帝的坟前杀死了他们。其中一个妃子见到了锁龙人们狰狞的面目，被吓得抱着竹子瑟瑟发抖，惊恐流出了血泪，于是有了湘妃竹。

也因此，有的湘妃竹上有着鲜红鲜红的血斑，便是两位妃子眼中流出来的血泪染成的。

大禹夺得天下后，为锁龙人洗白，宣称那舜帝是为了除恶龙而累死的。

于是，锁龙人弑君的罪行没人再知道。

“难怪张倩倩教主当年总说，锁龙人也没有他们所说的那么伟大。”又是一句自言自语，从黄衣教徒的嘴里说出。

他继续向深处而出，不一会后壁画不见，求而不得的是一串串古代夏朝文字，还是夏朝传世的官方文字夏篆。粗略一看，这些文字似乎是一些预言。

黄衣教徒细细看了起来。

他懂得和精通的不只是有医术，还有历朝文字，以便他可以更好的研究上古医术。比如扁鹊换心这一类古代医术。

这里的夏篆难不倒他，细看之下不难看出，所记载的都是锁龙人们遭灾前，一个精通占卜的锁龙人，预测的未来。

包括了锁龙人会被夏启暗中铲除的劫难，以及刘洋提及的那些预言。

正是有了这些预言，不少的锁龙人逃过一劫。夏启并没有能把他们赶尽杀绝，但是方士们从此崛起，在往后的近千年里，一直是历朝历代皇室的重要官员。

而锁龙人也因此退出了众人的视线，从此以后鲜为人知了。

一直到今日，也是如此。

佐证了刘洋得到预言后，黄衣教徒的使命已经完成。这里的一切都被毁坏，没有其他的价值了，他也不想再待在这里，于是原路返回，来到了之前进来的入口出。

黄衣老者一跃而起，先是攀爬到了距离藤蔓较近的石笋上去，然后伸手抓住在微风中，轻轻摇曳着的藤蔓，离开了石笋后借着结实的藤蔓使劲向上攀爬。

片刻过后，他平安无事的爬到了通风口作用的地道口，抓住了其中的藤蔓继续向着地面上爬去。

许久之后，气喘吁吁，已经是汗流浃背的黄衣教徒，终于爬出了地下，再次站到了地面上后，跌坐在了地上，仰望着头顶上树叶间斑驳的光影，大口大口的喘息着。

许久后，喘匀了气的他爬起来，折返了他昨夜歇息的那颗大树。

然后三两下爬上了树上，取了挂在树枝上的包袱后又爬下来，从中取出笔墨纸砚，往砚台里倒了点水，研磨后在树下一块还算平滑的石头上铺开了纸，开始给刘洋写信。

他要把这里所见到的一切都描述下来，然后传信给刘洋。

许久后，奋笔疾书的黄衣老者停笔下来后，收了笔墨，拿起墨迹已干的那封信细细看了看后，仔仔细细的折叠起来。

把纸张折叠成了豆腐块大小后，黄衣教徒把它卷了起来，放进了从包袱里取出的竹筒里，又点了一根蜡烛，用滴蜡的方式把筒口封得严严实实。

做好这一切的黄衣老者，取来一根红绳绑在了竹筒上。站起身来，用嘴发出了阵阵鹰唳声。

黄衣老者要怎么传信给刘洋？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50186240"  chaptername="第七章传信">加入书签</a>
</div>
