    　　茶翁看着陷入沉思的林陌说道：“怎么样，想好先去找谁了吗，据我所知，书生应该在参悟你给他的那副字帖，虽然我们三人都可以帮你引荐他人，但我个人更希望你能依靠自己去让他们认可。”

    　　林陌看着茶翁认真的表情点点头，他也知道如果由茶翁他们三人去引荐的话，成功率会高上不少，但同时对方对自己的第一印象也会略微看低一些，毕竟这次考核的关键在于认同自己，茶翁也看到林陌做出了正确的决定后，从空间装备里拿出一幅地图递给林陌。

    　　并说道：“这是唯我道宫的地图标示，除了后山是禁地之外，其他的地方你可以随意行走，对了像我的茶园，还有醉道人的酒庄都有我们的仆人看守，到时你可以直接出示那白玉帛，他们就知道你的身份了。”

    　　林陌收起这份地图后，对着茶翁拱拱手表示致谢，然后向着下一个目标的方向而去。

    　　而茶翁看着林陌离开的方向，脸上挂着一丝微笑，自言自语道：“没想到你先选择的是这位，真是有意思。”

    　　林陌根据地图，来到一片密林中，突然树丛中窜出一只长着银角的黑狼，它没有上前攻击林陌，反而对着林陌吼叫了几声，林陌完全搞不懂什么意思，幸好肩膀上的黑炎，发出了类似的吼声，看着这一大一小的两只在不断的吼叫，林陌陷入了一脸呆滞听天书的状态。

    　　随后黑狼转过身子，向着密林的深处走去，走了几步后对着林陌又叫了几声，林陌这时懂它的意思了，连忙跟了上去，进入这片密林后，林陌发现这一路上有许多长相奇异的珍兽，不过它们对林陌都只是瞟了一眼，然后睡觉的睡觉，嬉戏的嬉戏。

    　　林陌翻开地图仔细看了看，确认这黑狼指引的方向应该没错，果然没有走多久看到了一座精致的石屋，这石屋的材质是由那种整块的黑色岩石制造而成，中间没有一丝缝隙，以林陌的见识还不能很好的分辨出这个材料的详细情报，不过必然价值不菲。

    　　随着黑狼在这石屋外不断地吼叫后，屋内走出一个身穿兽袍的女子，看上去年纪不过三十左右，一头清爽的红色短发，再搭配上她小巧精致的面容显得充满了活力，而她一身健康的小麦色肌肤更加增添了些许野性，更关键的是这个女子的身高与林陌相仿。

    　　她一边打着呵欠，一边揉着自己的双眼，嘴中嘀咕道：“小宝啊，又怎么了，不知道现在这个时候是我午睡时间吗？”

    　　黑狼嗷呜嗷呜的叫了几声，就连林陌都听出了其中的哀怨之意，显然对小宝这个名字十分不满。

    　　这女子半眯的双眼这时也看到了林陌，两眼顿时睁大放光，一个箭步就到了林陌的面前，一只手直接按住了林陌的肩膀，另一只手果断的伸向了站在林陌另一侧肩膀的黑炎，只不过黑炎显然不愿意这女子碰她，一个快速闪身又躲进了林陌怀中的御兽令中。

    　　看着女子失望的叹息声，被无视的林陌只能干咳了几声，表示这里还有一个人，一个活生生被她按住，动都无法动的人。

    　　其实在兽仙要对黑炎下手时，林陌就想反击，毕竟那是自己同生共死的伙伴，怎么能让别人随便去摸，就黑炎那小身板万一不小心被掐死了，自己不也直接嗝儿屁了，只不过兽仙一只手的力量极大，而且在按住自己时，一股酥麻感遍布全身，除了脑袋能动一动外，其他的地方都失去了知觉。

    　　林陌暗自叹气道：这无忧九贤果然各个强的可怕，亏自己在江湖上那么搅风搅雨，还自我感觉良好，现在看来就和一个孩童在大街上抢了另一个孩童的糖葫芦差不多，那些大人顶多摇着头笑笑，根本不会在意。

    　　兽仙这时也发现了林陌，有些惊讶的说道：“咦，这里竟然还有个小帅哥啊，什么情况，唯我道宫很久没来新人了，你是哪一脉的弟子，等等你先别说，让我猜一猜。”

    　　然后兽仙仍然一只手按住林陌，她的脸却凑上前来，两人相隔一层纱的距离，在林陌的头上嗅了嗅，随后皱了皱眉头，紧接着又贴上来嗅了嗅林陌的脸。

    　　林陌表示很尴尬，毕竟兽仙的身材极为火爆，上身那丰满之处呼之欲出，都已经贴着自己的身体了，还好林陌前世是有名的花丛浪子，所以很好的控制住了这童男之身的条件反射。

    　　兽仙皱着眉说道：“你身上有茶翁的茶味，但是还有那醉老头身上的酒味，这就很奇怪了，还有一丝那酸书生的笔墨味道，不过最最关键的是，竟然还有一点点教主大人的味道。”

    　　林陌叹了口气说道：“我是来考核作为下任唯我道宫教主的林陌。”说完这句话，兽仙放开了她的手，林陌的身体也恢复了控制，然后从空间装备里拿出白玉帛给兽仙示意。

    　　兽仙看着上面已经写着茶翁二字的白玉帛后，点了点头道：“原来是这样啊，那你说说我应该考你些什么呢，要不你和小宝打一场吧，小宝大概有重塑三境最后一境凝神的实力吧。”

    　　林陌看了看在一旁撒欢不断转圈要咬自己尾巴，和二哈一样的小宝，然后说道：“额，我只有练气圆满，恐怕会被它打死吧。”

    　　兽仙仔细看了看林陌后，疑惑的说道：“那我该怎么认可你呢，要不你跟我说说？”

    　　林陌想了想后说道：“你认可我的话，我以后会成为唯我道宫的教主，那么唯我道宫在江湖上的事就会由我负责，现在的教主就能有更多的时间，你应该也会有机会和他相处更多的时间吧，你觉得怎么样？”

    　　兽仙认真的想了想后，拍了拍林陌的头说道：“小帅哥很聪明啊，看样之前从茶翁那里拿到了我的情报哦，那暂时成交吧，我看你也挺顺眼的，而且你也是带兽宠的，我们很有缘嘛。”

    　　林陌叫出了黑炎，然后有些无奈又有些感慨的说道：“它是我的伙伴，还是一辈子的那种。”

    　　兽仙的目光更加和善了起来，随后认真的看了看黑炎，有些惊讶的指着林陌说道：“怪不得你说是一辈子的那种，你两竟然签订了同生共死至高契约！”

    　　林陌叹了口气说道：“有没有办法解除这个，虽然我能得到的好处很多，可是这种两者生命为一体的感觉，并不是很好。”

    　　黑炎可怜巴巴的吼叫了两声后，舔了舔林陌的脸颊。

    　　				

