    第581章 全杀了

    “火鹤，你带人过去吧，那些神灵大陆的人，就没必要出现活着了。”

    “末将领命！”

    火鹤一拱手，眼中闪过一丝凌厉的杀意，火鹤本来就不是什么心慈手软的人，

    更何况是对于这些神灵大陆的人，对他而言，杀这些神灵大陆的人还不如杀一些畜生，杀一些畜生杀的多了，或许他火鹤还会生出一些恻隐之心，但是对于这些神灵大陆的人，他可不会。

    向杨凡拱了拱后，火鹤已经大步踏出，化作一道流光，飞到前面的一艘战舰上，直接带着一支白虎军快速向着前面的米娅小镇飞去。

    “不知殿下打算如何处理神灵大陆的这些人？”

    杨凡旁边，墨渊开口看向杨凡，旁边的月关、神蟾、狂锤、雷蛛等人也都看向杨凡，

    还真别说，神灵大陆不同于昔日斗罗大陆大陆上的日月大陆，虽然相对斗罗大陆而言都是外族，但是最起码还是有些交际，而且彼此之间的矛盾虽然也有当并非不可调和，

    对于武魂帝国而言，也不过是多占领了一块外邦土地。

    但是神灵大陆不同，这片大陆的对他们非常敌视，视他们为罪人，甚至涉及远古之谜，这样一处地方，若是真的打下来，怎样处理神灵大陆上的人，确实是一个大问题，

    要说覆灭神庭后将大日区一样将神灵大陆并入武魂帝国的话，确实让人不放心，因为神灵大陆视斗罗大陆的人为罪人，有一种骨子里的敌视，留下来难保成为反骨仔。

    “全杀了！”

    杨凡开口，神音很平静，却是让身后的鬼魅、天狼、萝莉亚当、神蟾等人都是身体巨震，就是墨渊都忍不住瞳孔一缩。

    全杀了，这三个字的分量太重了，他们自然知道这意味着什么，整个神灵大陆多少人，恐怕比现在的武魂帝国都不会少，

    上亿乃至近几十亿，这是一个难以想象的数字，但是杨凡却要全杀了，哪怕是早就见惯杀戮生死的天狼、鬼魅、神蟾等人都感到头皮一麻。

    “我曾经听到过这样一个故事，神创造了世人，一开始的人间一片和谐，神也很高兴，不过后来，世人开始变得罪恶、污秽、肮脏和各种丑陋充斥世间，

    神见了非常生气，就决定灭世，发动一场巨大的洪水，清洗世间的一些污秽罪恶，让天地从新回归到天地最原始的纯净状态。”

    “这个世间虽然没有神，但是我觉得，这片大陆充满了罪恶、污秽，所以，我觉得，我有必要将这片大陆清洗一遍，拯救一下这片已经被罪恶笼罩的大地，你们觉得呢？”

    杨凡嘴角微扬，露出一丝笑容，半开玩笑道，在他旁边的墨渊、帝天、骑士、狂锤、雷蛛等人则是嘴角微微抽搐，洗涤世间罪恶，这个理由好强大。

    “快跑吧，罪土的大军来了，再不跑就来不及了！”

    “天啊，到底发生了什么事？”

    “到底发生了什么？”

    “罪土，什么罪土....”

    米娅小镇，慌乱、惊慌开始在这里蔓延，因为有白海的冒险者逃回来了，带着罪土大军降临的消息，以及白海的杀戮消息，一瞬间，整个米娅小镇都陷入恐慌之中。

    “怎么会这样，怎么可能，罪土的大军怎么会来到这里？”

    “远征军呢，远征军不是去寻找罪土了吗？”

    “天呐，罪土已经这么强大了吗，居然敢来进攻我们神灵大陆，我们还能抵挡吗？”

    “完了，罪土的人来了，战火将席卷整个大陆，我们也要死了！”

    “神庭呢，神庭的大军呢，怎么还不赶快镇压这些罪人....”

    各种声音开始充斥米娅，人心躁动，罪土的大军来了，这是所有人不曾想过的，

    一直以来，他们视罪土的人为罪人，有一种高高在上的心态，对罪土的人有一种天然的蔑视和优越感，

    但是直到现在，得知罪土的大军降临，从白海带着杀戮而来，整个米娅都恐慌了。

    “完了，他们来报仇了！”

    恐慌蔓延，很多人米娅的人都在这一刻不由得想到了七年前，大海上，远征军东征，他们用一个叫唐三的罪人的鲜血来祭旗的场景，

    那时候，他们欢呼，他们振奋，他们坚信，远征军出征，整个罪土都将臣服在他们脚下，何曾想过会有这么一天，这一刻，很多人的脑海中都只有一个想法，这是罪土的人来复仇了。

    “快跑吧，离开这里，再不跑就来不及了，等到神庭大军将这些罪人镇压了就好了。”

    米娅中，有人这般大喊。

    “逃不掉了，他们已经来了，我们逃不掉了！”

    然而，很快，更多的人则是面露绝望之色，因为在他们的视线中，一艘巨大战舰已经从黄金港外的海面上向这边飞了过来，火鹤一身白色战甲手持一柄三级神器，立身战舰的船头上，他的目光深邃，看着视线中的米娅小镇。

    “神迹蛮夷，都该死！”

    火鹤眼中闪过一丝冰冷的寒光，下一刻，他手中的长戟挥动，化作数千丈，落在下方的大海上，接着，数百米多高的巨大海浪高高掀起，如同洪荒巨兽打向米娅小镇。

    “完了，我们逃不掉了。”

    见到这一幕，所有米娅小镇上的人都面露绝望之色。

    “轰隆隆！”

    最后，伴随着天崩地裂般的巨响，海啸掠过，整个米娅直接消失在海啸中。

    夕阳西下，血色的残阳找色在海面上，血红血红色，天空、大地、海面都被染成了血色，有一种肃杀苍凉，

    杨凡等人带着武魂帝国的大军登上米娅小镇的时候，这座小镇早已消失在海啸中，只留下海啸过后的一片空地。

    “罪土的大军在米娅登陆了”

    “米娅小镇完了，被海啸吞噬，整座小镇都没了。”

    “白海变成死亡之海了，大海都被染红了。”

    “所有的冒险者都死了，足足千万多人，听说没有一个人活下来，罪土的大军在那里大开杀戒，白海都被染成了血海....”

    神灵大陆，集体失身，当米娅小镇和白海的消息传开，整个神灵大陆都失声了，

    罪土的大军真的来了，而且是如此鲜血淋淋，踩着他们神灵大陆无数人的尸骨登陆，所有人禁声，这是他们从未想过的事，有一天，罪土的大军会来道神迹。

    这消息就像是晴天霹雳，劈在每一个额神灵大陆的人心头上。翌日，欧州城，旭日东升，火红的太阳刚刚从东边的地平线上升起来，

    太阳还是红彤彤，霞光也是红红的照在大地上，照在欧州城的城楼上、建筑上，如同血色一般，给人一种格外的凄凉感，像是整个欧州城都染上了一层血色。

    这个时候，天刚刚没有亮多久，很多人都还没有起床，大多数的欧州城中的百姓还处于沉睡之中，不过这时候，立身欧州城城楼上的驻军士兵却是在这一刻骚动起来，

    (本章完)

