    鼻尖倏地一酸，眼泪就不受控制的涌出来。

    要有多难过，才会偷偷在不为人知的角落，怀念已故的亲人。

    压下心里的情绪，伸手将小肉团子抱到怀里，轻轻拍了拍，“以后沈阿姨会一直陪着你。”

    小孩子不懂我为什么在短短的时间内情绪变化这么快，很安静的听着，小手抬起来，有一下没一下的拍我的肩，学着大人的样子安慰我，殊不知这样，难过的情绪却更加肆无忌惮的在我心底蔓延开。

    不知道过了多久，我的情绪才缓和下来。

    出门的时候，一眼就看到陈毅等在车旁。

    傅慎言临走前说过会安排司机，只是我没想到会是陈毅。

    见我带着之安出现，陈毅打开车门退到一边，恭敬的打招呼，“沈小姐。”

    随即又微笑着叫了一声，“小少爷。”

    之安对陈毅很亲昵，“陈叔叔！”

    把小肉团子送上车，我这才发问，“陈助理，你这个大忙人跟着我们，会不会太大材小用？”

    “没关系，别人跟着，先生不放心的。”陈毅态度放得很低。

    明明那些资料是他找回来的，按理说他应该知道我不是沈姝，却还是对我那么敬重，不免让人觉得有些奇怪。

    不过他倒是说得没错，之安的身份到现在也没曝光，我要带着他出去，自然要交给信得过的人。

    这样一来，就都说得通了，“那今天陈特助就多担待吧。”

    陈毅微微勾唇，伸手搭上车门，确保不会夹到我。

    我也没再多说，弯腰就坐了进去。

    .......

    莫菲林约的是金鼎，一来为了躲避狗仔，而来在自己的地盘说话也方便。

    带着之安才走到门口，莫菲林就和左熙城迎了上来。

    “沈姝！”

    左熙城虽然叫的是我，眼神却有意无意的朝之安瞥，更是不客气的上手就要抱他。

    我察觉到他的意图，在他得手之前，将之安拉到另一边，巧妙避开，哼哼笑了笑，“左先生。”

    成年人见了陌生人尚且需要时间适应，何况六岁的孩子，傅慎言让我把孩子带出来是出于信任，我自然不能让之安受惊吓。

    “嘿嘿。”左熙城自知被看穿，尴尬的挠了挠后脑勺，笑道，“菲林在包间等着呢。”

    说完，才玩下身子，扬起嘴角，露出和善宠溺的笑，“你是傅慎言的儿子之安吧，我是左叔叔！”

    之安好奇的探出小脑袋，眼珠子滴溜溜的转，“我是。”

    左熙城笑的合不拢嘴，从兜里变出一颗奶糖递给之安，声音放得更低了，“吃不吃？”

    要不是我知道左熙城身价不菲，大概会觉得这是个图谋不轨的坏叔叔。

    之安本来就喜欢吃甜的，只不过有意识的克制，看见奶糖的时候，小眼睛直直的盯了一秒，才又依依不舍的别开视线，抬头询问我的意见，“沈阿姨......”

    我抿唇笑了笑，接过奶糖放到他手里，“左叔叔给的，可以收下，但是应该怎么说？”

    之安看了左熙城一眼，喃喃道，“谢谢左叔叔。”

    左熙城乐的都快找不着北了，“之安，叔叔还有许多好吃的，汉堡炸鸡可乐，蛋糕......”

    一切贴有不健康的馋嘴零食快被他说了个遍，但之安都没听进去。

    他默不作声的打量手里的奶糖，满足的勾着嘴角，明显对其他的东西都不感兴趣。

    左熙城皱了皱眉，有点心累。

    我赶紧开口，“别让菲林等太久了，之安嘴很刁，好多东西都不吃。”

    左熙城谅解的点了点头，这才领着我们到包厢去。

    莫菲林一看见我牵着之安，兴冲冲的朝我们跑过来，“小宝贝终于落单了，快让我抱抱！”

    之安防备的后退了一步，看了我一眼，才又走过去，任由莫菲林抱起来。

    莫菲林一脸满足惊喜，“几年了，慕容家的人拦着，他老爹也六亲不认，长这么大了我才又终于抱到了。”

    莫菲林边说边打量孩子的变化，眼里的宠溺满溢出来，看起来比我更像是慕容之安的母亲。

    左熙城看得嫉妒，索性转到一边，眼不见为净。

    我大概能感觉到，之安还是不怎么以貌取人的。

    左熙城是训练生出道，颜值身材都很能打，但之安却偏偏对莫菲林更亲近。

    莫菲林和之安亲昵了一会儿，就很不客气的对着左熙城冷嘲热讽，“左大明星今天没通告？”

    左熙城装作不懂莫菲林话里藏着得意思，“工作哪有完的时候，难得见之安一次，我自然要留出时间来的。”

    那副嬉皮笑脸的样子，仿佛在挑衅莫菲林“爷就是不走，您还能赶我不成？”

    莫菲林翻了个白眼，没继续纠缠，转头继续逗之安。

    服务员上了菜之后，包间门就一直紧闭了。

    莫菲林这时候才开始进入正题。

    “你知道，傅慎言最近和他妹妹翻脸了。”

    “有这回事？”那天在鉴定机构傅慎言虽然生气，却也没实际对慕容天娇做什么，怎么说都是血肉相连，谁知道之后会怎么发展。

    “十有八九是真的，现在傅慎言取消了慕容天娇在傅氏的一切职务，公司高层大换血，应该有大动作。”莫菲林神情严肃的分析着。

    左熙城没头没尾的插了一句，“也许傅慎言早就恢复记忆了，慕容家那些人之前做了那么多事，现在根本就是活该！”

    我愣了一下，一时没明白，“怎么说？”

    莫菲林直接咬牙瞪了左熙城一眼，“行了，你赶紧走，回头再让你那些私生饭发现来堵人，我这还做不做生意了。”

    左熙城明显还想继续待下去，却又没法反驳莫菲林的话，只好不甘心的起身，挪着步子走了出去。

    他一走，莫菲林就干脆坐到我身边的位置，八卦道，“你跟傅慎言这两天有啥进展没有？”

    “没有。”我想了想，“非说有的话，我挺想干掉他的。”

    莫菲林扯了扯嘴角，明显有些失望，“你有这么反感傅慎言吗？”

    耸肩挑了挑眉，表示无可奈何，换成是她被三番两次的占便宜，未必有我这么镇定，还有心思出门约饭。

    抿唇思考了一下，我认真的看着莫菲林，希望她实话实说，“傅慎言真的爱过人吗？”

    “这话说的，要是不爱，你也不会给他生孩子啊。”莫菲林说着说着，就不自觉对着之安的脸欣赏起来，“这颜值，真叫人嫉妒。”

    我打趣她，“我看左熙城的基因也挺好的，你们生一个，未必比之安差。”

