    巫术与魔法虽在根源性上存在着关联。

    但本质却截然不同。

    而且需要经过专门的学习并具备这方面的天赋，才有可能通过「载体」施展出巫术。

    居住在沼泽里的女巫学徒并非一开始就能施展巫术，往往需长时间的基础学习，在学习期间随时都有遭到巫术反噬的可能性。

    然而，作为一名外院学生的邓普斯竟能随手施放巫术-【黑泥盾】。

    米娅即便面部镇定，但内心却震惊无比。

    若被其他人看见，可能会考虑邓普斯在辅修第二职业。

    但是……韩东却能大概猜到这其中的玄机。

    十有八九与邓普斯的「第六根手指」有关。

    听闻今日巫婆不在，韩东将邓普斯喊来进行‘非常规’地切磋就是这个意思。

    某种程度上来说。

    韩东、米娅与邓普斯……属于一类人。

    “如何切磋？”

    听邓普斯的问话，似乎有些迫不及待。

    自集训回来的这么好几个月的时间里，邓普斯也有不小的进步，打算借着当前无人的环境，好好‘实战’演练一番。

    而且在面对‘知根知底’的韩东时，邓普斯能动用一些平日里见不到的技巧。

    “我先与米娅进行‘近战切磋’，随后再与你进行‘远程切磋’。”

    “哦……行。”

    邓普斯在场边生成一道土制座椅，认真观看第一场切磋。

    …………

    米娅也显得有些迫不及待。

    由于韩东事前说过这件事，只要能让他满意，今晚便陪着过夜。

    米娅完全不去搞什么花里胡哨的东西，一开始就祭出真正实力……想要快速结束切磋，给二人世界腾出更多的时间。

    唰啦！

    伴着紫黑色的诅咒缠满全身，四条蜘蛛长腿猛然从后背长出。

    场边的观战邓普斯，曾见过米娅的蜘蛛形态，并不惊讶。

    当前仔细观察后，邓普斯悄悄伸出第六根手指，卷回来一根诅咒丝线，放在其舌尖细细品尝。

    “虫附者？”

    …………

    米娅的变化还没完。

    “尼古拉斯……你知道吗？上次我们从诅咒农场里得到的「铃铛」经过我对内部诅咒的解读，发现了一个秘密。

    铃铛本身似乎源于一位‘高位异魔’，而且精通诅咒！

    祂之所以将铃铛安置在农场地下区域，主要目的应该是打算于暗中培育诅咒个体，逐步侵略斯图亚特大庄园而夺取所有权。

    只可惜被骑士团抢先一步。”

    “哦！？”

    韩东也不由得回想起那天的情况。

    在离开农场地下室时，韩东意外回头隐隐瞥见了一位神秘存在，但随即就消失不见……应该就是米娅口中所述的【高位异魔】

    “铃铛本身的品质比我预想的还要好……这几个月以来，我除了基础知识的学习外，一直都在试着渗透与驾驭这枚铃铛。

    尼古拉斯，需要我动用铃铛的能力吗？”

    “为什么不用？我说过了，切磋满意我才会考虑‘过夜’的问题。”

    “那你可要小心咯……”

    铃铛由米娅从腰间取出，解开层层缠绕的蛛丝。

    不再是通过摇铃，召唤出「诅咒之家」的四位成员从旁协助……而是将铃铛作为‘耳环’，吊挂于米娅的耳垂上。

    一时间。

    一缕缕与蜘蛛诅咒完全不同的诅咒气息由铃铛间溢出。

    覆盖在米娅体表，随后竟凝聚出‘18’根铁钉，一同刺入米娅的肉体。

    “这是！？曾经作用于农场主身上的铁钉诅咒。”

    米娅咬牙忍住疼痛，微微点头：“没错……铃铛内蕴藏着多种与众不同的「附身诅咒」，其中以铁钉诅咒为最佳。

    能最大程度激发身体潜能、提供防御力、而且……”

    话音未落。

    只见米娅的嘴巴有着轻微活动迹象。

    噗！

    一根缠绕着诅咒的铁钉由舌尖弹出，直指韩东。

    这也是铃铛赋予的能力之一。

    铁钉因诅咒之力的驱动，飞行速度奇快无比……一旦刺入目标，诅咒将侵蚀目标全身。

    嗖！

    铁钉擦着脸颊划过。

    韩东只是微微偏头，完全不因‘偷袭’而惊慌。

    一切细节，韩东都看得一清二楚。

    米娅捂着面具，一脸无奈，“哎呀……一下忘记你那讨厌的眼睛能力了！搞这些小动作一点用都没有……还是来刚正面吧。

    这几天与米娅小妹妹实战演练，让我的战斗技巧也熟练了不少哟。”

    「蜘蛛场域」

    一种暗紫色的蛛网光影在米娅脚下辐射开来，约有三米半径。

    场域内会不断产生小蜘蛛，能撕咬踏足场域的外人，或是通过快速吐丝来束缚目标。

    米娅正要前冲时，突然发问：“对了……有一个问题要问你！切磋仅限于我们两人吧？你的‘小伙伴’不会突然出现吧？”

    米娅还是很忌惮陈丽小姐与托古。

    “不会，就我一个人。”

    “那么……人家来啦！求抱抱！”

    米娅四条蛛腿快速移动，由于铁钉诅咒的强化，速度比集训期间要更快一筹。

    前冲、起跳。

    四条尖端不断渗出毒液的蜘蛛长腿完全张开，准备给韩东来一个爱的抱抱。

    「虫族感知」

    「复眼观测」

    「场域限制」

    米娅在锁定韩东时，将一切情况都纳入考虑，绝不给韩东任何逃脱的机会。

    即便瘟疫爆发，米娅身体上的「虫壳」也能抵达一段时间，足够将韩东给压制住。

    “尼古拉斯……今天人家要定你了。没有召唤物的帮忙，你个人实力也就相当于同阶偏高水准而已。

    人家这几个月可一刻都没有闲着哦。”

    盯着一动不动的韩东，米娅自认胜券在握。

    可就在两人贴近、长腿即将抱住韩东时。

    韩东额头的「小魔眼」陡然睁开。

    米娅自然有所考虑，提前在观察到韩东额头有着蠕动迹象时，就立即关闭了视觉神经系统，但……

    嗡！

    视觉系统关闭的情况下。

    米娅依旧在黑暗中看见了一只眼睛。

    一只印有古怪花纹的眼睛……

    轰！

    一阵巨响传来。

    米娅被一条‘扭曲变性且生有一颗巨大眼睛’的右臂抓住脑袋，死死按压在地面。

    任何挣扎，都会导致尖爪戳入米娅的身体，注入致死瘟疫。

    周围场域中的小蜘蛛似乎很害怕韩东，根本不敢爬上他的身体，纷纷躲了起来。

    “行了……邓普斯小哥！轮到你了。”

