    翌日。

    万里无云，天朗气清。

    风清扬一出山洞，就看到洪康端坐在一方石头上，他的身旁是一排兵器架。

    这个兵器架子上，刀枪剑戟、斧钺钩叉等十八般兵器齐全。

    风清扬看着这一排兵器架，不禁问道：“你搞来这些，是想做什么？”

    洪康抽出一柄三尺长刀，是普通的雁翎刀。

    “我知道《独孤九剑》里，包含了破解各种兵刃功夫的剑法。恰好，我的刀法也不错，想试一试你的【破刀式】。”

    言罢。

    “铿然”一声。

    冷艳的刀光骤然亮起。

    洪康的身影一闪，跃至风清扬身前，手中刀已经当头直劈向风清扬。

    “力劈华山！”

    风清扬怒极反笑，道：“好家伙，在老夫面前用这一招。”

    “吃老夫一剑！”

    见洪康的钢刀猛劈而至，风清扬长剑斜挑，径直刺他小腹，自己则是上身一侧，已然避开了他刀锋。

    洪康见到风清扬这一剑不似昨日所见任何一招，但这时使来偏偏恰到好处，便知他已然用上了《独孤九剑》的剑理。

    洪康见他这一剑来得峻急，疾回单刀，往他剑上砸去。

    刀走威猛，洪康这时候虽然没有用出全部的肉身之力，但也有千斤左右了。

    千斤之力刚刚好，一些猛将，也能拥有千斤之力。

    这既能发挥洪康的肉身优势，又可以起到磨砺刀法的效果。

    洪康自恃力大，只须刀剑相交，准能将风清扬的长剑砸飞。

    没想风清扬剑似飞凤，只一剑便抢到了先招，然后第二剑、第三剑源源不绝的发出，每一剑都是又狠且准，剑尖始终不离洪康的要害。

    洪康斜劈、反撩、直斩、横砍……

    虽然也能一一招架，但是风清扬不与他刀剑交击硬拼，而是避实就虚，总能寻到洪康刀法中的破绽间隙切入。

    洪康有好几次都忍不住要么直接动用肉身巨力，当头直劈，反正自己有“金刚不坏之身”，风清扬的剑只是普通长剑，就算其剑气凌厉，但只要不刺眼睛、口舌、咽喉、耳膜、下阴、谷道等地，最多伤到自己，又没有性命之忧。

    又或者想着以拳意震慑其精神，然后施展【天意】。

    但是，洪康最终还是按捺住了自己的冲动。

    自己是来论剑的，不是来生死厮杀的。

    现在打起来虽然每招都极为别扭，那种束手束脚的感觉，就像是胸膛压了块巨石一般，不好喘气。

    可这也是难得的找到自身弱点的机会。

    以风清扬那直击破绽的剑术为磨刀石，把自己的武艺打磨的更加精粹，这不就是自己来找风清扬的目的吗？！

    洪康不断施展着自己所见过的刀法，可风清扬虽然吃惊于洪康掌握刀法之多，但依据【破刀式】的剑理，他每次都是攻击向洪康的刀法破绽所在。

    洪康刀法的种种变化，风清扬有的见过，有的没见过，一时也为之所奇！

    而洪康精神层面，“古镜台”上他和风清扬的拆招动作一一呈现，各种多余无用的花招、冗招被找出剔除，只余下最高效、最直接的技法。

    待洪康长刀砍至，风清扬立时侧身向右，同时长剑便向他左肩削去。洪康回刀相格，风清扬的长剑早已收而刺他左腰。

    洪康左臂与左腰相去不到一尺，但这一回刀，守中带攻，含有反击之意，力道甚劲，钢刀直荡了出去；风清扬长剑起处，刺向洪康的左颊。洪康举刀挡架，剑尖忽又地已指向其左腿……

    洪康只用刀法，不参杂其他武功，而风清扬亦是默契的只用【破刀式】。

    但仅是【破刀式】一路剑诀，已经是可以演化出万千变化，它可是能够破解诸般单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。

    但是风清扬发现，随着时间的推移，洪康的应对越来越圆润无暇。

    刀见剑来，则与其交十字，左拨右打，上架下截，硬挡硬磕，猛砍猛劈。

    “原来如此！”

    风清扬是老江湖，他瞬间明白了洪康是在拿自己当做磨刀石。

    因为今天洪康表现出的实力比昨日斗剑时，还差了几分。

    风清扬心中升起三分怒气，三分荒唐，三分期待。

    “敢以老夫做磨刀石！老夫倒想看看你这把刀能磨得多快？！”

    风清扬清啸一声：“看剑！！”

    剑随声出，刺破空气，划过一条细白的线，直刺洪康胸口。

    洪康举刀急挡，却没料到风清扬的剑速陡然间快了几分，这次竟挡了个空。

    只好急退两步，可风清扬的第二剑又已刺了过来，洪康只得再次斜身滑步。

    风清扬的第三剑、第四剑又已刺出，攻势既发，竟是一剑连着一剑，一剑快似一剑，连绵不绝，犹似狂风骤雨般攻将过来，每一剑全是攻招，当真是把【独孤九剑】的有进无退，发挥到了极致！！

    “砰！”

    洪康脚尖于地上猛地一点，飘退速度陡然激增，终于脱离了风清扬的剑击范围。

    他负刀在背，人已瞬息间跃起两米多高。

    风清扬的长剑一抖，剑刃嗡嗡，自然地直刺变上挑。

    面对这自下而上的反挑，洪康清喝一声，举刀朝天，向下硬劈，刀剑相撞。

    “铿~！”

    火星四射，气劲崩开，风清扬手中长剑登时沉了下去。

    “好重的刀劲！！”

    风清扬咬牙道，他的手腕被这一硬碰硬，震得发麻颤抖。

    洪康得势不饶人，刀势笼罩风清扬，刀劲封锁其变化，口中喝道：“第二刀，第三刀、第四刀、第五刀、第六刀……”

    口中数一招，手上砍一刀，连数五招，长刀砍了五下，招数竟然并无变化，每一招都是当头硬劈。可这几刀就如波涛翻滚一般，一刀重似一刀。

    刚才，他被风清扬一连直刺七剑，现在占了上风，当然要还回去！

    到了第六刀再下来时，风清扬只觉全身都为洪康刀上劲力所胁，奋力举剑硬架。

    “第七刀！！”

    刀如冷月下坠，携带大势。

    “铮”的一声巨响，刀剑相交。

    “崩咔咔……！”

    刀断。

    剑碎。

