    国内没有动静，各个家族也没有动静，对彼此来说，雷书侠的死活似乎没有那么重要，大家都当什么事都没发生。

    这是最好的结果，继续保持原本的互不干扰。

    对于国家而言，这是一次大规模的试探；对于各个家族而言，试探结束。

    动不了他们就得继续维持曾经的相处模式。

    夜黑风高，秦家大宅。

    郑雄带着十几个人悄无声息的接近秦家大宅，一双眼睛在黑暗中散发出阴冷的光芒。

    这次的目的很简单，就是把雷书侠的妻女全部绑架，然后逼对方现身。

    可他们不知道的是整个秦家大宅的安保系统24小时开启，虽然现在是黑夜，但他们已经暴露。

    总控室，第一警卫连出来的安保队长盯着屏幕，上面是热成像监控探测出来的侵入者。

    “U点出现可疑人员。”队长握着无线电发出声音。

    几乎与此同时，藏匿在黑暗中的狙击手无声无息的架起狙击步枪，眯起眼睛转动枪口。

    各个位置的哨兵进入作战状态，微型无人侦察机从秦家大院起飞，快速隐入夜空。

    除此之外还有高点的数挺重机枪，全部做好防御攻击姿态。

    当然，这里也少不了第三局的高手，他们接到图像，立刻意识到这是古武家族的人。

    所有防御就位，安保队长就等着郑雄几个人开始行动，可等了好一会都没见他们有任何动静。

    “不对劲，我感觉不对劲。”郑雄盯着黑暗中的秦家大宅低声说道：“太安静了，安静的让人有点发毛……”

    他清晰的感受到危险，在他看来，眼前秦家大宅似乎是一头能把人吞噬进去的野兽。

    只要敢靠近，立刻会被吃的连骨头渣都不剩。

    “走！”

    郑雄带着人转身就走，他是真感受到了危险。

    总控制内，安保队长盯着离开的热成像人影，抱着膀子捏着下巴陷入思索。

    “想绑嫂子……传我令，加强十倍安保力量，安保区域扩至半径十公里！”

    命令下达，这里的安保力量提升到最高，被说是一个郑雄了，恐怕他们郑家全都过来也不够塞牙缝的。

    这是古武家族的弱点，他们对现代化的武器装备了解不深，刚靠近就已经暴露。

    郑雄很不爽，但不爽归不爽，只能暂时收手，寻找下次机会。

    可惜等他要再寻找机会的时候，发现连秦家大宅十公里的范围都进不去。

    到处是隐藏起来的监控，夜间更是有无数哨兵，以及关闭指示灯在黑暗中来回穿梭的微型侦察机。

    雷书侠把他想简单了，现在他把雷书侠想简单了。

    ……

    已经抵达战神营的雷书侠接到电话。

    “嗯……郑雄，我就知道是他。这个家伙很阴险，是得警告一下，让麦尔升走一趟……等我回去的时候，就是他郑家灭亡的时候……”

    通话很快结束，因为雷书侠完全沉浸在内经这本书中，已经好几天了。

    不吃不喝，躺在那里不动，甚至在秦风给他处理伤口的时候，都似乎失去了知觉。

    直到他翻完最后一页。

    “齐王，龙族有什么反应？再来五十连发！”

    好几天都沉浸在自我世界中的雷书侠跳下床，嗷嗷的叫着。

    “没用，之前的连发全被拦截。”齐王说道：“龙族的那个基地有着强大的防空系统，而且定点定位，哪怕弹道导弹都过不去。”

    这就不是速度快慢的问题了，而是一种覆盖式的防空系统，不管你的导弹速度有多快，总会进入火力覆盖范围，然后遭到拦截。

    “集束炸弹！”雷书侠高声叫道：“所有龙族的地盘，都给我送集束炸弹。不管能炸死多少人，先给我炸个稀巴烂。既然出来了，就先把龙族给收拾了，只有把他们收拾掉，回到国内我才能安心对付那帮狗日的。”

    或许这才是他为什么要出来养伤的目的，原因只有一个，那就是先跳出来，把外围的事捋顺，然后再回到国内搞那些家族。

    “你确定能收拾掉？”齐王沉声说道：“龙族的势力范围太广，而且……”

    “不管能不能收拾掉，总得让他们手忙脚乱。我得养伤，给我争取养伤的时间。导弹你就给我飞，集束炸弹就给我扔。”

    “明白。”

    齐王点头，他明白雷书侠的用意在哪了，此次不求将龙族干掉，但一定要给他们造成相当的重创，拖延其时间。

    “一个月！”雷书侠伸出一根手指：“一个月之内，让龙族半残！”

    “搞大的？”齐王眼睛微眯。

    “对，搞大的。”雷书侠笑道：“要搞就搞大的，血拼而已，拼得起。”

    “我们也会损失惨重。”齐王说道。

    “伤敌一千，自损八百虽然不好听，但到了必要的时候还真得这样做。不是为了把龙族彻底抹平，而是为了把他打瘫，打到元气大伤。”

    “都说白起只会纸上谈兵，可一场长平之战，硬是让强大的秦国休养生息二十多年才缓过来气。”

    “你再考虑考虑。”

    齐王盯着他，很明显对这个决定不是太满意，也清楚雷书侠很多时候都是用屁股做出的决定。

    “不用考虑了，就按我说的做。”雷书侠咧嘴笑道：“那么多年兄弟了，你还不了解我？没有把握的仗我是不会打的，哈哈。”

    “自损八百叫有把握？”

    “对，我有把握伤敌一千自损八百，哈哈哈……”

    “你是个疯子。”齐王摇摇头。

    “我是雷狗子，不是疯子。”雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇亢奋道：“毫无征兆突然发起的决战，你认为龙族会怎样应付？很多年都没人向他们发出过挑战，作为这个世界上最强大的组织，他们一直都在陶醉，可我们的兵人部队已经准备好了。”

    “这就是你来的目的？”

    “废话，难道我在国内不能养伤吗？跑出来就是要发动一场闪电决战，让龙族先给我瘫下去，然后老子再回去收拾那些所谓的古武家族。”

    “毕竟……两条战线同时开启，我真的顾不过来。”

    这就是雷书侠的目的，充满了空降兵的味道，突然就从一个地方空降到另一个地方，突然就冷不丁的发动决战般的战斗。

