    谢长生脸色微变。

    当谢长生回到原地，却见那鲁脑袋恢复如初。

    那魯放声大笑：“知道我功法的厉害了吗？“

    谢长生凝重道：“很强！”

    这时，那魯玩味一笑，“接下来，游戏该结束了！“

    话音刚落，那魯右手凝聚一把血色镰刀，身子如箭，朝着谢长生冲去！

    这时，谢长生又是一拳，和那魯对轰而去。

    那魯脸上嚙着笑容，然而下一刻，他脸色陡然一变，因为谢长生在靠近他的过程中，身上气势一变，手中岀现了一把青色长剑。

    当那把青色长剑斩出后，那魯意识到了这一剑的可怕，他当即放弃进攻，化为防御，双手在胸前一横。

    嗤！

    然而，那一剑却毫无阻碍的从那魯身上贯穿而过。

    那魯表情僵住：“你好卑鄙，无耻！你无耻！“

    谢长生收剑，看着那魯身子一分为二，寸寸消失，“你我本就是死敌，让你自降境界，你真的听话？“

    “蠢蛋一个！“

    轮回塔内，妖小妖冷笑：“白痴！“

    谢长生认真道：“妖姐说的对！“

    啪！

    谢长生感觉脑门一疼，不解道：“妖姐，为何打我？“

    片刻后，塔内妖小妖道：“习惯了！“

    谢长生：“.....“

    数十名难民加上性感少妇纷纷看向谢长生，脸色大喜。

    这时，少妇一挥手，指着远处十几名嗜血武者，喝道：“你，快去杀了他们！“

    谢长生看向少妇：“我为何要杀他们？“

    少妇皱眉：“他们是畜生，专门吸食人血，该杀！“

    谢长生冷然，“为了苟且活命，你这种女人竟然出卖自己闺女？我觉得更该杀！“

    少妇正色道：“我只是为闺女找一个好人家！“

    谢长生冷笑：“无耻！你比那些吸血的人更该杀，至少他们光明正大，而你呢？卑都无耻，却虚伪的掩饰自己。“

    说完，谢长生转身就要走。

    剩下数十名难民，纷纷站出来，指着谢长生。

    “小子，快去杀了他们！“

    “他们不该死吗？“

    “你若还是个人，就去杀了他们！“

    “你不杀他们，放任他们杀人，跟他们有什么区别？“

    下一刻，谢长生出现在人群中。

    嗤嗤！

    几道剑光闪过。

    地上多岀了几颗头颅。

    鲜血滚烫，流了一地！

    谢长生看向剩余的人，“本来我可以救下你们，可是你们呢？不但不感恩，反而是指责我，伤害我的亲人，救人是善良的，但也得看救了一些什么样的人？若是救下一些只会落井下石的白眼狼，我觉得那是蠢！“

    “你们比吸血武者更该死！“

    说完，谢长生看向十几名呆在原地，丝毫不敢动的吸血武者，“

    他们与我无关！“

    而后谢长生带着两女离去。

    谢长生转身的一瞬间，身后响起了数道惨叫声.....

    第章叫爹!

    半日后。

    谢长生几人来到剑宗山脚下。

    谢长生从地图上得知，那遁世仙宫那片山区乃是炼血宗的地盘。炼血宗？

    这是一个诡异的宗门，人人修行血液。

    至于剑宗，人人都是剑客！

