 南宫雪娇看着张浩和身边的张明轩，眉头不由得皱了起来。

刚刚才把人赶走，居然又来？

“警告不听，后果自负！”

南宫雪娇淡淡地说道。

“呵呵！”

张浩和冷笑起来，“你知道我是什么人吗？

跟我说这种话？

你们敢打我的儿子，我都还没有找你们算账呢！不管什么地方，今天我还闯定了。

我现在警告你，如果你敢拦我的去路，哪怕你是女人，我一样打！”

“不管你是谁，此处由我守护！”

南宫雪娇淡淡地说道，“我说不准过，那就不准过。”

“找死！”

张浩和大怒。

他都已经提醒过了，这女人居然还敢拦路？

真当他脾气好不成？

右脚狠狠一瞪，然后快速地朝着南宫雪娇扑了过去，同时大喝道：“给我滚开！”

看到张浩和朝自己扑来，南宫雪娇眉头不由得一皱。

这个人居然不是花架子，还是练过内功的武功高手？

虽然第一重天都没有达到，但是，在普通人里面，已经是非常强大的了。

“给我回去！”

南宫雪娇冷冷地说道。

她扬起手掌，以接近第一重的内功，朝张浩和扫了过去。

因为不知道龙隐的意图，她也不想惹事，准备逼退张浩和就算完事。

此时的张浩和，突然发现南宫雪娇有内功，心中大吃一惊。

见到情况不妙，急忙凝聚全身的内功，碰撞在了南宫雪娇的手上。

然后，他觉得一股力量朝他撞了过来，身不由己地飞退了回去。

踉跄几步站稳了脚跟，张浩和惊骇地看着南宫雪娇。

他根本没有想到，一个看起来这么柔弱的女子，居然是武功高手？

想他几十年的修炼，才有了现在的内功，这个年轻女子如此年轻，居然就有了如此可怕的内功？

看样子，这房间里面真的有珍贵的药材，要不然一个年轻女子怎么可能做到？

要是他吃了这么珍贵的药材，岂不是会更加可怕了？

这一刻，他的心中对药房更加向往了。

“没想到遇到了高人！”

张浩和拱手对南宫雪娇说道，一改之前那种嚣张的气焰，“武盟门下张浩和，见过姑娘！”

“你是武道联盟的人？”

南宫雪娇目光不由的缩了缩。

她心中不由得提起了警惕，是不是她们的踪迹暴露了？

要不然怎么来了武盟的人？

武道联盟和监察者、玄门一样，也是一个强大无比的机构，专门约束的就是武道强大之人。

很多时候，在武者眼中，武盟就是如同警察一般的执法机构，是高悬在武者头上的利剑，约束者武者遵守武盟的规矩，而不得在社会上乱来。

当然，有人的地方就有江湖，哪有那么清澈无比的机构呢？

面对南宫雪娇的问题，张浩和傲然地说道：“在下还不算是武盟的人，只不过教我武功的师父，是武盟的人。”

“武盟的人？”

龙隐从药房走了出来，看着张明轩皱眉说道：“你们怎么又来了？”

他正在药房准备药材，听到外面的动静，只得又走出来查看情况。

还不等南宫雪娇回答，张明轩立刻指着龙隐说道：“爸，他就是青叶山庄的老板！”

张浩和眼睛一亮，冷冷地问道：“你就是老板？

就是你让人打我的儿子？”

随着龙隐的到来，一股药香味更是传了出来，这让张浩和更是心动不已。

背着武盟的招牌，他得弄点好处才行。

“我就是老板，有什么问题吗？”

龙隐淡淡地说道，“至于打你的儿子？

我要是打你的儿子，你儿子现在恐怕不会完好！”

“呵呵，口气还挺大？

我师父是武盟的人，你可知道得罪我的后果？”

张浩和严厉喝问道。

“什么后果？”

龙隐反问道。

张浩和冷笑道：“江湖武者，俱为武盟领导，现在你们私自动武，违反了武盟的戒律，后果非常严重。

如果我们向武盟反应，你们恐怕统统都在劫难逃。”

顺着他说话的意思，他接下来自然就是要好处。

可是，就在此时，几名保安鼻青脸肿地来到后院，哭丧着脸说道：“老板，我们拦不住他们，他们把我们打成这样，然后闯进来了。”

龙隐扫了几名保安一眼，回头对南宫雪娇淡淡地说道：“把他们腿打断，然后再扔出去！还有，下次再闯进来，直接给我杀了他们。”

吩咐完毕，他头也不回地回了药房。

龙隐的话，让张浩和陡然大怒，真当他们武盟的人是泥捏的？

“你敢对我们武盟放肆......”张浩和怒喝道。

他话还没有说完，南宫雪娇的身影一闪而至，一脚踹在他的腿上，咔嚓一声断成两截。

紧接着身影再闪，张明轩的腿也断成了两截。

张家父子在断腿剧痛之下，不由得惨呼出声。

可是，惨呼声音还没有传出来，他们就觉得他们的身子飞了起来，身子飞出了后院的大门。

发现情况不妙，张浩和顾不得剧痛，他凌空翻身，单手在地上一按，身子平稳落地。

然后急忙接住飞来的儿子，两父子摔成一团，再次牵动了伤势，这下是真的惨嚎出声了。

“滚远点，下次再来就取你们的狗命！”

南宫雪娇淡淡地说道。

她本来还忌惮武盟的人，但是，既然龙隐都吩咐了，那她照做就是了。

“你们等着，我一定要找武盟讨一个说法！”

张浩和大喝道。

然后，他不敢停留，忍痛离开了青叶山庄。

刚刚离开青叶山庄，他立刻就把青叶山庄的情况禀告给他师父。

添油加醋地说了一番青叶山庄的情况以后，张浩和才说道：“师父，这青叶山庄肯定有问题。

这群人根本就没有把武盟的名声放在眼里，肯定是不知道从哪里冒出来的玩意，根本没有听说过武盟。

徒儿现在丢了师父的脸，还希望师父能够帮徒儿出气。”

“知道了！”

一个低沉的声音回答道，“等我处理完手上的事情，十天之内必定赶到，看看到底是何方人士！”

“多谢师父！”

张浩和急忙说道。

放下电话，他回头狠狠地看了一眼青叶山庄，冷冷地说道：“等我师父来了，看你们怎么死！”

 