    春寒料峭。

    程咬金等人就这样走着。

    “这些读书人的事情，真是麻烦，考试就考试，那有什么公平不公平的？”

    程咬金想了许久，都没有想出什么好办法来，最后忍不住就抱怨了起来。

    其他人听到程咬金的抱怨，却是撇了撇嘴，然后加快了脚步，把程咬金给甩在了后面。

    只有叶小天仍旧跟程咬金并肩走着。

    “卢国公此言差矣，这科举考试，公平还是很重要的，你就说这考卷吧，大家把考卷交了上来，考卷上写着各自的名字，那些批阅卷子的人看到这些名字后，不就知道谁是谁了？

    他们这些批阅考卷的官员若是有了私心，把认识的人给提拔道前面来，那真正有才学的抢不到名额，岂不是要落榜？”

    “再比如说官宦子弟，那些监考官什么的，很可能是他们的长辈，他们的世交啊，你说知道了他们的卷子，那不也得把名次提前？”

    “其实吧，陛下想要的公平公正，不是那些考生在考生的时候不作弊，而是尽量避免一些有关系的考生通过关系来取得好的名字，陛下是想让那些普通的书生，也能通过自己的才情来获取名次。”

    叶小天说完这些之后，嘴角露出了一抹浅笑，紧接着便直接离开了。

    程咬金摸了摸头，反复的听懂了一点什么。

    而这样不知道过了多久，程咬金一拍脑门，顿时明白了。

    “这叶小天说的很有道理啊，明天早朝，看俺老程的吧。”

    程咬金兴奋的走了，叶小天这边，摇了摇头，科举改革很难啊，李世民想动那些世家权贵的奶酪，他们不找事情才怪。

    而像这样的世家权贵，没有一个耍赖不讲理的人，恐怕是镇不住他们的。

    武人当主考官，听起来的确有点滑稽，但有时候，也还是很管用的。

    就是不知道程咬金这个憨货是不是听懂自己给他的暗示了。

    长安城一处酒楼，几个世家的人聚集在了一起。

    “诸位，我们的利益受到了侵犯啊，陛下说是要公平公正，可实际上，还不是想增加寒门官员的数量，寒门若多，我们这些世家权贵在朝堂上的话语权可就低了啊。”

    李家家主开口，他在这些人中年龄最大，同时也最有威望。

    他这么说完，其他一些世家权贵的人也都连忙跟着附和。

    “是啊，陛下刚登基，便野心勃勃，想要削弱我们这些世家权贵的势力，我们若是妥协，陛下尝到了甜头，那我们以后还有好日子过吗？”

    “就是，就是，我们这些世家传承了几百年留下的基业，难不成要这样断送吗，绝不可能。”

    “可是，科举若是真的公平公正了，我们可就一点办法没有了啊，所以我们必须阻止这件事情发生，必须让我们的人做主考官啊。”

    卢家权贵提出了这个问题，其他人点点头。

    “不错，不错，我们的确要处理这个问题，要不我们推举一个人出来，让这个人做主考官，凭借着我们这些人的势力推荐这个人，难不成陛下还能拒绝吗？”

    他们这些人在朝堂上的势力很大，他们稍微动一下，朝堂都得抖三抖啊，他们这么多人推荐一个人，成功的几率几乎是百分之百。

    只是，被推举的这个人，恐怕也要面临一定的风险。

    所以，当有人提出这个提议后，并没有什么人对此很积极。

    不过，就在场面一度有些尴尬的时候，一个人说道：“要不我们推荐孔颖达吧，孔夫子的后人，最是有这个资格，就连陛下恐怕都说不得什么。”

    孔颖达不在现场，不过他们这些人要推荐孔颖达的话，孔颖达也拿他们没有办法，他们只是推荐，决定权在天子嘛。

    大家一看不用自己冒险，他们找到了一个人，那他们顿时就放心了许多。

    “好，好，我们就推荐孔颖达，他很合适嘛。”

    ----------------------次日早朝，群臣跃跃欲试。

    虽然不知道自己的建议是不是好的，管用的，但这对他们来说是个机会，他们终归是想试一下的。

    只是，不等这些人开口，那些世家权贵的人就先站了出来。

    “陛下，主考官的事情，臣觉得孔颖达比较合适啊，孔颖达为孔夫子后人，是所有读书人的老师啊，让他负责这个，再合适不过了。”

    “是啊陛下，臣也觉得孔颖达比较合适，他学问天下无双，让他做主考官，试问谁是他的对手，谁有他学识渊博？”

    “没错，没错，孔颖达最是合适了。”

    “…………”这些世家和权贵的势力庞大，一时间，整个朝堂上都是举荐孔颖达做这个主考官的。

    孔颖达站在大殿上，很是懵逼，自己什么时候想做这个主考官了？

    像他这样的孔夫子后人，是世家中的世家，所有世家都没了，他们孔家也会一直存在下去，所以朝堂之争什么的，他们孔家人一般都不会参加，因为这对他们来说没有什么意义啊。

    参加不参加，并不影响他们孔家的地位和利益，如此，参加做什么？

    这些人是想坑他啊。

    只是，这些世家和权贵也不能得罪了，所以面对这种情况，孔颖达就假装不知道，什么也不说，不开口不表态，一切看李世民的意思就行了。

    李世民看到朝中的这种情况后，眼眸顿时就凝了起来，这事不对劲啊，怎么充斥着阴谋的味道，这些世家该不会是嗅到了什么，所以才想着推荐一个人出来吧。

    只是，他们为什么要推荐孔颖达？

    “孔爱卿，这么多人推荐你做主考官，你的意思呢？”

    孔颖达想置身事外，可李世民偏偏要问，这让孔颖达很是为难，忍不住在心里把那些世家和权贵的祖宗十八代都给骂了。

    只是骂归骂，这事自己该怎么解决，自己能有什么意思啊，拒绝不是，不拒绝也不是啊。

    孔颖达很为难。

    而就在这个时候，程咬金站了出来：“陛下，不是说谁能提供公平公正的办法，就让谁做主考官吗？”

    

