    系统：【小人鱼的好感度上升，符合绑定条件，恭喜宿主喜得新的幼崽！】

    郁然拿着勺子的手顿了顿，喂口肉就攻略成功了？

    这孩子是有多缺爱啊。

    她垂眸继续给他喂食，等把盘子中的鱼肉都喂完了，她问了句：“还要吗？”

    他摇摇头，用稚嫩带着几分清冷的声音回了一句：“不用了。”

    之后依旧趴在那边目光盯着空气也不知道在想些什么。

    郁然也没有说什么，而是坐在小凳子上同样陷入了沉思。

    在海域这边，最多的幼崽就是人鱼族和鹰兽族的，两个种族的幼崽各有优点和缺点。

    一开始她倒也没有很明确地想过能在海域这边捡到什么新崽崽，也没有明确想要什么种族的崽崽。

    现在小人鱼意外遇上了，对方符合各项条件，还对自己上升了好感度，那也只能培养着了。

    就是水陆有代沟，小人鱼以后不可能像里赫他们那样可以天天黏在身边，小人鱼未成年之前鱼尾都不能幻化双腿上陆地，只能在海中活动。

    回头等小人鱼恢复过来他是要回大海的。

    不能养在身边，总感觉很影响好感度啊。

    不过其他的不说，以后想在海洋里找点什么就方便多了，只要小人鱼坚挺点不要那么容易被大鱼或是海兽弄死。

    仔细一想，小人鱼真在海里遇到大鱼或是海兽有了危险，他们想帮忙都不能及时出手。

    门口出现几个鬼鬼祟祟的小脑袋，小狐狸们过来了。

    老二和老三的狐狸脑袋凑在门口往里面瞅着，郁然有些无语地看着他们。

    “妈妈，我进来了。”老大的声音在楼梯间响起，他端着一大盆的蟹脚上来了，目光淡淡瞥了眼偷偷摸摸凑在门外的两个弟弟，他大大方方地走进外间。

    小人鱼淡淡地投了一个目光过去，在看到老大是以人形状态出现在视线中，他的表情瞬间没了之前的冷淡，有的只是震惊和不可思议。

    老大把热腾腾的蟹脚放在木桶旁边，自动无视了小人鱼的表情，开口对他说：“你现在感觉怎么样？自己有力气掰开蟹腿吗？要是没力气我帮你掰。”

    说着拿起一根蟹腿掰开，取出里边的蟹肉直接塞进小人鱼的口中。

    小人鱼：“……”

    郁然：“……”儿子，我们不能这么粗暴地喂食啊。

    小人鱼反应过来，面无表情地咽下了口中的蟹腿，生怕老大又往他口中塞蟹肉，他开口说：“现在不饿。”

    “哦。”老大低头看着手中已经取出来的蟹肉，顺势放进自己的嘴里吃起来。

    可能见小人鱼和老大说话还算温和，老二和老三以为这是条脾气不差的人鱼，立马进屋围观，两只小狐狸纷纷化了人形凑过来。

    小人鱼看着围在旁边三个面容一模一样的狐崽崽，莫名有些怀疑鱼生。

    一胎出来的崽崽容貌不会相差太多，但一胎全部都在未成时期化成人形，这是几乎不可能的事情。

    他惊呆的是这个！

    看着小人鱼呆呆的表情，老二疑惑地问：“他是不是胆子小？”

    老三：“他是不是害怕我们这样围着他是想打他？”

    老大无语地看了他们一眼，蹲到郁然身边给妈妈掰蟹腿。

    老二看着小人鱼那条蓝色有着美丽光泽鳞片的尾巴，忍不住伸手去摸。

    “你别动，让我摸摸看，我还没有摸过这么可爱的小鱼尾，之前打架的那些小人鱼个头太大，一点都不可爱，还是小小的可爱。”

    感受到鱼尾上轻轻抚摸过来的小手，小人鱼身子僵了僵，脸色当下阴沉。

    老二也识相，摸一下感受了一下就收手了。

    他看着小人鱼发黑的脸色笑眯眯地说：“不要生气嘛，我的九条小尾巴也给你摸啊。”

    小人鱼冷笑，很不客气地丢出一句：“我没有兴趣。”

    老二无奈地耸耸肩，看来这条人鱼并不是预料的那么好相处。

    老三对小人鱼的尾巴没什么兴趣，倒是对他的那头金发很感兴趣，目光直勾勾地看着。

    “之前跟那些小人鱼打架的时候我就想这么干了，只是没有机会，金灿灿的头发看着手感很好啊。”

    听到他的话，郁然莫名有种不好的预感，之后在她预料之内，老三朝小人鱼伸出了手，摸上了那头金色的头发。

    下一秒，小人鱼眸光泛冷，不给老三发表摸后感的机会，直接一把抓住老三的头发用力摁进了木桶中！

    郁然一愣。

    老二惊呆。

    老大抬眸看了一眼，轻呵一声，一脸的‘自作自受’。

    木桶有点高，老三这么突然地被摁进木桶中，身子下倾，双脚离地，整个人完全失去了重心。

    他心中一紧，双臂下意识地在手中挥动起来，以他目前的状态根本挣不开小人鱼的手，他索性进入木桶中，和小人鱼开始在木桶中扭打成一团。

    老二犹豫着要不要进去帮忙，不过看着空间不大的木桶，他叹了口气，就此作罢。

    他扭头询问黑着脸色的郁然：“妈妈，要一起打还是阻止一下？”

    郁然把手中的一块肉塞到他口中说：“别理他们，让他们打着，打输了没肉吃。”

    话音落下，木桶中的战况更加猛烈了。

    他们几个很自觉地远离了木桶，里边的水四下飞溅，情况变得混乱无比。

    郁然和老大老二避得远远的，一边掰开蟹腿吃，一边围观木桶中幼稚地掐架。

    直到沧邑煮好食物上来，看到房间中的狼藉，顿时脸色阴沉，他毫不犹豫地过来一手一个把他们两个从木桶拎出来直接丢出了们。

    两个小家伙在空中划过一个优美的弧度，完美地落在了院子外的积雪层中。

    老三和小人鱼的战斗因为沧邑的插手就此停止了。

    沧邑看了眼旁边看好戏的娘三，默默收拾地上的水渍，把湿透的地方都用异能烘干。

    “现在风雪猛烈，比白天冷了很多，院子里也很冷，晚上就在这边吃吧。”收拾好，他起身对郁然说道。“已经进入寒冬时期的后期了，会变得比较恐怖，我们能不出去就不出去了。”

    郁然点点头，起身跟着他下楼拿吃的。

    回到竹屋这边的时候，她在院子里放了很多食材，晚上吃什么她都把食材搭配好了，沧邑熟练地把一家子喜欢吃的菜都做好了。

    桌上的食物她收入了空间中，顺便把院子里的桌凳都收了起来。

    她转身找里赫和斯夏，看到他们两个正兴致勃勃围观被沧邑丢进雪堆里的老三和小人鱼。

    里赫看着他们两个的糗样，想想都知道什么情况。

    他不得不佩服老三欠扁的能力，这貌似是第二次被沧邑从二楼丢下来了吧。

    他对小人鱼说：“没事别跟老三凑一起，会被他连累的。”

    小鱼尾深陷积雪中的小人鱼有些嫌弃地看了眼老三，以沉默赞同了里赫的话。

    老三不以为然的一哼，利索地从积雪中起身，拍了拍身上的雪花，屁颠屁颠地跑向正走过来的郁然。

    郁然看了他一眼，不得不感慨真不愧是兽人幼崽，摔摔打打都完好无损。

    老三是人形状态，可以自己从雪地里起来，但小人鱼一条鱼尾显得有些吃力了。

    郁然过去轻轻把小人鱼抱了起来。

