    宗人府。

    朱楹和徐妙锦手牵手的从宗人里出来。

    “坏人，真的就三天，我们就出来了，你可真的是料事如神。”

    徐妙锦很兴奋，看着朱楹的眸子，可以看出很崇拜的目光。

    这三天徐妙锦可以说是在宗人府当中憋坏了，小院只有那么大点地方，平时也就一些人来送餐，想要见人都见不到，但是想要出去又不行。

    徐妙锦真是活泼好动的年纪一下子被关了整整三天，感觉整个人都不好了，好在还有朱楹陪着她解闷。

    就在这三天的时间里，他们两个人的关系，可以说是飞速的增长。

    徐妙锦发现她的夫君其实是一个非常神奇的人，他可以变着戏法给她找各种各样的事情，给她讲很多她没有听说过的事情，时不时还有很多好吃的。

    而且琴棋书画基本上都已经是非常精通了，特别是画画，简直就是神仙在世，栩栩如生。

    就从地上捡来的木炭，就能在白纸上画，而且可以完全按照她的样子画的，惟妙惟肖，无论是神态表情还是姿态，简直就如同真的一样。

    看到画纸上，徐妙锦每次看到画，一下子就被朱楹的才华所折服了。

    这真的叫神近天神。

    而且之前说过，不出三天，他们就能从宗人府中出来。

    这才刚刚到第三天，他们果然就出来了，因为这句话，徐妙锦对朱楹更加崇拜了。

    在她心里她的夫君，简直就是诸葛亮在世。

    但是朱楹，看着徐妙锦一副迷妹的子弹，看到有些头疼。

    “矜持矜持，你现在好歹也是王妃，能矜持一点吗。”

    徐妙锦吐了吐舌头，然后非常俏皮的说：

    “我都已经是你的王妃了，为什么我还要在你面前装，矜持是装给别人看的，在你面前我如果还要装的话，那我该多累呀！将”

    朱楹一下子不知道该说些什么，说的的确在理，他没有办法反驳。

    就在此时一个声音突然在耳边响了起来，

    “小妹。”

    朱楹和徐妙锦听到声音，看了过去，原来这是徐辉祖等人，已经在宗人府不远处等着他们出来。

    除了徐辉祖外，朱楹也看到自己的替身管家。

    “大哥。”

    徐妙锦看到徐辉祖身边的其他人，表情一下子就变了。

    她一下子变得安静端庄，瞬间就跟变了一个人似的。

    朱楹看到这个变化，一下子就目瞪口呆。

    如果他没和着丫头的宗人府待了三天，他真的以为这丫头是另外一个人吧。

    他甚至怀疑这丫头是有表演天赋的，这表情和气质的转变，基本上就是瞬间就可以改变了。

    如果放到现代，这绝对是影后级别的。

    他觉得自己有些小看自己的媳妇了，不久，徐辉祖带人走上前，说道_

    “王爷。”

    徐辉祖带着人齐齐礼。

    朱楹看到徐辉祖一眼，看到疲惫还有那已经红的不能再红的眼睛，说道：

    “大舅哥，这几天怕是让你们担惊受怕了，”

    徐辉祖微微的摇头道：

    “这事情没有谁可以提前预料，也怪不得王爷，好在现在已经真相大白，已经没有什么事情了，臣彻底放心了。”

    朱楹点了点头，知道这三天的时间，估计这位大舅哥，恐怕一天晚上都没有睡好觉，要不然也不会是这样的一个状态。

    徐妙锦看到大哥的样子，非常心疼，拉住了大哥的手，带着歉意的说：

    “大哥都是小妹任性，让您担忧了。”

    徐辉祖叹了一口气，

    “虽任性了些，但我觉得你做的没有错，事实证明你的做法一点都没有问题，大哥很为你骄傲，这三天没受什么委屈吧？”

    徐妙锦摇了摇头，

    “没有，王爷很照顾我，宗人府的人并没有为难我们。”

    徐辉祖松了一口气说道：

    “那就好，那就好。”

    说完就好那就说：

    “王爷，那就辛苦你多照顾照顾我们家小妹了。”

    朱楹笑着说：

    “你看你这说的是哪里话？她是我的王妃，我照顾她不是天经地义，如果不照顾那还能说的过去。行了，看你这样子已经是几天没有合眼了，赶紧回去休息休息吧，有我在，你就放心吧。”

    徐辉祖点了点头，这几天他的确没怎么睡觉。

    现在突然好好的回味起来，疲惫感一下子就冲上了头。

    “那好，我其实也就是来看看小妹，如果小妹没事，我就基本上放心了。”

    “对了，陛下已经下旨让您提前回去了，王爷准备什么时候走，我好给你们送行。”

    朱楹听到这句话，眯了眯眼睛，说道：

    “应该就会在这两天吧，你放心走的时候我一定会告知你的，更何况我暂时还有事情要在这里处理一下，不会走的那么急。”

    徐辉祖听到这句话，就放下心来了点了点头，

    “那就麻烦王爷了，你要走的时候记得通知我一声，我们家小妹还从未出过远门，临走前，还有许多话我想和她说一声。”

    朱楹点了点头，说道：

    “你就放心吧，赶紧回去休息吧。”

    徐辉祖和徐妙锦告别完之后，就带着所有人离开了。

    等到徐辉祖离开，朱楹的替身赶紧走上前来说道：

    “王爷，王妃。”

    徐妙锦腼腆一笑看着朱楹，朱楹微微一笑的对着徐妙锦介绍替身：

    “这是我府上的管家，你就直接叫他管家就行。他现在住在我的府上，如果你有遇到什么问题，你都可以找他。”

    徐妙锦点了点头，随后朱楹和徐妙锦就返回了朱楹的住所，到达之后，徐妙锦就被安排到后院的换衣服了。

    待徐妙锦彻底离开，朱楹询问替身管家。

    “在这三天是不是发生了什么事情？”

    替身管家恭敬的回答道：

    “除了三司会审之外，那就是太孙朱允炆，已被陛下责令，禁足一个月。”

    朱楹听到这句话，目光闪过一丝寒光。

    “禁足东宫，这老头子是想要保护他，可是他既然已经把我惹毛了，老头子真以为他可以保住吗？”

    “我朱楹做事，人不犯我，我不犯人，如果就这样就想全身而退，那么恐怕有些想当然了，亲爹我能忍，我还不能杀个侄儿。”

    就在这时朱楹的眼中闪过一丝寒冷，而这一次寒冷是直透入心底的寒冷。

