    布丁有个来自于血脉遗传的技能。

    金属操控。

    这个技能算是超能系与金属的结合。

    也验证了为什么布丁在前期的训练中，用念力举起金属是那么的轻松，比举起其他物品的重量要更多。

    这个技能可以说是很强大的，但是使用条件有限制，必须在有金属这个元素的环境里面。

    现在就正当时。

    遇上会用身躯强行挡技能，让自己更愤怒的愤怒猿，又刚好在它的假山边上发现有金属矿物。

    那不就成了嘛！

    在布丁踏上假山上的那一刻，陆鸣的内心就传出一道道指令。

    “试试金属操控，把边上的金属矿物都控制住！”

    “喵——！”

    一声清脆的喵叫，布丁的精神力量很快弥漫住整个假山环境，在遇到带有金属元素的矿物时，轻易的将其带起来。

    这些金属矿物都不是很大，甚至可以说很细小。

    而细小往往代表了尖锐。

    一颗颗小金石悬浮在布丁的周围，就犹如一颗颗导弹，随时准备发射出去给敌人致命一击。

    “啊——！”

    愤怒猿又极为生气的咆哮一声！

    那是它的家！但现在被这只小野猫霸占了！

    几乎瞬间就逼近了假山，想把那只小野猫给打下来。

    在这个小范围内，它无疑是最强的。

    但又是最弱的，因为暴躁，因为头脑不太清晰。

    愤怒猿的的双拳已经缭绕阵阵火光，把拳头映照的通红，这一拳下去，应该会把那只小野猫给打下来吧？

    它简单的思考着，但它的路径却没有丝毫变化。

    就那么直冲冲的往着布丁冲去。

    于是，大量的金石导弹就射了出来。

    尽数打落在愤怒猿的身上！

    一颗颗尖锐的金石在它的身上划过一道又一道的伤痕。

    精神力量波动，又有刀刃成形。

    精神利刃！

    攻击如同暴雨般席卷而来！

    金属操控接精神利刃，中间不断穿插念力进行阻隔，地面上的金石又被重新利用。

    于是，又有带血的金石疾射而去。

    这全是经过强化后的技能。

    除了月露带来的巨大提升，还有来自于陆鸣的第二御兽天赋羁绊带来的高额强化。

    打人真的很疼，伤害真的很高。

    这一系列的攻击，终于是让愤怒猿彻底即将摸到布丁的那一刻，倒下了。

    布丁身板很脆弱，这一记黄阶的暴烈之拳要是命中，基本可以一击结束掉布丁。

    但终究是没摸到。

     500学分到账！

    这是实打实的，越阶战胜一只完全状态的黄阶灵兽。

    “很好。”

    陆鸣笑了笑。

    但笑的有些勉强。

    虽然是战胜了没错，但是这狂风暴雨般的技能宣泄，在他身上抽取了太多的精气神。

    他有点虚了。

    御兽天赋对灵兽的强化可不是凭空而来，而是来源于御兽师本身。

    御兽空间算是一个转接头，而契约则相当于开关。

    “喵～”

    布丁弱弱的叫了一句，小小身躯不断起伏，大口喘着气。

    精神力量的大量宣泄，让她也很虚弱。

    不过问题不大。

    陆鸣的背包里，有着大量补充体力以及精气神的物资，这得益于前一天的搜刮。

    也不走了，陆鸣就与布丁在原地休息。

    即便愤怒猿刚才的动静也很大，但与绿林虎不同，这里一时半会儿绝对不会吸引到野地灵兽或者新生前来的。

    因为愤怒咆哮是愤怒猿的常态，也因为暴躁易怒，所以它的领地范围内很长一段距离是没有其他灵兽的，这是来的时候陆鸣就观察了的。

    同时可能也是愤怒猿能够极为敏锐的发现他们的原因。

    在这里休息，很安全。

    一段时间后，一人一兽终于休息的差不多了，陆鸣又让布丁与他一起吃了些食物——这主要是为了腾出空间，已经扔了很多资源，剩下的都是效果好的，把这些也直接扔掉终究有点浪费，不如直接吃了。

    然后将地上散落的那些小颗金石收集起来。

    之后的环境不一定会有金属矿物，既然没有环境，那就自己创造环境，这些金石的存在，能够保证布丁一直处于全盛状态，

    不至于打到最后连金属操控这个技能都还用不出来。

    整个过程里，已经有黑衣人默默出现，又默默将晕死过去的愤怒猿给带走。

    与之前不同的是，这一次那个黑衣人竟然额外看了陆鸣几眼，像是在打量着什么。

    陆鸣一点儿也不意外。

    毕竟是夏国天骄。

    逆伐这种事情做出来，肯定会受到更多关注的。

    别看好像拿下愤怒猿没什么难度，但其中细节那些老师绝对懂得都懂。

    愤怒猿的速度很快，只是凡阶的布偶猫竟然能够凭借疾步不弱下风。

    黄阶的愤怒猿身体素质也很强大，毕竟是武斗系的灵兽，而布偶猫竟然能够在极短的时间内通过技能宣泄，不但破防，而且造成的伤害极为不俗，几乎是相当于一套连招将愤怒猿给秒了！

    总体看下来，给人这只布偶猫其实才是黄阶的错觉。

    这是极为难得的。

    不但展现了布丁的培养程度，更是表露御兽师对灵兽的了解程度，对战场的把控程度。

    毕竟，任何一个环节出错一点点，愤怒猿的那一记暴烈之拳必定会落到布丁的身上。

    身板脆弱的布偶猫，绝对扛不住一拳。

    刚才那一幕，肯定被那些老师看在眼里，现在说不定在讨论吧？

    陆鸣心里默默想着。

    事实上的确如此。

    上空的飞船里，又开始了辩论。

    大屏幕上那十个居中的屏幕，属于陆鸣那块已经被放到了最中间。

    老师们又开始讨论了起来。

    很激情。

    这已经是这两天来，第三次为了陆鸣展开激烈辩论了。

    但这一次与以往不同。

    没有不同的声音，几乎是一面倒的夸赞。

    “我提议，将陆鸣同学列为重点培养对象。”

    “我认为，可以让他加入精英班。”

    “重点培养我是极为认可的，但是精英班过分了，这才开学不久呢，精英班是大二级的学生才能加入的地方。”

    “至少要这学年的淘汰考核过了之后再考虑。”

    “先留个名单吧。”

    “别聊了，看这个，25班的学生去单挑黄阶中品的灵兽了。”

