
四周一片漆黑,  只有劳实仁手上的火把是唯一的光，马儿受惊全都在嘶鸣，马背上的人也被摔下马。

隐藏在草丛里的灰狼趁机咬住一个野人的喉咙,  将其拖到深处疯狂撕咬！

惨叫声和马鸣声此起彼伏。

“放开我！滚开！”

小辫子腿部一阵剧痛,  周围太黑了，只能看见晃动的黑影，估摸着有三只狼，其中一只在袭击马匹和他的同伴,  另一只咬住了他的的大腿,  而第三只则朝着阮景等人的方向扑了上去！

它们看起来体型庞大，灰色的毛发在黑夜的掩护下极其隐蔽,  冰冷的眼睛泛着幽光，令人不寒而栗。

攻击小辫子的灰狼体型最大,  战斗力最强，十分凶悍，小辫子刚刚拔出腰间的武器，就被旁边因为惊恐而陷入疯狂的马儿狠狠踩了一脚！

他只来得及发出一声惨叫,  灰狼便已经扑倒了他身上，将他撕扯成了血人！

野兽的低吼声和小辫子的惨叫声交织在一起,  风又吹过夜间的草原，血腥味极其浓重！

【画面极其下饭】

【啊这运气，就这么盒饭了？？？】

【这些狼好厉害啊！！】

玻璃猴们显然更怂一些，见到这么强悍的草原生物，早就吓得四下逃窜,  玻璃猴的数量很多，但草原狼的单个战斗力更强，配合默契,  十分团结。

所以雨林的玻璃猴不能成为统治者，而灰狼们成功霸占了草原。

小辫子所说的危险，就是这些灰狼。

现在这个季节，它们开始疯狂出来捕杀草原上的生物，甚至还会在极端情况下攻击他们的营地，在这个时候库斯还派他们出来寻找猎物，在小辫子看来就是让他们送死。

然而即将起义的激情冲昏了他的头脑，让他没有意识到灰狼的接近。

光头男人和剩下两个野人在和灰狼搏斗，但同时面对两只狼，他们也十分吃力。

第三只灰狼个头不大，但动作很迅捷，张开的兽嘴当中獠牙毕现，格外骇人，薛笙等人都被吓得脸色苍白，口中发出惊呼！

然而这只灰狼还没有扑到几人身边，就被一个一跃而起的矫健黑影扑落在旁边的草地上！

“吼！”

两只黑影缠斗在一起，但变异黑豹的体型更大，肌肉强健，攻击极其猛烈，反应迅速如同闪电，刚才那一下它就已经咬住了灰狼的肩部，不过几分钟，灰狼便呜咽着没了气息。

黑豹前肢踩在它的尸体上，高高抬起自己的头颅，漂亮的颈部曲线勾勒出漆黑的剪影，如同黑夜之王。

【好强！！】

【啊啊啊啊啊是我的小黑啊，太厉害了！】

变异黑豹所展现出来的攻击力也让劳实仁后背发冷，这几天黑豹一直跟着他们，十分懒散，似乎是知道逃跑没什么好处还可能被阮景干掉，留下来不仅有蛇肉吃，还有火堆烤，它便毫无骨气的留了下来，活得越来越佛系。

劳实仁几乎都要忘记这只猛兽的恐怖之处了。

那么凶猛的灰狼，在它口中没有扑腾过几分钟，就被活活咬死！

另外两只灰狼也察觉到这边的情况，它们扬天长啸一声，竟然双双快速退入身后的草丛之中！

“它们走了？”薛笙还惊魂未定。

光头男人扶着受伤的手臂站起来，马匹被咬死了一只，还有一只受伤了，因为受惊逃走了一只，现在只剩下两匹马，地上多了两具尸体，一具是小辫子的，他的肚子被活活撕裂开来，瞪着惨白的眼睛，仰面躺在地上。

另一个同伴侧躺着，没了一只手臂，身下是发黑的血滩。

还有一个同伴被拖入草丛，现在也不知道在什么地方，但看四周没了声音，估计也是凶多吉少。

一行五人，竟在瞬间就只剩下光头男人和另一个小个子男人。

而袭击他们的，只是三匹灰狼而已！

“这个地方好危险，我们快离开吧，”

如果不是因为有变异黑豹在旁边，刚才那只灰狼就足以将他们变得和地上的尸体一样，劳实仁还背着昏睡的吴近查，现在慌得一比。

风越来越大了，草原上没有遮挡夜风的东西，到处都是草丛晃动的响声，光头男人环顾四周，也在和他唯一的同伴商量着什么。

阮景看着远处的黑暗，忽然上前，将马儿牵了过来，让劳实仁和吴近查一起上马。

“你做什么？”光头男人原本还在观察四周的情况，回头就见到自己马没了。

“吱吱！”

草丛里有什么矮小的东西钻了出来，光头男人猛然回头，发现是一只长得极其怪异恐怖的猴子，它的脸上有一道刀疤，皮肤极薄，可以看见肚皮和脸皮下面的血肉骨骼。

“什么鬼东西！”

小个子男人嘀咕了一声。

“吱吱！！”

似乎是察觉到他们的嫌弃，刀疤猴朝着他们两人龇牙咧嘴叫了几声，然后朝着阮景等人走了过去，而它手里还牵着一根绳索。

嗒嗒。

紧跟着响起的马儿脚步声让光头男人整个人都懵了。

这只猴子，把发狂乱跑的马牵了回来？

“吱吱！！”

“吱！”

黑暗里跳出了十几只黑影，刚才逃走的玻璃猴们全都跑了回来。

“它们没走？”劳实仁坐在马上，惊讶地看着这群猴子，又看了看阮景，这人真的和吴近查推测的一样，就是动物管理员吧！黑豹和玻璃猴对他这么衷心，要知道这种衷心，人都不一定能做到！

“不是没走，”

阮景让薛笙和南斯基上了被玻璃猴找回来的马，“是它们走不了。”

薛笙：“走不了，什么意思？”

她不是很想和别的男人乘坐一匹马，但她相信阮景的安排一定有他的道理。

对面的光头男人见阮景随意处置自己的坐骑，也是敢怒不敢言，阮景身边围绕着的凶猛动物让他不敢轻举妄动。

“三只灰狼，还算不上死亡集团，”

阮景拿出薛笙的弓/弩武器，让几人抓稳，然后朝着漆黑的草丛中连射三箭！

“嗷呜！”

草丛晃动了一下，几点幽蓝的光迅速消失，伴随着远处此起彼伏的狼嚎声！

还有狼！

而且不止一只！

其他人都惊出了冷汗，他们绝没有想到就在离自己不过几米的地方，居然还有狼潜伏在其中，包括对付这些灰狼经验丰富的光头男人，都没有察觉到！

如果在他们没有防备的情况下，刚才的袭击再来一次，自己会不会变得和地上的尸体一样，就难说了！

他连忙翻身上马，因为只有三匹马，小个子男人也只能跟着他同乘一匹，经验告诉他，现在他们已经被狼群盯上了，刚才的攻击只是试探，狼群一旦出手开始惊扰猎物，意味着它们已经有形成包围圈的把握！

现在必须尽快回到营地！

光头男人也终于明白阮景说的话的意思。

那些猴子和受惊逃走的马为什么最后回来，就是因为它们根本没法离开。

如果只是几只狼，说不定还能试试看冲出包围。

“驾！”

光头男人没有犹豫，开始朝着营地的方向狂奔而去！

“你怎么办？”薛笙看着阮景，话还没说完，马儿便跟着光头男人的马一同窜了出去！

这几匹马都受过他们的训练，能够认识回营地的路，相互之间都有默契。

阮景则翻身骑上旁边的的变异黑豹。

正准备找准时机趁乱溜走的黑豹：？？

“愣着做什么，你一个打得过这里的几十只狼？”

这个可恶的人类！

可是，他说的又好有道理？？

“嗷呜——！”

更远处传来了一声狼吼，气息很长，划破夜空，响彻大地！

紧跟着，草原的四面八方全都响起了狼嚎，像是在呼应刚才的那声的狼嚎。

【卧槽数量好多！】

【这肯定不止几只吧！！】

【晚上在草原遇到狼群，危】

“快跑！”

光头男人一听这些数量众多的狼嚎声，顿时脸色变得煞白，虽然他不知道数量有多少，但似乎各个方向都有，以往狼群来的时候，他们都是借助营地的防御工事在抵挡，但没想到今晚能一次性遇到这么多狼！

而这些狼也变得更加聪明，在他们追逐南斯基等人的时候，狼群已经悄无声息拉开了死亡的猎网，他甚至可以看见前面闪烁的数只幽蓝的眼睛！

除了那些令人毛骨悚然的叫声以外，两侧还有什么东西飞快地在草丛当中快速奔过。

黑豹的速度极快，很快就超过了前面的三匹马，但它的速度也骤然降低了下来。

阮景知道它发现了。

他们从雨林出来，进入草原，朝着北边走了一段距离，现在只需要朝着东北方向，就能以最快的速度抵达湖边小镇。

但现在看似是朝着东边再去，实际上他们的行动轨迹正在慢慢偏离正确的方向。

狼群们以两侧包围的方式，为他们在前面开辟出了一条唯一的通道，迫使他们必须沿着这条路继续往前跑，而这条路实际上会偏向北方，而非营地所在的东方。

表面上他们似乎在和狼群赛跑，想要尽力逃出死亡包围，实际上他们的行踪全都在狼群的控制下，而它们显然不会送他们去一个太安全的地方。

【弹幕】[晓未央]好多狼啊

【弹幕】[挽花吹雪]！！！黑豹的速度慢了，是耐力不行吗

【弹幕】[拒绝文荒]我在考虑一个一个干掉灰狼的可能性……好吧是零

刚才的三只灰狼只不过是先锋队，他们的四周隐藏着数不尽的狼，只能听见此起彼伏的狼嚎声，仿佛整个世界都是灰狼一般。

马儿也变得惊慌起来，差点将马上的人又一次摔下去。

薛笙等人死死地抓住缰绳，却发现前面的阮景骑着黑豹速度慢了下来。

黑豹的动作幅度很大，即便是慢下来，也不是一般的前进速度，阮景却能稳稳地坐在它身上，没有借助任何缰绳和工具，手里拿着弓/弩，朝着一个方向连射几箭。

【这么黑能看得见吗？】

【射中了，我听见狼的呜咽声！】

【这也能射中，太稳了吧小哥哥！！！】

然而箭矢有限，很快就用光了，阮景试图带着黑豹突围，但狼群似乎注意到他的威胁性和意图，派出了更多的灰狼在他突围的方向阻拦。

就连跟着他们的玻璃猴也没有幸免，被偶尔冲出来的灰狼狠狠用利爪拍打在地上，或者撕咬成碎片！

阮景收起弓/弩，拿起腰间的石斧，击退一只只扑上来的灰狼，变异黑豹也逐渐习惯了背上的人，和他配合着一起击杀灰狼。

然而灰狼的数量太多，同时从各个方向冲过来，单个的战斗力比玻璃变异猴强出数倍。

就便是变异黑豹，也被咬伤了前肢，但它的行动并没有被疼痛拖累，在阮景击飞一只灰狼后，变异黑豹调转方向，朝着没有灰狼包围的地方冲了出去。

身后的马儿跟随它踩踏着草地飞奔而过。

而他们的两侧，狼嚎声又一次响起。

草丛里有无数灰色的影子跟随着他们一同朝着未知的黑暗而去！

作者有话要说：　　你们这些魔鬼，不要见一群就收一群，真要开成莱毕斯动物园了！阮园长喂不起那么多肉食动物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040120"  chaptername="疯狂直播间18">加入书签</a>
</div>
