    这是克雷蒙特这辈子第一次看到龙——事实上，他相信整个世界也没多少人在现实生活中能有机会见到活生生的巨龙。

    现在他看到了，而且一次看到两个。

    当塞西尔人的飞行机器被击毁之后，有一定几率从爆炸的残骸中冲出两头被激怒的巨龙——坠落的残骸变成了更加致命的东西，这是哪个可怕的神明开的恶劣玩笑？

    在这短暂的瞬间，克雷蒙特脑海中闪过了不知道多少古怪的想法，连他自己都惊愕于自己在这种情况下竟然还有闲情逸致走神到这种程度，但他身体上的反应丝毫没有延迟——在意识到自己已经成为那两头暴怒巨龙的目标之后，他第一反应就是引动奥术力量在周围的空气中制造出了一大片弯曲错乱的镜面，随后以最快的速度在镜面之间跳跃、转移，以期能够和对方拉开距离，寻找反击的机会。

    “斯瓦罗镜像迷宫”的法术效果给他争取到了宝贵的时间，事实证明第一时间拉开距离的做法是明智的：在自己刚刚离开原地的下一个瞬间，他便听到震耳欲聋的吼叫从身后传来，那两头巨龙之一张大了嘴巴，一片仿佛能烧蚀天空的火焰从他口中喷涌而出，烈焰扫过的射程虽短，范围却远远超过那些飞行机器的弹幕，如果他刚才不是第一时间选择后退而是盲目迎击，现在绝对已经在那片炙热的龙炎中损失掉了自己的第一条命。

    “全军注意！”克雷蒙特一边借着云层的掩护飞快转移，一边利用飞弹和电弧不断骚扰、削弱那两头暴怒的巨龙，同时在传讯术中高声示警，“有龙！塞西尔人把龙引到了战场上！小心那些黑色的机器，巨龙藏在那些飞行机器里！”

    这突兀的示警显然让一部分人陷入了混乱，示警内容过于匪夷所思，以至于很多人都没反应过来自己的指挥官在喊叫的是什么意思，但很快，随着更多的黑色飞行机器被击落，第三、第四头巨龙的身影出现在战场上，所有人都意识到了这突然的变故绝非是幻视幻听——巨龙真的出现在战场上了！

    战场因巨龙的出现而变得更加混乱，甚至混乱到了有些疯狂的程度，但提丰人的攻势并未因此崩溃，甚至没有丝毫动摇——那些狰狞的天空主宰没能吓退狮鹫骑士和战斗法师们，前者是战神的虔诚信徒，来自神明的精神干扰早已经让骑士们的身心都异化成了非人之物，这些狮鹫骑士狂热地吼叫着，全身的血液和魔力都在暴风雪中熊熊燃烧起来，敌人的压力刺激着这些狂热信徒，神赐的力量在他们身上进一步活化、爆发，让他们中的某些人甚至化身成了熊熊燃烧的信仰火炬，带着一往无前，甚至让巨龙都为之颤栗的勇悍发动了冲锋，而后者……

    早在升空的时候，战斗法师们就知道这是一场必须执行到底的空袭任务，他们所有人早已为自己施加了机械化心智和死誓契约的效果，哪怕面对突然出现在战场上的龙，也没有任何一个战斗法师退出战斗。

    作为这只军队的指挥官，克雷蒙特必须保持自己的思维常态，因此他没有给自己施加机械化心智的效果，但即便如此，他此刻仍然心如钢铁。

    他来这里不是为了证明什么的，也不是为了所谓的荣耀和信仰，他仅作为一名提丰贵族来到这战场上，这个理由便不允许他在任何情况下选择退缩。

    在一道狂风中，他躲入了附近的云层，战神的奇迹庇护着他，让他在一个非常危险的距离躲过了巨龙锐利的双眼，借着错身而过的机会，他从侧面制造了一道规模极大的电弧，将其劈打在那头有着黑色鳞片的巨龙身上，而在闪耀的电光和极近的距离下，他也终于看清楚了那庞大生物身上的细节。

    那百分之百是龙，但却和他在某些古老典籍上看到的龙不太一样——他看到那黑龙身上覆盖着某种像是钢铁护甲一样的东西，但那又显然不是单纯的护甲，在厚重的甲片之间，可以看到明显的机械装置以及符文联结，巨龙双翼的边缘则还有更加复杂的延伸结构，淡蓝色的符文在那些延伸结构上闪耀着，让克雷蒙特第一时间联想到了塞西尔人那些飞行机器上的符文……

    这套复杂的装置是某种专门的“装备”，而且显然是量产的，这些龙不是依靠某些投机取巧的方式拉到战场上的“援军”，他们是全副武装的正规士兵，是塞西尔军事力量的一环。

    这一发现让克雷蒙特心中敲响了警钟。

    巨大的电弧划破天空，击打在黑龙背部，后者身上护盾光芒一闪，似乎电弧的一部分击穿了防护，这让这个庞大的生物愤怒地吼叫起来，然而这震耳欲聋的吼叫却让克雷蒙特在颤栗之余喜出望外——对方受伤了？

    他在各种典籍中都看过关于巨龙的描述，虽然其中不少有着杜撰的因素，但无论哪一本书都有着共通点，那就是反复强调着龙的强大——据说他们有刀枪不入的鳞片和天生的魔法抗性，有着巨大无穷的力量和澎湃的生命力，传奇以下的强者几乎无法对一头成年巨龙造成什么致命伤害，高阶以下的法术攻击甚至难以穿透龙族天生的魔法防御……

    但他刚才快速施法释放出来的一道电弧竟然击伤了这头龙？这些龙的力量似乎比书里记载的弱……

    克雷蒙特不知道到底是书里的记载出了问题还是眼前这些龙有问题，但后者能够被常规魔法击伤显然是一件能够振奋人心的事情，他立刻在传讯术中高声对全军通报：“不要被这些巨龙吓住！他们可以被常规攻击伤害到！人数优势对他们有效……”

    一阵可怕的威压突然从旁边掠至，克雷蒙特剩下的话语戛然而止，他只来得及往旁边一瞥，便看到一头红色的巨龙从一团云雾中冲了出来，那巨龙下颚安装的钢铁“撞角”在周围的爆炸闪光中泛着寒光，克雷蒙特看到这可怕的生物张开了嘴巴，一片炽热的火焰暂时终结了他所有的思绪……

    然而在周围的天空中，更加激烈的战斗才刚刚开始。

    ……

    龙翼雇佣兵入场了，战斗的天平开始回正，然而胜利第一次没有轻易地向着塞西尔倾斜。

    用悍不畏死已经很难形容那些提丰人——这场可怕的暴风雪更是完全站在敌人那边的。

    一名士兵从通讯装置旁站了起来，高声向马里兰报告着：“将军！末端武库车厢严重受损！所有防空炮组已经被炸毁，主炮和动力脊的连接也在刚才的一轮空袭中断裂了！”

    “……让士兵从末端武库撤出来，直接放弃那段车厢，”马里兰略一思索，立刻下令，“我们距离21高地还有多远？”

    “将军，21高地刚才传来消息，他们那边也遭到暴风雪侵袭，防空火炮恐怕很难在这么远的距离下对我们提供支援。”

    “我知道了，”马里兰点点头，“维持当前速度，继续向暗影沼泽方向移动——联络长风要塞，让战争公民号进入三号线运行。”

    “是，将军！”

    马里兰点点头，皱着眉看向斜上方的天空，在防空炮和探照灯共同交织出的光影中，他看到提丰人的狮鹫骑士和战斗法师正在和飞行机器以及巨龙缠斗着，那些战斗法师每一个身边都缠绕着强大的魔法光辉，同时又在云层中神出鬼没，他们中的一部分已经突破了空中防线交织成的火力网，到了可以直接攻击装甲列车的高度，威力堪比中小型魔导炮的火球和奥术飞弹不断从空中坠下，在尘世巨蟒和铁权杖的车体上或轨道旁炸裂。

    这已经超出了任何人类的魔力极限，哪怕是传奇强者，在这种战斗中也应该因疲惫而露出颓势吧？

    唯一的解释是，这些提丰人的魔力是无穷无尽的，而他们的力量来源……极有可能是这场规模庞大的暴风雪。

    就在这时，一阵剧烈的晃动突然传遍整个车体，晃动中夹杂着列车所有动力装置紧急制动的刺耳噪声，装甲列车的速度开始飞快下降，而车厢中的许多人差点摔倒在地，马里兰的思索也因此被打断，他抬起头看向主控制台旁边的技术兵，高声询问：“发生什么事！？”

    “将军！”士兵同样高声回答着，“前面的铁路被炸断了！”

    这事情终于发生了。

    马里兰脸色阴沉了一下，同时注意到车厢外面的铁权杖装甲列车已经越过尘世巨蟒号，正在继续向前驶去——那辆装甲列车带有工程车组，他们恐怕是想顶着提丰人的轰炸抢修前面被炸断的铁路。

    如果仅仅想要临时通行摆脱困境的话，这种抢修方案是可行的，但当前情况下，成功几率实在太低了。

    “命令铁权杖回来，”马里兰略一思索，立刻下令，“前面被炸毁的路段在哪个位置？”

    “在22号交汇口附近，将军。”

    “好，抵近到22号交汇口再停车，让铁权杖在那边待命，”马里兰飞快地说道，“机械组把所有冷却水灌到虹光发生器的散热装置里，动力脊从现在开始过载干烧——两车交汇之后，把所有的散热栅格打开。”

    “是，将军！”一旁的副官立刻接受了命令，但紧接着又忍不住问道，“您这是……”

    “提丰人不是想要留下我们这辆车么？”马里兰沉声说道，“给他们了，我们换车。”

    副官吓了一跳，下意识说道：“可是将军，这辆车是东线最强大的……”

    “这辆车，只是一件兵器，”马里兰看着自己的副官，一字一句地说道，“它的复制品会在两个月内从工厂里开出来的。”

    “……是，将军！”

    ……

    克雷蒙特在一阵令人发狂的噪声和呓语声中醒了过来，他发现自己正在从天空坠落，而那头刚刚杀死了自己的红色巨龙正飞快地从正上方掠过。

    他旋即明白过来：自己已经“享用”了战神带来的奇迹。

    现在，他彻底没有回头路了。

    在他眼角的余光中，有数个狮鹫骑士正在从天空坠下。

    一架飞行机器被炸成巨大的火球，一边解体一边向着西南方向滑落。

    十余名战斗法师正在围攻一头蓝色巨龙，那巨龙伤痕累累，看样子被凡人杀死只是个时间问题，而那些法师中不断有人受到致命伤，有的人会在下一个瞬间复活，有的人却已经耗尽奇迹带来的额外生命，以狰狞扭曲的姿态从天空坠落。

    来自地面的防空火力仍然在不断撕碎天空，照亮铁灰色的云层，在这场暴风雪中制造出一团又一团明亮的焰火。

    这一切，恍如一场疯狂的梦境。

    克雷蒙特任由自己继续坠落下去，他的目光已经转向地面，并集中在那辆规模更大的钢铁列车上——他知道，前方的铁路已经被炸毁了，那辆威力最大的、对冬堡防线造成过最大损伤的移动堡垒，今天注定会留在这个地方。

    龙的出现是一个巨大的意外，这个意外直接导致克雷蒙特和帕林·冬堡之前推演的战局走向出现了偏差，克雷蒙特知道，自己所带领的这支空袭部队今天极有可能会在这场大空战中全军覆没，但正是因此，他才必须摧毁那辆列车。

    否则，他和他的战友们今天的牺牲都将毫无意义。

    那两列装甲列车在山谷中渐渐靠近，突然间，一大片由水蒸气形成的烟雾充斥了克雷蒙特的视线。

    发生了什么？

    克雷蒙特怔了一下，而就是这一愣神间，他突然感觉自己的身体被一股庞大的力量撕裂开来——一枚炮弹在距离他很近的地方爆炸了，致命的冲击波瞬间便让他的血肉之躯四分五裂。

    第二次奇迹就这样稀里糊涂地被损耗掉了。

    当克雷蒙特再次从疯狂的呓语和更加刺耳的噪声中醒来，他发现自己已经坠落到了那辆规模较大的移动堡垒附近，一种奇特的感觉充斥着他的身心，他感觉自己体内好像多出了什么东西，脑子里也多出了什么东西，一个威严浩渺的声音在不断对自己讲述着人类难以理解的真理，而自己往日里熟悉的身体……似乎有一部分已经不属于自己了。

    他明白过来，这是他的第三次生命，而在这次生命中，战神……已经开始索取奇迹的代价。

    即便他不是战神的信徒，但只要身处这场暴风雪中，承受了神赐的力量，他就必须按照奇迹的规则行事。

    下方由水蒸气形成的云团仍然浓密，似乎很长时间都不会散去，但克雷蒙特知道自己坠落的方向是正确的。他心中再也没有了一丝一毫的犹豫，在有意识的控制下，无穷无尽的魔力开始向着他体内汇聚，这些强大的力量甚至让他的身体都熊熊燃烧起来，在坠落的最后阶段，他用仅存的力量调整了一下自己的方向，让自己面朝东南，面朝着奥尔德南的方向。

    “罗塞塔……我就在这里看着……”

