    花妆红，新娇乘鸾轿，紫箫声起；花瓣洒，嫁与心中郎，鸾凤齐鸣。武太后作为寿成公主的嫡母，代表李唐皇室，对于二人再三叮嘱，夫妻相协，珠玉双辉。

    迎亲的队伍随后簇拥着公主车架，一路吉音，车架两侧的宫女们则提着花篮，不停地向来街道两侧的百姓抛洒着喜钱，目的就是在百姓们口中得的好彩头。

    “喜看联驻宜家室，伫待归程做栋材，愿了向平昌史乘，阿翁应备合欢杯。”

    “三生石上注良缘，恩爱夫妻彩线牵，春色无边花富贵，郎情妾意俩缠绵。”

    “景星焕彩耀闺房，吉日佳辰合卺觞，宝眷情欢鱼得水，月圆花好配天长。”

    “燕尔新婚正妙年，亲朋争说好姻缘，珠联璧合情如蜜，海警山盟石比坚。”，在主婚人狄仁杰喜词的祝福下，秦睿与寿成公主，向秦玉道夫妇行礼奉茶。

    证婚人-黑齿常之、程务挺，以及秦玉道、秦善道这两位亲叔父，也从新人手中接过了喜茶，纷纷送上祝词，祝愿这对新人，琴瑟和鸣，白头偕老。

    一直到夫妻对拜之后，狄仁杰口称礼成，这一系列繁琐，又麻烦的礼仪才完成。

    没错，按照宗室许嫁公主的典制，公主下嫁是不需要对臣工身份的公婆下拜的，可寿成公主坚持以家礼待之，以示她嫁入秦家之诚，对此秦玉道夫妇甚是满意。

    与此同时也向来观礼的臣工表明，秦家尚的公主没错，可娶的也是佳妇，她寿成与过去叱咤官场的武幽兰从此一刀两断，从今天开始她就仅仅是大唐的寿成公主。

    礼成之后，自然是开宴会的，秦家亲朋故旧无数，秦睿又是太后乘龙快婿，来观礼赴宴的朝廷命官实在不少，仅凭秦景倩、秦佾、秦晙三兄弟肯定是不够的，所以不得不让程齐之，翟锋等千骑的将领也随之加入到招待的序列中。

    而老一辈的秦玉道、秦怀道、秦善道三人，则重点照顾苏良嗣、岑长倩、魏元忠、武承嗣、武三思等朝廷大员，这些人能来，可是秦家的脸面，甭管平时的政见如何，都得招待好了，否则就是秦家失礼。

    而新郎官-秦睿也是不能偷懒的，也一手提杯，一手持壶，在宴席中穿梭，与相熟或者不相熟的人，干上两杯，在接受祝福的同时，也要感谢诸位不辞辛苦，为他与寿成公主的婚事奔波一场。

    “利见贤侄，你可真是有福气，咱们这些老勋贵子弟中，就数你出息了，来来来，与我们这些老叔们干上两杯。”

    说话的这位程处弼，官至右金吾将军、汴州刺史，广平郡开国公，是程知节最小的嫡子，而其身后则是绵州刺史-程处寸，相州城安县令-程处立。

    秦、程两家自前隋年间就是通家之好，虽然到了如今，往来不如从前多了，但毕竟有父一辈、子一辈的感情在那摆着，所以这次自然也是全家出动。

    “三位叔父不远千里来神都赴宴，小侄甚为感激，来，小侄代秦家，谢过三位叔父的深情厚义。”，话毕，与程家三兄弟连饮三杯，宾主尽欢。

    程家这敬完了，就轮到了秦睿的母族-尉迟家，尉迟循毓、尉迟循寂、尉迟循俨，秦睿的三位舅父，以及姨父-安州刺史杜鹏举。

    尉迟家到了他们三兄弟手中，算是败落了，连个爵位都没守住，三人也是在州官做着小吏，为此没少受长姐，也就是秦睿母亲的苛责。

    不过，秦睿却觉得挺好的，最起码平安、顺详，过着自己的小日子，那叫一个逍遥自在。母亲完全没有必要逼着三位弟弟上进，去恢复所谓尉迟家的光辉。

    看着三位舅父的笑容有些牵强，秦睿心中明悟，这肯定在后院被母亲数落了一顿，当了一辈子官儿，最后还不如二十出头的外甥。

    “娘亲舅大，睿并不是有意怠慢三位舅父，只是今天的人实在是太多了，外甥自罚一壶，请三位舅父海涵！”，话毕，从身后的狄光嗣手中接过一壶酒，秦睿一饮而尽。

    “哎，利见，咱们是至亲，我们怎么怪你呢！要怪就怪我们三兄弟不争气，被大姐数落也是应该的。今儿是你大喜的日子，我们三兄弟与你姨父都真心祝福你和公主。”

    尉迟循毓话音一落，杜鹏举就拍了拍秦睿的肩膀，把话接了过去：“利见，好样的，这么难降服的主儿都能娶回家，姨父得为你竖个大拇指！”

    没错，杜鹏举实在是不知道该怎么相容了，三位舅兄都是小吏，当然不知道内卫府统领是个怎么样的存在，但他这个安州刺史心里有数了。

    神都随便出一个内卫的校尉，就能把他们这些州官吓尿了裤子，堂堂的内卫府统领是什么人物也就可想而知了。不过，这也并不奇怪，大姐那么厉害的当家主妇，也就是寿成公主这样的人才能入眼。

    当然，秦睿能降服她，让其按照勋贵家礼进门，这只能说这个小外甥比传闻更加厉害，否则今日就不会来这么多宰相重臣，他们四个当年成婚的时候可没有这样的排场。

    “姨父，你这是拿外甥打趣，这都是公主通情达理。您和几位舅父一定多留几日，咱们一家人多少年都没聚得这么齐了。”，秦睿笑着回了一句。

    可还没等秦睿与几位母族长辈说完话，秦晙就急匆匆的跑了过来，面色不善的在他的耳边喃喃了几句。

    惊的秦睿脸色为之一变，没有瞬间拧成了疙瘩。连忙向几位长辈致歉，他需要先去处理一些事，稍后再来陪酒。

    “你确定，不是开玩笑？”，秦睿面若寒霜的问了一句。

    “大兄，小弟就长了八个脑袋，也不敢开这样的玩笑！更想不到会出这样的事啊！”

    秦晙心里也叫屈，谁能想到他会自己跑来呢？且今儿还来了这么多宾客，人挤人的，谁能个个都检查的那么仔细，他要混进来，简直容易死了。

