    第959章 移动沙丘   

    啪！   

    一个巴掌狠狠的煽在杨基左脸上。

    

    杨基的左脸登时肿了起来，正要发作，却发现赏他巴掌的人，竟然是桑玲！   

    “你为什么打我？”

    

    杨基当即就蔫下来了，捂着脸，十分委屈。

    

    寒冰宫不是好惹的，他真不想跟寒冰宫的圣女起冲突，就算打未必稳赢桑玲。

    

    更重要的是，丁烈跟桑玲是认识的，他若跟桑玲动手，丁烈岂会袖手旁观？

    

    丁烈是东荒域最强的炼神境强者，他可不是人家的对手。

    

    “东荒域第一美女必须是我，不准是其他人！”

    

    桑玲十分霸道，那眼神之中的怒火，仿佛想杀死杨基。

    

    “可事实是，明月和萧婉都比你漂亮啊！”

    

    杨基申辩，其实他还想说，这里随便一个异族的女子，都比桑玲漂亮。

    

    可惜，他没机会说了。

    

    啪！   

    又一个巴掌以迅雷不及掩耳的速度刮来，杨基不及提防，被狠狠的煽在右脸上。

    

    这下子，杨基的右脸也肿起来了，正好与左脸对称，闹了一个大胖脸。

    

    “你……”   

    杨基那叫一个气啊，可没啥办法，发作也不行，丁烈正盯着他呢。

    

    “很快，萧婉就会承认，我桑玲才是东荒域第一美女！”

    

    桑玲看了陆沉一眼，觉得有陆沉在手，等于扣住了萧婉的要害，便自信满满说道。

    

    陆沉一脸木然，懒得理这个自恋过度的婆娘。

    

    只要桑玲没有威胁到萧婉的安全，才不管桑玲争什么东荒域第一美女，还是天下第一美女。

    

    这玩意是自已能争取吗？

    

    那是别人评的好不好？

    

    桑玲真是一个白痴！   

    “好好好，你喜欢就行了。”

    

    杨基心中虽然窝火，却又无可奈何，这个亏只能闭着眼睛吃下去了。

    

    并且，在没人邀请的情况下，杨基却主动要求留下来，桑玲同意了。

    

    毕竟，敌对种族的强者越来越多，桑玲也想人族多几个强者啊。

    

    从此，这支奇葩的队伍又多了一个人，又壮大了。

    

    此处的绿洲面积不算大，又走了一个时辰左右，便再次到踏入了一望无际的大沙漠。

    

    沙漠之中，机缘就少很多了，众人的速度也变快了。

    

    桑玲所去的方向很明确，就是奔往之前烟火盛开的地方，那边必有人族武者在集结。

    

    而其他人则各怀鬼胎，各有打算，都在伺机行动。

    

    毕竟，现在队伍里各有实力，打起来都讨不了好，只能等待时机。

    

    只不过，炎茑那些人不知道的是，真正掌握整支队伍命运的不是别人，而是陆沉！   

    只要陆沉一动手，这个平衡就要打破，他们若不及时逃走，必死无疑！   

    但陆沉还在装逼，因为多了一个杨基，已有内患，出手的时机还没到。

    

    轰！   

    突然之间，沙漠一阵爆响，兽气滔天。

    

    平坦的沙漠上突兀涌出一个个沙丘，并且朝这边快速移过来。

    

    “注意，是沙漠中的蛮兽！”

    

    桑玲神色凝重，发出警告。

    

    “这沙子底下，到底有什么玩意？”

    

    杨基纳闷的说道。

    

    “别管什么玩意，反正不是好东西，数量又多，阶位又高，恐怕要有一场恶战了！”

    

    丁烈蹙起了眉头。

    

    “不跟蛮兽战斗了，我们原路返回！”

    

    桑玲转过身的那一刻，瞬间脸色就变了，后面也出现了一个个沙丘。

    

    不仅如此，一个个沙丘在四面八方出现，已经将他们包围了。

    

    “御空！”

    

    桑玲凌空一跃，但跃上数丈之后，却被什么东西阻隔，当即就降落了下来。

    

    “秘境有禁制，不能飞行。”

    

    丁烈没好气的说道。

    

    “我哪知道会有这个规矩？”

    

    桑玲皱起了眉头，有些恼火。

    

    自入秘境之后，她一直行走找机缘，没有尝试飞行，现在有需要才知道有禁制，不恼火就有鬼了。

    

    “不能飞行，大家都别想离开，随我迎战吧！”

    

    丁烈亮出了一支长枪，驻于地上，威风凛凛，气势如虹，颇有领袖风范。

    

    事实上，他自入先烈宗以来，一直都是弟子中的领袖人物。

    

    无论当外门弟子、内门弟子、核心弟子还是真传弟子，他都是首席！   

    当弟子中的领袖当惯了，到那里都甩不开这个习惯，如今很自然的要统领众人作战了。

    

    只不过，这支队伍可没几个人族，那些异族强者可不想听他的。

    

    炎茑、冥栗和黑罗，甚至是黯语，个个都是自已族的佼佼者，个个受同族拥戴，丁烈怎么可能指挥得动他们？

    

    “笑话，我们随你作战，你随我们作战还差不多？”

    

    黑罗第一个就出言嘲笑，丝毫不给面子。

    

    “随便你们，反正来的蛮兽很多，大家各自为战，恐怕不会有什么好结果。”

    

    丁烈说道。

    

    “那可不一定，你人族怕蛮兽，我兽族可不怕！”

    

    黑罗高傲的说道。

    

    而就在此时，陆沉插过话来了：“你是兽族，那你对蛮兽一定有足够的了解，请问沙子下面的是什么蛮兽？”

    

    “呃……”   

    被陆沉一问，黑罗一窒，就有些尴尬了，他回答不了这个问题。

    

    他来自镇兽山，那地方蛮兽多如牛毛，他对大部分的蛮兽自然是了解。

    

    但是，镇兽山只有森林，没有沙漠啊！   

    他还是第一次来到沙漠，沙子底有什么蛮兽，他知个屁！   

    “这么说，你是什么都不知道咯。”

    

    陆沉见到黑罗的困窘，便笑了。

    

    “我那边没有沙漠，我当然不知道沙底下有什么！”

    

    黑罗气炸了，一张青色的脸都快涨成红色了，很想一巴掌拍死陆沉。

    

    “我知道沙底下有什么！”

    

    冥栗一副见识多广的模样，说道，“冥窟有地下沙漠，生长在沙漠的蛮兽我见多了，喜欢藏在沙子底下攻击人的，我敢肯定是嗜血蛮蝎！”

    

    “原来是蝎子，那就没什么大不了，很容易打发。”

    

    黑罗哼了一声，一脸的不以为然。

    

    而在此时，突起的沙丘越来越多，成千上万的沙丘迅速移动过来，仿佛千军万马，欲将众人吞噬。

    

    那些沙丘移动到一定的距离，却突然停顿了下来，并且有触角从沙丘里面伸了出来。

    

    嘭！   

    一个沙丘徒然爆开。

    

    一只长形蛮兽从里面钻了出来。

    

    

    

