    当然，这一战，他陈六合所展现出来的实力无疑是风华绝代且惊世骇俗的，如果有旁人看到，必定会惊为天人！

    陈六合太强，强到了一个无与伦比的地步，一个约莫天榜第七的强者，外加三个天榜末尾的高手，这种阵容，竟然从头到尾都无法给陈六合带去致命伤害！

    前前后后不足十分钟的时间，尽数被陈六合斩杀当场！

    这份战力值，是能够让人惊骇难宁、匪夷所思的！

    这，恐怕才是他的真正实力吧？

    至于这到底是不是陈六合的真正底线，就不得而知了，整个世界上，恐怕也就只有陈六合自己心里最为清楚！

    陈六合，这个遇强则强且神一般的男人，是越来越让人看不透了……

    歇息了一两分钟，陈六合的呼吸节奏趋于平稳，他扫视了一眼周身的四具尸体，脸上浮现出了一个讥讽的弧度！

    随后，他脱下了鞋子，拔出了几枚扎在脚掌上的银针，胡乱清理了一下血迹，就站起身，头也不回的大步离开了这个死气沉沉的公园。

    十几分钟后，陈六合返回了庭院，刚进门，就禁不住蹙起了眉头，因为他在空气中闻到了一丝血腥的味道，然而，鬼谷和沈清舞两人，却安然的坐在庭院当中。

    “有人来袭？”陈六合一开口，就问道。

    看到陈六合回来，鬼谷脸上大喜，沈清舞也露出了一个如释重负的浅笑，虽然她并不担心陈六合的安危，但毕竟存在危险，不能做到完全的踏实。

    “你走之后，有几个宵小想要来浑水摸鱼。”沈清舞平静的说道。

    陈六合点点头，左右观望了一下，并没有发现什么痕迹，显然是被沈清舞处理了。

    “这帮人，有点心机，还会跟我玩调虎离山之计了，殊不知，咱们这座庭院，杀神可不止是我一人而已。”陈六合嗤笑了起来，这话说的可就耐人寻味了。

    “陈六合，你没事吧？”鬼谷按奈下心中的悸动，关切的对陈六合询问道，看到陈六合安然无恙的回来，他心中的确震惊。

    不是说他对陈六合没信心，而是此刻的陈六合，看起来毫发无损，如果是经历过一场惨战，怎么也不可能如此平和啊，要知道，对方可是实力在他之上的唐惊风啊！

    在他的预计中，就算陈六合能赢，恐怕也只是险胜，要拼的惨烈！

    可眼前陈六合的状态，委实有些出乎了他的预料！

    “放心吧，我没事，只是瘦了些皮外伤而已。”陈六合轻笑了一声说道。

    “唐惊风他们……”鬼谷凝眉问道，他认为，今晚一战，应该是没出结果，唐惊风等人充其量是被陈六合给击退了，或许没有想象中的惨烈，双方都没有玩命死战。

    “死了，四个人，一个不少！全都送他们归西了。”陈六合淡漠的吐出几个字。

    鬼谷瞪大了眼睛，惊的差点没从椅子上崩了起来，他骇然道：“什么？都死了？唐惊风也死了？”

    “不然呢？鬼老觉得，我要留他们一条狗命吗？”陈六合嘴角微微上翘，无比邪魅。

    鬼谷一脸惊容和愕然，他愣愣的看着陈六合，呐呐的说道：“都死了？被你杀的？”

    陈六合理所当然的点点头：“自然是我杀的，有什么不对吗？”

    “呃……”鬼谷惊骇的看着陈六合，良久都哑口无言。

    半响后，他眼中满是惊诧的说道：“陈六合，你……经此一战，你竟然还有如此风范，你……”

    陈六合当然知道鬼谷是什么意思，他轻描淡写的笑道：“鬼老，这点本事都没有的话，我凭什么胸有成足？你真以为我是在夸大其词吗？杀人而已，是我的看家本领！”

    足足十几秒钟，鬼谷才中惊涛骇浪的心绪中回过神来，仍然有点无法相信陈六合所赘述的一切！

    这太惊人了，也太恐怖了！陈六合凭借一己之力，杀了唐惊风和唐门三位高级执事，这是多么恐怖的战绩？最为可怕的是，如此旷世一战，陈六合竟然还昂首挺胸，只有皮外伤。

    看着气定神闲的陈六合，鬼谷苦笑的摇了摇头，感慨道：“陈六合，你到底隐藏了多少啊？我以为那晚在公路之上，就是你的极限了，却不曾想，仍旧不是……”

    今晚的阵容，可以说比在炎京之外公路上那晚还要凶险，虽然那晚是世界排名第四的神谕佣兵团外加杀手榜上的冷芒。

    可他们最擅长的，都不是近身肉搏和短兵相接，或许武道实力并不能登峰造极！

    可今晚的唐惊风等人，可是实打实的武道高手啊……

    能在几乎毫发无损的情况下，杀了唐惊风等人，这只能证明一点，陈六合不但比唐惊风强，而且强上了不止是一星半点，否则的话，绝不可能做到这个程度！

    “极限？”陈六合咧嘴一笑：“我也不知道我的极限在哪，或许等真正有威胁到我生命的人出现时，才能认清我的极限吧。”

    陈六合说了句意味深长的话。

    “你真是一个给人不断带来惊喜，让人无法揣度的变态啊。”鬼谷发自内心的感慨道：“若不是亲身经历，我是无法相信这个世上，还有你这样惊世骇俗的年轻人。”

    陈六合耸了耸肩，不以为然的笑道：“鬼老，不管怎么说，麻烦被解除了就好。”

    鬼谷也跟着笑了起来，他摇着头，又看了眼沈清舞，对陈六合道：“今晚，你们兄妹两真是带给了我接连惊吓！没想到，沈家不光有你陈六合这个杀神，连沈清舞，也是个近乎妖孽的变态……”

    他无法忘记，在刚才，沈清舞杀人时的场景，举手抬足，便透露着万丈杀机，这个坐在轮椅上的女孩，恬静如水，看起来宛若跳脱凡尘的活菩萨一样。

    可杀心一起，便化身杀神，取人性命于面不改色之中！

    这种反差，大到极致，让人的心脏都有点难以适应与承受……

