    第一批商人，很快把他们的钱财送到了户部。

    随后，他们跟叶小天猜测中的一样，开始拉资金了。

    只不过，一开始的时候，他们的效果并不是很好。

    他们跟叶小天的厂子有生意往来，这钱借就借了，可他们的朋友跟叶小天并没有什么往来啊，就这样平白让他们把钱借出来，他们怎么愿意？

    当然，他们有利息可拿，只是他们不知道这利息是不是真的能够拿到手。

    再有就是，有钱人对于这么一点利息，也不是特别的看重。

    虽说利息不算少，但也绝对不算多啊。

    那些没有其他利益考虑的人，是不会轻易把钱拿出来的。

    所以，就第一天有几千贯钱的进账外，后面几天几乎没有什么收入。

    裴寂看到这种情况后，多少松了一口气。

    他还真担心叶小天的办法管用，那个时候，他想找叶小天麻烦的目的恐怕就达不到了。

    如今叶小天的办法不见效果，那他还担心什么？

    这天，叶小天在户部忙着，他对户部的一些流程啊，工作什么的，已经了解了。

    而他正忙着的时候，裴寂走了来。

    “叶大人，这已经过去好几天了，可户部筹集的钱财却是远远不够的啊，要不你去想想其他办法？”

    裴寂纯粹就是来恶心一下叶小天的。

    不过叶小天却是没把这个当回事，浅浅一笑，道：“有不少人皆的是七天利息的，麻烦裴大人命人把这些人的利息都给他们送去。”

    听到这话，裴寂以为叶小天疯了。

    他们户部现在钱都没有借多少呢，就把利息给人家送去，那他们的钱岂不是更少了？

    不过，这对叶小天来说不利，对他却是正好吧？

    他不就是想看叶小天吃瘪吗？

    所以，裴寂虽然觉得叶小天疯了，可还是点点头吩咐了下去。

    “听叶大人的，把那些人的利息都送去，一文钱都不要少。”

    户部的人听完之后，立马去办。

    很快，那些借的少的人的利息，便很快到账了。

    这些人的利息到账之后，可乐坏了他们。

    “哎呀，真是没有想到啊，户部竟然说话算话，七天后，真的把利息给了我们。”

    “谁说不是，看来朝廷还是很讲信誉的嘛。”

    “那可不是，这可是陛下作保，整个大唐都是陛下的，陛下能骗我们的钱吗？”

    那些借钱的人都松了一口气。

    与此同时，其他一些观望的人，也开始动心了。

    既然能拿到利息，那他们觉得用这些钱来吃利息还是挺不错的。

    而最先付出行动的，是那些并非特别有钱的商人，他们的钱财不多，吃七天的利息就行了，而七天的利息，对他们来说，也是一笔不小的收入了，支撑一家人的饭钱，那肯定是够的。

    这些人钱不多，但胜在数量庞大啊。

    他们在看到其他人拿到利息后，便蜂拥着来到了户部。

    、“我要借钱给户部……”一下子，户部就有点人满为患了。

    裴寂办公的地方。

    “外面发生了什么事情，怎么这么吵闹？”

    裴寂凝眉，有点不喜，户部何等重要的地方，怎么能这么吵？

    “大人，很多人来送钱，所以吵闹了一些。”

    “送钱，怎么回事？”

    裴寂有点懵，不是没有人借钱给户部了吗？

    “是这样的，那些利息送出去后，很多小商户纷纷前来送钱，他们觉得七天就有受益，好像挺不错的。”

    听到这个，裴寂隐隐觉得有点不妙。

    虽说来的都是小商户，可如果这些小商户人多的话，那也能筹集不少钱财啊。

    再者，来借钱的人多了，那些有钱人只怕也会觉得这很放心，他们万一忍不住也把钱送来了，那叶小天的这个办法，就真的有效了。

    想到之前自己还很乐意把七天的利息给送去，他就想抽自己。

    可现如今这种情况，他却也是一点办法没有啊。

    小商户陆陆续续的来着。

    与此同时，那些之前被叶小天请去的商人，顿时像发现了新大陆似的，也开始拉拢那些小商户来，与此同时，他们仍旧劝说着那些大商户朋友，并且表明他们愿意作保。

    他们都这样说了，那些商户朋友又看到这么多人投钱进去，也就越发的放心。

    几天之后，一些大商户，甚至一些权贵也都纷纷把钱投入了进来。

    不管怎么说，这有利可图啊，把钱放在家里，也不会生钱，倒不如拿出来。

    大商户和一些权贵进来之后，开凿黄河所需要的钱财，很快便凑齐了。

    这些钱财凑齐，朝廷不做迟疑，立马派人送去了河南道。

    东宫。

    齐王李元吉的脸色不怎么好看。

    “太子哥哥，这……这叶小天未免也太妖孽了一些吧，这么多钱，他都能凑齐，恐怖，这样的人留不得啊。”

    李元吉很生气，本来他们想用这个来给李世民找点麻烦，也给叶小天找点麻烦，他们做不好，虽说不至于受到多大的惩罚，但他们肯定不会像现在这样的舒服啊。

    可谁曾想，那叶小天竟然把钱粮给筹集到了。

    李建成神色平静，浅浅一笑：“叶小天的办法的确管用，只是后续若是拿不出那么多钱还给人家，也是要坏事的，他这纯粹就是拆东墙补西墙，拿着人家的钱给他们利息，这离收赋税还有一段时间，这么多钱粮运到了河南道，户部还剩下多少？

    若是他们到时候拿不出这些利息来，那些人可就要蜂拥着取回本金了，那时，你觉得叶小天还能善了、”叶小天的手段，李建成早已经看的一清二楚了，而正因为看的清楚，所以他才没有想其他办法阻止叶小天去筹集钱财。

    如果阻止了，那叶小天顶多也就筹集不够钱财而已，他的罪名啊，压力什么的，都不算大。

    而如果他到时候还不上钱，那才叫严重呢。

    李元吉明白这个之后，顿时就笑了起来，他觉得李建成说的太有道理了，这叶小天啊，没有虑后，到时候肯定会很麻烦。

    “太子哥哥，秦王的人，已经离开长安城不少了。”

    说完这个，李元吉才终于说正事。

    李建成点点头：“好，继续吧。”

    

