    第291章最低价

    聂灵儿早就猜想到胡望会这么想，而她也不可否认这确实是个问题，但她并未回避，而是直言道出解决办法：“叔叔放心，因为我也早已考虑到了望春居的特殊情况，所以我便只给你一家开个特例，用最低的价格给望春居供货，仅限望春居的最低价！”

    最低价……

    胡望一听，顿时来了兴致，当即眉梢一挑：“姑娘说说？”

    聂灵儿莞尔一笑，道出心中所想：“抛去所有成本，我可以只赚望春居二成的利，如何？”

    这一句，着实将胡望给吓了一跳。

    此话听在外行人耳朵里或许不会让人一下子就听懂是什么意思，可作为生意人，胡望一下子就懂了。

    假如说这一缸的无骨鸡爪成本价是十两银子，而这一缸在灵儿的酱菜铺子全部卖出可获得净利润三十两。

    也就是说一酱缸无骨鸡爪聂灵儿可以赚三十两银子，而她刚刚说给望春居供货只赚除去成本价的二成利润，也就是三十两的百分之二十，只有六两银子！

    加上成本价十两银子，每酱缸供货给望春居只需要十六两。

    四十两减去十六两，这中间足足留了二十四两连本带利的弹性给了望春居。

    “姑娘此言当真？”胡望惊讶的问。

    他做生意这些年，还从未见过一开口就让他没了还价欲望的合作方，因为对方给出的价格已经远远低于自己的理想价格了。

    而聂灵儿却并没有露出什么为难的神色，因为她从一开始就已经想好了，只见她含笑着点了点头：“自然当真，如此一来，叔叔就可以把我让给你的利继而来降低这道菜在望春居的定价，如此一平衡，即便望春居订下的均价和我铺子里的价格一致，叔叔也还是有利可赚的，而且利也不少的！”

    聂灵儿不说，胡望自是也算的明白这笔账的。

    只是……

    胡望有些不解：“这样一来，姑娘岂不是在我这里少赚很多钱？如此好吃的酱菜，应是不愁卖的！”

    “所以我说这个价格是仅仅留给望春居的最低价，叔叔可得为我保密。”聂灵儿开口解释：“少赚也是赚，二成的利也是利，而且我之所以来找叔叔合作，最终目的也并不是为了在你这里赚多少钱。”

    “那姑娘是要……”胡望狐疑看她。

    聂灵儿道：“叔叔的望春居名扬整个淮阳，在长陵镇更是首屈一指、独占鳌头，每日迎来送往的宾客来自各个地方，而我想要把这道泡椒鸡爪推广出去，所以就必须和望春居这样的大酒楼合作，才能立竿见影的看到效果。”

    如此，胡望不禁了然的点了点头。

    这灵儿姑娘找他合作赚钱是其次，主要是想要将这美味的泡椒鸡爪推广给更多的人知道。

    “我明白了，姑娘这么说，我倒是心安理得了一些，不然的话，你这价格低的让我都有些不好意思了。”胡望笑道。

    聂灵儿也笑了，她第一次如此正面的和胡望打交道，之前因为姚天河的事儿，她还猜测过这望春居的东家是不是个不好相允的人。而今日得见，一番交谈下来却让聂灵儿觉得，此人身上虽然带着很重的生意人所有的匠气，但是为人还是很和善的。

    或许当初姚天河的离开并不是因为他的为人，而是两人在菜品模式上有比较难以说服对方的理念吧。

    “这样，一会儿我就派人去姑娘的铺子抬两缸过来，今儿晚上就开始卖，怎么样？”胡望倒是来了急的，当即对着聂灵儿说到。

    聂灵儿闻言，连忙点头：“如此甚好。”

    两人就地拟了合作的字据，一式两份签字画押，这第一次合作就这样顺利的促成了。

    从望春居出来，聂灵儿心情大好，拿着剩下的几包泡椒凤爪去了城南的早市，把这些带给了卖面条的大叔和卖包子的大叔品尝。

    虽然早已不在集市摆摊了，可是聂灵儿还是会经常光顾长陵镇的南城早市，和这些曾经帮助过自己的大叔们亦有来往，上次上新酿辣椒时，聂灵儿也专门包了几包送过来给他们。

    之后，聂灵儿去了给坤哥和辉哥买绒衣的成衣店。

    因着此时已经入秋了，所以之前来的时候聂灵儿便给家里的每个人都订制了一件保暖的绒衣，只不过辉哥和坤哥走得急，两人买的是成衣，而其他人的聂灵儿都挑了款式让店里给现做的。

    “姑娘来的早了，你一下子订了那么多件，哪是这两三天能赶制出来的呢。”铺子的伙计见到聂灵儿，乐呵呵的笑着开口道。

    聂灵儿知道自己给所有人都订了一件，加起来足有十几件了，自是一个大工程，当下闻言便道：“我知道，你做好几件我今儿便带走几件就是了，刚巧路过，顺手而已。”

    不然一起拿要拿十几件，怕是要几个人一起来才行。

    那伙计一听才点了点头：“那好，姑娘稍等，我进去问问。”

    说罢，那伙计转身进了后面的内室，聂灵儿便无所事事的随便看起了铺子里的布料。

    “小姐小姐，你快看！”

    铺子另一端，冯瑾瑜也正在低头选料子，却不想一旁的春桃突然语气急切的在她耳畔轻呼。

    闻言，冯瑾瑜不禁抬头诧异的看了一眼春桃：“怎么了？”

    “你看，那边那个就是酱菜铺子的那个聂灵儿！”春桃低声道。

    冯瑾瑜闻言一愣，顺着春桃的目光抬眼看去，便一眼就瞧见了不远处的聂灵儿。

    今日的聂灵儿身穿一身淡蓝色的螺纹长裙，因着已经瘦下来了，她便也给自己做了好几身颜色明艳的衣裙，这样的颜色穿在身上也确实显得温婉娇俏。

    而她的五官也像极了聂远阳，晶亮的杏眼，翘挺的鼻子，尤其是她因为每日泡温泉而养成的如凝脂般的肌肤，远远的映着光，如同无暇的白玉一般闪着光泽。

    若非长陵镇的这些人早已熟知了聂灵儿是石阶村的农女，怕是没人会觉得此时的聂灵儿竟是出身农户。

    (本章完)

