 “军事法庭，那是便宜他了，我要他死！”韩主任咬牙切齿道。“

    嫂子，只要将那小子控制起来了。以咱爸的能量，到时候怎么弄死他，还不是任我们选的事情。”郑钦仕道。    徐

    老道：“不用多说，先将那小子控制起来再说，免得他逃走了。”

    “手机拿过来，我亲自给南泽市灵龙分局的朱局长打电话。想当年，他来省委学习，我也算是当过他的老师，我这张老脸的面子，他或许还会给点。”

    说完，徐老亲自拨通了一个电话号码。“

    喂，你好，请问是哪位？”电话那头语气有些客套，没认出是徐老的电话。

    这一声，顿时让一旁的徐如飞和徐如雯他们脸色沉了下来，显得有些不快了。徐

    老却没在意这些，而是放松了语气，开口道：“是南泽市灵龙分局的朱局长吗？我是徐临平啊，之前在省厅的老徐。”听

    到徐老的介绍，电话那头的人语气马上变了，“是徐厅长您啊，啊呀，今天我喝得有点多了，晕晕乎乎的，竟然没听出徐厅长您的声音来，实在是抱歉，还请徐厅长原谅。”“

    朱局长言重了，我已经退休了，现在就是个不值一提的糟老头，你叫我老徐就行了。”徐老客气道。“

    那怎么行，徐厅长您虽然退下来了，但在我心中，仍旧是徐厅长。”朱局长连忙道。

    徐老道：“朱局长这么将我放在心上，实在是让我这老头子感到暖心啊！”“

    我曾经在徐厅长您下面学习过，算起来，我还是徐厅长您的学生呢？学生记住老师，这是应该的事情。”朱局长道。

    “能被朱局长叫一声老师，我也是欣慰无比啊！”徐老道。

    “老师，您太客气了。您叫我小朱就行了，在您面前，我哪敢称什么局长啊！”朱局长客气道。徐

    老笑着出声道：“那我就倚老卖老，叫你一声小朱了。”

    “老师您尽管叫。”朱局长道，一番客套之后，终于开始提起正题了，“老师，您这么晚打电话过来，是有什么事情吗？”

    提到正事，徐老的语气不由得沉了下来，叹息一声道：“其实，是家里发生了一件事，有些麻烦，我想请小朱你帮我拿个主意。”

    “老师您的事情就是我的事情，您有什么吩咐，尽管开口，我一定赴汤蹈火再所不辞。”朱局长一副坚定无比的语气。

    “事情是这样的，我孙子徐默，今天在一家酒吧……”随即，徐老将徐默被打残废的事情讲了出来。当

    然，在他的角度，自然就是徐默奉公守法，而陈飞凶残无比，无故动手，废掉了徐默的四肢。电

    话那头的朱局长听完之后，马上厉声道：“竟然打伤了默少，这种目无法纪，仗着一身修为，嚣张跋扈的行为，我们灵龙组织一定要严打。我马上组织人员，进行调查与抓捕。”“

    小朱，对方似乎是个武道高手，而且还达到了武道宗师境界。你们不会有什么困难吧？”徐老“关切”道。

    朱局长听到武道宗师四个字，不由得愣了一下，不过随即还是拍着胸脯道：“老师您放心，无论对方是什么高手，就算是真的武道宗师，我们灵龙组织也不会放过。这是国法，不容任何人亵渎。我们一定尽快将犯人捉拿归案，给老师您和家人一个交代。”

    “那我就先代表徐家人，向小朱你表示谢意了。”徐老道。

    “老师您客气了，这是我应该做的事情。”朱局长道，最后寒暄了几句，随即挂断了电话。徐

    老收起手机，嘴角扬起，出声道：“搞定了，灵龙朱局长那边，已经要抓人了。”

    “那太好了！”徐如飞等人咬牙切齿，满脸激动。…

    ……

    与此同时，南泽市灵龙分局之中，朱局长挂断了电话，随即马上将局内的属下召集了过来，开会讨论徐默被打伤的事情。会

    议上，朱局长飞快的将事情讲完之后，随即不用讨论，直接命令道：“王副局，你马上立案，然后带一队人马，对那陈飞进行抓捕。”王

    副局长闻言，愣了一下，随即有些担心道：“朱局长，徐老说那陈飞是一名武道宗师。一队人马似乎不够吧。”

    “你是傻了吗？武道宗师是什么境界的人物，一个二十多岁的毛头小子，竟然是武道宗师，怎么可能？”朱局长道。王

    副局长道：“可是，徐老说——”“

    徐老那明显是故意将事情说严重，好引起我的重视，督促我尽快办理此事，你这都不明白吗？”朱局长教训道。

    “原来如此！”王副局长恍然大悟。“

    既然明白了，那还不快去帮！”朱局长命令道。

    王副局长正要带队出发，但就在此时，忽然间，办公室内有人发出一声惊呼声来，“啊，怎么会？”

    听到呼声，朱局长顿时皱眉看了过来，瞪向呼喝之人，冷声道：“刘队长，你大呼小叫的干什么？还有没有一点纪律？”刘

    队长此刻却顾不得什么纪律了，拿着手机朝朱局长冲过来，激动道：“朱局长，你看这个。”“

    有什么好看的，你——”朱局长皱眉教训道，但话说到一半，当他看到刘局长手机上的内容之时，也惊讶得呼喊了出来，“这陈飞，是潜龙榜上第一的武道高手，推测实力达到了玄级巅峰。”“

    什么，潜龙榜第一！”“

    这个，我似乎有些了解，好像今年出了个黑马，将江不凡给击败了。”“

    而且，他似乎很有背景的样子。”

    ………听

    到这，朱局长不由得身子一震，连忙挥手将王副局长给叫住了，然后面色郑重的吩咐道：“快，动用你们所有的手段，调查这陈飞的相关信息。”“

    是！”众人随即忙碌了起来。朱

    局长自己也来到办公桌前，打开电脑，进入一个特殊的网站，输入一连串复杂的密码之后，开始查询起了陈飞的相关信息。 