    『章节错误,点此举报』

    走到自己石屋，刘危安突然停下来了，一个人站在门口。顶点更新最快丰神俊朗，一脸正气，眉宇之间带着一丝忧愁，中和了绝世的锋芒，看起来不那么刺眼。

    周朝元，黑龙城很有名气的一个人，很多人都说他是年轻一辈的第一人，在兽潮来袭之初，他是第一个带人抵抗之人，在黑龙城，威望甚隆。

    只是，刘危安认识他，但是他肯定不认识刘危安，刘危安在黑龙城可没什么名气，要说名气也只有在得罪钱家之后，被通缉的名气。

    这可不是什么光荣的事。

    刘危安看着周朝元，周朝元也看着刘危安，看的很仔细，如果不是他眼中不带敌意，刘危安忍不住就要祭出破虎弓了。

    “找我有事？”最终还是刘危安先开口。

    “有一点小事。”周朝元道，声音不高，有一种质感，应该是女人比较喜欢的声音。

    “说！”刘危安道。

    “不请我进去坐一下？”周朝元问道。

    “有女眷，不方便。”刘危安拒绝了。

    “好，我就长话短说。”周朝元也不在意，“我大约了解了一下，你上线之后，杀死了将近五十个玩家了。”

    刘危安看着他，没有说话。

    “私人恩怨，我不想说，其实以我的实力也管不了。”周朝元自嘲一笑，接着道：“如果我没猜错，你也是生活在火星吧？”

    “没错。”

    “火星缺粮，不仅仅是大汉王朝，其他两国也是一样，如今大汉王朝遭遇百年难遇之灾难，我是希望尽量减少内斗，火力统一朝外，如果没有其他的粮食来源，这个空间的魔兽，很可能会成为火星唯一的选择。”周朝元道。

    “不是很可能，而是一定，如果不是丧尸之乱和无敌深渊怪物的爆发，死亡了大量的人口，粮食危机已经爆发了。”刘危安很认同这个看法。

    “你是个聪明人，何不放下个人恩怨，把心思放在杀魔兽的上面，我们在这里多杀死一只魔兽，外面就能多活好几个人，你不觉得这就是我辈的责任吗？”周朝元诚恳道。

    “恩怨不是我挑起来的，有些事情不是由我控制的。”刘危安苦笑，面对周朝元的大义，他竟然无力反驳。

    “我会去周旋，但是请你出手容情。须知，多一个人就是多一份力量。”周朝元道。

    “我尽量。”刘危安并不能保证什么，像什么钱家、马家还有苏家，不来找他也就罢了，如果真的来了，还能指望手下留情吗？那纯粹是找死，对付敌人，他向来是赶尽杀绝的，死人才是最安全的。

    “好自为之吧，我的话说完了。”周朝元道。

    “不送。”

    刘危安走进石屋，发现妍儿正站在门口，紧张不安地看着他，微微一笑，“你在担心我吗？”

    “周朝元公子在黑龙城很有名的。”妍儿认真道。

    “你也认识他？”刘危安随意地坐在床上。

    “黑龙城的人基本上都认识他，很多人都说他很厉害。”妍儿有些担忧，她总感觉周朝元不怀好意。

    刘危安笑了笑没有反驳，周朝元很厉害不假，但是真要打起来，他未必弱于他，不过，这些事情没必要和妍儿说那么清楚。

    “路一鸣让人把盾牌送过来了。”妍儿拿出了一枚空间戒子。魔古山的环境混乱，运输不便，大宗物品交易，基本上是使用空间戒子。

    “先放着。”刘危安心里想着爆裂符箓的秘笈，哪里还有心思制作什么盾牌。

    秘笈发黄，纸张粗糙，似乎碰一下就会碎，刘危安翻动的时候都是小心翼翼，不敢幅度太大，总共只有五页，每页都有洞，也不知道是什么东西造成的，刚好把关键的字迹弄去了，留下的字都是打酱油的，即使如此，打酱油的字也没几个。

    这些零散的字迹，如果是旁人来看，肯定是一头雾水，摸不着头脑，但是研究过爆裂符箓的刘危安却能看出一些门道出来。

    他有火焰符箓的基础，又见识过爆裂符箓，每一个字都能让他有所领悟，一天，两天，三天过去，刘危安才放下秘笈，眼中布满了血丝，他却没有半点感觉，反而精神振奋，迫不及待拿出了黄纸开始画符。

    笔尖颤抖，红色的光芒闪烁，一副神秘的图案浮现，慢慢没入黄纸消失不见，神秘的波动之后，刘危安盯着完成的符纸，一眨不眨。

    噗！

    三秒钟之后，符箓冒起一缕青烟，随着青烟扩大，冒出了火焰，眨眼之间把符箓烧城了灰烬。

    刘危安没有意外，继续画第二张。爆裂符箓的图案复杂无比，比画重复的金石咒还要耗费更多的经历，刘危安画的时候必须集中精神，否则稍微放松，就会失败。

    噗！

    符箓冒起一点火焰，眨眼间符箓烧城了灰烬。

    噗！

    先是一缕白烟，继而白烟变成火焰，把符箓烧城灰烬。

    噗！

    三秒一过，符箓即燃起了火焰，眨眼变成了灰烬。

    ……

    一天，两天，三天……刘危安不休不眠，一直画着符箓，有时候实在困得受不了，直接躺在黄纸堆里面睡觉，睡醒了就继续画符。

    第八天，第九天，第十天……

    妍儿担忧地看着刘危安，却不敢打扰，走出石屋，对路一鸣道：“路管事，您下次再来吧，公子他还没有醒来。”

    “你去把他叫醒，没时间了。”路一鸣的脸上充满急躁。

    “不行，公子现在正在状态中，如果打扰，就会前功尽弃的。”妍儿断然拒绝，她声音虽然细，却自有一股不容置于的坚决。

    “还有两天，再缴不出盾牌，就等着违约吧。”路一鸣脸色变了极，气呼呼走了。没有了盾牌作为主打产品，仅靠着火焰符箓并不足矣抵挡黑龙商会和梅花商会的联手打压，这几天，他忙的焦头烂额，头发都白了一半。

    妍儿满脸愁容走进石屋，突然愣住了，刘危安竟然停止了画符，一双明亮如星辰的眸子看着她，妍儿立刻大喜：“公子你成功了！”

    “有没有东西吃？”刘危安微笑点头。

    “有，有！”妍儿打开空间戒子，成堆的食物玩外面拿。烧鸡、烤鸭、猪蹄、牛肉、益气汤……一直准备着呢。

    “路一鸣来了很多次吗？”刘危安吃着食物，声音有点含糊。

    “开始还好，隔一天来一次，后面几天，几乎天天来，今天已经来了两次了。”妍儿不安地道。

    “过了几天了？”

    “今天刚好第十三天。”妍儿记得很清楚。

    “过了这么久了。”刘危安愣了一下，感觉中，只是过了几个小时而已。把最后一块肉吃完，一口气喝了两碗益气汤，摸了一把嘴巴，却发现胡子竟让长到了两公分长了。犹豫了一下，还是不管了。往床上一躺，对妍儿道：“什么都不用管，等我醒来再说。”

    “是，公子！”妍儿抬眼看过去，刘危安已经睡着。

    一觉醒来，已经是深夜两点了，妍儿趴在床沿上，也睡着了，可能有点冷，她的身体卷缩。刘危安手指摩擦了一下，一张火焰符箓点燃，石屋里面的温度立刻就升上来了。妍儿在睡梦中感受到了，身体舒展了一些。

    找到路一鸣送来的空间戒子，打开一看，好家伙，盾牌足足三百面，箭矢五千只，上品黄纸20000张，上品朱砂、火烈鸟的血以及毛笔，都是正常用量的两倍。花生米大小的力量种子100枚，益气汤20碗，各种美食，基本上以肉类为主，差不多一百斤，路一鸣表面上还是比较会做人的，除了盾牌和箭矢，其他的东西都是赠送的。

    以最快的速度调和朱砂和血液，开始制作盾牌。笔尖刚刚落在盾牌上，刘危安就感受到了一丝不同，和以前相比，他明显对笔意把握的更加精准清晰，纯粹是一种感觉，无法用语言描述的。

    电光石火之间，双重金石符咒已经完成，神秘波动一闪而逝，成功。

    第二面，成功！

    第三面，成功！

    ……

    一面面盾牌制作完成，刘危安心中畅快，如果说以前制作金石符咒还带着一丝担忧，唯恐失败的话，现在已经没有了这种想法，只有对成功的绝对自信。心态的转变，让他的画符咒技术大幅度提升，这是纯粹的技术，和魔神之眼的天赋无关。

    以前，八个小时才制作30面左右的盾牌，还不能保证成功率，现在四个小时不到，已经制作出了50面盾牌，暂时无一例失败的。

    妍儿醒来的时候，一百面盾牌已经完成，妍儿出去买食物。这一天，路一鸣不知道是因为生气还是太忙，没有来，第二天中午才出现，带着怒气来的，不过见到刘危安的刹那，怒气变成了笑脸。

    刘危安只是给了路一鸣170面盾牌，还有128面被他自己藏私了，2面盾牌失败。倒不是贪图这点小便宜，虽然价值不菲，他也不至于如此，他是不想暴露自己符箓上的实力，30%的成功率，已经是中等偏上了，如果把所有的盾牌都缴给路一鸣，他怕以后出点事情，他连底牌都没有了。

    他没后盾，所以底牌只能自己创造。

    路一鸣是带着笑容离开的时候，走的时候，还谆谆告诫刘危安咬保重身体，身体是革命的本钱，要劳逸结合。

    刘危安随意应了一声，回到石屋开始制作符箭。

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

