    二人相对无话的修炼了半晌，葭葭突然睁眼，自储物袋中找出那份破碎虚空的玉简细细翻阅了起来，思及当时锁妖塔内的一幕。收了玉简，体内金丹开始旋转了起来，直至旋转至极致，人影开始模糊起来，一刹那似乎有多重身影分离开来。

    在另一面修炼的伏青牛赫然睁眼，那小辈身上散发出的灵力波动实在不小，倒连他都被惊动了。向着另一边的角落望去，正巧望见了这一幕，看到她人影重叠，灵力波动却平稳不乱，一看便是正统功法。

    睁眼的伏青牛突然想起自己几年前似乎也见过眼前的女修，名无宝殿之内，他与萧白夜交锋之间锋芒毕露，却见她天人合一，完全沉浸于了名无宝殿的玉简之中。能得名无宝殿的进出权，想秦雅应是极喜爱这个弟子的，她所练的功法应当也绝不会想当然那般简单。

    不过，那又如何？伏青牛看了她一眼之后复又闭上了双眼。

    而现在东来阁的里头，与秦雅对坐的那人正满面焦急之色的看着秦雅，见他岿然不动，不由急的跳将了起来，来回走动：“如何？秦真人你倒是给句话啊！我东海之事还未曾了呢！”

    秦雅沉默了半晌，终是点了点头：“罢了，等过段时日，我自会再带人来东海的，只是现下我昆仑亦逢多事之秋，秦某分身乏术。”

    待得那人离开之后，在伏青牛对面打坐的葭葭站了起来，也不管伏青牛是否睁着眼睛。弯腰一礼。便推门而出了。

    走到前院正看见师尊一人独坐树下。面前摆着盘残局，黑白棋子正是旗鼓相当，而对面那位方才见到的修士已然不见了踪影。

    葭葭走过去，向秦雅行了一礼：“师尊。”

    却听秦雅重重的叹了一声：“残局矣，收拾不得。”

    葭葭不明就里，便未说话。

    秦雅叹完之后，才面上挂着些笑容问葭葭：“从伏真人那里出来了？”

    葭葭莞尔：“方才出来。”目光扫了扫低头那副残局，她棋艺虽不精通。却也多少能看出点门道来，至少现下这残局很乱是能看的出来的。

    秦雅却注意到了她的目光，轻哂：“怎的，你也懂棋？不如与为师杀上一盘，如何？”

    葭葭却是抿唇笑着摇了摇头：“弟子不大懂棋，只是委实觉得这副残局太乱了点了。”

    秦雅难得的起了性子，反问葭葭：“太乱？那依你看，如何才能让这副棋变得齐整起来呢？”

    却见葭葭抬头看了眼自己，二话不说，坐到了对面。支着腮帮子看了半晌：“弟子不通棋艺，若让弟子来解了这副残局。便只能……”话说到这里，但见她顿了一顿，轻触棋盘的指尖敲向了棋盘。

    一阵“骨碌碌”的声音响起，却见那方才还在棋盘上的棋子，刹那间被她这一指之力敲到了半空中，随后零零散散的落了一地，方才还是残局的棋盘之上一颗棋子都没有了，葭葭这才点头看向秦雅，笑的得意：“这就是弟子的办法！”

    秦雅失笑，她这明显是无赖嘛，转了转眼珠，指向地面上散了一地的棋子：“这些散落的棋子不能再用了，那你还如何还我一局好棋？”

    笑的得意的葭葭却一点未被他这话吓到，反而伸指自旁边的棋篓里捻起一枚新的棋子“啪”一声下在了棋盘之上：“既推翻了师尊的残局，那便重新下一盘好棋好了。”

    秦雅方才还漫不经心的面上一僵，片刻之后，笑容突然加深，若有所思的点了点头：“好，好，重新下一盘棋好了。”

    一局之后，葭葭默然。秦雅却是忍不住发笑：这个平日里话从不说满的弟子方才说自己不通棋艺他还只当是谦虚，现下看来，却是半点也不谦虚，下的一手臭棋，叫他杀了个片甲不留。

    秦雅心情极好的挥了挥手：“你先下去吧，我自有主张了。”

    葭葭应声退下，待得她离开之后，秦雅立刻挥袖关了东来阁的大门，走到后院，轻轻敲了敲门扉：“伏师叔。”

    “进来。”不多时，伏青牛的声音便从里头传来。

    秦雅进屋关门，二人说话声音极小，只隐隐有轻微的声音传来“推翻便是”……“我昆仑又不是没有弟子。”……“重新洗牌”……“一代新人换旧人这是必须的过程”……

    这里发生的一切，葭葭不得而知，因着经常要往伏青牛那里跑，葭葭自也没那么多空带着小丹去接天河玩水了。想了想，便下昆仑去明定城买了锄头、铲子等物品，心神一动，带着小丹隐入了空间之中。

    乍见这别有洞天，小丹几乎惊呆了，那模样，倒是真正的应了那一句“呆头鹤”。

    许久之后才反应过来，愣愣的看向葭葭：“原来你有这样的宝贝，难怪修炼那么快！”

    葭葭摇头，轻笑，摸了一把芥子空间里头的土，摇了摇头：“别胡思乱想了，这芥子空间里头的植物虽然长得快，却全是因了这土的关系。这里可没有那等浓缩时间的奇能，若是当真有那等能力，外头一日，这里十年，那我早就结婴了。这里对我来说，不过是个灵气浓郁、危急时刻的避难处罢了。”

    小丹呆愣着点了点头，看着葭葭唤了几声玄灵，不多时，一个穿着红肚兜、扎着朝天辫的小娃娃便出现在了眼前，一脸不满的看了眼葭葭再看向小丹：“你想干什么呢？”

    “挖个湖给它。”葭葭指了指傻傻盯着玄灵看的小丹，“再捉几条鱼回来，便将它放到这里来陪陪你，不好么？”

    玄灵轻叱了一声：“呆头鹤！”

    小丹怒极冲了过去，玄灵一个不妨，差点没叫它绊了个跟头，看着得意至极、仰天长啸的小丹，玄灵翻了个白眼：“才不让你在这里头凿湖呢，出去出去，把这呆头鹤拎出去，别来打扰老夫。”

    小丹滞了一滞，看向葭葭：“葭葭，这个小孩子是谁，怎么会在这里，好大的口气，真讨厌！”

    葭葭叹了一声，伸手揉了揉小丹的脑袋：“它是玄灵，是这个空间的器灵，这里是他的地盘，莫看他这副样子，已经活了好几十万年了，你只管在这里头玩水便是，等我挖出了人工湖，且去外头捕些鱼来，对了，接天河里头的七星鱼也要捕两条过来，再给你做个小筏子，你便先在这里头呆着玩吧。”

    劝完小丹，葭葭复又转头看向玄灵：“别闹了，我没有时间。你若不说，我便随便找个地方开挖了。”

    玄灵不满的哼了一声他口中的呆头鹤小丹，伸指虚空划了一圈，葭葭只见空地之上一圈白光时隐时现，也不消他提醒，用控物术控了七八把锄头便冲了过去。她动作极快，不消几日，便初具规模的将人工湖给凿了出来。

    去秀阳峰、千尺峰等地捕了好些鱼放入了湖中，又特意走了一趟接天河，捕来三条七星鱼放到了湖里头。因着小丹执意要将这湖取名为丹湖，虽说遭了玄灵好几个白眼，葭葭还是替它寻了块石头，刻上“丹湖”两个字放到了湖边，虽说忙了许久，可之后却也省去了整日带着小丹去湖边乱晃的麻烦了，葭葭自是极为满意的，小丹更不用说了。不满意的，也只有玄灵了，不止一次跟葭葭说道：“这呆头鹤倒是舒服的很，那些鱼倒也舒服的很，在这等灵水里头生活，那肉质，想必都快美死那呆头鹤了。”

    说者无心，听者有意，葭葭听闻之后却是皱了皱眉，而后喊了一声小丹：“那几条七星鱼暂且别动。”

    小丹虽不明就里，还是应下了，嘴巴偏了一偏，错过七星鱼啄向一旁。

    “下这命令作甚？”玄灵没好气的白了眼葭葭，“就算是接天河里头的，那也不过是条鱼而已，还能翻了天了不成？”

    “你管这些作甚？这鱼数量那么少，我想养养不成么？”葭葭回了一声，只当没看到玄灵的白眼。

    玄灵见劝不得她，也不再理会，转身便不见了。反正他是这芥子空间的器灵，要躲起来，葭葭根本找不到。

    这日一早，她方睁眼，便听到师尊的声音在耳边响起：“地字二十七号，速来执法堂领命。”

    地字二十七号，正是她的好牌，葭葭翻身下榻.想了想，还是换上了那套黑底金线的暗部服饰，将平日的单髻拆了，如男子那般将头发在脑后束了起来。摸了摸袖口的图腾——由三才阵法和四象变幻阵相溶炼化出的七杀阵，出门向执法堂走去。

    她虽如男子那般打扮，可容貌摆在那里，太过精致，唇红齿白，早她一步到达的一群修士只一眼便认出这个女子来，执法堂暗部的女子屈指可数.这般略显柔弱的容貌、金丹初期的修为，同是执法堂暗部的成员只一眼便猜出了身份.不过到底如明光真人那样聒噪的修士还是少数，尤其是这些昆仑的精英，虽猜出了她的身份，却也只是一笑而过，并未多作表示。(未完待续。。)