    柳铭淇他们没有遇到追兵，其实也是很正常的。

    因为吐蕃只准备了四万大军参与这一次的围捕行动，全部都在战场上，当然来不及追杀柳铭淇。

    末藏好川不愧是西羌第一聪明人。

    他从去年深秋退回到了西羌龙兴府，接到了耶律飞扬的信息之后，就开始了盘算。

    一个个的计划做出来，一个个的计划被推翻。

    花费了整整两个月时间，末藏好川不但做计划，还用飞鹰传书和各方势力谈判商量。

    连吐蕃都有涉及。

    原因就是在于吐蕃位于大康的西南部，他们可以在这个方向阻拦柳铭淇的逃窜——如果柳铭淇有这个机会逃出来的话。

    不仅仅是吐蕃所在区域，许多区域他都布置下了重兵，坚决不要柳铭淇逃出去。

    而吐蕃埋伏的地点和方式，则是末藏好川和他们的太子竹赞布一起商量决定好的。

    就在靠近墨虎峡二里路的左侧方，那里本身是一个被掩埋的河道，上面长满了各种杂草，一到冬天便会露出来。

    但是春天的时候，这条河道便会重新被青草覆盖。

    由于这条河道几百年前是一条很大的河，这一段河道足足有五十多米宽、长度也超过了一千多米，所以能容纳得下四万吐蕃军队和同等数量的骏马。

    此处距离马泽城足足有四十里路，寻常的农夫和猎人根本不会出墨虎峡，所以大康人并不晓得，或者说只有一些很喜欢冒险的猎人才晓得。

    但他们肯定不会报告给大康的军队，因为以他们的见识和眼光，不可能知道这里可以用来隐藏大批的人。

    在今年一月的时候，吐蕃军队便跑了过来，把这边的掩埋河道给重新整理了一番。

    然后在柳铭淇抵达铜德府时，吐蕃军队便埋伏了进去，然后面上还盖上了石头板，上面铺上青草，就和周围一模一样，以至于大康边军占领墨虎峡、出来视察时都不知道。

    柳铭淇从铜德城出发的那一天，回鹘的军队才先后往墨虎峡、大森林里面去埋伏。

    所以他们是不知道吐蕃军队的存在的，也根本就不存在泄露秘密的风险。

    最后作战的时候，就如同柳铭淇他们遇到的那样，四万人分成了两次来出击，第一批是专门去试探，甚至可以说是让柳铭淇放松警惕的。

    而第二批剩下的两万人，才是真正要一方面抓住柳铭淇，另一方面攻破墨虎峡，擒拿在这里的大康将军的。

    他们原本是打算等到柳铭淇他们经过这里时，先用弓箭覆盖，再用骑兵从斜坡冲上来拦腰攻击的。

    这样其实最保险，也最试探人性。

    因为只有两里路就是墨虎峡了。

    近在咫尺。

    任何人在这个时候，都会欢欣鼓舞，放松警惕。

    在这个时候杀出来，一定会事半功倍。

    但柳铭淇的谨慎救了他自己，救了柳铭淇等两千多人。

    他命令大家休息片刻，命令热气球下来，给自己等人补充木柄手雷。

    吐蕃将军当然看得清楚热气球降落下来的动作。

    这位将军当即以为柳铭淇想要乘坐热气球离开，那么就算他们之后能杀掉所有人，抓不住柳铭淇，这么多的牺牲和辛苦，还是全都白费了！

    他根本不知道还有补充弹药这回事儿。

    心想热气球都下来了，除了接人之外，难道还是下来休息的吗？

    他根本想不到，柳铭淇是绝对不会抛弃自己同生共死的兄弟们的。

    换作是他设身处地的话，这些士兵的性命，能有自己性命的万分之一重要吗？

    所以他立刻下令，按照原定计划出击！

    一万人冲杀向柳铭淇那边，一万人反过去冲杀进墨虎峡。

    看看吧！

    如此缜密的计划，真是缜密到了极致。

    如果不是吐蕃将军最后怎么一个失误的判断，柳铭淇这一次就算不死也得脱层皮。

    而这么一万人，眼见着柳铭淇逃掉了之后，将军当机立断，立刻转身过来，想要夺取墨虎峡——两个目标，总得完成一个才好。

    至于柳铭淇嘛，他逃向的方向就是吐蕃，只要到了吐蕃，难道还担心他飞了出去！？

    结果他是万万没想到，刚刚过去，就遭到了热气球的疯狂轰炸。

    整整两万人马上就在剧烈的爆炸和火焰之中崩盘了。

    没死的都吓得逃跑，直到两个时辰之后才全部收拢，又哪里来谈去追捕柳铭淇呢？

    ……

    但是反过来看，黄飞扬这边也不好受。

    他万万没有想到，本来白天探查过几十遍的周围方圆二十里，居然还就在眼皮底下藏了这么多敌人！！

    去接应柳铭淇的张斌和他的五千人，几乎全军覆没，冲在最前面的张斌，直接被吐蕃骑兵碾压，尸骨无存。

    另外两千多本来就散落在外面和峡谷里面的，也死伤惨重。

    其中甚至有五百多人是被热气球给炸死烧死的——热气球的人不知道，但黄飞扬知道。

    看着张斌的人马虽然第一时间用长矛等构建阵地、阻击敌人，哪怕手里携带了上千枚的木柄手雷，但却还是在一壶茶时间就被斩杀殆尽，为了阻断敌人冲向墨虎峡里面，黄飞扬只能这么做。

    如果他不当机立断，就不是死掉六七千人那么简单了。

    很有可能整个边军都会崩溃掉。

    虽然黄飞扬手里还有两万多骑兵，但问题在于敌人并不仅仅只有这么多啊。

    打退了面前的之后，后面本来准备包抄柳铭淇的骑兵，一定会跟着上来……天知道他们还有几股援军？

    要是真的这么拼，两万多人不知道还能剩下多少。

    而一旦输了，从这里到马泽城，那还有什么可以防守拖延的地方？

    别忘了，马泽城的军队也出来了，就在大森林那边等着呢！

    万一连累他们被绞杀，马泽城因此陷落，那他黄飞扬的罪孽就大了！

    所以黄飞扬明知道还有己方的一些将士在殊死搏杀，也只能含泪下达命令，阻断敌人的猛攻泰势。

    只要大火一燃烧起来，爆炸一起来，这么一条峡谷之中就没有了行进突击的地方，墨虎峡也就安全了。

    唯一让黄飞扬感到安慰的是，柳铭淇的军队飞速的逃跑了，并没有被敌人给咬住。

    这么一来，他的任务也就完成了一半，至少是一半。

    剩下的，等到一千军士前去救助还残留着的伤者之后，他也没有迟疑，直接宣布将墨虎峡后半截给堵塞了起来。

    做完这一切，黄飞扬便率领军队急速的奔驰回马泽城。

    顺带着让朱涛也带着马泽城守军一同回去。

    至于援救柳铭淇这个事情，黄飞扬决定哪怕自己要出塞，也不能从这里出去，否则就是一出去便遇到敌人的群攻，到时候同样什么都没有了。

    他准备回到铜德府。

    一方面给铜德府一线增加防御力量，另外那边也好出塞一些。

    ……

    吐蕃人的心情郁闷。

    黄飞扬的心情很沮丧。

    但两方面加起来，都不如乌伽罗和末藏好川的心情之恶劣！

    “草！这些狗，杂碎！！！”

    “千万不要落到我手里，不然我把你们碎尸万段！”

    “不！不要以后……来啊，给我调集军队，我要追上去杀了他们！我一定要杀了他们！！”

    “……”

    乌伽罗是撕心裂肺的吼叫着，但末藏好川却没有阻止他的意思。

    末藏好川握紧了拳头又松开，然后又握紧拳头……他的手心都被刺破出了血！

    奔驰了一夜的他们，刚刚才休息了两个时辰，便接到了寻找到了熬鹰人的飞鹰传书。

    飞鹰传书很简单，写的就是他们留在兴海草原上的伤兵们的结局。

    “尽亡。”

    “头颅皆被割下。”

    “盔甲皆被夺走。”

    “熊熊火焰燃烧冲天。”

    “野狗、群狼、秃鹫……等野兽飞禽，皆食其肉。”

    “惨不忍睹。”

    你说说看。

    这些描绘出现在文书上面，营地到底是怎么样一副场景，正常人会想不到吗？

    这些伤兵们的被杀，基本上责任都是他们的。

    最让这两位天之骄子崩溃的是，敌人居然再次戏耍了他们。

    那群杂碎根本就没有走远！

    甚至于小部落联盟的军队都没有上当，而是耐心的等到他们离开了之后，才发动的攻击！！

    这让他们有种智商被侮辱的感觉。

    当然了，如果他们知道，小部落联盟是因为动作拖沓，过来搜索的速度也慢了一点，所以错过了他们，然后误以为本来就没有埋伏，回去禀报后，小部落联盟才放心大胆的偷袭……这么一个事实的话，恐怕末藏好川和乌伽罗一定更加会气得吐血。

    但饶是如此，两人都气得浑身发抖。

    这样的耻辱发生在他们身上，那就是一辈子都洗刷不掉的啊！

    而且制造这个耻辱的不是柳铭淇，不是耶律飞扬，不是达磨赞等一代天骄，而且这么一群小蝼蚁，你说他们生气不生气？懊恼不懊恼？

    现在但凡有一个小部落联盟的人出现在他们的面前，恐怕想死都是一种奢求！

    可是没有。

    小部落联盟的军队不但全部都跑了，而且根据第二封同时抵达的飞鹰传书所言，他们的驻地已经空无一人，显然也跑了。

    跑了……

    跑了…………

    ……

    注：1950年12月底，我英勇的39~军116~师，在距离敌人疯狂构筑的临津江防线300多米的地下，构造了一个可容纳7500人和80门火炮的地下阵地、且地面保持原样，自始至终敌人都没有发现。我军人就躲在里面，然后31号开始冲锋时，不到一天就突破了这条被敌人誉为天堑的防线。

    ???所以吐蕃人这两万人埋伏在墨虎峡周围没有被发现，也是有点根据的，不是俺乱编~~

    为俺言之有理，求点订阅，快揭不开锅了呀！

