    这天下午，吕方还是带着陈幼熙和竹儿去了城北区的那个新铺子。

    盘下这间店铺至今已过去一个多月的时间，装修早就开始了，一直都是陈幼熙和竹儿在看着。吕方自己都还没有去过。

    到店铺里，发现店铺已经大变样了。

    做粉刷装饰的工匠已经根据吕方提供的装修图纸将店铺内的整体布局做出来，如今再做最后的清扫。

    对于装修效果，吕方大致还是满意的。虽然有些瑕疵，但还在可以忽略的范围内。

    装修这种事情，就算是在后世，也不可能坐到尽善尽美。

    陈幼熙在旁边说道：“我和竹儿已经联系好做柜子的掌柜，大概再过半个月柜子也都能送过来。”

    吕方点点头，“钱还够吧？”

    他离开潭州去跟着吕梁剿匪时，曾给了陈幼熙两万两银子。

    既是装修费用，也是给陈幼熙平时花销的。

    “当然够。”

    陈幼熙道：“装修哪里用得了这么多钱。”

    吕方不知道的是，她把装修的每笔花销，甚至包括购买扫帚等等的细碎银两都详详细细记了下来。

    那两万两银子，她压根没有用过。平时的花销都是用的自己以前存下的银两。

    连以前在宁远良品铺子里赚的那些钱，都被她存在了枕头里。

    这大概是她最后的“倔强”。

    女人心，海底针。

    ……

    翌日。

    是诗赋考了。

    这当然是吕方最有信心的科目。

    连竹儿、陈幼熙都没半点担心。以吕方的诗才，若是连乡试诗赋考都考不好，那简直是没天理了。

    别的且不说，就吕方诗集里的那些诗，哪首拿出来不是传世佳作？

    那可都是吕方“作”出来的。

    考试的时候，两个监考官做出让吕方有些哭笑不得的举动。

    还是昨天那两个监考官。

    他们怕也是因为宫阳长、江施等人对吕方的格外关注而去特意了解的吕方的底细。

    在发下考卷、宣读考题后，两个人竟是分别站到了吕方左右边，等着吕方动笔。

    大有要一饱眼福的意思。

    吕方也懒得理会。

    反正乡试结束后，那些出色的诗句迟早会传出去。就冲自己现在在潭州的名头，想都不用想会有人对自己的诗好奇。

    《清明》、《烽火》。

    这是诗赋考的考题。

    清明，不用说，是节日。

    吕方信手拈来。

    就是自己杜牧的那首《清明》。

    他以前还念给禹元纬听过的，让禹元纬惊为天人。

    这首诗他并未放在吕方诗集中，在乡试中拿出来并没有什么问题。

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。

    吕方运笔如飞。

    一首诗很快呈现在纸上。

    旁边两个监考官直接看傻了眼。

    见过写诗快的，但没见过这么快的。

    这到底是有腹稿？还是真的天赋超然？

    他们做为教育署的官吏，本身自是有些文学功底的。能品出这首诗的不凡之处。

    相互对视一眼，眼中都是惊讶震惊之色。

    “来自***的崇拜值+777！”

    “来自***的崇拜值+888！”

    吕方并未在意脑子里闪过的两道崇拜值提示。

    自从《聊斋志异》畅销以后，他脑子里的崇拜值提示几乎就没怎么停过。

    而这第二道考题，则是有些耐人寻味了。

    《烽火》。

    科举是很少会用这种题目的，因为那些出卷官用屁股想都能想得到这些大渝的学子们并没有沙场厮杀的经验。

    写烽火，只能凭空杜撰。

    也就很难出太精彩的诗篇。

    但为什么潭州的乡试还是选了这么个题目呢？

    难道真的是边疆可能要有什么动静？

    吕方不禁想。

    潭州的乡试题目，肯定是江施那些人都看过以后才定下来的。而他们，应该对边疆之事有更多的消息。

    这是要激发潭州读书人的血性么？

    不过吕方也懒得去深想。

    毕竟想再多也只是瞎猜而已。

    而且边疆之事现在对于他来说还是遥不可及的，就算边疆烽火连绵，也大概不会牵连到他的身上来。

    除非是吕梁真的被调去边疆还差不多。

    关于烽火的诗，那可就多了。

    吕方用仇恨值搜索引擎一搜，脑子里就冒出许多首诗来。

    他随便挑了一首。

    唐代杨炯的《从军行》。

    烽火照上京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。雪暗凋旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生。

    不过是把原作中的“西京”改成“上京”而已。

    这可以说是相当的合适了。

    尤其是最后这句。

    更是点明吕方读书人的身份，还有做为读书人的志向。

    但吕方怎么也想不到的是，这首挑出来随便应付乡试的诗，却是让他命运轨迹发生极大变化。

    当然，这是后话。

    当他把这首诗写在纸上，自是又让两个监考官震惊不已。

    对吕方的诗才已是佩服得五体投地。

    想得到这都是吕方的臆想，但吕方却又能够在诗句中如此“具象”景象。尤其是最后那句画龙点睛，实在让人提气。

    正当两个监考官还沉浸在震惊中时，吕方已经放下笔站起身来。对着两人轻轻点头，然后向外走去。

    又是他最先交卷的。

    于是旁边的柯梁脸色又忽青忽白起来，握笔的手轻轻颤抖。

    和吕方紧挨着座位考试，给他造成的压迫感可是太大了。

    以至于他昨天就有些发挥失常。

    现在，才刚刚冒出点灵感的脑袋瓜，又是变得空白。

    ……

    好事不出门，坏事传千里。

    吕方径直回到节度使府衙后，很明显感觉到看门的兵丁看自己的眼神有些古怪。

    本来打算问问，但随即就想明白大概是怎么回事。

    自己昨天在荣王府挨打的事情大概是传开了。

    也是。

    虽然动静不大，但梁思琪可是说了，荣王梁释这可能是有意做给梁翰民看的。

    既然如此，怎可能让这件事情悄无声息？

    可能自己这个时候都已经成为潭洲城的笑柄了？

    被荣王梁释废了修为，大概很多人都会以为自己是彻底被荣王府给抛弃了吧。

    才回到院子里，就看到许臻坐在里面。

    陈幼熙和竹儿在旁边陪着。

