    “这是一个好问题，因为这预示着你又要辛苦跑一趟了。”无名氏脸上的笑意更浓了。

    看他这样，左慈不禁感觉到一阵背寒，便面无表情地回应：“说吧，又是要去到什么麻烦的地方？”

    “不、不，并不是什么麻烦的地方，只是有一点点远——接下来，需要跑一趟暗影城，将这本书亲自交给那里的领主，幽冥王主——这么丰厚的奖励当然是出自这位暗影之城的城主，他赏赐的武器通常都是又实用又稀有。”

    “鬼爪镰刀？”左慈自言自语一句，难得地，内心升起了一丝期待。

    “是的，这是一把能让你的能力成倍增加的诗史武器，鬼爪镰刀。”无名氏鼓励式地笑言，并不忘提示道，“那个武器需要学会锁链镰刀技能才能使用，能够教会你此技能的训练师正好也在暗影城中，能够跑一趟便一次性搞定武器和技能的机会不多，真是太幸运了啊。”

    左慈这时却想到了另外一件事：“还有五天，似乎就是你说的天劫到来？”

    “是啊，只有五天啊……”无名氏双手抱胸，淡淡呼了一口气，“如果现在出，日夜兼程，或许可以在天劫到来之前一刻到达暗影城内。”

    这话落下，室内突然安静了一刻，两人对视了五秒，便默契了站起身来，一前一后地向着门外走去。

    -

    在无名氏的提示下，左慈从旅馆老板的手中买下了一整个曼切斯特大6的地图，出门牵上坐骑，马不停蹄地向着车站赶去——他心里明镜十分，在这游戏中的时间一刻都不能懈怠，他不是来玩的，他有任务，更有宿命！

    暗影城的位置在大6的西北边缘方向，而火炉堡则在东南方向很深，两地相距大6两端，还是从钢铁要塞出更近，于是第一站当然是车站——几天前刚刚才从钢铁要塞飞艇到这里，看来是立刻又要飞回了。

    好在，即使已是后半夜，车站仍在营业，开来是24小时营业的节奏。

    “飞艇是一个时辰一班，深夜也有航班。”无名氏出门前有提示。两人正好卡着节奏点来到了飞艇候机站台，一切顺利登机。

    又三个时辰后，他们便顺利地来到了钢铁要塞。

    -

    虽然左慈身怀着地图，无名氏还是很愿意为其带路，反正两人同坐一只坐骑，无名氏的絮絮叨叨，指手画脚也是躲不掉，左慈干脆一路懒得理他，任由他带路了。

    两人于是从钢铁要塞的血渊西出门方向出去，钻出烟雾缭绕的血渊火山群地带，经过眼熟的矿场区、红土平原，穿过曾经一起战斗过的灰岩石林，经过新手鸦血村，开始行进入了左慈尚未冒险过的地带——

    这继续向着西北方向行进的路途中，土地逐渐从偏红到偏黑，遍布着泥石鳄鱼的黑石滩，堆放着无数骷髅脑袋的恶人谷，都激起了左慈的一丝兴趣，可惜两人只顾着赶路，想来探索的心思也只能放在将来了。

    很快两人便来到了飞絮满天的黑土平原，继续行进途中左慈掏出地图看了一眼，便知暗影城堡就在不远之处了。

    -

    暗苔重生，石柱乱堆的一处废墟在经历了三天两夜的赶路之后，出现在了眼前。

    “到了。”无名氏的提示让左慈的黑羽坐骑放慢了脚步，最后停下。

    两人跳下坐骑，无名氏走在前面，很快就领路到了一处入口，走进了一条幽暗的廊道。

    -

    在见过了结构奇怪的钢铁要塞和火炉堡之后，对于这座位于地下的暗影城，左慈已经做好了充分的心理准备，便一路跟着无名氏，对于这一路七弯八拐，最后从一个好似下水道一样的出口钻出来，一点都不感觉到惊讶。

    在无名氏的提示下，他行动迅地在公共马厩存放了坐骑，然后便向着内城方向跑去。

    在走出内城最外一侧狭窄的弧形小道时，他眼尖地瞄到一个瘦瘦高高地枪手从不远处跑过，背上一杆闪着紫色光芒的狙击枪十分扎眼，但这绝对不是他莫名感到一股熟悉之感的原因……

    只是，确实着急赶路，左慈也无暇顾及这无缘无故的让他不忍多看几眼的枪手，还是跟进了无名氏的步伐，一路快步向前。

    -

    两人最终停在了一块巨大的黑石面前，石头好似被劈开一段，露出了真空的内核。

    黑衣剑客这时不紧不慢地掏出了一块黑玉令牌，放入黑石空洞的内核，只见一道暗蓝幽光闪过，这块巨大的黑色石头就此被劈成了两半。(未完待续。)