    木筱筱不知道剧情是怎么走到这里的。大反派桑远不仅帮女主处理了追杀她的人,还把她安全地送回了宗门。

    他们现在天宗门大门口，白姚急着送成玉去见师尊，根本没有空安置他们。

    桑远倒没有什么被怠慢的想法,他只带着木筱筱等在门口,因为说好的报酬,白姚还没有给。

    门口守着两名天宗门的弟子。虽然他们是看着桑远将白姚和成玉送回来的，但是桑远身上强大的妖气丝毫不遮掩地宣告了他的身份。白姚走的时候也没有说来人是敌是友，他们也不知该做什么,只当自己是门口的两个石墩继续面无表情地守门。

    天宗门所在的天琼山灵气浓厚,桑远舒展了一下身体，垂首看了看怀里的木筱筱。她太弱了。这样浓厚的灵气对她来说反而是种压制。

    他搂着她，有些担心地柔声询问：“红儿,你觉得哪里不舒服吗？”

    “我还好。”木筱筱打了个哈欠,只以为自己是没有睡够所以困乏，“就是身上软绵绵的,没什么力气。”

    “我知道了。”桑远柔声应她。

    木筱筱不解地抬首看他,他知道什么了？她说什么了？

    她正摸不着头脑，桑远已经托着她的后脑将她的小脸袋拉近自己,俯身在她的眉心上印吻。

    守门的两个天宗门弟子眼观鼻鼻观心,动作一致地抬眼看天。

    只能喂进一点点。桑远有些沮丧地放开了木筱筱。好容易把他的小妖精养得学会自己吃灵力了，被那个该死的蚀阴王搅和一番，反而伤到根本,比从前更弱了。

    木筱筱自然看到了守门弟子的不自在，但是桑远动作实在太突然了，她根本拦不住呀！

    不管怎样,灵力入体,让木筱筱精神了些。她的目光在仙气袅袅的天琼山上转了转,好奇地问桑远：“这里离翟耀山很远吧？你怎么把我们带到这里的？”

    桑远跟白姚达成交易后，直接将白姚和成玉用根系缠好，根本没用一刻钟就把人带到了天琼山脚下。而后白姚打开天琼山的结界，桑远带着他们走上半山的大门前。

    守门的弟子乍然看到一个大妖缠着白姚和成玉出现，吓得立刻拉响了门中警报。还是白姚一阵解释，才让冲出来防御的弟子都退了下去。

    整个过程，在木筱筱看来也就是几句话的功夫。

    “是缩地术。”桑远向木筱筱解释自己施展的妖法，“我们走的是地下。而今我的修为，能缩地千里而行，但是距离万里还稍欠些修为。”

    为了洗净木筱筱身上的魔气他这些日子消耗过甚，好在翟耀山和天琼山虽然不近，但还在千里之内，他还能应付得来。

    木筱筱隐约记得这是一个很厉害的法术，于是很给面子地向桑远竖起大拇指：“桑远，你真厉害！”

    桑远笑了笑，抱着她在天宗门的石阶上坐下。

    他站着的时候，木筱筱需要勾着他的脖子才能保持平衡，所以他就地坐下，让她可以靠着他舒服地半躺在他怀里。

    不用勾着桑远的脖子，木筱筱的手一下就空了出来。她靠在桑远怀里，对垂在眼前的桑远的长发发生了兴趣。

    她把他的发勾过来把玩一阵后，突然理解了桑远为什么那么喜欢玩她的头发。桑远的发质看着比她的还好，又软又滑，手感介于丝绸和动物的皮毛之间，有种让人停不下手的魔力。

    “喜欢吗？都给你。”桑远看了一眼玩得兴起的木筱筱，伸手将自己的一头长发都拨到胸前给她玩。

    木筱筱只看见他的长发瀑布般在眼前层层倾泻而下，几缕长发撩过她的鼻尖，痒痒地撩人。

    她抬首看向桑远，他亦垂首看她。那爱怜又带着鼓励的眼神让她想起了他将自己放在一堆金银珠宝里，还给她手里塞了一块玉珏让她玩的场景。

    木筱筱止不住笑。现在回想起来为什么觉得桑远有种莫名的可爱？

    而这一回木筱筱并没有拒绝桑远的好意。她用他发质好得过分的长发编了好几条小辫子。因为越编越顺手，木筱筱决定给自己增加难度，用他的头发编一个漂亮的花结。

    她埋头编得认真，桑远也不做声，只含笑看着她玩闹，满脸纵容。

    没有人说话，但总感觉某种奇怪的氛围把周围的空气都填满了。守门的弟子只觉浑身上下没有一处是自在的。

    “咳咳。”弟子甲轻咳出声。

    “你怎么了？”弟子乙问他。

    弟子甲抬头看天：“不知道为什么总有一种什么都没吃，但又很饱的感觉。”

    弟子乙附和点头，深有同感：“我也这么觉得。”

    守门的两人很快陷入沉默。而在人家门口玩头发的两人则已经早把旁边还有人的事忘了。

    “这个同心结好看吗？”木筱筱举起自己编的花结给桑远看。桑远的头发乌黑发亮，编好的花结质感好得像艺术品似的。

    桑远望着木筱筱点头，而后和出声问道：“什么是同心结？”

    “这是花结的一种。”木筱筱得意地向他解释，“寓意永结同心。”

    桑远又点头：“红儿是想与我永结同心吗？”

    木筱筱根本没往那处想，突然被桑远这么一问，完全没有防备地红透了脸。

    桑远笑着戳了戳她红扑扑的脸蛋：“看来是想的。”

    “可以的，红儿。”桑远应下她的话，将她编好的同心结从发上切下来，放到她的手里，“给你。你可以把它跟你的金条放在一起，晚上还可以抱着它打滚。”

    好尴尬。木筱筱拿手将脸捂住了。这种又尴尬又羞耻又无语的心情是怎么回事？

    大佬在玩我吗？不，大佬是认真的。

    这个世上比大佬在玩我更可怕的事情，大概就是大佬跟你说的每一句话都是认真的。

    最后，木筱筱不得不在桑远殷切的目光中，将他递过来的同心结，放进了她随身携带的宝贝钱袋子里。

    桑远满意地点点头，把木筱筱压回了自己的发上：“还玩吗？”

    “不了。”木筱筱摊在桑远怀里，无力地回他，“我累了。”

    桑远揉揉她的发：“累了就睡一会。等回了翟耀山，我再好好地喂饱你。”

    木筱筱：“嗯……嗯？”

    大佬你能不能好好说话！！

    此时的守门弟子甲，招手对守门弟子乙说道：“我不行了，你在这守着，我去找个人替我。”

    守门弟子乙急忙将他拉住：“我也不行了，还是我去找人替我们吧。”

    “不不不，我去。”两人争执了一阵，谁也不肯让，一时僵持。

    好在白姚终于从天宗门里出来了，两人双双松了口气。

    白姚一出现，桑远立刻将木筱筱从地上抱起，而后老大不客气地伸手道：“灵力，拿来。”

    白姚望着桑远笑得有些心虚，但还是将一个灵力球放到了桑远的手中。

    桑远看了一眼灵力球立刻变脸：“还差八十年。”

    白姚披着一张美人皮，笑得十分讨巧：“桑远大哥，我说了给你百年修为没错，但是我没说一次给完呀。”

    桑远听后垂下眸，将二十年的灵力球收进怀里。等他的手从怀里出来，已经变成了一柄长剑。

    他的剑尖指着白姚，声音冰冷：“拿不出来，我杀了你。”

    守门弟子一见桑远动武，立刻执剑要上前帮忙。那厢白姚急忙回首招呼他们：“没事没事。这个大哥脾气有点爆而已，没恶意的，你们不用管。”

    守门弟子怔了怔。二师姐你说的是真的吗？人脸上可是杀气腾腾没有一点开玩笑的意思。

    白姚安抚过门中的弟子又转向桑远：“我真的不是骗你。我现在灵力几近枯竭，实在拿不出百年修为。就算勉强渡修为给你，也似那强弩之末，对红儿姑娘也不好。”

    桑远持剑看着她，听她这么说似乎有些动摇。

    白姚于是转向木筱筱：“红儿姑娘，你帮我说说话吧。我绝对没有出尔反尔的意思，只是想让你们缓我一些时间。百年修为，我一定一点不少地给你们。”

    木筱筱其实知道白姚不肯给出修为的原因。成玉魔气已经入魂，而今能够救他的，只有清玄秘境里的赤血莲。白姚此刻已经下定决心要为成玉闯秘境，所以不肯把自己的灵力交出来。

    本来剧情里也没这段的。

    木筱筱伸手将桑远怀里的灵力球拿出来，还给了白姚：“先还给你吧。什么时候你方便了再给就可以了。”

    清玄秘境里危险重重，白姚在里面吃了不少亏，多些灵力傍身也是好的。未来白姚会成为这三界的第一仙尊，修为无人可及。那时的百年修为，对她而言，不过九牛一毛。

    白姚没想到木筱筱这么好说话，捧着她递回来的灵力球有些不知所措。

    然后木筱筱转向桑远：“桑远，她说以后会给的。我们相信她，好不好？”

    桑远握着剑沉默许久，突然将剑尖推近几分抵上了白姚的脖子：“这事缓不得，红儿求情也没用。修为拿来！”

