 “祖妖，什么鬼？”

    叶辰听闻周玄海等人激动的叫声，当即就是眉头一皱，因为通过冲天而起的金光，他已经能感应到，所谓的祖妖是个大恐怖存在。

    至少于现在的他而言，是相当之恐怖！    比弘阳老教主还要恐怖很多倍的存在！    “糟糕！”

    姬友道和吴玄心猛地一拍额头，脸色顿时疯狂大变。

    “北冥仙帝，祖妖是人与兽的共同体，是阴阳教的玄冥仙王，十多万年前从一个叫青龙星的星域带回来的。”

姬友道说道。

    “人兽共同体？”

叶辰皱眉。

    “是的北冥仙帝。”

吴玄心补充道：“据传是青龙星一位仙王，被一只鲲鹏鸟吞噬，因缘巧合下与鲲鹏鸟融为一体，实力非常之恐怖，横扫青龙星几乎没有对手。”

    “不过最后还是被打成重伤逃跑，恰好被玄冥老祖捡到，就带回了紫月星。”

    “当然，带回紫月星时，并不厉害，但经过十几万年的恢复，恐怕已经成为祸害了，从这冲天的金光就足以证明祖妖之恐怖！”

    叶辰点了点头，脸色忽的凝重了下来。

    就在这时，一阵飓风卷天而起，吹的是飞沙走石，天地陷入一片混沌模糊之中。

    紧接着，金光乍现。

    所有人定睛一看。

    “我的妈呀！”

    很多人都被惊吓到了。

    只见一只巨大的鸟，张着一双金灿灿的翅膀，盘旋于空中，瞬间蔽日无光，但它翅膀散发出的金光，却将大地照的一片金灿灿，比阳光还要温暖明亮。

    而这大鸟，身躯巨大无比，从头到尾至少有百余里，双翅摊开更有两百余里，一双湛蓝的眼睛，如大海一般，里面蓝光翻滚，似巨浪滔天，令人望而生畏，只觉魂魄都要被那巨浪卷入其中。

    那只鸟啄，更是巨大且锋利，犹如死神的镰刀一般，给人一种随时都能夺人性命的错觉。

    那一双爪子，更是恐怖无比，指甲非常之锋利，也如死神的镰刀一般，令人望而肝胆炸裂！    “果然是只鲲鹏！”

    叶辰和杨鼎天不禁脱口而出。

    鲲鹏，乃是凶兽中最为凶悍的种类之一，其入海为鲲，上天为鹏，一顿饭要吃几千万吨食物，极其凶残，令无数妖兽闻风散胆！    这不，碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽，看到鲲鹏，腿都吓软了。

    而这时，鲲鹏化作雷震子一般的鸟人形状，身躯高达两万多丈，仰头哈哈大笑了起来。

    “十五余万年了，本祖终于又回天玄境了，虽然修为比不上从前，但再给本祖十五万年，便可回到曾经的境界，到时本祖一定要杀回青龙星，将曾经打伤本祖的仇人通通化作本祖的粪便，让你们永世不得超生！”

    “等着！你们给本祖等着！十五万年很快的！本祖一定会回来的！一定会回来的！！！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    它的笑声非常自信，也非常的狂妄，仿佛天地间唯我独尊一般，放肆到了极点。

    不过在紫月星，它确实有那个狂妄的资本，至少叶辰看到它，都显得有些发毛。

    “还真是个人妖。”

    叶辰不禁皱眉。

    此人妖非彼人妖，在修仙界，有些修士会被妖兽吞噬，如果被吞修士的修为，与妖兽差不多，有一定几率会在双方抗衡之下，融为一体，不过这个几率非常低，只有亿分之一的几率。

    可一旦融合成功，成为人妖，将是一个特殊物种，不在天道管辖范围内，突破修为等等都无需渡劫和参悟，是非常之恐怖的。

    而且同等境界，也比修士要厉害很多倍。

    也就是说，祖妖修的是青龙星的道统，那么他天玄境入门，则比青龙星同等道统的天玄境入门修士厉害很多倍。

    何况祖妖曾经牛逼过，就如他叶辰一般，入天玄境都无需熟练，很快就能掌握天玄境修为，不像弘阳老教主，刚入通玄境不熟悉天玄境修士，很多拿手绝活都不懂得施展。

    所以说，这只祖妖，比弘阳老教主不知得恐怖多少倍！    “恭喜祖妖大人晋级成功！阴阳教教主周玄海率众叩首，叩首，再叩首！”

    这时候周玄海率先凌空跪拜，磕了三个头。

    “恭喜祖妖大人晋级成功，我等拜见祖妖大人，叩首，叩首，再叩首！”

    剩余三千来真仙也都整齐划一的跪拜下去。

    “孩儿们都起来吧。”

    祖妖摊开双翅，牛逼轰轰的说道。

    “谢祖妖大人！”

    数千真仙起身，顿时一个个昂首挺胸，神采飞扬，看叶辰等人的眼中，全是得意、挑衅、不屑、等诸多不良神色。

    “玄海，你怎么少了一条胳膊？”

祖妖看向周玄海问道。

    提起这个周玄海就委屈巴巴的，顿时抬手指向叶辰，愤愤不平的道：“祖妖大人，就是这个挨千刀的砍了我一只胳膊，还杀了我教级无极教将近两千真仙，其行为简直令人发指，祖妖大人一定要为我们做主啊！”

    “祖妖大人，您一定要为我们做主啊！”

    几千真仙都哭哭啼啼的道，以此来激发祖妖的战意，能让叶辰他们死的更惨。

    果然，祖妖一听，顿时就生气了：“孩儿们别哭，你们为本祖抓了那么多真仙，本祖能重回天玄境，你们功不可没，欺负你们就是欺负本祖，你们放心，本祖会为你们做主，将他们大卸八块给你们出气！”

    众真仙一听，顿时即激动又澎湃，纷纷喊着：“多谢老祖给我们出气。”

    然后，祖妖就在空中踩着一个个金色脚印，朝叶辰步步逼近。

    见状，叶辰立即吩咐道：“鼎天，你们先退到朵朵那边去，保护好朵朵和莹莹。”

    “尊上，能降服此人妖吗？”

杨鼎天一脸担心问道，他自然知道祖妖的厉害。

    “不知道，试试看再说。”

叶辰说道。

    “北冥仙帝，反正人已救到，也杀了他们不少真仙，仇也算是报了，要不先撤吧，这祖妖好像真的好恐怖的样子。”

姬友道瑟瑟发抖，看到祖妖那模样，他就全身发毛。

    “关键现在你想撤也撤不了，他化身为鲲鹏，一小时能飞一亿多里地，那什么速度去跟它比快？”

叶辰说道。

    姬友道和吴玄心闻言，身躯猛地一颤，整颗心瞬间如坠无底深渊。

    一亿多里的时速，碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽，都只有两千来万里的时速，就算让他们先跑十天，祖妖也能轻松追上啊。

    “完了完了！这下完了！”

    两人内心恐惧到了极点。

    “哈哈，你倒是识时务，知道本祖的时速超过一亿公里，连跑都不打算跑，这倒省的老祖去追你们，看在你这么懂事的份上，本祖让你死的舒服一些。”

祖妖听闻叶辰的话不禁得意笑道。

    “哼。”

叶辰冷哼一声：“想要我死，那得看你有没有那个能耐了。”

    话落，叶辰神念一动。

    顿时，一抹金光乍现，化作一尊高耸入云的宝塔，朝祖妖很很撞了过去。

    轰！    一声巨响，天地摇晃。

    “啊！”

    祖妖没想到叶辰会突然动手，在没有防备的情况下，被撞击了个出其不意攻其不备，当即就是一声惨叫，倒退了几万米才停下来，只觉得胸口火辣辣的，啄子都被撞的出现裂纹。

    开玩笑，镇仙塔乃是尊品六段的法宝，而且还是出自宇宙中央星河世界，乃是炼器名家打造，祖妖只是道统还不齐全的青龙星出来的，哪能受得了镇仙塔一撞？

    也就叶辰修为不够，无法完全驾驭，要是能完全驾驭，这一撞能给祖妖撞爆。

    当然，杀敌一千自损八百，这一撞所产生的巨大冲击力，也给叶辰等人震退老远，特别是姬友道和吴玄心，鼻血都被震的流了出来。

    “快躲开，人妖该爆发了。”

叶辰连忙催促。

    杨鼎天等人立即离开，到朵朵那边。

    果不其然！    杨鼎天等人前脚刚下去，祖妖就暴怒了。

    “该死的小厮，竟敢偷袭本祖，今天本祖要是不把你撕碎，不吞噬你的神魂，都对不起本祖晋升天玄境！”

    话落，它化身为鲲鹏，携带着滔天飓风，横空掠过，一双巨大且锋利的爪子，朝叶辰狠狠抓去。

    叶辰当即操控镇仙塔，再次撞击祖妖。

    但是，这次祖妖释放出护体罡气，且身躯比宝塔巨大不知多少倍，撞击了好几下，别说给祖妖构成伤害了，就是让它停滞一秒钟都做不到。

    “果然厉害！”

    叶辰心中大惊，立即穿上玄天战甲，先加强自身防御，以免被毁了肉身。

    在玄天战甲穿好的那一刻，祖妖的爪子临近，就要合拢。

    叶辰身躯立即下沉，躲过这一爪子，绕到祖妖背上。

    他叶北冥打过无数硬战，什么妖兽没对付过，杀过的鲲鹏没有一万也有大几千了，最知鲲鹏的弱点。

    两翅中间，就是鲲鹏的要害，只要戳破进去，把妖丹取出，鲲鹏就与死鸟无异了。

    于是乎，他在绕道鲲鹏背上时，全力一击俯冲而下，手中的戮仙剑直指双翅中间，狠狠的刺了下去。

    “祖妖大人小心！”

    见状，周玄海及数千真仙惊喊出来。

    他们虽不知这是鲲鹏的要害，但知道叶辰这一击的威力极其恐怖，怕祖妖被伤到，那他们就完了！ 