    “只能再想其他的办法了！”

    不多时，发现那白熊王不在追击之后，陈冰也停下脚步，和青锋一同站在一棵大树的枝干处远眺着那同样观望自己的白熊王沉吟一句说道。

    无法破开白熊王的防御，那也就意味着自己根本无法杀死这白熊王。

    杀都杀不了，更别说取其妖灵丹了~！

    如此之下，陈冰就这么和白熊王对望着，一直到白熊王失去了耐心，匍着身子转头离去。

    “青锋跟上去。”

    见此情况，陈冰轻唤一声肩头的青锋说道。

    随即，青锋敛去身上的魂力波动，悄然朝着白熊王飞去。

    而陈冰则是通过和青锋的共视观察着白熊王的一举一动。

    此时的白熊王一步三回头的看着。

    似乎在刻意防备着陈冰跟上来。

    “这白熊王不是一般的狡猾啊……”

    不多时看，在青锋跟着白熊王在这山林之中兜兜转转了差不多一个多小时后，才发现白熊王去到了一颗偌大的树洞当中。

    这颗树洞很大。

    大到远超陈冰的想象。

    最主要的是，若是不让青锋一路跟随而来，陈冰都很难发现这掩藏极深的树洞位置。

    “想来这就是那白熊王的老巢了！”

    透过和青锋的共视，陈冰发现了那树洞当中堆砌如山的森白人骨，不由得沉吟一句说道。

    而白熊王似乎正是利用这些白骨在树洞当中搭建装饰着自己的老巢。

    “咦？”

    几分钟之后，一直密切注视着树洞中白熊王一举一动的陈冰突然轻咦出声。

    此时此刻，陈冰发现，那站直身体的白熊王居然双臂展开，学着人的模样开始脱‘衣服’。

    准确的说，是退去了其身上那重若盔甲般存在的‘皮囊’

    之所以这么说，是因为陈冰在见到那从白熊王身上的‘皮囊’掉落在地上之际，发出了重重的沉闷声响。

    借着青锋那恰逢好处的视角，陈冰发现了那‘皮囊’之下泛起的一丝金属光泽。

    “怪不得无法对其造成真正的伤害，原来是这样！”

    见此情况，陈冰不由得抿嘴一笑。

    看着此刻身在树洞当中，浑身雪白的白熊王，陈冰知道，这货即将成为待宰的羔羊！

    噗叽~！

    嘎嘣~嘎嘣~嘎嘣！

    树洞当中的白熊王一边啃着满是汁水的果子，一边调动着妖力修补着自己的‘盔甲’

    而他全然不知，此时他的一举一动全被陈冰洞悉着。

    ……

    “得抓紧时间了，若是天黑了下来，怕是就更无法杀死这白熊王了！

    青锋，准备动手！”

    不多时，当陈冰也悄然靠近了树洞之后，对着青锋招呼一声。

    妖灵的实力本来就会在白天的时间大打折扣。

    而那身为妖灵自然也是如此的。

    如此之下，陈冰必须要在天黑之前将这白熊王斩杀才行。

    不然的话，陈冰觉得自己走不走得出这片山林都是两说的事情。

    随后，在陈冰声落之际，意会了主人想法的青锋，周身瞬间浮现出扎眼的青芒，头顶处更是悬聚起一座皇冠虚影。

    在这皇冠虚影浮现之际，就连远处的陈冰都稍稍愣神了一下。

    那是来自于皇者的威压，泯灭一切的气势！

    在他的授意下，青锋毫不保留的几乎调动了全部的魂力。

    而让陈冰没想到的是，青锋的巅峰实力居然如此的强悍！

    呖~！

    伴随着一声响彻天地的呖鸣，仿佛一轮青芒圆月的青锋，一个俯冲便是直接去到了硕大树洞之中。

    正在修补盔甲的白熊王还没来得及反应之际，便是直接被轰击倒飞而去。

    轰~！

    一声巨响传来，白熊王的身体整个镶嵌在了硕大树洞的内壁上。

    也不知这树洞是何种品种，在那等程度的攻击之下，在白熊王的整个身体都深深的凹陷下去之际都没有被撞碎。

    呖~！

    只听得青锋再次一声呖鸣起。

    无数道青芒瞬间从青锋的身上翻飞而出！

    如此，正是青锋全力催发使用出的剑羽技能！

    而且不是一次，青锋竟然一口气连连施展了十次剑羽技能！

    陈冰此时也毫不保留的调动着魂力传渡给青锋，加持着剑羽的技能效果！

    下一刻，形如万剑齐发的青芒竟然汇集成了一把数十米长的长剑！

    伴随着长剑一声剑鸣响起，剑羽汇集而成的长剑瞬间贯穿了白熊王的身体，连同其身后的枯树都被瞬间戳穿！

    如此之际，白熊王才满眼惊愕的再次看向眼前逐渐敛去青芒的青锋。

    尤其是青锋头顶上那悬聚着的皇冠。

    同时间，白熊王的脑海当中也剧烈翻腾着，自己合适惹了皇级的御兽存在……

    不过，一切已经为时已晚。

    一声响彻天地的哀嚎从树洞扩散而出，朝着四面八方席卷而去。

    伴随着这一声哀嚎长啸，白熊王缓缓的闭上了双眼。

    ……

    “还真是难搞啊！”

    来到树洞之外，强忍着身体上传来的空虚之感的陈冰，轻吐一声说道。

    刚刚青锋那一击，几乎快将陈冰的魂海消耗一空了。

    不仅是陈冰，此时的青锋在确定了白熊王死透之后，翅膀一停落在了地上。

    在陈冰到来之际，青锋一个闪身直接回到了魂海当中休养生息去了。

    见此情况的陈冰，不做犹豫，直接将之前马涛给他的那颗恢复魂力的丹药吃下。

    在陈冰想来，现在可不是吝啬的时候。

    深处野外，刚刚闹出的动静也不小。

    万一引来什么妖灵的窥探，自己要是没有足够的魂力，是极为危险的。

    随即，在吞下丹药之际，陈冰感受着魂海当中犹如晨雾一般升腾而起的魂力，快速上前，将那白熊王的尸体直接收入了腰牌当中。

    包括落在一旁的之前白熊王的盔甲，以及散落四处的绿色浆果。

    这些果子陈冰还不知道是什么东西，不过看之前白熊王吃的带劲，拿上或许没坏处。

    不多时，环视这树洞的四周，陈冰嘴角撇了撇道：“这白熊王也是够拮据的，这老巢里面也没有什么私藏货……”

    沉吟一句之后，陈冰踩着脚下那‘嘎吱’‘嘎吱’作响的人骨朝着树洞之外走去。

    不过当陈冰刚刚走出树洞之际，耳边却是传来了鼓掌的声音。

