    朱浩想着不由看了一眼身后的卜河，算了，还指望他能够保护自己呢。

    想到这里朱浩缓缓地掏出自己的三十枚，强装淡定地说道：“这次我出门太急，没来得及拿钱，先拿出三十，如果我输了，你可以去我家去取！”

    “小姐，方公子这样会不会太招摇了！”

    小星在严语芙的身边小声的说道，她可是看到身后好多人看着元晶的眼神都变了。

    就连郁雅馨的守卫眼睛都亮了一下，随后才恢复正常。

    “没有关系，在场的人就连卜河都不是方凡的对手，只要他不突破，就得忍着，所以现在方凡是安全的，现在这么明晃晃地打了朱浩的脸，还真的很爽！”

    严语芙笑着和小星说道。

    “公子的性格好像一直都是这样，十分霸道，不加以任何的掩饰！”

    “就好像……”万露看着方凡小声的说道。

    “好像什么？”严语芙好奇地问道。

    “好像公子从来没有将任何人放在眼里，所有的人都是渣渣，他只是随心所欲地生活着！”谭妙抢先说道。

    “对！就是这样！”万露附和道。

    两个女生对视了一眼，都红着脸低下了头。

    说实在的，这样的男人实在是太有魅力了！

    那种顶天立地的感觉和霸道的男人味，没有哪个女人能够拒绝吧！

    “好吧！既然你拿不出来，那就不赌了！”

    “原本还想要好好和你玩玩呢！没有想到啊，啧啧啧！”

    方凡将一箱子元晶作势想要收起，却听到身后一个男子的声音响起：“朱兄，剩下的七十，在下可以借给你，与这位兄弟赌上一赌！”

    众人回过头，却发现是刚刚的翟心远。

    翟心远之所以这么做，无非是看不惯一个刚刚飞升上来的人欺负天武大陆的人。

    下位面的垃圾，怎么能够在天武大陆放肆！

    “哈哈哈，是翟兄弟啊，好！今日我朱浩承了你的情，他日你若有什么需要帮助的，尽管来找我！”

    朱浩看到翟心远，笑着说道。

    在翟心远的帮助下，朱浩总算是凑够了一百枚中品元晶。

    而此时，卜河却是发现了另一件事情。

    “你竟然有元灵戒指？”

    卜河震惊的说道。

    “哟，还有个识货的呢！”

    方凡笑了笑，却没有将卜河当回事。

    卜河眉头紧皱，在天武大陆上元灵戒指也是比较稀有的。

    甚至朱家的家主都没有，这个小子哪里来的？

    后来卜河一想，听说俞阴曾经斩杀蛟龙，得到过一枚元灵戒指，方凡打死了俞阴，这个戒指，很有可能就是他的。

    这么一想，卜河便安心了许多。

    “好！那我们就快点开始吧！我先来！”

    朱浩挺着大肚子，摇摇晃晃地上前说道：“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是？烟波江上使人愁！”

    朱浩说完，看守记录的老头赞赏地看了朱浩一眼，说道：“公子可以进去了。”

    朱浩挑衅的看了一眼方凡，冷哼一声，缓缓的进去了。

    “好啊！朱浩果然是名不虚传！”

    “就是，这个小子，怕是不行了！”

    “可惜了这一箱子元晶了！”

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    方凡淡定的念出了一首，随后看着看守的老头说道“怎么样，可以进么？”

    “可以可以！”

    “这么快？但是我还是觉得朱浩的那首诗更好，这么一看这个小子根本比不过朱浩！”

    “对对对，进去又怎么样，可能第一关就被刷下来了！”

    “但是我觉得这个年轻人的也还可以，希望他能够多坚持坚持吧！”

    众人眼看着方凡也进去了，不由对接下来的比赛充满了期待！

    两个人都进去之后，方凡和严语芙走在一起，另一边就是朱浩。

    再左边就是那个翟心远了。

    而刚刚进来的大约有将近一千多人。

    进入到烟楼中，首先能够看到第一个比赛场地是一个圆台。

    上面有各种类型的曲谱，待众人全部站定。台上便出现了一个中年的男子，该男子笑着说道：“公子各位获得参赛的资格，现在你们面临的是第一关！”

    “舞蹈关！”

    “你们可以任意选择音乐，将自己想要表达的情绪表达出来。”

    面前的这个台子升起就是过关了，过关的人可以前去下一关卡！

    没有想到还有跳舞这个环节呢！

    方凡摇头笑了笑。

    “我先来！”一个高高瘦瘦的男人缓缓的走上台，选了一首温柔的曲子，他尽可能让自己柔软一些，但是做出来的动作，却是十分古怪，就好像……对，丧尸！

    一曲完毕，面前的台子一动不动，男子嘟嘟囔囔地下去了。

    随后，朱浩大声喊道：“我来！”

    只见他上台，选了一首十分欢快的曲子，随着曲子竟然翩翩起舞。

    没有想到这个小胖子竟然还能够这么灵活！

    一曲完毕那个台子竟然升起了！

    朱浩一脸的得意走过方凡身边，严重的白眼好像在说：怎么样，爷过了！

    方凡也不拖沓，大步上前，选了一首节奏感比较强的乐曲。

    然后方凡便跳起了街舞！

    帅气的动作和高难度的角度，都展示出了方凡高超的舞技。

    一句结束，方凡用一个单手撑地的动作结束。

    惹来全场的叫好声。

    “没想到，你竟然还会跳舞！”

    严语芙惊讶的说道，看着方凡的眼睛，好像想要知道他的身上到底还有什么秘密！

    “你没想到的事情多着呢！”

    “以后慢慢告诉你！”

    方凡笑着说道。

    轮到严语芙上台了，一曲温柔抒情的音乐，配上严语芙曼妙的身材，一曲舞毕众人都是怔怔的。

    “啪啪啪啪！”

    不知道是谁率先领头，但是这一声，却让众人惊醒。

    转眼响起了震耳欲聋的掌声。

    随着这一关的结束，原本刚刚进来的数千人，现在只剩了几百人。

    然后便是第二关歌唱比赛、第三关的朗诵比赛。

    慢慢地，剩下人越来越少。

    到三关结束，剩下的只有四个人了！

    方凡、严语芙、朱浩、翟心远等人晋级之后，剩下的人全都被清到烟楼之外。

