

带着一丝对中国武器装备的轻蔑鄙夷，亚克托耶夫似乎回到十几天前参观白云厂军用化工车间的那一幕，尽管罗戈津因为无知而被中国人戏弄得灰头土脸，但亚克托耶夫却没有牵扯太深。

相反，在罗戈津与中国人纠缠之时，亚克托耶夫却细细打量着军用化工车间的每个细节，不可否认，中国的这条军用化工生产线的确非常不错，也着实令亚克托耶夫感到惊讶，特别是听说能够生产双基发射药后，更是感到震惊。

然而就在他们离开车间准备乘车返回驻地时，亚克托耶夫却无意间在路过的检测室的桌子上看到了那份所谓的双基发射药的配方，尽管只是惊鸿一瞥的草草略过，但亚克托耶夫是什么人？年少时便以博闻强记文明列宁格勒。

成年之后更是博览群书，训练快速记忆能力，这才成就他资深教授的英名，所以哪怕是扫一眼，只要他愿意就能将扫过的内容记个七七八八，更何况那份双基发射药的配方才几个字，亚克托耶夫都不用刻意为之，只需瞟上一眼就能完全记下来。

硝化纤维素，硝化甘油，邻苯二甲酸二丁酯，硝酸钾还有二苯胺。

虽然旁人看到这组化学字条有些不明所以，但有着极深军工科研背景的亚克托耶夫却知道，这一套组合正是二次大战时期，应用最为广泛的双基发射药配方，广泛应用于各类型弹药之中。

只不过这个配方虽好，整体的技术性也很成熟，威力也非常强劲，但并不适合单兵类装备，因为这套配方说调制出来的双基发射药的燃烧温度实在太高，除非是经过处理的特种钢材，否则普通的合金钢根本无法适应这种高温。

尤其是以无缝钢管为主要原材料的单兵火箭筒，更不可能将其应用其中，不然一旦火箭弹发射，强烈的高温高压温流究竟让筒体洞穿，到时候可能敌人没打着不说，自己反而有可能被热流灼伤。

基于此，亚克托耶夫断定，就算中国人成功掌握这种双基发射药的制备工艺，也不可能应用到单兵火箭筒中，更何况中国有没有制备能力还两说，因为他看到中国人在双基发射药领域明显处在最基本的起步阶段，想要付诸完全的应用还有很长的路要走。

至于参观时中方展示出来所谓双基药的生产能力，在亚克托耶夫看来基本等同于作秀，无非是为了那张如同鸡肋般可怜面子，由此可见，中国的聚能炸药也好不到哪去，不然怎么中国人不用80mm这个超口径弹药中最合适的口径不用，反而采用更大一号的85mm。

不就是因为聚能炸药威力不足，只能以增加弹药量来弥补威力上的不足嘛，可这样一来，推进剂动能将严重不足，从而使整个弹药的射程大打折扣不说，以如此低下的动能能不能启动弹药顶端的碰炸瞬发引信都是个未知数。

要知道中国在刚刚研制完成单兵火箭筒之际便存在这个问题，所以亚克托耶夫坚信，只要装甲够厚，距离够远，中国的单兵火箭筒绝对会把牙齿崩断，再加上偶尔出现的哑火，亚克托耶夫就不相信哪怕中国不输，也绝对没啥好果子吃，而自己正好借着这个由头乘胜反击，从而保住岌岌可危的官位职务！

如此一番精明透顶的算盘打下来，亚克托耶夫顿觉信心大增，于是嘴里所发出的命令更加不容置疑：“立即把‘虎’式坦克给我拖上来，这是命令，立即执行！”

随着亚克托耶夫的一声令下，靶场上的苏军很快便忙了起来，之前被打得面目全非的T—34\76坦克的硝烟还未散去，一辆犹如钢铁怪兽般的“虎”式便被苏联士兵用拖车给运到场中央。

见到这一幕，现场的东欧各国军官们顿时发出一阵阵惊呼，没办法这些经历过二战硝烟的军人们，实在是对堪称一代名车的“虎”式坦克太熟悉了，当年纳~~！~~粹德军正是驾着这款坦克，在辽阔的欧洲平原上左冲右杀，直打得盟军惨叫连连，畏惧不已。

除了令人生畏的88mm反坦克炮外，防护力极强的厚重装甲更是让“虎”式坦克成为一座移动的碉堡，能够击毁任何敢于挑衅的敌人而保证自己安然无恙，没办法，谁让“虎”式坦克正面主装甲厚度达到102mm，远不是T—34\76坦克52mm这种薄皮式的主装甲能够相互比拟的。

正因为如此，当“虎”式坦克出现在靶场中央时，现场众人的兴趣刹那便被点燃，他们倒想看看究竟是两款单兵火箭筒究竟能不能将“虎”式坦克的厚重装甲一举击穿，亦或是两款火箭筒的打击能力究竟孰高孰低。

好在场间的观众们并没有等太久，苏联方面的射击操作手别列斯基便在亚克托耶夫的催促下，先一步来到150米的射击位上，在一切准备就绪后，便对着百余米开外的“虎”式坦克扣动了击发装置。

顷刻间一枚8—2火箭弹带着嗤嗤的烈焰飞射而出，下一刻便来到了“虎”式坦克正前方，猛力的撞了上去，只听“咚嗤~~”的一声爆响，“虎”式坦克正装甲顿时被热流击穿一个两指粗细的空洞。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

别列斯基眼见于此，不禁长长舒了口气，满意的点点头，显然有种如释重负的庆幸，但接下来别列斯基便没有在正面进行射击，而是转到侧面或者后面实施发射，距离依旧是150米，不过较之先前打击“虎”式坦克的正面装甲时，侧面和后方却要轻松很多，就连爆炸的声响都要比之前大上不少。

很快别列斯基便将规定的弹药全部打完，待靶场工作人员确认射击情况，并将击穿痕迹用特殊记号标注出来后，别列斯基这才带着一种胜利者的姿态，挑衅的看了不远处的老唐，那意思仿佛是在说，这样的打击能力，你们的家伙事能行吗？

老唐哪里看不出别列斯基的话外之音，当下不屑的撇撇嘴，单手向上一提，便将二号无坐力火炮轻飘飘的拎在手里，旋即对着别列斯基用不太流利的俄语冷哼一声：“我们的破甲能力比热刀切奶酪还要容易！”

话音未落，老唐便在众人错愕的目光中越过150米射击位朝着后面200米射击位大踏步的走了过去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8924104"  chaptername="第两百七十九章  破甲如热刀切奶酪般容易（昨天第五更）">加入书签</a>
        </div>
    