    “诅咒已经被祓除掉了。”

    第三机关至今都没能找到破解蜈蚣诅咒的办法，足以说明这个诅咒有多么难缠，然而这样难缠的诅咒到了久南弥一这里，被祓除却只需要一秒钟。

    这就是瓶男如此迫切想要抹杀他的理由。

    “希望第三机关能够早点把瓶男抓捕归案，我迫不及待想要看到他沦为阶下囚的样子。”久南弥一默念道，三番两次被攻击，他对瓶男也产生了浓厚的敌意。

    久南弥一朝窗外看了一眼，天色蒙蒙亮。

    “现在应该是凌晨五六点左右。”

    摆脱了诅咒，顺便还得到20点阴阳点，但久南弥一一点也高兴不起来。

    噩梦里蜈蚣钻进嘴里残留的那种触感，在他心头挥之不去。

    虽然诅咒没能对他造成实质性伤害，但是精神层面，他受到了严重的挫伤。

    在久南弥一的被褥旁边，是铃木末那。

    小太妹还在熟睡。

    久南弥一蹲下来检查了一下，“身上没有外伤，被吞吃的影子也在慢慢恢复，过个几天应该就能完全复原。不过，那个时候如果不是铃木茉那现身，或许末那的影子会被完全吃掉，变得像房间主人一样。”

    “想要当一名驱邪师，保护委托人是最低限度的要求，我的实力还是太弱。”

    剩下150阴阳点，久南弥一不打算继续抽奖。

    光靠低级别奖励堆积是没办法提升实力的，D级的奖励有灵爆虫和符咒·灭已经足够了，除非遇到不得已的突发状况，否则他不打算继续抽D级奖励。

    B级奖励需要2000点，对他来说太遥远。

    久南弥一将目标定在C级。

    这是切实可行的目标。

    如果能进行一次C级抽奖，他的实力必定可以再度提升。

    嗯？

    久南弥一鼻子突然嗅了嗅，他闻到了一股香味。

    “有人在做饭。”

    他走出房间，顺着走廊走到头，便看到了飘出香味的厨房。

    木柴在燃烧，熬煮着米粥。

    却不见任何人影。

    米粥的香味让久南弥一不由得分泌了一些唾液，他昨晚一点东西都没吃，而且消耗极大，此刻早已饿的前胸贴后背。

    不过嘴里残留的蜈蚣触感让他感到反胃。

    这种想吃东西又想吐的感觉，让久南弥一颇为恼火。

    “75，76，77……”

    从拐角处传来数数的声音，久南弥一走过去，看到一片宽阔的空地。

    空地上，一个扛着巨石的光头小和尚，正在一下一下做着深蹲。

    那块巨石直径差不多有六七十公分，体积比小和尚还大。

    蹲下去的时候，小和尚大半个身体都被巨石挡住。

    “这么大的石头，估计重量都快有两百公斤了。小和尚的脸上虽然有汗，但看上去并不是很吃力。”久南弥一惊讶道。

    小和尚赤着上身，蹲下去的时候，身上的肌肉紧紧绷起，如钢筋一般，和三宅宏一样，是个魔鬼肌肉人。

    “只能说，有其师必有其徒。”

    小和尚注意到久南弥一的存在，一边继续做着深蹲，一边说道：“久南施主，我的晨练还有一个小时才结束。锅里我煮了米粥，你先吃吧。”

    这个小和尚知道我的名字，看来三宅宏已经跟他打过招呼了。

    久南弥一也不客气，他的确是饿了，回身到厨房里盛了一碗粥，然后端着粥回来，坐在屋檐下。

    他强迫自己忘记蜈蚣的触感，忍着胃部抽搐，喝了一口粥。

    米粥煮了有一段时间了，味道很不错。

    久南弥一将米粥咽下去，饥饿稍稍缓解了一些。“小和尚，你叫什么名字？昨天多谢你救了我们。”

    “我叫宫城平八，师父一直喊我小八，你也喊我小八好了。你不用谢我，师父说你是我们的客人，所以我救你是应该的。”

    小和尚非常有礼貌，三宅宏将他教育的很好。

    “小八，你今年多大？”

    “我今年十二岁。”

    十二岁……扛着两百公斤的巨石做了将近一百个深蹲……

    显然三宅宏在肌肉方面的教育水平更加高深。

    “97，98，99，100……101……”

    小和尚做完了一百个深蹲，仍然在继续，丝毫没有停下的意思。

    不管怎么说，这种身体素质都有点反人类了。

    久南弥一注意到，小和尚做深蹲的时候，身上也和昨天看到的寸头保安一样，冒着淡淡的白光。

    他在使用灵力。

    说起来，那个寸头保安的力量虽然比不过小和尚，但也远超常人，一拳下去，直接将汽车打出一个凹陷出来。

    难道灵力当中，隐藏着我不知道的一些秘密？

    久南弥一宁心静气，感应体内的灵力，他想学小和尚一样，将灵力覆盖身体表面，只是不管他怎么调动，灵力都无法破体而出。

    不过将灵力凝聚在手掌上，他倒是可以轻易做到。

    “这应该是获得灵爆虫技能附带的能力。”

    久南弥一虽然利用阴阳师系统一头闯入驱邪师的世界，但正如三宅宏所说，他对驱邪师相关的基础知识了解十分有限。

    的确该补补课了。

    小和尚做完了足足两百次深蹲，将石头放到一旁，接着又对着一根木桩开始练习踢腿。

    这片空地摆放着五块大小不一的巨石，最大的一块直径甚至达到一米五。除了石头，还设置了很多木桩，那些木桩上满是刻苦练习的痕迹。

    “74，75……”

    嘎巴。

    那根成年人大腿粗细的木桩，承受不住小和尚连续打击，轰然断裂，上半截飞出去足有十几米。

    这样的一脚，如果踢在人的身上，哪怕侥幸不死，估计下半辈子也要在轮椅上度过了。

    小和尚非常淡定，对这种情况像是司空见惯一样，换了一根木桩继续训练。

    “76，77，78……”

    久南弥一吃完了粥，将碗放在一旁，朝着小和尚走了过去。

    “小八，你可以教我像你一样，将灵力覆盖在身上吗？”

    “当然可以，师父有让我教你一些基础知识，不过灵力外衣是驱邪师的基本功，是基础中的基础，要从这里开始教吗？”小和尚似乎对久南弥一的要求感到相当困惑。

    灵力外衣？

    竟然连专属名词都有。

    久南弥一感觉到自己知识的匮乏，“最好能从零开始教。”

