    “洪管家，交情归交情，生意归生意。”吕竖闻言拂然变色，冷冷地瞥了洪管家一眼，道：

    “我可也是担着天大的干系，才打通了这条路。”

    吕竖环视众人，冷声道：“在场诸位，哪个不是在豪门大户做了十几年，捞的油水不少了罢？”

    “各位先生不是管家便是账房，哪个不是身家丰厚？”

    “怎么，我冒着掉脑袋的风险给你们指了明路，一点小钱却都不愿意让我赚？”

    “价格没的商量，愿者来。”

    “不愿者嘛......我自然不会强人所难，悉随尊便。”

    “只是，我老吕虽然读书不多，倒也听过一句话。“

    说到这里时，吕竖语气顿了顿，面上掠过不屑之色，冷冷凝视众人：

    “皮之不存，毛将安傅？”

    “要是哪位乡亲一不小心，把诸位此前和那些豪族的关系说漏了嘴，要是传到了贼人的耳朵里...”

    转头盯着洪管家，突然长叹一声，怪声怪气地道。

    “说起来，之前洪先生的主家我记得是赵家？”

    “如今可是干干净净什么都没留下，连宅院都被贼人占了。”

    “哎...真是惨呐。”

    提到抄家，所有人忍不住打了个寒颤，大家倒真怕吕竖一不高兴当真撂了担子甩手不干，于是纷纷众口一词地指责起洪管家来。

    “洪兄，你真是好不晓事，吕兄弟帮我们出了大力，你岂能出此不逊之言？”

    “吾早劝你改改性子了，如今都生死关头了，洪兄你却还是抠抠索索。”

    “是极是极，吕兄弟有劳你费心了，千万莫和这腐儒一般见识。”

    见众人七嘴八舌说个不停越说越偏，那左姓老者面现不耐之色，连连咳嗽，沉声打断了众人的追捧：

    “好了，不要再说些无谓的话。”

    他一开口，众人登时消停不少，那左老望向吕竖道：

    “两成就两成，明天我们几家就把钱给你送去，你与那边谈妥便速速通知我们。”

    视线一转，又对着众人斥言：

    “各位均是受主家恩义厚待久矣，如今吾主被贼人所害，怎么这等时候，还只顾着那些蝇头小利？”

    “眼下最要紧的便是赶紧出城，通知郡守州牧诸位大人，请来官兵为主报仇，才是正理啊!”

    这话说的大义凛然，倒是弄得人人面讪讪无语，尤其是那洪管家更是大感尴尬，只觉对方话里尽是含沙射影的嘲讽。

    他资历不够，不敢与这左老争论，心中却是连连暗骂。

    一条数典忘祖的老狗，改了姓还真当自己是左家人了？装什么义仆忠臣!

    不就是左家这棵大树倒了，你家现在作不得威享不了福了吗？

    那老者说罢，双目远眺，望着县衙的方向眼露凶芒，语中更带着深切恨意：

    “明日一旦出城，吾必要立刻赶去郡治，请来大军，覆灭这群贼人!“

    “貉子王政，汝死期不远矣。”

    “到时老夫必要鞭尸枭首，挫骨扬灰，方雪此恨!”

    这话顿时引来众人出言附和，皆是咒骂不已。

    “左老所言极是，必要尽快请来朝廷大军，免得放跑这群反贼！”

    “单是死后折辱岂能解我等心头之恨？必要随大军同回此地，将这些贼子一个个生啖其肉，痛饮其血！”

    “各位，我听说那王政还有一位族嫂，名为霍氏，相貌倒是颇佳。”

    财已落袋，吕竖心情大好，自是不介意陪着众人喝骂泄愤，甚至凑趣提了一嘴：

    “到时...嘿嘿..”

    “哈哈，我那日在校场上的确见过一个美貌妇人，听附近乡人交谈时得知，正是这霍氏。”

    “确实是个尤物。”

    说到这等话题，人人都来了精神，连那一脸老人斑的左老，也抚着白须，露出猥亵的笑容。

    ......

    次日傍晚。

    当这群豪绅的狗腿子们拖家带小地再度聚集时，天色暗至不见五指。

    城门处最近的一条小巷内。

    看着人已到齐，吕竖点了点头，带头向着城门走去。

    为了避免惹人耳目，一群人都没有举起火把，只是摸着黑向前行走，显得颇为鬼祟。

    片刻后，这群人便到了城门附近，想到只要跨过这一门间隔，便能逃出生天，大部分人的脸上都露出了激动雀跃。

    吕竖双手虚按，示意身后人稍安勿躁暂停下来，随即径自一人先走上前。

    城门处人人高举火炬，趁着明亮的火光，吕竖不动声色的打量四周，又和混在军中的几个手下眼神交流，确定没有意外后，登时放下心来。

    他暗自松了口气，向着领头者亲切地笑道：“伏兄弟，这次多多有劳你了。”

    一边说着，一边朝着远处时刻关注的人群招手示意。

    那姓伏的队长也客气地笑道：“吕兄客气了，与人方便自己方便嘛，大家都是各取所需。”

    说着，瞥了眼慢慢走近的人群，轻哦一声：“人数这么多吗？”

    又望向吕竖，调侃道：“想不到小小一个赵县，都杀了一批了，还漏了这么多土财主啊？”

    “都是什么来历啊，没有糜家的吧？”

    “没有没有，你事先交代过，我怎会这般不晓事？”

    吕竖连忙赔笑道：“不过是些豪门大户的亲近随从，喏~你看这个老头，便是之前为左家当了四十年的管家，去年才告老回家。”

    “唔。”伏队长点了点头。“那就好，利落点吧，交了钱就可以走了。”

    吕竖也巴不得尽快完事，免得夜长梦多，连忙示意众人。

    与此同时，伏队长也对身边的士卒点了点头。

    片刻后，西大门的侧门无声无息地打开，漆黑中隐约露出了一道口子。

    随着一袋袋的钱币被人核验无误后，一家又一家急不可待地向着城外奔去。

    事情到此基本无虞，吕竖松了口气，便有了兴致，随意与伏队长攀谈起来：

    “伏兄弟也是个有决断的人啊，这几十户人都走了，明日必被发觉，要是你们天公将军得知此事后，可千万不要连累到你啊。”

    说着，语气诚挚道：“那兄弟我可就于心有愧了。”

    “哈哈，不打紧的，倒是吕兄你有心了。”伏队长听到这话，望向对方的眼神登时柔和不少，似乎颇为感动，道：

    “那王政这几天只顾着做称帝的美梦，哪里还顾得上这些？”

    “何况他做事不念旧情，早已惹得大伙不满，不瞒你说...”

    说到这里，伏队长凑近了道：“不止你们这些人想要离开此地，单就是今晚，我这里都已经放走几百个天军的手足兄弟了。”

    此时，那左老缓缓地向着城外走去，正好路过两人，闻言脚步便是一顿，眼中一亮。

    也只是片刻功夫，他又自顾地默然前行。

