    索尔仰起和他那张圆脸不太匹配的尖下巴，精明地轻声一笑。

    对大家的反应很是满意。

    “族人可都等着看看我们的小巫师，到底有什么好招呢。”索尔催促着。

    眼睛像毒蛇一般盯紧了乔冉冉：“让我们看看，你是真有能力，还是来骗吃骗喝的。”

    “索尔！”老巫师喝了一声。

    冉冉才刚来，对猿部落都不了解。

    这么重要的时候非逼她开口，这不是故意让她出丑吗！

    索尔却不服气道：“我也是担心您错信了这个雌性，这个机会正好试一试她。”

    不得不说，索尔说话的煽动性还是挺强的。

    不少族人都觉得他没错。

    老巫师正要给索尔赶走，却被乔冉冉制止了。

    “索尔想试试我没问题。”乔冉冉眯起了笑眼：“但是……”

    她话锋一转：“部落刚刚被掳走一个雄崽，这个时候你不抓紧想办法，反而还想利用这个当机会来为难我，你也太没心肝了索尔。”

    索尔脸色一急：“我试你那是为了部落好！”

    “别把别人当傻子，好不好？”乔冉冉冷笑：“你怎么想的，我想有眼睛的都能看出来。”

    元白毛立刻出声：“没错，索尔，现在是劲儿往一处使的时候，你就不要再嫉妒乔冉冉当上小巫师这件事儿了。”

    被戳到了痛处，索尔浑身紧绷，嘴唇发白。

    其他族人看他反应如此之大，不由失望。

    这个索尔，总是在关键时候纠结他自己的那点儿得失。

    “哼，你有心肝，你倒是想法子帮雷花找回她的崽。”索尔不忿地反怼。

    他脑筋一转，正要开口想把这个烂摊子甩到帝尘身上。

    毕竟帝尘精神力强大，他们猿族不用白不用。

    帝尘能找回崽子更好，找不回死在蛇兽手里也不错。

    可乔冉冉却抢先索尔一步，开口道：“我确实有办法，请大家听我说。”

    老巫师急忙转头：“冉冉，你说真的？”

    乔冉冉点了点头。

    “你该不会是想让帝尘他们帮忙吧？”老巫师压低了声音问。

    乔冉冉却直接摇头，小脸上露出坚定之色，这绝不可能。

    她的帝尘实力强劲，若是帮忙，当然有用。

    但是，乔冉冉压根儿不想让帝尘牵扯进这个烂摊子里。

    何况蛇部落和霄云豹族部落关系很好，可霄云豹族部落和猿部落却毫无交情。

    又怎么能让霄云豹族部落为了此事，而去打蛇部落的兽人，冉冉不会牺牲霄云豹族的利益，给自己站稳脚跟。

    “我想过了，元白毛族长说的没错，直接打过去太鲁莽了。”乔冉冉脆生生地开口。

    索尔立即反驳：“那是因为你自己都没有精神力，太弱了，才会怕东怕西。”

    乔冉冉抱起双臂。

    “能者擅智，你不会连这个都不懂吧。”

    索尔皱眉，觉得她在狡辩。

    “索尔你要是觉得自己强，那你现在就去打蛇母，帮雷花抢回崽子，而不是在这儿花力气抬杠，耍嘴皮子。”乔冉冉怼得毫不留情。

    闻言，雷花也满眼乞求地望向索尔，伸手抓住了他的腿。

    毕竟，只有索尔肯带头出来说要打过去。

    可索尔却怂了，他低头看着雷花哭红的双眼，嘴巴动了动，却不知说什么。

    自己当然不可能真去救人。

    只能讪讪地扒拉开雷花的手，假装没有听见。

    这时候，乔冉冉认真了起来。

    “其实还有一个办法，就是咱们悬赏，让擅长在旱地打斗的兽人，帮我们把雷花的崽子救回。”

    悬赏？

    这是什么东西。

    猿兽们不解其意，但觉得好像有点厉害。

    老巫师眼前一亮：“冉冉，你再具体说说。”

    “咱们可以拿珍贵的东西作回报，吸引外面的兽人去救人，只要回报足够丰厚，就一定有胆大且有能力的愿意做！”

    人类世界有赏金猎人，兽世当然可以有赏金兽人。

    哪怕再危险，但重赏之下也必有勇夫。

    元白毛觉得可行，脸色终于好看多了。

    “这样咱们最多付出些东西，族人们就不用冒险和受伤了啊。”

    “不错，冉冉果然是聪明。”老巫师拉着乔冉冉的手，激动地晃了晃：“还你的办法好。”

    老巫师这就拍板决定，按照乔冉冉说的去做。

    族人对老巫师都是绝对的信任和敬重，见他对乔冉冉的法子满意，都不由高兴起来。

    “雷花快别哭了，老巫师说行，那就一定行！”

    “咱们都想不到好招，多亏了小巫师在啊。”

    “要是真让咱们去跟蛇母他们打，还不知道要死伤多少，好在咱们没冲动。”

    猿族和其他兽族不同，没那么莽撞愚蠢。

    能取巧的事儿，他们还是不愿意多流血的。

    索尔一看众人叫好，不屑握拳：“有什么好高兴的，等真把人救出来再说吧。”

    元白毛沉了神色，终于忍无可忍了。

    “索尔！你这时候泼冷水，安的什么心。”

    索尔早就看不上这个和自己一块长大的族长，丝毫不客气。

    “我说错什么了，你们这样做，会耽搁时间，一旦错过救人，雷花的崽被蛇母杀了怎么办。”

    雷花刚精神好了一点，现在一听，又怕得差点晕过去。

    好在乔冉冉离得近，及时扶住了她。

    受不了刺激的雷花又要大哭。

    乔冉冉安慰着她。

    “放心吧，蛇母掳走年纪小的雄性，是为了等养大留着自己用，不是为了害命。”

    雷花擦了擦眼睛，想想也是。

    “那蛇母好色，还舍不得伤了新弄回来的雄性呢。”乔冉冉又给了雷花一剂定心药。

    雷花这才放心了些，抹了抹眼睛，相信冉冉不会糊弄自己。

    这时，乔冉冉走到索尔的身前，当着众人，突然啐了他一口。

    “你为了看我成不了事，就不盼着点儿好，还说话刺激雷花，你可真是自私。”

    索尔的圆脸顿时涨红，瞪着一双黄乎乎的眼睛，嘴唇愤然绷紧。

    老巫师失望地看了他一眼。

    万幸，自己当初没有一着急就选索尔当接班人。

    “走吧冉冉，去我那儿吃些紫果儿。”老巫师的目光重新落回冉冉的脸上，变得欣慰起来。

