    大晚上的，辛晓光找到张叹汇报工作。

    《剑豪生死斗》已经连载完了，《虫师》也快完结，《天空之城》正在进行中，完工了一半，现在要启动新项目，确保新老项目衔接好。

    在张叹不在浦江的这段时间，工作室的众人经过讨论，提出了一个项目方案。张叹看完后觉得可行，不过还要改善一下，总体而言有三点修改意见。

    “明天上午一起开个会吧，我们具体来讨论一下。”张叹说道，“而且，一个项目不够，最少要同时启动两个才行。”

    辛晓光有点尴尬地说：“你说的对，方案大家倒是提了不少，但是都不成熟，我们自己都没同意通过。”

    张叹：“我有。”

    辛晓光：“……老板就是豪横。”

    张叹起身，喝了一口水，说道：“没事今天就到这里吧，榴榴是不是找你有事？榴榴？有事吗？”

    榴榴在玄关处探头探脑，拎着医疗箱，听到张叹问她，立马跑了过来，说要给辛晓光看病。

    “我没病，我走啦！”

    辛晓光赶紧撤，榴榴追在他身后，焦急地喊他不要跑啊，僧病了不看病会死的，是真的会死的~！跑的话死的更快！！！

    调皮的辛晓光可把她急坏了，是真的担心他会死在半路上。

    但是辛晓光“顽劣不堪”，顶着“要死了”的霉运光环，匆匆离开了小红马，都没来得及和小圆老师打招呼告别。

    榴榴看着他远去的背影直叹气，跑去跟小圆老师说，她的男胖友可危险啦！

    可真是操碎了心。

    小白和一帮小朋友在院子里玩耍，正在挖沙子呢，没一会儿射箭去了。嘟嘟的一把弓箭轮流给小朋友们耍，对着大桑树的树干射，看谁能射中。

    小闺蜜团的成员轮流上，结果没一个射中的，最后轮到神箭手赵小姐出马，她弯弓搭箭，挺胸踏步，姿势完美，绝对一百分，然而一箭射出，偏了，擦着树干飞过去，没入黑漆漆的小树林里。

    她跑去小树林里捡箭矢，榴榴也跟着跑了进去，说是保护嘟嘟，结果没一会儿里面传来嘟嘟气呼呼的喊声。

    “不要捏我的脸脸，不要~不要~~~~啊~~呜呜呜~~~”

    嘟嘟气急败坏地跑了出来，榴榴背着小手，迈着八字步，慢条斯理，假装无辜，决口否认刚才是她在小树林里捏了嘟嘟的脸蛋，但是整个小树林里只有她和嘟嘟两个人啊，总不可能是嘟嘟自己捏自己吧。

    小白检查嘟嘟的脸蛋，被捏红了！

    小米心领神会，当即把榴榴抓了起来，让她过来给嘟嘟道歉。

    “它鸭的不是我鸭~~~~好家伙！好家伙！！！你们玩不起鸭！你们欺负坚强的小石榴！”榴榴大喊，满腹冤屈，旋即被敲了脑袋瓜子，瞬间老实了，低头承认错误，被罚专门给大家捡箭矢。

    好家伙，这要是在家里，谁敢这么逼供榴榴，榴榴肯定要躺在地上耍赖犯浑，但是在小闺蜜团面前，她只能老老实实。

    嘟嘟射出一箭，榴榴瞬间倒地，嗷嗷大叫，说好箭法！好箭法啊！射中了她，她要死了，躺在地上抽搐蹬腿，一只小凉鞋被蹬到了半空中。

    大家一起过去检查，尤其是喜儿，侧耳贴在榴榴的肚子上听心跳，真的担心榴榴被射死。

    小白从树干上取下吸附的箭矢，看看箭矢，看看榴榴：“瓜娃子！没有射中你！射到树啦！”

    嘟嘟也说：“&%￥我射到树啦，我没射榴榴！榴榴你没有死。”

    榴榴有点蒙圈，爬起来一看，它鸭的！这个箭怎么这么不配合！之前都没射中树干，偏偏这次射中了。

    她快速爬起来，穿好小鞋子，拍拍小衣服，说她要射了，拿走了弓箭，对着众人弯弓搭箭，吓得大家一窝蜂地散开。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈~~我真是太棒棒的啦！”

    榴榴得意猖狂，一箭在手，天下我有，结果手一松，没捏紧，箭矢朝半空中飞了出去，划出一道美妙的抛物线，直直地落下，哒的一声，落在老李泡茶用的小茶几上，紧紧地吸在桌面，把正在喝茶的老李吓的一哆嗦，一杯茶溅了出来，湿了他的裤子。

    “谁？是谁！！！！”

    见他怒气冲冲地看过来，众人毫不犹豫地齐刷刷指向保持弯弓搭箭、笑容僵在脸上的榴榴。

    榴榴：…（⊙＿⊙；）…

    “榴榴——又是你！过来！”老李怒道。

    榴榴摇头，头也不回地跑回了教室……

    张叹在阳台上听到了老李的吼声，出来看了一眼，死不了，就又回去了，打开书房的电脑，坐在书桌前，开始写剧本。

    在四川的时候，他灵机一动，决定写个剧本，把《白娘子传奇》的故事搬上银幕。

    这个故事写两个剧本，一个是成年版的《白娘子传奇》，一个是《小戏骨》。

    其实两份剧本内容90%相似，只需要根据小演员来稍微调整下即可。

    前世的这部剧播出时万人空巷，播出三十年经久不衰，收视长青，可以说是一部现象级的神剧！

    故事的整体架构和川剧《白娘子传奇》大同小异，都包括了《游湖借伞》、《水漫金山》、《断桥》等经典桥段……只需要更加的具现化，把剧情展开来。

    他花了一晚上的时间，先把框架搭好，关键事件简单描述，明后几天再做细化。

    天色已晚，家里冷冷清清的，小白玩的还没回来，张叹不得不下楼喊她回家睡觉。

    刚走到楼梯口，就看到这个小不点气喘吁吁地爬楼上来，看到他，咧嘴嘻嘻笑，主动说道：“十点啦，小白要睡觉觉啦~~~”

    张叹笑道：“时间观念很准时嘛。”

    在小白身后，还跟着喜娃娃。两人回到家里，张叹张罗她们洗澡，但是没有喜儿的衣服，找了小白以前穿过的，给她试了试，刚好。

    然而这时候门口传来敲门声，是谭锦儿来了。

    “张老板，喜儿在吗？我接她回家。”

    张叹回头一看，喜儿刚好抱着自己的小衣裳，跟在小白身后，穿过客厅，准备去浴室洗澡澡。

    闻言，喜儿看过来，诧异地盯着自己的姐姐，一脸的懵圈，这时候她才反应过来，她回家了吖！她不在乡下啦！哎呀！！！她要和姐姐一起睡觉觉吖。

    “走噻，走噻~~~嚯嚯嚯~~~喜娃娃，搓澡澡！”

    小白笑嘻嘻地拉着喜儿的小手进浴室，把个小人儿直接拖走了。富人家的少爷在大街上看到别人家的小媳妇漂亮，拉回家一起搓澡澡呢。

    谭锦儿：“……”

    张叹笑道：“那就让她们在这洗澡吧，洗完了再回去也行，你进来坐坐。”

    “……哦。”

    她坐下没一会儿，和张叹独处一室让她有些紧张，起身说她去照看小白和喜儿洗澡，敲门进了浴室，里面短暂地传来一阵惊呼声，很快门关了，什么声音都听不到了。

    张叹坐在客厅百无聊赖地看电视，等待三个女生从浴室出来，这时他的电话响了，来电显示是朱小静，一接通，是榴榴。

    榴榴焦急地告诉他，小光鸽鸽没有接她的电话，他是不是死了鸭？

    张叹：“……”

    一问才明白，原来榴榴担心辛晓光有病不看，真的死在回家的路上，所以回到家后，依然念念不忘，给他打电话询问病情，结果电话没人接。

