    对于海少，海澜伯爵从来都是溺爱无比，就算海少要天上的太阳，她说不定都会想方设法弄来给他。

    而如今，海少已经落到了杨凯的手中，海澜伯爵投鼠忌器，就算她心里恨不得啃杨凯之肉，她都不敢再度向杨凯发起攻击。

    “杨凯，千万不要冲动，只要你愿意放过小浪，无论你要什么，那一切都好说！”直视着杨凯，海澜满脸都是急切，她开口说道。

    “海澜，我要什么，之前我都已经说了，只不过，我当时给你机会，你自己不愿意去珍惜而已，现在就算你再如何后悔，那一切都已经迟了，我说了海浪已经是必死无疑，那他就绝对死定了，天王老子都救不了他！”杨凯的手掌，本来就捏着海少的脖子，此刻他手掌微微一用力，只听‘咔嚓’一声，他已经直接捏断了海少的脖子。

    之前暂时留着海浪的性命，杨凯真的只是想要弄点赔偿而已，谁知道海澜伯爵这女人，自视甚高，根本就没有将自己放在眼中。

    事情既然都已经发展到了这个地步，无论杨凯放不放过海浪，海澜伯爵都会对他恨之入骨，就算最后杨凯成功自她那里拿到八十亿的赔偿，事后海澜伯爵肯定会对他百般报复。

    既然如此，杨凯干脆一不做二不休，直接将海浪干掉，这样子的话，他至少心里能求个痛快。

    “小浪……”看着海浪的身子软绵绵的倒在地上，海澜伯爵一声惨呼，她整个人已经状若疯魔。

    “杨凯，敢杀我家小浪，你绝对死定了，不仅仅是你自己，你的亲人朋友，凡是与你有关之人，全部都要死，没有任何人可以救得了他们！”

    在海澜伯爵那惨人的怒吼声中，无尽的寒意以她为中心，向着四周围蔓延而去，地上白霜遍地，天空狂风呼啸，整个锦瑟年华会所，都好似成了冰雪的世界一般，除了那无处不在的恐怖寒意之外，就只剩下呼啸的狂风在这片地域之中刮个不停。

    好似融入了狂风与冰雪之中一般，海澜伯爵整个人早已经彻底不见了影子，唯有她那凄厉的怒吼之中，依旧还在这片地域之中四处飘荡。

    “叮叮咚咚……”狂风之中夹杂的那片片雪花，好似由金铁铸造而成的利刃一般，不停的落在杨凯的身上，虽说它们还无法破开杨凯的防御，真正对他造成什么伤害，但是在那不计其数激射而来的雪花之下，杨凯整个人，依旧被撞击的连连后退不已。

    狂风无处不在，雪花无所不是，面对这种诡异的攻击，杨凯避都没有办法去避，他只能借助自己那无匹的防御，来硬抗海澜伯爵的这种雪花攻击。

    “杨凯，受死！”一片片的雪花，在杨凯身后几步之外，凝聚成了海澜伯爵的模样，一把纯粹由冰雪凝聚而成的冰霜之剑，凭空出现在她的手中，狠狠一剑，她冲着杨凯的后心位置直刺而去。

    “锵锵……”声声脆响，好似金铁交击。

    海澜伯爵所凝聚而成的这把冰霜之剑，其攻击力比起那一片片的雪花来，明显强出了不少，这一剑落下，不仅仅震的杨凯连退了三四步，更是在龙血魔甲之上，留下了一个将近一厘米深的凹坑。

    虽说仅仅只是几个呼吸间的功夫，冰霜之剑刺出来的那个凹坑，便已经自己复原，但是见到魔甲受损，杨凯依旧心疼的不得了。

    “九刃狂风，斩！”手中破法之刃一挥，九道刀芒瞬间合一，化为一位滔天巨刃，杨凯冲着刚刚刺了自己一剑的海澜伯爵挥斩而去。

    面对这把气势磅礴，足足有着数丈之巨的巨刃，海澜伯爵身躯一晃，她整个人再度融入了狂风与冰雪之中。

    破法之刃所化的巨刃狠狠落下，那几乎被完全冻结的锦瑟年华会所，都被这一刀直接劈开了大半，只可惜，杨凯这一刀的目标是海澜伯爵，并非锦瑟年华会所。

    这一刀刚刚落下，正值杨凯旧力用尽，新力未生之际，而刚刚融入狂风与冰雪之中的海澜伯爵，她再一次凝聚出身形，又是狠狠一剑，刺在了杨凯的脑袋之上。

    当然，对于有着双重防护的杨凯而言，海澜伯爵这一剑，同样也仅仅只是在龙血魔甲之上留下一个小凹点而已。

    挥舞着手中的破法之刃，杨凯再次杀向海澜伯爵之时，她身躯一晃，再度融入风中消失的不见了踪影。

    在这冰雪的世界之中，海澜伯爵就好似其中的主宰一般，她神出鬼没，似乎只要是有狂风与冰雪的地方，她便可以凭空出现，又能够紧接着凭空消失。

    虽说她的攻击强度不足，无法破开杨凯的防御，真正对他造成什么伤害，但是这种一味挨打的感觉，却令的杨凯觉得憋屈无比。

    “杨凯，在我的冰霜领域之中，我就是神，所有的一切，全部都由我掌控，你防御力虽强，但是再强的防御，终归还是有着极限的，我就不信，你能在我的冰霜领域之中撑上多久！”海澜伯爵那满是怨恨满怀杀意的声音，响彻在杨凯的四面八方。

    在这样一种情况之下，就算杨凯想凭声音判断出海澜伯爵的真身所在，那也根本就只是一个笑话。

    “海澜，这冰霜领域是你的主场，在这里面，你的实力比起之前来，确实强了不少，可那又如何，大不了老子不赔你玩就是！”硬抗了海澜伯爵十几次攻击之后，杨凯始终无法感应到海澜伯爵的真实所在，在略一思索之后，他迈开大步，就准备向锦瑟年华会所外面走去。

    呼啸的狂风，与那漫天的冰雪，好似可以遮掩视线，屏蔽感知一般，杨凯在这被冻结的锦瑟年华会所之中转了好一阵，可转来转去，他却发现，四周围的景物，好似一个模子印出来的一般，全部都是一个样子。

    硬扛了海澜伯爵手中的那把冰霜之剑好几分钟，杨凯依旧还在这冰霜领域之内，并没有如他所想一般，自此地离开。

    “海澜，你这是逼我出绝招啊！”脚下一顿，杨凯干脆停了下来，他目光四下一扫，一声冷笑，说道。

