    云舒做不了。

    在场的除了云舒，已经没人有能力这样做了。

    云舒吓得紧紧攥着谢闵行，“老公，我不行。”

    听到，心爱的妻子颤抖的声音，谢闵行也变得于心不忍。

    这样是给小舒太多的压力。

    其他的人都很迷惑，谢闵行的话什么意思？让云舒做什么？

    林轻轻听到警察局谢闵行和云舒的话，她知道云舒的开车技术有多么的神乎其神。

    谢闵慎还在等着拥堵的路段。

    “小舒，我是轻轻，我相信你。”林轻轻云淡风轻的声音透过话筒传出来。

    谢闵行又看了眼云舒。

    他伸开胳膊，将云舒搂在怀中。

    她只是自己爱玩儿，他们现在都在给小舒压力。

    “乖，没关系，你不会，我们就不远程操控，想别的办法救人，别给自己太大心理压力。”谢闵行说完又亲吻云舒的额头。

    云舒在谢闵行的怀中感受着温暖，她侧着头看着大屏幕，车辆又转移了位置。

    这次谢闵慎和其他的车辆只有一车之隔。

    云舒看着，她的内心在不断的挣扎。

    她的脑海中浮现无数恐怖吓人的场面，都是因为自己不及时救他们才造成的。

    身后的人，云舒不知道他们到底是谁？

    亡命之徒？

    还是买凶杀人？

    空中翻转太危险，云舒自己都不敢尝试。

    她的视线被前边的一辆本田雅阁吸引，车看样子有些旧，车屁股往下压着。

    云舒在谢闵行的怀中，闪现她们赛车的片段，忽然，她睁开眼，想起，如何才可以过去了。

    必须要赌。

    她拿起谢闵行的电话，“轻轻，闵慎现在能听到么？”

    “闵慎？”林轻轻还不知道谢闵慎的真名字，两人虽然都是彼此的救命恩人但是，她从来没有问过。

    谢闵慎说：“大嫂，我能听到。”

    大嫂？

    他竟然是，小舒的小叔子？

    林轻轻斯巴达了。

    她相亲对象。

    “闵慎，现在轻轻拿着手机，你看到你斜前方的白的本田雅阁了么？”

    谢闵慎开的是越野车所以看得很清楚。

    云舒说：“闵慎，你相信我么？”

    谢闵慎不怀疑：“大嫂，你尽管说。”

    “那好，轻轻你捂上闵慎的眼睛，不要让他看路，记住，你也闭上眼睛，千万不要看路。”云舒怕他们两个吓到。

    这是她曾经在黑市上看到别人开过，自己没有亲身试验过。

    不过，危险系数没有刚才那么高。

    云舒紧绷着神经，“谁都不能睁眼，闵慎，特别是你。”

    “我让你怎么做你就怎么做，千万要听我的。”云舒千叮咛万嘱咐。

    唯恐出现意外。

    这时，车辆缓缓移动，云舒在大屏幕上看到林轻轻胳膊挡着谢闵慎的眼睛，她也紧闭双眼。

    “闵慎，方向盘打1／4，然后尽你最大的力度踩油门。等我说回的时候，立刻回正方向盘，这中间你有任何感觉都不能停止。轻轻，你的另外一只手放在手刹上，回正方向盘，立马拉手刹……听清楚我说的了么？”

    云舒的手都是颤抖，谢爷爷和程卓两位将军都看不懂这一幕，到底什么意思。

    车子缓缓移动，云舒拿着手机，她的后背时刻站着天神一般的男人，给她支撑给她依靠。

    紧着着，奇幻的一幕出现在大屏幕……

    隔着五十米下的平静湖水，中间挤挤攘攘的车辆，一辆黑色的越野车，从一辆白色的本田雅阁车上撵过，飞到空中，穿过两桥间隔……到了另一边。

    车子一下子撞在了护栏上。

    云舒的心提起来，“倒车。”

    谢闵慎搬动自动挡，后退。

    “停。”

    高架上，林轻轻和谢闵慎睁开眼，警察局的云舒在确定两人安全后，她的眼前一片黑暗，随之，腿再也支撑不住的软下去。

    她昏迷在谢闵行的怀抱。

    一个她最安心的怀抱。

    谢闵慎和林轻轻下车，不敢相信的看着眼前的一幕，他们跨过中间飞到了对边。

    不敢置信的人很多，警察局的人都不敢相信。

    程卓更是紧捏着谢爷爷的手腕，他都想问问云舒到底是谁？

    这样的孙媳妇太强悍。

    医院，谢闵行在走廊座椅上在深深自责，是他提出的让小舒去远程操控，才会让她精神高度紧张。

    以至于昏倒。

    病房内，云舒还没有醒。

    谢闵行想起刚才医生的话，他一阵后怕。

    小舒一直在他手心里心尖儿宝贝的养着宠着，竟然在今天让她见了红。

    孕妇的脆弱，他不敢想象。

    他在云舒怀孕的时候，他各方面都了解的很透彻，见红是什么，他心知肚明。

    幸好，小舒没事。

    幸好孩子也没事。

    在今天中午那会儿，云舒还还满怀期待的想和谢闵行分享孩子能听到他们说话的喜悦，现在云舒却在医院躺着。

    云舒悠悠转醒，她自己在的病房是至尊套房，室内有她的父母，西子，她的公婆和两个爷爷，就是没有她想见得人。

    手上还插着输液袋。

    云舒开口问：“妈妈，我老公呢？”

    云母开门叫谢闵行，“闵行，小舒醒了，第一个找的就是你，快进去看看吧。”

    谢闵行揉搓一把脸，起身进入病房。

    其他人都知趣的退出病房，留下小夫妻两人。

    云舒看着谢闵行的眼角红彤彤的，“老公～你刚才哭了么？”

    谢闵行是她心目中的神，怎么会哭？

    “老公。”软软糯糯熟悉的声音，谢闵行坐在床边爱恋的吻上云舒，小心翼翼的吻他的至爱。

    “小舒，以后老公再也不会逼你了。”

    云舒不明所有，“你没有逼我，相反你给了我力量，你一直在我身后站着，我才有勇气指挥他们。老公，你是我的精神支柱，你别难过，你一难过，我也想哭。”

    谢闵行额头抵在床上云舒的额头，“小舒，剩下的时间我们都住院好不好？”

    今天云舒见红，他感觉世界都灰暗了。

    他的命感觉都抽离自己身体了一半。

    云舒点头，“好，老公。你要在医院陪我。”

    这个是必然。她可是自己的命。
