    楚离摇头道：“你以为他死了？”

    “这还不死？”沈杏哼道：“除非现在把他扔到你们金池里去，可惜他不是莲花宗弟子，扔金池也扔不进去！”

    她知道金池是排斥莲花宗之外弟子的，扔进去也没用，根本进不了池水。

    楚离道：“天魔是不死的。”

    “如果他死了，那便不是天魔，意味着你冤枉了他？”沈杏道。

    楚离点点头：“是。”

    “真要误会了他……”

    “他还是杀了咱们三个弟子！”

    “……好吧，且看看。”

    她这话刚落，原本化为一滩烂泥，没有一根骨头的安素石陡然站起来。

    仿佛有一股无形力量撑起他，即使没有骨头也能稳稳站直，死死瞪着楚离。

    随后不等楚离动作，他身形一闪，便要消失。

    “哼！”楚离冷笑一声：“想跑？！”

    下一刻，一道金光已然照到安素石身上。

    安素石凝住不动。

    沈杏哼道：“神目！”

    楚离盯着安素石，下一刻再次来到他跟前，轻飘飘一拳打出，稳稳当当击中他胸口。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳。

    这一次与先前声音不同，但每响一次，他都要喷出一道血箭，当十八声响完，十八口血箭也喷完。

    安素石再次倒在密布血腥气的泥地里，衣衫皆被染成红色，狼狈不堪。

    “好拳法！”沈杏这一次看清了楚离出拳。

    平平无奇的一拳，显然是拳劲奇妙，蠢蠢欲动想试一试。

    楚离扫一眼她，摇头道：“此拳只能杀敌，收不住手，还是别试为妙！”

    沈杏道：“这一次他要死了吧？”

    楚离摇摇头。

    安素石躺在地上一动不动，彻底没了气息。

    “这次确实是死了。”沈杏道。

    楚离道：“天魔是不死的，看看再说。”

    “天魔到底是什么？”沈杏道。

    楚离摇头：“你自己查一查吧，我说了你也未必相信。”

    “……好。”沈杏点点头。

    天魔有如此诡异的能力，不死不灭，确实有些离奇，天神都没这么强横。

    凭她现在的本事，杀天神也不难，如此说来，天魔远比天神厉害，当真难以置信。

    “呵呵……”忽然一声怪笑从安素石嘴里发出。

    安素石嘴角微翘，扯出一个奇异弧度，整张脸表情诡异，似笑非笑，似哭非哭。

    “呵呵……呵呵……”怪笑声中，安素石直挺挺站起，双眼迸射出绿光。

    沈杏心里发毛。

    她武功卓绝，天下罕有，可听到这诡异笑声，见到他这般诡异笑容，不由自主的汗毛竖起，欲拔腿而逃。

    “呵呵……”安素石怪笑声中，化为一抹流光射向楚离，速度比先前更快。

    楚离轻飘飘一拳。

    “啵啵啵啵……”像十几颗小石子一一投进深井。

    他再次倒下，笑声也戛然而止。

    “这都不死？”沈杏也发觉了异样。

    看安素石身体脆响，然后受那么重的伤，可第一次如此，是因为拳劲破坏了他的骨骼与血肉。

    第二次呢，再破坏一次。

    第三次与前两次的声音一般无二。

    她一下便推断到，安素石的恢复力惊人，一瞬间功夫已然身体尽复，骨骼与血肉恢复如前。

    这是何等可怕的恢复能力，便是金池与九幽渊的转世重生也没这么快啊。

    她至今还没听过谁有如此惊人的恢复力。

    楚离一直盯着安素石看。

    知己知彼，百战不殆，既然天魔要大举出现，了解越深越好，他自己一人很难应付。

    若能找到天魔的弱点，能让沈杏与净雪帮忙那再好不过，甚至不必能杀死天魔，只需能压制即可。

    他毕竟只是一个人，分身乏术，凭天魔们的狡诈，肯定会想到利用这一点。

    “呜——！”怪叫声中，安素石再次站起。

    他身上已经污脏不堪，一双脸也变得恐怖诡异，不似人类，好像变成了妖魔。

    沈杏看得皱眉不已，恨不得转身便走。

    安素石虽然发着怪叫，脸上神情狰狞，但双眼明**人，只是不蕴着人类感情。

    楚离叹一口气道：“看来没什么弱点啊。”

    “你想找什么弱点！”沈杏哼道：“我要先走一步！”

    楚离道：“罢了，还是灭掉他罢！”

    他双眼骤然一亮。

    正要扑上来的安素石忽然一滞，然后呆呆看着楚离，目光从锐利变成了茫然。

    然后迅速变得黯淡，好像熄灭的灯盏。

    “砰！”安素石直直后倒，身体竟然碎成了粉末。

    一阵风吹来，这些粉末簌簌飘荡开去，彻底消失于天地间。

    沈杏茫然的看着，慢慢回过神，扭头看向楚离。

    楚离道：“沈姑娘，告辞。”

    “慢着！”沈杏喝道。

    楚离看向她。

    沈杏道：“他就这么死啦？”

    “彻底死去。”楚离道：“天魔是不死不灭，不过我修炼了一门奇功，可以灭掉他们。”

    沈杏松一口气道：“看来还是能灭掉的。”

    楚离颌首。

    沈杏道：“你杀了安师兄，这笔帐可不好算。”

    楚离微笑道：“安素石是天魔，除魔卫道，如此而已！”

    “那你小心一些！”沈杏哼道：“万一师门追究下来，我会禀明原由，却不会替你隐瞒。”

    楚离抱抱拳笑道：“那在下便告辞！”

    他说罢消失，唯有沈杏站在原地出神，怔怔看着安素石消失的地方。

    一阵风吹来，那些白色粉末彻底消散，一个人彻底的消失，而且魂飞魄散。

    沈杏忽然打了个冷颤。

    她是想到了先前安素石的不死不灭，还有诡异无比的表现，越发觉得心惊。

    于是她直接回到宗内，开始寻找天魔的消息。

    可惜藏经阁内没有一点儿线索，好像世间根本没有天魔，这让她失望，直接找到了皇极宗的宗主，不顾他在修炼，直接闯进他的闭关之地询问。

    结果皇极宗的宗主也不知。

    沈杏无可奈何，直接到了莲花宗，看到素华三人，因为他们三个也来到楚离这边。

    “咦，你们……？”沈杏指了指素华三人，讶然道：“没死？”

    她知道安素石杀的便是她们三人，不调查清楚她也不会贸然去找安素石问罪。

    素华三人看向她。

    楚离出院迎接，净雪也在身后。

    “净如，他们不是死了吗，魂飞魄散？！”沈杏哼道。

    若他们三个没死，那安素石……

    楚离笑道：“救回来了。”

    “是净如师侄拿自己的寿元换咱们的性命！”素华叹道：“当真是无以为报！”

    PS:更新完毕。