
　　“蓝道友，您真灭掉了寂神谷？”伽匀空再也不敢装大，而是谨慎的询问了一句，甚至语气都用上了敬语。

　　蓝小布扫了一眼伽匀空，“这种丧尽天良的地方，难道我还留它不成？寂神谷就没有一个好东西，你朋友是寂神谷长老，你果然不是什么好东西。之前还觊觎我的飞行法宝来着，反正我现在去鲲墟海也找不到我朋友，不如先将你的鲲前岛给灭掉了。”

　　“蓝道友息怒。”伽匀空赶紧说道，“我的确是见过一次寂神谷的长老，我和他并不熟悉。之前之所以如此说，一个是想要找个理由请蓝道友手下留情，还有就是想要给自己脸上贴贴金……”

　　到了这个时候，伽匀空哪里还敢在意自己的面子问题。

　　蓝小布冷冷的看着伽匀空，“我说你不是什么好东西难道还会冤枉你不成？我一到这里，你就想要打劫我的飞行法宝。这些年你鲲前岛做了许多类似的事情吧？估计冤死在你们手里的亡魂都有不少了。认识寂神谷就是给脸上贴金？我觉得你是给你脸上泼粪吧。”

　　伽匀空连忙说道，“蓝道友冤枉我了，我的确是有一些坏毛病，强买强卖过，但我发誓从未为了一件法宝下过杀手。”

　　蓝小布是不相信这话的，伽匀空这种人绝对杀过不少冤死之人。这种人死有余辜，他正打算顺手干掉眼前这个伽岛主，就听到伽岛主再次说道，“蓝道友，你这几个朋友不去鲲墟海，想要返回仙界的话，路途可不是一点点远。我愿意派人全程相送，将他们安全送到五宇仙界。”

　　显然伽匀空已经从蓝小布眼里感受到了杀机，对一个可以灭掉寂神谷的人来说，杀掉他伽匀空这个小小的岛主，怕是和呼吸一般简单。

　　听到伽匀空的话后，蓝小布迟疑看一下。从这里到五宇仙界，以朱柯几人的速度，怕是没有五六十年都不一定能到。最重要的是，朱柯几人的修为实在是太低了，随时都可能殒命在虚空之中。

　　似乎感受到了蓝小布的犹豫，伽匀空赶紧发誓道，“我伽匀空在这里发誓，如果将来还敢觊觎任何人的法宝，我修炼时候心魔而亡。”

　　在小命面前，别的一切都是虚的。

　　“好，看在我这几个朋友的面上，我今天就放你一次。不过如果我从鲲墟海回来后，你没有做到你承诺的。仙界再浩瀚，我也可以抓住你。若是你不信，你可以试试看。”蓝小布盯着伽匀空说道。

　　“多谢蓝道友认可，我相信，肯定相信。”伽匀空立即说道，他怀疑蓝小布在他身上下了神念印记，可他又找不到神念印记在什么地方。

　　听到蓝小布的安排，朱柯三人赶紧再次上来感谢。正如蓝小布想的一样，从这里返回仙界或者是前往鲲墟海，对朱柯三人来说，都是危险重重。蓝小布安排如此周到，他们自然是感激不已。

　　要知道他们对骆采思也没有多大的恩惠，最多只是和骆采思组队，将骆采思带到鲲鹏号上而已。若是说起来的话，他们还算是害了骆采思。可人家骆采思的道侣是多大的胸怀，一点都没有迁怒他们，还帮如此大的忙。

　　直到此刻，伽匀空才松了口气。他知道自己小命保住了，否则的话死了都不知道到哪里去喊冤。

　　“还有，这陨石大阵是怎么回事？是天然的阵法还是人为布置的？”蓝小布问道。

　　他心里在想，人啊，就是犯贱。之前他只是想要请伽匀空也帮个忙，打开陨石大阵让他过去，伽匀空不但不愿意打开，还想要谋夺他身上的轮回锅。

　　现在好了，他准备杀掉这伽匀空的时候，这家伙一脸讨好，几乎连一个仙帝的脸都不要了。

　　伽匀空恭谨答道，“陨石大阵的确是一个天然大阵，不过这个天然大阵还有一枚阵旗，这枚阵旗是可以控制这个天然陨石大阵的。只是每次控制的时候，需要的仙灵脉比较多而已。我来这里时间比较早，获得了这陨石大阵的天然控制阵旗。我用了将近千年时间，这才收复这枚阵旗。因为陨石大阵无法带走，我就在这里建立了一个鲲前岛，也算是勉强求活吧。”

　　蓝小布点点头，“等会你打开陨石大阵，量长胥，你去控制虚空仙船，然后以最快的速度前往量家，并且一路上要注意量孤才。”

　　“是。”无论是量长胥还是伽匀空，这个时候都只有同意的份。

　　朱柯三人对蓝小布再三感谢后，下了虚空仙船。伽匀空借助阵旗短时间控制住了陨石大阵，量长胥控制虚空仙船以最快的速度冲出了陨石大阵。

　　虚空仙船离开鲲前岛后，蓝小布则是占据了仙船五层量长胥的修炼洞府。天籁小说网

　　至于量长胥，他活着的唯一价值就是将仙船的速度激发到最快，并且时刻注意这有没有量孤才的消息过来。

　　数年时间转瞬即过，蓝小布从未露过面，只是在洞府中疯狂修炼。

　　控制仙船急速前进的量长胥叹了口气，尽管量长胥感觉如果仙船还是以现在的速度急速前进的话，真有可能会破碎掉。不过蓝小布有命令，他只要还想活着，那就只能按照蓝小布的想法去做。再说了，就算是他死了，还是有人代替他的位置控制仙船前进，也改变不了什么。

　　……

　　自从出了蓝小布强渡鲲前岛的事情后，鲲前岛的戾气比之前少的多了。那种动不动就将人赶走的情况，再也不复发生。

　　至于鲲前岛的道主伽匀空，则是时不时的出来看看。他心里还是有些担心的，他担心蓝小布回来的时候，还是会找他算账。所以他想要看看能不能碰运气拦住量孤才。如果拦住了量孤才，哪怕得罪量家，他也要将蓝小布的道侣骆采思救下来。

　　如果真能做到这一点，那他对蓝小布的恩情就足以保住一命了，说不定还能让蓝小布感一下恩。

　　这天伽匀空依然是在陨石大阵外面转悠了一圈，在他准备回岛的时候，一艘飞船忽然由远而近过来。

　　伽匀空一看就知道，这是一件极品飞行仙器，不过在极品飞行仙器中，也只能算是中等偏下的。就算这样，这也是一件顶级宝物。

　　若是在蓝小布事件发生之前，他必定会拦下这艘飞船，并且强行购买下来。

　　但现在，他可不敢动手。

　　一块巨大的陨石轰向了这极品飞行仙器的船头，伽匀空正想提醒一下，就看见那飞船在虚空之中来了一个急速漂移，随即停在了鲲前岛的虚空码头上。

　　就连伽匀空心里也是钦佩不已，这控制飞行法宝的人绝对是一个高手。

　　仙船禁制打开，从里面走出来的是一名年轻漂亮的女子。伽匀空的神念扫了一下，他发现控制这仙船的居然是一头仙妖兽。

　　这头仙妖兽也跟在这女子后面走了出来站在飞船甲板上，让伽匀空疑惑不已的是，他还是第一次看见小小一个大乙仙敢单独前往鲲墟海。不对，倒是这女子后面的那头仙妖兽，似乎是七级仙妖兽了。

　　一个有七级仙妖兽兽宠的大乙仙，绝对不简单。

　　“晚辈骆采思，见过前辈。我们路过这里，却被挡住，这里的陨石看起来似乎专门针对飞船，还想要请问一下是怎么回事？”女子站在甲板上躬身施礼，语气极为恭谨。

　　“你要去鲲墟海？”伽匀空惊讶的看着眼前这名女子，心里有些无语。

　　如果不是蓝小布的事情在前，你不要说是去鲲墟海，就是在这个地方，你就完了，至少你的飞行法宝完了。

　　骆采思说话的同时传音给古道，“古道，这个家伙修为很强，如果他靠近一点点，你立即控制飞船逃走。若是飞船走不掉，你就放弃飞船，带我瞬移逃走。”

　　古道的天赋就是瞬移，在跨入七级仙妖兽后，古道瞬移没有半点痕迹和空间波动，绝对是顶级天赋神通。

　　知道和这种强者说话很危险，骆采思又不得让飞船靠近码头询问，第一外面的陨石群他们根本就过不去。第二伽匀空的修为明显强于他们，远远询问路，那就太不尊重强者了，人家说不定理都懒得理你。

　　伽匀空问出了一句后，忽然感觉到不对，他立即就激动起来，“等等，刚才你说你叫什么？”

　　“我叫骆采思。”骆采思说了自己的名字后，已让古道开始激发仙船，她感觉有些不对劲。

　　伽匀空激动的脸都红了，赶紧一抱拳说道，“我和蓝小布是朋友，他正在寻找你。”

　　“什么？”骆采思立即让古道停下了飞船，虽然没有靠近，却也没有立即遁走，“前辈认识蓝小布？”

　　伽匀空赶紧摆手，“前辈不敢当，我叫伽匀空，是鲲前岛的道主。骆仙子看的起我，就叫我伽岛主吧。我在八年前的确是见过蓝小布道友，除了蓝道友之外，还有你的三个朋友，朱柯、梁萱、董安寒……”

　　骆采思也是激动不已，“前辈可知道他们现在在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四四九章 伽匀空的激动免费阅读。https://xs.23sk.com 