    慕清雅听到了慕菲菲的话，她才回过神来。

    虽然就很短很短的脑袋空白时间，但好像又很久。

    慕清雅一把将叶北推开，然后气愤的站了起来。

    她下意识的又想给叶北一巴掌，但是还是忍住了，只是起身气愤走开。

    “姐，你好骚啊，你勾引我男朋友。”

    慕菲菲撅着小嘴儿一脸委屈。

    慕清雅：“……”

    哇！

    最气的是她慕清雅好不好？你这个妹妹竟然还冤枉她！

    “菲菲，什么情况？”

    叶北站起来疑惑的看向二女。

    嚯。

    这个少女好漂亮啊。

    其他好多人也都是疑惑的看了过来。

    说实话，叶北对于感情方面确实懂的不多，但是胆子大，所以敢做一些动作，不过这一幕他确实也没弄明白是为啥。

    主要是，这种剧情谁能想到嘛。

    慕菲菲听到叶北在喊慕清雅“菲菲”，顿时就急了。

    “我才是菲菲。”

    慕菲菲委屈的看着叶北道。

    “哈？那她是？”

    叶北挠了挠头。

    慕清雅用余光瞥了一眼叶北，然后一声不吭的走开了。

    “叶北。”

    慕菲菲然后跑向叶北，因为心里面委屈，也顾不得女孩子的矜持，就抱住了叶北。

    慕菲菲小脑袋埋在叶北怀里，委屈的抬头看着叶北，道：“我才是菲菲，她是我姐。”

    虽然叶北化的丑妆很丑，但不至于达到慕清雅的那种程度，否则慕菲菲也不至于能接受。

    叶北：“……”

    “所以……你是菲菲，那为什么是你姐跟我奔现？”

    叶北确定眼前的是慕菲菲！

    这下声音是完全一模一样了。

    好漂亮啊。

    JK小裙裙，叶北是个正常男人，他当然也好这一口啊，尤其慕菲菲长得漂亮，配上JK，真的绝了。

    而且……

    卧槽！

    黑丝！

    yyds！

    他叶北还是有本事的，网恋的对象是那么漂亮的清纯校花，确实是个美女就行，而且还不是普通美女，是超级漂亮的那种。

    “她骚，她寂寞，她空虚，她想抢我男人。”慕菲菲撅着小嘴儿不爽的说道。

    满是怨念。

    那确实啊，虽然是慕菲菲让慕清雅帮忙试探叶北，为此慕清雅还受委屈了，被占便宜了，慕菲菲心里也过意不去。

    但亲亲就过分了啊，毕竟慕菲菲心目中慕清雅还算是个高冷美女呢。

    慕菲菲绝不认为自己姐姐会跟一个陌生男人亲亲的，除非真的是太寂寞了。

    但也不能抢她男朋友啊。

    就很委屈。

    可恶啊。

    当然了，一切的想法是建立在她不知道真实情况之上，她看到的那一幕就感觉自己这姐姐是不是春心萌动，在这么一个漆黑，暧昧的空间里，忍不住就发sao了，就跟叶北亲亲起来了。

    “呃——”

    叶北摸了摸鼻尖。

    尴尬了。

    对于一个想要静下心来谈场恋爱的叶北来说，这发生的确实有点冲击力。

    “菲菲啊，实在不好意思哈，我真以为是你，我还奇怪着呢，为啥声音不太像，还有点高冷的样子，我以为是因为紧张，毕竟现实和网络不一样，不过现在没问题了。”

    叶北一笑，然后抱住了慕菲菲，顺势坐了下来，把慕菲菲放到了自己的腿上。

    “呀，你讨厌。”

    慕菲菲心跳突然加快，俏脸一红，忍不住娇嗔了一句，拍打了一下叶北的肩膀，然后害羞的把小脑袋埋在叶北的肩膀。

    叶北眼睛一亮。

    这感觉就对了嘛，这才是十七岁少女的感觉。

    青涩，害羞，娇嫩。

    慕菲菲真的蛮喜欢叶北的。

    她不在乎外貌，女孩子就是情感动物，她们更在乎感觉。

    叶北之前一直陪伴慕菲菲，慕菲菲习惯了这种感觉，她就很喜欢，颜值的话只是加分项而已。

    “叶北，对不起，是我姐姐怕我晚上一个人出来担心我，所以……”

    叶北手放在慕菲菲的黑丝上轻轻摩挲着，另一只手抱着慕菲菲，微笑在她耳边说：“顺便让她测试测试我？”

    “呀，你干嘛说出来嘛。”

    慕菲菲俏脸又是害羞的一红。

    爱了爱了。

    “叶北……”

    慕菲菲长长的睫毛微微颤动着，鼓起勇气在叶北怀里抬头看着叶北的脸，小脸绯红的要问什么，却被叶北打断了。

    “叫老公，平时在手机上不都是叫老公的吗？”

    啪——

    说着，叶北对着慕菲菲的美腿拍了一下，并没有用力。

    绝了。

    丝滑。

    “别嘛……哎呀，你别摸啦，好痒。”

    慕菲菲实在是受不了这种感觉，说不清，但是受不了了，而且太害羞了，赶紧从叶北腿上跳开，红着脸坐在一旁。

    慕菲菲感觉自己好骚哦。

    叶北笑着看着她：“听话，叫老公。”

    慕菲菲低着头，小手害羞的捏着裙角。

    “老…老公。”

    哇！好羞耻好羞耻，人没惹。

    “真乖。”

    叶北顿时感觉这丫头真棒。

    过了两秒……慕菲菲咬咬嘴唇，低着头不敢看叶北，问：

    “那个……叶北，你有没有觉得我很随便啊？第一次见面就给你碰。”

    “没有啊，这不是咱俩约定好的嘛？而且我们是情侣啊，不过你可比我想象中漂亮多了。”

    “嘻嘻……”慕菲菲抬起头展颜一笑，大眼睛弯成月牙状：“其实我真的没谈过男朋友的。”

    “我知道，放心吧，过来。”

    叶北又拍了拍自己的大腿示意让她坐上来。

    “不要嘛，你好色啊。”

    慕菲菲脸更红了。

    “你不是一直都说我色吗？不过你觉得我长得怎么样？”叶北突然问道。

    “还好啦，其实我真的蛮喜欢你的，所以长相不重要，情人眼里出西施，在我眼里你就很帅啊。”

    叶北听后还是蛮感动的，然后摸了摸她的头发。

    “乖死了，我先去上个厕所。”

    说完，叶北把自己脸凑到她面前，意思很简单，亲我。

    “哎呀，羞死了，你快去啊，不正经。”

    慕菲菲感觉这叶北表情啊，仪态都是蛮正经的，有时候乍一看感觉像是个军人一样，但是就是会突然好坏啊，色色的样子，不过也没啥违和感。

    叶北看到慕菲菲真的害羞的不行，也就饶了她了。

    “那我回来要亲我，约定好的。”

    “唔……好叭。”

    “真乖。”

    叶北然后走开了。

    “呼呼呼呼——”

    叶北一走，慕菲菲大口大口喘气，然后拍打自己的胸口。

    “紧张死紧张死，不过……”

    慕菲菲然后忍不住笑了一下。

    “这就是谈恋爱的感觉嘛？好像真的不错嗳。”

    卫生间，叶北卸了丑妆就回来了。

    “我回来了。”

    叶北坐在慕菲菲身边。

    慕菲菲愣了一下，大眼睛眨着看着叶北。

    “你……叶北？”

    叶北伸手刮了一下她的小鼻子。

    “说了多少遍，叫老公。”

    慕菲菲大眼睛一亮。

    “哇！叶北你原来还故意画丑妆，可恶呀！原来你那么帅啊！讨厌讨厌讨厌。”

    她不停的用小拳拳锤着叶北胳膊。

    叶北抓住了她一只躁动的小胳膊，坏笑的看着她。

    慕菲菲看到了叶北的表情，顿时又害羞了起来，尤其是……他好帅啊，真的很帅。

    “这不是为了给你一个惊喜吗？亲我。”

    “哎呀，叶北你看起来有时候好严肃，怎么性格却那么坏啊。”

    慕菲菲害羞道。

    叶北的性格……

    有那么一个老爹，他自然也不是个多么严肃的人。

    高中时期谈了个女朋友，那绝对是个高冷的主，不过还不是因为叶北不要脸，比较贱兮兮，所以各种占她便宜。

    但因为高中之后他所经历的那些事情，导致正常情况下看他，就跟慕菲菲看起来的感觉差不多，看起来应该是个正经严肃的人。

    但毕竟骨子里确实还是个有点坏的男人。

    “我什么时候严肃过了？快亲我。”

    “不要嘛……”慕菲菲害羞又紧张且矜持的说道。

    这时候，去卫生间卸了妆容的慕清雅走了回来，打算跟慕菲菲说一声，然后就看到了俩人挺亲密的样子。

    “咳咳。”

    慕清雅清冷的咳了一声。

    二人纷纷看向慕清雅。

    而那一瞬间，慕清雅跟叶北都愣住了。

    “叶北辰？”

    “清雅？”

    慕菲菲：？？？

