
　　“那你有没有察觉到柴开明表态的问题呢？”叶青又笑着问道。

　　“察觉到了，不过当时我又是另外一种判断。”游忠信耸着肩说道。

　　“你是什么判断？”叶青好奇的问道。

　　游忠信耸着肩说道：“我认为柴开明觉得你年轻，就算是让你在沙城胡作非为，估计也做不出什么来，他只需要安排一些人在背后给你擦屁股就行了，他只是不想得罪你，毕竟在外人看来，你的背后可是站着罗家，轻易动不得的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来我的心里比游叔阴暗多了。”

　　“你这是讽刺我吗？”游忠信白眼一翻，说道：“你还不如直接说我没头脑？”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“游叔，你可是一军之长，我哪敢说这样的话啊？”

　　事实上，并不是游忠信真的没有头脑，而是他的性格比较直率，没什么阴暗的一面。

　　嗯……毕竟是一军之长，怎么可能没头脑呢？

　　只不过游忠信将大多思心思用在了战略战术上面，他的计谋也都用在了战场上，哪有官场上混的老油条们心思多啊！

　　说真的，大华的很多将军都是很直率的，说一不二，很少有弯弯绕的将军，正因为他直率的性格，所以叶青很喜欢和罗系阵营的这些将军打交道。

　　如果真有一天发生战争，在战场上，叶青很愿意相信这些将军们会展现出他们的睿智。

　　嗯……他们的聪明才智是用来对付敌人的，而不是窝里斗的。

　　这就是游忠信和柴开明在本质上的区别。

　　搞这种小的阴谋诡计，游忠信还真不如柴开明，但是当国家真正遇到麻烦的时候，叶青相信站在最前面的，始终是游忠信这样的人。

　　嗯……他深信不疑。

　　“你得了吧，虽然我和你今天才见面认识，但你小子的传说，我可没少听，你是什么人，我会不清楚？”游忠信翻着白眼说道。

　　“看来好事不出门，坏事扬千里啊！”叶青笑着应道。

　　“行了，别扯这个没用的了，还是说说吧，你接下来准备怎么办？”游忠信摆着手问道。

　　“还能怎么办？”叶青耸了耸肩，说道：“既然柴老头对我在沙城调查那伙人没意见，那我就大张旗鼓的调查呗！”

　　“会不会太引人注意了？”游忠信皱着眉头问道。

　　“呵呵……”叶青不由的一笑后，将眸子眯了起来，缓缓的说道：“我就要引人注意，最好将柴家所有人的目光都吸引到我的身上。”

　　“你的意思是你这边的调查只是诱饵？实际上，你会暗中派人调查？”游忠信沉吟着问道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“而且还不是阴武门在沙城的第二情报小组，我会另派人来调查。”

　　“沙城突然出现陌生人，这很容易让柴家盯上的。”游忠信皱着眉头说道。

　　在他看来，这并不是明智之举，毕竟在这个特殊的时期，柴家毫不意外，会加强对进入沙城的人员进行监控。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我的人不会是沙城的陌生人。”

　　“什么意思？”游忠信不解的问道，既然不动用阴武门沙城第二情报组，在沙城，哪还有人员调动啊？

　　叶青笑着说道：“事实上，阴武门在沙城除了第一，第二情报组外，还有备用的情报人员。”

　　“还有？”游忠信愣了愣，这阴武门的情报人员会有这么多？23sk.Com

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“阴武门在各地，一般来说，都会部署两个情报小组，每个小组的情报人员由几人到几十人不等，正常情况下，是由第一组负责情报收集工作，第二组是替补，一旦第一组有人出事，就会从二组抽调人员补缺。”

　　“嗯……这是有必要的。”游忠信应了一声。

　　叶青笑着说道：“而第二组可不只是当替补那么简单，他们会在暗中，就在当地培养情报人员作为备用，一旦一组出事，二组补上去后，这些备用人才就会自动成为第二组的正式情报人员，继续寻找人才进行培养，以此进行循环。”

　　“噢！”游忠信恍然大悟，随即笑着说道：“还真是生生不息，就像沙城一样，一组没了，但阴武门的情报系统却不会因此而瘫痪，我也终于明白阴武门为什么会成为这个世界上最大的情报组织了。”

　　“那是，阴武门经历了千里的发展，早已经有一套自己的造血功能了。”叶青扬着眉头说道。

　　“可是我有一点还不太明白。”游忠信沉吟着说道。

　　“哪一点？”叶青问道。

　　游忠信看着叶青说道：“你为什么不用二组，而且备用人员呢？毕竟二组是阴武门的正式成员，最少经验应该比备用人员强吧？”

　　叶青耸着肩说道：“很简单，一组的兄弟们没了，二组必须接替他们，这是需要一个时间的，如果让他们跳出来，是有可能让人发现的，如果再被打掉，那在沙城的情报系统可就真瘫痪了，毕竟备用组现在还无法直接接替他们继续运转沙城情报系统。”

　　顿了顿，叶青又说道：“再说了，备用组虽然是备用，但也经历了长时间的培训，他们的能力是没问题的。”

　　“可是让备用组跳出来，他们同样有可能被发现，被打掉啊！”游忠信沉吟着说道。

　　叶青耸着肩说道：“如果真是这样，那也影响不大，毕竟有二组在，沙城的情报系统就还能运转，只要他们隐藏好了，等稳定后，还可以继续培养备用人员。”

　　“怕就怕他们也隐藏不好！”游忠信应声说道。

　　“如果连他们都被挖出来，那也没有办法。”叶青无奈的说道：“那沙城的情报系统也只能瘫痪了，不过这也是极端情况，发生的机率很小，我们总不能为这很小的机率而瞻前顾后吧？”

　　“这倒也是！”游忠信点了点头，他也觉得自己的担心是过于极端了，如果战场上，有大概率的几率能消灭敌人，他也不会为那小概率的可能性而瞻前顾后的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1078章 总不能为这很小的机率而瞻前…免费阅读。https://xs.23sk.com 