
祝寒珊道，“还不赶紧过来帮我清洗猪肉。”

听了了这话，祝兴思俩了精神，屁颠屁颠来到了祝寒珊身边，眼下虽然他还很弱，但还是帮助娘亲做一些力所能及的活。

不仅仅叫祝兴思来帮忙，就连阿泰，也被祝寒珊给叫来了。

“嗷嗷嗷！”我帮你们抓住了猪，我是功臣，你们为什么还要让我干活，我不要洗猪肉。

见阿泰将手上的猪肉给扔到一旁草丛上，而后整个人跟个大爷一样，躺在草丛中，祝寒珊攥紧拳头，目光幽幽的落在阿泰身上。

阿泰感觉到了一丝杀意，而后一下子从草丛上崩了起来，下一瞬便对上了祝寒珊的冷眼。

想起先前祝寒珊两巴掌将两个人扇飞的一幕，阿泰怂了，将草丛中的肉给捡了其阿里，而后听话跟祝兴思一起蹲在草丛中开始洗肉。

此时的阿泰，简直就像是一个受了气的小媳妇一样，让人看了之后觉得好笑。

洗好了肉之后，祝寒珊捡了柴火，在小溪边上烤肉，阿泰将飞天猪的翅膀捧到了祝寒珊的跟前，一幅要祝寒珊给她烤翅膀的模样。

“这翅膀不能吃，要留着以后卖钱。”祝寒珊将翅膀拿到了一旁。

阿泰听懂了祝寒珊的意思，觉得气愤，自己好不容易的帮助大家猎的猪，最好吃的部位竟然不给他吃！

忍无可忍，阿泰一把抱起翅膀，便要将翅膀给放到火上边烤。

祝寒珊伸手敏捷的将马上要被烤的翅膀给拯救了下来，而后一拳头捶在阿泰的脑门上，“给我上一边去，再闹腾，一会的时候没有你猪肉吃！”

“嗷嗷嗷！”太欺负猴子了，猴子我不开心啊啊啊。

“娘亲，等再过个两年，阿泰就能说话了，到时候我们就能知道阿泰想要说什么了。”说完之后，祝兴思有些期待。

这个世界的妖兽便是这般，吸收玄力可以跟人一样的修炼，修炼到一定境界之后，可以说出人话，甚至可以修成人形。

传说上古有大妖修炼成了人形，而后法力无边，祸害了不少黎民百姓，并将百姓给圈养起来了。

当时人族被妖族压迫，民不聊生。之后一次，一个人修炼玄力到达了传说中的天人境界之后，将那个大妖给斩杀了，而后那个人便消失在这个世间了。

有人说，那个人是去了外边的小世界中。

“行了吧，阿泰那么笨，估计这辈子都难说话。”祝寒珊泼冷水，仅仅今年就能说人言的妖兽实在是太少了，像是阿泰这种杂毛猴子，真的很难能修炼到那种境界。

“嗷嗷嗷！”阿泰听懂的祝寒珊话，整个猴子都炸了起来。

太实在是太吵了，听的祝寒珊心烦，一块烤肉塞进了阿泰的嘴巴里，将阿泰的嘴巴给堵住。

阿泰本来还想说点什么，但是嘴巴里的烤肉实在是太好吃了，将烤肉吃了下去之后，阿泰便忘了其他的事儿，拿起一旁放着的烤肉，又吃了一块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576135"  chaptername="第16章">加入书签</a>
</div>
