    正在看账本的上官正泽闻言一僵，握着毛笔的手轻颤，一滴墨水滴落在账本上，很快晕染出一整片的黑，上官正泽皱了眉心，忙随手拿了块儿棉布过来擦。

    冯亦然对此毫无所觉，叹了口气道：“不过你这朋友真厉害啊！甜品和菜品都做的这么好，真的好厉害。”

    “嗯。”上官正泽淡淡应声，收了手看着已经污了的账本，无声叹了口气。

    他想，安红袖的确挺厉害的，厨艺好，医术好，温柔又善良，聪明又漂亮。

    这样的姑娘，无论走到哪里，都有人喜欢的。

    所以，放手么？

    似乎也没有选择了。

    可是，真的不甘心啊……

    不甘心啊……

    -

    正月初十，京城的店铺陆续开张，安红袖白日里出来去了趟飘香楼，改良了一下汤品。因将主要推荐的菜品改了一改。

    毕竟过年的时候，大家大鱼大肉地吃多了，容易腻味，酒楼要想生意好，就得主打一些解腻爽口的菜品。

    等教会几个厨子从飘香楼出来时，迎面就撞上了几个熟人。

    “姑娘，小心……”

    安红袖正低着头往外走，不妨有人忽然进来，冷不防的撞上，在听到这声音，心下蓦然一沉，她下意识地抬眸，抬眸便看见面前的几位华服公子。

    待看清三人的面容后，安红袖心下猛地咯噔了一下。

    如果没有皇宫里的那一番经历，安红袖面对三人或许只有些许的猜测，可如今，她已经将三人认了个清楚。

    为首的一身浅色华服的是二皇子秦楚河，跟在他身边一身红衣的娃娃脸少年是六皇子秦宇飞。而另一侧穿着蓝色华服的少年，则是七皇子秦明成。

    而同她说话的，正是惯以温润亲和模样示人的二皇子秦楚河。

    安红袖被他扶着肩膀站好后，忙后退几步，低垂着眉眼道谢：“多谢公子。”

    她此时脸上带着面纱，又披着那件大红色的斗篷，站在一旁的秦宇飞一下子就将她认了出来。

    “哎呦我说，这不是二哥上次救了的姑娘么？怎么？这位姑娘你还在飘香楼住着呢。这是不打算回家了么？”

    这问题问的有点儿尖锐，且没什么礼貌。安红袖微微蹙了下眉头，却并未生气。毕竟当日在皇宫，这六皇子同秦钟南说话的时候更加没礼貌，说出来的话也更加难听，她多听了几次，也就能忍受了。

    “过些日子就走了。”安红袖淡淡应声。

    “哦，是吗？”秦宇飞抬脚走到安红袖面前，伸手挑起安红袖的下巴，强迫她抬起头来。“我说姑娘，好歹我们也救了你，你如今再见到我们，难道不应该好好道谢么？”

    敌意，满满地敌意和轻蔑！

    安红袖看着他，心下油生出一股子浓浓地不喜，可想着三人的身份，到底是忍住了。

    站在一旁的秦楚河闻言皱了眉头，温声斥责道：“六弟！”

    有了秦楚河的制止，秦宇飞这才收敛了一些，收了手后退了两步昂着下巴笑道：“我不过是同她开个玩笑罢了。”

    秦楚河嗔怪地看了秦宇飞一眼，抬脚行至安红袖面前，满怀歉意道：“委实对不住，姑娘，我这六弟在家里惯坏了，我代他给你陪个不是。”

    “不用。”安红袖摇头，没什么温度地浅笑了下：“这位公子也没说错，上次的确是极为救了我，我也的确是应该好好道谢。”顿了顿。“只是我一直没能再见到几位，这才没能及时道谢，不过今日能遇上，那也是缘分，不如今日就由我做东，请几位公子在飘香楼吃个饭吧。”

    安红袖话音刚落，便听一旁的秦宇飞满不在意的讥诮道：“只是请吃个饭就想打发了么？那我们这一救，也太廉价了吧？”

    他说着，扯着一边的嘴角，忽然凑近，讥诮地看着安红袖，“不是说，滴水之恩，当涌泉相报吗？这都是救命之恩了，你又当如何报答呢？！”

    “六弟！”秦楚河拧着眉头出声制止。

    然而秦宇飞仍旧毫不在意，他站直了身体，慵懒闲散道：“我就随口一说，二哥你不要动不动就生气嘛！”

    一旁的秦明成打量了秦楚河的脸色后，看了秦宇飞一眼，没有出声。

    秦楚河极为无奈地看了秦宇飞一眼，上前来同安红袖拱手施了一礼，“姑娘，实在是对不住，我六弟没有恶意，就是随口一说，希望姑娘不要往心里去。”

    闻言，安红袖的目光从秦宇飞脸上转移到秦楚河脸上，轻轻笑了，“公子客气了，当日是几位公子救了我，我原本就应该答谢的。”安红袖话罢顿了顿，道：“不如这样吧，公子把府邸住处告知我，回头我让人备一份厚礼前去答谢。”

    “不用，真的不用。”秦楚河连忙拒绝，神情里仍旧带着满满地歉意。

    “先前的事情过了也就过了，况且，我也没帮上姑娘什么忙，若是在以此为要挟让姑娘答谢，就太不应该了。”

    闻言，安红袖道：“公子并未要挟我，是我自己觉得应该答谢的。”

    话音刚落，安红袖便听到一声“阮……”那声音似乎是尉迟瑛，她心下一紧，整个人都僵硬了，并未敢抬眸去看。

    “真的不用，若姑娘如此，那我真的愧疚非常了。”秦楚河神情温和而无奈，似乎安红袖要给他谢礼是什么不能接受的事情一般。

    “既如此，那今日几位公子在飘香楼的消费就由我来买单吧。”安红袖话罢，见秦楚河还要拒绝，遂道：“只是小小的一片心意，公子就不要再拒绝了，不然，日后我怕是没脸见公子了。”

    “那……好吧。”秦楚河叹息了一声，无奈点头答应。

    安红袖自然不会傻到留下来陪着几人一道用膳，同掌柜交代后，便离开了飘香楼。

    原本上官家的马车在飘香楼外面停着，但安红袖并未直接上马车，而是同酒楼的掌柜吩咐了一声，让他派人去告知阿箬，自己则顺着长街走远了。

    飘香楼二楼，秦明城站在窗边，将窗户开了一个不大的缝隙往外瞧，眼看着安红袖走远后，上官家的马车调转车头往同一方向去了。

    “我说七弟，你能不能把窗户关上，这么冷的天，你站在窗户边上不嫌冷么？”

