    “肥水不流外人田。”

    峰顶之上，林邪一览众生小，一边欣赏着周围的美景，一边看着下边一步步攀爬上来的考核弟子们，微微笑着说道。

    那个姜云一看就是很讨人厌的样子，所以没有必要把第二名让给他。

    不如帮鱼玄玄一把，让她拿第二名。

    通过之前的相处，林邪也知道鱼玄玄性格爽朗大方，心性善良的人。

    所以有机会，不如把这第二名给鱼玄玄。

    “哦……”

    鱼玄玄脸色还是有点羞红的看着的林邪。

    这个臭师弟，今天一不小心就抱了她两次了！

    峰顶之上，四周垒放着一些桌椅，上面摆放着一些芳香四溢的果盘甜点，以及一些饭菜。

    很显然这些东西，是为了犒劳林邪等通过考核的弟子的。

    毕竟大家辛辛苦苦的考核了一整天，此时自然是要休息一番。

    林邪和鱼玄玄走过去吃了几口，林邪已经感觉整个肚子暖烘烘的，一丝丝的灵力不断的弥漫而出。

    林邪顿时明白，这些东西并不是简单的饭菜，而是使用一些灵植、灵株种植而成的。

    林邪眼睛微亮，果然不愧是让风魔山庄都忌惮的宗门势力啊！

    这简简单单的一顿饭，就可以看出苍剑宗的底蕴了。

    鱼玄玄显然也是有点饿了，樱桃小嘴一口又一口的吃着。

    只是在吃着的时候，一双眼睛总是不由的就飘向了林邪，脸色微微红润。

    今天，林师弟还是很帅呢！

    两人吃的小肚滚圆，姜云也终于从下方爬了上来。

    姜云此时脸色看起来十分的狼狈，身上的衣服也碎裂成了一条条的布条，嘴角、胸口、身上都有一道道的血迹。

    没办法，不是每个人都和林邪一样是体修。

    姜云纵然武魂是擅长防御的大威金刚法象，但是这种武魂重防御，攻击力和敏捷力一般。

    所以在重力法阵之下，姜云的攀登速度十分缓慢，犹如蜗牛。

    而缓慢，注定就成为了铁喙飞鹰的靶子。

    在不断的啄击当中，在姜云爬到一大半的时候，金象防御灵技终于破碎。

    姜云身上的伤势，也是在最后的过程中被铁喙飞鹰攻击造成的。

    爬上峰顶，看林邪身上一点伤口都没有，一幅舒服闲适的享用酒菜，旁边美人作伴。

    姜云不由的就再度气上胸口！

    姜云目光喷火的走到一旁的石桌上，愤怒化为食欲，把各种灵食疯狂的塞进嘴巴里，吃的嗤嗤作响！

    鱼玄玄听着姜云那狼吞虎咽的吃食模样，忍不住的对林邪说道：“林师弟，这个家伙吃东西怎么好像跟猪刨食一样？”

    林邪一脸忍俊不禁：“你别说，我还真的见过猪刨食，两者的确是很像！”

    “咯咯……”

    鱼玄玄被逗的捧腹大笑，笑脸如花。

    太阳落山，红色夕阳一点点的披洒在山峰之上。

    只见此时，峰顶上已经开始人满为患了，已经有大量的考核弟子攀爬上来。

    林邪微微的数了一下，大概一百人左右了。

    也就是说，苍剑宗的一百位内门弟子，基本是定下来了。

    高台上，铜镜前。

    此时有十块铜镜的镜像是固定着的，正是这一次宗门考核的前十名！

    第一名林邪。

    第二名鱼玄玄。

    第三名姜云。

    第四名……

    “各位，我觉得这个鱼玄玄的成绩无效，因为她不是凭借自己的实力爬上峰顶的。”姜四此时盯着第三面铜镜皱眉道。

    自己的侄子竟然只排在第三名，这实在是让姜四内心不爽！

    输给林邪，他无话可说。

    可输给鱼玄玄，这是什么鬼？

    “姜四，你说话最好给我想清想楚了！”鱼关第一个就跳出来了，额头青筋暴跳的盯着姜四，眼中的火焰几乎要喷发出来。

    好你个姜四，你竟然敢说我孙女的成绩不算，你是不是当老夫我不存在？

    “鱼关，我知道鱼玄玄是你的孙女。”

    姜四看着鱼关针锋相对的说道：“但是刚才你也看到了，如果不是林邪下去背她起来，她怎么可能有第二名这样的好成绩。”

    “运气也是实力的一部分！”鱼关直接反唇相讥，讥笑道：“你可以叫林邪背姜云上峰顶啊！”

    “噢，我忘记了！”

    “你这个侄子跟你一样高傲自大，十分臭屁，竟然叫林邪这位第一名给他第二名当跟班，人家怎么可能愿意背他嘛？”

    鱼关话音一落，周围的长老们立即就发出了一声声的窃笑声和嘲笑声。

    没错，赶在第二关的山洞出口处，众多长老也都看到了姜云让林邪给他当小弟的一幕，那简直乐死它们了。

    “你……”姜四被鱼关顶撞的一句话都说不出来。

    “好了，第二名、第三名区别也不大，也就一颗朱血丹和中品灵石而已，”一名长老站出来当和事佬：“大家先挑选自己的弟子吧！”

    “我选林邪！”

    “我选林邪！”

    “我要选林邪！”

    “……”

    几乎是所有的长老全部异口同声的说道，纷纷说要选林邪当自己的徒弟。

    庄周和鱼关一阵苦笑，的确，在今天的宗门考核当中，林邪的表现是最亮眼，最出色的！

    而且看林邪一路上都不忘记照顾自己的同伴，由其是在最后的关键时刻，甚至还愿意被鱼玄玄爬上峰顶。

    这一品性，更是让人内心夸赞。

    “你们这么多人要收林邪，可林邪只有一位啊！”金边锦服老者苦笑道。

    金边锦服老者一发声，中位的长老们便稍微的安静下来。

    因为这老者是苍剑宗的大长老，资历要在他们之上。

    “这样吧……”

    这时，金边锦服老者环看周围一圈：“就按照这几年大家的收徒多寡来挑选吧，毕竟大家之前也收了不少徒弟，徒弟太多，你们精力也照顾不了，这反而容易耽误了这些徒弟的天赋。”

    “所以，就由苏暮雪长老来挑选第一个徒弟弟子吧！”

    众多长老们虽然微微遗憾，但是也不得不承认大长老说的对。

    每一位长老门下的资源都有限，所以如果徒弟太多，反而会耽误。

    而此时场中的长老当中，就苏暮雪长老身下还没有徒弟弟子，所以她第一个挑选，倒是合情合理。

    姜四一听苏暮雪第一个挑选徒弟弟子，连忙三步化两步，双眼精光灼灼的看着苏暮雪：“暮雪，我觉得姜云最适合做你的徒弟弟子！”

    “这一次他虽然考核名次低了一点，但是他的天赋是这一次考核当中最高的，乃是地阶下品武魂，大威金刚法象！”

    “再加上姜云出身自东海郡的大家族姜家，各种资源不缺！”

    “所以从长远来看，姜云的前途绝对是要比林邪高上许多的！”

    不得不说，姜四的一番话一下子就说到了众人的心坎上。

    是的，林邪虽然今天展现出来的实力十分强悍。

    但是从天赋，从前途来说，林邪还是要输姜云一筹的。

    高台上，此时也微微的安静下来。

    众多长老或是好奇，或是紧张的看着苏暮雪，想要知道她的选择。

    萧庒此时最是紧张，他名下此时只有一位徒弟，场中的长老中，他的徒弟最少。

    所以如果苏暮雪不要林邪，那么林邪就是他的了！

    他才不要什么狗屁姜云，林邪才是最和他口味！

    “姜云和林邪，”许久，苏暮雪红唇微启，犹如叮咚泉水一样清脆的嗓音缓缓响起：“我选林邪。”

    “啊，为什么为什么！！！”姜四一下子整个人就激动了起来！

    “林邪就是一个小县城的穷小子，天赋、背景、资源什么都没有，你为什么选他！”姜四愤怒的大叫道，差一点就要骂苏暮雪眼瞎了！

    苏暮雪淡淡的看着他：“的确，你说的很有道理，林邪的确是什么都没有，一穷二白。”

    “但是，他却有一个巨大的优势，是姜云所无法比拟的。”

    “什么优势？”姜四一脸疑惑

    “林邪长得比较好看。”

