    第1998章 继续装填！

    德国佬不会投降，或者说只要这个大德意志师的灵魂尚在，那个曼陀菲尔中将真的如情报中所说，是大德意志师真正的灵魂人物的话，那么马拉申科就能确信。

    这个狗娘养的杂种在拼光最后一个筹码之前，绝不会这么轻易地放弃，选择在这场能决定生死的装甲之战中认输。

    是的，马拉申科同样也意识到了这点。

    一旦德国佬输掉这场装甲对抗，那么留给大德意志师二世的就只剩下彻底的毁灭。

    虽然这毁灭在马拉申科看来只是时间问题，不管德国佬的装甲部队是被屠戮殆尽，还是被杀到全军覆没为止，这对于整场战斗的最终胜负成败都不会有任何影响。

    两条腿的人跑不过两条履带的坦克，即便德国佬的装甲部队拼死顽抗到底，为己方大部队跑路争取时间。马拉申科也照样可以在杀光德国佬的装甲部队之后，再两个重型合成旅兵合一处追上去，把余下所有胆敢反抗的德国佬追杀到一个不剩、尸横遍野，或者直到投降。

    所以不论怎么选，最终的结果对于德国佬而言都是一样的。这场完全是一边倒屠杀的装甲对抗根本就没有翻盘的可能，胜负成败自打战斗的一开始就已经确定。

    但马拉申科同样知道，想让濒临死亡边缘的人主动放弃求生欲望可没那么简单，尤其是对大德意志师，这样一支名号意义远大于战场意义的特殊部队来说，再次被全歼可就不光是损失一个师的兵力那么简单了。

    这等同于好不容易拿胶水糊起来的国防军士气，将再一次被无情击打地粉碎，并且作案凶手还是和上次同样的“斯大林”、是那个“钢铁屠夫，说这是对国防军士气的毁灭性打击都不足为过。

    “他们输不起，尤其是在这里更不能输，德国佬会用尽一切办法，来苟延残喘式地不放过任何求生机会，伊乌什金，而你知道该怎么做。”

    跟在马拉申科身边这么久，尤其是在马拉申科有意识地将其向指挥层培养的前提下，伊乌什金看待大局和战略问题的眼光，相比以前那是大有长进，要理解马拉申科方才这番话其实并不算难。

    “呵，我当然明白。求死得死，成全他们！这就送他们上路。”

    咔叮——

    咣当——

    “穿甲弹好！”

    药筒连带着弹丸一起入膛的声音回荡耳边，炮闩瞬间闭合的沉闷金属撞击声，连带着阿尔乔姆的放声大喊一起传入脑海。

    “死吧，法希斯的狗！”

    轰——

    130毫米口径的上岸红海军舰炮每一次咆哮开火，都是犹如一次天降落雷般的震天巨响。

    高达930米每秒炮口初速直追德国佬引以为傲的长88，巨大且远超122传家宝的药室容积，不光带来了这可怕的炮口初速，更赋予了这门130巨炮毁灭性的穿甲动能。

    没有任何一款德国佬的中型坦克，能抵挡住这般毁天灭地的穿甲威力。

    伊乌什金那精湛到炉火纯青的杰出炮术，再加上全新升级的炮手综合火控系统以及130舰炮优秀的弹道性能，其最终的结果便是每次主炮轰鸣之后，就必然会有一辆德国佬的中型坦克被炸得粉碎、原地螺旋升天。

    这场极尽残酷的钢铁绞杀战仍在继续，伊乌什金每逢炮弹刚一装填好，就能立刻开火的变态级炮术，固然是把德国佬杀的残骸满地、一车接一车升天去世。但这同样也使得站在炮塔吊篮左右靠后位置上的两名装填手，根本就没有喘口气的机会、一刻也不能停下。

    轰隆——

    咣当咚咚——

    炮闩在开火一瞬间猛地向后制退，并连带着吐出巨大灼热弹壳的混合金属撞击声响回荡耳边。这同时也意味着刚刚装填完开火使用的这一发炮弹，完全是忙到脚不沾地姿态的两位装填手，又得继续干活、再次装填。

    但也就是当急促爆发装填中已经累得满头大汗，全神贯注只顾着装填、根本顾不得别的什么事的阿尔乔姆再度转过身去，准备握住送弹带的手轮，从自己这一边的一级上层弹药架上，再摇下来一发穿甲弹丸进行装填之时，方才完全没注意到的意外情况这才映入眼帘。

    “坏了！第一弹药架打光了，7发备弹全部耗尽！”

    伊乌什金只顾杀了个爽，一装填完就立刻开火地一发一个，在刚好一分钟时间里已经带走了整整七辆德军坦克。

    但一个很现实的客观问题是，IS7的炮塔尾部第一待发弹药架，或者说是半自动装弹机里预装填的总共7发弹药，根本支撑不起他这么挥霍、迅速耗尽。

    听到阿尔乔姆下意识喊出的这么一句话，同样是傻了眼的伊乌什金也带着一脸错愕的表情猛然回头，一眼映入眼帘中的只有那已经空空如也的半自动装弹机。

    “手动装填，不要管那么多！能装多快就装多快！穿甲弹装填！继续，快！”

    炮塔四人当中，可以说只有一直数着开炮次数的马拉申科对此毫不意外。

    对IS7的性能了如指掌到甚至比沙什穆林还要更熟悉，马拉申科当然知道IS7这极其凶猛的爆发火力输出会有怎样的代价，接下来的装填工作那才真的是要人命的重头戏。

    “帮我一把，你把弹丸抱上去！我去取发射药，快！”

    眼疾手快、先一步行动的阿尔乔姆第一个弯下腰去，一把搂过为了便于装填，而专门摆在脚边炮塔吊篮一侧的130毫米穿甲弹丸，双手齐上猛然发力将之抱于怀中。

    在双臂发力向上托举起这超级重物的同时，还提醒着另一名新来的装填手，赶紧搭把手把这东西接走，比弹头还要更粗更重的发射药筒势必更加要命难搞，必须得抓紧时间。

    “苏卡！嗯啊啊啊啊.....这东西......这苏卡可太沉了，布列特！”

    连续七发爆发速度装填后本就已经满头大汗，再让这种状态下的阿尔乔姆再去抱那比少妇大腿还粗的130毫米药筒。

    虽不至于是无法完成的任务，但这确实太他妈难顶了！

    着实是把怀抱着少妇大腿，啊呸，是怀抱着发射药筒的阿尔乔姆搞得呲牙咧嘴直骂娘，爆发射速之后的手动装填毋庸置疑是比预想中更加困难。

    (本章完)

