    陆辰这会儿，已经和王琳一起，回到了美玉轩翡翠原石店铺。

    他刚一回到店铺，还没来的及坐下，王琳便眸中含情地，给他倒了杯水。

    “阿辰，你累了吧，喝点水！”

    王琳的突然殷勤，让陆辰惊的下巴都要掉下来了。

    琳姐这是怎么了？他来美玉轩这么久了，可从来没有喝过她倒的一杯水。

    这个泼辣妩媚又性感的女人，这会儿怎么小鸟依人的如此厉害。

    “琳姐，我不渴！”陆辰答道。

    “喝吧，都累了这么久了，喝杯水润润喉咙！”

    “好吧琳姐，那我就喝点！”

    陆辰说着，就伸手去接了王琳递过来的水。

    大概是太紧张了，他的手竟然不小心，触摸到了王琳光滑娇嫩的肌肤。

    陆辰毕竟是个男人，这会儿异样的情调，马上就让他有些尴尬脸红了。

    为了掩饰自己内心的不安，陆辰马上举起杯子，咕咚咕咚地喝了起来。

    等到他一饮而尽，再看向王琳时，王琳已经将一份合同递到了他的面前。

    “阿辰，你看一下，如果没意见，你把合同给签一下！”

    “琳姐，签什么啊？”陆辰一边接过合同，一边仔细地看了起来。

    他发现，这是一份长达十年的就业合同，合同规定，十年内，陆辰将签约美玉轩。

    而美玉轩也将全力，把陆辰打造成一个超级鉴宝师。

    合同期满，双方无意见，自动续约十年。

    王琳很精明，她知道陆辰现在就是一块宝，想要用合同紧紧地拴住他。

    这个就是个霸王条款！

    陆辰现在拥有透视能力，完全不需要任何人培养，王琳这简直就是空手套白狼啊。

    啧啧，这个女人，不但身材火辣模样俊俏，算盘也打的挺响。

    “琳姐，我就是临时在你这打个小工而已，真的没打算长干，也不打算签这份长达十年的合约！”

    陆辰说着，直接把合同放到了一旁的桌子上。

    见陆辰不签，王琳也没有硬逼。

    “阿辰啊，你千万别误会，我只是觉得，咱们要想做大做强，还是需要更加正规一些，如果这份合同你能签了，美玉轩的一半，包括我，都有可能是你的！”

    王琳这话说完，陆辰差点就流口水了。

    他感兴趣的，不是美玉轩一半的资产，而是王琳这个身材火辣丰满的女人。

    想到王琳……

    哎呀，陆辰真的忍不住，用手擦了擦嘴！

    王琳提的这个条件，真的很具有诱惑性，要是一般的男人，早就翘着尾巴答应了。

    但是陆辰不一样，他知道自己想要的是什么，所以简单犹豫了一下，陆辰还是准备拒绝。

    但是他又怕自己话说出来，王琳继续缠着让他签，正在纠结怎么拒绝时，楚倩芸竟然来了。

    楚倩芸是真的不想来，但是没办法，老爸下了死命令，再加上她刚才栽了那么大一个跟头，所以这会儿，即便她并不想见陆辰，也只得来请陆辰了。

    她很聪明，一进门，就觉察到气氛有些诡异。

    店里的伙计坐在凳子上，漂亮的女老板却围着伙计乱转，而且王琳的手里，拿着的那份文件，像极了合同。

    楚倩芸瞬间就明白了，王琳这个妖艳的女人，肯定是在截胡。

    绝对不行。

    必须抢人！

    “陆辰，你赢了我一个家传的玉坠，不得请我吃顿饭吗？”

    楚倩芸觉得，挖人这件事，还是你知我知比较好，有王琳在场，这个女人绝对会出手阻挠，所以最好把陆辰带出去，这样好沟通。

    陆辰看到楚倩芸，就像是看到了救命稻草。

    听到楚倩芸想让他请吃饭，陆辰当然乐得开心极了。

    他暼了王琳一眼，然后便笑着说道：“琳姐，既然楚大小姐想让我请吃饭，那我就出去一会儿，中午饭你自己解决吧！”

    陆辰说着，不容王琳反对，直接迈开脚步走出了美玉轩。

    王琳计谋没有得逞，这会儿已经气的脸色通红，就连高耸的山峰，也开始上下起伏了。

    陆辰和楚倩芸两个人，一前一后出了原石交易市场。

    见已经摆脱了王琳，陆辰终于长舒了一口气，然后他笑着对楚倩芸说道：“楚小姐，多谢了！”

    陆辰话说完，转身就要离开，他知道，像楚倩芸这种豪门大小姐，和他实在不是一路人，也吃不到一块去。

    “你去哪？不是说好的请我吃饭吗，难道就那么小气？怕我把你吃垮了？”

    楚倩芸一连串的质问，搞的陆辰只想笑。

    转过身，陆辰马上笑着说道：“楚小姐，你这么急切地让我请你吃饭，恐怕不只是为了吃饭这么简单吧？”

    “哦！”楚倩芸吃了一惊，没想到，她还真的小看陆辰了，这个家伙，并不是只会干蛮力的搬运小工，还是有脑子会思考的。

    “废话少说，这顿饭你请还是不请！”楚倩芸干脆地说道。

    “好，那当然请！”陆辰当然很乐意，毕竟有江阳第一美女作陪，就算是喝水，也是开心的。

    “那走吧，我们去吃饭！”

    楚倩芸说着，转身就走了。

    陆辰见状，也只好跟着。

    两个人走到了停车场，楚倩芸直接朝着一辆奔驰g500走了过去。

    哇，豪门就是豪门，这辆车子少说也得一百五十万，顶配那更是造价不菲。

    楚倩芸打开车门，直接上了驾驶室，陆辰也没客气，直接坐在了副驾驶的位置上。

    却没想到，他刚坐上去，楚倩芸便皱起了眉头。

    “你坐后面去！”

    “为啥？”

    “不为什么，我这辆车副驾驶的位置，一般不允许其他人坐！”

    “好，既然你诚意不够，那这顿饭我不请了，您请自便！”陆辰说着就要下车。

    楚倩芸没想到，陆辰还敢给她来这么一手，她马上就恼了。

    她是最讨厌男人坐在她的旁边，尤其是副驾驶的位置。

    要不是老爸执意要挖陆辰，她真的不会这样卑躬屈膝，她会直接把陆辰轰下去。

    “好，今天就让你做副驾驶位置！”楚倩芸有些牙根发痒。

    见楚倩芸妥协，陆辰马上就乐了起来，这更加让他坚信，楚倩芸肯定是有事求他。

