
　　苏雨薇找到张谦修的时候，张谦修正坐着抽烟。

　　张谦修心里也烦，上一世他觉得父亲挺好的，虽然有一些专断，但心是向着自己的。

　　但现在张谦修越来越看不懂父亲了，他总感觉父亲就是看自己不顺眼，没事就想要找自己的麻烦。

　　张谦修用脚指头都能想到，要是让七大姑八大姨的亲戚都进自己工厂上班了，肯定要闹出一点矛盾来。

　　到了那个时候，自己觉得他们在工厂里是一个麻烦，他们也会觉得，在自己工厂做事受委屈了。

　　张谦修宁愿给他们花一些钱，送一些礼过去，也不愿意让他们来自己工厂上班，自己另外招人不好吗？

　　现在外面找工作的人大把，自己还要挑三拣四。

　　现在倒是好，就因为是亲戚，也不管合不合适，直接就塞进来了。

　　“媳妇，你跟我爸说得怎么样了？”张谦修问道。

　　苏雨薇说道：“要不你就答应吧！”

　　张谦修一愣，说道：“媳妇，你应该能想到，要是这些亲戚进了我们的工厂，最后结果会是什么样。”

　　苏雨薇说道：“我看叔叔那样，你要是不答应，你就是大逆不道。”

　　“大逆不道就大逆不道，我也不能惯着他啊！”张谦修说道。

　　苏雨薇劝道：“叔叔不管怎么说也是你父亲，你还真跟他闹翻了啊？你那两个亲戚我也问了，读过几年书，至少初中是上了，年纪也不大。”

　　“他们去你那里以后，你就直接安排他们去学一点东西，看能不能找关系，让他们去什么培训班之类的，或者塞进职中，如果塞进去了，他们读三年的书，最多也就是花一两千块钱，这一点钱对你来说也不算多。”

　　“安排好以后，你就跟叔叔说，你在他们身上花了多少钱，一两千，对于叔叔来说可不是一个小数，他肯定会心痛的，以后也就不会随便答应你那些亲戚了。”

　　“你那两个亲戚去里面多少能学到一点东西，就算学不到，他们也能混一个文凭出来，以后要找工作也简单很多。”

　　张谦修一想，觉得这也是一条路。

　　这样就是花了一点钱，其他没有什么坏处。

　　不过回头一想，张谦修皱眉：“如果我把他们送去读书，到时候我那些亲戚全部来找我怎么办？”

　　“这是一个坑啊！”

　　张谦修可不敢奢望那些亲戚有多高的觉悟，就怕到时候那些亲戚找上门，提出的要求一个比一个过分。

　　苏雨薇说道：“那就看你的觉悟有多高咯，你要是不介意给你们杨家这个大家族做一点贡献，他们要学，你就送。”

　　“如果你介意的话，那就想办法推掉，叔叔的要求不好推，其他人的要求还不好推啊？”

　　张谦修想了一下，说道：“我还是要和我父亲聊聊，直接把这个事情跟他说明白了。”

　　苏雨薇提醒说道：“你说话的时候，态度好一些，你只要有一点不耐烦，我估计叔叔就得炸毛，你就当哄小孩就行了。”

　　张谦修苦笑一声，说道：“如果我们两个以后有了小孩，到时候我肯定让你去教，我怕我这脾气忍不住。”

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼：“一天到晚没有一个正形，快去找叔叔说一下吧！”

　　和苏雨薇聊了一下，张谦修的心情倒是好了很多，起身去找父亲。

　　张爱兵这时候在屋外蹲着抽烟。

　　胡金娥在边上小声说话劝慰。

　　“爸！”张谦修在父亲边上蹲下，说道：“那就让他们来吧！”

　　张爱兵听到这话，心里也好受了一些，说道：“你说你，早就应该有这样的觉悟了，是不是？”

　　张谦修说道：“他们来的话，我就送他们去读书，等他们读书出来，让他们自己去找工作，到时候他们技术也有，学历也有了。”

　　张爱兵和胡金娥都愣住了，好半响才反应过来：“不是说去上班的吗？你好端端送人家去读书做什么？”

　　张谦修解释说道：“爸，你没有做过管理，不知道这东西有多难，不是我亲戚，工厂里那一群人，有一半我都恨不得把他们全部开除了。”

　　“那还不是我亲戚，要是我亲戚，我更没有办法处理。”

　　“而且，亲戚在里面，不管怎么处理都是不对的，他们都能在背后说你的不好。”

　　张爱兵皱眉：“你这还是在找理由？一个工作就有那么难吗？”

　　张谦修点头：“还真就不容易，我宁愿给他们一个月一百块钱，也不想让他们来我工厂上班。”

　　“你既然答应人家了，我就想办法，看能不能让他们去读书，或者学点技术，花销我出了，他们不用花一分钱。”

　　张爱兵连连皱眉。

　　胡金娥忍不住问道：“那这要花多少钱啊？”

　　“少的话一两千，多的话三五千，不好说，这要找关系，要送礼，他们以后不管是学技术还是读书，都是要花钱的。”张谦修说道。

　　胡金娥顿时吸了一口气：“这么多钱？”

　　想到这么多钱，胡金娥心里就难受，埋怨的看向丈夫：“你看看你招惹的事情，人家到时候记不记我们的好还不一定，你就让小轩花出去这么多钱，就算一两千，你要多久才能赚回来啊？”23sk.Com

　　“一两千块钱，电视都能买好几台了。”

　　张爱兵沉默了一下，看着儿子说道：“张谦修，你是不是故意的？”

　　张谦修一愣：“爸，我怎么就故意的了？”

　　“你让你那两表哥表姐直接去上班不就行了吗？你弄这么多幺蛾子出来做什么？”张爱兵心里想来想去，觉得张谦修搞得这么复杂，就是故意做给自己看的。

　　就一个工作的问题，怎么还就扯上读书学技术了呢？

　　张谦修感觉父亲是朽木不可雕也，却又不能发火，只能慢慢解释：“爸，如果我让亲戚去上班，现在有一个活，只要一个人干，而且因为种种原因，也只能一个人干，现在有两个人，一个是普通员工，一个是亲戚，我让谁干？”

　　张爱兵想都没想，就说道：“那当然让别人干啊，你还能让自家人吃亏？”

　　张谦修说道：“一次两次没有问题，时间一长，次数一多，其他普通员工心里会不会有怨言？他们嘴上不说，就算大部分人都不在意，一百个员工里，会不会有三五个人心里不服气，然后就去偷懒，三个人的活，五个人干，无形之中，两个人工就浪费掉了。”

　　张爱兵觉得这些都不是事：“这些员工就应该长点眼，知道是我们家亲戚，他们还计较这么多做什么？”

　　张谦修顿时皱眉：“爸，我把亲戚请到我工厂去做财神爷，好不好？天天把他们供着。”

　　“你怎么说话的呢？”张爱兵听到这话就不乐意了。

　　张谦修站了起来，说道：“爸，这两个人，我会想办法安排好，你以后也别胡乱答应那些亲戚，给他们安排工作了。”

　　“以后他们问，你就说你做不了主。”

　　张爱兵顿时一阵吹胡子瞪眼：“我怎么就做不了主了？我是你老子。”

　　张谦修很想说一两句狠话，但这毕竟是自己父亲，话到了嘴边又咽了回去。

　　胡金娥见两父子要吵起来，赶紧说道：“你们就别吵了，这本来也没多大的事，不管是答应还是不答应，就是一句话的事，你们两个怎么又吵起来了呢？”

　　张爱兵气呼呼的说道：“他就是翅膀硬了，嫌我们这没用的父母。”

　　“我没有！”张谦修无奈的反驳。

　　“你不嫌弃，我让你安排两个亲戚的工作，你还推三阻四？”张爱兵反问。

　　张谦修心里又烦躁又无奈：“爸，我是不想安排，但我后来也答应了，只是让你别再答应其他人了。”

　　张爱兵怒道：“我这都答应两个了，以后别人来问，我又不答应，其他人怎么想？”

　　张谦修又拿出烟，点上一根，说道：“你就说你做不了主啊，或者说我不答应。”

　　“我们家，我是一家之主，我还做不了主了？”张爱兵揪着这一点就是不放。

　　张谦修看出来了，父亲就是大男子主义，他就是想要他那个一家之主的位置。

　　想了一下，张谦修说道：“爸，要不这样，您去做一点什么吧！到时候有什么亲戚要来，全部去帮您，别放我那里去。”

　　张谦修心里还真这么想，大不了花几万块钱，让父亲也去体验一下，看看管一个工厂有多难，看看下面的人不听话有多恼火。

　　张爱兵心里清楚，自己没有做大事的能力，他觉得儿子这样说，就是故意挤兑他的。

　　想到这，张爱兵的心里又是难受，又是憋屈，最后化为怒火：“好你个张谦修啊，你有本事，你长本事了，还说没有嫌弃我们没用，你这是拐弯抹角说出来了啊。”

　　张谦修再也忍不住，怒吼道：“爸，我知道你就是心里那点大男子主义作祟，你就想着你是一家之主，不管你对还是错，我们家的人，都得听你的呗？”

　　“我让你跟别人说，你做不了主，你觉得丢脸。”

　　“爸，你这就是自私。”

　　张爱兵气的面红脖子粗，大吼：“滚，给我滚！”

　　苏雨薇听到两父子的争吵，急忙从屋里跑了出来，拉住张谦修：“你跟叔叔说什么呢？去恩全哥家，他今天订婚，我等会就过去。”

　　苏雨薇知道黄恩全家在什么地方，上次还吃过饭。

　　张谦修没有吭声，转身就走，他也不想待下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第263章 面红耳赤免费阅读。https://xs.23sk.com 