    罗医生喊韩知返来医院，程未晚并不知情。

    韩知返到了医院，也没先去病房探望程晗，而是直接去了罗医生的办公室。

    聊了将近两个小时，确定了程晗的治疗方案，韩知返起身，从罗医生的办公室里离开。

    罗医生本想送韩知返下楼的，走出他办公室的一路上，罗医生一直都在跟韩知返强调，程晗手术成功的几率很大，并保证一定会用最大的努力，让程晗早日恢复健康。

    韩知返听在耳中，面上却没太大的情绪浮动，直到快到电梯前时，韩知返出声：“晗晗的事，就多麻烦你了。”

    罗医生笑：“韩先生，您说的哪里话，这都是我应该做的。”

    “嗯。”韩知返显得有点漫不经心的应了一声，然后过了一小会儿，又开口说：“你先去忙吧，不用送我了。”

    罗医生倒没跟韩知返过多的客气，开口说：“那韩先生，我就不管您了，您慢点。”

    韩知返没说话，轻点了点头，等电梯门打开后，冲着罗医生道了句“再见”，然后也没等罗医生的“再见”说出口，就踏进了电梯里。

    走出急诊楼，韩知返抽了一根烟，然后抬起脚，走向住院楼。

    乘坐电梯，抵达程晗所在的楼层，韩知返出来后，在电梯前站了一小会儿，才迈步走向了程晗住的病房。

    罗医生前天给程晗用了药，退烧的程晗，回到了之前住的那个病房。

    奶妈昨天给他打过电话，她老家出了点事，请了几天假。

    快到晚饭的点了，管家应该是回家取餐了，病房里只有程未晚和程晗两个人。

    程晗手腕上扎着吊针，输液瓶里的液体，还有一大半。

    可能是药效发作的缘故，程晗躺在病床上，正在沉睡着。

    程未晚坐在病床边，目不转睛的盯着程晗瞧着。

    她侧对着他，他看不清她脸上的神情，但从她身上散发的气息，他能感觉出来，她望着程晗的眼神，是温柔呵护的。

    她时不时地伸出手，碰一碰程晗的面颊，带着几分疼爱的味道。

    傍晚的阳光，透过窗户，在病房里洒了半室的金色。

    画面看起来很温馨养眼，使得透过门上窗户，盯着里面看的韩知返，定起了神，良久都没想起来推门进去。

    过了不知道多久，程未晚抬头，望了一眼输液瓶里的液体，然后她就转了个身，拉开床头柜的抽屉，从里面掏出一把水果刀。

    她背对着他，只看清她拿了水果刀，并不知道水果刀到了她手上后，她做了什么。

    他忽然想起，她吃的抗抑郁症药，盯着她背影看了一会儿，见她迟迟没有其他的举动，心底蓦地浮现出一股不好的预感，他想都没想，就猛地推开门，冲到床边，一把揪了她的手腕。

    他想说的“你在做什么”这几个字还没来得及说出口，他就看到她另一只手里拿着、削了一半皮的苹果。

    原来，她是在削苹果……是他紧张了……