    “好，我马上下去。”

    看到孟离的回复，苏怜星忐忑不安的心瞬间回到原处。

    她还是第一次主动约其他人一起吃饭。

    自从孟离知道了她的小秘密，面对他，她就有种说不出的感觉。

    不是喜欢，反而像友人间的熟稔。

    加上孟离的性格也很好，两人便经常在网上聊天，关系也熟稔了不少。

    对方成为了卡师，她也替对方高兴。

    其他人接近自己，要不是为了她的脸，要不是因为她的身份。

    女性闺蜜她有几个。

    但孟离，还是她第一个内心比较认可的男性。

    ......

    第二日。

    孟离有些苦恼的看着论坛。

    实在没想到，就跟苏怜星吃了次饭，他就引起了校园论坛的大地震。

    校园风云人物NO.1，孟离。

    学校里第一个靠近苏怜星的男人。

    疑似苏怜星男友。

    种种称呼铺天盖地的被盖在孟离头上。

    本来这事不应该发酵的这么快。

    但谁让孟离也算是个不大不小的校园名人呢。

    认识他的人同样不少。

    加上高考前没法联网，大家只能接入本地网络。

    天时地利人和三者齐聚。

    孟离成功在毕业前的最后时光创造了论坛刷屏的奇迹。

    昨天一天，孟离的消息通知就没停过。

    骂他的，问经验的，关心的...

    零零散散，怕是有数百条之多。

    就算只回复了一部分熟人的消息，也耗费了他不少的精力。

    “红颜祸水啊，古人诚不欺我。”

    孟离轻叹一声。

    这还是他跟苏怜星没啥的情况下。

    要是真有点什么事，宛城一中怕是能流传他的传说了。

    名字他都想好了。

    平民少年逆袭白富美校花，究竟是器大活好还是手上功夫高深？

    想想，居然莫名的带感。

    ......

    昨天因为苏怜星和孟离这事，被影响到的人不少。

    那些苏怜星的舔狗倒也罢了。

    他们被莫晓阳教训了一番，早就对苏怜星断了念想。

    最煎熬的，怕就是现在站在孟离面前的这人了。

    大名鼎鼎的万年老二，莫晓阳。

    孟离眼中的舔狗头子。

    此时，双方在前往备考房间的路上不期而遇。

    “有什么事吗？”

    看到对方堵住自己的道路，孟离也没有心虚，反而饶有兴趣的问道。

    谁料莫晓阳只是静静的看了他一眼，然后掉头就走。

    “希望，你一会还能笑的这么开心。”

    他的语气很平静。

    但直觉告诉孟离，莫晓阳此时估计快气炸了。

    对方都这么威胁自己了，孟离自然不会怂。

    “放心，昨天我笑得更开心，特别是吃饭的时候。”

    好像冬天里的一把火。

    温暖了莫晓阳的身心。

    咔嚓！

    过道地面出现丝丝裂纹。

    “莫晓阳，毁坏公物，罚款五百元。”

    虚空中，应声响起一个男子的声音。

    “我发誓，我会杀了你！！！”

    莫晓阳再次转过头来，瞳孔已经化为了一道细线。

    被孟离这么刺激，他的愤怒已经肉眼可见。

    “呵，败犬罢了。”

    看到对方还来找喷，孟离那是一点也没客气。

    可惜，这次莫晓阳没有中招。

    似乎是想到了什么，他的怒意收敛，直接转身离去。

    对于莫晓阳的手段，他早就猜了个七七八八。

    高考制度发展了这么多年，早就已经无比的完善。

    想找他麻烦，也只能在擂台上。

    而按照他现在的实力，莫晓阳身后的家族不出手的情况下，他算个屁！

    一会到了擂台上，指不定谁教训谁呢。

    ......

    “8836号。”

    看到身份卡上的编号，孟离静静的等待着比赛。

    高考的分数受多方面的影响。

    而现在初试，主要就是按照学生的战斗力和等阶打分。

    战斗力则是通过擂台战衡量。

    通过连胜，时间，用卡等阶，战斗意识等多种因素进行计算。

    所以拖时间意义不大。

    而他们这种级别的卡师，精神力也很低。

    绝大多数，也就是一击分胜负。

    联邦的恢复措施很给力。

    所以今天一天，一中就能决出可以进入复试的学生。

    数量不固定，一般是一到三人。

    而只有进入复试，才能得到进入顶级学府的资格。

    通过复试的，进入联邦顶级学府，也就是孟离的目标。

    复试被淘汰的，就只能去一流学府。

    至于宛城一中剩下的人，则会按照名次进入二流，三流以及函授卡师大学。

    竞争不可谓不残酷。

    孟离理解联邦的做法。

    昔日在孟家时，他好歹也是一脉少主，对于联邦的某些情况，他比普通人知道的多得多。

    副本里的生物一开始都与普通生物没什么区别。

    其中有人，有兽，有超凡者，有半神。

    但是，他们会被一种联邦现在也没研究明白的神秘力量侵蚀。

    随着时间的推移，他们会逐渐的失去理智，心性逐渐扭曲。

    虽然还有着智慧，但已经算不上正常的生灵。

    随着副本被侵蚀程度越来越深，其中的生灵变化就会越来越大。

    直到突破一个界限之后，它们就会出现在海蓝联邦。

    无法交流，大肆杀戮。

    就像是有理智的疯子。

    面对高阶副本的怪物，联邦一开始节节败退。

    但现在，形势却是好多了。

    五阶及以下的副本供不应求，大量的卡师在其中得到各种好处。

    有人称现在是海蓝联邦最好的时代。

    人人可成超凡，人人有望成神。

    但孟离知道，那就是狗屁。

    鲜花着锦，烈火烹油，这才是联邦真正的局势。

    看似蒸蒸日上了。

    实际上已经病入膏肓。

    世界可以说一只脚迈入了毁灭的深渊。

    原因就在于战域。

    只有失控的金色副本才能称之为战域。

    常年征战，至死不休。

    副本等阶越高，范围越大。

    而金色副本，大小更是已经如同一方大世界一般。

    在金色副本里，最少都会有一位七阶的存在。

    六阶满地走，五阶多如狗。

    这就是金色副本的真实写照。

    这是什么概念。

    若是一个金色副本里的高阶战力倾巢而出，联邦对上也就是五五开的胜率。

    问题是，联邦战域足足有十个。

    平民不清楚战域的严重性，是因为他们以为六阶的副本规则跟五阶相同，其中最多有一个六阶的战力。

