    

    “大家再争下去也是无用，还请陛下做个决断吧。”冯琦钧适时站出来，不紧不慢道。

    “朕看不少人说...连年战争，对百姓压力过大，所以要休养生息？”顾瑾渊嘴角微微上翘，勾起一丝似有似无的弧度。

    他面上没有展露喜怒，声音也同往日一般，清清冷冷的，不带任何起伏，“那朕且问你们，丢失的两座城池，你们打算什么时候拿回来？”

    “是等金轮缓过劲来再打一仗？还是说，直接不要了，拱手让人换个安稳？”

    “臣等绝不是这个意思！”方振宇闻言，面色一变，赶忙出声解释，“我们完全可以在恢复元气之后...”

    然，他话尚未说完，便见顾瑾渊一收之前慵懒的神情，狠狠一拍身侧的龙头扶手，冷声呵道，“就你会休养生息，金轮就不会了吗？！”

    “尚有国土被他国侵占，你们一个两个的，竟开始想着要休养生息了？！”

    稍微一顿，他又冷笑道，“方振宇，作为兵部尚书，我国北方的边防图，你可有仔细看过？”

    “原本最北的关口北岳关，是北方唯一一处山峦。贝月冠向北，是一望无际的草原，向南，也大片是地势较缓的丘陵。”

    “唯一一处能够倚靠地势优势轻松建立防御带的，就是北岳关。再往南的天门关虽然也能筑建防御，但效果明显远远不如北岳关。”

    “这么重要的地方丢了，你们竟然一点儿都不都不着急？”

    说着，他唇畔不由溢出一丝冰冷的笑，“你们是真的对瑜国的边防布置一无所知，还是...在装傻充愣，拿朕寻开心？”

    “臣不敢！”方振宇被他一席话说得冷汗直流，当即就“扑通”一声跪倒在地，连磕几个响头，“臣只是从民生角度出发考虑…臣忽略了边防的实际情况，陛下恕罪！”

    “恕罪？”顾瑾渊垂眸，冷冷看着跪在地上的人，“你有几条命可以抵罪的？！”

    “等瑜国没了，你们再去与金轮谈恕罪吧。到时候，看他们会不会给你们个好去处！”

    “陛下息怒。”眼见方振宇就要无话可说，冯琦钧连忙出声救援，“方大人是文官，又常年在京，不曾去过边塞，有所忽略也在情理之中。”

    稍微一顿，他又道，“再说方大人的初心也是好的，还望陛下不要怪罪。”

    “为人臣子，是要为君、为国分忧的。有的事情，不是一句疏忽就能撇开所有过错的。”顾瑾渊冷眼看着下方两人，语气淡淡。

    俄顷，他眸中又浮现出一丝冷意，“之前领兵打仗的将领，一个疏忽大意，就让瑜国在短短数月内连丢七座城池！”

    “财物被掠是小事，可这七座城池的百姓，有多少流离失所，又有多少死于战争、家破人亡？你们说得上来吗？！”

    他冷眼瞥了跪在地上的方振宇一眼，“方尚书，战事不是儿戏，容不得疏忽！这几日你就不必来上朝了，回去好好反省几日！”

