
　　虽然暗房内光线不好，但是凭借着屋檐下的缝隙，冯紫英还是能清楚的看到冯佑面色的变化，“佑叔，是不是很麻烦？”

　　“铿哥儿，你是不知道，这些教匪和寻常盗匪响马是不一样的，我只是不明白为何这临清州也能起如此势大的教匪！”冯佑是真的不明白。

　　他也算是在大周军中厮混了二十年的老角色了，兵部职方司即便是在板升地区都有眼线细作，对那边的白莲教匪的动静也都能掌握，为何却对这山东大地上的教匪一无所知？

　　还有刑部山东清吏司，号称仅次于南北直隶清吏司，与浙江清吏司并列第三大清吏司，据说手下线人数百，岂能对这等规模的匪乱一无所知？

　　纵然这匪乱不是刑部主业，但是这里边肯定多有江洋大盗，刑部岂能不闻不问？

　　更不用说还有专以刺探官吏隐私和民间匪情为首任的龙禁尉。

　　虽说太上皇登基之后就开始整饬龙禁尉，龙禁尉日渐势衰，但瘦死骆驼比马大，发生这等大事，龙禁尉焉能脱责？

　　“那又如何？”冯紫英还是不太明白。

　　“铿哥儿，这白莲教匪和寻常响马不一样，内里显要人物极善勾连，素来与各色人等交好，怕是隐匿有不少本地豪绅富户于其中，没准儿还和这城中贵人们有些牵连，否则岂能如此轻易就攻入城内？”

　　冯佑连连摇头，“这等大事本来和我等也无关，只是咱们如何脱身回京却成了难事儿了，我看他们这一时半刻似乎都还没有离开的意思。”

　　“佑叔，你是说这些白莲教人真的要扯旗造反？”冯紫英还是有些不太相信。

　　自己怎么就能卷入一场造反大乱中去了，而且还成了可怜的弃子，随波逐流，弄不好就要命丧黄泉。

　　冯佑迟疑了一阵，才缓缓摇头：“看他们这副情形又不太像，若是真的要扯旗造反，岂会如此愚蠢？既不攻打砖城拿下整个临清州城，又不迅速整顿队伍，收集粮草财物，却在这里不紧不慢的磨蹭，不是在等死么？”

　　“或者是这些教匪自己内部也不统一，七拱八翘，所以拿不定主意？”冯紫英又浮起一抹希望。

　　“也有可能，但是这帮教匪看起来和板升那边的教匪委实相差甚远，我也搞不明白他们究竟是不是属于一伙子了，想要干什么，难道就是打算在这城里边捞一把就跑路走人？那他们该去鼓楼街和中洲才对，那边才是好去处，为何却来这永清门外？却又不去攻打内城？”

　　冯佑疑惑的以手按在墙壁上，注视着瞭望孔外，不解的道。

　　暗房密室是分成了两段，低处是一处半潜式的密室，所谓半潜，就是一半修在地下，一半在地面，长一丈半，宽六尺，往上走就是几级木梯，进入夹墙紧邻石磨坊所在。

　　这一处设计较为繁复，从里外都难以看出端倪来，只有站在飞檐之上才能看得出来这一段夹墙格外厚实，比起一般的院墙夹房要宽厚许多，但在内外却因为曲折蜿蜒，难以观察出不同来。

　　冯紫英和冯佑便是站在这密室斜上方的暗房中，这里可以从两面观察到前院和内院的动静，只是不能看到堂内的情形。

　　“我看那窑工、力夫还有那棉花巷的织工好像并不是和这些教匪一伙儿的，这些窑工、力夫大多都是咱们临清本地人，这些教匪更像是来自夏津和武城那边，像先前那个更像是郓城、巨野那边的口音。”

　　黑瘦小子左良玉不知道啥时候钻了上来，也佝偻着身子向外看。

　　“哦？你能听得出来他们口音？”冯佑也是对这小子刮目相看。

　　“我在这临清码头上混了这么多年，这山东地界上哪个地方的人我没见过？”黑瘦小子傲然道。

　　“先前那个姓赵的铁定是巨野、郓城那边的口音，他们和我们这边的口音差别不小，跟着他的那些人都是，但是最早的那个胡二就应该是这夏津、武城这边儿上的，那胡二我虽然没见过，但是我也听码头上那帮力夫提起过，应该是渡口驿那边上的力夫头儿，据说号称恨地无环，力大如牛，很有些勇武。”

　　渡口驿属于夏津，正好处于临清州和武城县之间，沿着运河，向西南距离临清州城北面的王家浅也只有五十里地，向东北距离武城只有二十里地，而距离夏津县城也只有四十里地。

　　这里地理位置优越，隔着运河与北直隶的清河县隔河相望，清河县诸多粮食布匹和水果均通过渡口驿转运，而夏津县里的特产乌枣也通过这里登船南运。

　　不得不说这运河两岸真的是山东最精华所在，沿岸地区人烟稠密，集镇众多，各路特产物产都是通过这条堪称关乎生存的水道来运出运入，也养活了无数人。

　　临清州除了州城码头最大外，沿着运河，北有王家浅，南有戴家湾和魏家湾，尤其是魏家湾更是临清州和东昌府之间最繁盛的市镇。

　　清平、高唐、茌平等地的粮食、棉花和生猪均在这里进行交易和外运，极盛一时，即便是渡口驿、王家浅和戴家湾也一样不差。

　　这些镇甸码头上少则百余人力夫，多则数百人，像魏家湾的力夫便分成了三拨，每拨都有百余人，担粮的担粮，背棉花的背棉花，扛盐的扛盐，然后其他几类大宗货物有分别被这三拨人给各自瓜分把持。

　　甭管你哪来的商户，都得要按照他们的规矩来，这里边自然也就有领头的人物，要么就是本地有些背景的无赖头儿，要么就是一些仗着有几把武力和本地豪绅做后盾的泼皮。

　　“这胡二既然是大小是个人物，渡口驿距离这临清城多远一点儿？只怕这城里不少人都认识他吧？胡二就不怕日后被官府拿住，开刀问斩？”冯佑更不明白了。

　　这个问题的确有点儿大，也把自诩无所不知的左良玉给问住了，嗫嚅半晌，也难以自圆其说。

　　冯紫英也有些不明白。

　　若真是头脑简单因为一时激愤受人利用的力夫，那也罢了，但像胡二这种早已经在江湖上打滚多年的角色，岂有不明白其中利害的？

　　可今日居然敢在光天化日之下明火执仗的扯起了白莲教的幌子，真的是打算要造反不成？

　　这不合常理，但是不清楚这其中究竟有些什么内幕的冯佑和冯紫英自然也难以知晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 齐鲁青未了 第十七节 困境免费阅读。https://xs.23sk.com 