    下午，秦越拉着叶安然一块出去吃大餐去了。

    五万块钱，对于一个学生来说，绝对算是一笔不菲的横财。

    不过，秦越倒是没什么特殊的想法。

    对他来说，如果想要快速挣钱，很容易。

    当个文抄公，前世的那些网络小说随便抄一抄就可以迅速聚集不少财富。

    甚至，年入数亿也说不定。

    更不用说，他还有系统这种逆天的东西。

    挣钱，对他来说，从来就不是一个难事。

    但是，对他而言，没这个必要。

    自己家和叶安然家都是小康之家。

    家里也都很开明，钱也够用，他们谈恋爱结婚一点压力也没有。

    所以，根本没必要去追求那些过多的钱财。

    人一旦有了钱，就会失去初心。

    就好比！

    假如秦越此时此刻手里有好几亿，那么这五万块钱的奖金对他来说，就一点也提不起兴趣。

    人生也会少很多乐趣。

    钱这东西，够用就行。

    时不时的发一些小财，和叶安然分享分享那种喜悦的感觉。

    对于秦越来说，比什么都重要。

    毕竟，人跟人的追求是不一样的。

    此时的秦越，就像是历尽千帆，洗尽铅华一般，对于金钱的执念很浅很浅。

    ..............

    “我靠，真吃这个啊？”

    秦越抬起头，看了看眼前的这家门店，不由的咽了咽口水。

    “豪想来！”

    作为华夏一家十分有名的牛排连锁店，里面的价格还是十分不菲的。

    人均基本上都在两百左右。

    像他们这种大学生，基本上都不会进去消费。

    之前，叶学武请他们两个吃饭的时候，倒是在苏北市吃了一回。

    京都的连锁店还是从来没有吃过。

    叶安然笑嘻嘻的环手抱在胸前：

    “嘻嘻，看你这么嚣张，打压打压土豪。

    怎么样，请不请？”

    说着，叶安然挑了挑眉，就像是挑衅一般。

    呦吼！

    这小妮子，还学会激将法了。

    秦越微微一笑道：

    “吃，吃大份的，今天为博美人一笑，我豁出去了！”

    秦越一副舍身取义的样子，叶安然看了，掩着嘴笑。

    她笑呵呵的道：

    “行了行了，逗你玩的，换一家吧，太贵了。”

    说着，叶安然拉起秦越想往后走。

    本来，她就是逗逗秦越，谁让这家伙看起来这么飘。

    这家豪想来牛排店虽然很不错，但是太贵了。

    不符合他们大学生的消费。

    叶安然也不想秦越多花钱。

    虽然两人还没结婚，但是她潜意识里就已经开始帮秦越节约了。

    秦越笑呵呵的揉了揉叶安然的小脑袋道：

    “进去吧，好好消费一波，别给我省钱。

    有句话怎么说来的，千金散去还复来！”

    千金散去还复来？

    这七个字让叶安然感觉到有丝丝的不对。

    文言的诗词，充满了一股自信，视金钱如粪土的神态。

    但她细细回想，却不知道这是出自哪本书，哪个作者。

    叶安然还没缓过神，却反被秦越拽了进去。

    “哎哎唉.....”

    叶安然一脸懵逼，但是自身的力量没有秦越大，直接被他拽了进去。

    这家豪想来牛排店，消费不低，店内的装饰就可见一斑。

    两人刚走进来，一个女服务员顿时眼前一亮，立刻快步走了过来。

    “您好，请问几位？”

    “两位，麻烦安排个楼上的位置。”

    秦越微笑着回复道。

    “好的，请跟我来！”

    女服务员的态度很好，她的年纪不大，看起来也就二十多岁。

    上楼的时候，她的目光不自觉的在秦越和叶安然身上来回看了几眼。

    眼神中满是羡慕。

    两人手挽着手，只要不瞎，都看得出来这两人是情侣。

    情侣，她见的很多。

    每一天都会有很多形形色色的情侣来这里吃饭。

    偶尔也会有那么一两对颜值高的。

    但是，她却从来没有见过像秦越和叶安然这么高的颜值。

    简直就像是小说里走出来的男女主一样。

    有种烨然若神人的感觉。

    他们两个虽然穿的衣服鞋子不是顶尖的品牌，看起来很休闲。

    但是，举手投足之间，充满了一股贵气。

    “您好，请问您二位点些什么。”

    女服务员把菜单小心翼翼的摆在了秦越和叶安然的面前，微笑的对两人说道。

    说实话，今天能看到他们两个，女服务员就感觉很满足了。

    原来这世上，还有这么好看、这么般配的情侣。

    秦越微微一笑，把菜单推到了叶安然面前道：

    “你先点吧。”

    叶安然看了他一眼，接过菜单。

    虽然这家店有些贵，但是，既然秦越都这么说了，她也就没必要太客气。

    毕竟两人的关系，已经不需要客气这两个字。

    叶安然在菜单上扫视了一眼，然后慢条斯理的道：

    “来一份九成熟惠林顿牛排，再要一份意面，一份蔬菜沙拉。”

    牛排，一般成熟度是没有偶数的。

    也就是说，要牛排的时候，可以三成熟、五成熟、七成熟以及九成熟这种单数。

    当然了，还可以全熟。

    有些外国人，不知道为什么，很喜欢那种三成熟甚至熟度更低的牛排。

    吃起来，有种茹毛饮血的感觉。

    反正，对于那种吃法，无论是秦越还是叶安然，都理解不了。

    不过，总有些牧羊犬，觉得洋大人这么吃就是高尚的。

    对此，秦越只是一句简单的妈卖批。

    早在华夏古代原始时期，也是茹毛饮血的时代。

    都进入到了文明时期了，竟然还认为这样的吃法是高尚的。

    简直就是扯淡！

    叶安然把菜单递了过来道：

    “我点好了，你点吧。”

    秦越微微一笑道：

    “两份九成熟惠林顿牛排，一份意面。”

    其实，牛排并不多。

    要是只吃牛排的话，绝对是吃不饱的。

    女服务员记完之后，复述了一遍。

    记得没什么问题，她微笑着道了声请稍等，然后便抱着菜单下去了。

    秦越把手放在下巴下面，笑嘻嘻的道：

    “感觉还行吧？”

    叶安然白了他一眼：

    “你就是飘了，大晚上的，吃这么贵干什么。”

    要知道，两人这一顿点下去，大概要四五百左右，将近五百块。

    一顿晚饭，五百块钱，基本上就是普通大学生半个月的伙食费。

