    企鹅集团在米国扶持的子公司—RE公司，拳头公司，可是让三上真司吃尽了苦头。

    RE公司旗下的《NBA2K》，《虐杀原形》，《生化危机》。

    拳头公司旗下的《英雄联盟》，个个都是全球爆款游戏。

    在米国游戏市场，RE公司和拳头公司，就是行业龙头老大！

    但这两家公司的幕后老板，是企鹅集团的总裁，司晟！

    可以说，司晟凭着一己之力，垄断了米国游戏市场！

    三上真司都快哭了，明明华夏游戏市场还有网易公司，这样的游戏大厂。

    企鹅集团不先垄断华夏国内游戏市场，却偏偏来垄断米国游戏市场！

    别人都是攘外必先安内，企鹅集团偏偏反着来，先把别的国家游戏市场垄断了再说。

    现在，全美的游戏工作室，几乎笼罩在RE公司，拳头公司的阴影之下。

    “罗里约翰先生，我们卡普空公司，是米国最负盛名的游戏公司之一！”

    三上真司笑呵呵地道：“我们公司旗下的《街头霸王》游戏，曾在全球游戏市场，大卖……”

    没等三上真司把话说完，罗里约翰神情厌烦地摆了摆手。

    “三上先生，我来这里不是听你说废话的。”

    “我们微软集团投资卡普空公司，在买下你们公司51%的股份之前，还要先确定一件事情。”

    “什么事情？”

    三上真司一脸困惑地道。

    “我要知道，你们公司到底有没有足够的游戏研发实力。”

    罗里约翰看向三上真司，说道：“你不会不知道，现在米国最火的新兴行业，是电竞赛事吧？”

    三上真司点点头：“我当然知道电竞赛事，在米国有多火。”

    自从《英雄联盟》S1世界赛结束，NBA退役明星奥尼尔投资米国电竞后，这个行业迎来了蓬勃发展。

    在米国，电竞赛事受到了大量青少年玩家的支持，各方资本看到了其中的商机，都想着插一脚进来。

    现在，“米国电竞”已经成了各大投资方眼中的第一关键词！

    “你们公司的《街头霸王》，已经属于老掉牙的垃圾游戏了。”

    罗里约翰当着三上真司的面，毫不避讳地道：“我们微软集团，要的可不是落魄黑人乞丐玩的破烂玩意。”

    “我们公司需要的是像《英雄联盟》，《CSGO》一样的电竞游戏！”

    “一款观赏性极高，为电竞比赛而生的游戏！”

    比尔盖茨作为全球最精明的商人之一，他早已看出了全球电竞赛事的巨大商机。

    如果微软集团能够把握住这个机会，那么微软一定可以实现跨领域的经济腾飞！

    甚至，微软集团可以从此稳坐世界五百强第一公司！

    所以，比尔盖茨派出罗里约翰在全球范围内，寻找可以制作出电竞游戏的厂商。

    听到罗里约翰说自己的心血之作是垃圾，三上真司脸上的表情，像是被人强行喂了屎一样。

    但即便是这样，他也不敢有半点怨言。

    好不容易来了一个金主爸爸，三上真司可不想把这事儿搞黄了。

    “罗里约翰先生你放心，《街头霸王》只不过是我们公司最垃圾的一款游戏。”

    三上真司陪着笑，说道：“只要有充足的资金支持，别说是一款像《英雄联盟》一样的电竞游戏，就算是十款，我们也能研发出来！”

    这倒不是三上真司吹牛，而是现在的卡普空公司，真的正在制作一款FPS类游戏。

    只不过由于公司资金短缺，这款游戏起码要等到半年过后，才能进行内测环节。

    至于在米国游戏市场发行上线，那就需要更长的时间了。

    少则今年年底，多则明年夏天都是有可能的！

    罗里约翰冷笑了一声，他可不会这么轻易地相信三上真司。

    现在的游戏厂商，一个比一个会骗人，尤其是华夏的网易公司！

    “三上先生，如果你们拿不出具体的产品样本，我是不会和你们签下投资合同的。”

    罗里约翰淡淡地道。

    三上真司转过头，对着助理使了个眼色。

    助理点点头，旋即拿来了一台平板电脑，屏幕里正播放着一条游戏短片。

    这是卡普空公司，最新研发的枪战游戏—《精英部队》。

    在《精英部队》游戏中，玩家们可以选择四个不同的兵种，进行玩家PK对抗。

    这款游戏和《穿越火线》最大的不同之处，在于强调团队合作，让玩家们争夺目标点。

    每占一个目标点，玩家们增加一点进度条，哪方玩家可以先完成100%的进度，哪方玩家获胜。

    这样的游戏模式，可是全球游戏第一例！

    即便是号称“枪战游戏集大成者”的《穿越火线》，也没有上线这种游戏模式！

    三上真司相信，一旦卡普空公司完成了《精英部队》游戏工程，米国游戏市场必将迎来新的洗牌。

    到时候，卡普空公司必然可以在米国游戏市场，占有一席之地！

    罗里约翰看完《精英部队》的游戏视频后，很是满意地点了点头。

    “这个游戏模式做的不错，就算人物建模有点粗糙。”

    “你看看这个女角色，都快糊成一坨翔了。”

    罗里约翰客观地点评道。

    三上真司哭笑不得，他们公司光是为了制作游戏地图，就已经耗掉了80%以上的资金。

    在保证游戏玩法的前提下，现在的人物建模，已经是他们能够做出的最大努力了。

    他们不是不想制作精美漂亮的角色人物，而是因为没钱！

    只要有钱，三上真司甚至可以把女角色身上的每一处毛孔，都给你完善出来！

    “罗里约翰先生，你说的这些都不是问题。”

    “只要贵公司愿意投资入股，我们可以把《精英部队》，做成全世界最精美的枪战游戏！”

    “我敢向你保证，即便是企鹅公司的《CSGO》，《穿越火线》，也比不了我们的《精英部队》！”

    三上真司自信满满地道。

    罗里约翰思忖了一下，随即点了点头，说道：“三上先生，我代表微软集团，正式向卡普空公司，递交投资入股合同。”

    “这是投资合同，如果没什么意见的话，我们现在就可以签约了。”

    旋即，罗里约翰的助理，向三上真司送上一份合同。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    今天第三更来了！

