    第612章乔大人真不拿自己当外人

    “好了，随师爷去写信吧！”

    邵云端、乔萱：“......”

    乔大人可真是不拿自己当外人啊，这父亲的架势摆得十足十！

    他从来没把乔萱当回事儿，自然也没把他笃定在仕途上绝对不会有前程的邵云端当回事儿。

    理所当然的就这么吩咐、这么做主了。根本不在乎、也不会考虑乔萱、邵云端心里怎么想。

    这个时候，就有些显出乔萱与邵云端手底下没什么得用管事的短板来了。

    张家村那边虽说如今请丁二柱管着，但丁二柱并非出色的管事，想要糊弄寻常村民可以，但想要将乔大人派的人应付过去，恐怕就不太容易。

    如果有出色的管事，邵云端这个时候就可以理直气壮的表示那里有乐正逍派的管事在管具体事务，自己其实也只是不定期、无规律做一点儿零星文书的工作与乐正三公子联系，顺便不时察看察看茶场、田庄正常不正常。

    就可以推却乔大人好意。

    但现在，张家村那边没有合格的真正意义上的管事，这话邵云端便没法说。

    一旦说了，让乔大人派人去察觉看出什么端倪，反而弄巧成拙、容易引起他疑心。

    邵云端不吭声。

    乔大人脸色就有些不太好看了，皱眉不悦道：“怎么？你不愿意？你要温习功课，哪有精力管旁事？再说了，你也不懂这些！本官这是在帮你！”

    本官主动表示帮你，你竟然不领情？

    乔大人语气中浓浓的施舍味道。

    事实上，他是缺银子啊，太缺了！

    他费尽心力筹谋运作回京，将这些年的积蓄全都投进去了。但是还不够。

    据京城乔家本家传来消息，眼下正到了关键时刻，至少还得花三万银子疏通，便可稳稳妥妥的了。

    否则的话......悬！

    乔大人快急疯了！

    他前期投进去好几万银子了，若是功亏一篑，那么几万银子岂不是全打了水漂了？这种打击，谁受得了啊？

    所以，他是无论如何也要凑这三万银子的。

    他和乔夫人再次细细的搜刮家底，加上变卖一些古董，勉强还能再凑够一万两左右。

    还差两万两那是无论如何也凑不够了。

    两个人愁的整夜整夜的睡不着。

    后来还是乔夫人灵机一动出主意，区区两万两银子，对乐正家来说算什么啊？只要攀上关系，管他们借、他们能好意思不借吗？

    不管怎么说，乔大人也是个官啊。

    于是，这才有了今日之事。

    这些事，乔萱和邵云端自然是不知道的。

    假如知道，乔萱一定会幸灾乐祸笑得畅快。

    三万两银子啊？那真是不太好意思了，她手里的现银现在就有三万七千两呢！

    “岳父大人误会了，”邵云端将不怎么聪明的样子演绎得活灵活现，“这种事，小胥也不能做主呀，得听乐正三公子的。”

    “不如，小胥先问问乐正三公子的意思岳父再说派人接手的事？”

    邵云端寻思，事后还是得跟他家娘子商量商量，签订一份十五年以上的雇佣契约，雇个有本事的管事来吧。

    (本章完)

