    藤原佑用心制作的便当无疑是美味的，以至于连库拉索这种接受过许多意志训练的人也花了近半小时才从余韵中回神。

    彼时，藤原佑早已收拾好空掉的便当盒，交给附近的看守人员，拿出手机刷了好一会儿论坛了。

    看了看空荡荡的桌面，发现自己竟然被人从面前拿走了东西还无知无觉的库拉索不由脸颊一红，清了清嗓子道：“咳，接下去是去哪里？”

    “去海豚公园——”

    不错，会主动开口问了。

    藤原佑对库拉索能更积极地参与进来这点感到很满意，微笑着道：“地方离这里有些远，我们得抓紧点时间。”

    “没关系，15分钟内就能赶到。”问清楚地点的库拉索如此保证道。

    于是，两个人完全忽略了其他人，一个不问，一个不说，上了雷克萨斯后便一路飞驰前往了目的地，害得后面跟着的看守人员差点以为藤原佑被劫持了，一顿连环夺命call让两人降低车速。

    不过藤原佑表示跟不上是你们的问题，完全没理睬那边的要求，把跟丢目标的一群人急得够呛。

    等这些人紧赶慢赶追到了海豚公园时，藤原佑和库拉索早就在馆长吉川盛治的带领下参观起了海洋馆。

    ……

    海豚公园早已今时不同往日，即使是工作日游乐也不少，不过场馆里的游客在之前就被清空了，告示牌也一早就贴了出去。

    现在，馆里除了工作人员，就只有藤原佑和库拉索两个客人了。

    走进海底隧道，宽阔的通道内满是粼粼波光，显得异常梦幻，库拉索在隧道里慢慢走着，欣赏着周围不时略过的海洋生物，眼里倒映的是满室的蔚蓝。

    突然，一个小白点由远及近，待看清是一头浑身雪白的海豚时，库拉索不由上前了半步。

    小海豚现身后并未离开，而是在三人面前绕着圈，偶尔还会张几下嘴巴，虽然玻璃隔着听不见声音，但所有人都觉得是在朝她们打招呼。

    “看来妞妞很喜欢你，要不要去和她近距离接触一下？”老馆长乐呵呵地问到，“她可是我们第一个解救回来的白海豚，特别亲人，吉祥物用的也是她的形象。”

    库拉索收回黏在妞妞身上的视线，用探寻的目光看向藤原佑，无声地询问着。

    “去试试吧，”藤原佑笑着道，“‘与海豚共舞’可是海洋馆最受欢迎的体验项目，每天只接待五人，吉川馆长这是给我们开小灶了。”

    藤原佑既然带人过来，自然是想让库拉索试试这个项目的。

    来之前他就问过安室透了，库拉索的身上并没有开放性伤口，不影响水下活动。

    “那就麻烦了。”库拉索看向吉川盛治，礼貌地点头道谢。

    “别客气，让这位多给我们捐点钱就行～”吉川盛治挤眉弄眼一番，活像个长不大的孩子。

    “这不行，”库拉索很严肃地摇了摇头，“我做不到。”

    “咳，这……没事，本来工作日预约的人就不多，呵，呵呵……”本意只是活跃一下气氛的吉川盛治有些尴尬，瞟了一眼只顾偷笑不肯帮忙圆场的藤原佑，只得打了个哈哈糊弄过去。

    抬手抹了把虚汗，深感自己遇人不淑的吉川盛治带着两人走向了员工通道，路上顺手拉了一个女性教练员后，把人送进更衣室的吉川盛治半月眼斜向藤原佑，哼声道：

    “明明是找我帮忙，你就这么在旁边看戏真的好吗？”

    “我没看戏——”藤原佑一脸无辜，“我倒是有心想帮忙，但还没等我发挥馆长不就已经缓解掉尴尬了吗？根本用不上我啊！”

    “咳……还行吧！”被捧了一句的吉川盛治清了清嗓子，故作严肃地点点头，“那什么，之后的安排我再去确认一下。”

    “那就麻烦您了。”藤原佑笑眯眯道。

    ……

    这边被哄好的老馆长任劳任怨地帮着忙，那头刚换下衣服的库拉索被教练叫住，还以为自己做的有什么不对的地方。

    “啊，没事，你继续穿——”有着一头靓丽红发的女子不好意思地笑了笑，“我就是看到你脖子上的变声项圈，有些惊讶罢了，这东西现在可不好买……”

    “变声项圈？”库拉索下意识地摸了摸暴露在空气中的电子项圈。

    这不是控制犯人用的微型炸弹吗？

    “对啊，你不知道吗？”红发女子疑惑地歪了歪脑袋，不解道。

    “给我的人什么都没说——”库拉索垂下眼道，“能给我说说吗？”

    “哈，我知道了，肯定是门外那个男生送给你的礼物吧？”红发女子并没被告知两人真实的身份，因为两人相似的年龄，还以为这是一对小情侣，笑着打趣道：“男孩子有时候送东西就这样，也不说说清楚，让人搞不明白送的到底是什么……”

    摇摇头，红发女子解释道：“这东西的学名是‘项圈型变声器’，用来给单身女子佩戴防范骚扰电话的，点点脖子中间的按钮就可以改变声音了。”

    女子指了指喉骨正中的位置，弯下腰，继续边穿潜水服边道：“有了这东西，平日里就算是一个人住也能感觉安心很多，而且和潜水手表一样，防水等级都是IPX8，就算我哪天忘了摘也没事，可惜最近市面上都见不到了，否则我肯定也要买一条，刚刚就是突然看见想要的东西，一下子有点激动，没有吓到你吧？”

    将潜水服的拉链一拉到顶，红发女子回过头，却发现库拉索正抚着项圈，垂着脸不知道在想些什么。

    “是不是没电了？”女子挑眉笑道，“行了，回去充完电再试吧，你慢慢穿衣服，我去拿氧气罐。”

    女子说着便从房间的侧门进了装备室，库拉索抬眼瞥了眼女子离开的背影，等门关上后咬牙按下了项圈中间的按钮。

    什么，都没有发生。

    松了口气，库拉索试探性地张嘴‘啊’了一声，听着耳畔回荡的低沉男音，库拉索突然笑了，如同春风化雨，一瞬间洗去了眉宇间的冷厉。

    如果她现在照一照镜子，一定会疑惑镜子里的究竟是不是自己。

