    唐姓老茧底子上来后，双手一抱拳，“小兄弟，多谢了！”

    “举手之劳，用不着客气。”张本民突然间有种行走江湖的侠义感，他又想到了于猛，便问唐姓老茧底子，“不知道猛子怎样了。”

    “你说于牢头？”唐姓老茧底子摇了摇头，“发生这种事情场面太乱，找一个人，恐怕不会有什么结果。”

    “那就有些遗憾了，但愿他安然无恙吧。”张本民刚一说完，便拍了下脑袋，道：“哦，也用不着找，他没什么大事，待两年就能出来，要是趁着机会逃走，反而有些不值。当然了，前提是他没什么意外。”

    “你是个菩萨心肠，所以虽然手里有刀，但不妨碍所行皆是善道。不接触你的人可能没法真正了解，鄙人有幸，算是有缘相识。”

    张本民听了这话，侠气感更加强烈，不过，这种感觉迅即就被越来越近的各种警笛声驱散，于是急促地道：“话不多说，赶紧走吧，别浪费时间了！你是走，还是留下？”

    “走。”唐姓老茧底子很干脆。

    “那就跟我来！”张本民说完，手一挥，带头向下面一层爬去。

    “小兄弟，你从哪儿走？”

    “矿车轨道，有出口！”

    “有路子就好，那后会有期了！”

    “怎么，你不跟我们一起？”

    “人多动静大，还是分开为好，我走别的路。”唐姓老茧底子说完，让张本民和秦义等等，回身沿着塌陷层快速走了一圈，带回了几件衣服，“运气不错，这里有几件正常衣服，换上再走吧。”

    话音一落，唐姓老茧底子又一抱拳，然后一弓腰，向黑暗中钻去，眨眼间消失。

    张本民也顾不了许多，忙和秦义套上衣服，按计划而行，回到第二个层面后，沿着矿车轨道，摸索着前行。

    “老天还是有眼的，看来我们命不该绝！”劫后余生的秦义很兴奋，“没想到这磷矿能塌陷，给了我们条生路，真是做梦也没想到！”

    “嗯，就是！开始我还以为是地震。”张本民停下脚，触探着周围的地面和旁边的坑道，确定完好无损，继续前行。

    “是什么都无所谓了，反正能脱身就好。”秦义慨叹不已，“没想到在这节骨眼上获得了新生，算是活了第二回！”

    “这才刚开始，往后还要面临着种种危险，眼下要紧的是如何躲避抓捕，没准现在外面已经有了两个包围圈。”

    “也是，就算突围出去，怎么生存还是个问题，我们是被判死刑的人，可能会被通全国通缉，根本就没有容身之地。”

    “别悲观，一切还是要靠自己。”张本民放慢了脚步，“如果能顺利脱险，要是你愿意的话，可以跟着我走，毕竟我躲过一次，多少还有点经验。”

    “好！”黑暗中，秦义回答得十分干脆，似是在安慰自己：“老话说得好，大难不死必有后福！我们这样绝对算是了。”

    “没错，无论什么时候都不要悲观！”

    两人颠簸着脚步，在盘旋而上的车轨巷道中小心翼翼地前行。二十多分钟后，到达出口，隐约可见外面的微弱光亮。

    张本民让秦义放慢脚步，自己加快行至出口，探视着外面的情况。还好，周围没什么动静，看来这里还没引起注意，现在，出动的警力大部分应该集中在塌陷区。

    不过，山脚下的各路口都有警察把守，防止有犯人趁机逃走。从闪烁的警灯看，每一处至少是两辆警车。

    “怎么办？”毫无经验的秦义有些慌乱。

    “走反向道，进山，从山那边找出路。”

    “那得多长时间，天亮前能出去吗？”

    “应该能，这附近的山体并不太高。”张本民带着秦义从出口一侧向山上爬去，“而且我们必须在天亮前离开这片区域，否则危险会成倍增加。”

    脚步不敢有丝毫松缓，到达近处一个小山顶时，张本民已气喘吁吁，秦义更是上气不接下气。

    “照这么个速度，我，我怕是跟不上了。”秦义哈着腰，扶着树干，大口而急促地喘着。

    “尽力吧，我们一直朝东面走，那里山深，穿山路有好几条，过往车辆多，脱身的机会也多。”张本民拍拍秦义肩膀，“实在累不行了，再休息！”

    “嗯！”秦义一点头，直起身子，跟上张本民继续前行。

    天蒙蒙亮时，张本民停下脚步，回头看着已近乎虚脱的秦义，摇头叹了口气。

    秦义知道自己拖了后腿，一屁股坐在地上，让张本民先走，不能因为他而失去最佳逃生时机。

    张本民自然不会把秦义扔下，他也坐了下来，说那就从近处的穿山路寻找机会，伺机爬上途经的货车，起码要离开汉州地界。

    这一点张本民很明白，看守所塌陷事件不是小事，公安会集中精力清理，所涉及的在押人员很快就能查清，作为即将执行死刑的他和秦义，必定是排查重点。

    天亮之后，便很有可能被确认，接下来，就是全城缉拿，到时各交通和治安卡口都会有警察严防死守，那时无论借助什么交通工具，都很难顺利通过。

    歇息了十分钟，两人重新上路，半个多小时后，在一条穿山路拐弯处旁的树丛中停下。

    “我们还是分头行动吧，两个人在一起总归不方便。”秦义的这一决定有些沉重，“不知道此后还能否相见，毕竟这一别，咱们都要隐姓埋名。”

    “见与不见又有何区别？只要好好活着就行。像我们这样的，不能看太远，顾好眼前，活在当下。”

    “也是，前途未卜，走一步看一步。”秦义叹了口气，“只是不能报答你，让我很遗憾。”

    “我是把你当兄弟看的，什么都不要说了。”

    “再怎么样也要知恩图报，如果有机会，我会的。”秦义似是释然，做了个深呼吸，“好吧，就这样了，谁先走？”

    “你先走。”

    “好的。”

    “哦，有一点千万记着，别急着回来看你老妈，那非常危险。”

    “我知道，等稳定下来再说，起码要过了这个风头。”

    这时一辆货车从远处驶来，到跟前的转弯处时放慢了速度。张本民一拍秦义的后背，秦义便从树丛中窜出，猛跑几步抓住货车尾部的绳网。

    眼望秦义跟着货车消失在茫茫山色中，张本民心头卸了不少胆子，现在一个人行动要轻松得多。

    可该往哪里去？张本民又有些犹豫，兴宁已经让人有所忌惮，在他看来已成凶险之地，竟然在那里稀里糊涂落入警方之手，而且还是在“工作”中，问题到底出在哪儿？是在沈时龙身上，还是因为那个刚接触的“明叔”，或者是其他原因？

    张本民想到了牢头于猛，在同一监室时他曾介绍在春山混社会的朋友宋超光，是否可以借助落个脚？不过，那样一来，在春山范围内生活，那将会是怎样的暗无天日？

    不管怎样，张本民不想茫无目的地流窜，无论是在哪里藏身，总要先找底实的人联系下，有个暗中协助会更好些。

    蚊子是不二人选，找他要争分夺秒，因为用不了多久，他很可能会再次成为监控重点。

    张本民换了个方向，同样借助货车进城，最后在一家企业存货处的门口偷偷跳下车。

    此时，天已放亮，但路上行人并不多。

    出于绝对安全考虑，张本民把蚊子假想成已是被监控的对象，他小心翼翼地乘公交转车，直到上午快九点钟的时候，才来到蚊子家租住处的路口。

    下车后，张本民躲在公交站台后面，利用假装看站点指示牌的机会，把路口和巷子里的情形观察了个仔细，发现一辆可疑的黑色越野车。

    越野车的车窗都开着小缝，四个窗户不断有烟雾冒出。这说明有人在里面抽烟，而且从烟雾量分析，至少有两三个人在同时抽。

    为了进一步确认，张本民转身进了一家餐厅，以等人为由，在靠近橱窗的地方选了个位子坐下。

    一个多小时过去，越野车里的人依旧在吞云吐雾，没有一个人出去过。这么长时间蛰伏不动，疑点越来越大。

    还是小心为妙，张本民决定等天黑后再行动，摸到蚊子家找他。

    这会到哪里才安全？张本民有的是办法，旁边有个商厦，那里的地下停车场他去过，有很多拐角，随便找一个躲进去就很安全。

    事不迟疑，有了想法就马上行动。张本民低着脑袋，尽量混在人群中，进入商厦后直接到地下车库。

    这个时间段，车库里根本就没有人，也没有多少车，张本民很轻松地找了个有很多管道的拐角。车库的灯照不到这个地方，昏暗中，他靠墙而坐，耐心等待。

    到中午下班时间，大部分车陆续被开走。下午两点半的时候，又相继回来。三点钟一过，停车场周遭又变得死寂。

    张本民走出拐角透透气，顺便转移下注意力，以淡化一下饥渴难耐的感觉。

    离张本民最近的一辆汽车，贴膜的颜色很浅，后排座上一堆零食和饮料无意间映入眼帘，他立刻感到胃部一阵痉挛。

