    这位小妇人的摊点，确实是够简陋的，案板上，除了一点早就腌制好的小菜，就只有一些葱花碎末和早就揉好的面团。

    掀开扣着的几个粗瓷碗，王子安不由露出一丝微笑，竟然还有些羊肉。

    运气还真不赖！

    望着王子安熟练地揉着面团，处理着那点羊肉，年轻的妇人这才放下心来。

    “想不到公子还会做饭——”

    王子安笑呵呵地点了点头。

    “我岂止会做饭呢，手艺还不错呢——你看着点，都是些很简单的吃饭，回头你可以试着给客人做一做……”

    年轻妇人，笑笑不说话。

    反正这些年轻的公子哥们，各种癖好的都有，估计做饭就是图个新鲜，做出来的饭能吃就算不错了。

    只要不烧着烫着，自己瞧着就好。

    王子安没有注意她的神情，自顾自地把羊肉清洗好，切成小片，又从案板底下，拿出几颗葱，抛开，切成小段。挑几瓣已经剥好的蒜瓣，举起菜刀，啪的一声拍碎。

    瞧着眼前这位年轻的公子，一通忙活，把好好的葱蒜给浪费的乱七八糟，年轻的妇人便不由一阵心痛。

    此时，眼看着锅里的水已经开始滚起了水花。

    王子安放下手中的羊肉，托起面团，拿起案板上的菜刀，刷刷刷，大小均匀，厚薄相等，形状一致的刀削面，就飞到了滚开的热锅里。

    哎，做个武功高手就是好，这刀削面切的，真是完美！

    这一手，就有些酷炫了。

    那一片闪动的刀光，让小妇人险些看花了眼，不知不觉就有些微微的出神。

    就这刚一愣神的功夫，就见眼前这位长得极为俊美的公子哥，放下面团，抄起案板上上好的羊油就扔到了另一边的锅里。

    羊肉，滋滋啦啦地化开。

    小妇人心疼的眼角都忍不住抽了抽，就没有这么浪费的！

    刚想开口阻止，就看到王子安端起清洗好的羊肉片，一股脑地就倒了进去。

    “公子，不可——”

    原本瞧着这位年轻公子揉面切肉还挺像那么一回事，谁知道是个棒槌，浪费点葱蒜也就算了，现在竟然把羊肉直接倒进热锅里……

    一个阻拦不及，好好一盘羊肉就给糟蹋了。

    年轻的妇人看着都觉得心疼。

    “不可什么，这才是吃羊肉的正确打开方式……”

    王子安有些得意地用锅铲搅拌着锅内的羊肉，一边观察着成色，一边随口开着玩笑。

    “正确的打开方式？”

    你是打开吗？

    你明明是倒进去！

    “现在捞出来还来得……”

    话音未落，油锅里已经开始飘散出羊肉的清香。到了嘴边的话，不由又咽了回去。

    王子安笑呵呵地把切好的葱段往热锅里一倒，羊肉和鲜葱的鲜味相互激发，顿时香气四溢，连王子安都忍不住吞了口口水。这原生态的作料确实是一等一的，多少弥补了一下佐料不足的遗憾。

    一斤羊肉，差不多都给炒进去了，足足盛了一大盘。

    闻着香味儿，就忍不住让人食指大动。

    王子安兴奋地搓搓手，刚想招呼小丫头一块吃。就听到一个温和的声音响起。

    “还是第一次见这么吃羊肉的，这位小哥，可否割爱，让老道也尝个新鲜。”

    王子安扭头一看，两位仙风道骨，鹤发童颜的老道士，正站在街边，笑吟吟地望着自己。

    这两道士，粗看似乎足有八九十岁，细看又似乎只有六七十岁，让人忍不住啧啧称奇。

    “两位若是不嫌弃，不妨坐下一起用吧，反正我一个人也吃不下这么多。”

    见是两位出家的老者，王子安笑着点了点头。一边请两位老人入座，一边招呼眼巴巴地看着的小丫头吃饭。

    “来，小家伙，过来陪哥哥吃饭……”

    “大哥哥，莹儿不饿——”

    小丫头一边说着，一边直勾勾地望着香气扑鼻的葱爆羊肉，偷偷地咽着口水。

    王子安顿时乐了。回头看一眼连声辞谢的年轻妇人，随意地摆了摆手。

    “左右不过一点吃食，我跟着孩子投缘，让她陪我一起吃吧——”

    年轻妇人刚想拒绝，又忍不住看了一眼眼巴巴地盯着羊肉咽口水的孩子，一咬牙，仿佛下定了决心似的。弯腰从案板下面把一坛子酒水全搬了出来。

    “那就多谢公子了。妾身别无他物，只有一点薄酒，供公子解渴。”

    王子安笑了笑，点了点头。

    “也好，正好这会儿我酒劲也缓过来了——”

    年轻妇人闻言，脸上的神色才自然了许多。

    王子安笑了笑，一边招呼叫莹儿的小丫头过来，一边起身把刀削面盛了出来。

    “可惜没有油菜叶子，不然这刀削面就完美了——”

    王子安看着手中的刀削面，不无遗憾地摇了摇头。

    “这是刀削面？”

    望着泛着葱花，飘着诱人香气的刀削面，两位老者忍住好奇地用筷子挑了挑，随即颇有默契地相互对视了一眼，赞叹道。

    “小哥，好高深的刀法……”

    王子安颇有些意外地看了一眼两位老者，随意地笑了笑。

    “熟能生巧而已，尝尝这面吧，跟市面上寻常人家的相比，还算有些特点——”

    王子安一边说着，一边帮小丫头夹了一筷子葱爆羊肉。

    “来，尝尝大哥哥的手艺怎么样……”

    小家伙早就忍不住了，迫不及待地塞到了嘴里。

    肉一入口，小眼睛就亮了起来。

    “好吃，好吃——大哥哥，我可以让阿娘吃一口吗？”

    王子安颇有些意外地看了她一眼，赞许地点了点头。一旁的小妇人闻言，赶紧摇头拒绝了。

    “谢谢公子好意，不用了，不用了——”

    王子安也不勉强，笑着点了点头。

    “记住我刚才的做法了吗？回头自己练一练……”

    一顿早饭，有了笑丫头和两位老道长的加入，倒是热闹了几分。

    尤其是两位老道长，似乎游历颇广，闲聊起来，各地风土人情，竟然如数家珍，让王子安不由颇有些意外。

    正边吃边说间，忽然就听得前面一阵大乱，旋即就听到一阵杂乱急促的脚步声。

    “快，快，快去回春堂请大夫——头儿，你坚持住啊——”

    几个人有些诧异地抬头望去，就见不远处几个浑身带血的衙役，正抬着一个昏迷不醒的中年捕头，朝着这个方向，神情慌乱地跑来，一路上鲜血滴滴答答，往下之流，显然伤的不轻。

    两个老道士见状，顾不得吃饭，立刻站起身来，大声招呼。

    “快快抬过来，老夫孙思邈在此——”

