    厉霄这个人还真是可靠，杨峰到达机场的时候，他找来的人已经在这里等着他了。

    “你就是杨先生吗？”

    那人客客气气的态度，还真是让杨峰觉得有点不太好意思，但是也没有什么时间跟他客气下去，必须要马上把这件事给处理掉。

    “多谢了，我这边着急，等我回来会商量着怎么谢你。”

    杨峰这话说的，让那个人顿时觉得有点受宠若惊似的，连忙摆了摆手：“别这么说，杨先生，我本来也是为厉家工作的，这是我应该做的。”

    “不说了，我这边比较着急，反正你帮我的这一次我记住了，谢谢。”

    杨峰马上拿着机票去登机，他必须要知道，自己看到的到底是什么。

    如果他看到的真的是未来会发生的事情，那意味着这也是超瞳的其中一个能力吗？

    想到这里，杨峰眉头又一次皱了起来，因为路上需要花费的时间比较长，杨峰把大部分的时间用再休息上，这样到了那边以后，才会有更多的精神去处理事情。

    赵敏一个人坐在酒店的窗户旁边，看着外面漂亮的风景，手里拿着的金属卡片，也不知道这东西到底有什么作用。

    之前杨峰的确是说过的，有了这个东西，会让他们很快找到圣剑。

    她也是今天才到威尼斯，就算在酒店里坐着，觉得浑身乏累，一点都没来得及休息，从古墓里出来，她几乎是争分夺秒的来到了威尼斯，就想着能在第一时间找到圣剑，接下来也有更多的时间去帮着别人也找到。

    这样，很快就会知道结果如何，这个所谓千年的诅咒，是不是可以破解。

    想到这，她的手机响了起来。

    “师哥，你和法老商量好了吗？”

    “你还真是会逗我，对了，刚才有没有人给你打电话？”

    连尚武并没有直接说是杨峰，原本她和杨峰就已经开始冷战了，要是他再提起的话，真怕这个师妹会不搭理自己。

    “没有，你是第一个，难道已经有人找到了吗？”

    赵敏也是带着一点怀疑的口吻才问的，要是真的有人这么快的速度，这不是很神奇的事情吗？

    “没有啊，那好吧。”

    他的声音听起来有点犹豫的样子，也不知道是在想什么，赵敏反而诧异的问了一句：“你是不是要说什么，吞吞吐吐的。”

    “你要是答应我，我说了不挂电话，能好好的把一句话说完，那我就说。”

    “你怎么还像个小孩子似的，咱们两个是师兄妹，都已经这么长时间了，难道我还能不认你这个师兄？说吧。”

    赵敏发自内心的笑了起来，这也算是他一个人来到了这里，唯一能让她觉得有一点开心的事情了。

    “刚才杨峰非常着急的给我打了电话，问你在哪里，我就说你在威尼斯，一个人，然后他就挂断了。”

    “他找我有事？”

    “不知道，我刚开始没觉得怎么样，等我回过神来，想着要问问他的时候，再打电话，他手机关机，不知道去了哪里。”

    连尚武的确是有些担心，因为只有杨峰在，才能把这些事情给解决掉，要是没有杨峰的话，相当于他们做的一切都是白费的。

    这就是一和零的关系，再多的零也没有用，没有杨峰这个一，都是空的。

    “他又闹什么？”

    赵敏虽然有一点埋怨，但是心里却是说不出的滋味，这个时候敲门声响了起来，她倒是不耐烦的说了一句：“我这边刚下飞机没有多久，正累着呢，要吃晚饭不跟你聊了。”

    “好，有什么事情马上告诉我一声，就算是我不能及时赶过来，至少也能安排几个人去保护你。”

    “我还用得着别人保护？我这个身手，你可不见得比我厉害。”

    赵敏说完挂断了电话，看着酒店的服务生把饭菜送了进来，随后关上门，看着当地的美食，心里却有一种说不出的感觉。

    他既然担心自己，为什么不直接打她的电话？

    赵敏吃完饭就躺下来休息了，疲惫的让她已经没有力气去想那些多余的事情，很快沉沉的睡了过去。

    早上，客房服务的人离开后，赵敏进了洗手间去洗澡，也就是在这个时候，敲门声又响了起来。

    刚才不是客房服务的人来过了，怎么会又过来一次？

    赵敏有些疑惑的想了想，不过还是走到门口，问了一句：“有什么事情吗？”

    “开门。”

    外面的声音让她有些错愕，这是……

    她打开门来，杨峰一点都没有犹豫，直接走进房间，顿时把门关上，仔细的打量了赵敏一番，这才松了口气。

    还好，自己赶得上，就是在今天，如果不是来的着急的话，应该能做好准备的。

    “你怎么过来了？”

    赵敏诧异的看着他，这个男人突然出现在自己的面前，实在是有点太突然了。

    而且，他这一次昏厥过去，又是几天的时间，赵敏这段时间都跟马多来是有联系的，但是马多来并没有告诉赵敏，杨峰到这里来的事情。

    可能是两个人想到一起了，赵敏的手机响了起来，她看了一眼上面写着马多来的名字，当着杨峰的面接了起来。

    “赵敏小丫头，杨峰跑了。”

    “马哥……”

    “杨峰那小子，昨天晚上给我喝多了，然后又给我留下一张纸条，说是要我喂狗，帮忙看几天家里，然后人就不知道去哪里了，打电话也是关机。”

    马多来十分紧张的说着，毕竟赵敏把这么大的一件事交给了他，而他竟然连一个人都看不住，这可不是什么好事情。

    杨峰看着赵敏，没想到，他的听觉也提升了不少，可以很清楚的听到赵敏电话里马多来说话的内容。

    “马哥，他就站在我的面前。”

    “什么？他去威尼斯了？”

    “是啊。”

    赵敏很无奈的回应了一句，要是等马多来想起来再给自己打电话，什么事情都结束了。

    看着杨峰冷若冰霜的样子，赵敏又看了看自己，连忙跟马多来说了两句，回到洗手间里去。

    杨峰一个人坐在沙发上等着，听着洗手间里花洒的声音，心情也平静了下来。

