    第2059章只是有点高兴

    老头的念叨功夫，她三千年没享受过了。

    一听他念念叨叨，姜奈便没来由头疼。

    “老臣完全是为了陛下着想啊！老臣待陛下一片忠心可鉴日月！望陛下明辨。”

    姜奈头大如斗。

    这老头，肯定是又在太傅那边吃了亏，故而跑来闹她。

    毒牙眨眨眼，低头看看小陛下，又瞧瞧闹腾的老头，突然出声问道，“要打么？”

    姜奈差点笑出声来。

    一转头看见邱相控诉的眼神盯着毒牙，她连忙开口，“牙牙，过来。”

    毒牙乖乖走到小姑娘身旁，又蹲了下来，“他吵。”

    姜奈眼中含笑，“牙牙，这都是我们以前的族人，一个都不能打。”

    毒牙朝老头看了一眼，老头正瞪他。

    毒牙面无表情，清亮的眸子内毫无波动。

    不过珍宝说的话，他听进去了。

    这些人再闹腾都不能打，因为珍宝说不能打。

    珍宝说的都对，再难都要做到。

    姜奈在老头魔音贯脑催促下，勉强答应下来组建历练小队，带上几名年轻优秀的族人，一块儿上路。

    邱相这才喜笑颜开乐颠颠出去了。

    隔着老远，还能听到他跟苏卿炫耀的声音，“太傅啊，怎么样？我就说吧，我在陛下心目中的地位，那就是这个！谁都比不上！”

    “相爷，您以前也这么说。要不哪天咱俩试试看？您跟我都掉水里，看陛下会先捞哪个！”

    “什么？这还用问么？那当然是先捞老夫。”

    “是是是，毕竟本太傅年轻力壮还会水性，陛下看在您老的份儿上，自然先捞你。”

    “你说什么？太傅，你又攻击老夫的年龄。”

    姜奈无语问苍天仰了仰头，笑着笑着忽然有了一丝泪意。

    “不哭。”毒牙拿过一旁的帕子，替她试了试眼角，“小，没关系。会大！”

    原本明明是想宽慰她如今变小了不要紧，过阵子就会长大恢复原貌。

    但好端端一句话，偏偏被这厮说的七零八乱，颇有歧义。

    姜奈：……

    小小一拳头捶在他脑门上，“你在说啥呀！明天起跟在我身边练字，练讲话！不准给我一个字一个字往外蹦！”

    毒牙委屈巴巴看了她一眼，“哦”了一声。

    姜奈哭笑不得。

    倒是适才突然浮现的情绪，被这家伙一搅和，莫名其妙全没了。

    她哪里是在为身体缩水的事流泪。

    只是有点高兴罢了，高兴到差点没忍住泪意……

    真挺好的，时隔千年，大家又重聚了呢。

    ……

    “看这四处燃火的痕迹，这驻地才拆没多久。”黑衣男子飞速退到雾影身边，低声汇报。

    “先前驻扎过三四千人，应该是他们没错了。”

    雾影头痛极了。

    他们一路追踪而来，好不容易找到驻地，结果却是人去楼空。

    时间不能拖太久，主人要他们迅速将四姑娘带回去，这下又扑了个空。

    主人那边怕是不太好交代。

    “快追踪。”雾影立刻下令，“一定要尽快找到。”

    那么多人跟女帝在一起，想要不惊动任何人单独将女帝带走，似乎不太现实。

    (本章完)

