
“现在南江市可是我的地盘，这些人如果还敢来闹事，可别怪我不客气了。”

苏白轻吐一口气，把这件事记在心里面。

随后将所有的鬼怪都安置完成，最后又把那个已经被他用光了怨气的门槛给放在了大殿里面。

乍一看似乎这木板并没有什么特殊的地方，但是只要从上面跨过去，就会去往另一个神秘的世界。

他之前把那边叫做黄泉路，现在想来也并不准确，可能和旧时代的隐秘有些关系。

“或许把完整的鬼门关给找到之后就能有新的线索了。”

他想了想，将这门槛暂且先在大殿里面安置着，和木偶娃娃和焦黑手掌放在一起，由葛老头替自己暂为看管。

接着，他翻开了自己的名录，找到了自己的信息。

自己的职位的确已经从房主变成了城隍，而后面的功德和罪罚点也已经消失。

毕竟这些东西对于真正的神灵来说已经无关紧要了，正常来说他除非是身死道消，不然不会去投胎转世，也用不到这些功德点。

真正关键的还是关系到自己神力的香火。

功德罪罚全部转换之后，目前自己所存有的香火仅剩下217缕。

而抓住这些鬼怪给自己的奖励也是少了许多。

果然自己以后还是要走上管理的道路，这些抓鬼的小事就交给下面的人去处理就好了。

而有了香火之后，身后的金光神人依旧可以聘用，只是条件也变成了50缕香火之力，至于壁画里那只被锁链捆绑着的鬼怪则是相应减半。

冥冥中，他感觉到那只鬼怪似乎是在诱惑着他，仿佛只要自己肯放它出来它就会完全听从自己的命令。

只不过他现在已经不是之前那个懵懂天真的小年轻了，直接无视了对方给自己的信息。

这家伙危险得很，成为城隍后能感觉到其实力甚至可能在厉鬼之上，他不会再将它放出来第二次了。

最后，他则是将目光放在了被他特意带进来的林晚琴的身上。

真正的林晚琴正在医院里面休养，只是灵魂被他给带走所以一时半会儿是醒不过来的。

而眼下的“林晚琴”依旧是第二个人格的状态，如果不是苏白控制着她，对方看着这里满屋子的鬼，估计早已开始大杀特杀了。

苏白紧紧盯着面前这个熟悉的面孔不由沉吟。

“到现在还是没有搞懂这个所谓精神分裂是一种什么样的状态……”

并没有出现一体双魂的情况。

倒是像是两种没有交叉点的记忆的交替。

平时的记忆就是那个可爱的小女生，而眼下这段记忆……

苏白估计大概就是当初其父母遇害的那一晚，她身体里所产生的应激反应。

因此才会对鬼怪如此仇恨。

只是没想到这个小小的身体里会爆发出如此强悍的实力，甚至可以短暂性地压制怨鬼。

难怪当初沈苏仙会说“具有极高危险性”……

为了保险起见，苏白继续让她保持昏睡状态，随后沉吟了一下后，朝着木偶娃娃招了招手。

“你试试看，能不能把她现在的这个人格给单独复制出来？”

木偶娃娃眨着湛蓝色的大眼睛，仔仔细细打量了两眼后，轻轻点头。

苏白很满意，看来这小东西也不是一无是处。

不过虽然能复制，不过现在手上并没有木偶可以依托，好在他见识过木偶娃娃的手段，直接拿了一张纸作为临时性的身体。

“呲啦……”

木偶娃娃蹲在这张纸旁边，指间犹如锋利的刀刃一样划过纸面。

没多久，一个人形便出现在眼前。

至于关键的脸，苏白交给它毛笔进行绘制。

不知是不是这地府的毛笔材质特殊，这次画出来的人脸更加栩栩如生，看起来好像和林晚琴是双胞胎一样。

绘制完成，下一秒，画出来的“林晚琴”突然睁开了眼睛，将视线移向旁边的苏白。

“鬼……”

“等等！”

苏白想起一件事，紧急叫停了木偶娃娃：“这些记忆都是你在操控的，你是否可以做到将她的身体完全交还给她自己的记忆处理？”

几乎就相当于是再造一具身体了。

木偶娃娃歪着头仔细思考了一下，良久摇摇头又点点头。

旁边热心的焦黑手掌帮它翻译了一下。

“可以满足要求，但是需要一缕香火之力的协助。”

苏白点点头。

随后便是看见木偶娃娃将纸人先放在一边，反而先是走到了昏睡的林晚琴面前，伸出手示意他给予帮助。

“不能伤害到她！”

苏白提醒了一句后，赐给它了一缕香火之力。

木偶娃娃似乎有些兴奋，双手比划了一下后，直接对着她的魂魄大脑的位置切了下去。

“等等！”

苏白看得有些心惊肉跳，连忙叫停。

“你在干什么？！”

木偶娃娃一脸无辜，焦黑手掌替它解释了几句。

苏白方才大概明白了它的用意。

木偶娃娃毕竟只是复制记忆无法做到和本人一模一样。

如果需要本人完全接管的话，就必须要有本尊的一部分魂魄。

木偶娃娃可以完美切割或还原身体，在有了他的香火之力后也可以对魂魄做类似的手术。

简单来说就相当于是把那个人格的部分偷出来，转移到它制造的身体上去。

然后只要事后及时将这部分放回去，就不会影响到本尊的日常生活。

甚至如果以后这部分切割的魂体得到奖励实力增长的话，也可以反哺到本尊身上，属于一举两得了。

等切割了一部分后，并没有出现血淋淋的场景，林晚琴的魂魄也保持完好，只是它的手里手里捧着的就像是一团白色的凝聚不散的烟雾，迅速钻入到了纸人的体内。

这一次纸人醒来，熟悉的感觉就回来了。

就好像真的是林晚琴的双胞胎一样。

不过现在纸人身体收到木偶娃娃控制，她只能呆站在原地动弹不得。

“我不是你要杀的鬼，我是地府的城隍，乃是统御万鬼的存在。”苏白坐到案台后面，目光淡淡注视着下面的少女。

同时释放出属于城隍的神威，压得她一时有些抬不起头。

“鬼……杀鬼……”

只不过交流能力非常有限，她依旧执迷于此。

苏白微微皱眉，直接拿出了杀手锏。

“午夜鬼影……”

少女一怔，直直的抬起头看向他。

“这就是你真正要杀的鬼吧！”苏白并不意外，“你的父母都死在它的手上，你的诞生也是因为它。”

“或者说你出现的目的就是杀死它，保护本尊……”

“只是你自己应该也明白，你的实力根本不够！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69339240"  chaptername="第156章  再造身体">加入书签</a>
</div>
