    第48章别乱磕CP

    空气之中弥漫着令人尴尬的安静，准确的说是独属于唐元霜一个人的尴尬。

    好一会儿之后，那个巧舌如簧，一个人可以对接N个项目，走哪都混得风生水起的金牌经纪人，终于找回了自己的声音。

    “辰希，你又来啦？”

    然而，这一声招呼不但没有让辰希给她一个台阶下，反而让他的眉头拧得更紧，眼睛甚至还眯了起来。

    吓得唐元霜也顾不得什么表面关系了，她冲着房间里的时清浅大喊一声：“清浅，我在楼下等你！”

    喊完之后人转身就跑出了这间房子，多一秒都不敢停留。

    万万没想到，辰希竟然回来了！而且比以前还要更凶了！

    时清浅收拾完毕走出来的时候，看到辰希正在厨房里打包他一大早起来给时清浅准备的点。

    “做了那么多啊。”

    “你最近从早忙到晚，吃饭也会受到影响，怕你饿先给你准备好吃的，到时候能填填肚子。”

    看到保鲜盒里装着各式各样的点心，光看着就让人食指大动，时清浅脸上露出了一抹轻笑。

    要不是确定辰希身份很强大，她恐怕要跑去厨师圈子里问问他们是不是丢了明厨了，就跟之前去电竞俱乐部找人似的。

    “你笑什么？”

    辰希装好以后转回头一脸严肃的问道。

    时清浅一愣，一大早的怎么又生气了？

    “你怎么了？”

    “你什么时候才能把那个白痴经纪人给换掉？我们现在有钱了，不需要将就了，你换个娱乐圈里最好的。”

    时清浅觉得好笑，这跟钱没有关系，但她不知道应该怎么解释给他听。

    仿佛在辰希的世界里，除了对她有感情以外，其他都只是工具人似的。

    相处起来不合适就换，用起来不爽也换，总之哪里不满意了都要换，但人和人的相处不应该是这样的。

    之前一直觉得辰希很单纯很清澈，想法也很纯粹，喜欢不喜欢都在脸上写的清清楚楚。

    但现在时清浅忽然发现他似乎在情感方面是有很大缺失的，他不太会和除了她以外的人相处。

    “你是不是担心太挥霍会把钱用完？”辰希一脸认真：“别怕，用完我再回去给你拿。”

    时清浅摇了摇头，笑容里带了几分无奈。

    “不是，唐姐跟着我很久了，忽然换一个人我会不习惯的。”时清浅又道：“就像是我和你一起住久了，她要搬进来住你房间，我也不会同意的。”

    辰希的脸色稍稍好了一些，也对，虽然那个白痴经纪人天天嚷嚷着要霸占他的房间，但是时清浅一次都没让她得逞。

    时清浅看哄得差不多了，于是又补了一句：“她虽然平时唠叨了一些，但是她对我是真心实意的，不会因为我不红就离开，也不只盯着我的钱。”

    辰希一脸不高兴，虽然唐元霜真的讨厌，但对时清浅确实真心，换了个人万一有其他心思那更麻烦。

    罢了，虽然笨了点吵了点，但冲着她这点忠心，留着勉强继续用吧。

    “好吧，这些事情你自己决定就好了。”辰希将食盒放进了背包里，关好了背上：“我们走吧。”

    下了楼，辰希看到楼底下停着的那一辆保姆车换了新，崭新的保姆车更宽敞漂亮。

    而此时保姆车里除了唐元霜之外还坐着另外两个人，一男一女看起来应该是新来的助理。

    司机还是老徐，但穿着比之前更精致了许多，一身西装笔挺更有司机范了。

    看到时清浅和辰希并排走下来，保姆车里的两个新助理好奇的打量着他们。

    “唐姐，那个男生是谁啊？好帅啊！”女助理陶小甜激动的扯了扯唐元霜的衣袖。

    “不知道，应该是助理吧。”唐元霜扭开头，不是很想谈论这个话题。

    “唉，一直都觉得时姐的漂亮是无人能及的，没想到还能有个人站在她身边看起来那么般配。”男助理程子琦感叹道。

    两个人都是没见过什么世面的小助理，唐元霜招人的时候看他们乖巧听话，性格又不张扬这才选了他们。

    所以，他们光凭长相就无脑吹辰希这件事情，她只能当做没听见，反正总有一天他们会受到辰希的毒打，知道这个人的险恶。

    上了保姆车，时清浅和其他人打了招呼，而辰希则是简单的点头示意了一下，两人和从前一样并排坐在一起，动作十分自然一点违和感都没有。

    看到这一幕，程子琦忍不住小声的凑到唐元霜耳边嘀咕。

    “唐姐，我怎么觉得那个辰希比时姐还高冷啊？”

    唐元霜很满意，终于有人跟她一样，要开始被辰希的操作刷新三观了。

    “自信点，把觉得去掉。”

    陶小甜撑着下巴看着两人在前面坐着，偶尔说句话，彼此之间的氛围轻松融洽。

    “唐姐，辰希是新来的吗？为什么我觉得他俩自带结界啊？别人凑不进去的那种。”

    唐元霜眉头一皱，什么叫自带结界别人凑不进去？她跟时清浅才是关系最好的那一个，这话她非常不爱听。

    “平时没事少磕CP别乱脑补，清浅有未婚夫的。”

    很快保姆车在广告公司的大楼的停车场停了下来。

    起身的时候，时清浅和往常一样从口袋里取了一个口罩给辰希戴上。

    看到这一幕，身后的两个小助理都惊呆了。

    “唐姐，辰希真的是助理吗？他怎么看起来比时姐还大牌啊？”程子琦瞪大了双眼。

    “是助理，不是看起来，他就是比清浅还大牌。”唐元霜顿时爽透了，终于有人能理解她的感受了。

    “只有我一个人觉得时姐给辰希戴口罩的样子真的好温柔吗？”陶小甜激动的双眼冒星星。

    “跟你说了别乱脑补，清浅那是迫于无奈。”唐元霜眉头皱起，这个陶小甜怎么回事？混CP圈把自己混傻了是不是？

    下了保姆车，众人正要走进广告公司的大楼里，忽然听到前面一阵喧嚣。

    只见黑压压的一大群人，保镖、记者、助理还有大量的粉丝把整个广告大楼的正门口围得水泄不通，派头十足。

    (本章完)

