    “这位小姐，不敢把你的包拿出来让我们查一下吗？”

    后花园中，以许若雅为首，几位穿着不凡的名媛大小姐气势汹汹地站在温然的跟前，朝她投去犀利不屑的目光。

    许若雅是比较端庄的。

    只是跟在她身后的几名千金明显盛气凌人，有愤怒的，也有不屑的，各种各样的目光都在贬低着温然。

    周围不知不觉围了人。

    原本人们在宴会厅那边觥筹交错，相谈甚欢，只是后花园这边有了热闹，不少没事做的人便都跑了过来。

    而此刻被围在人群中的温然？

    温然刚从苏天逸那受了委屈，一肚子的气没处撒，却又撞上来这么一个上来就冤枉她的，脸都黑了。

    苏天逸她惹不起。

    面前这个…她好像也不认识。

    看面前的女人穿着不凡，身后还有其他名媛追捧，该不会又是哪个显赫世家的继承人？

    温然ome了。

    她今天什么都没有干，净被人冤枉了是吗？

    当苏倾城赶到时便是这一幕。

    “温然。”苏倾城大步走了过去，连忙把人拉住。

    这姑娘刚在她大哥那里受了委屈，这怎么又遇上麻烦了？

    温然看到苏倾城后瞬间松了口气，仿佛看到救星般，只要苏倾城到来，就一切都不是问题了。

    和苏倾城一起来的还有苏天逸。

    苏天逸捕捉到了温然在看到苏倾城后的心安，就好像是彷徨不定的人看到了光。

    那种心安的感觉不应该是一个诡计多端的女人会有的。

    看来，之前都是他误会了。

    如果说苏天逸在看到信息后还仍旧对温然存着一点质疑，此刻在看到温然脆弱的一面后，最后一抹质疑也消失了。

    “怎么回事？”

    苏倾城见温然一声不吭的，抬眸看向了她身边的顾嘉。

    “还能怎么回事？”

    和温然一同被围住的还有顾嘉。

    顾嘉第一次在这种场合被这么多人堵，心中早已不爽，“许若雅说温然偷了她的戒指。”

    什么？

    偷了戒指？

    苏倾城不禁诧异，下意识地垂眸看了眼温然。

    温然点了点头。

    相比较于被苏天逸冤枉的时候，此刻的她十分冷静：“我没有，我很确定。”

    “我可以为她作证。”

    顾嘉也道。

    方才她带温然从阳台出来后打算去找苏倾城，只是刚到后花园的功夫，突然就撞上了许若雅。

    温然不小心撞到了许若雅。

    撞到了对方的肩膀。

    也不过是一秒钟的功夫，温然站稳后便立即跟许若雅道了歉。

    当时许若雅什么都没有说。

    以这女人的性格，自然是大方地谅解，只是他们刚走了没两步，许若雅便突然又叫住她们，说是她手上的戒指没了。

    呵呵。

    说其中没点猫腻谁能信？

    顾嘉冷眼睨着许若雅，张口便不好惹地怼了回去：“许若雅，你是不是有点毛病？温然只是不小心撞了你一下，你就说她偷了你的戒指，她一个普通女人哪来的这么大本事？你怎么不说她要了你的命？

    咋地？

    许家是穷疯了？

    放你这张王牌出来讹人了？”

