    小郑告诉乔梁的事情是：他要辞职。

    听到这消息，乔梁意外地看着小郑：“兄弟，为何突然要辞职？是因为工作不顺心？还是因为在这里干待遇太低？还是因为徐……”

    小郑摇摇头：“乔哥，都不是，是因为我接到了李总裁的通知。”

    “哦，他让你辞职的？”乔梁更意外了。

    “是的，李总裁刚亲自给我打了电话，让我最近两天完成辞职手续，离开这里回集团，至于原因，李总裁没说。”小郑道。

    乔梁皱皱眉头，李有为为何突然要让小郑辞职？这事徐洪刚知道吗？如果徐洪刚知道，又如何对他解释？

    似乎猜到了乔梁的所想，小郑接着说此事徐洪刚也知道了，他刚和自己谈完，同意自己辞职。

    听小郑这么说，乔梁知道李有为在给小郑通知之前，提前给徐洪刚打了招呼，只是不知他怎么给徐洪刚说的。

    乔梁稍微沉思片刻，点点头：“既然如此，那好吧，这两天办好交接，不要因此影响了工作。”

    小郑点点头：“乔哥，其实我在这里干的挺好，也不想离开，但我从根子上说还是集团的人，既然李总裁有指示，我还是要服从的。”

    乔梁笑了下：“兄弟，当初你为何到这里来，想必原因你很清楚，换句话说，你来这里只是暂避风头，是小雅为了保护你的安全，现在大仇已报，妖风已过，妖孽已除，你或许也该回去了，你说的对，虽然你在这里工作，但你还是正泰集团的人，那里才是你的大本营，是你的根。”

    “嗯，我知道的，其实我知道早晚我会回去。”小郑道。

    乔梁想了下：“这事你为何想到要告诉我呢？”

    “因为你和我姐还有李总裁的关系，特别是你和我姐……”小郑顿了下，接着道，“乔哥，其实你一直是我崇拜的对象，我特佩服你的能力和才华，其实在我眼里心里，我一直把你当成自己很亲的人，其实我一直很想叫你……”

    说到这里，小郑停住了。

    “叫我什么？”乔梁看着小郑。

    小郑轻轻呼了口气：“乔哥，其实我一直想叫你一声‘姐夫’！”

    乔梁的身体一颤，心里涌出一股难言的滋味，接着冲小郑努力笑了下，笑得有些苦涩和干巴。

    小郑接着站起来：“乔哥，我先回去了。”

    乔梁点点头，站起来拍拍小郑的肩膀：“小郑，你是个好兄弟，在我眼里，你一直是个好兄弟，我相信，今后不管你在哪里做事，都会是我、我们的好兄弟。”

    乔梁这话说的很诚恳，情真意切。

    小郑默默点点头，然后就出去了。

    乔梁在室内来回走了几步，想着小郑的话，喟然长叹，接着摸出手机给李有为打电话，接通后上来就道：“老板，小郑刚告诉我他要辞职，这到底是怎么回事？”

    “梁子，我正要打电话和你谈此事，中午有事没？”李有为道。

    “没有。”

    “没事你过来吃午饭。”

    “好。”

    李有为接着挂了电话。

    中午下班后，乔梁直接打车去了正泰集团，去了李有为办公室。

    李有为刚忙完，看乔梁来了，直接和他去集团餐厅吃饭。

    两人进了一个小单间，要了几个菜。

    李有为看着乔梁：“边吃边谈。”

    乔梁点点头，此时他心头充满困惑。

    两人开吃，李有为边吃边道：“梁子，让小郑辞职，是我和小雅商议好的，在通知小郑之前，我先给老徐打了电话，他很痛快就答应了。”

    “你和他说的什么理由？”乔梁道。

    “很简单，集团工作的需要，老徐是个明白人，我既然如此说，他也不会多问。”李有为道。

    “那，真的是集团工作需要吗？”乔梁看着李有为。

    李有为沉默片刻：“可以这么说，当然，还可以说是小雅的需要。”

    “这话怎么说？”乔梁道。

    “因为小郑回集团后，我打算让他去美国。”

    “哦？去美国？”乔梁睁大眼看着李有为。

    “是的，去美国，集团在美国有分公司，小郑去那里后，在分公司办公室挂个名，但他的主要职责却是协助医护人员照顾小雅。”

    “为什么想到要小郑去照顾小雅？”乔梁道。

    李有为面色沉重道：“最近小雅的病情不大稳定，心情也不大好，考虑到她一个人远在异国他乡孤单寂寞，身边需要有个亲人陪伴，而这亲人，目前唯一最适合的人选就是小郑，所以我就给小雅建议让小郑辞职过去，小雅也同意了。”

    乔梁怔怔看着李有为，心里感到很难过，因为小雅的病情不稳定，因为小雅的心情不好，他很想自己飞过去陪伴小雅，但又知道这不现实。

    同时，虽然徐洪刚的老婆何丽和安然也在美国，但何丽要陪读照顾孩子，安然要继续学业，都不可能抽出大量时间陪伴小雅，如此，最合适的人选或许真的是小郑，毕竟小郑是方正泰的义子，小雅的义弟，从某种角度来说，小郑是小雅在世上最亲的人了。

    “小郑什么时候过去美国？”乔梁道。

    “最近就去，这边已经安排人开始办相关手续，一旦手续办妥，立刻就飞过去。”李有为道。

    乔梁点点头，摸出一支烟默默抽起来。

    李有为接着道：“除了安排小郑，我还打算把一个人派到小雅身边。”

    “谁？”乔梁看着李有为。

    “季虹。”

    “哦，她？”

    “是的。”李有为点点头，“小郑虽然是小雅的义弟，但真正全方位照顾好小雅，也由不便之处，所以，我打算以工作的名义把季虹派过去，她做事细心细致，又都是女人，照顾小雅会方便很多，加上小郑也过去，相信会让小雅的心情好起来，对病情好转也有利。”

    乔梁觉得李有为考虑事情很周到，点点头：“那，季虹过去用什么工作上的名义？”

    李有为道：“根据季虹到香港分公司工作后的业绩考核，她的能力很突出，业务很精湛，加上美国分公司那边正缺她这样的人，经过和小雅商议，集团决定任命季虹为美国分公司副总，分管财务，这样她在那边工作的同时，也能抽出时间照顾小雅，算是一举两得。”

    “这事你和季虹说了吗？”乔梁道。

    “暂时还没有，我已经通知了香港分公司的负责人，让他安排季虹交接好手头的工作，然后我会亲自给季虹打个电话，给她交代一下去美国的事情，如果有必要，就让她回一趟江州。”

    乔梁想到季虹之前去过东南亚，她是有出国护照的，就道：“如果电话上能解决的问题，还是尽量不要让她回来。”

    李有为似乎意识到了什么，点点头：“那样也好。”

    乔梁想到季虹在正泰集团不但晋升了，而且还去了美国，安全上会更加有保证，同时还可以照顾小雅，不由感到轻松，又有几分安慰。

    吃完午饭，乔梁和李有为去办公室喝茶，李有为看着乔梁：“这次江州风暴中，楚恒表现地一直很安静，是不是？”

    “是的，出奇的安静，没有觉察到他搞任何动作。”乔梁道。

    “你确定楚恒已经倒向了骆飞？”

    “这一点没有任何疑问。”

    李有为点点头：“以秦川在此次风暴中的作为和表现，以我对楚恒的了解，楚恒的心机远远超出秦川，甚至超出骆飞，他倒向骆飞，对骆飞来说，或许会成为他的得力助手，也或许会……”

    李有为没有说下去。

    听了李有为的话，乔梁眨眨眼：“老板，你认为，对骆飞来说，楚恒或许是一把双刃剑？”

    李有为点点头：“我有这种预感。”

    “为何有这种预感？”

    “很简单，还是因为我对楚恒的了解，对他人品性格和行事风格的了解。”

    乔梁点点头，皱眉思索着，李有为虽然离开了体制，但他对圈子里的很多人和事都在密切关注着，似乎一刻都没有停止分析思考，以李有为现在的智慧和思维，他的某些预感或许是有根据的。

    想到这一点，想到双刃剑，乔梁心中翻腾着……

