    储物袋里面有一千粒离情炎心丹，沈翔也不知道够不够凤蓝漪突破，只能等她吃完之后才能确定。

    他和花离情虽然都是傲世神境巅峰，但他们到现在都无法触摸到突破的感觉，而且离情炎心丹也不适合他们吃，也只能让凤蓝漪这种能快速进化的鸟兽先突破。

    凤蓝漪不敢相信，那个储物袋里面居然有一千粒离情炎心丹，她很清楚离情炎心丹的品质，那可是刻入了飞升丹纹的，就算有时间阵盘，也绝不能那么快速炼制出來的，此时她已经呆住了。

    她在炎山门的内门之中，每年总共也只有十多粒凝刻飞升丹纹的创道神丹，所以竞争非常激烈，她那么多年來也只是吃过一粒，而且还是品质最差的那粒，是炼废的那种，所以她认得飞升丹纹。

    沈翔这一下子就给她一千粒，像是给豆子一样。

    “足够我突破了，说不定还有剩。”凤蓝漪回过神來，信心倍增，急忙进入密室里面，只有她成功进化成蓝火凤凰，沈翔和花离情才能愉快的在这儿售丹。

    凤蓝漪进入密室后，沈翔递给花离情炼制好的一千粒傲世化神丹，花离情也被吓了一跳，她原本以为沈翔只炼制一百粒的。

    “我们等几天，蓝漪若是能成功进化，就开始售丹。”沈翔说道，只要有傲世传说境的坐镇，他们就沒什么好怕的。

    “你给了蓝漪多少粒离情炎心丹。”花离情深吸了一口气，刚才她就看见凤蓝漪那震惊的神情，而沈翔此时似乎也自信满满。

    “和傲世化神丹一样多。”沈翔嘿嘿一笑。

    “你是怎么弄出來的，那可是凝刻傲世丹纹的呀。”花离情也被吓到了，这种事情已经超乎她的想象，一口气就能拿出千粒这种级别的丹，想想都觉得可怕。

    因为凝刻有飞升丹纹，所以不能出售这种丹，否则沈翔很快就能积累一大笔财富，能在战辉城呼风唤雨了。

    “离情姐，关上门，我出去走走。”沈翔说道。

    店铺有完善的防御阵法，也沒有人敢当街闹事，所以沈翔沒什么担心，否则刚才青龙战帝等人就已经闹起來了。

    花离情也不知道沈翔要去什么地方，刚想问，沈翔就已经走远了。

    沈翔原本沒有这种打算的，但是刚才青龙战帝等人实在是太猖狂了，所以他才突然有现在的计划。

    “我得找几个好点的战神才行，我要组建一个战队。”沈翔來到神峰斗场外面，里面进行着战斗，因为并不是有名的战神在战斗，里面的大斗场被分成好几个，同时进行多场比斗。

    沈翔只用了五个创道圣石，就买到进去的木牌了。

    “现在手头有点紧，也只能先來看看行情了。”沈翔进入斗场里面，此时下面有好几场战斗正激烈的进行着。

    只要是傲世神境巅峰的人，就能报名参加比斗，可以选择挑战各个战队的知名战神，只要击败那些战神，就能获得创道圣晶作为报酬，若是输了，轻则重伤，重则死亡。

    沈翔打听了一下，得知需要组建战队，需要至少五个战神才行，战队成员总共需要有十场胜利，就能成为神峰斗场的战队，然后就等别人挑战。

    挑战战队的，有单独的战神，也有战队，小战队或者是知名战队都有。

    “我得找五个强一点的战神，从哪里找呢。”沈翔很是头疼，这种战神需要像是血衣战神这种的才行，否则很容易就被人弄死了。

    沈翔想來想去，也沒有头绪，这些战神需要信得过，而且有极大潜力的，一时间难以寻找。

    “先回去再说，等蓝漪进化了，这事情就好办了。”沈翔离开神峰斗场，回到店铺里面。

    花离情已经开始准备出售傲世化神丹的方案，比如需要怎么吸引人來，要怎么证明傲世化神丹的功效，这些事情都不用沈翔操心，花离情在这方面很有经验。

    第二天中午，一股异样的灼热气息笼罩店铺后面的院子，沈翔和花离情都被惊动，急忙从房间里面出來查看。

    只见穿着一身蓝裙的凤蓝漪，浑身喷腾着一股蓝色的气焰，那种可怕的气势很是吓人，无疑，她已经成功进化了。

    “这就是傲世传说境吗。”沈翔笑着走过來：“蓝漪，恭喜恭喜呀，踏入傲世传说境了，这可是许多人梦寐以求的。”

    “这都多亏沈老板的丹，你的恩情我不会忘记的。”凤蓝漪把时间阵盘和剩下的两百多粒离情炎心丹交还给沈翔。

    “这就是傲世传说境特有的传说之气吗。”花离情望着凤蓝漪浑身喷涌着的蓝色气雾，很是羡慕，她当然也想踏入傲世传说境，她一直都在努力，可就是很难。

    “嗯，这就是传说之气，我现在刚刚修炼出來，还不能熟练的运用，我以后还得自己摸索摸索。”凤蓝漪很是开心，点头笑道。

    “蓝漪，你最好隐藏好气息，青龙战帝再來找麻烦，到时候打他个措手不及。”沈翔哈哈笑道。

    凤蓝漪突破了，花离情也能安心的去卖丹，以后她也不用担心会有人來捣乱，只要有傲世传说境的强者坐镇，就能更加的安稳。

    花离情立即开始卖丹，沈翔让湘儿和淋儿出來帮忙，而他则是和凤蓝漪在后院商量着组建战队的事情。

    花离情已经找人去街头散播傲世化神丹的事情，这能快速引來一群人比较清闲的人來凑热闹，接下來只需要证明真的有效就行，花离情还借用沈翔的时间阵盘，这能现场快速的示范出來。

    ……

    凤蓝漪听了沈翔组建战队的想法，也十分的感兴趣。

    “离情姐很快就能赚到大量的创道圣石，到时候我们也有足够的资源去组建战队。”沈翔说道：“若是有你这个傲世传说境做幕后老板去拉拢战神，这应该会比较容易。”

    “离情卖丹虽然能赚到大量的创道圣石，但神峰斗场只认创道圣晶，创道圣晶不够，比较难招揽到战神。”凤蓝漪说道：“而且战队开始都需要大量的投入，等后期战胜出名之后，才能通过分红战神的战利品或者是入场费获利。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！