    星辰大酒店，九楼的某个房中。

    一名扎着马尾，透露出清纯活力的俏丽女子，这时正满脸惊恐的躺在床上。

    体内的穴道被封住，所以一动也不能动。

    甚至，连声音都不能发出。

    在床边，则是站着两个人。一个满脸傲然，笑容邪魅的青年男子，还有一个独臂老者。

    这二人，赫然便是叶鲲和洪天檀。

    “就是这个女子？”叶鲲看向洪天檀。

    洪天檀点了点头，“家里传给我一种心法，只要周围百米有符合条件的女子，我一运转功法，就能够感应到。”

    “所以，绝不会错。”

    “很好。”叶鲲点了点头，“只要让圣龙吞了她的元阴，就可以暂时阻止圣龙反噬。甚至，如果圣龙拥有足够的能量支撑，我的实力也会更强。”

    “到时候，叶默，就是你的死期！”

    提到叶默的时候，叶鲲的脸色还有几分狰狞。

    说着，就要向安琳扑上去。

    “鲲少爷，等一下！”见状，洪天檀连忙阻止。

    叶鲲看向洪天檀，就听到洪天檀道：“在这之前，需要先布下阵法，防止她的体质之力泄露。只有如此，才能达到最好的效果。”

    对于这个，他自然清楚。

    当初他的母亲，从叶默那里，将圣龙之体剥离出来的时候，就用阵法守护四周，防止圣龙之体的力量外泄。

    可惜，最后还是遗漏了圣龙液。

    而且，直到前不久才发现。

    因为当初的圣龙还弱小，所需要的能量很少，而叶家对叶鲲无比宠爱，从小就以各种灵药为他夯实基础。

    所以，那时候圣龙自然不会缺少能量，自然也就不会产生圣龙反噬。

    而如今，圣龙随着他的成长而成长起来，所需要的庞大能量，已然不是寻常药石可以补充的了。

    而那些珍贵的药王，甚至灵药，就算是叶家，长时间下来恐怕都供不起。

    所以只有夺得圣龙液，让圣龙之体和他彻底融合，圣龙即是他，他即是圣龙。如此一来，才能够真正一劳永逸。

    当下叶鲲点了点头。

    而洪天檀则是取出一个阵盘，随即体内的内力，直接注入那阵盘中。

    那阵盘顿时运转了起来，整个房间全都变得流光溢彩。尤其是整张床，被一层淡淡的光芒笼罩在其中。

    直到这个时候，洪天檀才退出房间。

    可几乎刚刚退出房间的瞬间，他的脸色便是狂变了起来。

    因为此刻，他赫然看到一个人，出现在了他的身前。

    这个人，自然便是叶默，叶默正不急不缓的向着他走去。

    洪天檀怎么也想不到，叶默竟然会这么快知道这件事情。

    “默……默少……”他的心念急转，想要拖住叶默。

    可一个“爷”字还没有说出口，刚刚走到在他面前的叶默，早已经一拳轰出。

    强烈的危险传来，洪天檀连忙以仅剩的一只手抵挡。

    可即便是全盛时期的他，都不是叶默的一合之敌，更何况是现在？

    轰！

    一拳之下，他的手掌陡然被叶默打得撞在胸前，紧接着整个人更是直接倒卷了出去，将门直接撞碎。

    这还不算，撞碎房门之后，他的身体飞越十几米的距离，狠狠撞在另一端的墙壁上。

    叶默这一击可没有留手。

    只见远处的墙壁，顿时被硬生生的撞出了一个大洞。

    而洪天檀的身体，赫然已经从那个大洞之中飞了出去。

    “嗯？”刚刚准备夺取安琳元阴的叶鲲瞬间就反应过来，向着叶默看去。

    “叶默！”叶鲲的瞳孔微微一缩，心中大怒。

    这个时候，竟然碰到了叶默。

    当下他连“我亲爱的弟弟”这个称呼都不叫了，脸色阴沉道：“你敢坏我好事！”

    至于床上的安琳，则是眼睛一亮，顿时大喜起来。

    “我刚想找你，夺回圣龙之体呢！”

    “现在，拿来吧！”叶默淡然说着，身体赫然一步踏出，毫不犹豫便向着叶鲲一拳轰去。

    叶默的拳头上面蕴含着火焰，那是荒凤之体的力量。

    叶鲲的心中微惊，居然生出一丝惊疑不定的感觉。

    “这……怎么像是圣体的气息？可是叶默的圣龙之体，不是在我身上吗？而且，上次见他的时候，都没有这种感觉！”叶鲲的心念急转起来。

    可是现在，根本没有多余的时间给他去思索。

    当下，他连忙运转体内的圣龙之力，同样一拳向着叶默迎了上去。

    轰！

    这一击碰撞，四周的墙壁顿时粉碎，根本承受不住如此可怕的力量冲击。即便只是力量余波，也不行！

    “吼！”龙吟声响起。

    只见叶鲲的天灵盖上，一头金色神龙虚影冲天而起。

    “噫！”凤鸣声惊天。

    叶默的天灵盖上，一头巨大的赤红色凤凰虚影，同样冲上天际。

    二者同时咆哮一声，然后碰撞在了一起。

    这是圣龙之体和荒凤之体的碰撞。

    轰！

    巨响声中，无论是那圣龙还是荒凤，全都各自回到了叶鲲和叶默的体内。

    两人同时后退几步，不过叶默只后退了三步，而叶鲲却是后退了足足六步，才终于稳住身形。

    “什么？”叶鲲满脸震骇的看向叶默，“果然是圣体！”

    “你怎么可能……再次拥有圣体？”

    他的脸上满是难以置信的神色，随后仿佛想到了什么，“东海之墟，一定是东海之墟！是因为你从那些进入东海之墟的人手中，夺去的那些东西，所以才再次诞生了圣体！”

    叶鲲的脸上满是嫉恨。

    他叶鲲生来凡体，即便从叶默那里夺取了圣龙之体，却还要承受圣龙反噬之苦。

    可是叶默，天生圣体不说，被夺去之后，竟然再次诞生了新的圣体。这让他的心灵，都开始扭曲起来。

    “看来，圣龙之体在你的身上，真是浪费了！”叶默冷冷说道。

    刚才的碰撞，显然是叶默占据了上风。

    这倒不是说，圣龙之体真的比荒凤之体弱。

    而是圣龙之体并不完整，而叶默的荒凤之体，却是融合了那三滴圣液，是完整的圣体。

    所以，自然比叶鲲那残缺的圣龙之体更加强大。

    “我说过，一旦发现你配不上圣龙之体，我就会将之取回！”叶默说话之间，猛然向着叶鲲冲去。

    叶鲲的心中微微一惊。

    如今的他，还差叶默半筹，再打下去，对他没有好处。而且想要夺取安琳的元阴，也已经不可能了。

    再加上，洪天檀刚才身受重创，现在生死不知。

    再留在这里，没有任何意义。

    瞬间，叶鲲的心中就生出了退意。

    “哼！”叶鲲的退意，叶默又怎么会看不出来，眼中寒光一闪，瞬间就冲到了叶鲲的身前。

    “死！”叶默断喝一声，一拳猛然轰出。

    叶鲲不敢硬抗，立即出手抵挡。

    可几乎瞬间，一股强烈的生死危机，就已经笼罩他的全身。

    叶鲲的心中一惊，叶默这一拳虽然强大，可是他挡住却没有任何问题，怎么会有生死危机？

    不过很快，他就明白了。

    只见叶默握拳的那只手旁，此刻有一道淡淡的光芒闪过。

    “含光剑！”叶鲲大惊失色。

    洪天檀专门了解过当初东海之墟发生的事情，所以叶默得到含光剑，他自然知道。只是之前，没有想到而已。

    叶默的一拳，他可以挡住。

    可是这含光剑，就算以他的肉身，都不可能承受得住其威力。

    当下他内力运转之间，匆忙弥漫周身，抵挡含光剑之威。同时，身体更是暴退出去。

    然而叶默蓄势一击，又其实如此轻易就能够挡住的？

    含光剑之上的淡白色光芒，陡然变得赤红，那是荒凤之火。在荒凤之火的燃烧下，叶鲲周身的内力直接被蒸发，而含光剑则是直接向着叶鲲的胸前划去。

