    将青木丹分配下去之后，肖执没什么犹豫的，就将自己的那枚青木丹丢入了嘴中，然后一口吞下。

    清清凉凉的，有点儿像是现实里的薄荷糖。

    “我过去看看。”肖执下了马，屏住了呼吸，手握着横刀，向着前方的那片区域缓步走去。

    先天境武者，气息悠长，屏息时间比起普通人来，也要长得多。

    “我也去。”李平峰同样服下了青木丹，手持斩马刀，从马背上一跃而下。

    段义与谢珂，同样服下了青木丹，从马背上跃下，他们也准备过去看看。

    两名县府游人相视一眼，有些犹豫。

    肖执转头看了他们一眼，道：“两位就留在这里吧，照看好马匹，不要让马匹走丢了。”

    两名县府游人闻言，都是松了一口气，连忙点头。

    向前走了约百丈距离后，入眼所见，满地狼藉，战斗痕迹随处可见。

    被斩断的大树，被掀起的土层，破碎的山石，以及倒在地上，头颅破碎的人尸与兽尸。

    显然，眼前的这片区域，曾经历过一场大战。

    肖执还在一片乱石的后方，发现了三身染血的破旧衣服，以及散落在衣服旁边的简陋兵器。

    想来，这应该就是那3名向他们提供情报的玩家，死亡的地点了。

    玩家在死亡之后，他们的尸体是会消失的。

    肖执轻轻一跃，跃过了乱石，继续向前走去。

    在前方，他看到了更多的人尸与兽尸，其中的一些尸体，头颅并未破碎，而是完整的，却同样没了声息。

    这些头颅完整的尸体，同样是尸傀。

    尸傀的头颅保存完整，却失去了行动力，按照褐衣老头的说法，就只有两种可能，第一种可能性，它们体内的死气耗尽了，第二种可能性，炼制它们的那位邪修，已经身死。

    这种情况，出现在了战场上，无疑第二种可能性要更大一些。

    看来，这应该是一场邪修与邪修的战斗。

    两名邪修，擅长的都是炼尸与控尸，这片战场上，才会遗留下这么多具尸傀的‘尸体’。

    而根据那3名向他们提供情报的玩家的描述，最终的胜利者，应该是那名盗走了阳旭尸体的邪修。

    他虽然受了极重的伤，但这场战斗的胜利者，却是他。

    没有，肖执一眼扫过，在这些尸体里面，并没有发现阳旭的尸体。

    阳旭还未成年，身体偏瘦小，哪怕被打碎了脑袋，光看体型，肖执也能轻易辨认出他来。

    “没有，没有阳旭这小子的尸体，这里的人类尸体，一个个的都体型粗壮，膀大腰圆，没有那种体型瘦小的尸体。”李平峰走了过来，开口道。

    段义与谢珂，也跟着他一起，走了过来。

    李平峰与阳旭也是相熟的，知道阳旭是什么体型。

    不止阳旭与李平峰，在临出发时，肖执还将阳旭的外貌，对段义与谢珂也描述了一下，阳旭大概长什么模样，段义与谢珂两人，也是清楚的。

    “再找找看，分开找。”肖执道。

    “好。”李平峰点了点头，对跟在他身旁的段义与谢珂道：“不要跟着我了，都分开找找，看能不能找到阳旭那小子的尸体，但也别离得太远了，就在这方圆几里内寻找，等下在那两个游人所停留的地方汇合。”

    “好。”段义与谢珂两人点头，手持着精铁武器，向着两个不同的方向奔跑而去。

    李平峰也离开了。

    肖执则是手脚并用，迅速爬上了一株十余米高的大树。

    这株大树叶子已经全都掉光了，肖执就站在了大树光秃秃的枝头上，将真气加持在了自己的双眼之上，一双眼睛散发着淡淡的微光，向着四面八方仔细眺望。

    在加持了真气之后，他的双眼视力，比起正常情况下，至少能提升好几倍！

    一刻钟之后。

    肖执脸色有些沉重的回到了汇合地点。

    李平峰三人，早已经在这里等着他了。

    三人只是看着肖执，都没说话，看他们的表情，不用问就知道，他们与肖执一样，都没什么收获。

    “两位，这段时间可有什么发现？”肖执开口询问两位游人。

    游人最擅长的，便是搜寻与探查，他们有着游鹰的辅助，游鹰翱翔于天空，视野比起他们来，要大得多。

    “没有，没什么发现。”两位游人都是摇头。

    肖执闻言，不由有些失望。

    此时，距离获得情报，只过去了3个多小时而已。

    从照片可以看出来，这名盗走了阳旭尸体的邪修，受伤极重，如此重的伤势，不宜颠簸，不宜行动，短短3个小时而已，他应该跑不了多远。

    只是，山林区域地形复杂，不比视野开阔的平原，想要在山林之中找人，难啊！

    “分开找，扩大搜索范围，我有种预感，这名邪修肯定还在这附近，并没有走远！”肖执深吸一口气，开口道。

    “那就分开找。”李平峰点头，开口道：“若是找到了那名邪修，能杀就杀了，若是杀不了的话，就爆发真气吼一嗓子，我们听到之后，会赶过来支援的。”

    在众生世界里，可没有手机之类的通讯工具存在，通讯靠吼，这也是没办法的事情。

    好在，先天武者一旦动用了先天真气喊话，声音在先天真气的加持下，声传十数里，也没什么问题，这一招虽然原始了些，效果还是有的。

    众人正准备散去。

    “等等。”肖执却是喊住了他们。

    在众人有些疑惑的目光注视下，肖执从怀里掏出了一个青瓷丹瓶。

    他从青瓷瓶子里，倒出了一枚枚六味地黄丸大小的黑色丹药，分发给了李平峰三人，至于那两位游人，他就没有分发了。

    两位游人都只是后天中段武者。

    聚气丸只对拥有真气的先天境武者有效果，对后天境武者，是没什么效果的。

    “这是聚气丸，服下之后，可以快速恢复真气，一人一颗，以备不时之需。”肖执开口道。

    段义接过聚气丸，笑着道：“这聚气丸，在丹药房内有售，一万钱一颗，执哥是真豪爽！”

    肖执笑了笑：“大家为了帮我，跟着我来了这里，一些丹药而已，算不得什么。”

    半个小时之后，几人相继回来了，依旧是一无所获。

    “先吃点东西吧，吃完东西接着找。”李平峰从青马马背上，取下了一个大包裹。

    这一大包裹都是食物，足有上百斤重。