
　　“死。”龙辰只说了一个字，然后，他的身体瞬间消失，那庞大的诛天剑阵，瞬间就出现在赤鬼王的头顶上，一切都是如此的迅速，赤鬼王大吃了一惊，他的头顶之上，是成千上万的血红色剑符组成的剑阵，而这剑符之上，竟然也燃烧着血红色的火焰！

　　如此庞大的力量，甚至超过了他赤鬼王！

　　“怎么可能！他不过是通天境第七重，怎么能够发挥出这样的力量！”赤鬼王惊骇欲绝，在这千钧一发的时刻，他只能尽自己最大的努力去抵抗！

　　但是，他还是低估了龙辰！

　　在龙辰全力施展的诛天剑阵之下，赤鬼王发出一声惊天动地的惨叫，然后在众人不可置信的眼神当中，在很短很短的时间内就被龙辰彻底的湮灭了！

　　这样的场景，基本上让所有人都呆滞住了。每个人的脸上，都写满了惊骇、不可置信！

　　虽然知道龙辰使用了秘法，将自己的实力提升了很多，但是也没有到达这种程度吧？单单是一招而已，他就直接灭杀了赤鬼王？赤鬼王可是古魔域七大魔王之一，这件事情若是传出去，恐怕整个神武圣朝都会因此而震动！

　　好多人都擦拭着自己的眼睛，他们这才相信，赤鬼王真的是在了龙辰的手中，就和应少天一样，死得连灰都不剩下了！

　　就连魔皇姜无邪，也被现在的龙辰镇住了，他很清楚刚才如果是让姜无伤上去的话，恐怕死的就是姜无伤了。还好是赤鬼王挡住了，此时姜无邪连忙将自己的儿子拉到了身后，然后朝着龙辰冲去！

　　龙辰就知道，到了这时候，魔皇是绝对会出手的！

　　“你们想要让我龙辰死，怎么可能不付出代价，哈哈！姜无邪，你不是厉害吗？古魔域不是厉害吗？”龙辰一边大笑着，他在瞬间杀死了赤鬼王之后，他的身体竟然就在此时，出现在了那群太上长老的上空！

　　再一次诛天剑阵下去！

　　“不！”

　　在如此强大的力量之下，就算是太上长老，此时也毫无抵抗能力！

　　这是一场剧变，在龙辰的诛天剑阵之下，五十多个太上长老，至少死去了一半！相比于赤鬼王来说，龙辰这一次对古魔域造成的损失，更加的巨大！

　　疯子！

　　这个时候的龙辰，在他们眼中，已经是个十足的疯子！

　　过半的太上长老，死在了龙辰的手中！

　　这会是震动神武圣朝的超级事故！

　　整个神武圣朝，都好久没有发生这样的事情了，可今天造成这样大事故的人，只是一个不知道身份的神秘少年而已，到了此刻，都没有人知道龙辰的名字！

　　“竖子找死！”之前神秘而强大的魔皇姜无邪，此时也被龙辰吓住了，在他心中，龙辰只是个小人物而已，他还没有放在心上，怎知他一个血祭，就会在这么短的时间内，发生这样巨大的变故？

　　一个魔王的死，过半太上长老的死，这样的损失，对他魔皇姜无邪来说，也是相当惨重的，古魔域的实力，至少被龙辰削减了四分之一！

　　在短短不到一个呼吸的时间！

　　对自己没有马上出手解决龙辰，魔皇都有些追悔莫及了！

　　他瞬间就出现在了龙辰的身边。

　　啪的一声，帝魔剑在魔皇的压力之下，变得粉碎！

　　第二招诛天剑阵用出之后，龙辰感觉自己浑身都已经没有力量了，他原本已经开启的七个窍穴，此时已经有三个完全封闭，让他只剩下通天境第四重的实力，同时，因为过度的血祭，他的身体造成的极大的损伤，这种损伤还包括了根基的损伤！

　　当初，传承精血培养的就是他的根基，让他的领悟力，身体各部分机能，都要比常人强大，但是现在一来，他的根基被大部分的破坏，这种破坏让龙辰差不多变成一个修炼废人了！

　　忍着那彻骨的剧痛，龙辰苦笑着，他知道这就是三重血祭的代价！

　　不到死亡的时候，绝对不能够用三重的血祭，这一次已经是这样的状况了，只是就算是三重的血祭，龙辰也没能脱离危险。

　　在全身的力量都随着一剑彻底消失了之后，龙辰被魔皇姜无邪抓在了手中，这感觉就好像是姜无邪去扶住了他那样。

　　姜无邪本来是要击杀龙辰的，他当然不能让龙辰再作乱下去，此时他的心中就已经无比的震怒了！

　　只不过，龙辰实在是太神秘了，他的身上，有些许多连姜无邪都感觉到眼馋的东西，他那遁法，还有这疯狂提升实力的方法，都相当的神秘而变态。

　　此时，龙辰连站都站不稳。

　　感觉到龙辰的现状，姜无邪冷冷笑道：“原来是耗尽身体潜力，来激发恐怖攻击的方法吗？看来你施展了那一招，已经变成一个废人了。”

　　浑身的痛苦，让龙辰根本就难以回答他的话。

　　姜无邪猜得不错，龙辰现在已经和废人差不多了。

　　当然，如果能够逃得出去，他还是能够恢复，只不过现在连一个通天境第一重都可以轻移弄死他，他怎么逃出去？

　　所以，龙辰已经没什么期待了。

　　他眼睛无力的看着四周，能杀一个魔王，还有这么多的太上长老，他就算是死，也值了。

　　姜无邪也在看着古魔域的伤亡，现在的龙辰，已经不用他费神了，就算放开龙辰，龙辰也没有力气逃走。

　　“早知如此，孤早就直接杀了你，古魔域，就不会有如此大的损失了。”就算是姜无邪，看到这些损失之后，也有种心如刀割的感觉。

　　他后悔自己之前没有亲自动手。

　　只是，现在一切都已经晚了。

　　人都已经死了，龙辰临死前的反扑，果然很恐怖。

　　这惨重的伤亡，让众人都有些心惊肉跳的感觉，他们相信，如果刚才龙辰攻击的方向是他们这边的话，没有几个人能够活得下去，那些活着的太上长老，也基本上个个都负伤了。

　　每个人的脸色，都非常的阴沉。

　　众人的目光都集中在了那个此时连站都站不稳的少年身上，如果不是亲眼所见的话，基本上没有几个人会相信，这样的惨状会是他亲手造成的！M.23sk.com

　　就是魔皇姜无邪也不相信。

　　他一个绝顶的大人物，竟然却被龙辰这么一个小家伙，逼到了这样的境地。

　　这样一来，就算是把龙辰杀一千次一万次，他也不能解恨，因为龙辰根本就不值这个价值。

　　在心惊胆战的姜无伤的安排之下，部分人已经开始收拾残局了，更多人动都不敢动，等姜无邪对龙辰的最后处置。

　　他们都不敢讥笑了，因为在他们心目当中，龙辰已经和一个魔鬼差不多。

　　龙辰带给他们的，只是无尽的恐怖。

　　看着那个脸色惨白却仍然骄傲的站着的少年，柳依依痛苦的摇着头。她是这时候最了解龙辰的人，可是她为什么觉得，就算是现在的龙辰，都距离她那么遥远呢？

　　“娘亲，他是不死的……”柳依依心中忽然出来这样的念头。

　　现场鸦雀无声。

　　大家都在看着魔皇和龙辰，明眼人都看得出来，随便出来一个人都能干掉龙辰，龙辰就算是死，也赔不了古魔域的损失，死得再惨估计也难以挽回了。只是大家还是想看着，这个少年的下场，到底会是怎么样。

　　姜无邪在龙辰面前踱步。

　　“干净利落杀了我吧，你不杀，我自杀。”龙辰已经很满足了，他不过是个小人物，却让这一方霸主如此纠结，这就是他的骄傲。

　　姜无邪抬起头，看着他的目光，仍然无比的深邃。

　　“你叫什么名字？”姜无邪问。

　　“龙辰，但并非悬赏榜的龙辰。”龙辰果断回答。

　　如果不是那个龙辰，龙辰应该不会杀死武盟的人，也不会遇上姜无成，更不会有今天。

　　“你有和他比较的资格。”姜无邪低沉着声音道。

　　“你到底杀不杀，别浪费老子时间了。”龙辰心里清楚，最便宜的方式就是直接杀死他。而姜无邪正在研究怎样才能够挽回损失罢了。

　　姜无邪没有说话。

　　就在这时候，他眉头一皱，吼道：“谁鬼鬼祟祟蛰伏，给孤滚出来！”

　　这一声怒吼，在整个第四重魔界回荡！

　　龙辰后退的几步，耳朵当中充满了轰鸣声，一丝丝的鲜血，从他耳朵当中流了出来。

　　“到底是谁出现了？”龙辰也没有想到，这古魔域当中，竟然还有其他人。此时，所有人都顺着魔皇的目光，朝着那个方向看去。

　　此时，有六个小点，从远方的天空当中飞了过来，这六个小点渐渐放大，最终化成了六个人，出现在众人的眼前。龙辰一眼扫过去，他震惊的发现，这些人的实力，好像个个都和古魔域的魔王差不多？

　　甚至，还有更强的存在！

　　这六个年轻强者的年纪，好像都不大，但是修为却通天彻地，龙辰实在想不出，怎么会有这么六个好像完全不着边的强者，出现在这第四重魔界当中？

　　当看到他们的样子之后，大多数人好像都不认识，只有那些魔将和太上长老之后，脸上才流露出了惊恐的神色，连忙后退着，而姜无伤，还有剩下个五个魔老，纷纷站在了姜无邪的旁边。

　　只有清漓王呆在那里，看着那六个人当中其中的一个，一动不动。

　　“原来是龙族的各位，倾巢而出，来我古魔域，所为何事？”魔皇姜无邪冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第530章 龙族【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 