    落阳城，乾国京都数百里外的一座小城。

    这里是乾国最西面的一座小城池，城中住着大多数人都是普通百姓。

    武者几乎很少遇到，大家的生活都十分清苦。

    偶有几个小童拿着木剑在街边追逐嬉闹，一个扮演侠客，其余几个人扮演坏人。

    “你就是真龙之主？”其中一个胖嘟嘟的小男孩，嘴角还挂着口水，装做大人的模样，走着外八步，身后两个小童手里提着一柄小木剑。

    “想抢我的真龙？没门！”其中扮演侠客的小童，手中木剑挥动的有模有样。

    不一会，一群小大人就扭打在一起了。

    “走开，走开！一群小屁孩在这里瞎胡闹什么！”一个身穿锦衣的男子一脚将挡住他去路的小孩踢开。

    身后还跟着十多人，都是武道强者，穿着华丽，衣袍上的云纹也十分讲究。

    不过，所有人脸上都带着一丝风尘仆仆，靴子上带着极重的尘土。

    那名扮演侠客的小童，滚倒在地上，手中的木剑直接被折断。

    “哇~~~”

    同一时间，这几名街边嬉闹的小童被来势汹汹的众人吓得都跌倒在地上哭个不停。

    街边店铺中的百姓赶忙将自家的孩子抱起来，本想上前理论一番，但见来人各个都是锦衣华服，趾高气扬。

    就只得急忙抱着自己孩子，低声安慰一番，正欲返回返回各自的店铺，就听到后面一个男子清冷的声音。

    “慢着。”

    “这位公子，有什么事嘛？”一个穿着十分朴素的中年男子，留着短须，鬓角已经出现许多银发，身上的衣袍浆洗的已经发白，袍子上还有好几处浅浅的补丁。

    “你们这落阳城最近有没有什么可疑的人出现？”身穿锦衣华服的贵公子右手拇指缓缓支起剑柄，剑身寒光露出半寸，嘴角还带着淡淡的冷笑。

    “这个，这个。”注意到年轻公子腰间长剑上露出的森然寒光，中年男子下意识后退了几步，将自家小童紧紧推到自己身后，怯生生说道，“没有看到。”

    “你们呢？”身穿锦衣华服的年轻公子又将目光投向其他几个人。

    众人都纷纷将自己孩子推到身后。生怕不懂的孩子冲撞了这些贵人，引来灾祸。

    “别害怕，我们不是坏人。”年轻公子将手收回，长剑再次回到剑鞘中，十分满意的看着面前这些普通人的反应。

    “畏惧，害怕！”

    “你们再好好想一想，到底有没有可疑的人出现在这附近。”

    年轻公子缓缓走向这群普通的百姓，身上有着一股淡淡的气势瞬间释放出来。

    虽然很微弱，但还是让这群寻常百姓如履薄冰，不少人都只能紧紧护住自家孩子，跪地唉声乞求道，“公子，我们真的没有见过什么可疑的人。”

    扮演侠客的小童看到自己父亲的身子不住的颤抖，自己狠狠咬牙道，“坏人！”

    “嗯？”

    身穿锦衣华服的年轻公子目光一凝，冷冷地瞪向不知死活的小童。

    中年男子急忙磕头求饶，“贵人请恕罪，小孩子不懂事，还请您多多包容。有什么事直接冲着我，别伤害孩子。”

    “孩子？”

    年轻公子旋即转怒为喜，笑道，“确实，不应该和小孩一般见识。”

    “你才是小孩！”小童一把抓住自己父亲的衣袍，不断用力扯着，希望可以将自己的父亲从地上扶起来。

    “贵人，恕罪！贵人，恕罪！”

    中年男子一把捂住自己儿子的嘴，眼中尽是惊骇的神色，目光中带着一丝来自父亲的严厉制止。

    “啪！”一声响亮的声音。

    年轻公子只是用手掌轻轻在半空一挥，中年男子半张脸就彻底肿胀起来。

    “爹！”看着自己父亲嘴角溢出的鲜血，小童彻底忍不住，放声哭了起来。

    “养不教，父之过！”

    年轻公子不再会理众人，直接向着城中心走去，身后还跟着十多名衣着华丽的年轻男女。

    一旁的普通百姓急忙让出一条道路来，就当众人都松了一口气的时候。

    看着自己父亲半张脸一片红肿的小童，转身用尽全力，将手中半截木剑砸向那群身穿锦衣华服的年轻公子们。

    “坏人！坏人！你们都是坏人！”

    这一幕，看得身旁的百姓各个头皮发麻，望着那半截小木剑划过的轨迹，心中生出一种绝望的寒意。

    没有人去阻拦，那半截小木剑直接飞冲过这群年轻公子们的头顶，刚刚巧的砸到了最前面的少年公子头顶。

    “这怎么可能？”

    身穿锦衣华服的年轻公子五指从头顶挪开，鲜血从指缝间流淌出来。

    “是谁？给小爷站出来！”

    当随行的众人看到年轻公子额头流淌出的鲜血时，也是一脸震惊。

    左盖，二品巅峰的实力，南域巡查使之子。

    也是，御南城新进派往乾国调查真龙降世一事真伪的负责人。

    他们一行人从乾国京都一路追赶到这西部荒凉之地。

    本就是一度火气，现如今竟然在这个荒凉的贫瘠之地被人偷袭受伤。

    左盖一身傲气，但不笨，一个小孩子怎么可能伤得了他。

    身后两排巡查卫也警惕的注视着四周，方才半截小木剑飞过来的时候，他们所有人都没有察觉到。

    他们可都是二品境的实力，在南域这片荒芜之地，也算是巅峰一般的存在。

    竟然有人可以有在神不知鬼不觉的情况下，将左盖打伤。

    巡查卫缓缓靠在一起，形成一个严密的防御阵型，外八人，内四人，将左盖护在正中间。

    许久之后，只见一间杂货铺子里走出两个糟老头子，一个身穿黑袍，肩膀上还扛着一大箩筐蔬菜。

    另一个老头一袭灰衫，双手各拎了一只竹筐，里面装着满满的各色烹饪蒸煮的食材。

    忽然出现的两个老头，让小街上的众人都一阵失神。

    落阳城街边的百姓护住自家孩子赶忙向店铺里面躲，两手空空的小童，眼中还带着怨怼的目光注视着不远处保持阵型的巡查卫众人，目光中带着浓浓的恨意，死死盯着左盖。

    “你们两个老人家，不要命了，还敢出来！那群人可不好惹，都是武者。”

    一个好心的百姓在关上自己门板的最后一个缝隙时，轻声提醒道。

