    两人共寄居一体，她的这个反应苏五自然是感应得到的。

    他听到宋青小松了口气的神情之后，先是一怔，继而心念一转，自然很快就明白她松了这口气的用意。

    宋青小向他打探路径的举动除了有问路的心之外，同时还有借他之口试探追兵的意思。

    苏五对于天外天武道研究院的人有厌恶之心，而时秋吾与他同一境界，所以为了避免他气息泄露，在星空之海宋青小与时秋吾对峙之时，他一直隐匿。

    而苏五肉身虽亡，但魂息尚在，境界不变。

    若是宋青小身后有天外天、时秋吾等追击，以苏五性格，此时并不会有所回应。

    这会儿他既然回宋青小的话，就证明她应该是暂时摆脱了追击的人，所以她才会在听到苏五出声时，松了这口气。

    想通了这一点后，苏五倒并不生气，他只是懒洋洋的‘嗤’了一声：

    “小聪明！”

    宋青小从他反应更是笃定自己猜测，虽说只是暂时的安全，并不算完全的摆脱了时秋吾，但也令她稍微安心了些。

    她并不敢停，听到苏五的话，只是微微抿了抿唇，露出一丝笑意之后，又皱了下眉：

    “掌控在双方手里？”

    如果通道被掌控，那岂不是要想进入天外天，便会被双方得知？

    但她随即又意识到不可能。

    天外天与帝国之间的关系并没有那么亲密，双方彼此之间必定有往来的另外通道，且不为人所知。

    无论是当日秋节路遇到的千山，还是今日赶往星空之海的那三个天外天武道研究院的人，都不可能是通过被人掌控的道路进入对方地界。

    “当然也有另外的路，不过相比之下，就要危险一些。”

    苏五并没有卖关子，毕竟两人如今属于命运共同体，“天外天的外围有隐界，属于失落之域。”

    隐界的存在对于天外天的人来说，至今是个迷。

    它到底有多大，没有人能说得清，里面灵力稀薄，且隐藏了不少受天外天、帝国及某一些受到了驱逐，或是曾经犯下过重大罪孽，不能见光的‘人’。

    里面如同另一个现实的神狱场景，没有律法、人为的约束，混乱至极。

    “如果想要前往天外天，可以从隐界进去。”

    苏五话音一顿：“当然，有人的地方，就有交易。”

    “隐界之中也有错综复杂的势力，不归属于任何一方的派系，为前往各大界面提供最安全的路线。”他停了半晌，又补充了一句：

    “只要你付得起代价，你可以随心所欲。”

    “……”宋青小听他这么一说，下意识的摸了摸挂在自己胸前的乾坤戒，毫不犹豫的摇了摇头。

    她如今虽然小有薄产，但却经不起大肆挥霍，没有随心所欲的资本。

    苏五似是知道她内心深处的想法一般，接着又道：

    “除此之外，还有一个方法，就是以武力镇压，迫使他们为你提供服务。”他说到这里，不等宋青小开口，便道：

    “但凭你如今的实力，还差了一些。”

    他这话中的含义有两层，除了是指出宋青小没有办法经过相对安全、隐秘的通道之外，还有向她提示隐界中的人实力非同一般的意思。

    再结合他之前所说的话，让宋青小对于隐界的危险，也有了个大概的认知。

    “除了这两种方法之外，还有没有其他的办法呢？”宋青小定了定神，又以神识问了一句。

    “有！”苏五应了一声：“你可以选择自己进入隐界之内。”

    他说到这里，语气少了些慵懒，变得严肃了些：

    “但我要提醒你，你自己进入隐界之后，是偏离了已经人为勘测出的轨道，是迷失了方向的。”

    里面神识会受到很大限制，更别提里面可能会遇到无法预知的‘人’或危险等，能不能走得出去，一切全靠运气。

    “隐界之中不止灵力稀薄，且有反吞噬灵力的某种契机。”

    一旦被困在隐界之中后，若是不能及时走出，只会越迷失越深。

    所以一般的修行者，如果不是走投无路的情况下，尽量不要轻易的去冒险。

    因为一旦迷失之后，不止修为难有益进，反倒可能会被隐界吞噬力量，到时说不定还有修为倒退的危机。

    如此一来，随着时光的流逝，寿元折损，境界跌落，许多迷失在隐界中的人有很大可能会死在那里。

    所以在天外天，进入隐界也有变相被流放的意思。

    宋青小听到苏五的提醒，沉默了半晌，最后才苦笑了一声：

    “我没有其他的选择。”

    今日一闹之后，她与帝国的世族已经结下深仇大恨，这里没有她的容身之地。

    而苏五所说的安全通道，在经过他这样一提醒之后，要顺利通过的代价，她也未必付得起。

    摆在她面前的，其实就只剩了独自进入隐界这样一个选择。

    她的话令苏五想起了当年自己孤身一人，被逼入隐界中时的情景。

    仔细一回想，她此时的景况，竟与当年的他诡异的相似。

    都是同样被世族所不容，走投无路之下进入隐界。

    因为这一点，苏五并没有再出声，他理解那种别无选择后的感觉，甚至心中生出几分与她同病相怜的微妙感觉。

    “前辈，我要怎么进入隐界呢？”

    宋青小的性格果决，一旦下定决心之后，就并不纠结。

    她这话一问出口，苏五便答道：

    “天外天的存在，与星空之海相似，你可以理解为它处于另一个与帝国不同的次元之内，需要以特殊的方式才能迈入进去。”

    他说到这里，宋青小就觉得识海之中一股陌生的气息神他‘送’了过来。

    “以神识摈除干扰，搜寻‘路径’。”他淡淡的吩咐。

    这一点苏五送过来的气息，对于宋青小来说，就如一点路引。

    在那陌生气息的指引之下，她放开自己的神识，果然很快就感应到了另一条路径。

    宋青小的心中一喜，来不及向苏五道谢，当即往那路径的方向直奔而去。

    离隐界越近，那种压抑、阴森的感应就越清晰。

    约三个小时后，宋青小终于摸到了帝国与隐界的交界处，毫不犹豫的一头扎了进去。

    ……

    此时的宋青小并不知道，在她寻找前往隐界的‘路径’时，也有一个‘人’在寻找着她的踪迹。

    在她拿到周野身上的‘钥匙’，赶到北郊的古宅，将范氏族人豢养其中的阴尸捣毁之后，又有一个‘人’飘进了那栋已经失去了阴气庇护的古宅之内。

    ‘他’浑身笼罩在大量的黑气之内，隐约可以看到黑气之中有红色的衣袂飘飞。

    长长的头发如密实的藤蔓般垂落了下来，披散在‘他’身侧，随着‘他’身上弥漫的浓郁阴气而如昂首摆尾的条条黑蛇，在‘他’身上钻研攒动。

    ‘他’一出现后，便如幽灵般，身形一晃便冲进了屋内。

    常年受阴气所腐蚀的屋门在失去阴气滋养之后已经迅速破败，随着‘他’一冲入，门板撞击铰链，发出令人毛骨悚然的‘吱嘎’声。

    阴风吹了进来，满地残留的尸蛊干壳不住滚动，撞击之间发出‘咔咔’的轻微碰撞声响。

    此‘人’一进来之后，似是闻到了一股熟悉的气息，接着黑气如同活物般，包裹着‘他’的身体闪到了那屋内的棺材边。

    屋中的停放的棺材已经失去了灵力，变得与普通铁棺无异。

    这‘人’却如同变_态一般低垂下头来，凑近了铁棺仔细的闻了闻。

    棺材之上残留着血腥气，里面停留着一具已经被吸食一空的煞尸，散发着一股死气沉沉的尸气。

    除此之外，‘他’还感应到了另一股气味。

    “呵——”

    黑雾之中的‘人’缓缓移动着自己的身体，最终在一处停了下来，长长的吹出了一股气。

    那气如滚腾的黑雾，带着极阴之力，一吐出来便覆盖在棺面之上。

    黑雾所到之处，只见那本已经失去灵性的棺面之上，迅速浮现出数点寒霜之印。

    这‘人’伸出一只白森森的手，往这被黑雾所逼出的寒霜印记抹了过去。

    寒霜印记已经失去了其主人的庇护，却似是依旧残留了强大的攻击。

    在‘他’碰到这霜雾的瞬间，霸道无比的冰系灵力迅速腐蚀‘他’指尖上缠绕的淡淡黑气，两者碰触之间发出如同烧红的烙铁碰到凉水时的‘嗤’响之声。

    ‘他’的指尖如被灼伤，喉中发出一声尖锐刺耳的惨呼声。

    “啊——”

    那声音份外奇怪，非男非女，又如男女嗓音合体，形成一种极为诡异的音调。

    ‘他’手一抖，似是被这霜雾激怒一般，手掌瞬间黑气缠绕，更衬得那指掌如巨大的白骨般，往那霜雾压盖下去。

    霜雾很快不敌，里面的灵力被黑气所包裹。

    ‘他’手掌一抹，便很快将那些霜雾铲在掌心之中，凑到了面庞前。

    嘴巴张开后，更多的黑气的缠绕中，一条腥红的长舌被‘他’吐了出来。

    那舌头将掌心内收集的霜雾一并卷入，似是终于确定这灵力主人的身份。

    黑雾缠绕之下，‘他’的一双眼睛睁了开来，发出惊喜交加的缀泣声：

    “青灯！青灯！青灯！……”

    ‘他’身上爆发出异常可怕的鬼气，在‘他’激动异常的喊声之下，四周的尸蛊壳发出‘啪啪’碎裂之声。

    失去灵力庇护的棺面裂开，里面的煞尸躯壳‘咔咔’被震碎。

    ‘他’如鬼魅般的身影逸出屋内，顺着那道寒冰之气，往宋青小曾走过的轨迹赶去。

    只是‘他’晚了一步，上东区已经被宋青小扫荡一空，仅留下了几具死于她手中的尸体。

    对于帝都的世族来说，今日注定是一个不平之夜。

    先是宋青小闯入皇城又飘然远去，从目前大概的统计看来，她杀死的人远不止是皇城之中的三大分神境修士及那几位化婴境的子弟而已。

    同时上东区还有范氏的族人折损，令武道研究院的人火大又头疼。

    这边的损失尚未清点分明，另一边武道研究院又接收到了帝都之中另一处发生骚动的气息。

    骚动发生的方向是在帝都中一处名为‘古宝阁’的方位，此处是一些并不隶属于世族势力的零散修行者聚集之地。

    世族的人赶到的时候，里面的骚动已经平息，却留下了强大的鬼气。

    阁内尸横遍地，起码死了十几名在此地小聚的人。

    这些人大多都是曾进入过神狱，有一定修为的人，这会儿却如被某种可怕至极的力量吸干了体内所有的生机。

    他们的脸上、身上浮现出一道道黑色的纹，如同一条条丝线，将他们的尸体捆得极紧，令他们的死状看上去份外恐怖而又残忍。

    “鬼修。”

    一名范氏的族人伸手碰了碰其中一具尸体，接着尸身上的黑气便如同一根自主抽出的丝线，在感应到他指尖上的灵气的刹那，一下缠上了他的指尖。

    这范氏族人神色阴沉，‘哼’了一声之后试图将那丝黑气弹开——

    但灵力尚未施展出，那黑气便已经狡猾无比的将这丝灵力吞噬。

    那黑线的一头吞噬了灵力之后瞬间尖锐如钢针，‘嗖’的一声刺破了他的指尖，钻入了他手指里。

    “啊——”这变故令这范氏族人惨呼了一声，手掌重重一抖，那黑线已经顺着指尖溜入他手臂，速度之快，令他根本措手不及。

    黑线一缠入臂中，便随即拉长收紧，所到之处肌肉迅速枯萎，并以迅雷不及掩耳的速度往他上臂攀升。

    这范氏族人一见此景，当即面色大变，以手作刀，‘砰’的一声往自己肩头拍了下去。

    灵力瞬间将他肩膀以下斩落，血液尚未涌出，便随即被他打入的灵力封锁在内。

    黑气缠绕到断臂的一侧，贪婪的将所有血肉吞噬，却因为缺少与手臂相连的载体，最终连带着断臂‘砰’的一声跌落到地。

    “分神之境——”

    那反应极为迅速的范氏族人自断一臂保住了性命之后，才面色惨白的以颤巍巍的语气说了一声。

    帝都之前接连出现了两个不在世族掌控之内的分神境修士，且都在杀人之后迅速逃离，令世族扑了个空。

    这两件事情如同两记响亮的耳光，抽在了世族的脸上，令世族及武道研究院颜面无存。

    武道研究院在除了下达缉捕宋青小的命令之外，还需要将这个闯入古宝阁内的鬼修揪出，以挽回损失的威名。

