    刘黑子此言一出，整个码头一阵哗然。

    码头的开阔地带，此刻围拢数百人，都是梁山上有头有脸的人物。

    还有家眷前来迎接，好不热闹。

    林冲妻子林娘子，在小月、小环护持下，站在人群前方，至于另一头还有刘黑子的老婆崔氏，她也昂着头，来回观望。

    冲字营、杜字营等精锐小头目，纷纷都来迎接。

    可以说，这一刻的码头上，汇聚的是梁山最强的头面人物。

    然而，刘黑子却在这种场合，口出狂言，向武松发出挑战。

    不等林冲发话，一旁朱贵厉声斥道：“刘黑子，不得无礼！”

    杜迁也是脸色一沉，不高兴地道：“你这黑子，莫不是赢了一场，就以为天下无敌了？”

    宋万调和道：“刘黑子，要是比试，回头再挑个日子便是。”

    ……

    刘黑子置若罔闻，笑着道：“各位哥哥，俺只是想跟武松哥哥切磋一二，权当交流一二，爷爷说过，武松哥哥乃是了不得的英雄好汉，诸位都没见识过，俺只好上来献丑。”

    林冲本要发怒，听到刘黑子说出这话，心中一惊，抬头望向刘黑子。

    这小子的成长还真是快啊，一眼扫去，忠诚值又上升了。

    这刘黑子的心思，林冲瞬间明悟。

    尽管如此，林冲还是道：“刘黑子，我梁山有好客传统，你还是速速退下，莫要生事。”

    哪晓得武松往前走一步，并不生气，抱拳道：“哥哥无须生气，江湖切磋，本就是正常，刘黑子兄弟也是个好武之人，我武松也是欢喜得很，那就来吧！”

    此话一出，登时整个码头瞬间热闹起来。

    林冲一直抬举武松，可梁山是什么地方？

    这是一个强人林立的江湖，这里只认两个字！

    本事！

    你这人有没有本事，没本事那就夹着尾巴，有本事那就趾高气扬，让众人心服口服。

    武松之名，大多没有听过。

    这点跟林冲大不相同，在上山之前，他就是东京的枪棒教头，不畏权贵，击杀高衙内，光是这份胆气，便让天下好汉称赞。

    刘黑子正是瞅准这一点，才当着这么多人面，向武松发起挑战。

    刘黑子最想试试武松成色，不管成败，他都不在意。

    武松这话一出，气氛登时一热。

    “刘黑子，你的胆子还真是大啊！”

    “你们看好谁？”

    “我看好刘黑子！这家伙这一个月，每日都在练功，刚刚还宰了一个山寨之主！”

    “大当家的看重那个武松，想必也是个有本事的！”

    “嘿嘿，管他呢，今日反正有好戏看了，不管输赢，能看打架，岂不是好事？”

    “来来来，让一让，给他们腾地方。”

    ……

    既然武松开口，林冲默认不再发话。

    刘黑子这家伙，出发点不错。

    可惜那小子没有前后眼，林冲那是穿越而来，岂会看走眼呢？

    “二郎，一会给我个面子，莫要伤了刘黑子。”林冲凑到武松耳畔，轻声说道。

    武松一愣，转而露出感激神色。

    事到如今，这位哥哥居然还是百分百地相信他的实力。

    “哥哥胸怀犹如大海般辽阔，刘黑子的心意，二郎心知肚明，他不是我武松有意见，而是怕哥哥看走了眼。”武松深吸一口气，“刘黑子是个忠义之士，我更要好好施展本事，不能让哥哥失望！”

    林冲一听这话，心中大畅，暗想武松看似莽夫，实则心细如发。

    “那为兄也瞧瞧二郎的本事，开开眼界。”林冲往后退了一步，高声说道。

    武松哈哈大笑，低吼一声，道：“刘黑子，你要怎么比？棍棒刀兵，还是怎么？”

    武松这一声回应，登时引来一群人叫好。

    刘黑子脱去上衣，露出一身腱子肉，胸口还有些黑毛，他大笑道：“都说切磋，何谈刀兵？你是我爷爷的贵客，我要把你砍伤，如何向爷爷交代，你上门是客，我刘黑子还是有待客之道的。”

    “哈哈哈哈哈！你个夯货，怕被人砍吧？”

    “刘黑子，我发现你真的不黑啊。”

    “有一套，有一套！刘黑子下山一趟，这口才见长。”

    “你这是仗着一身肉，故意的吧？”

    ……

    人群一阵大笑，不想崔氏也是个不省油的灯，当即喊道：“黑子，你若是赢了，老娘今晚好好陪你。若是输了，今晚你就睡院子。”

    “哈哈哈哈哈，笑死老子了。”

    “好个泼辣的媳妇！”

    “这婆姨放话了，刘黑子你得拼命哟。”

    ……

    场面一时之间，变得格外热闹。

    刘黑子脸一黑，嘴里嘟囔个不停，显然是在骂人。

    武松咧嘴一笑，道：“不想你还是个好心人，那咱们怎么比？客随主便，你尽管说，我都接着就是。”

    刘黑子往前走一步，道：“当然是摔跤，咱们肉搏，谁把谁先干倒，谁就赢！”

    “好！这样最是稳妥，不容易伤到性命。”武松点头应允。

    两人既然确认好，同时走到场地中央。

    两人相距五六步远，互相对峙，来回绕着圈，都在看对方破绽。

    刘黑子膀大腰圆，浑身肌肉，武松要比刘黑子高上半截，却是筋骨之肉，看着非常结实。

    一时之间，场上气氛，变得格外紧张。

    围观众人，纷纷屏气凝神，场地变得格外安静。

    林冲站在人群中，林娘子小声问道：“官人，您说他们谁能赢呢？”

    “输赢不重要，刘黑子再壮声威呢。”林冲说了一句。

    林娘子似懂非懂，却是柔声道：“官人，奴家想你了。”

    林冲心中一动，喉咙有些发干，还是耐着性子道：“稍安勿躁，等晚上回屋，我们再叙。”

    林娘子点点头，又补道：“小月、小环天天想着你回来呢。”

    林冲疑惑回头，见两个丫头，都羞涩地低下头。

    这两个丫头，一阵日子不见，出落的越发水灵了。

    正想着的功夫，场地中的两人，突然动了！

    刘黑子大吼一声，双臂一张，朝着武松一抱。

    武松往后一退，抬起一脚，朝着刘黑子心窝踢去。

    “不好！”

    ..........

