    韩铸三人并没有掩饰自己的行踪，在整个大船上空飞了几圈，神识笼罩了整艘大船，并没有发现船上有任何修仙者的存在。

    至于为什么他们会这么高调，完全是为了震慑这些凡人，只有这样才会让他们乖乖听话，虽然韩铸自己的目标是要低调, 如果在一群凡人面前都低调，那还修什么仙。

    在他们突然出现在船的上空时，就有水手发现了他们，很快的整个船都吵闹了起来，只见几声大嚷声后，从船舱中涌出来一大群人，足有二三百名之多, 顿时挤满了船头。

    这群人一望见停留在半空中的三人，脸上都露出几分敬畏之色，纷纷的向韩铸他们躬身施了一礼。

    不过看他们的样子，并不畏惧修仙者，看来这已经变成了一种常态。人群中一名衣饰最华贵的中年人上前几步，神情紧张的说了几句什么话，然后束手侍立，似乎在等候韩铸他们的吩咐。

    韩铸和韩立对视了一眼，两人眼里多露出了惊讶的神情，居然是另外一种语言，韩铸也只能无奈的用神识传一道：“将你们这里的语言书籍拿给我”。

    中年人听到自己脑海里突然想起的声音，没有露出惊慌之色，只是恭敬的点了点，对着旁边一人吩咐了一句，那人连忙往船仓跑去。

    很快的，他手里就抱着一本厚厚的书籍，再次跑了回来。恭敬的递给了中年人, 中年人连忙捧起书籍, 对着为首韩铸讨好的笑了笑。

    韩铸面无表情的对着那本书籍一抓, 那本书籍瞬间出现在了他的手中，中年人见到这一幕，眼神里露出了一丝害怕。

    这绝对不是炼气期所能拥有的手段，最少也是筑基期，他的神色变得更加丰恭敬了，本来他还以为是三个炼气期的仙师，看来的更加小心了。

    韩铸快速的将整本书都翻了一遍，脑海里瞬间传来了一声“叮”的声音：叮...发现古老语言，是/否挂机。

    “是”叮...挂机位已满，是/否更换挂机位。

    “是”叮...更换成功，书籍需要能量现在连接中...

    叮...检测到游离能量，浓度1度、学习速度ⅹ1倍。

    韩铸静静闭上眼睛站在那里，韩立和韩星月互相对视了一眼，并没有说什么，陪着他静静地站在空中。

    下面的人都也老老实实的站在那里，一动都不敢动，要知道仙师可都不是有什么好脾气的人，万一一个不高兴, 杀他们就如屠鸡狗。

    一盏茶的功夫后，韩铸脑海口终于传来了一声叮的声音。叮...古老语言挂机完毕。

    这段时间一直有无数的文字涌入了韩铸脑海, 就在挂机完毕的瞬间，他已经彻底掌握了乱星海的语言，这里用的语言是一种古老的语言，是从灵界传下来的。

    韩铸怀疑灵界现在使用的语言，应该也是这一种。他先将上古传送阵挂了上去，这可是以后保命的阵法，绝对要挂机完成他才放心。

    韩铸对着两人说了一句：“不要反抗，两道包裹着无数文字神识，侵入了两人的识海。还好两人都非常相信韩铸，并没有做出任何的抵抗。

    两人的识海瞬间被无数的文字充满，韩铸见两人已经进入了学习状态，一脚就从飞剑上踏出来，瞬间就来到了船板上。

    中年人和其他船员，同时吓了一跳。接着连忙恭敬的再一次，对着韩铸行了一个大礼。“仙师”本来大家以为这次叫，还是会向上次一样，会得不到答复。

    想不到的是，仙师既然淡淡的开口问道：“你们想必也看出来了，我并不会当地的言语。刚刚我学习了一下，已经会了，不用如此惊慌！”

    众人脸上再一次露出了惊讶的表情，就那么简单的看了一遍，静静的闭了几分钟，就学会啦！众人更加恭敬的望着韩铸。

    中年人先是一愣，但马上面露惊喜之色。连忙恭敬的对着韩铸说道：“仙师大人，小人姓顾是此船的东主，如果仙师有什么需要在下效劳的尽管吩咐”。

    “接着他又说了一大堆，大概的意思就是说，他打算邀请韩铸他们去他居住的魁星岛居住，他家族愿意供应仙师修行的一切费用和开销。”

    “魁星岛？”韩铸摸了摸自己下巴，仔细的回想了一下剧情，好像是有一个这样的地方，至于中年人所说的供奉，韩铸直接将他无视了。

    见韩铸这般无所谓的神色，中年人的双目露出了一丝失望之色，虽然早知道没有希望，他还是再一次说道：“仙师应该是刚刚来我们乱星海吧”！

    韩铸淡淡的看了他一眼，不知可否的点了点头。中年人连忙眼神一亮，接着兴奋的说道：“仙师在我们乱星海，像您这种修仙者一般都会做一些岛屿的供奉，这样子你们需要收集什么资源，我们这些家族可以快速的帮你们收集”。

    韩铸嘴角带出了一丝笑容，突然伸出了一只手掌，一个火球快速的在他手里形成，猛的涨到了五六米大小，那炽热的火浪瞬，瞬间将所有人考的大汗淋漓。

    众人多用惊恐的眼神，望着那个五六米大的火球，众人连忙跪了下来，连忙大声说道：“仙师饶命啊”！

    就连中年人，也吓的不断的在那里磕着头，嘴里不断地叫着，“仙师饶命、仙师饶命”。

    韩铸无语的望了众人一眼，他刚刚只是想展示一下实力，告诉这位中年人，他们家族养不起他们。想不到居然会变成这样的结果。

    韩铸也只能将手上的火球散去，对着众人无语的说道：“多起来吧！”众人害怕的抬头看了一眼韩铸，见他手上那个五六米大的火球已经消失，都在心里长长的松了口。

    “他们也不是没见过，仙师施展火球术，可是最厉害的也就是一米大小，刚刚那个五六米的超级火球是什么鬼”？

    中年人知道的更多，心里更是惊恐。他可是见过筑基期修仙者出过手的，最厉害的火球术也只达到了三米左右，听说那已经是筑基期的巅峰。

    难道眼前这位仙师，难道是那传说中的金丹真人，那可是传说中的人物，随便一跺脚，整座岛屿都有可能沉默。

    中年人想到这里，连忙再一次跪了下来。“真人是小子不知道天高地厚，得罪了真人。请真人放过小子一命”。

    韩铸再一次无语的摇了摇头，真人这个词他还是理解的，这是对于金丹期的称呼。

    韩铸也有点不耐烦了，挥了挥手说道：“别在那里唧唧歪歪的了，就你这条小命我还看不上，我们新到贵地对这里地情况不太熟，你给我们介绍一下吧！”。

    中年人听出韩铸，并不会要他的小命，连忙兴奋的不断点的。正在上空学习的韩立，突然感觉到船上有法术波动，条件反射的抽出了一把飞剑，神识连忙笼罩了整只船。

    见并没有别的修士出现，疑惑的望了一眼二哥。见他对着自己摇了摇头，这才放心的将飞剑又收了来。带着身边的小妹，一起来到了韩铸身后，静静的站在那里，听中年人介绍附近的情况。

    中年人看了一眼刚刚落下来的另外两位仙师，连忙对着两人讨好的笑了笑，这才开始了介绍。

    “仙师们既然从外面到此处，那应该知道这里就是乱星海的海域了，而这里就是乱星海的西南角”。

    附近共有尾星岛、魁星岛、桑星岛等三座大岛，当然还其他各种中小岛屿几十个，都有仙师和凡人居住的”。

    “我们这里的人其实和其他海域的习俗一样，每个岛上都会有一个法力最高的仙师担任岛主，负责守护岛屿。其他仙师若是肯在岛上定居并担任一定的职务，则由岛主每年发放一定的灵石供其修炼。

    但从此就要听从岛主的吩咐，当然若是既要居住在岛上，但又不愿担任岛上职务的，则不但没有灵石供应，反而每年要缴纳一定的灵石给岛主，这样也可留在岛上的。

    ”说到这里，中年人顿了顿，脸上露出几分羡慕的神色，似乎对修仙者向往之极。

    中年人看了三位仙师一眼，接着又说道：“在各个岛上居住的像我们这样的凡人，有的组织起了小小的家族，专门为修仙者修集资源，要么出劳役，要么同样缴纳灵石，否则是不允许在岛上居住的”。

    “因为这些岛屿都被仙师们布下了仙阵，不用怕妖兽和天风的来袭，使我们凡人可以放心的住下”。

    “而且仙师们神通广大，我们凡人出远门航海时，大多都会尽力聘下一两位和船同行”。

    “这样一来，万一碰上了海中的妖兽，也可有机会活命的。当然这些肯受聘的仙师，都是身份较自由的那群。”

    “天风？”韩铸听到这词，脸上闪过一丝疑惑之色。妖兽，他知道的！这个“天风”是鬼，难道是海盗，还是什么海族之类的？”

