    没人说话也没有人做出任何动作除了距离刘皓比较近现在躺在地上过的自来也，漩涡鸣人等人是睁开眼睛之外，显然都打算装死，果然不到最后一刻他们都是还抱着侥幸之心。

    “我最喜欢就是你们抱着侥幸之心的做法了，放心我的时间虽然不多，但是也不少，还是能将你们一个个来解决的。”

    虽然在漩涡鸣人的仙人模式和九尾化全功率输出的螺旋尾兽玉加上以自身为中心的保护下加上刘皓的故意留手没有一次解决所有人（刘皓觉得一次过解决木叶的人太没意思了，就和云隐村时候一样，让五大忍村五大国一起来，这样的话可是有意思多了），伤亡程度已经降低了很多。

    但是纵然如此重伤是在所难免的，就算是恢复力惊人的漩涡鸣人此时都只能躺在地上用不屈的眼神看着刘皓，只可惜他现在连张开嘴巴说话的力气都没有，强大的嘴遁术也无法使用了，连漩涡鸣人都是如此了，更别说是其他人，死掉的不说，活着的基本都躺在地上动弹不得了，当然也不是没有例外的。

    卯月夕颜和红豆是没事，卯月夕颜刘皓对他的感官很奇怪明明只是见过几次面，而且每一次都是自己捉弄她，但是上次在风之国相处一个下午之后刘皓对她就比较复杂了，因此也没怎么伤到她，而卯月夕颜好像也知道刘皓故意让自己没事，但是她不能表现出来于是也装出一副重伤不能动弹的样子躺在地上。

    至于御手洗红豆完全就是因为刘皓在出发之前夕日红对自己说过不要伤害红豆，她也是一个苦命人，加上刘皓对她感官不错，双方又没有什么结怨，加上夕日红出发之前可是对自己极力承欢，完全就是一副狐狸精一般让刘皓享受到了极大的满足，因此不管因为什么原因，刘皓都不会伤害红豆的。

    “一个个来吧，罪魁祸首就从你开始吧，团藏。”刘皓眼瞳转动一圈，团藏立刻从地上被拉扯出来了，停滞在刘皓的面前。

    “咳咳，你这个妖魔。”团藏却还是死剩一张嘴巴，刚才的爆炸刘皓可是特地关照他，因此他的写轮眼加上被刘皓吸出来之后从重伤濒临死亡再次回复过来能说话了已经全部用光，全部永远合上了。

    “非常感谢根部首领你对我的赞赏，放心吧，我专门为你专门了一个体面的死法，瞳术别天神。”刘皓看着团藏，他一切拥有的瞳术都随着黑暗九勾玉轮回眼的诞生，除了变得极为恐怖之外还拥有了黑暗的力量，不管是精神攻击的月读还是操纵人的别天神都是如此，黑暗直接入侵敌人的精神里面，如果对方精神很强那么黑暗就会不断腐蚀他的精神，那么控制起来就更简单。

    如果反抗激烈黑暗同样也会不断腐蚀削弱对方的精神，不过想来能对抗刘皓的瞳术的只有纲手或者是夕日红那变态的精神力了，也只有对付两人的时候才需要黑暗力量不断侵蚀削弱她们的精神力量增加瞳术的威力和成功率，同时让对方挣扎反抗越来越弱。

    “自残吧，团藏。”刘皓发布的指令可是团藏极为抗拒的，只是刘皓的精神能量蕴含极为可怕的黑暗特性，加上双方直接的差距实在是太大了，大到刘皓的别天神能完全无视对方心灵或者是灵魂的抗拒，直接执行刘皓的指令。

    团藏抽出了一把苦无，在现在还没有死去却清醒的木叶众人的目光注视下居然一下下的将自己身上的血肉削下来，同时发出一声声的痛叫声，只是让人毛骨悚然的是团藏明明很痛苦的，但他却是一如既往的不断的自残着自己的身体，直到最后流血而死才停了下来，这样一个过程实在是太诡异太让人感觉惊恐了。

    “现在我再说一次，是自己一个个的走出来，还是我一个个的慢慢揪出来。”在刘皓的面前撒谎是没用的，除非你有和他对等的实力，否则在他的面前一切隐瞒都是多余的，现在整个木叶的人都被困在永暗之牢里面，根本不可能出现漏网之鱼。

    只是有很多人都是认为刘皓不可能知道他也有参与的，所以打死也不出来，有的自认为躲在木叶一些比较隐秘的地方不会被发现的更加不敢出来，至于更多的是被团藏这诡异的死法给吓到了。

    “人啊，就是如此，不过咱们一个个来吧。”刘皓虽然不喜欢麻烦，但是最不怕的就是麻烦，于是他将水户门炎还有转寝小春给揪了出来，直接使用黑暗九勾玉轮回眼控制了两人，让他们将所有参与的人说出来，这两个人可是墙头草两边摆，知道的可是很多的。

    于是凡是被水户门炎和转寝小春说出来的人都一个个被刘皓拉扯了出来，不是被月读摧残了精神而死就是被别天神或者是刹那芳华给弄死了可以说每一个人的死法都是很痛苦的。

    （黑暗九勾玉轮回眼施展出来的月读除了精神伤害之外还有黑暗对精神的腐蚀，吞噬，因为刘皓的黑暗九勾玉轮回眼的存在让所有的瞳术都变成了黑暗瞳术，包括瞳力都是黑暗瞳力，具有黑暗的伤害。），

    以刘皓的黑暗九勾玉轮回眼所拥有的黑暗瞳力来说，接连使用那么多的瞳术根本就不会造成多大的消耗，瞳力还是如同汪洋大海般深不可测。

    仅仅只是花费了不到五分钟的时间，三年多以前曾经参与了胆敢想对布玛不利的事情的团藏，还有其他木叶高层长老等人都被刘皓当着布玛的面解决了，而布玛虽然觉得这个场面血腥想吐，但是他知道刘皓做着一切都是为了她。

    刘皓用实际行动告诉了布玛，为了你，纵然是成为嗜血的修罗又如何，因此布玛虽然觉得场面血腥不想看但是也一直睁大眼睛看完了，同时心中却是一直被一种温暖的感觉包围起来。

    ..

