    “青山大哥？”罗婉儿下了骡车，周青山就往她这边走来。

    他也不多话，直接从兜里掏了一个钱袋子给她：“姓宋的大娘给的，她家少东家让你帮忙送笋干。”

    又来？难不成，李家那草包反悔了，还想挑事儿？

    罗婉儿皱眉，一摸到钱袋里的几个银角子时，她不由一愣。

    这次的钱明显比上次多许多，不像是寻人开心，倒是诚意十足。

    “姑娘，这粮食放哪儿啊？”身后传来了米贩子的声音，罗婉儿不再多想，跟周青山道了谢，就去给米贩子开门。

    因着芸娘腿脚不便，罗婉儿又怕赵富又喝酒犯浑，这几日去镇上，都会特意将门给反锁上。

    此番，她一开门，米贩子就熟络的将粮食扛着往她家院里搬。

    此时，芸娘正坐在屋檐下绣绢帕，冷不丁的看到有汉子搬了整整两大桩东西回来，还要往外搬，整个人都吓了一跳。

    待那人搬完东西走后，芸娘正要张口问问情况，周青山就从外头过来了。

    罗婉儿心下微讶，刚刚她还以为周青山走了。

    “那姓宋的大娘说，他们等着笋干用。”周青山淡声道。

    罗婉儿应了一声，刚要跟他道谢，就听周青山那不太自在的声音响起：“我把你们把东西搬进屋吧。”

    说话间，他扫了芸娘一眼。

    罗婉儿后知后觉的反应过来，他进屋就是为了帮忙搬东西的，顿时高兴道：“那就多谢青山大哥了。”

    带着周青山将粮食袋子搬到耳房后，罗婉儿给周青山倒了一碗白开水，边留他用饭，边往灶边走去。

    “可不是，他叔，你就留下来吃饭吧，上次你送我回来，我还没跟你倒过谢呢。”芸娘热络开口。

    如今，她看周青山是越看越顺眼。

    周青山单手捏着粗瓷碗边，愣了愣，他仰头将水一干二净后，丢下了一句：“不用了。”就走。

    罗婉儿也没想到周青山就这么走了，她快步追了出去，周青山已经赶着牛车跑远了，倒是凤俏正站在她家院门处，有意无意的朝她这边看来。

    有过上次的过节，凤俏没打算跟她打招呼，罗婉儿自也不会跟她打招呼，两人目光对视了一眼，就各自回了自家院中。

    午后，罗婉儿先去荒地里种了菜，就直接背着背篓上山了。

    如今，既收了李家的定钱，她就该快些将笋干给人送去。

    然而，还没等她凑够一背篓的笋干，村里就传来陈婆子为了监督匠人们做工，从梯子上摔下去的消息。

    之后，双喜又上门说了要留家照顾陈婆子的事儿，罗婉儿自是没道理拒绝。

    不过，少了双喜的帮衬，罗婉儿又要做笋干，又要卖芽糖，就越发忙的脚不沾地了。

    直到这日晚间，芸娘又拿了几张绢帕给她，让她拿去镇上卖，再买些月饼回来时，罗婉儿还有些恍然。

    芸娘看她这迷糊样，顿觉好笑。

    想着这是新媳妇离家后的第一个中秋，芸娘就越发温柔：“明日就是中秋了，婉儿，你多买点月饼，若还有想吃的，也一并买回来。”

    “月饼？用不着，娘，我明儿个去集市上回来后，自己做吧。”罗婉儿也笑了起来。

    许是被芸娘所感染，她竟对这异世的中秋节，也生了丝期待。

    “你自己做？”芸娘讶异，就连着青姐儿和业哥儿也格外惊讶。

    在这后河村，就没人会做月饼！

    罗婉儿看出了他们心中所想，直接朝他们眨了眨眼：“放心吧，我做的月饼，准比外头好吃。”

    “对，大嫂嫂做的月饼，肯定是最好吃的！”青姐儿最先反应过来。

    “是，是！”芸娘赶忙点头。

    赵怀安听着这熟悉的赞誉声，一抬眸，就撞上了一双晶亮晶亮的乌眸。

    难得的，这样巧笑嫣然的一张脸，竟看不出一丝造作之意。

    他冷不丁的想到了那个银袋子，仔细一算，都好几日了，她竟还没跟他娘告状。

    这次，她倒会忍了些······

    中秋前夜，月圆如镜。

    月华下的茅草屋中，大家都沉浸在过节的喜悦中。

    隔日，罗婉儿早早出门，就见赵文林提了一篓子的板栗过来。

    赵文林见到罗婉儿，脸色一沉，就将装着板栗的篓子藏到了身后。

    罗婉儿只当没看见，扭头去锁门。

    青姐儿诧异的看着篓子里的板栗，惊道：“文林哥，你上哪儿捡了这么多板栗？”

    赵文林二话不说，拔腿就走，竟没有搭理人的意思。

    青姐儿哑然，平白无故的被人无视，她不免纳闷道：“文林哥今儿个怎么了，怪怪的，问他他也不说话？”

    业哥儿摇头。

    青姐儿又朝罗婉儿看了去，罗婉儿撇了撇嘴，有些好笑：“要我说，他是要去镇上卖板栗，结果，被你发现，又动怒了吧。”

    别问她怎么知道的，要问就是逗孩子婉儿的。

    可青姐儿却觉得大嫂嫂说的很有道理，毕竟，文林哥是个读书人，镇上的读书人大多不会做那倒卖货物的事儿。

    点了点头，青姐儿笑道：“我还以为，文林哥是怕我问他要板栗吃呢。”

    罗婉儿好笑，问估计是怕被问的，瞧他将板栗护的那么紧就不难看出，一般人还真吃不上他那板栗。

    事实上，罗婉儿也真猜对了。

    赵文林这路上遇上了不少人，谁也没能从他篓子里拿走一个板栗。

    他进了学堂中，小心翼翼的带着板栗就进了后院。

    熟门熟路的穿过学生们的通铺，他直接绕到了夫子的家属区，朝里面的一扇窗户扔了个石子。

    不多时，一双纤细玉手推开了门窗，堪堪露出了吴月牙那张嫩白小脸。

    “文林哥？”吴月牙见到赵文林，顿觉惊喜。

    赵文林也没想到她会这般高兴，心中一颤，嘴角下意识的勾了勾，他抬手就将篓子里的板栗递给了她。

    “月，月牙儿，中秋了，这是我。”

    他结结巴巴的说着，话还没有说完，就被吴月牙那带着欢喜的声音打断：“这板栗是怀安哥让你帮他送的吗？”

    赵文林心绪微沉，拽着篓子的手僵在了空中。

    “我就知道，怀安哥心里一定是有我的，我就知道！”吴月牙眉眼带笑，双颊处渐渐生出了一抹绯红，给女子平添了一丝娇意。

