    “砂忍村目前的战况如何了？”

    雷之国境内的木叶大营，三代目火影猿飞日斩对着自己的好基友志村团藏问道。

    “根据探子的回报，目前双方正处于胶着状态，不过风影李清远那家伙在单挑中重伤了水影枸橘矢仓，现在砂忍村士气如虹正占据着上风。”

    团藏拿着根部暗探刚刚送来的情报，看了一眼有些意外地说道。

    “风影那小子的实力很强，我这把老骨头现在都不见得能拿下他了！”

    听到了团藏的汇报，猿飞日斩捋了捋自己的山羊胡子感叹起来。

    岁月不饶人啊！

    想当初老夫也是纵横沙场的绝世高手，可是随着年龄的增长，这身子骨一天比一天弱了，现在若要单打独斗的话，还真不见是风影那小子的对手啊。

    毕竟拳怕少壮，他猿飞日斩一个六十多岁的老人家，跟二十出头的年轻人比武，那不是找虐吗？

    “日斩，我们要不要想办法给雾忍村提供点帮助？”

    团藏眼珠转了转开口问道。

    “我们跟砂忍村是盟友，怎么可以做这种事呢！”

    猿飞日斩没好气地白了团藏一眼，义正言辞地说道。

    “根据探子的汇报，枸橘矢仓受伤过重，估计是很难活下去了，所以雾忍村现在正在准备推举第五代水影，一旦雾忍村陷入竞选五代水影的内耗中，砂忍村估计很快就能侵入雾忍村本土了！”

    团藏跟猿飞日斩合作了将近五十年，自然知道这家伙的性格到底如何，直截了当地开始说起自己的担忧。

    “我们这边还在对峙，没有三五个月根本休想取得决定性的胜利，可一旦砂忍村进入雾忍村本土，那么他们就很有可能在我们胜利前结束战斗。”

    “到那个时候，如果砂忍村跟岩忍又或者云忍进行联系，我们木叶就会腹背受敌，所以无论如何，都必须让砂忍村的攻击速度缓下来，最起码也要等到我们这边胜利了之后！”

    ‘啪嗒！’

    ‘啪嗒！’

    猿飞日斩拿起桌上的烟枪开始有一搭没一搭地抽了起来，而志村团藏也没有催促，只是好整以暇地看着自己这位好基友。

    对于猴子的脾气，团藏觉得自己若说天下第二的话，恐怕就没人敢说第一了！

    “无论如何，不能让砂忍发现是我们做的！”

    在抽光了两袋旱烟后，猿飞日斩这才叹了口气，然后小声说道。

    国与国之间是没有任何诚信可言的，哪怕砂忍村一直到目前都表现的很好，某风影也是一直在他面前卑躬屈膝，但是正如团藏说的那样，自己这边还没解决战斗呢，要是让砂忍村先打赢了，那岂不是一切都白费了？

    就算砂忍不会跟团藏说的那样跟岩忍云忍联手，但是自己这边还没打赢，对方都结束战斗了，传出去木叶这个老大哥的面子往哪搁？

    砂忍可以赢，但只能是小胜，而且必须是在木叶大胜吃肉的前提下，砂忍才能跟着一起喝点汤，无论如何也不能出现木叶没赢反而砂忍大胜的情况。

    “我办事！你放心！”

    团藏有些不满地嘀咕起来，老夫作为锅影这么多年，什么坏事没做过，啥时候被人抓到过把柄？

    你可以质疑老子其他方面的能力，但是论到打黑枪干坏事这种专业领域，就算是猿飞日斩也不能怀疑自己的职业素养好吧！

    且不论志村团藏到底准备如何给某人背后下黑手，直说某风影这边。

    “好了，你们两可以松开我了！”

    李清远双手一拍，将缠在身上跟两只八爪鱼似得照美冥和萨姆依放了下来。

    两女的眼睛都还有些转圈，被他放下来后就直接趴在地上吐了起来。

    没办法，如此长距离的传送对于普通人来说绝对是毁灭性的打击，她们两感觉刚才好像被扔进了洗衣机内，然后速度调到最快在里面被搅拌了十来分钟一样。

    若不是抓得紧，搞不好在半路上就会被直接甩飞出去然后变成漫天粉末了！

    “这里是雷之国？”

    萨姆依吐到一半，然后抬头看了看四周这熟悉的景色，顿时有些惊愕地问道。

    刚才他们三人还在水之国的雾忍村，结果就这么一眨眼的功夫，居然就已经来到雷之国了？

    要知道雷之国跟水之国的距离接近四千公里，就算是精英上忍不眠不休也需要两天半的时间才能跑到。

    顿时她心中泛起了一股无力感！

    一个可以神出鬼没瞬间出现在忍界任何地方的绝世高手，面对这样的敌人，云忍村还能有胜算吗？

    同时跟她一样惊愕的还有照美冥。

    她们两这几天迫于某人的淫威不得不做出不少违心的事，可是在内心深处，这两个妞还是深爱自己的村子来得。

    现在自己还没有做出什么过激的举动，所以这两妞面对自己的要求都还会尽力去完成。

    可若是自己真的开始行动，天知道为了云忍和雾忍的传承，她们两会不会起什么不该有的想法。

    也正是因为考虑到这一点，李清远才决定将她们两给带着一起来完成这最后的壮举。

    诚然以他的体质就算这两妞真的计划趁他熟睡又或者状态最松懈的时候谋划刺杀他都不会有什么结果，但是身边人总想着办法弄死你，还是会让人有些觉得心里膈应对不对？

    所以干脆让她们两真正见识到什么叫做力量，这样才能让她们两乖乖地听话。

    “你怎么能带女人到这里来？”

    还没等照美冥和萨姆依从震惊中反应过来，就听到一个声音突然出现在上方。

    “波风水门？”

    两个女人看着眼前这个奇怪装束的男人，顿时惊讶地喊道。

    黄色闪光当年的名气实在是太大，萨姆依甚至还在战场上远远地见过对方出手，所以哪怕已经时隔多年，但是一见面还是将对方给认了出来。

    “她们两是我的人，再说一直隐居在幕后也没什么意思，差不多该走到台前了！”

    李清远摆摆手，示意佩恩并不要这么紧张，这才缓缓说道。

