    云之南赶紧回去，搀扶了云白壁。

    云白壁讨好的望着云夫人：“夫人，过些日子为夫又能生龙活虎了，不会让娘子失望的！”

    云夫人气的颤抖，这死男人在孩子面前胡说什么？

    云之南见老两口还能吵架，也就表示两人没有什么大碍，赶紧搀扶了两人出去。

    凤卿尘去搜寻天擎，但是却不见天擎与阿姆教教主花离心等人。

    “看来早就已经有了应对之策！”凤卿尘沉声说道，“又让他们给跑了！”

    安易在分坛之内搜了一遍，的确是没有花离心等人。

    “怎么可能呢？”流南川十分懊恼，“本王的人一大早就包围了这里，只是因为那阵法久攻不下。本王的人将方圆三里地全都围了起来，连苍蝇都飞不出去一只，这人怎么可能会凭空消失呢？”

    安易低声说道：“那花离心擅长玄术，可是比苍蝇都厉害！早就用了金蝉脱壳之法溜了！”

    流南川恨声道：“抓不到阿姆教的教主，本王怕是没有足够的证据对付流画陌。

    凤卿尘仔细的检查了那祭台周围，突然抽身向着前边追去。

    安易一愣，迅速地与云之南一起跟上。

    沿着山谷追了三里地，终于发现了一出口，应该就是阿姆教的分坛出口。

    谁也没有想到这地道竟然会绵延三里地。

    在出口处，凤卿尘找到了大量的脚印，应该是有人接应。

    凤卿尘二话不说，继续追了下去。

    不远处，竟然真的在不远处发现了上清道人带着十几名兵士护卫的花离心与玉琼欢还有天擎等人。

    瞧见凤卿尘，花离心与上清道人都有些吃惊。

    那六壬兵阵与八才阵图，是阿姆教阵法的精华，一般人是解不开的，更何况是在这么短的时间之内。

    花离心眸色一暗，沉声对玉琼欢说道：“先带着天擎走！”

    玉琼欢有些担心花离心。

    “就凭他们还不是本圣尊的对手！”花离心沉声说道。

    玉琼欢只得赶紧带着天擎离开。

    凤卿尘自然不会再放过天擎，一剑就向着天擎而去。

    修长挺拔的身躯飞腾在半空之中，夕阳的微微薄红抹在男人白玉一般的肌肤上，潋滟目光中是锋锐凛冽的傲慢味道。

    玉琼欢呆呆的瞧着，竟然忘记了逃跑，只是那样痴痴的看着。

    “没出息！”花离心冷声骂道，抬起手上的龙头拐杖就迎了上去。

    通灵剑与龙头拐杖在半空中相遇，发出剧烈的轰鸣声。

    花离心眸色一暗，落到地上的瞬间迅速的后退了四五步。

    “师父！”玉琼欢一怔，有些担心。

    花离心眸色一暗，沉声说道：“本圣尊没事，赶紧带着那个人离开！”

    玉琼欢只得拽了天擎向前走。

    天擎的身上被缚了阿姆教的特制金丝绳，他眸色一暗，暗暗的用力，那号称比铁丝都要坚固的金丝绳一下子断裂。

    天擎朝着没有防备的玉琼欢就是一掌。

    花离心眸色一暗，迅速的上前，挡在了玉琼欢的面前，为玉琼欢挡下了那一掌。

    “师父！”玉琼欢一怔，赶紧上前，抬眸，却见凤卿尘一剑刺来，刺入了花离心的小腹之中。

    “师父！”玉琼欢声嘶力竭的喊起来。

