    “听说了吗，叶小天竟然要像鸟儿那样飞上天，这可真是让人觉得好笑啊。”

    “是啊，这叶小天也太过异想天开了，人怎么可能会飞到天上去呢，这不可能，绝对不可能。”

    “是啊，叶小天要是能飞到天上去，那我算是服了他了。”

    “…………”丹阳公主把消息传开之后，长安城的百姓都不信，所以一个个议论个不停。

    而一些跟叶小天有些矛盾的人，则想着看叶小天的笑话，甚至，叶小天若是真的飞起来了，最后是出现点意外，然后把叶小天直接给摔死就行了。

    这样，他们可就要皆大欢喜了。

    而就在这些人这样想着的时候，李世民组织的冬猎开始了。

    这天一早，叶小天和黄牛儿他们便来到了皇宫外，他们来到这里的时候，其他一些受邀去参与冬猎的人都已经来的差不多了，只等李世民出现后，他们便可以去东林狩猎了。

    这些人看到叶小天后，倒是有不少人走了过来。

    “听说叶驸马要飞到天上去，不知道什么时候可以飞啊？”

    “是啊，我们可都等着看叶驸马飞到天上去呢。”

    “叶驸马可有把握飞到天上去？”

    “…………”众人不停的询问，这让黄牛儿有点烦，忍不住就想出手教训一下这些人，不过叶小天却是用眼神拦住了他。

    “飞行的工具已经做好了，只要找到一个高处，就可以从高处直接飞下来了。”

    大家自然不会觉得叶小天所说的飞，是像鸟儿那样只有的飞，只要从高处能够飞到空中，他们就已经认可这个飞了。

    叶小天这么一说，围着的一群人顿时就来了兴趣。

    “是吗，已经做好了，那择日不如撞日，就今天试飞如何？”

    “是啊，是啊，东林那边，有一座孤峰，要不你从那上面跳下来试试？”

    有人开始图谋不轨起来，想要算计叶小天，东林那边的确有一座孤峰，不过这座孤峰却是很高的，足足有五六十来米高，这样的高度对于很多山峦来说都不算什么，可是从这么高的山峰上跳下来，那绝对算得上是危险的吧，叶小天如果真的跳了，那后果还真不好说。

    不过，叶小天在听完这个后，却是笑着点了点头：“那座孤峰，本驸马也听说过，你这么一说，本驸马觉得那个高度挺不错的，这样，我派人回府把我的工具带上，去了东林后，我就给大家表演一下，怎么样？”

    见叶小天竟然真的要去跳孤峰，众人倒是突然犹豫了一下。

    要是叶小天万一出事了，那李世民会不会觉得是他们怂恿的，如此一来，他们恐怕就要被李世民给教训了吧？

    可这对他们来说，是解决掉叶小天很好的机会啊，没有人能飞上天，叶小天从山峰的顶上跳下来，多半是要死的。

    “这事是叶驸马的事情，叶驸马如果觉得可行，我们自然没有什么问题。”

    “是啊，是啊，从那里跳，叶驸马一人决定就行了，不管叶驸马在哪里跳，什么时候跳，我们都会去观看的。”

    “没错，我们会去支持叶驸马的。”

    这些人很快把自己给掰扯干净了，叶小天那里不知道他们心里怎么想的，不过他却并未在意，这种事情，他若是没有绝对的把握，自然是不会去冒险的。

    那风筝上，他是配有降落伞的，就算出现了危险，他绝对能够安然着陆。

    这样说完，叶小天便派人去取他的巨型风筝。

    而他的人离开后没多久，李世民便带着一些皇室宗亲从皇宫里走了出来。

    李世民出来后，一众群臣连忙行礼，随后便一同出了京城，向东林赶去。

    途中，李世民把叶小天叫了过来。

    “听说你今天要从东林孤峰上跳下来，要飞？”

    李世民倒没有真的太把这个当回事，纯粹就是觉得好奇，当然，也是有些不信的。

    从那么高的地方跳下来，太危险了，他甚至都想劝一些叶小天，莫要冒险，毕竟如今叶小天的身份可不一般，千金之子坐不垂堂，叶小天犯不着冒险。

    只是他也听说了丹阳公主传出来的消息，叶小天如果不跳的话，多少会折损点面子。

    当然，李世民觉得就算折损点面子就折损点面子好了，这总比丢掉性命要好的多吧？

    叶小天笑了笑，道：“是的，臣做了一个大风筝，人趴在上面，是可以飞行的，从孤峰上飞下来，问题不大。”

    叶小天说的很是自信，没有一点担心和迟疑，这倒是让李世民一下子不知道该说点什么好了，那些想劝叶小天放弃的话，自然也就说不出来了。

    他只能沉吟了片刻，说了句随你。

    不过心里，却是越发的好奇和期待起来，难道人真的能够飞起来。

    出了京城之后，寒风呼啸，吹在脸上有些生疼。

    东林离长安城并没有多远，所以众人离开长安城后走了一个时辰，便来到了东林这里。

    此时的东林已经万物凋零了，树木大多数都是光秃秃的，只有少数一些常青树还长着叶子。

    东林的树林之间，不时有一些野兔受到了惊吓，飞快的狂奔而去，至于惊起的鸟儿，就更多了。

    李世民等人，久居长安城中，平日里几乎没有出过长安城，此时看到东林冬景，竟然有一种说不出的喜悦感。

    “此等景色，虽然萧瑟，却是令人心生旷达啊，舒坦，舒坦啊，诸位爱卿，我们这就开始狩猎吧，每年狩猎，我们都有规定的，可以相互组合联手，一组最多五个人，最终获得猎物最多的，可以得到朕的奖赏，当然，如果有人愿意一个人狩猎，朕也没有意见，不过最后的奖赏，是团队的。”

    李世民狩猎，希望玩个彩头，就比如现如今这种情况，而且，通过这个，他也可以观察一下这些人相互之间的关系，已经一些人会做出的选择。

    这只是李世民成为天子后的下意识行为，也就是所谓的帝王心术。

    当然，这些在其他人看来，就只是为这次狩猎增加了一些趣味性罢了。

    

