    “那就是天道境层次的存在灭生，宇宙黑暗尽头深处的那一道生命？”

    “原来命运神帝是那灭生的分身。”

    剑沧源、源鑫战看着那灭生消失，眼中明显有着震动之色。

    此时叶星却默默思忖着，似乎在想着什么事情。

    嗡…

    他的身上，那些帝境本源还在涌入，不过等过了一段时间，终于停止了波动。

    裂缝消失，那些本源也全都消失不见。

    此时叶星的幻族分身、二代煞神兽分身、灾厄分身、死亡道则界分身几道虚影在叶星身上显露了一下，随后彻底消失不见。

    轰！

    随着消失，叶星身上一股无比恐怖的气势波动散发出，这波动，比起他之前的波动强了至少百倍！

    不过，波动仅仅散发了一下，便又消失不见。

    此时，叶星终于踏足了帝境！

    “叶星。”

    见到叶星突破成功，杨天，周皓等都飞了过来。

    小黑看着叶星，脸上满是欣喜道：“叶星，你实力强了好多啊。”

    他刚才感受到了叶星身上的恐怖气势波动。

    剑沧源、源鑫战也是如此，看向叶星，眼中明显有一丝震惊。

    单单是刚才叶星身上波动，便让他们无比心悸。

    一般来说，就算之前叶星的底牌众多，甚至在世界境巅峰便可以匹敌普通帝境，但是等真正突破到帝境的时候，这些底牌的作用肯定会削弱很多。

    像是那生命树在世界境掌握言出法随，可以秒杀世界境无敌层次强者，绝对站在了世界境的巅峰。

    但是等突破到帝境的时候，他也就是普通帝境的实力罢了。

    可是现在叶星身上的波动便让他们心悸。

    之前叶星是凭借的天道本源，可是现在并没有动用。这说明叶星现在不依靠任何底牌，单纯的实力便能彻底碾压他们。

    他们震惊，小黑目光转动了一下，想到刚才叶星的分身情况，好奇问道：“叶星，你的几大分身都消失了么？”

    刚才他看到叶星分身化为了光点，竟然进入到了叶星的体内，这显然与其他拥有分身的强者突破到帝境的情况不同。

    像生命树有四大分身，突破到帝境后，这些分身便直接消散，与本体没有产生任何关联。

    听到小黑的疑问，叶星没有隐瞒，直接道：“分身消失了，不过本体现在有分身的各个天赋，死亡道则界分身的本源也留了下来。”

    “真的么？”闻言，小黑眼中顿时露出了亮光。

    他可是知道叶星灾厄分身的三大逆天天赋，不说灾厄分身，叶星的死亡道则界分身体内本源无尽，现在叶星体内的帝境本源绝对远远超过其他帝境强者。

    估计叶星站着不动，让那些帝境强者攻击，体内本源都不一定能消耗多少。

    解释了一下，叶星看向了杨天、周皓二人，他忽然询问道：“天帝，皓帝，我想问一下那灭生的情况，他是修炼到天道境的么？”

    闻言，杨天、周皓都是一愣，不知道叶星为什么问这个问题。

    不过他们没有多想，杨天微微思忖了一下，道：“关于灭生的修炼情况，我们知道的不是很清楚，灭生没有亲口说过，不过其他帝境层次诡异生命却是说过一次。”

    他看着叶星，沉声道：“传闻灭生在天道本源中孕育，一孕育出就是一位天道境的存在。”

    “什么？一孕育出就是天道境？”

    “太强了，整个宇宙唯一的一位天道境强者。”

    旁边，小黑等人眼中明显有着震动之色。

    现在宇宙中只有一位天道境强者灭生，灭生发动了灭世，而其是一出生便处在这境界，绝对无敌的存在，俯视所有宇宙。

    “果然。”叶星点了点头，心中了然。

    “叶星，是不是发现了什么？”杨天看向叶星，忍不住问道。

    叶星摇了摇头。

    看叶星摇头，旁边周皓想了一下，问道：“叶星，你接下来是继续修炼还是猎杀那些诡异生命？”

    “叶星当然要修炼了，他现在离天道境还有很长距离呢。”

    周皓话语落下，小黑却是立即咋咋呼呼道。

    叶星看向眼前两人，思忖了一下，道：“天帝、皓帝，现在时间紧急，我建议去猎杀一位接近天道境的诡异生命。我也要去那里。”

    “猎杀？”闻言，杨天、周皓对视了一眼，眼中都有着疑惑之色。

    “叶星，你不修炼了？”小黑连忙问道。

    “这对我修炼有一些好处。”听到小黑的话，叶星解释了一下。

    “好！”

    事关叶星修炼的事，杨天、周皓毫不犹豫便点头，杨天直接道：“源鑫战，你将时空珠暂时给我，我去将其他接近天道境的强者接过来。”

    “是，天帝。”源鑫战点头，将时空珠直接交给了杨天。

    刷！

    拿到了时空珠，杨天身影直接消失不见。

    想要对付那些接近天道境的诡异生命，依靠他和周皓的力量根本做不到，必须联合其他层次强者才可以。

    当初能够猎杀那一位诡异生命，也是他们完全联合才做到的。

    时间迅速飞逝，很快过去了一分钟。

    而这一分钟，叶星等人都在等待着。

    刷！

    忽然，虚空又是一道波动，随即杨天身影再次出现。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    在杨天出现后，周围虚空顿时颤抖起来，随后一位位强者不断出现。

    其中好几道生命叶星还很眼熟。

    一道生命全身穿着黑色铠甲，面容类似人类，脸上带有黑色秘纹，头上长有双角。

    其身上其他地方裸露出的皮肤上却有一层层鳞甲，身后长有一条尾部，有点类似于蛟龙尾部。

    其整体看起来极为完美，身躯在那里，却像是一柄剑般，身上的每一处鳞甲似乎都蕴含着剑意。

    此时那道生命手中握着一柄长剑，却是那混沌圣物榜单第二的诛天剑！

    “混沌岩浆内的那道生命。”叶星心中暗道。

    他在新宇宙内看到了那在混沌岩浆内沉睡的生命，正是诛天剑的主人！

    诛天剑，混沌圣物榜单第二，也是众多宇宙孕育出的最强大的攻击类混沌圣物！

