    北原，一片苍茫荒凉的大地之上，爆发了恐怖的大战。

    远远望去，天空仿佛被撕裂了，布满了黑色的裂纹。

    一圈又一圈强盛的气机波动开来，强大的令人心悸。

    整个荒野，都发生了大地震，轰鸣声绵绵不绝，震耳欲聋。

    ……

    良久之后，天地，平静了下来，因大战而生的那些黑色裂纹，也慢慢愈合，消失不见。

    大战中心处，弥漫着滚滚黑烟，冲霄而上，在微风吹拂之下，左摇右摆，如同一条条翻滚的黑龙。

    一道蓝色身影立在焦黑的深坑中，气喘吁吁，浑身都在颤栗。

    其双眸，如星辰一般深邃，不断流淌下洁白的圣辉，滋润其龟裂的伤体。

    不到一个呼吸的时间，他身上的血痕就消失不见了，一些皮开肉绽、骨头都露出来的地方也迅速复原，速度，肉眼可见。

    到最后，他的躯体完满无瑕，变得晶莹起来，闪动着朦胧的宝光，似是隐藏着庞大的力量，极为不凡。

    “黄金家族的绝顶大能，的确很强，就是对自己的肉身太过自信了。

    以为拥有太古种族的血脉，就能无坚不摧吗？”

    华云飞看着脚下一具已经不成人形的尸体，冷漠的说道。

    这一族，也曾参与过杀华盟，虽然他们这一族被一些大圣地所排斥，但是，他们的体内终究有人族之血，实力也非常强大，堪比圣地，所以，杀华盟中，也有他们的一席之地。

    不过，负责击杀华云飞的那十八位绝顶大能之中，就没有黄金家族的席位了。

    在当时的杀华盟中，各方势力对于出手的机会是极其看重的，因为，灭魔之战，意义深远，亲自出手的势力，可以随意书写历史，美化自身。

    华云飞击杀的这一人，便是当时，北原黄金家族参与杀华盟的首要人物，是一位非常强大的绝顶大能。

    事实上，华云飞除却肉身之外，实力并不比他强，反而是弱了一线。

    华云飞自己也深知这一点，所以，这一战，他在此人的行径路线上埋伏，寻找到一个时机后，突然出手，将之击成了重伤。

    如果此人利用法力的优势与华云飞鏖战，说不定，还不会败亡的这么快。

    谁知道，他重伤之下，直接施展了黄金家族的底牌，利用太古种族的血脉，进行变身，强化肉躯，而后近身攻伐。

    华云飞也没有想到，这个大能竟然如此头铁，与他拼杀肉身。

    结果自然是不言而喻，黄金家族的这位大能像是鸡蛋主动去撞石头，直接被碾压了。

    等他反应过来，重新以法力镇压华云飞时，已经来不及了。

    华云飞摇了摇头，伸出手，将其全身的精血以及生命本源吸摄而出，在空中凝成了一枚黄金色泽的血珠。

    随后，他收起了血珠，挥手将尸体焚灭，转身离去。

    ……

    不久后，几道身影出现在这片焦黑的深坑之下，围在一片人形灰烬周围，脸色难看的目视着脚下的情景。

    “华云飞！”

    “必要杀了此子。”

    ……

    此时的华云飞已然远离了北原，无论北原黄金家族如何发狂，都无济于事了，寻不到他。

    ……

    华云飞立在一座山巅之上，自视起漂浮在苦海上空的黑鼎，内部的情形。

    这尊鼎，是摇光圣地所掌握的极道帝兵——龙纹黑金鼎的仿制品，虽然，与极道帝兵相比起来，就如萤火与皓月一般。

    但是，在大能这个阶层，这尊鼎毫无疑问是完全够用的，甚至说，可以碾压绝大多数圣主级兵器。

    其内部，交织出了道与理，是一尊强大的重器，内中自成一片空间，可以装下诸多事物。

    此刻的黑鼎内部，非常的丰富多彩，有盛装万物土的玉盆，一只小仙凰正欢快的在玉盆中游动，还不时飞出，在半空中飞舞，很活泼。

    另一边，有一座神池，一株郁郁葱葱，生有上百枚奇异叶片的古树便生长在其中，灵气氤氲，无比的浓郁，还有一股悟道气息流转，看上去极为神圣。

    除此之外，还有十多株药王，形态各不相同，不断喷吐着药光。

    旁边，还有一群老药，药龄皆是上万年，非常的珍惜。

    这仅仅是盛装灵药的空间的冰山一角，隔壁，还有盛装神材的空间，还有盛装神源、异种源的空间等等。

    可以说，现在的华云飞，一个人的身价，比一整个大圣地都要富有。

    除了在紫山中洗劫古族之外，他还灭杀了诸多大派，搜刮了他们的宝库。

    这可是那些大教几千年的积累，自然是丰厚到了极致。

    华云飞的目光，又转向了另外一处空间。

    那里，被专属于大帝的先天古字所封印，与外界相隔绝，里面没有一丝灵力。

    在空间的正中央，封印着一枚洁白如玉的蛋，正是还未出世的天皇子。

    现在这个时间段，还不适合将它放出。

    试想一下，若是那些古族，看到有一个人族，将他们所尊崇的不死天皇的子嗣，当做坐骑，他们会怎么样？

    绝对要发狂。

    所以，华云飞暂时没有令天皇子出世的打算。

    在帝级古字的封印之下，没了不死天皇之血的天皇子，根本挣脱不出，连灵力都无法吸收，只能任由华云飞宰割。

    他略微看了一眼这枚洁白的蛋，视线马上又转向了别处。

    在一处不大的空间内，漂浮着上千枚血珠，每一枚，都来自一个不弱的修士。

    这便是华云飞这些天，击杀的曾经参与过杀华盟的修士身上的精血。

    他只杀化龙及以上的存在，也就是说，这些血珠的主人，皆是最弱都是化龙秘境的人物。

    短短的几个月间，华云飞竟已经杀了足足上千人，杀戮足迹，遍布整个东荒大地。

    这场疯狂的清算，足以被载入史册，因为，在没有黑暗动乱的时代，很难出现波及整个东荒的血腥事件。

    正是因为这般恐怖的杀戮，他被所有人冠以“死神”之称。

    他让人们都知晓一件事，那就是，参与过杀华盟的修士，无法逃脱，都会被死神寻上门来，收割生命。

    再加上他之前的魔王称呼，可以说，华云飞已经成为了所有人心中，整个东荒大地最为可怕的人。

    坊间，关于他的邪恶传说，一个接着一个，一个比一个离谱，就算有强绝的力量出面，镇压这些不切实际的传闻，也根本无法杜绝。

    看着这些血珠，华云飞心中想起了吞天魔种的制作之法，他收集这些东西，正是为了吞天魔种。

    那表面乌黑、生有无数黑色漩涡、能快速吸收灵气的魔种，正是脱胎于这些精血之中。

    华云飞在收取之时，不光是收取尸体的精血，连同其生命本源，也跟着一起融合进血珠之中。

    只等凑齐一定数量，便可根据云冲给予的古卷中的秘术，制作出吞天魔种，然后，再加以因果关系。

    到时，华云飞拥有的棋子，就可以不止王腾一人了。

    北斗的修士，在整个大宇宙中只是沧海一粟，在更深的宇宙星空中，还有更多的生命源地，更多的特殊体质。

    若是华云飞仅凭自己，要收集完一万种对应大道的特殊体质，需要的时间一定会极为漫长。

    如果能有更多的棋子，分布在宇宙星空各处，那么，这个时间，便能极大的缩短。

    现在的他，不再将不灭天功当做主要的修行之路了，只是当做一个蜕变的手段。

    为了令自己变得更加完美无瑕，更加超脱，华云飞需要经历那一关，用狠人大帝的道来锤炼己身。

    他的路，随着修炼的深入，早已经清晰起来。

    那种人体中的天地人三界大势，就是他未来的路。

    “距离古卷中所说的三千枚，还差很多，难道……又要去盗墓挖尸体吗？”

    华云飞自言自语了一句，眉头有些微皱。

    该杀的人，他已经杀了不少，剩下的，都是目前的他还无法清算的。

    比如说，姬家的大能，各大圣地的大能等。

    如果硬要清算的话，他可以借助神王之力，威压各大圣地。

    但是，华云飞并不想这么做，他又不是等不急了，他有的是时间，他想凭借自己的力量做到这一切。

    即便神王对他视如己出，他也清楚的知道，只有自己的力量才是真，神王不会时时刻刻都顾及着他，不是他的保姆。

    叹了口气，他似乎又想到了另外一件事。

    “古族似乎要提前出世了，是因为我的缘故吗？”

    华云飞低声自语，眸中闪烁着寒芒。

    很快，他又笑了起来。

    “古族出世，那就不愁没有强大的生灵了，到时，还会愁凑不齐三千之数？”

    对于古族重临大地，华云飞并没有太过担忧，他知道，人族很强大，不比任何一个古皇势力弱。

    盖九幽、古天舒、卫易、老疯子、绝代神王……等，一个个人杰，单独拉出来一个，都是令古族无比头疼的绝代强者。

    这个时代，已经不是人族积弱的太古时代了。

    如果一些高高在上、目空一切、自大无比的古族还认不清现实，人族诸杰，会给他们好好上一课的。

    微风拂面，华云飞衣袂飘飘，蓝衣出尘，乌黑轻灵的发丝飘散着，颇为灵动。

    他遥望一个方向，双眸发光，直视着来自于太玄拙峰李若愚的因果之线，有所感应。

    “算算时间，拙峰的传承，也快现世了，是该回去看看了。”

    华云飞微微一笑，脑海中浮现出那座小从峰的场景。

    那里的几年时光，是他来到这个陌生世界，过得仅有的平静生活了，令人怀念。

    呆立良久，华云飞扔出了玄玉台，朝着东荒南域的方向而去。

    ……

    同一时间，南域，魏国，玄元派，妖帝后人颜如玉领导的妖族，决定举族搬迁，离开魏国，去晋国，投奔大能孔雀王。

    因为，姬家神体对妖帝之兵有意，想要抢夺。

    即使有孔雀王的名头震慑，也挡不住姬家神体。

    要知道，大能孔雀王，与姬家、摇光圣地等，本就是死敌。

    颜如玉这一脉与孔雀王又走的很近，姬家自然不会放过她们。

    玄元派内，一个眉心生有红痣的妖娆女子笑着说道。

    “小男人，我们随时都可能要离开魏国，你要做好准备。”

    她的对面，正是前些天被段徳骗引过来的那一个白衣少年。

    “为什么？”

    “因为……”

    ……

    太玄门，星峰旁的一座小从峰之上，古木成群，芳草茵茵，薄雾如烟，自然而清新。

    峰顶的一片绿茵之上，摆放着一张古朴的案桌。

    看其长度便知，这里是摆放古琴之处。

    此时，一道蓝色身影盘坐在案桌前，桌上，正摆放有一张朴实无华，古朴自然的古琴，上面，还有几个焦黑的破洞。

    这正是感应到拙峰传承将启，从远方赶回来的华云飞。

    他以大法力，封禁了整座从峰的虚空，使得琴音无法传出，惊动不了外面的修士。

    自从华云飞被爆出修炼吞天魔功之后，这座从峰，便被彻底列入了禁地，太玄门，不再允许弟子上山清扫，更不允许有人进出。

    这算是太玄门对于外界非议的一种回应。

    不过，时光匆匆而逝，这里却依旧如新，各处都无尘埃堆积，像是有人一直在打扫一般。

    华云飞稍微一探究，便知晓了，是陈风，一直坚持着上山清扫，不让这座从峰荒废，令它始终如新。

    星峰长老们自然知道此事，对此，他们都是睁一只眼闭一只眼，权当没看到。

    陈风大概也懂得其中的道理，所以，就一直默默的坚持了下来。

    望着周围熟悉的场景，那缓缓飘动的白云，那潺潺流动的小溪，那轻轻吹拂的微风，华云飞，仿佛回到了十几年前。

    那时，他还是一个无人问津的小琴童。

    华云飞摇了摇头。

    时光总是无情，不断的在向前，从来不会为谁而停驻。

    他能做的，只有珍惜当下所拥有的，尽最大的努力，获得能够守护一切的力量，到时，他会令时光，都黯然失色。

    华云飞思绪飘忽过后，抚动起案桌上的古琴来，他十指修长，白皙如玉，在琴弦之上连连划动，演奏出了最为美妙的乐章。

    十多年前百鸟来朝的情景再现，不一会儿，绿茵之上，就聚集了各种各样的鸟儿，在那里驻足倾听，沉醉于乐声，无法自拔。

    琴音悠扬，如梦如幻，华云飞自己也沉浸在其中，忘记了自我，洗涤了无尽的杀伐之气，像是在净化自己的心灵。

    这段时间，他挥动屠刀，血腥清算，将所有想要置他于死地的人都送去轮回往生，身上，不可避免的沾染上了浓重的杀伐气。

    此时，自然琴音，如同一道清泉流过他的心间，将那些负面情绪，尽数冲洗了，那股飘渺、出尘、宛如谪仙的气质，在一点点回归。

    这时，从峰底下，传来了对话之声。

    “陈风师兄，这里便是那位传说中的华云飞师兄居住的地方吗？

    看起来，风景真的很美，宛如人间仙境。”

    一个女性声音响起，语气之中，尽是推崇之色。

    “当然，华师兄他，本来就是九天之上的谪仙，只是错生了凡尘。

    他居住的地方，自然而然，会沾染一些他的气质。

    小曼师妹如果能亲眼见到华师兄，就知道我为什么会这么说了。”

    “九天之上的谪仙……错生了凡尘？”

