    凌淳并不怎么理会百里梓，就只把她挡在一旁。

    没了百里梓的干扰，陆暖很快就在病人的身上落了针。

    电极针有一个非常不可思议的功效。

    一旦有两枚以上的电极针被启动后，电极针之间就会连成一个独有的磁场。

    这种磁场可以以生物讯号的形式，给急救对象的大脑输送指令，加速肾上腺的合成。

    在没有急救药物的情况下，以这种方式，可以救人于为难。

    陆暖在病人的身上落了差不多十针左右，然后伸手捏住了病人的脉搏。

    “宣德县主这架势看起来不像是假的啊！”人群里有人窃窃私语。

    “我看也就是假把式，百里姑娘可是百里一族的嫡系，

    她都说这人是被宣德县主吓死的，宣德县主现在不过是在装模作样罢了！”

    “话不能这么说，宣德县主又不是故意的！”

    “我是在这附近开店的，昨儿下午的时候，美肤馆有人来我店里了的！

    说是今天美肤馆开业，会很喧闹，不知道我们这边介不介意，

    我寻思哪家开业不吵啊，我也没说啥，人家美肤馆的可送了我一套小什么样当谢礼呢！”

    “我也是我也是，我也收到了，而且是我们铺子里人手一套，我回去就送给我婆娘了！”

    “这么说，宣德县主昨天已经提前打过招呼了啊！”

    “是啊，那为什么今天百里神医还会让这个有心疾要静养的病人留在梓医堂啊……”

    ……

    围观的百姓们议论纷纷，百里梓被凌淳拦住，听着围观百姓的议论，百里梓恨得牙痒。

    但是此时此刻，百里梓更是明白不能发作。

    她给外人的印象一直都是知书达理，善解人意，医术高超的，

    如果这会儿大声为自己辩驳的话，只会自毁形象！

    而陆暖这边，她是完全没有去管周围的人在说什么。

    藏在袖子里的手一直在调整着电极针的数值，另一只手也一直在探病人的脉搏。

    身边围观的梓医堂老大夫见她架势十足，都好奇的看着她。

    “宣德县主落针的方式特别准确，她的医术应该挺高超的！”

    一开始出来说话的陈先生忍不住跟身边的同僚说道。

    “我看着也是，就是那针有点奇怪，老陈，你可曾见过头这么大的银针？”

    “没见过，很是稀奇！”

    “不知道县主一会儿能不能借我看看，我可是十分好奇啊！”

    陆暖一抬头就听到这句话，当即道：“借陈先生自然不是问题，但是陈先生得保证不借别人。”

    听了这话，陈先生当即眼前一亮：“保证不外借！”

    “好，一会儿给你。”陆暖说完，就开始拔针。

    一旁的百里梓见到这一幕，觉得自己机会来了！

    “宣德县主！去针的手法不是这样的！你这么硬去针，是要伤肺腑的！”

    谁知陆暖头都不抬一下，去针的手十分迅速，眨眼间，十枚电极针都被收了回来。

    病人还没醒。

    “宣德县主，我早说了死者为大，这世上没有死而复生的医术，您为什么还要打扰死者的安宁！”

    百里梓的话音刚落，

    陆暖伸出手用力掐住了病人的人中穴。

    只见病人蓦地睁大了眼睛，一口气上来，一串的咳嗽声就冒了出来。

    见状，包括凌淳在内的所有人，全部都难以置信的愣住了。

    陆暖倒是十分镇定。

    一边给病人拍着背顺气，一边柔声问道：“感觉好些了吗？有没有还难受？”

    病人的脸色因为咳嗽的缘故迅速的红了起来，但是气息却逐渐缓了过来。

    咳嗽停下后，他缓缓的靠在病床上，虚弱的摆了摆手：“好多了，好多了，多谢百里神医……”

    陆暖蹙眉。

    还没等陆暖说话呢，一旁心心念念想要借电极针来研究的陈先生就乐呵呵的开口了。

    “不是百里神医救的你呢，是宣德县主救的你，百里神医说你已经死了哦！”

