    或许，在外人看来，甚至是在叶无双看来，林南天的表现都异常的镇定，但是真实的情况却并非如此。

    林南天远远没有众人眼中所看到的那么镇定。

    只是他比很多人清楚，每逢大事有静气的重要性。

    从一开始在会议室中，当叶无双拿出了龙主令之后，他已经就开始慌了。

    但是同时，他也开始了自己的谋划。

    他很秦楚一点，先要逃过这一劫，他的依仗绝不是自己那堪比半步天人的战斗力，也不是自己逃命的速度，而是他背靠的龙城战域。

    准确来说，他战域中的十数万精英。

    所以从他与叶无双一交手，他就明确了交手的目标——伺机逃离会议室，回到战域演武场。

    因为在这里，是他数年前就开始谋划的“战略要地”。

    所谓的战略要地，就是在如果没有在战时状态的情况下，在演武场中要始终保持着八万精英在此地训练。

    当初这个想法提出之后，所有人都以为林南天是要打造一直不输漠北边军的铁军，但是后来人们逐渐发现，在这个战略要地训练的部队数量虽然一直都保持着八万的数量，但是训练的强度却并非人们想象中的那么恐怖。

    不过对此，很多人也没有在意，只是单纯的认为林南天的野心也许只是想要打造战域第一的精兵而已。

    而实际上，即便是这样，也是高估了林南天的野心。

    林南天打造战略要地的初衷，其实就是了无论在何时，只要他来到这里之后，有足够数量的军队即可。

    而这个足够数量的军人，必须要对他有足够的忠诚。

    只是因为战域之间的主将向来有轮换的先例，所以林南天任职龙城战域的时间才不过短短的五六年而已，连他自己都不清楚此时在自己身后的那数量已经足够的将士们，忠心是否足够。

    不过虽然不知道，但是在今天，他却不得不来这里了。

    因为他别无选择。

    毕竟，在叶无双这个无敌于世间的龙帅面前，哪怕他的速度再比现在快上一倍，他也没有信心能够躲得过叶无双的追杀。

    本来来此之前，他心中还有一丝忐忑，觉得自己的部下是否会在知道叶无双是龙帅的身份之后，然后在叶无双的指挥下背叛自己，但是现在，当他听到这些精兵的议论之后，他才真正的有了一种如释重负的感觉。

    不过虽然他感觉轻松了不少，但是他也知道此时远远不是他真正放松的时候。

    现在他必须要趁着那八万将士对叶无双的话不敢置信的时候，再加上一把料，让众人从不敢相信到怀疑，然后再从怀疑到愤怒！

    “叶无双，你休要胡言！”

    林南天猛地开口，与叶无双一样，他整个人也瞬间凌空而起，对着叶无双怒斥道：“我林南天二十岁从军，在军方摸爬滚打四十年，经历的战争比你远超与你，在驻守北疆的时候，更是杀的北疆数年不敢犯边，你凭什么说我投敌叛国？！”

    “难道就凭借着你的龙帅身份？！”

    林南天语气听起来异常悲愤，下方的八万将士听之，都为他感觉到一阵委屈。

    他继续道：“叶无双，我尊你是我龙域的护国龙帅，但是请你也不要否认我护卫龙域征战四十年的辛苦！”

    “今日，我且看在你年纪尚小，涉世未深的情况下不与你计较，但是我希望你不要咄咄逼人！”

    这些话林南天已经想了很久，他知道在什么时候说什么话，他也知道，自己这句话一旦说出，必定会让他身后的八万精英中的不少人对叶无双产生“嘴上没毛办事不牢”的印象，而这便是他的目的。

    都说老而不死是为贼，林南天大半辈子的生活阅历，历经辗转坎坷，对人性的洞悉程度已经堪称恐怖。

    所以那些精英的反应，再次按照他预想的进度稳步推进。

    此时在他身后的军人，已经有不少人对他开始产生了怀疑，以及不满。

    意识到众人情绪开始变化，林南天知道，是时候使出自己的杀手锏了。

    不由得他有意无意的看了下方的某一处。

    那里有他的绝对心腹，一位实权校官。

    那人不是旁人，正是肖平的父亲，肖占英！

    作为林南天的绝对心腹，肖占英这些年的进步可谓是神速，从之前的一个警卫员，在六七年之间，无论是武道实力还是权利，都在快速的攀升，如今，已经成为肩抗三颗银星的实权校官了。

    肖占英自己也很清楚，这一切都离不开林南天的大力支持。

    同时他也深知，如果林南天倒台，那他现在所拥有的一切都都将成为泡影。

    所以当他感觉到了林南天的示意之后，没有丝毫犹豫，立刻按照林南天事先交代的那样，对着叶无双高声喊道：“证据，我们要证据！”

    随着肖占英的率先公开质疑，再加上他事先也准备了一部分人，所以就在声音落下之后，又有好几道愤怒的声音响起。

    “空口无凭，我们不同意你带走林将军！”

    “证据！我们需要证据！”

    “……”

    一时激起千层浪！

    原本还算平静的八万将士，宛如八万枝干柴之中，突然间被人扔入了一根火把，短短不过数十秒钟，火势已然滔天！

    演武场中，八万人接二连三的开口，看着高空中的那位年轻人，那位他们只闻其名、从未见其人的传奇，这一刻他们看向叶无双的眼中，再无丝毫的恭敬！

    主导策划这一场大戏的林南天，享受着这一刻的哗变，嘴角的笑意愈甚。

    这一刻，不要说叶无双想要抓自己，甚至于他都已经不敢再对自己表现出丝毫要动手的举动！

    八万精英的维护下，这一刻，林南天便已立于不败之地！

    “叶无双，这一次我看你如何收场！”

    看着站在自己对面的叶无双，林南天心中愈发期待叶无双接下来该如何应对了。

    只是让他有些想不通的是，为什么直到如今，叶无双的脸上还依旧挂着那令他极其讨厌的胜券在握的淡然笑意呢？

    林南天心中呢喃：“难道他还有什么后手吗？”

