    第二八一章夕可死矣

    “——查十里伶香町伤风败俗，道德败坏。//www.  //如静云雅楼者，男女皆邪yin秽乱，当众宣yin，龌龊不堪。日久之后，必定有伤风化，坏我乾天山武风民德。即日起查封十里伶香町，以及乾天城内所有青楼暗娼。并于今日起，夜晚戌时之后，乾天城内既行宵禁”

    儒服青年顿时是一笑，知晓这必定就是宵禁的由来。武风民德么？这理由，倒也勉勉强强。

    赵嫣然在旁，也同样注目，不动声色道：“静云雅楼乃是轻音门在乾天山的外门分支。两日之前，宗守在这静云雅楼之下，被轻音门的弟子，泼了一盆冷水。”

    “这么说来，是公报私仇？这个性子，可是要不得。不过很有趣——”

    儒服青年呵呵一笑，接着目光，又扫向了第二条政令。本来打算粗看一眼就走，然后下一刻，口里却‘咦’的一声，发出一声惊呼，在原地彻底驻足、

    “——乾天山城内所有成年夫妇，凡能在三胎之后。多生一子之人，奖励一枚二阶兽晶，多生一女者，可奖励八枚一阶兽晶。生三胎以上者，所有财力不足养育子女之人。可向城主府申请，认证属实之后，可由城主府代为供养——”

    较之两日之前，这道诏谕已经有了大幅度的修改，在一些细节上，更是完善，

    儒服青年目光顿时一阵闪烁，若有所思，也不知在想什么。

    赵嫣然在旁，却是微微愕然：“座尊，这条政令，可是有什么出奇之处？”

    她不通政道，这些出自宗守之手的诏谕，根本就仔细没看过。对人口多寡的益处，也没什么感觉。只知这人口多了，打仗就人多势众。而奖励生育，在东临云陆，也确实是首开先河。

    不过据她所知，自己这位座尊，曾经是中央云陆的一位出名的封疆大吏，又在他界文明鼎盛之地游历多年，见多识广。这样的人物，居然一位蛮荒之地的妖王政令而惊奇，实在令人意外。

    “确是稀奇，强壮族群根本么？有些意思了”

    儒服青年点了点头，他以前在中央大陆，还任官职之时，深知耕战之道。不过这以钱财直接奖励，以刺激人口增长之法，却还是头一次见到。

    特别是对人口渐少的妖族而言，更如是一枚强心丹。

    这宗守，他先前还有些小视，不意此子治国，其实还是有些本事的。

    接着又望向了第三条——三日之后，开放城主府内藏书阁。内中藏书共分为五层。乾天宗氏所有子弟，成年之前可任意在第一层，取五本抄录。其余乾天诸部连同人族，则为四本。此后二层三层数千秘典，可以功勋换取——

    儒服青年目中是再次一亮，而当第四条与第五条入目，面上竟是浮现出晕红之色。

    “——凡乾天山城在册子民，只需有人担保，皆可至城主府贷款购买丹药兵器。所有军中子弟，无需担保，可以免息——”

    “特设一银庄，由城主府担保。今日起收集养老伤残之金，使我乾天子民，无孤寡年老，伤残病弱之虞。乾天城内子民，皆可参与——

    “贷款养士，银庄养老。原来这政事。居然还可以如此为之？”

    儒服青年只看了一半，就以法力一摄，把这几张不值钱的兽皮，取到了眼前。就如珍宝一般托在手中，仔细的看着。粗鄙浅白的文字，在他眼中，却仿佛是回味无穷。

    字句琢磨，不断的推敲。眉心之内，竟是渐渐的现出一点红色的灵纹。

    许久之后，才自嘲一笑，将那兽皮收入到袖里。

    “看不出破绽，这次当真是开了眼界了朝闻道，夕可死矣。这宗守，我真是小视了他的治国本事。寥寥数策，却大气磅礴，高屋建瓴。若非当初三圣曾经推断，百年之后那位神皇，是出身人族。我几乎就要以为，这孩子才是真正的神皇种子——”

    赵嫣然不由挑眉，想不到这位‘座尊’，对宗守却是如此高的评价。可当想想宗守，对静云雅楼的小心眼与公报私仇，就又不以为然，

    不过她性子，再怎么骄狂，也不敢反驳这位苍生道‘座尊’。不提身份，不提修为，光是辈分就比她不知高了多少。正经的话，要唤作‘太太太太太师祖’，简而言之，是只能仰望。

    “这么说来，在座尊眼里，这宗守算是明君了？”

    “使老有所依，幼有所养，怎么就不是明君？要是他生在中央皇朝，能办成这几件事，那就是千古圣君也不为过。”

    冷哼了一声，儒服青年是扳着脸纠正，然后又遗憾的摇了摇头。

    “只可惜，此法也只适合这乾天山城一城之地。中央皇朝人口众多，官员臃肿腐败，人浮于事。再好的政令，在那边也落不到实处，甚至还要把子民折腾得死去活来。”

    接着又微微疑惑地，看向那第六张兽皮，目现奇色。

    他唯一看不懂的，就是这一张。

    “设长老院以监管钱财流向么？这也是良策。只是这动静，似乎也太大了些。感觉有些不对劲，似乎这宗守，还另有他意——”

    眉心处不断跳着，隐隐感觉，似乎此策与自己，甚至苍生道也颇有些关系，事关气运。

    可仔细推算，却又毫无头绪。儒服青年只得是摇了摇头，将这几张兽皮，郑而重之的仿入自己的衣袖内。

    抬头上望，儒服青年忽而又是一笑：“这是轻音门的静神安灵曲？这个小女孩实在好缘法，居然进入顿悟之境。那宗守，也是好福缘不对，应该说是很倒霉才——”

    虽然是有些想不通宗守那第六条诏谕的真意，不过对与这位乾天新任妖王的见面，他却更是期待了。

    ※※※※

    从那废墟里走出来的第一件事，宗守就是狠狠地洗了个澡。

    浑身上下都干干净净之后，就又叫人把那任博，连夜唤来。

    这任博也通武道，不过可能因常年处理政务之故，并无多少时间修行。此人根骨不错，可到了四十多岁，才至武宗境界。上山之时，面上全是疲态。

    望向宗守的目中，更隐隐透出凶光。他一天到晚，都睡不到两个时辰，对于这位打搅了他睡眠的小子，自然是没好脸色。

    哪怕对方是一城妖王，自家主君，他也同样不爽

    宗守也不是一点没感觉，自己确实不厚道。不过那轩韵兰，从刚才开始，就一直在旁盯着，不肯下山。

    甚至方才还跪在他房门之外。一副他不答应立刻给那十里伶香町的女子一条活路，那就绝不肯罢休的势头，他也是被逼得没办法。

    不过在见面之后，这任博还是收敛住了心情，肃容劝谏道：“据说君上连续两天，都未处理政务，臣深深痛心。君上潜心武道，固然是好事。可君上也需谨记，这乾天山十城，八千万人，都尽系于君上一身，不可轻忽——”

    宗守尴尬的打了个哈哈，挥了挥手：“此事我自有章法，且等过些时日再说，必定不会耽误了政事。”

    正犹豫着，该怎么开口。若是明说，别人事后知晓，轩韵兰曾经上来游说过。然后当夜就改了主意，那名声该多难听？

    接着就听任博又展眉言道：“君上既出此言，那就当知王者一言九鼎的道理还有一事，十里伶香町如今已查封，可内中十万女子，却需谋生之策——”

    宗守闻言顿时大喜，这真是想瞌睡，就送来了个枕头。当下不动声色：“此事我已仔细想过，不若在乾天山城之外选一址，建个卫城如何？那些商人，亦可一并搬过去。”

    “卫城？”那任博一阵沉吟，接着是点了点头：“君上仁德，此法似乎不错，容老臣回去之后，再想一想利弊，再回复君上。”

    宗守也不意外，若任博马上答应下里，他反倒会失望，

    心中一边想着，提前收购地皮建房收租的事。宗守一边满意笑道：“还有云海狩猎，丞相也要着手准备才好。通知诸族，最好一月之内，可以成行。”

    任博眉头一挑，此事他早就等着。这是乾天山头等大事，若无此故，才半夜把他唤来，那么也还算过得拳。立时是俯身一礼：“回禀君上，那二百五十艘云舰，连同一应物资战械，臣早就已准备妥当。随时就可成行”

    宗守气息一窒，忖道这一个月，除非是那靠山找上门来，他可不敢轻易跑出去。接着便又不经意的道：“对了丞相，我欲仿那中土皇朝，建六部内阁之制。你过几日，给我送个名单来，定要推举贤能——”

    任博先是一怔，接着就又平静了下来。建六部是好事，乾天山城的官制，是一片乱麻。不过这内阁，估计是欲分他之权了。既然是内阁，自然是多设相臣——

    果然是一朝天子一朝臣，这位君上的手段，也与先前的风格一样，堂堂正正。他任博接着便是

    可为何又要他来推举？是了，定然是在试探，他任博是否野心勃勃，揽权之辈。哼，自己就尽心竭力便是——

    第二八一章夕可死矣

    第二八一章夕可死矣，到网址