    夏临刚走到楼梯拐角，便被身后追来的宋延一把抓住手臂拽进了楼道深处。

    他被宋延压在墙壁上不能动弹，怒道：“宋延，你放开!”

    “为什么要带我来见他们？”宋延藏在阴影里的表情看不分明，只听他压抑着怒气沉声问道，“夏临，你是故意的对不对？”

    “没错，我就是故意的。”夏临挑起眉梢讥讽道，“陪着笑对心上人说些违心的祝福，是什么感觉，嗯？”

    宋延胸腔起伏了片刻，突然低头狠狠吻住了他的唇。

    夏临用力将宋延推开，抹了一下嘴唇，骂道：“不要动不动就咬人，你这疯子。”

    “我确实快被你气疯了!”宋延咬牙低吼，“我说过我跟余洛桐没关系了，你为什么就是不信？你就这么想把我推给余洛桐？这样你就很开心吗？”

    “对，我巴不得看到你跟余洛桐旧情复燃，我开心得很，我只求你别再来烦我。”

    宋延再一次将夏临按在墙上疯狂吻咬，不论夏临如何拳打脚踢都不肯罢手。

    最终，夏临因为体力不支而放弃了抵抗，垂下双臂任由宋延在自己口中予取予求，脸颊因呼吸不畅而渐渐变得酡红，眼神有些迷离，却依然冰冷。

    宋延吻了一阵后，终于松开了手，垂眸看着夏临被自己吻到红肿的嘴唇，又忍不住怜惜地伸岀拇指轻轻摩挲他的唇瓣。

    夏临撇过脸，嫌恶地挥开了他的手。

    此时宋延内心的怒火已然随着这一记长吻而渐渐平复了下去，他凑近夏临耳畔低声呢喃：“夏临，这辈子我跟定你了，无论如何你都别想甩开我。就算你不相信我也没关系，反正你生我生，你死我死，生生世世，我都跟你死磕到底。”

    夏临沉默了片刻，意兴阑珊地骂了句“神经病”，推开宋延往楼下走去。

    宋延没有气馁，跟着下了楼，见夏临要开车门，突然想起了什么，追上去拦住他道：“夏临，这车不能开。”

    “为什么？”

    “咱俩都喝酒了啊，酒驾可是犯法的。”宋延说得无比诚恳。

    夏临一时竟无言以对。

    宋延紧接着道：“你看，我今天晚上是没法回D城了，要不你收留我一晚？”

    夏临就知道他会来这一句，但是他不会再轻易上当了，冷着脸道：“多大的人了，自己找酒店去。”

    说罢他径自走到路边，打算拦一辆的士回学校。

    宋延又厚着脸皮跟了上来：“我这一带都不熟，要不你让我跟你搭一辆车，到了B大校门口，你回你的宿舍，我还在上回那家酒店对付一晚。”

    夏临感觉烦不胜烦，正要开口拒绝，此时手机响了起来。

    “请问，是夏二少吗？”对方竟是宋延的那位助理。

    夏临不记得自己有跟对方交换过手机号，想必上次他从宋延那里看到联系方式之后就顺手记下了。

    “我是。”夏临清了清嗓子道。

    “真是不好意思，请问我家少爷现在跟您在一起吗？”

    夏临转头看了宋延一眼。宋延怕他又搞什么幺蛾子，忙凑过来听。

    只听助理接着道：“我家少爷昨天出院后就不见了踪影，我打他手机也关机，我看出院手续的签名是夏二少就想问问…”

    宋延一听是自家助理，赶紧跟夏临摆手示意他不要承认。

    却见夏临面无表情道：“没错，他一时脑子抽风跟着我来了B城。”

    宋延“……”

    助理讪笑了一下：“那，能否请您帮我转告他，老爷明天就要回国了，股东会那边还有一堆后续的事情需要他处理，请他尽快赶回来，谢谢!”

    夏临挂了电话，没有说话，只是看着宋延，意思你自己看着办。

    宋延梗着脖子道：“现在咱俩的事情还没解决，你别想就这么赶我走。”

    夏临冷笑了一声：“你刚才也听见了，你爸明天就回来了。你要是还赖这儿不走，我就打电话跟你爸告状，说你强虽暴我。”

    宋延心里郁闷得不行，之前说“你不要脸我还要脸”的人是谁啊？

    不过话说回来，宋延还真有点怕夏临去他爸面前告状。

    上一世他拉着两情相悦的余洛桐去跟他爸岀柜，都能被他爸揍得半死，这一世如果被他爸知道自己儿子把夏家二少爷给强暴了，不得把他揍到断气才怪。

    他不怕再死一次，但是老婆还没追回来，他死不瞑目。

    宋延想了想，打算采取怀柔战术：“可是夏临，我还打算明天陪你去医院做一次全身体检的，上一世你被查出来的时候已经是晚期了，如果我们现在去做检查，或许……”

    “我每年都有去做体检，目前还健康得很，不劳你费心。”夏临根本不吃他这一套。

    宋延一想也是，夏临自己就是学医的，肯定会比上一世更关注自己的身体状况。

    夏临见他没话说了，催促道：“现在你能走了吗？”

    宋延还在抵死挣扎：“可是我刚喝了酒，没法开车啊，我总不能丢下车自己坐动车回去吧？”

    “找代驾啊，只要你肯出钱，还怕没人帮你把车子开回去？如果你不放心外人，明天让你们家司机过来处理也行，方法多得是，就看你有没有用脑子去想。”

    宋延再也找不出反驳的理由，不情不愿地道：“那…我走了。”

    夏临抬了抬下巴，示意他麻利地滚。

    宋延却依然站着不动，目光灼灼地盯着夏临，眼神有些古怪，甚至透着一丝疯狂。

    夏临脑中警铃大作，下意识后退了一步。

    但已经晚了，只见宋延猛地扑过来，扒开他的衣领在他的后颈上狠狠咬了一口

    夏临痛呼出声，踉跄着推开宋延，捂着后颈惊疑不定地看着他：“宋延，你特么属狗的吗？!”

    宋延咬了一口便放了手，他望着夏临抿了抿唇，似乎想说什么，但最终什么也没说，转身走了。

