
　　“田姑娘，难不成，每一次日月大劫出现的时候，都会有仙器出世吗？”

　　“要不然的话，那些势力又怎么能够得到仙器，并且发展壮大呢？”

　　“另外，日月大劫出现之前的那些顶尖势力，他们也应该是拥有仙器的，既然这样的话，那又怎么会抵挡不住日月大劫的灾难呢？”

　　“而且，这些势力所拥有的的仙器，在日月大劫之后，又去了哪里？”

　　不老顽童也是开口，冲着田悦询问起来。

　　此刻，众人已经习惯了田悦所说的那些震撼的事情，都是迫切的想要了解更多的内容。

　　未知的事情让人着迷，好奇心促使人们千方百计的寻求答案。

　　“不错，每一次的日月大劫降临之前，都会有仙器现世，而且还都是十件仙器。”

　　“不管是哪个修真者，只要有幸能够得到任何一件仙器的认可，那么，他就可以拥有仙器，在日月大劫之中发挥重要的作用，并且顺利的渡过大劫，然后建宗立派，发展壮大。”

　　“至于在日月大劫降临之前，就存在于真武大陆之上的那些顶尖势力，他们自然是拥有仙器的，只不过，正是因为拥有仙器，再加上这些势力都是实力强大，因此，他们所承受的攻击也更加的猛烈。”

　　“基本上，每一次的日月大劫，那些原本的顶尖势力，都会面临覆灭的危机，即便是侥幸保留了一些成员，但是却无法保住仙器。”

　　“这些顶尖势力所拥有的仙器，有的会受到损害，散落在真武大陆的某个位置，沉睡隐匿起来;有的则会被其他的势力或者修真者得到，从而强势崛起。”

　　“也就是说，真武大陆之上，实际存在的仙器数量，要远远超过了咱们所知晓的仙器数量，要不然的话，怎么会有一些气运强大之辈，机缘巧合之下得到仙器呢？”

　　田悦开口说道。

　　“这么说的话，整个真武大陆之上，任何地方都有可能隐藏着仙器了？”

　　“要是这样的话，那岂不是人人都有机会遇到仙器？”

　　“更主要的是，在日月大劫降临之前，竟然会一下子现世十件仙器，这岂不是要让整个真武大陆，陷入争抢的混乱之中？”

　　“虽然到时候很可能会非常的危险，可是，一想到能够有机会得到仙器，我竟然还有些期待着日月大劫的到来了。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“陶师兄，就凭你的修为实力，还是不要幻想着抢夺仙器了，就算一下子现世十件仙器，我估计也会被那些大势力的弟子给得到的，至于咱们，能够在日月大劫之中保住性命才是最主要的。”

　　邵小贱说道。

　　“是啊，一旦仙器现世，估计那些大势力的弟子，必然会不惜代价的出手.抢夺，就算咱们有肖师兄这样的妖孽之辈，估计也很难抢夺仙器成功。”

　　“所以，咱们还是不要趟这趟浑水要好，免得因此赔上了性命。”

　　朱凌云紧随其后的说道。

　　“咦？”

　　“这不对啊？”

　　“按理说，要是那些大势力的弟子，更容易抢夺仙器的话，那么他们抢到仙器之后，再加上原本拥有的仙器，那就应该有至少两件仙器了。”

　　“要是这样的话，他们怎么还会抵挡不住日月大劫的攻击呢？”

　　“听田姑娘之前话语之中的意思，基本上得到仙器之人，都不是大势力的弟子，但是这些人不依然安然无恙，并且撑过了日月大劫，从而建宗立派，将门派发展成为了修真界的顶尖势力吗？”23sK.com

　　冷霜霜开口，满脸疑惑的说道。

　　听到冷霜霜之言，其他人也都是意识到了这个情况，心中都是产生了深深地疑惑，纷纷将目光看向了田悦。

　　“虽然我不知道为什么，但是，据说每一次日月大劫降临之前，现世的十件仙器，都非常的特殊。”

　　“因为这十件仙器，一方面会自行择主，不是说那些大势力的弟子想要得到就得到的，另外一方面，一旦仙器认主之后，其他的修真者们，就没有第二次的认主机会了。”

　　“因为，这些仙器似乎被高人控制了一般，在日月大劫结束之前，只能够被认主一次。”

　　“虽然那些大势力的弟子们很想要得到仙器，可是，他们却不敢乱来，因为他们一旦杀害了被仙器认主的修真者，那么这件仙器就无法在日月大劫之中发挥作用。”

　　“这样一来的话，想要抵挡日月大劫就困难了几分，整个真武大陆的伤亡也就更重几分，为了顺利成功的化解日月大劫，这些大势力之中的强者们，也不会允许门下的弟子胡来的。”

　　“所以说，即便是大势力的弟子们，也没有丝毫的优势，能否得到仙器，全凭机缘，人人都有机会。”

　　“虽然我不知道为什么会出现这样的情况，不过，本派的典籍之中就是这么记载的，我相信不会错的。”

　　田悦开口，解答了众人的疑惑。

　　“仙器自行择主？”

　　“而且在日月大劫结束之前，只能够被认主一次？”

　　“要是这样的话，那的确是人人都有机会得到仙器啊。”

　　“只要是修为实力稍微高深一点的修真者得到了一件仙器，修炼了仙器之中自带的法诀和武技，那修为实力自然是突飞猛进，等到日月大劫结束，自然可以建宗立派了。”

　　“看来，在下一次的日月大劫降临之前，我还是要努力的修炼，尽可能的提升修为实力啊。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“我以前还纳闷，为什么如今的正道六派和邪道四宗，虽然建立的时间有点差距，可是却都不足万年，原来，是因为日月大劫的关系。”

　　“要是日月大劫万年一次的话，那岂不是修真界之中的这些顶尖势力，都很难在大劫之中保住山门。”

　　“要是这样的话，就算这些顶尖势力再怎么强大和辉煌，最后都免不了覆灭的危机，这对于这些势力来说，岂不是太惨了一点？”

　　朱凌云说道。

　　他的话语，听起来像是为这些顶尖势力感到惋惜，实际上，他的语气并没有丝毫的感伤之意，反而有一点调侃的意思。

　　“或许，这就是这些顶尖势力的命运吧，既然他们之前享受了风光和辉煌，那么在日月大劫降临的时候，自然就应该承受更大的灾难。”

　　“只是，这日月大劫也不知道究竟是如何产生的，要是日月大劫永远都不消失的话，那么整个真武大陆，岂不是每过万年都要更新换代一次？”

　　“虽然这样能够让更多的修真者有机会崛起，可是，却不利于整个大陆的稳定和传承。”

　　“而且，每一次日月大劫出现，都会有不少的种族和势力覆灭，长此以往，真武大陆上面的种族岂不是越来越少？”

　　“真不知道哪一天，整个真武大陆之上，会不会所有的种族都消失了，包括咱们人族。”

　　冷霜霜有些担心的说道。

　　“如果能够了解日月大劫出现的原因，或许可以想到化解之策，从而彻底杜绝日月大劫的出现。”

　　“可是，日月大劫都已经存在了不知道多少的岁月，一直都没有人能够了解日月大劫的真相，又怎么能够化解这种大劫呢？”

　　田悦说道。

　　“如果真的像田姑娘所说，最多不到两百年的时间，新一轮的日月大劫就要降临的话，那留给咱们的时间就不多了。”

　　“两百年的时间，估计也只有肖大哥有机会修炼到渡劫虚仙级别，就算来不及飞升仙界的话，以肖大哥的实力手段，也完全可以轻松顺利的抵挡日月大劫。”

　　“至于咱们，我觉得至少也应该将修为提升到分神期，只有这样，才能够有自保之力啊。”

　　邵小贱说道。

　　“对了，说了这么久，到底日月大劫降临的时候，会发生什么样的灾难？真武大陆又会承受什么样的攻击呢？”

　　孙雅茹突然问道。

　　听到孙雅茹之言，众人也都是猛然惊醒，意识到了这个重要的问题，于是，众人又将目光看向了田悦。

　　“这个问题，我也只是在本派的典籍之中看到过大概的回答，当然了，我师父也告诉过我一些情况，基本上和典籍上面的记载差不多。”

　　“据说，每一次日月大劫降临的时候，除了会出现各种天灾之外，还会有大量的异界强者闯入咱们真武大陆，然后对各个种族展开猛烈的攻击。”

　　“天灾每一次都不尽相同，异界强者的数量和实力也有所差别，但是，每一次都不是真武大陆的各个种族能够轻松的抗衡的，所以，每一次日月大劫出现，真武大陆才会伤亡惨重，重新开始。”

　　田悦回答。

　　“各种天灾？”

　　“大量的异界强者？”

　　“看来，这个日月大劫真的让人头痛啊。”

　　薛宁说道。

　　肖霖等人闻言，都是赞同的点了点头。

　　毕竟，他们之前才了解了寒煞大陆被异界大军攻击，险些死亡殆尽的事情，心中自然有所感触。

　　“日月大劫既然已经存在了无数的岁月，也不是咱们可以彻底化解的。”

　　“该来的终究要来，咱们能够做的，就是尽可能的提升修为实力，在日月大劫出现的时候，保住自己的生命。”

　　“真是想不到，在下原本只是想要换取田姑娘的法诀武技，却从田姑娘这里了解了这么多的有用信息，真是收获颇丰啊。”

　　“现在，我还是要问一句，不知道田姑娘愿不愿意交换？”

　　肖霖开口，先是总结了一下日月大劫的情况，随后话锋一转，又是说起了和田悦交换法诀武技的事情，并且再一次冲着田悦询问起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第472章 只能被认主一次免费阅读。https://xs.23sk.com 