    说完，季忆大概是闹够了，人也累了，整个人一瞬间安静了许多。

    她的唇角，笑意未散，贺季晨看着她含笑的容颜，眉梢处也跟着染上了一层暖色。

    他盯着看了一小会儿，见她再没继续折腾的迹象，这才转头，冲着门口站着的陈白出声：“去喊个女服务员过来给她洗澡。”

    ……

    等服务员将季忆带进卧室的洗手间后，贺季晨从衣柜里拿了一身休闲装，进了客厅的洗手间。

    他头上、脸上到处都是涂改液，洗起来有些麻烦，等他好不容易清洗干净后，随意的裹了浴袍，站在洗手台前，拿着毛巾，刚准备擦头发，就透过洗手间反锁的门，听见外面传来服务员焦急的声音：“季小姐，您别跑，季小姐，您小心点……”

    该不会是他洗了个澡，好不容易安静下来的她，又闹了起来吧？

    贺季晨指尖一抖，想都没想的将毛巾往洗手台上一甩，胡乱的捆绑好浴袍的腰带，就急匆匆的拉开门冲了出去。

    涂改液从茶几旁歪歪扭扭的一路散落进卧室。

    她又拿涂改液做什么？

    贺季晨刚疑惑的蹙了一下眉心，卧室里就传来了服务员的声音：“季小姐，小心点，您别摔到了！”

    伴随着服务员声音的落定，有“砰”的一声传来，像是什么东西滑到在地上了。

    贺季晨心狠狠地一哆嗦，顾不上洗手间里的季忆到底有没有穿衣服，拔腿就奔进卧室，一把推开了洗手间的门。

    “小——”贺季晨只喊了一个字，就盯着蹲在浴缸里，披着一件浴袍，浑身湿透的女孩，定住不动了。

    她背对着他，他看不清她的神情，但她的嘴里在不断地念着话：“涂改液明明可以修正错的东西，修正过后可以和从前一样，可我都弄了这么多涂改液在浴室里，这屋里怎么还这么难闻……”

    服务员站在一旁，急成了一团，就在她不知所措到极致时，她眼角的余光瞄见了出现在门口的贺季晨，她就像是看到救星一般，跑了过来：“贺先生，季小姐刚开始洗澡的时候，明明很温顺的，可不知道怎么，忽然就闹了起来，搞了一堆涂改液进来，涂了满洗手间到处都是……”

    贺季晨没等服务员将话说完，就指了指门外，示意她先出去。

    等服务员离开后，贺季晨才抬起脚，冲着季忆走去。

    他还没到她身后，就听见她嘴里念了他的名字：“贺季晨，你知不知道，你惹我不开心了……”

    贺季晨的脚步，蓦地顿在了原地。

    他不傻，在知道她喝了那么多酒时，就知道她大概是有心事，只是他没想到，她的不开心是他惹的。

    贺季晨无声的盯着季忆蜷缩的背影看了良久，也没想明白自己究竟哪里惹了她不开心，最后索性不想了，悄悄地退出洗手间，找了手机，给陈白拨了一个电话过去。

    挂断电话，贺季晨折回了洗手间。

    到底是闹腾了太久，体力不支，他抱她从浴缸里出来时，她只是抗拒了一下，就停止了挣扎。