    有李建设这番话，等李老太见到徐桂芬的时候，李老太说的那叫一个理直气壮。

    徐桂芬差点没怄死，她哭穷的话还没说呢，就被自个婆婆给堵回来了。

    “老大家的，我知道一件毛衣很贵，所以我们不要毛衣，你给我们买毛线就行了，我回去自个织。”李老太一副给徐桂芬考虑的模样。

    “妈你平时不是忙吗，哪有时间织毛衣啊？”拒绝的话肯定不能说，要是说了，李老太又有话说。

    再说城里老太太都舍不得穿毛衣，她婆婆脑子抽风了，忽然要毛衣？

    “怎么没有？冬天队里又没什么事，我知道你现在上班忙，等你那天有空了再去给我买，到时候我来拿就成。”李老太十分体贴的说着。

    话都说到这份上了，徐桂芬还能拒绝吗？当然不，谁让她今年没给俩老人家做衣服呢。

    要是早做了估计就没这一出了，徐桂芬疲惫的脸上露出个难看的笑容，“行，那我哪天休息再去买，到时候我多买点毛衣，辛苦妈你给建斌也织一件，他整天出车，得穿厚点。”

    徐桂芬这么说，李老太顿时心疼了，“行啊，我肯定好好织，秋宝有毛衣没，我给她也织一件…”

    徐桂芬说李秋宝现在长身体，明年就穿不上了，那意思就是不给织了。

    到底是不给织，还是舍不得钱，李老太心里和明镜似的，这一个个来了城里之后，怎么就变得这么小气了呢。

    当然，她自己也没大方到哪里去。

    这话李老太是不会往外说的，都说拿人手软，见徐桂芬一脸疲惫，难得关心了她几句。

    听到李老太关心的话，徐桂芬跟有了宣泄口似的，和李老太诉起了苦，开票工的工作不好做，每天早出晚归不说，工作强度还大，唯一一点好处，就是挣的多。

    但累也是真的累。

    抱怨归抱怨，但是一个月能挣三十来块钱，徐桂芬还挺满足的，至少比老三家的强多了。

    听老三说，他媳妇整天在家糊纸盒子呢，那玩意糊一个月也挣不了几个钱，而她呢，一个月挣三十来块。

    老三媳妇在大队当过妇联主任又怎么样，现在还不是老老实实糊纸盒子？

    自己比她强多了，一想到这里，徐桂芬顿时干劲满满。

    得亏关春燕不知道她想法，要是知道肯定拿钱砸她脸，糊纸盒子那是对外的说法，她投机倒把挣钱着呢！

    中午，李老太自然是在钢铁厂吃的，饭菜是徐桂芬从食堂打回来的，李秋宝看李老太来了，高兴的不行。

    吃饭的时候一直叽叽喳喳的和李老太说着话，李老太也挺高兴，不过说到后边，李老太就让李秋宝争气点，将来去市里参加比赛赢半导体回来，不能让李淼淼一个人得意。

    徐桂芬在旁边跟着附和，“你奶说的对。”

    不能让老三两口子得意！

    李秋宝莫名其妙：“奶，淼淼赢了半导体回来你不高兴吗？”

    李老太被问倒了，她不是不高兴，就是没有想象中那么高兴。

