    回到家后，雨水赖在他房间，打开留声机听曲。

    兄妹俩正喝着茶水，聊天打屁，二大爷登门了，并且手里还拎着两瓶酒，一条大前门。

    “雨水，你先回你屋吧！”

    二大爷一进门就笑眯眯的，一脸的讨好，正所谓事出反常必有妖。

    “二大爷，您晚上来我家，这事有事？”

    二大爷把东西放在桌子上，清了清嗓子，“柱子啊，二大爷有事请你帮忙，这不我家光福跟光天老大不小了，也没个正经事干，想拜托你把他们招进咱们厂食堂工作么。”

    闻言，何雨柱把二大爷带来的烟酒还给他，开口拒绝：“二大爷，你是七级钳工，咱们厂的老资历了，光福跟光天想进厂你就能安排了，何必找我呢。”

    “柱子啊，不瞒你说，我跟我们车间主任都打好招呼了，但他们兄弟也只能以临时工的身份进厂，还是进车间干活，这不是想着请你帮帮忙去食堂嘛，在你眼皮子底下干活，我跟你二大妈也放心，主要是想请你给他们办正式工，临时工跟正式工的待遇差太多了，光福跟光天将来也好讨媳妇不是！”

    “二大爷，您也知道我才提干，不瞒您说，我刚给我徒弟马华办了转正，他都进厂两三年了才成为正式工，光福跟光天刚进厂工作，就想成为正式工怎么可能，您老这不是为难我嘛！”

    二大爷连忙摇头摆手：“转正不急，你记在心里，等他们进厂干一段时间，找机会就行！”

    看着二大爷不达目的不罢休，何雨柱无奈道：“这样吧，你还是让他们兄弟进车间当临时工，然后我找个理由把他们借调食堂帮厨，至于转正式工，这事我做不了主，食堂也不是我说了算的，我上面还有范主任呢，但往后要是有机会了，我肯定先想着他们兄弟！”

    “二大爷，您看这样行么？”

    “我就知道，柱子你得给二大爷这个面子，你小子我从小看着长大的，就俩字仁义！”

    刘海中给何雨柱比划了大拇哥，给他点赞。

    “柱子，这事就这么定了，我先回去了！”

    送别二大爷，紧接着三大爷也来了。

    今个是啥日子，何雨柱心中暗道：三大爷竟然铁公鸡拔毛，也拎着东西来找他，不会也是想给孩子办工作吧！

    “三大爷，您这又什么情况？”

    何雨柱指着三大爷拎着的两瓶酒，一条烟，不知道说什么好了。

    这俩人是约定好的吧，送的东西都一模一样，两瓶二锅头，一条大前门。

    “柱子啊，三大爷也不跟你打马虎眼！”

    三大爷伸出两根手指：“两件事，一呢：我们家老二想拜托你让他进厂工作，二呢：老大媳妇于莉还是临时工编制，你看能不能想想办法给她转成正式工！”

    何雨柱手扶额头，愁的脸都皱成菊花了。

    “三大爷，实话实说，办不了，我真无能为力。”

    三大爷一副胸有成竹的样子：“柱子，你可别蒙我，刚才我在门口都听见了，你能帮刘海中家的忙，怎么到三大爷这你就无能为力了呢。”

    得，三大爷这个为老不尊的，还听墙根。

    “三大爷你听我解释，现在厂里不缺人，也没有招工名额，人家刘光福跟刘光天兄弟，是二大爷拜托了车间主任才进厂的，并且还是临时工编制，如果您能想办法让您家老二进厂，我就一起把他调到食堂，以后跟刘家兄弟一起想办法转成正式工，还有你儿媳是车间工人，你不去找车间主任找我有嘛用？”

    三大爷被何雨柱很容易的就给打发了，拎着东西回到家中，一家子都在等他消息。

    三大爷把何雨柱的原话学了一遍，看着于莉一脸的不开心，阎解成怒骂：何雨柱王八蛋，当了官就开始翘尾巴，就求他这么点事都不帮忙。

    三大妈还算是明事理，教训道：“这事不怪柱子，人家管的是食堂，你媳妇在车间工作，转正的事得找车间主任。”

    “倒是老二进厂的事该如何解决？”

    三大妈看着不断思索的三大爷，眼珠子一转，计上心来：“柱子不是说了么，刘家兄弟是刘海中托人送进厂的么，老阎你去找刘海中说说，让他顺便把咱家老二也给塞进去。”

    “啪······”

    三大爷一拍大腿，疼地站起身来：“老婆子，还是你脑袋好使，我怎么就忘了这茬呢。”

    三大爷说着就要走，三大妈把没送出去的烟酒递给三大爷：“求人办事哪能空着手呢！”

    “哎，这东西送给刘海中了，到时候再去找柱子，还得再送一份！”

    三大爷抠门的毛病又犯了，连给自己儿子办工作送礼都心疼，这小气的也没谁了。

    离开前院三大爷来到中院，开门进了二大爷家。

    “三大爷找我有事？”

    二大爷端着小酒盅，吃着花生米，眯着眼睛听着收音机，俩儿子的工作解决了，美得不得了。

    “他二大爷，是有个事要求您！”

    “这不，我家老二也想进厂上班，想托您给送车间去，当然，临时工编制就行！”

    二大爷一会儿的功夫就想明白了，这是自己去找柱子的时候，老阎在外门偷听他们讲话了，想着都已经给主任送过礼，打过招呼了，多加一个人应该没什么问题，三大爷也没空手，这东西不要白不要。

    “老阎啊！”

    二大爷扔掉手中的花生米，拍了拍衣服，拿着架，一副指点江山的做派：“老阎啊，这事我不敢打包票，但我会尽力帮你的，我估计问题不大，不出意外过了年你家老二就能跟着一起进厂了。”

    二大妈一旁听到，自己老头子答应人家了，把两瓶牛栏二锅头跟大前门给收了起来。

    “他三大爷，您也太客气了，来就来呗，还带啥东西呢！”

    嘴上客气，下手可一点不客气，那速度快到似乎怕三大爷反悔一般。

    趁机，二大爷好好过了一番领导瘾。

    把三大爷教育的跟三孙子似的！三大爷也点头哈腰的配合着，谁让他有求于人呢。

    贾家，贾张氏躺在床上，侧着身子，偏着头：“淮茹，你今天提前开了工资，咱家也能过个肥年了，花上一块五扯上两块布，给孩子们一人做件新衣裳！”

    “大年三十晚上，再大方点，花上八毛五买斤肉，好好的吃上一顿肉，解解馋！”贾张氏边说边吧唧嘴，那感觉都要流出口水来了。

    “行，都挺您的！”

    秦淮茹也侧着身子，跟贾张氏说道：“妈，你说年夜饭咱们能不能也像今个一样，跟大家一起过呢？”

    贾张氏一本正经，不要脸的说，“还是你想的周全，这样咱家不仅能吃到肉，还能省下一顿饭，孩子们也能收到红包，一举多得，你这办法好！”

    “淮茹，你下班没事就多去柱子哪里转转，给他收拾收拾屋子，洗洗衣裳做做饭，然后提一提一起过年的事，最好还是在咱家吃年夜饭，你看今个剩下那么多肉菜，咱们每天炖点萝卜土豆，能吃好些日子呢！想起沾着肉味的萝卜，不瞒你说，我这口水都快流下来了······”

    两个寡妇，躺在炕上睡不着，又开始算计起来何雨柱。

