    又过去十余日，严药师终于将任务所需的养颜丹炼制完成。

    东家带着众人，与严药师在营地前送别。

    “郡城总堂前几日就来信催促，老夫近几月来打搅到各位，多谢众位的款待！”

    账房管事忙上前一步：“你老往后若有空闲，可常来走动！”

    东家回过头瞪着那管事，恨不得一掌结果了他。

    回头笑着客套：“严药师闲暇之时，多来走动走动。”

    “你！卜小子留下，老夫有话于你。”

    众人见此情形，纷纷见礼道别。

    送走严药师的马车，转身回到营地来到黄师傅的木楼。

    果然，刚进大厅，黄师傅正坐在那等着卜佑。

    屋内弥漫着浓烈酒气，往日始终一副淡然，万事皆在掌握中的黄师傅，此刻满脸挂霜。

    双目通红的看着卜佑，流露出随时可能爆发的神情。

    良久，才缓缓开口：“那严药师将你留下，与你所说何事？”

    卜佑没加思索的回到：“严前辈回去后，要推荐我去郡城总堂任职。”

    黄师傅的脸色越发阴沉，冷哼一声：“你答应他了？”

    “如此好意，当然要谢过严前辈！”

    看着黄师傅：“不过小徒觉得，现今自身能力有限，不堪此任。”

    “回了严前辈，再过几年有了相应能力，再去郡城也不迟。”

    不是卜佑不想去那郡城。

    一则事情还未有个眉目，二来眼前的黄师傅怎可轻易放过自己。

    在周遭事物没能力掌控时，卜佑不会贸然涉险。

    黄师傅盯着卜佑的眼睛，似乎想从中看出真假。

    片刻后才脸色稍缓。

    “嗯！还懂些事理，没辜负我几年来对你的栽培。”

    “有件事情，师傅想和你商量下！”

    “师傅有何事，直接吩咐小徒便是！”

    黄师傅在屋内来回度步，冷声笑道：“那姓陈的空手套白狼，他想要极品乌木藤的四成！”

    卜佑半晌不知如何接话，没想到所遇之人个个狼性十足。

    什么样的口，也敢随意得开。

    要知当初黄师傅为此事，舍去好些其他利益才谈妥。

    且不说花去多少工夫，其间所用开销，也是他个人咬牙支撑。

    就连自己，在此事上也花了不少心思。

    事情办成了！就凑上来上下两片一搭，四成？

    “卜佑！”

    “小徒在！”

    “师傅的态度，一个子都不给那姓陈的！”

    黄师傅双目通红的直视过来。

    随后仿佛咬到舌头的模样。

    “嘖！嘖~”

    “难办的是，掌握炼制方法的吴婶已失踪数日，怕是遭了姓陈的毒手。”

    “不管如何，此事一直都是你在操办，近日你必须得想出办法来。”

    卜佑深吸口气，当我是大慈大悲，即便是也得讲究个因果。

    “其实办法倒简单！”

    “什么办法？”

    黄耀先双眼一亮，一把抓住卜佑的手腕。

    “快快讲来！”

    “那极品乌木藤的炼制方法，是小徒教于吴婶的！”

    看着黄师傅缓缓开口：“只是~”

    黄耀先忙换上笑容：“不必顾忌，直接讲来。”

    “只是我去炼制乌木藤，需得身心投入，其他事物可就无法顾及周全。”

    “我当何事，你尽管用心去做，其余事物我会安排他人，绝不会让你分心。”

    “既然如此，不需多久小徒便将极品乌木藤呈上，师傅尽可放心。”

    所谓会者不难，对于卜佑炼制极品乌木藤，为的是有更多时间用于修炼。

    炼制过程也就头尾得点花功夫，中间泡制、阴干倒要些时日，但不需在旁照看。

    由于黄师傅是郡城总堂的人，与东家陈越洪闹翻后，东家明面上也不能做得太出格。

    可下面的学徒、弟子针锋相对，展开了派系利益之争。

    不久后，黄师傅为了在济世堂安插人手，又收了个徒弟。

    此人名薛德利，二十出头便已将苍猿劲练至大成。

    在学徒中仅次于大师兄黄彪，与师兄周桐伯仲间。

    入得黄师傅门下不久，就逐渐代替了周桐的位子。

    卜佑正式拜师一事至此再未提起，已然成为炼制乌木藤的赚钱工具。

    完全断了在黄耀先身上找出路的念想。

    不得以修炼的更加勤奋，几月间已将内腑淬炼圆满，打磨些时日便可冲击内气境。

    时光流转，随着天气渐冷，预示着又过去了一年。

    早在月前，卜佑就已进入内气境，将这份喜悦埋在了心里。

    郡城的严老头已来了准信，就在卜佑准备冲击内气境之前。

    卜佑回复三个月后再去郡城总堂。

    鹅毛般的大雪漫天飞舞，凌乱的舞姿将阳新镇渲染的白茫一片。

    看着三、两路人迎风裹衣，渐渐消失在视线中。

    该是离开阳新镇的时候了！

    来到西门外的集市，之前来此找过几次九叔，从九叔家人得知跑商还未归来。

    敲响小院木门。

    “是卜公子啊！”

    “九婶！九叔可曾归来？”

    “快里面请，这天寒地冻的屋里暖活。”

    “真不巧，这到了年末山民们要过年关，催着老九再送趟年货。”

    “昨日刚回，便置办齐全给山民送年货去了。”

    “那就不打扰九婶了，这两坛是九叔喜欢的烧酒，还有这一百银币是给九叔换几头好牲口。”

    “卜公子这可使不得，烧酒我替老九收下了，可不敢背着老九收公子的银钱。”

    卜佑没再多言，将银钱放在小院石桌上，转身踏雪而去。

    进入内气境后，卜佑便已将极品乌木藤的炼制方法，教于师弟薛德利，以此来堵住黄耀先的嘴。

    清晨，古镇阳新的东城楼外。

    已略微发福的王掌柜满脸笑容。

    “卜小子，真有你的，往后到了郡城发达了，可别忘了你王老哥！”

    “王掌柜说笑了，还望掌柜往后照拂下小燕子.”

    一旁吴燕可不干了：“卜大哥！我都十五了，怎么叫人家小燕子。”

    王掌柜见此形笑道：“哎呀！还忘了些事情得去处理下，卜小子好好在郡城闯荡，老哥就先告辞了。”

    卜佑打心底只是把吴燕当小妹看待，不愿看到她对自己太过依赖。

    雪花纷纷扬扬从两人眼前飘落。

    二人沉默良久，还是性子使然的吴燕打破僵局。

    “这是镇里大厨烤得肘子，路上饿了加热再吃，可别吃坏了肚子！”

    “你就记得哥的大肚子，知道了！”

    卜佑接过放入包裹收紧，侧步翻身上马。

    没回头，只留下句话。

    “小燕子长大了，往后学会照顾自己。”

    “驾！”

    双腿一夹马肚，坐下黄骠马前蹄扬起，蹄下冰雪飞溅开来。

    身后传来颤抖的声音。

    “卜大哥！可别忘了小燕子。”

    但愿再见时你我安好！?

