    禁地中，搞定第一批试炼者后，洛虹没等多久就迎来了从中心区出来的各派强者，现在便是决定他此番能否功成的关键时刻。

    和第一批的试炼弟子一样，当寒天涯等人发现出口处的古怪雨幕时，都不约而同地保持了克制，没有像以往试炼中那样，在出口附近厮杀起来。

    “钟老哥，情况如何，试出这怪雨有什么门道了吗？”

    寒天涯略显焦急地问道，他可不想继续耽误下去，等得越久与姓卓的碰面的机会可就越大。

    钟吾面色古怪地唤回放出的灵蜂，稀奇地道：

    “这雨除了蕴含的水灵气浓郁点外没什么问题，竟没有半点杀伤。”

    事实虽是如此，但理智告诉钟吾，搞出这么大动静的人，绝不是想让他们洗干净再出去那么简单的。

    “各位师弟师妹，此地无疑是被人布下了阵法，诸位若是没有破阵的手段，也没必要继续耗在这里了，不如我们一同闯一闯此阵。”

    在众人犹疑不定之时，陈方盛突然高声提议道。

    他陈家大公子的身份倒也挺有号召力，加上当下确实也没别的办法，众人相视几眼后，都默默点头同意了这提议。

    这些强者虽然心高气傲，但也不是傻瓜，不管是什么人布下的阵法，都是有备而来，单打独斗多半不是对手的。

    “好，就听陈大公子的，您请。”

    钟吾笑呵呵地应和道，右臂一伸，做出让陈方盛带头先行的架势。

    “诸位，陈某先行一步。”

    既然开口提议了，陈方盛也自然做好了带头的准备，带着陈巧倩率先走进雨幕中。

    钟吾和寒天涯默不作声，保持着十丈左右的距离，紧随其后。

    在他们后头是五个清虚门的道士，天阙堡的蓝衫青年等人，每一个修为都不在炼气十二层高阶之下，就是炼气十三层顶级强者也有三人。

    当这些人先后踏入雨幕时，洛虹也做起了准备，不但祭出了撼山矛，还取出一块带有血纹的玉符，挂到能随时取用的腰间。

    “一口气来了十五人，搞定他们，这回基本算是稳了。”

    面对这么多精英试炼弟子，洛虹也不敢大意，打起了十二分的精神。

    虽然在七八十丈外，陈方盛就看到了洛虹的身影，但他还是走到三十丈外在停下脚步。

    这个距离，刚好是炼气期修仙者神识外放的极限，往前一步便进入了斗法的最佳距离，往后一步就能轻松逃离。

    瞥了眼附近一位巨剑门弟子的尸体，陈方盛正欲开口，耳边却传来洛虹的声音。

    “二位既是黄枫谷的同门，卓某不为难你们，直接出去便是。”

    “卓师弟这般虎视眈眈，叫师兄如何敢放心地进入通道啊。敢问师弟在此布阵，意欲何为？”

    参与血色试炼的弟子大多是为了筑基丹，而黄枫谷的规矩是十株灵药换取一颗筑基丹，为了能够一步登天，同门相残之事着实不少。

    就凭对方轻飘飘一句话，陈方盛可不敢将自己与七妹的后背交给对方的。

    “二位不信卓某也是常理，只是等会要是被殃及池鱼，就别怪卓某言之而不预。”

    洛虹目光在陈巧倩身上停留了一瞬，而后转向陈方盛身后的众人道：

    “诸位，卓某在此布局，不求你们的性命，只需交出两株三百年以上的灵药，卓某自会放你们过去。

    一时无法抉择也没关系，卓某给时间你们考虑，不过诸位切记：过线者死！”

    “阁下好大的口气！你以为区区威吓，就拦得住我等！”

    天阙堡的蓝衫青年何时受过这等欺压，当即愤怒不已地叫嚷起来。

    不过他也只是喊喊，脚下一步没动，眼珠乱转着观察周围试炼者的神色，显然是想鼓动他人去试探。

    “马施主所言极是，贫道劝卓施主莫要自误，我等中无人会愿意交出拼命采来的灵药的，而一旦我等联手，就是筑基期的修士也不敢硬抗。

    卓施主，过贪易折，切莫因一念之差，毁了你来之不易的修为。”

    一位清虚门的儒雅道士在其四位师弟的簇拥下，十分有底气地“好言相劝”道。

    但他话音还未落，寒天涯就越众而出，抛出两颗三百年的天灵果，头也不回地跳进了通道。

    对于寒天涯而言，少了两颗天灵果并不会影响其从门派那换取一颗筑基丹，真正折损的无非是些许面子罢了，只要能避开面前这个煞星，这点损失他甚至觉得有点廉价。

    寒天涯的动作太快，就连他身旁的钟吾都没反应过来，其余人都是一副万分诧异的表情，那儒雅道士更是觉得脸上火辣辣的疼，面色涨红起来。

    洛虹收起天灵果，心里倒是对寒天涯多了几分佩服。

    此人虽然妖里妖气的，却是个理智之人，算得清得失。

    钟吾见寒天涯直接甩下自己跑了，几乎气得跳脚，他手里的灵药数量和寒天涯差不多，但犹豫一下后，还是不甘心就这么交出来，当即便向附近两个抱团的灵兽山同门靠拢过去。

    “二位还不走吗？”

    洛虹只是想让李化元赢得赌局，所以是由他带灵药出去，还是其他黄枫谷弟子带灵药出去，都没区别。

    陈家兄妹留在这里，反而会碍他的事。

    尤其是陈巧倩此女，她与韩老魔多有纠葛，万一要是出了事，日后或许会给他添不少麻烦。

    毕竟，卓不凡这个假身份，知道内情的人不止他一个，开头数年或许还能保密，再之后就难说了。

    不过，那时候洛虹也已经筑基了，今日之事就算败露，对他的影响也不大。

    陈方盛微微点头，对方所要做的事实在过于大胆，冲突一起，就算自己不出手，也会因同为黄枫谷的弟子而遭殃。

    虽然他也意识到对方的这番举动多半是出于李长老的授意，但他陈家家大业大，绝不会为了讨好一个门中长老，就一口气得罪大半个越国的修仙大族的。

    所以，主动退出，就是最好的选择了。

    然而，还不等陈方盛回应，陈巧倩就率先开口道：

    “卓师兄，那日的人是你吧？！”

    只见，陈巧倩面颊泛红，眼眸中异彩连连，一副憧憬且娇羞的样子，完全将兄长之前的嘱托忘在了脑后。

    那日？

    洛虹悚然一惊，介娘们想让我接盘！				

