    虚境，知识之海。

    一艘小船忽然从漩涡里钻出来，抱着小蝙蝠的媚娃坐在上面。芙瑞雅立刻展开自己白银之翼，看见虚翼已经初具雏形。

    这下子就算她不再冒险制造漩涡，在虚境再待个一个月左右也基本能彻底凝聚白银之翼。

    虽然她有小蝙蝠帮忙，但制造漩涡还是颇具挑战性的一件事，首先她们要遇到知识生物，然后还得精准控血将目标打到濒死，然后还得一路追踪直到目标在海里自然虚脱暴毙，才能形成漩涡。

    不小心打死、没追上、甚至根本没遇见知识生物都是很正常的事。得到秘毒笔记本这么多天，媚娃也只是成功制造了三次漩涡。

    “看见了吗，我很快就能凝聚白银之翼了！”她高兴地捧着小蝙蝠说道：“到时候我也能攀登到时间大陆，说不定就能在虚境遇见他！”

    小蝙蝠扇了扇翅膀，虽然什么都没说，但芙瑞雅仿佛能理解它的话语：“你觉得我的境界派系不够？哼哼，我根本不需要先将境界派系提升到黄金级——他的日记本里，包含了黄金鱼的情报！”

    “昨天章节末尾他已经发现知识之海其实是在黄金鱼的肚子里，今天他会更新到如何找到黄金鱼——他自己肯定也是通过黄金鱼才到达时间大陆！毕竟他比我还懒，我跟他的住的时候就没见过他修炼，不靠偷渡他哪有可能一个月就从零成为二翼术师。我只需要遵循他的路途，迟早有一天会追上他的！”

    “说起来现在也该更新了……”

    媚娃唤出日记本副本，看见日记本右上角有个红色书签，代表日记本有更新。

    然而当她翻开最新内容，却发现不是黄金鱼的后续章节。

    “怎么不是黄金鱼，就非要卡在那里吗？坏蛋！”媚娃发出一声哀叹，站在她肩上的小蝙蝠也非常气愤地连连点头。

    虽然亚修断章，但更新还是要看的。

    媚娃低头，发现他在写今天的日记——

    「6月8日，今天我先后经历了两件事。第一件事发生在早上让我颇为不爽，但至少在预料之内，而第二件事则是发生在夜晚，本来只是一件跟我无关的事，但与第一件事相结合，就显得谜团重重疑云密布。」

    「按时间顺序应该先写第一件事，但我就是想从第二件事开始写。」

    ......

    ...

    下午时分，铺就浅蓝光晕的天空公路大桥上，三辆鸦非空摩托跑车在奇迹公路的加持下极速狂飙，流线型的摩托跑车快得仿佛化为一道幻影。

    骑得兴起，中间那辆摩托跑车居然抬起车头单轮骑行，吓得后面的乘客连忙抱紧女骑手：“大小姐我求你了能不能稳一点啊啊！”

    这三辆鸦非空摩托跑车，正是载着葬仪一行六人。其中班戟和哈维一辆，亚修跟安楠一辆，伊古拉跟莉丝一辆。

    按理来说，亚修要么跟莉丝一辆，要么跟伊古拉一辆，然而亚修自己也不会开摩托跑车，自然没法载莉丝；伊古拉则是坚决拒绝跟亚修有长时间的身体接触，好像害怕亚修会对他怎么样一样，让亚修感觉自己被嫌弃了。

    本来亚修觉得这样安排还挺好，又可以抱着大小姐的纤腰，又可以兜风，属实是事务所送福利了。但当摩托跑车开上天空奇迹公路，他心中所有旖旎都一扫而空——车速太快了！

    虽然安楠看上去也不是什么乖乖女，但亚修也没想到她居然也有这么疯批的一面，直接暴起最高速一路狂飙。本来伊古拉和班戟也是慢悠悠地开车，愣是被她逼得使劲压榨这台钢铁怪物追上来。

    不仅如此，她还很喜欢玩许多摩托车花招，抬起车头只不过是零食，真正的主餐是公路弯道。

    她第一次使出加速压车过弯的时候，亚修感觉随时都会糊到公路地面上变成一滩烂泥。自此亚修每看到公路的时候，就恨不得抱死安楠，仿佛想将自己融入她体内似的。

    好像是终于爽够了，安楠稍微放慢车速，声音从头盔里传来：“爽吗？”

    “爽个屁，我——”

    “看来是我服务不到家，我还有很多技巧没使出来——”

    “别别别，我爽死了，已经承受不住大小姐你的蹂躏了。”

    “哼哼。”安楠笑道：“我就是有这样的一面，你以后要习惯。”

    “这不是我们偶尔一次不用浮空车出行吗？”亚修瞪大眼睛：“还有以后？”

    “当然，我喜欢骑摩托。”安楠说道：“你喜欢吗？”

    不知为何，亚修从紫飞蛾语气里听出一丝忐忑和期待，就像是在将自己最喜欢的东西分享给朋友一样。他忽然想到，安楠从小到大就没几个朋友，而她这份危险的爱好显然也得不到班戟的认可，她或许真没可以分享爱好的玩伴。

    更重要是，亚修得想办法阻止安楠继续飙车：“喜欢，你可以教我开车吗？”

    “但你听起来好像不是很喜欢。”

    “为了你我会努力的！”亚修非常真诚：“求求你教教我吧！”

    “花言巧语。”安楠哼了一声笑道：“不愧是能覆灭《邪法榜》的男人。”

    亚修脸色一黑，这时候安楠忽然在车上蹲起来，问道：“你准备好了吗？”

    后面的伊古拉和哈维看见她们的动作，顿时狂飙过来不停按响铃，然而亚修仍然一脸懵逼：“什么准备好——”

    不等他说完，安楠直接轻跳起来往下一坐，便将亚修推到驾驶位上，而她跳到后座整个人压着亚修后背，两人瞬息间换了位置。她抓住亚修的双手按住摩托的车把，说道：“左手是离合器，右手是前刹，左脚是换挡，右脚是后刹，懂了吧？”

    “你就不能一边开一边教我吗？”亚修快要崩溃了，他感觉自己完全跟不上大小姐的节奏。

    “开车当然是亲自开才学得快，”安楠理所当然地说道：“好啦好啦，你别留意后背，专心开车。”

    本来安楠说之前亚修还没注意，她一说亚修就将全身神经都聚集在后背上——不愧是大小姐，一句话就让我真心喜欢上摩托车！

    有大师级车手的亲自手把手教学，亚修迅速学会了一项可以登入自己术师手册的新技能。不仅是学会了，亚修还无师自通‘加速减速加速减速’秘诀，直到安楠扭了一圈他的腰肉才停止使坏。

    等亚修平缓开着摩托跑车行驶后，安楠忽然说道：“从早上开始，帝国就取消你的通缉令了。恭喜你，你合法了。”

    “是因为《邪法榜》吧。”亚修一脸郁闷：“但我一点都高兴不起来。”

