 展红袖紧咬着樱唇，美眸都在隐隐颤抖，这一刻，秦逸尘的身影落映在她眼中，伟岸至极。

而此时，石俊伟也在天罗仙宗首席的手上败下阵来，虽然很是灰头土脸，可他却毫不在意，因为有人比他更惨！“渡完劫，那小子的识海也到头了吧？”

然而，当石俊伟向一旁的赛场看去时，眼前的一幕却令他如遭雷击，怔在原地。

这，这是怎么回事！？

刚才秦逸尘渡劫成功他是知道的，但是随后，他和天罗仙宗还要比试，也就没有太过在意，或者说，在石俊伟看来，结果毫无悬念才是。

但是现在，怎么被按在地上的是项文远！？

石俊伟一时间怀疑是不是自己被打出了幻觉，这时候，秦逸尘不应该已经捂着脑袋在地上犹如死狗一般挣扎了么！？

为何，事实却与他的猜想截然相反！不仅是石俊伟，连刚刚获胜，还未来得及摆出潇洒姿态的天罗仙宗首席都愣住了。

这尼玛啥情况！？

项文远，竟然被霆威缠身，识海难保！“那小子，竟然能动用霆威？”

天罗仙宗首席愣住了，甚至一时间还感到毛骨悚然。

要知道，身为天罗仙宗的首席，还是有傲然的资格的，因为他乃是地境丹师，论境界，也只是在姑苏羽之下罢了。

可是天罗首席很清楚，在这霆威面前，他和项文远并没有什么区别！一时间，惊呼起伏不断，在所有人看来，输的或者说识海被废的应该是秦逸尘无疑！可是那霆威现世的刹那，一切都颠覆了！在所有人看来，从来都只有神霄仙宗碾压别人，废对手识海的时候，还从来没人能反过来碾压神霄仙宗的啊！何况，那人还是出身于底蕴最弱的天元仙宗！要说此时，最为恐惧的当属项文远。

那霆威犹如道道利剑，他一向引以为傲的精神尊力在其面前，就宛若薄纸一般。

而此刻，霆威封锁识海，就宛若刀尖抵在喉咙，令项文远肝胆欲裂！他想不明白，眼前这青年，不应该任他完虐才对么？

一个片刻前才跻身至强者的家伙，竟然能反过来废掉他的识海！尽管此时项文远的识海还未被霆威碾碎，但这还不是秦逸尘一念之间的事情！？

秦逸尘望着对方恐惧无比的眼神，不禁扬起抹冷笑，那冷笑，项文远极其熟悉，不正是片刻前还洋溢在他脸上的么？

“废你，何需一炷香？

“短短一句话，却令项文远感到羞恼无比，这话不只是他打在他脸上，更是扇在了他心底。

然而秦逸尘却无丝毫同情，要知道，项文远可从没打算让他站着走下赛场，如果换做展红袖上场，甚至如若他没有红莲传承的霆神决呢？

现在会是怎样？

秦逸尘一直在说，无论是想取他性命还是要废他识海的人，都要做好同样的准备！与此同时，姑苏逸站在台下，眸光狠厉，甚至有那么一刻，他都想直接出手捏死秦逸尘！而秦逸尘注意到对方投来的冷厉目光时，不由扭身，在这一刻，前者是以俯视之姿面对堂堂仙师，神霄仙宗丹殿殿主的！秦逸尘笑了笑：“还用我明说么？”

说话的同时，秦逸尘还勾了勾手指，霆威更为耀眼，同时项文远的脸色更显苍白。

姑苏逸一众当然不傻，所以很清楚秦逸尘之所以到现在还留着项文远的识海，就是在威胁他们啊！然而这一幕，令姑苏羽脸色森然：“你敢威胁我！？”

他，堂堂神霄仙宗丹殿首席弟子，地境巅峰，何时被一个垫底仙宗的小子威胁过！？

“你信不信，我会让展红袖的下场惨痛十倍百倍！”

姑苏羽绝不是说说，他绝对做得出来！然而姑苏逸的脸色却是阴晴不定，尽管他现在也恨不得一掌拍死秦逸尘，可却不得不忍耐啊！甚至姑苏逸心底还感到一抹耻辱，从他还年轻的时候，神霄仙宗就是霸主的存在！不知多少年，神霄仙宗都未曾输过，更不用说殿主弟子被人在盛典之上废掉！如若真的如此，那简直是奇耻大辱！想到此，姑苏逸咬牙道：“羽儿，答应他。”

姑苏逸可以对外人狠，但当着无数目光之下，不能置弟子的识海与不顾啊！然而姑苏羽却满是不甘：“师父……”姑苏逸沉喝道：“那小丫头片子的识海，难道还比你师弟的识海重要么？

！”

“咯崩！”

姑苏羽双拳格格作响，如果可以，他甚至想一人碾压天元仙宗三人！但奈何师命难违，姑苏羽只感觉如鲠在喉，说出口的每一句话，都令他感到屈辱：“我答应你！”

但秦逸尘却是笑道：“话说清楚点，免得让人误会。”

说话间，他又勾了勾手指，霆威越发耀眼，姑苏羽几乎是嘶吼道：“我保证，我与展红袖的比斗，只分胜负，不伤识海！”

咆哮响彻整座赛场，一时间竟无人胆敢出声，唯有秦逸尘感觉有些可惜，他还想着能不能逼迫姑苏羽直接认输呢。

不过看这样子，若不是姑苏逸开口，姑苏羽怕是根本不会妥协，能这样已经是前者容忍的极限，再逼迫，怕是真的要玉石俱焚了。

于是，秦逸尘赫然挥掌，便见项文远的身形犹如破麻袋一般，从石台坠落而下。

项文远的下场无需在乎，因为姑苏逸当场就出手接住了，但后者的脸色却是阴沉如墨，几乎是从牙缝中挤出声：“第二场，天元仙宗胜！”

话音落毕，整个神霄城，却是鸦雀无声，因为没有人料到，这场比斗的结果会是这样！不只是这一场比斗，没有人会想到整体实力最弱的天元仙宗，依靠的不是运气，而是实力！足以威胁姑苏逸，足以和神霄仙宗讨价还价的实力！在场众人别说听闻过，连想都不敢想！这场第一对倒一，本该是接连三局碾压完虐的比斗，竟会有如此变数！说起来，这一场也的确是碾压……不过，却是秦逸尘碾压项文远！ 