    对闪电人的战争体现了tpc保护人类的决心和能力，不过最后好像还是奥特曼救场，但tpc依旧把功劳占为己有，高调地宣布了这是一场伟大的胜利，tpc守住了人类飞翔的权利。

    Tpc的发言人在屏幕上神采奕奕，口若悬河，好似已经再也没有任何怪兽能威胁到人类了。

    而这次胜利确实给全球的人类相当大的自信，毕竟这是人类第一次主动出击迎击怪兽并获得胜利，而不是被动等待怪兽出现，大家都希望tpc再接再厉，把那些威胁人类的危险全部扼杀在摇篮里，这样才能让人类安居乐业。

    胜利队看着这些新闻，不少人心里却好似有一个疙瘩。毕竟胜利队是人类的先驱者，他们要上天入地，去往普通人去不到的地方，也要思考凡人思考不到的内容。

    所以他们不可能心安理得地接受黑白的是非观，也不能只考虑人类的眼前，还得思考人类的未来，地球的未来。

    虽然胜利了，但闪电人举族离开地球的结果也让胜利队感觉很失落，现在的人类就好像是恶霸一样，霸占地球想要将一切都占为己有，人类不应该是这么狭隘的生物，人类应该是包容而自信的，不该如此唯我独尊。

    胜利队并没有因为胜利就狂欢，经过这么多次的战斗，他们也在慢慢变化。

    “我不会是走错世界了吧，胜利队怎么这么深沉了？”杜兰表示胜利队不是一群打不过就靠奥特曼的乐观年轻人，怎么现在一个个都苦大仇深的，难道闪电人战争的影响这么大？都打得怀疑人生了？

    因为他们有道德，有同情心，所以才会耿耿于怀。他们感觉是好心办坏事了，虽然他们是在保护人类，但间接剥夺了闪电人在地球的生存权利，这就是恶霸行为。

    毕竟他们从小学习的教科书对生物灭绝和物种消失可是大书特书，总是说这种行为是不对的，是不能被接受的，可是现在他们亲自完成了教科书上一直被反对的事情，成为了反面教材，心情能好才怪。

    几十年后当教科书介绍闪电人的时候，估计会以‘愚蠢的胜利队做出错误判断’来向后人解释闪电人消失的理由。

    难受！

    唯一欣慰的就是迪迦是站在他们一边的，让他们知道人类不是孤独的。

    “高兴一点，民众给我们这么多税收可不是为了让我们垂头丧气的。高兴起来，新的设施已经准备好了。”tpc可是全力发展，一直在努力开发新的武器和能源。

    麦克斯能源就是他们最新的力量，这是一种深空能源，利用光来推动物质，是玄之又玄的科技理论，只要成功就可以让飞行器进行光速运动。

    “如果成功的话，对宇宙开拓是大大地有利。”杜兰说道：“而这个光荣的试飞员任务就要由我们胜利队来完成，大家高兴不高兴？”

    并不高兴，因为这代表人类会更加霸道，更加自私。他们很清楚人类的本性，武器越犀利，越是危险。

    “麦克斯系统是天才科学家的得意之作，而我作为天才的助手也完成了最关键的部分，那就是引擎的稳定和小型化问题，现在马克斯系统已经可以安装在飞燕一号了，一旦准备好，就立刻进行试验。”“到时候我们的飞燕号可以随时部署到地球的任何角落。”

    “有必要么？现在世界各地的tpc不是都在建立和我们一样的胜利队么？哪怕没有高速飞行器也没有问题，因为很快全世界都会有胜利队在待命。”新城队员表示这不是在浪费钱么，现高速飞行器似乎没有什么用处。

    “如果以后有高速怪兽呢？”

    杜兰一句话就让他们闭嘴了。

    杜兰继续说道：“怪兽是无奇不有的，你们看连迪迦都有三个形态，其中之一还是高速呢，所以我们在最求武器的强大时，也不能忘记高速度的优势。迪迦就是我们的榜样，以后我们的武器还要继续巨大化，还要制造人形机器人，我们要制造出属于我们人类的迪迦。”

    开始还好，可后面的情况怎么就乱七八糟的了？什么人形机器人，也太异想天开了，简直不合常理。

    杜兰脑子没问题吧？

    “你们不相信么？人类对强者的崇拜是永无止境的，是肯定不会停止对强者的模仿，所以早晚我所说的一切都会成为现实，不久的将来，迪迦机器人肯定会出现，因为这是人类的本性。模仿强者，是绝对不会停歇的。”

    模仿强者？这倒也是，人类确实会这么做。不过巨大化机器人什么的也太夸张了，以人类目前的科技水平只怕是造不出来。

    毕竟现在才1998 年，还是二十世纪的尾巴，距离二十一世纪还有一点点距离。

    其实有了麦克斯系统之后，驱动巨大机器人已经成为可能了，杜兰已经开始动手实验。

    麦克斯系统是以反物质制造光，然后用光推动物质的仪器，设计初衷就是飞船的推进器。而这艘飞船就是亚特兰蒂斯号，人类打造的第一艘光速宇宙航母。

    不过在启动亚特兰蒂斯号之前，还要进行麦克斯系统的实用性试验。是的，这项科技之前只在理论上可行，不过现在tpc是科学家当道，哪怕只是纸面理论也可以得到经费制作。

    整个研究过程，就是边花钱边制造边试验。

    最后等到亚特兰蒂斯号都制造完了，麦克斯系统才第一次开始正式的试验。

    在简短的会议之后，当然还是丽娜担任试飞员，毕竟她是王牌飞行员，是唯一一位从头到尾一直接受飞行训练的专业人士，她对飞燕一号的了解是其他人不能比的。如果遇到突发情况，她一定能应对。

    “丽娜，那就交给了。”队长还是很相信丽娜的水平的，绝对没问题。

    “交给我吧。”有了工作，转移注意力，大家的心情倒是好了很多，从闪电人的事件走了出来。

    大家开始全力配合麦克斯系统的试验。

    而这个时候有一群外星人盯上了人类，因为麦克斯系统代表了人类即将进入光速时代，而有些外星人是不愿意见到人类进入光速的，所以他们要夺走麦克斯系统。

    这是一群在宇宙中压制文明的自动机器人，它们的任务就是阻止更多文明进入光速文明的行列。

    围绕麦克斯系统的战争即将打响。

