
    第五百六十七章反扑

    一只通体紫，头大身体小，看起来很狰狞的蛊虫，瞬间落在林辰脖子上。

    林辰并没有反抗，那蛊虫很顺利的就在他脖子上撕咬了一口。

    那感觉，就像是被钩子刺进肉里，然后再狠狠拉出来般，一小块肉直接被挖掉了，血液吱吱涌出。

    强烈的疼痛感传来，让林辰不由得闷哼一声。

    林辰瞬间便意识到，这虫子獠牙上的蛊毒，绝对有着两种效果。

    一是阻止血液凝结，二便是刺激人体痛觉神经，把疼痛感放大无数倍。

    被这虫子咬上一口，要比被打上一枪都疼得多，如果是普通人，估计不用几秒，就会疼得直接晕过去。

    而这蛊虫的毒素，显然并非只有这两种效果。

    几乎瞬间，林辰全身就变成紫的，连眼睛都是紫的，然后他七窍流血，紫的血，很是诡异。

    他整个人眨眼间变成个紫血人，触目惊心。

    “哈哈哈！要死了！这白痴要死了！艹！狗东西，让你上次敢打老子，现在知道后悔了？”

    冯昆岳见林辰真的不反抗，现在一副中毒快要死了的样子，不由得猖狂大笑起来。

    一时间，高兴得连身上银针带来的疼痛都忘记了。

    是他提议，让龙雪澜拿安雪瑶来要挟林辰的，所以在他看来，林辰现在要完蛋了，那也有着自己的一份功劳。

    他只觉得，心中实在爽到极点！

    林辰慢慢地蹲了下去，最后直接一屁股坐在地上，不时地眨眨眼睛，摇晃下脑袋，显然已经有点脑子不清醒，像是要晕过去的样子。

    龙雪澜脸变了变，她没想到，林辰竟然真的不反抗。

    就算他是个先天中期强者，被自己的“紫血虫”咬上一口，也是必死无疑了！

    砰——

    一个身影从床上掉了下来。

    “林辰！呜呜……林辰，你怎么啦？你怎么啦？呜呜……都是因为我，都是因为我，你干嘛要理我，自己跑了不好吗？你怎么这么傻，你怎么就这么傻！”

    安雪瑶此时掉在地板上，正拼命挣扎着，要往林辰那边爬过去，哭得伤心欲绝。

    她的身体依旧显得很是僵硬，似乎用尽全身力气，才能好不容易爬出一点距离。

    “你——”龙雪澜看着安雪瑶，脸惊诧。

    这女人此时应该全身麻痹，无法说话，无法动弹才对，这是什么情况？

    仔细想了想，她又释然了。

    首是，咬安雪瑶的蛊虫，其毒素麻痹性并不强。

    其次，人体的潜能是无穷的，能稍微挣脱那毒素的控制，倒也不是不可能。

    只是，这女人就是一个普通人，连后天初期都不是，是什么力量，去激发她的身体潜能呢？

    爱情？

    龙雪澜想到这个词，不由得沉默，这东西她不懂，不过在她看来，世上一切美好的东西都是虚假的，本质上都是丑陋的私欲。

    她叹了口气，缓缓朝着林辰走去，语气冷漠道：

    “说实话，你挺让我意外的。如果可以，我倒是愿意放你一命，只可惜，你杀了我巫毒门的人，所以我绝对不能放过你，我就给你一个痛快。”

    林辰已经倒在地上，全身都是紫血液，身体微微抽搐，闭着眼，脸狰狞，仿佛在忍受着什么巨大痛苦。

    中了“紫血虫”的毒，并不是只有死亡那么简单，在死亡之前，那求生不得，求死不能的过程，才是最恐怖的。

    此时，她说给林辰一个痛快，已经是难得的发了善心。

    “不要！你不许杀他！求求你不要杀他！你要杀的话，就杀我，你杀了我，放过他，求求你了！”安雪瑶哭着恳求道。

    她此时身体虽然能动了，但却根本不灵活，龙雪澜已经快走到林辰身旁，她却才刚刚爬了大概一米。

    “两个疯子！白痴！”冯昆岳恶狠狠骂道，对林辰嫉妒得不行，他玩过的女人也有一大堆了，怎么就没一个，愿意这么对他呢。

    龙雪澜脚步一顿，目光凌厉看向安雪瑶，安雪瑶倔强地和她对视着，没有半点退缩。

    此时，安雪瑶心中后悔到极点，也感动到了极点。

    她没想到，林辰真的为了她，连命都不要了。

    原本，她一直在纠结着，林辰已经有女人了，自己应该和他保持距离。

    就算是苏漫和她说，去抢过来，她也还在纠结。

    而现在，她突然觉得这种纠结很可笑。

    最终是龙雪澜先收回了目光，再次迈开脚步，走到林辰身旁。

    她淡淡道：“放心，杀了你后，我会放过这个女人的。”

    说完，她一掌猛地拍向林辰头部，带起一阵疾风，威势骇人！

    然而，就在这瞬间，林辰突然抬起头，身体一扭，躲开她的一掌！

    “该死！你耍诈！”龙雪澜搞不清楚，为什么对方现在还有力气能躲开自己一掌，不过已经意识到不对劲，立马就要后退。

    林辰哪里会让她后退，瞬间已经一掌拍向龙雪澜胸口。

    嘭！

    一掌结实打在了龙雪澜胸口上，可惜的是，此时他已经没了多少力气，所以这一掌威力有限！

    龙雪澜被打的嘴角溢出鲜血，不过还是已经退到了几米外，眼中满是怒火地盯着林辰，道：“你找死！”

    这变故，把一旁的安雪瑶和冯昆岳也是看愣了。

    不同的是，安雪瑶脸惊喜，而冯昆岳则是吓了一跳，忙是后退几步，深怕林辰也给自己来一掌。

    “到底怎么回事，为什么你还有力气反抗？”龙雪澜脸难看道。

    正常来说，就算是先天中期的高手，甚至于先天后期，被“紫血虫”咬上一口，此时都是忍受着巨大的痛苦，同时浑身无力才对！

    根本不可能进行反扑！

    事实上，林辰之所以还有些力气躲避开对方的一掌，又打出一掌，是因为他修炼的《圣魔逍遥诀》很是不凡，再加上他服用过不少丹药，身体对毒药有着很强的抗性。

    之前，黄大师也是对他下过毒，结果根本不起作用，就是这个原因！

    然而，龙雪澜这蛊虫的毒性，根本不是黄大师那半吊子毒药可以相比的！

    林辰身体的抗性，顶多就只是让他多坚持一会而已，再过不久，他依旧得死！

    “你别管我为什么有力气反抗，还是先管好你自己！”林辰突然冷笑了起来。...“”，。
