    “轰隆！”

    一道紫色雷光出现，从琼玉楼的虚空中爆发出来，无数道雷光垂落，犹如渡劫般凶猛。林南的四周，一片紫色的雷光，将他全部笼罩在其中。

    可，林南惊讶的发现，雷光落下，像是完全锁定了他，进行恐怖的攻击。而四周的凉亭与假山、池塘、花花草草，根本不受干扰，它们沐浴在雷光之中，闪烁着神秘的光芒。

    “砰！”

    林南被紫色雷光击中，倒飞出去。

    龙溟大喝一声：“灵竹仙子你过分了，林兄是我的朋友，你们琼玉楼就是这样对待客人的吗？尹楼主出来，你今天必须给我一个说法！”

    琼玉楼主早已消失不见，声音在虚空中传来，淡淡道：“神子殿下，琼玉楼的姑娘，老身可管不着。她们是都是独立的个体，是被妖帝选中传承的载体。您还是跟您这位朋友劝告一下，让他去见金鹏神子不就完了？”

    “金鹏神子算什么鸟人？也配让林兄去见他？”龙溟冷哼一声。

    虚空中没有了声音，琼玉楼主不再说话。

    “轰隆！！！”

    又是一道雷光落下，铺天盖地的光芒袭来，犹如世界末日一般，速度极快。四周的假山、花草、池塘、竹林都要复活一般，与这些雷光相互交映。

    那一片雷光，更加的璀璨，宛若星河坠落下来，砸向林南！

    恐怖的帝威弥漫，仿佛灭世的气息。

    “唰！”

    帝威弥漫的那一刹，琼玉楼外，无数人皆惊愕的抬起头，看向琼玉楼的深处，他们的目光震撼，体若筛糠。帝威弥漫，仿佛妖帝复苏，让所有人全都来自于灵魂深处的颤抖。

    “帝威？”

    “怎么回事？”

    “发生了什么事，为什么突然有帝威弥漫？发生了什么？”

    无数古族皆在震惊，要知道，琼玉楼当年是一位神秘妖帝的行宫，如今有帝威弥漫出来，宛如妖帝复苏，像是面对一尊活着的妖帝，谁能不惊？

    “走，快去看看！一定有大事发生。”

    “今天这趟琼玉楼没有白来，妖帝的威势都出来了，里面到底发生什么事？”

    “去看看就知道了。”

    无数古族腾空而起，密密麻麻的飞向琼玉楼的深处，当大家出现在琼玉楼的最深处，正好看到前方雷光涌动，混沌的气息浮沉，天空的恐怖雷光，让人炫目。

    “快看，那里有一道人影。”

    一位古族青年大喝一声，指着雷光的最深处。

    众人瞩目看去，只见一个人影，在雷光深处浮沉，他浑身都是皇道龙气涌动，化为九十九条真龙，在雷光中盘旋。雷电不断落下，朝着那人的身上砸下去，全都被他的拳头轰开！

    “皇道龙气？”

    “嘶！是人族圣子？”

    “他在干什么？莫非他在这里渡劫？”

    古族众人倒吸一口凉气，前方那一片虚空，帝威弥漫，震古烁今，每一道雷电都比太阳还要耀眼，万道轰鸣，全都融入雷光中，砸向林南。

    所有人都在发抖，战战兢兢，头皮发麻，帝威将所有人都笼罩，哪怕是人群中的一些妖圣，都强忍着跪俯下去的冲动。

    至于其他元婴及其元婴之下的古族，一个个匍匐在地，鹌鹑一般的瑟瑟颤抖。

    这种帝威，让他们根本无法承受。

    而林南沐浴帝威雷光，越战越勇，气息恐怖。

    “砰！”

    一道雷劫光落下，朝着林南的头颅镇压下来。‘嗡’的一声，林南的眉心位置，爆发出更加璀璨的光芒，宛如宇宙深处的中子星爆炸，将一片雷劫光横扫出去！

    “妖帝法则，三千小世界，镇压！”

    灵竹仙子轻哧一声，她肉体凡胎，要是离开琼玉楼的范围，就跟一个凡人一样。但在琼玉楼中，她可以和妖帝的法则，完美的契合，拥有妖帝的部分战斗力。

    虚空中，一个又一个小世界浮现，他们呈现出星系的模样，拥有磅礴的星云，无数璀璨的横行。还有一个又一颗充满生命的星辰，上面山河壮丽，大海无量，倒挂星辰。

    这些小世界，就跟真的一样，非常的真实，彻底的实质化！

    它们镇压下来，虚空都爆裂，空气中出现了一大片深渊一般的黑色。众人知道，这是虚空被撕碎的表现，一旦被吸入虚空之中，便会被永远放逐！

    “杀！”

    灵竹仙子呵斥，三千小世界落下。

    哪怕是林南看到这一幕，也不得不重视，在妖帝的神通面前，他亦不敢托大。虽然灵竹仙子只能发挥出妖帝不足万分之一的威势，可依旧可以随手镇死妖圣。

    “轰隆！！！”

    林南直接动用大挪移经，避开这一击，身后的虚空当场崩溃，化为一片虚无。

    “嘶！”

    外界的古族众人见状，全都倒吸凉气，这就是帝威，天下无敌，让人不敢生出丝毫的忤逆之心。

    “林道一，你不是很厉害吗？我看你如何应对。”灵竹仙子从容不迫，坐在玉如意上，手里拨动着琵琶的琴弦。

    这才一个小世界爆开而已，还有剩下的两千九百九十九个小世界，足够林南应付一阵子。

    人群中，走出一个背负黑色羽翅的年轻人，他也像是看着死人一样的看着林南，道：“灵竹仙子，将他直接镇压！此子的身上，有皇道龙气，他不配拥有此等宝物。废掉他之后，交由我表哥发落！”

    这名年轻的男子，正是神鸦族的那位青年，金鹏神子的表弟。

    另外一边，金鹏神子就坐在隔壁的一个宫苑内，他一只手端着酒杯，旁边还有十几名绝色女子作陪。

    金鹏神子感受着外面弥漫进来的帝威，冷笑一声：“帝威复苏，林道一你今日不死也要脱层皮！”

    坐在对面的魔腾，眉头微蹙，道：“现在杀他，是不是太早了？帝路争雄，他是一块不错的磨刀石。”

    魔腾非常自傲，哪怕林南如今表现出的实力，他依旧没有将林南放在眼里，而是将他当成一块磨刀石。

    “哈哈。”

    金鹏神子摇头，语气傲慢：“人族根本不配踏上帝路，他们的存在，只是争夺万族的气运！”

    “你看人族的历史上，出过八位大帝，最终呢？排在万族的最末尾，任何人都可以欺辱。且，林道一身上的皇道龙气，于我很是合适，若我将它炼化，融合在金鹏神术之中，可以产生质变。”

    “那就让灵竹仙子速战速决，别单我我等求见清瑶仙子。”魔腾冷酷的点头，表示赞同。

    ‘如果可以，就留他一条命，将他彻底废掉！若是有难度，就当场镇杀吧。’金鹏神子嘴唇微动，对着灵竹仙子传音。

    听到金鹏神子的传音，灵竹仙子神色冷漠，她的纤纤玉手涌动，身后的虚空中，浮现一朵青莲。她的模样越发的神圣不可侵犯，清纯的脸颊上，流光溢彩，越发的出尘，宛若谪仙子下凡。

    她端坐在玉如意上，白衣飘飘，黑发随风舞动，给人一种人畜无害的感觉。

    可就在下一秒，她直接催动帝威，如星辰坠落般的压迫感，再一次从天而降！

    “嗡！！！”

    这一次，完全是无差别的攻击，整个琼玉楼内，顿时被帝威笼罩。无数古族生灵，噗通一下趴在地上，琼玉楼内养的一些龙鲤，也都吓得趴在水底，不敢动弹。

    更有甚者，那些古族的圣者，也都忍不住跪拜下去，瑟瑟颤抖。

    此时，林南已经飞快的躲避两百多个小世界落下，帝威压迫下来，与小世界一起攻击，让他只能被动防御。

    “好强大的威势！”

    魔腾感受到漫天的帝威，身体也颤动一下，但他很快眸光闪烁，从里面演化出一片星河，稳住身影。

    金鹏神子长身而起，负手而立的看向隔壁的宫苑，凝重道：“确实很强大，这种帝威，林道一绝对承受不住！”

    龙溟见到这一幕，怒气冲冲，大喝道：“琼玉楼的人太没礼貌了，就是这样对待客人的吗？龙雀旗！”

    “嗡！”

    龙溟张口一吐，从他口中飞出一杆五彩的龙雀旗。龙雀旗咧咧作响，竟也弥漫出一抹帝威，朝着前方横扫出去，准备帮林南分担一丝压力。

    “这是……龙雀族的帝兵？龙雀旗！！！”古族众人震惊。

    “不对，这不是真正的龙雀旗，这是仿品。”有妖圣摇头，这不可能是龙雀族的帝兵，若真的是，也不会被龙溟随意的带在身上，更不会拿出来使用。

    帝兵一击，毁天灭地，能将圣城都直接击溃，化为一片废墟。真正的帝兵出现，绝对不会只有这种威力。

    “原来如此！”

    众人恍然。

    不过就算是仿品，也非常恐怖，远比一般的圣器强大，都接近于祖器的范围。仿制的龙雀旗随风舞动，横压一片虚空，非常的强悍。玉如意上的完美女子，眸光中露出一抹异色，她犹如神女一般，俯视着下方的龙溟，淡淡道：“龙雀神子，你这是什么意思？要与我一起动手吗？”

    龙溟怒道：“本神子带来的客人，琼玉楼对他出手，这是要与我龙雀族为敌？”

    “我只是针对人族，与龙雀族无干。”灵竹仙子摇头，龙雀族是荒古皇族，是龙雀妖帝的血脉后代，族中不知道有多少尊隐藏的祖王，底蕴恐怖的吓人，灵竹仙子亦不敢乱来。

    林南不同，他只是弱小的人族圣子，就算在琼玉楼内杀了他，也没有人族敢来复仇。

    “哈哈，笑话！本神子带来的人，你说与龙雀族无干？那我今日斩了你，是不是也与琼玉楼无干了？”龙溟怒极反笑，心中很是愤怒。

    “龙雀神子，你的口气未免太大了。”灵竹仙子轻笑，红唇微动，淡然道。

    她的这种淡然态度，让龙溟更加的窝火：“是吗？本神子很生气，后果很严重！今日，别怪我辣手摧花！”

    “你尽管来，我不信你能靠近我一步。”灵竹仙子平静道，丝毫没有胆怯。她在琼玉楼内，近乎无敌，哪怕是妖帝血脉，也别想靠近她一步。

    “那就试试看！”

    龙溟暴喝一声，仿制的龙雀旗，完全复苏，弥漫出一抹帝威。虽然不是完全体的帝兵，但这也是龙雀族的祖王仿制出来的东西，花费了很大的心血，绝对不一般。

    “轰隆隆——！！！”

    龙溟手持龙雀旗，用力的舞动，前方的一片虚空，瞬间鲜红如血，宛如火焰在燃烧一片，红透半边天。一只九彩的龙雀，在虚空中浮现，好像是龙雀妖帝的虚影。

    “给我镇压！”

    灵竹仙子娇喝一声，口中默念口诀，在虚空中，浮现了一道虚影。

    那是一名女子，她腾空悬浮，坐在一把玉如意上，手里也拿着琵琶，奏响一曲仙音，虚空中氤氲之气涌动，遮住了那女子的面孔，让人看不清楚她的真容。

    看到这一幕，众人皆惊，这也是一位妖帝的虚影。大家这才明白，原来灵竹仙子是在模仿那位妖帝昔年的样子。

    灵竹仙子与那道虚影重合，整个人的气势，发生翻天覆地的变化！

    “封！”

    灵竹仙子轻喝一声，天籁般的声音传来，整座琼玉楼好像复活一样，气息波动剧烈，一股强大的‘势’，铺天盖地的压下来，宛如大海倒灌。

    “砰！”

    龙溟飞出去，手中的龙雀旗也脱手而出，仅一击而已，龙雀神子竟然就败了？所有人一阵哗然，简直不敢相信自己的眼睛。

    “灵竹仙子如此强大吗？连龙雀神子都能镇压。”一位古族年轻人震惊不已。

    “不是这样的。”一位古族圣者摇头，道：“现在出手的，已经不能算是灵竹仙子。她和那位妖帝的身影，完全契合，刚才那一击，算是妖帝出手！龙雀神子再强，也挡不住妖帝一击。”

    “妖帝一击啊……”

    所有人都咋舌，心惊胆颤，任何一尊妖帝，年轻的时候，都是同代无敌的代名词。

    可还不等古族众人反应过来，他们就看到让自己头皮发麻，热血沸腾，口干舌燥，瞠目结舌的一幕，只见林南手持帝级剑坯，一剑一个，怒斩灵竹仙子演化出来的三千个小世界，一剑欲裂苍穹，破开了那一片雷劫光，朝着灵竹仙子杀来。

    “什么？怎么可能！”

    灵竹仙子再也不能淡定，手脚一阵慌乱。

    就在这一刹那间，林南动用大挪移经，一步横空而来，出现在灵竹仙子的跟前，一剑朝着她娇嫩的脖子斩去。

    “人族圣子，你住手！！！”

    琼玉楼主终于坐不住，她飞快的出现，对着林南大声喝道。

    林南充耳不闻，一往无前，眼神冷漠到了极致！

    “不！”

    灵竹仙子惊恐的大喊，可一切都迟了。林南的这一剑，辣手摧花，直接斩掉灵竹仙子的头颅。她的脑袋，高高的飞出去，身体也失去了倚仗，从高空坠落。

    “这……”

    满场死寂，鸦雀无声，惊掉了一地的下巴，无数古族的嘴角抽搐，眼皮子猛跳。琼玉楼的仙子，在琼玉楼内不是号称无敌的吗？

    灵竹仙子就这样被杀了？

