    全明星周末第三天，压轴大戏到来——全明星正赛。

    由于今年的新秀赛、单项赛并没有很精彩，所以人们也就越发的期待全明星正赛了。

    之前的新秀赛、单项赛都是在篮网队主场巴克莱中心球馆，正赛则是移到了尼克斯队主场麦迪逊花园广场球馆。

    傍晚，比赛还未开始，观众席上已经是座无虚席。

    “今天谁能拿到mvp？”

    “这个还真不好说，秦、詹姆斯、罗斯、杜兰特......这些都有可能，尤其是秦和詹姆斯，他们太全面，太无解了。拿不拿mvp估计得看他们想不想拿。”

    “也是，不过他们都已经拿过了。你们说，库里有没有可能拿mvp，他可是西部票王？”

    “可能是有的，但西部还有科比、杜兰特、戴维斯、哈登等一堆球星呢......”

    今天到场的人很多，毕竟纽约是个大都市。

    就在这时候，议论声弱了下去，东西部球员即将出场。

    先出场的是东西部首发球员，一行人走来，球馆顿时响起热烈的欢呼声，球迷们呼喊着自己喜欢的球员的名字。

    随后是替补球员，东西部替补球员一一走来，也引得观众席上欢呼声阵阵。

    球员们脸上洋溢着笑容，除了格里芬。

    虽然入选了全明星替补阵容，但丢掉了首发，只是以替补身份入选还是让格里芬感到很不爽，自己场均22分，7.6个篮板，5.3次助攻，怎么就会输给姚明？

    不甘心，不开心。

    “看格里芬的表情。”巴特勒用肩膀碰了秦昊一下，冲对面努嘴，“他很不高兴啊。”

    “嗯。”秦昊轻笑道：“没能进首发嘛，不开心也能理解，不过......关我屁事儿。”

    “呃......”巴特勒无语。

    旁边的乔治忍不住翻了个白眼。

    随后东西部球员来到场上开始热身，东部队的罗斯、巴特勒、小卡、乔治都站在秦昊身边，西部队的姚明、库里、克莱则向着他们走来，八人站在一起，相视大笑。

    看到场上的秦昊等人，观众席上的球迷开始窃窃私语。

    “秦、罗斯、巴特勒、伦纳德、乔治、姚明、库里、克莱，听说他们私下里都是好兄弟，休赛期还一起训练，八人入选全明星，想想都觉得可怕啊。”

    “是啊，我听说他们还一起办了一个叫做‘明日之星训练营’的训练营。现在来看，这个‘明日之星’的名字取得还真是恰到好处，名副其实啊，都是明日之星。哦不，现在他们是今日之星了。”

    “以前觉得詹姆斯、保罗、安东尼、韦德这几个香蕉船兄弟很牛逼。现在看看秦他们，什么叫牛逼，这才叫牛逼。”

    “确实，太耀眼了！”

    球迷们在议论。

    秦昊他们的关系已经不是什么秘密，除了休赛期一起训练之外，全明星票选的时候还彼此拉票。

    今年全明星票选，他们更是一起给姚明拉票，谁还不知道他们是好兄弟？

    nba兄弟帮不少。

    围绕在詹姆斯身边的一群球员就是典型，可不只是保罗、安东尼和韦德，还有奇才队的TT，以及上个月刚被交易到骑士香波特和jr，还有之前热火队的波什、钱莫斯等......

    这些都是围绕在詹姆斯身边的兄弟。

    可是像“明日之星训练营”这样，如此多的人入选全明星，还是令人感到震撼。

    不只是球迷，球员们也在看着秦昊等人，心情复杂，这样一个团体，影响力是非常可怕的。

    这一点从今年姚明入选全明星首发就可见一斑。

    秦昊等人站在一起聊了一会儿，显得很随意，但只是这么站在那儿，其实就是一种无声的炫耀。

    ......

    很快，热身结束。

    双方球员回到场边上。

    这次的全明星正赛还是分为东部队和西部队，东部队的主教练是老鹰队主帅迈克-布登霍尔泽，西部队主教练则是勇士队主帅史蒂夫-科尔。

    东部队这边，布登霍尔泽简单的布置了一下，因为这是全明星大赛，其实教练的作用不是很大。

    片刻之后，双方球员来到场上，比赛也正式开始。

    这边是秦昊、罗斯、詹姆斯、巴特勒、乔治，对面则是库里、科比、杜兰特、戴维斯、姚明。

    从阵容上来说差异就很大，西部队属于典型的常规阵容，每个位置的球员都是各自习惯的位置。

    而东部队这边则显得有些另类，属于一个“五小阵容”，几名球员除了后卫就是前锋，一个真正的内线都没有(在2012年之前nba全明星首发是划分有中锋的，12年之后规则改变，只划分后场球员和前场球员，所以会出现没有中锋的情况)。

    双方这个首发阵容，俨然就是一场“小球阵容”与“传统阵容”的碰撞，并且还是全明星级别的。

    “有意思。”秦昊嘴角上扬，露出一抹笑意。

    先是跳球，东部队完败，西部队拿到球权。

    库里持球推进，到了前场之后也不着急，传给了科比，不过科比今天并没有很强的进攻欲望，也没有打，而是传给了杜兰特，杜兰特拿球直接三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “嚯，第一投就进了，今天杜兰特手感不错啊。”

    观众席上，球迷纷纷叫好。

    东部队反击。

    秦昊和罗斯对视一眼，罗斯奔向前场，让秦昊负责持球组织，秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，和队友们交换了一个眼神，然后巴特勒、小卡、罗斯三人就开始跑动。

    “呃......”詹姆斯感到有些尴尬，秦昊就只使了一个眼神，到底是几个意思？

    几个首发球员，秦昊、巴特勒、乔治、罗斯四人是一伙的，就詹姆斯一个外人，能不尴尬吗？

    不过想想以前，东部全明星首发总是詹姆斯、韦德、安东尼，五个里边“香蕉船兄弟”占了三个。

    其他人估计也是和詹姆斯此时一样的感受。

    没整明白，詹姆斯也就没动，站在左侧三分线外，但并不影响这次进攻，秦昊突破分球，传给了罗斯，罗斯拿球也是突分，此时乔治和巴特勒一左一右，站在三分线外，就看谁的位置更好了。

    最后，罗斯把球传给了巴特勒。

