    “赫伯特来过？”

    卫燃左右看了看，见工作室里只多了这么一样东西，内心的疑惑反而更重了。这工作室的钥匙不止自己有，隔壁的小姨也有，阿历克塞教授同样有，甚至可以说，自从这工作室转到自己手里之后，根本就没换过钥匙。

    但是以自己对小姨的了解，她是绝对不会在自己不知情的前提下打开工作室的大门的，至于阿历克塞教授，他反倒比小姨周淑瑾更加看重这些底线。

    既然如此，这东西又是怎么被送进来的？

    还没等他想出个结果，小姨却从身后走了进来，“你小子前几天着急忙慌的怎么连门都没锁？”

    “我没锁门？”

    卫燃想了想，好像还真是没锁门。当时自己刚回来就接到了卡坚卡的邮件，然后又马不停蹄的跑回了机场，好像还真没锁门。

    “可不没锁门”

    周淑瑾无奈的说道，“不锁门就算了，电话还打不通。那天我差点儿以为这屋里进贼了呢。”

    “那天有点儿急事给忘了”

    卫燃含糊的解释了一句，赶紧问道，“小姨，这些东西是怎么回事儿？”

    “就你没锁门那天，我也是听前台说的，有个说是你朋友的人带着个翻译送来的，还说你看到这些东西之后就知道是怎么回事了。”

    周淑瑾无奈的解释道，“当时你电话打不通，前台小姑娘说他在门口等到挺晚才走。”

    “确实是我朋友送过来的”

    “以后别交这种不三不四的朋友，那人看着就贼里贼气的不怎么靠谱。”周淑瑾最后嘱咐了一句，这才转移话题问道，“尼古拉老爷子呢？这都好几天没去旅行社吃饭了，他家里也没人，不会是出了什么事儿吧？”

    “尼古拉先生出去玩了”

    卫燃赶紧解释道，自己这小姨别看做生意场上是个一点亏都不吃的女强人。但做人绝对是大方的没的说，尼古拉这都在旅行社蹭了一年的饭了，也没听她说出个不乐意来。

    “他没事儿就行”

    周淑瑾顿时松了口气，“那老爷子岁数大，我记得之前你说，你考研的事情人家也帮了不少忙，你平时可得多走动走动。”

    “知道了小姨”卫燃赶紧回应道，“前两天我出去就是给他帮忙跑腿儿去了。”

    “行了，我也没别的事，就是提醒你以后记得锁门，走了。”周淑瑾说完，干脆的转身离开工作室返回了旅行社。

    送走了小姨周淑瑾，卫燃看了眼摆在桌子上的眼镜盒子，随后拿出手机拨给了赫伯特。

    电话刚一接通，卫燃不等对方开口便直接说道，“赫伯特，给你两个选择。”

    “哪两个选择？”赫伯特热情的问道，“我的朋友，你同意和我一起去找那个黄金宝藏了吗？”

    卫燃根本没接他的话茬，毫不客气的说道，“第一个选择，你在我挂断电话之后的五分钟之内把你的地址给我发过来，然后我把这些东西给你寄回去。第二个选择，我现在把这些东西丢进垃圾桶。”

    “等等！等等我的朋友！”赫伯特赶紧说道，“我和阿曼达太太重新谈了价格，15万欧元，如果找到，最后只要分给我两万欧元就可以。”

    “五分钟之内，把地址发过来。五分钟之后，我把这些东西丢出去，你爱去哪找去哪找。”卫燃说完，干脆的挂断了电话。

    如果刚刚赫伯特不涨价还好，可如此轻易的涨了两万欧元，而且连分成都拿的少了，他也就越发的怀疑这事儿有问题。

    还没等他放下电话，赫伯特便再次打了过来，犹豫片刻，卫燃按下接听键，想看看对方准备说些什么。

    “维克多，冷静听我说完。”

    赫伯特语速极快的说道，“阿曼达太太可是个富翁，只要这次帮她调查到那笔宝藏的下落，除了不菲的调查费之外，以后我们可以通过她认识更多的富人，这可是个能赚到大钱的难得机会！”

    “说完了？”卫燃语气平淡的问道。

    “额...说...说完了。”

    “你还有四分钟”卫燃说着就要挂断电话。

    “最后一句！维克多！最后一句！”

    赫伯特赶在卫燃按下挂断键之前喊道，“给我四天时间怎么样？四天后我刚好要去一趟伏尔加格勒，到时候让我把那些东西亲自拿走，就算你不想接这个生意，也总不能直接给我寄过来，万一包裹在路上出什么意外，对你和我来说都是个麻烦，所以把这些东西在你那里暂时放四天怎么样？就四天，四天之后我准时过去拿。”

    “四天之内把东西拿走，晚一个小时，你就去垃圾回收站自己找吧。另外，以后不用联系了。”

    卫燃说完，再次挂断了电话，同时他的内心也对这个赫伯特越来越反感。甚至，他都可以预见在四天之后，这个赫伯特肯定又会拿出新的条件试图说服自己。

    而一旦被这样只动嘴不动手的“黑中介”给缠上，以后绝对少不了麻烦，所以倒不如在一开始就掐死和他的联系，将他永远拉进黑名单。

    直接将手机再次调整到飞行模式，卫燃反锁了卷帘门，将整间工作室里外里的仔细检查了一遍，直到确定自己出去的这两天，工作室里既没有多出来什么，也没有少了些什么，这才暗暗松了口气。

    在长条桌边坐下，卫燃从兜里掏出一双已经习惯性随身携带的橡胶手套戴上，随后拿起了桌子上的眼镜盒，将里面的东西取了出来。

    这里面铅笔和那张用自己看不懂的法语写的欠条自然没有任何的价值，那张黑白照片也没有出现，而唯一剩下的腕表上唯一的线索，也仅仅只有表带上用法语写的“熊岛”这么一个卫燃看不懂的单词。

    将所有的东西放回眼镜盒子扣好，卫燃将其锁进保险箱之后，打开笔记本电脑就准备搜索有关熊岛的相关信息。

    他倒不是准备接下这份调查工作，单纯只是为了满足自己的好奇心罢了，因为在第一次见到那位阿曼达太太时，他便隐约觉得似乎哪里不对。这种感觉不止来自阿曼达太太和赫伯特，更像是自己无意中遗漏了一些什么。

    “艹！果然有问题！”卫燃看着屏幕上显示的熊岛实景照片以及一侧的介绍之后总算发现了问题！

    在关于熊岛的介绍里，这个位于北极圈范围，远离挪威本土超过400公里的岛屿不但没有熊，甚至整座岛上植被也以苔藓和地衣为主。

    这一点，通过他搜索出来的实景照片同样可以得到验证，简单的说，这座曾在二战时被德军拿来建立气象站的小岛，完全就是一座冰雪荒漠。

    既然如此，那么问题就来了，当初阿曼达太太展示的那张黑白照片里，周围可是有茂密的针叶林的！

    显而易见，只要稍微长点儿脑子，肯定能发现这个明显的破绽。那么赫伯特有没有发现呢？卫燃脸上浮现出一抹冷笑，他肯定发现了！

    既然发现了，还接下这笔生意又找自己合作，这明显就是在利用自己招摇撞骗呢。

    “赫伯特啊赫伯特，你可真他娘的会挑人，寿星老吃砒霜的时候都没你这么开胃。”

    卫燃无声的念叨了一句，开始琢磨着怎么给对方一个记忆犹新的教训。这种事可不止自己遇到过，就连阿历克塞教授前些年也遇到过几次。

    说起来这里面的套路也简单，诸如赫伯特这样的“黑中介”带着客户和卫燃又或者阿历克塞教授这样的人见个面。然后这些中介们暗中打着后者的旗号和客户谈妥交易。

    稍微有点儿底线的，会像上次夏洛特那样给个交代，遇上没有底线的，恐怕会拿了钱直接跑路。

    自己这算是运气好，在夏洛特那件事的时候多了个心眼和原始客户直接见面这才没出什么意外。

    不过当初阿历克塞教授可就惨了，这老头儿可远不如他媳妇精明，曾经有一次，甚至差点儿被当成诈骗犯的同伙被警察给关起来。

    对付这些黑中介，肯定不至于直接杀了对方，那样不但没什么用，还容易惹一身的骚。而最好的办法，无异于给对方来个身败名裂。而眼下，卫燃手头刚好有这么一个最适合去做这件事情的人。

    仔细复盘了一番内心的想法，卫燃从金属本子里拿出食盒，取出了当初卡坚卡给自己的认证器。

    用笔记本登陆了那个404网页，并且按照顺序完成了身份认证。卫燃将在秋明图书馆拍下的照片传上去，随后又询问了一番对方目前的情况。

    而在邮件的最后，他把赫伯特的手机号、以及几天前和那个法国女人阿曼达的事情挑重点讲了讲。打着看看卡坚卡工作能力的名义，请她试试看能不能查出来什么。

    前后不到两分钟，卡坚卡便给出回复邮件。

    在这份简单的邮件，对方仅仅回复“谢谢”、“正在搬家，预计两天后抵达”以及“会尽快给你消息”这么三条短句。

