
　　听了杨君龙的话，江尘和龙十三很识趣的选择了闭嘴，对于帝域的情况，他们的确是非常的好奇，从杨君龙的口中他们已经听出来了，眼前这座城池，名叫流沙城，而且看样子杨君龙在里面的地位还不一般。

　　帝域和他们想象中的完全不一样，但从流沙城的规模不难判断出，帝域中像这样的城池恐怕还不少，说不定还会有什么势力的划分，不过杨君龙不说，他们也不问了，正如杨君龙说的那样，他们现在还没有资格对帝域做过多的了解。

　　对于这样的事情，江尘和龙十三也不强求，毕竟这次来的目的只是找大黄狗，只要找到大黄狗，他们就直接离去，等以后修为真正强大起来，肯定会再一次的来到帝域。

　　一路无言，江尘和龙十三跟着杨君龙直接进入了流沙城。

　　流沙城规模不算大，但相对于帝域的人口来说，这样的城池已经不小了，古老的街道，看不到几个影子，没有那种城池的繁华之感，江尘觉得，这样的城池，相对于仙界的同等城池，人口数量差距至少在一万倍还要多。

　　毕竟来到这里的大多数都是大帝级别，虽然也有一些不是大帝的，他们可能在帝域出生，就不会离开这里。

　　帝域的大帝数量，应该远远超乎江尘和龙十三的想象，这里早就自成一个世界了，来到这里的人，有可能生育后代，而在这里出生的人，体内本身有着强大的大帝后人血脉支撑，再加上这里的修炼环境非常好，所以很多也都成为了大帝。

　　换句话说，经历了这么久远时间，帝域已经有了自己的规模，但这个规模究竟有多大，江尘和龙十三不知道，也不敢去猜测，不过他们也不在意，等以后真正有资格进入帝域的时候，一切都会知晓的。

　　流沙城后面有一个矮山坡，杨君龙的本尊在这里，看样子是等着他们的到来。

　　分身将江尘和龙十三带过来之后，直接和本尊融合到了一起。

　　“前辈。”

　　江尘和龙十三对着本尊的杨君龙抱拳施了一礼，即便他们已经有了心理准备的，但真正面对一个强大的六级大帝的时候，依旧感受到极大的压力。天籁小说网

　　要知道，分身和本尊，差距还是很大的，那随便散发出来的上位者威严，根本不是分身可以表现出来的。

　　“你们确定要去荒蛮古地吗？如果现在反悔的话，还来得及，我会立刻送你们回去。”

　　杨君龙说道。

　　“前辈，我们要去。”

　　江尘坚定的说道。

　　“好，既然你们一定要去，那我就陪你们走一遭。”

　　杨君龙点头，他知道江尘的性格，决定是事情是绝对不会反悔的，更加不可能因为前方的凶险就改变自己的初衷，他和江尘本身也是同一种人。

　　“多谢前辈出手相助。”

　　江尘诚挚的说道，这话发自内心，这一次要是没有杨君龙的话，他真不知道什么时候才能够来到帝域，更加不知道什么时候才可以见到大黄。

　　“嗯，你们在帝域不能待的太久，这次我秘密带你们过来，已经算是违反了帝域的规矩，我们现在就出发前往荒蛮古地，我要提醒你们一声，到了荒蛮古地，我不能够轻易展露自己的实力，所以一定要小心为上。”

　　杨君龙语气无比凝重的提醒江尘。

　　江尘和龙十三点了点头，心里多少还是有些紧张的，他们看到一个六级大帝对于荒蛮古地都是如此的顾忌，可以想象荒蛮古地内的恐怖了。

　　随后，杨君龙抬起一根手指，对着虚空一划，直接划出了一道黑色的门户，然后带着江尘走了进去。

　　六级大帝的手段，是江尘和龙十三都无法想象的，要进入荒蛮古地也是非常的轻松。

　　“前辈，荒蛮古地到底有多么凶险？”

　　江尘忍不住问道。

　　“荒蛮古地的危险并不是那里面有多么恐怖的东西存在，帝域没有形成之前，荒蛮古地一直是被蛮界控制的，当年黄金一族大战最后直接蔓延到了这里，据说当年荒蛮古地的战况，比黄金杀域还要惨烈的多，死了很多蛮界的无上蛮帝，即便现在帝域形成了，但帝域的存在也只是控制阻碍蛮界再次通过荒蛮古地进入到仙界而已，也就是说，荒蛮古地，还是蛮界的地盘，控制的蛮界的手中。”

　　杨君龙顿了一下，继续说道：“而因为帝域的存在，蛮界对于荒蛮古地的监控也是无比的严格，一旦有帝域的强大高手进入到荒蛮古地，就有可能被蛮界的蛮夷第一时间发现，所以我说荒蛮古地内的凶险不在于本身，而在于此，一直以来，帝域和蛮界都不太平，有过不少的争斗，所以我们这次进入荒蛮古地的凶险就在于不要被蛮界的蛮夷给发现，不然的话，后果不堪设想，就算是以我的实力，也是九死一生，而且，蛮界对于强大的大帝监控最是严格，所以我这次陪你们进去，也要收敛起息，尽可能无声无息的进去，不到关键时刻，我还是尽量不出手的好，而你们两个不一样，你们的修为远远不足仙帝，蛮界根本不在乎。”

　　杨君龙觉得，这些兄弟还是有必要给江尘和龙十三讲解一下的，他自然不可能放心让二人单独进来，所以自己冒险跟随，但不到玩不一的，他是不会出手的。

　　江尘和龙十三对望一眼，然后相互点了点头，杨君龙的话他们已经听的很明白了，荒蛮古地本身的凶险并不是什么大问题，就好像当初的黄金杀域一样，以他们现在的实力就足以应付了。

　　现在最关键的就是蛮界那边，毕竟荒蛮古地对于蛮界来说已经成为了最敏感的地方，所以被监控的力度也是很大，在这种情况之下，若是六级大帝进入其中，一旦释放气息，很容易就会被蛮界发现。

　　“看来这次必须小心谨慎了。”

　　江尘开口说道，同时心里面对杨君龙也是充满了感激之情，毕竟这种情况之下杨君龙还愿意跟随他们，足以表达了杨君龙的诚意。

　　江尘和龙十三都明白，杨君龙之所以跟随，那是因为不放心，一旦到了关键时刻，杨君龙肯定会不顾一切的守护他们周全。

　　呼呼……

　　阴冷的风浪越来越厉害了，那是荒蛮古地的气息，虚空通道不断的颤抖，斑驳陆离的空间乱流不断从他们身旁闪过，犹如一道道冰刀一般，不过有一尊六级大帝维持空间通道，足以保证通道的坚固了，就算是碰到了空间乱流的乱潮，也根本无法对通道造成真正的伤害。

　　“快要到了，你们把气息完全收敛，等进去之后再说。”

　　杨君龙提升道。

　　江尘和龙十三不敢怠慢，连忙将自己的气息完全收敛，当虚空通道即将到达尽头的时候，三人同时向前一步跨出，直接走了出来。

　　一股股强悍的阴风顿时从四面八方吹来，让人忍不住打一个冷颤，江尘四下望去，发现周围的空间到处都充满了阴森的味道，空气中弥漫着死亡和邪恶的气息，好像来到了地狱一般，让人的心里非常不舒服。

　　“这里就是荒蛮古地了。”

　　杨君龙道。

　　就在杨君龙话音刚落，远处突然间出现两道黑影，这两道黑影速度非常之快，眨眼间就到了江尘他们的近前，那是两个黑衣年轻人，看起来年岁和江尘差不多，他们身上释放出和人类截然不同的气息，他们的眼睛是血红色的，嘴唇是黑色的，身材非常雄壮，犹如魔鬼一般。

　　“蛮族的人。”

　　杨君龙蹙眉，他并没有想到，刚刚进入到荒蛮古地，就碰到了蛮族的人，但眼前这两人的修为并不是很强大，只不过是仙尊初期的修为罢了，对于江尘他们来说，根本无法造成丝毫的伤害。

　　“你们是仙界的人类。”

　　其中一个蛮族之人开口说道，讲的语言和江尘他们一样。

　　“杀了他们，喝光他们的鲜血。”

　　另外一人说着，向着江尘他们就直接扑了过去。

　　“前辈，怎么办？”

　　江尘看向杨君龙，询问杨君龙的意见，这次前来寻找大黄，本来就是要低调的，怎么也没有想到进来就碰到了蛮族的人。

　　“杀了他们。”

　　杨君龙冷冷的说道。

　　“好。”

　　江尘气势一震，双手变成龙爪，闪电般出手，一把一个，直接拿掉了两个蛮族的头颅，二人当场惨死。

　　在蛮族人鲜血流淌的那一刻，江尘赫然发现，这些蛮族的血液内，流淌着一股极其邪恶的味道，比恶魔还要邪恶，当即没有半点犹豫，祖龙塔张开，瞬间将二人给吸收的干干净净。

　　“真正的蛮族是非常纯正的，体内蕴含蛮神的血脉，这里的蛮族，血脉已经完全变了，只不过是野蛮的邪灵罢了，是一种超越恶魔般凶残的生灵。”

　　江尘阴冷的说道，看来蛮界的蛮夷，已经彻底失去了蛮族的意义，变成一种邪恶嗜血的生灵，而这样的生灵一旦发展起来，才是最可怕的。

　　【接下来救大黄的情节，我还要好好设计一下，今天就一更了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1903章 荒蛮古地免费阅读。https://xs.23sk.com 