
　　第三天，方小悦洗漱，吃过早饭，回到房间，在一个钓鱼论坛里吸收那些大神的经验时，李副行长的电话就打了过来：“方先生，您的黑钛卡已经制作完成，不知道是我们送上门，还是您亲自来取？”

　　方小悦自然是亲自去取，让人将黑钛卡送到商务间来，这不是让人笑话嘛？

　　到了支行，李副行长一看到方小悦便迫不及待的将他迎进了自己办公室，办公室里面等着一位穿着制服的年轻女孩。

　　光长相的话，就可以打出90分以上的高分！

　　按照李副行长的说法，这可是他们支行的行花，叫盛梦溪，以后就是方小悦的专属客服了。

　　在一番掺茶倒水之后，盛梦溪便停在了一旁，文文静静，一句话都不多说，脸上露出职业化的微笑。

　　而李副行长则从办公桌抽屉里将一个很有格调布满星光的黑色玻璃盒子取了出来，推到了方小悦面前。

　　嗯，别误会，这并不是李副行长要给方小悦行贿，而是这黑色玻璃盒子里就装着那张黑钛卡的主卡，副卡以及一系列相关文件。

　　这就跟去网点办储蓄卡一样，证明文件还是要有的。

　　之后，李副行长便给方小悦详细介绍了一番这黑钛卡的使用范围，透支额度以及权益范围等等情况。

　　售后服务要做好嘛，只不过为了显出对方小悦的重视，这些原本应该由盛梦溪来介绍的情况，由李副行长代庖了。

　　带着黑钛卡离开支行，方小悦便直奔某汽车4S连锁店。

　　这家汽车4S连锁店乃是国民储备银行的合作单位，其店铺遍布各大中城市，算得上是实力很强了。

　　在方小悦抵达之前，4S店就接到了盛梦溪打过去的电话，提出了方小悦购车的要求。

　　因而在他抵达这家4S店时，经理亲自出面迎接，带着方小悦将店里的各款豪车介绍了一遍。

　　身揣49亿巨资，方小悦自然不会委屈自己，当即就选了一辆乘坐最舒适的越野车，一辆速度最快的跑车。

　　钱嘛，在他看来，不拿来用掉，就白瞎自己辛辛苦苦的大富翁游戏里努力了。

　　越野车乃是黄木国最知名的天龙汽车集团出品，不算最贵的越野车，顶配卖价450万，放在全世界范围内，价格大概算是一流的中下水平。

　　跑车则是雄狮汽车集团出品，顶配卖价1500万，比所谓的限量版跑车要差一点，但他看重的不是什么限量版，当即就可以拿车才是让他最为看重的。

　　真喜欢那什么限量版跑车，以后他有的是时间去慢慢等。

　　跑车先留在4S店，他直接就开着越野车出发了，完全不顾那几位甜甜的销售员抛来的媚眼。

　　他急着去买房呢，那里顾得上什么媚眼。

　　越野车虽说没跑车速度那么快，但在市中区拥挤的车流里却是鹤立鸡群。

　　没法，这款越野车最被方小悦看重的就是块头大，驾驶室大，轮胎大，人坐在里面，看向外面的车流，只能看见一片片的车顶，完全就是一种俯视的优越感。

　　另外，就算别人撞过来，自己也不吃亏啊。

　　顺着车流慢慢的磨到市中区的豪都高档住宅小区。

　　同样也是专属客服盛梦溪给打了电话。

　　并且相对于4S店来说，豪都这里的排场更大。

　　那位售楼部的经理早就安排好两排销售员站在两旁，看到那辆越野车驶来停下，当即就齐声道：“欢迎李先生大驾光临。”

　　眼见方小悦推门下车，身材还不错的经理急忙上前伸手想要挡住上面的车框，防止方小悦头不小心撞在车框上，可问题是这越野车太高了点，他伸出去的手连方小悦肩膀都没能到达，着实有些尴尬。

　　还好，方小悦是来买房子的，不是来享受马屁的，对于他的失礼并不在意。

　　经过售楼部经理的一番介绍之后，他了解到，这高档住宅小区类似于方小悦原世界里的汤臣一品，主打高端豪宅，一个字就是贵！

　　其内一共只有四栋楼，其中1栋为四百五十平方米一套，2栋为五百六十平方米一套，3栋为960平方米一套，4栋则是最为尊贵的帝王楼，1680平方米一套！23sk.Com

　　均价23万一个平方！

　　而方小悦想要买的帝王楼，则是28万一个平方。

　　总计4.7亿！

　　不得不说，别看这售楼部经理极为殷勤，估计对方也没认为方小悦真有钱买房。

　　别的不说，光最便宜的1栋，就要9000万一套！

　　从这个角度来说，方小悦开的车才450万，如果是富二代的话，家里最多也就只有十来个亿的资产。

　　当然，也不排除车是自己买的，而不是家里送的。

　　那样的话，家里资产或者能够翻上一番。

　　但就算家里有二三十个亿的资产，也不代表舍得拿出9000万来豪都小区买一套房子。

　　资产不代表流动资金，流动资金不能拿来乱用。

　　尤其是一些重资产的企业，别看动辄几百亿的资产，但拥有的流动资金不会超过十个亿，并且谁也不敢拿这十个亿来买房子。

　　员工不需要发工资了吗？货款不需要结算吗？日常办公经费不支出了吗？等等一系列的开支，可都是从这流动资金里出的。

　　在这样的情况下，这豪都售楼部经理还能够热情的陪同方小悦前往帝王楼查看房屋情况，也算得上是敬业了。

　　当然，这也不排除他闲得无聊，想要结识一个新朋友以及知道方小悦拥有黑钛卡，自有资金应该不算太少等等之类的缘故。

　　到了帝王楼，方小悦乘坐电梯上去看了一圈，感觉与自己曾经见过的一些豪宅果然有很大得不同。

　　这帝王楼的里里外外都是请世界上最厉害的一批设计师设计，每一层楼就是一套住宅，且不提帝王楼四周的园林式植被设计，光是里面一系列的智能化家居就让人很耳目一新了。

　　当然，这里最值钱的还是位置。

　　豪都高档小区位于飞龙市的核心临海带，除了下面几层的车库之外，从六楼上去，每一层楼都能够看到飞龙市那浩瀚的海景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第221章、买车买房免费阅读。https://xs.23sk.com 