    “没有？”北寒初淡淡一笑：“云澈，我今天是代我师尊，亦代九曜天宫来监督见证中墟之战。刚才一战，也在中墟之战范畴之内。”

    “既为监督见证者，便不会容许任何违逆规则的事发生！”北寒初音调不变，但目光隐隐沉了半分：“尤其在我面前，还是不要说谎的好。”

    “是吗？”云澈似笑非笑：“那你告诉我，我用的究竟是何种魔器？”

    “呵呵，”就知道云澈会如此之说，北寒初笑了笑：“你所用的魔器，应该是一种‘容器’类的魔器，能在刹那之间释放大量封存其中的黑暗之力。释放的同时黑暗弥漫，视觉、灵觉尽皆隔绝，当然无从看到。”

    “能将巅峰神王压制残噬到如此程度的黑暗之力，以你的修为，这等层面的魔器，你能驾驭的也唯有‘容器’类，我说的对吗？”

    北寒初慢条斯理的说着，众玄者的思绪也被他的言语牵引，心中逐渐了然与敬服。

    南凰那边无人出声，神色挣扎……很显然，连他们，也完全相信云澈定是借助了某种极强的魔器。那股封锁一切的黑暗，便是魔器所释……否则，单凭云澈，怎么可能击败整整十个巅峰神王！

    而且还是在短短数息之内全部重创！

    另外，退亿万步讲，就算他真的有击败十大神王的实力，又何需在一开始忽然散开隔绝一切世界的黑暗玄气……那显然是在隐藏什么。

    “也就是说，这些都不过是你的猜测。”云澈依旧是一副任谁看了都会极为不爽的冷淡姿态：“你们九曜天宫，都是靠臆想来行事的吗？”

    “混账东西！”云澈此言一出，北寒神君顿时勃然大怒：“竟敢对九曜天宫说如此不敬之言，你是不想活了吗！”

    “父王不必动怒。”北寒初一抬手，丝毫不怒，脸上的微笑反而深了几分：“我们的确无人亲眼见到云澈使用魔器，所以他会有此一言，情理之中。换作谁，好不容易得到这个结果，都会紧咬不放。”

    “但，”北寒初目光多了几分异芒：“我既为监督见证者，自该裁定出最公平的结果。”

    他从尊位上站起，缓缓走下，一股若有若无的神君威压释放，将整个战场笼罩，声音，亦多了几分慑人的威凌：“你既然如此坚持称自己没有动用超出战场层面的禁忌魔器，也就是说，你是靠自己的实力，在短短三息的时间里，击败并重伤了这十位巅峰神王。”

    “虽然这种荒谬绝伦的事，世上不可能有任何人会相信。但我给你机会证明自己……你也必须证明自己！”

    他的脚步落在了中墟战场，立于云澈之前，双手倒背，淡淡而语：“作为监督者，我来亲自和你交手。你若能从我的手中，证明你有这样的实力，那么，任何人都将无话可说。方才的一战，也当算你胜。接下来的五百年，中墟界将完全归属南凰神国所有。”

    嗡————

    战场像是忽然钻进了无数只马蜂，变得闹哄一片。

    中墟之战，是中位星界之战。而北寒初何许人物！他年纪极轻，却已是九曜天宫的少宫主之一，而且还入了北域天君榜，哪怕在上位星界，都是世所瞩目的超然存在！

    这样的北寒初，竟为了“证明”，亲自和云澈交手！？

    西墟神君迅速道：“不可！万万不可！这般小事，要证明再简单不过。少宫主何等身份，岂能如此屈尊。”

    “不错！一个故弄玄虚的小小南凰玄者，岂配少宫主亲自出手！若少宫主怕有失公允，本王可以代劳，少宫主监督即可。”东墟神君也紧随道。

    北寒神君倒是没阻止，知子莫若父，北寒初忽然如此做，必有目的。

    “唉，”南凰蝉衣默默叹息一声，她稍稍回眸，向千叶影儿道：“你家公子，着实坏的很。”

    她知道，这是云澈对她的一种报复……招惹北寒初，触动的可是九曜天宫。而云澈此刻所站的是南凰的立场，若有什么后果，也该是南凰扛着，扛不住，甚至可能是灭国的后果。

    这是一种报复，亦是一种……对她的试探。

    “是你自作主张在先。”千叶影儿总算是对南凰蝉衣开口，但说话之时，目光却丝毫没有转向她：“这个世上，不是谁，都是你配算计的！”

    “……”她不急不恼，彩帘下的珠玉唇瓣反而轻抿起一个潋滟的弧度：“有趣。”

    比传闻中的，还要有趣。

    “不必，”淡淡回绝两大神君的奉承拍马，北寒初目视云澈：“今日，既是由我监督，亲力亲为亦是应当。”

    “而若是不能证明，”北寒初继续道：“那么，你恶意欺瞒监督者，还言辱我九曜天宫的事，我便不得不追求！后果，可就不是败那么简单……我须将你押回九曜天宫，交由师尊处置定夺！”

    “另外，此事关乎中墟之战的最终结果，你没有拒绝的权利！”

    气氛微凝，随之，众人看向云澈的目光，顿时都带上了越来越深的怜悯。

    这就是玩脱，还在九曜天宫面前嘴硬、欺瞒的后果。

    当然，也有少数人一眼窥出……北寒初此举，很可能是对云澈之前所用的神秘魔器产生了兴趣。

    所谓怀璧其罪，而弱者怀璧，更是大罪！

    北寒初亲自入战场，九曜天宫天威在前，云澈是应也得应，不应也得应。

    而外人，别说阻止和劝解，连气都不敢大喘。

    “……好。”片刻的沉寂，云澈出声：“那么，若是我证明自己没有用魔器呢？”

    “哦？”北寒初嘴角微勾。

    “刚才之战，结果已出。而所谓证明，不过是凭空横入。若我不能证明，不但要被判落败，还要落入九曜天宫之手。而若我能证明……难道就只是白白受此污蔑！？”

    “哈哈哈哈，”北寒初仰头大笑：“说得好，是聪明人该说的话，你要没有此言，我说不定反而会失望。”

    北寒初手指一划，白芒骤闪，一把近八尺之剑现于他的手中。剑身修长平直，剑体灰白，但周围，却诡异的环绕着一层淡淡的黑气。

    “藏天剑！”

    此剑一现，北寒神君一声脱口而出的惊吟。

    短短三个字的剑名，惊得所有人心脏都跟着剧烈一跳，而那些用剑之人，眼中无不释放出狂热到极点的光芒。

    “此剑，名为藏天，我藏剑宫，便是以此剑命名。三个月前，师尊才将之恩赐予我。”

    手掌一转，藏天剑收起，天地间顿时少了一抹耀心的剑芒，北寒初悠然道：“我九曜天宫的镇宫之剑，足抵百个南凰！若你能证明自己，我不但会亲身向你致歉，还会将这藏天剑送予你手，来偿你所受冤屈。”

    “如此，你可还有话说？”

    众人久久瞠目，深深窒息。

    藏天剑，那可是藏天剑啊！在九曜天宫，都是镇宫之宝的存在！它被如此之早的赐予北寒初，无人觉得太过惊讶，毕竟北寒初是九曜天宫历史上第一个入北域天君榜的人。

    而以这把藏

    天剑为“筹码”，云澈还能有什么话说？还能有什么退路？

    这毫无疑问是封死了云澈所有退路……与此同时，也显然是确信云澈根本不可能真的“证明”自己。

    “……”南凰蝉衣眼波漾动，之前一直主南凰话语权的她，却是在北寒初走下尊位，站到云澈身前后，再未说过一句话。

    北寒初是个真正的绝世天才，中位星界出身，却能入北域天君榜，这无疑是最好的证明。这样的北寒初，在任何位面，都有资格受到赞誉和追捧，在任何同辈玄者面前，都有狂傲的资本。

    但……众人都在以目光怜悯云澈时，南凰蝉衣却在以目光怜悯着北寒初……现在的他完全不知道，自己面对的，是怎样一个怪物。

    “好！你可不要后悔。”云澈点头，脸上没有紧张，没有忐忑，一丁点的表情都没有。

    他在入战场后便始终如此，给人一种他似乎永远不会有感情波动的感觉。

    “我的人生里，从来没有后悔二字。此类无谓的劝言，你还是留给自己吧。”

    对云澈的虚张声势和强装镇定深感可笑，北寒初眯了眯眼，缓步向前，一直近到云澈身前不到十丈距离，才停住脚步。

    “放心，我还不至于欺凌一个中期神王。”北寒初面带微笑，声音淡淡，双手依然散然的背在身后，身上亦没有玄气涌动的迹象：“我会让你三招……哦不，还是七招吧。七招之内，我不会还手，不会躲避，连反震都不会，给你完全足够的施展空间，如此，你可满意？”

    “满意，非常满意！”云澈点头，手臂抬起，随意的动了动手腕。

    “那么，出手吧。”北寒初依旧双手负后，站姿随意：“让我，还有在场所有人，都好好见识见识你击败十个巅峰神王的实力！”

    云澈不再说话，脚下一错，身影一晃，已是直冲北寒初，抬起的右手之上聚起一团并不浓郁的黑气。

    他的速度并不快，手上的黑气看上去也格外淡薄。他冲至北寒初身前，一拳直轰他的心口。

    直到他临近，北寒初也一动不动……笑话，身为一个神君，又岂会将神王之力放在眼中。

    云澈之前两战，曾刹那释放过接近半步神君之力。半步神君虽是距离神君最近的境界，但和真正神君终究有着天堑之距！哪怕云澈再次轰出半步神君之力，他也不会皱一下眉头。

    而眼前这软绵绵的一击，只会让他觉得可笑。

    砰！

    云澈缠绕着黑光的右手直中北寒初心口，发出一声并不响亮的撞击声。

    北寒神君、东墟神君、西墟神君、不白上人……这一刻，他们脸上同时闪过不屑和冷笑。这样的力量，在一个真正的神君面前，连个笑话都算不上。

    若不是他有心云澈身上的神秘魔器，绝不会屑于亲自和云澈交手。

    但……北寒初脸上那裁决者般的淡笑，却在一刹那定格。

    云澈的手掌碰触到他心口中的刹那，他的脑中，还有身体内部，像是有千座、万座火山同时崩塌崩裂。

    轰————

    “呃啊！”

    一声仿佛撕破喉咙的惨叫，上一个瞬间还傲然如岳的北寒初像一个被一脚踢出的皮球，翻滚着……射了出去，直射出数里之遥，才重砸在地。

    不知是有意还是无意，北寒初的躯体在那股恐怖巨力的牵引下，砸地时面部倒栽，他的脸犁着地面又冲出千丈之距才堪堪停下，身后飘飞着大片的碎齿血沫。

    

