    “放开他？”德普抬头看向楼顶的布鲁斯：“我凭什么要听你的指挥？”

    德普以铁拳的身份出击时，会穿着与白天截然不同的衣服。

    为了防止布鲁斯从指纹和声音上发现自己的身份，还会在另一只手上带着手套，并且启用头盔的变声功能。

    布鲁斯看着这个被法尔科内误以为是自己老大的家伙，企图发挥自己的嘴炮能力：“无论他做了什么，都应该交给法律去宣判他是否还有资格活着，而不是你我。”

    “法律？”

    从布鲁斯嘴里听到这个词，德普觉得有些好笑，一个游走于黑暗中，动用私刑来维护正义的家伙，竟然和他谈法律。

    说实话，这真是颠覆了布鲁斯在德普心中的形象。

    德普说道：“真没想到纵横哥谭的义警蝙蝠侠竟然还相信法律，或者你觉得自己的所作所为并不违法？”

    布鲁斯闻言沉声说：“我并没有说自己所做之事是合法的。”

    “那么你凭什么对我说教？就因为你那可笑的不杀准则？”德普用嘲讽的语气说：“还是说，你现在依旧相信着这城市的法律？”

    布鲁斯闻言陷入了沉默，他的眼神悲伤，面具下表情痛苦。

    德普的话句句扎心，每个字都如同一根钢针般刺进了布鲁斯的心里。

    他自然不相信哥谭的法律，从父母被枪杀那天之后，他就对这城市的法律彻底失望了。

    这也是布鲁斯变成蝙蝠侠的原因。

    德普也正是知道这一点，才如此的刺激布鲁斯。

    因为他发现，现在的布鲁斯太稚嫩了，他太过于执着心中根深蒂固的规矩。

    即使是以蝙蝠侠的身份行动，他也不过是无形中成为了哥谭警局的工具人而已。

    德普也想通过这次对话，告诉布鲁斯一个道理。

    在这座城市里，法律并非正义，它不过是钱权的玩物罢了。

    你，蝙蝠侠，才是哥谭真正的正义，也应该是哥谭所有罪犯的心中的噩梦！

    就连哥谭警局也不过是你的工具之一。

    但是现在的布鲁斯，并没有给像马罗尼这样的大罪犯带来什么特殊的威慑力。

    因为所有人都知道，蝙蝠侠不会杀人。

    普通的罪犯或许会害怕被蝙蝠侠送到警局，但...

    在这些重量级的黑帮老大们看来，不会杀人的蝙蝠侠，不过就是一个软蛋罢了。

    因为他们有一百种方法，让自己从哥谭警局安然而退。

    布鲁斯沉默了一会，从屋顶跳了下来，开口道：“不杀只是我底线，至于马罗尼，我只是觉得，让这些家伙受到法律的制裁，才是最正确的。”

    “或许吧。”德普说道：“那我就给你一个面子，仅此一次。”

    “还有，或许你的底线是不杀，但我的底线是任何人不能威胁到我和我身边人的生命，很不巧，马罗尼先生触碰到了它。”

    说完，德普机械臂松开，让接近昏厥的马罗尼瘫倒在了地上。

    随后，他握拳对着马罗尼两条腿的膝盖重重的砸了下去。

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛让马罗尼再次清醒，他颤抖的捂住自己被击碎的膝盖，在地上不停的翻滚。

    此时，赛琳娜也拿着一摞文件从马罗尼的餐厅里走了出来，他对德普说道：“你说的没错，这里面果然有他和雨果斯特兰奇，利用阿卡姆的病人做非法实验的资料和证据。”

    德普轻轻亲吻了一下赛琳娜的额头，接过了她手中的文件，然后扔给了跳下来的布鲁斯。

    “我建议你把马罗尼扔到警局门口之后，把折叠文件送到检察官哈维丹特的家里，他是个可靠的人。”

    布鲁斯拿着文件，神色复杂。

    说实话，他很感谢眼前的家伙这几次给自己的信息。

    第一次让他抓到了维克多扎斯，第二次让他救了詹姆斯戈登的命。

    而现在，这个男人在狠狠的刺痛自己内心之后，也给自己面子放过了马罗尼一条命，并且把马罗尼的犯罪资料放到了自己手上。

    布鲁斯觉得，哥谭让他有些敬畏和看不透的人除了德普，又多了一个铁拳。

    就在布鲁斯思绪万千的时候，德普将发烫的机械臂脱下来扔到了地上。

    他伸出手对布鲁斯招了招，说道：“趁现在还来得及，你陪我过两招试试。”

    德普其实一直想和布鲁斯过过招，他想看看这位哥谭之王到底有多强，也许自己能击败他也说不定。

    布鲁斯闻言露出了笑容，兴奋的捏了捏拳头说道：“受伤了我可不负责！”

    说实话，布鲁斯也很久没遇到过势均力敌的对手了。

    自从他结束了十年的旅途，回归哥谭之后，一直都没遇到过能和他走几招的敌人，这让他也有着手痒。

    “希望你能让我多舒服一会儿，别在哥谭警局的人来之前就倒下了。”

    德普说道：“你才是，小心别被我打到躲在面具后面哭鼻子！”

    看到两人要打架，马罗尼的小弟们也在参观橱窗里兴致勃勃的观看了起来，甚至有人掏出手机开始录制视频。

    蝙蝠侠和铁拳的交战，可不是轻易就能看到的。

    至于躺在地上呜咽的马罗尼，如果不是被赛琳娜踩着脑袋以防逃跑，早就无人在意了。

    交战开始，德普率先进攻。

    经过这段时间的锻炼，德普身上八块腹肌清晰可见，身体强度和肌肉力量与之前判若两人。

    虽然比布鲁斯差不少，但在普通人里也算相当健壮。

    布鲁斯躲避着德普的进攻，虽然游刃有余，却总觉得似曾相识，就好像是在和自己对打一样。

    尤其是在自己反击之后，德普的躲避招式竟然和自己完全相同。

    这让布鲁斯觉得铁拳肯定也是跟自己一样，是一个在外历练多年，学习了无数种格斗术并将其融会贯通的人。

    发现这点之后，布鲁斯更加兴奋了！

    可是他这一兴奋不要紧，德普那边却骤然感觉压力倍增。

    他明显的感觉到布鲁斯出拳进攻的速度快了一大截，并且招式和技巧都比自己要精妙许多。

    攻防形势瞬间逆转，德普只能勉强防御。

    德普心中暗道：“没想到才过了几个月，布鲁斯就进步了这么多！”

    要知道，三个多月之前自己才从布鲁斯身上得到了他的全部格斗技巧。

    但是现在，他的技巧却比自己要强出一大截。

    这说明这段时间里，布鲁斯的格斗术又精进了许多，不愧是天才。

    不过连续被布鲁斯击中脸部头盔，德普也打出了火气，他并不准备认输！

    如果说布鲁斯的外挂是超人的天赋和体能，那我的外挂就是系统！

    德普大脑立刻开始了之前躲避子弹的高度运转模式。

    他并没有一直开启，而是在关键时刻开启，随后停止，再开启。

    这样可以最大限度节省自己的体力和精神力，可以让这种状态在最需要的时候出现，避免无效运算。

    德普称这种大脑高速运转的能力为“超脑模式”。

    同时，为了保险起见，德普还从系统空间中拿出了生命精华浓缩液，以备不时之需。

    在开启了超脑模式的德普眼中，布鲁斯原本无懈可击的攻击立刻变得缓慢和笨拙。

    他也渐渐重新占据了上风，开始重新压制布鲁斯进行攻击。

    在现场其他人的眼中，则是这样一幅画面...

    带着头盔的铁拳，一只手拿着一杯玻璃瓶装的牛奶，一只手疯狂进攻，全程压制着蝙蝠侠。

    尤其是德普还时不时的嘬上一口手里的牛奶，说不出的轻松写意。

    一旁观战的赛琳娜看着自己喜欢的人竟然这么强，都快湿了！

    她脸色红润的低声说道：“不愧是我看上的男人，真厉害！”

    橱窗那边的马罗尼家族喽啰们，此时也被惊讶的说不出话了。

    那个一直拍视频的家伙，直接将这段视频发到了网上，瞬间涨粉五六千。

    随着警笛声响起，德普和布鲁斯对视一眼，同时停止了交手。

    德普说道：“不愧是你，真是够厉害的！不过条子来了，咱们后会有期吧。”

    说完，他带着赛琳娜离开了。

    布鲁斯摸着自己早已肿胀的手臂，一脸的不敢置信。

    他几乎被铁拳从头压制到尾！

    要知道，在战斗之中他能清晰的察觉，对方的身体素质远远不如自己。

    但即使如此，交战的后半段，自己竟然一次都碰不到对方，就好像自己所有的进攻都被看穿了一样！

    这让他感到十分沮丧，本来布鲁斯以为是和铁拳切磋格斗术的，结果发现被切和被搓的，都是自己。

    “还是得加大训练量啊！”

    不知不觉，布鲁斯开始自我攻略的卷起来了。

    警车将马罗尼带走，送往了医院。

    布鲁斯则趁着夜色将马罗尼和雨果的犯罪资料，扔到了哈维丹特家门口。

    “当当当”

    听到敲门声的哈维推开门，发现门前空无一人，只有一个黑色的塑料袋。

    似曾相识的感觉让他立刻将袋子里的东西拿出来查看。

    哈维的未婚妻吉尔达披着毯子从后面走了过来，担忧道：“是谁在敲门，哈维。”

    哈维丹特看着手中的资料，兴奋的说道：“我也不知道敲门的是谁，但是我知道明天谁要有麻烦了！”

    吉尔达闻言愣了愣神：“这话我是不是听过？”

    哈维笑着搂住了吉尔达的肩膀，说道：“别在意那些细节，宝贝儿。”

    第二天，三条热搜登上了网络头条和报纸最大的页面。

    其中，热搜第三名的是关于黑帮大佬马罗尼遇刺的新闻。

    新闻中，说明了昨天马罗尼黑帮集团遭到了袭击，多名手下死亡和受伤，并且马罗尼本人也被打碎了膝盖，永远也站不起来了。

    这条热搜下面，几乎都是拍手叫绝的声音。

    无论是普通哥谭市民，还是其他黑帮的人，都对马罗尼的遭遇表示衷心的祝贺。

    只有少部分马罗尼家族的人在谴责敌人的违法行动，但很快被淹没在了大多数人的评论之中。

    第二名的热搜，则是哥谭地区检察院将在今晚紧急审理关于马罗尼和雨果斯特兰奇，进行黑帮犯罪活动和非法人体试验的案件。

    据说如此快的对马罗尼雨果案进行审理，有两个原因。

    一个是案件过于恶劣，并且和之前的罗布案一样，证据十分充足。

    第二就是经过医生鉴定，马罗尼的腿骨几乎碎成了渣滓，完全没有恢复的可能，所以也就省去了养伤的时间，抓紧开始审判了。

    与上一条评论相同，这条下面也几乎都是叫好的声音，并且夹杂了不少同情并嘲笑马罗尼遭遇的评论。

    毕竟凌晨被砸碎了膝盖，晚上就要接受审判，这也太刑了！

    至于第一条热搜，他的热度几乎是第二第三条加在一起的十倍还多。

    赫然就是德普和布鲁斯对战时候的视频！

    视频中带着头盔的德普，一边喝着牛奶一边单手压制蝙蝠侠的操作，让所有人都惊呆了。

    并且上传视频的UP还在评论区说，马罗尼的腿骨就是被铁拳活生生捏碎的。

    这让“铁拳”的粉丝瞬间多了起来，几乎有和蝙蝠侠粉分庭抗争的趋势。

    就连这个上传视频的前马罗尼帮小弟，也一炮而红，从此退出黑帮，成为了一个网红视频博主。

    从今往后，哥谭的罪犯们在心中记住了一件事。

    晚上除了要躲着一个穿蝙蝠斗篷的家伙外，遇到戴头盔的人千万拔腿就跑，这家伙比蝙蝠侠恐怖多了！

    要是跑慢了，小心玻璃盖被捏碎！

    晚上，德普和赛琳娜出席了马罗尼的庭审。

    意外的是，布鲁斯竟然也到场了。

    布鲁斯坐到德普身边，看着德普的手和赛琳娜牵在一起，他仿佛听到了自己心碎的声音。

    不过这位哥谭第一花花公子也没伤心多久，毕竟他晚上还约了一个哥谭大学的妹子来参观韦恩庄园和他卧室的超大睡床。

    德普看着布鲁斯肿胀的手臂，轻轻戳了一下，问道：“你这是昨天扭到了么，布鲁斯。”

    吃痛的布鲁斯露出了一个尴尬又不失礼貌的笑容，说道：“昨天晚上水喝多了，水肿而已。”

    一会儿，德普收到了赛琳娜发来的消息：“你好坏，我好喜欢！”

    就在两人憋笑的时候，庭审开始了。

    在充足的证据面前，坐在轮椅上的马罗尼脸色阴晴不定，满眼的杀气。

    最后，哈维拿着那枚同时沾有马罗尼和雨果两人指纹的双头硬币，说道：

    “马罗尼先生，您还有什么想说的么？”

    马罗尼此时已经愤怒到了极点，他将手伸进里怀，要将偷偷准备好的硫酸泼向这个总是找自己麻烦的检察官。

    熟悉这段剧情的德普，时刻准备引起狂风吹走马罗尼泼向哈维的硫酸。

    但就在马罗尼刚刚把手伸进里怀的时候，哈维直接用他擦得锃亮的皮鞋一脚踢出。

    马罗尼怀里的硫酸瓶子还没从里怀拿出来，便被哈维踢碎了。

    看着因硫酸腐蚀胸口而惨叫的马罗尼，哈维拿出手帕擦了擦自己的皮鞋说道：

    “同一招可别想在我这里用两次！”

    上次罗布从怀中取出手枪自杀的事儿，让哈维郁闷了好一阵，所以他一直对此有所防范。

    哥谭，没有双面人！

