    赵红伞差点一屁股跌坐在地上，下意识的就朝周围看了看，想找一个趁手的家伙防身。

    “你……你是怎么进来的？”

    萧阳站起来来，信步朝着他走去，“赵老板是吧，我既然来到你家，就说明你派去的那些人都已经没用了，这样吧，我也不为难你，咱们坐下来好好聊聊，看看这件事该怎么解决。”

    “我不知道你在说什么，你到底想做什么？”

    赵洪三心念电转，惊恐的不断后退着，派去的人都失手了，这小子却安然无恙的出现在自己家里，无疑这小子不是好对付的，他竟然看走眼了。

    萧阳咧嘴一笑，“别害怕，我这人很文明的，最不喜欢打打杀杀，我今晚过来，是想跟你谈谈价钱。”

    “你想谈什么价钱？”

    “既然你想废了我，那就要有被我废的准备。”萧阳沉吟了一下，说道：“赵老板，不知道你能值多少钱？”

    赵洪三一下子愣住了。

    “我，我不太明白你的意思。”

    “你还真是个榆木脑袋，好吧，我就再说清楚点，你觉得你这条命值多少钱？”

    赵洪三的脑袋轰的一声，全身都失去了力气，彻底瘫坐在地上。

    花钱买命？

    尼玛，这小子难道还敢杀人吗。

    萧阳摸了摸下巴，说道：“这样吧，我来开个价，合不合适咱们再商量嘛，做生意，有来有回是不是？”

    接着，萧阳就漏出了一副思考的样子，说道：

    “我这人很公道的，毕竟你是个人，而不是牲畜，论斤卖有点侮辱你人格，这样吧，就按零部件算钱，你觉得你一只手能值多少钱？”

    “双手双脚，再加上心肝脾肺肾，眼睛鼻子耳朵什么的，这些我都可以给你明码标价，保证童叟无欺啊。”

    一听到这话，赵洪三都快疯了。

    “你……你不要乱来啊，你这是在犯罪，信不信我报警？”

    萧阳摇了摇头，笑道：“都是出来混的，你也知道报警不管用吧，警察来了，你已经被我削成人棍了，知道什么是人棍吗，就是把你的手脚，鼻子耳朵全都削掉，变成一根棍子。”

    咕咚……

    赵洪三艰难的吞咽了一下口水，因为他已经看到，萧阳不知道什么时候掏出了一把锋利的匕首，在昏黄的灯光下，十分的瘆人。

    萧阳从晃了晃匕首说道：“我跟赵老板也是第一次合作，不如先给你打个九折，我也不多要，先从你的左手开始，开价六百万，你觉得怎么样？”

    “可以的话，就把钱打在我卡里，不行的话，我现在就动手了，你放心，我保证从你手腕那里一刀切断，不会像拉锯一样割来割去的，那样太恶心了。”

    “六百万？你……你怎么不去抢啊？”

    他虽然惧怕，可是听到这个数字后，还是觉得太夸张了。

    虽然他的身价已经过亿，可一只手就六百万，那剩下的四肢呢，还有眼睛鼻子耳朵，还有五脏六腑，尼玛，他这点身价都不够吧。

    所以，他还是准备讲讲价，他毕竟也是个买卖人嘛。

    萧阳叹息了一口气，“看来赵老板还是不懂得做生意的真谛啊，做生意嘛，什么最赚钱，垄断！”

    “这件事只有我能办，别人想办还没机会呢，我想要什么价那都是我说的算，你怎么连这点道理都不懂吗？”

    赵洪三嘴角抽了抽，这特么是做生意吗，根本就是敲诈啊。

    见赵洪三没什么反应，萧阳似乎已经失去了耐心，走过去一巴掌就扇在了对方的脸上，顿时赵洪三的脸上出现了五个鲜红的手指印。

    “赵老板，挨打要立正，下次我用的可就不是手掌了，我希望这次生意咱们能够合作愉快，懂吗？”

    赵洪三捂着左脸，欲哭无泪啊。

    他惊恐的看着萧阳，心里暗暗叫道，这到底是个什么人啊，简直不是人，而是魔鬼！

    他有一种预感，萧阳绝对不是在开玩笑，他绝对会说到做到！

    “我懂，我懂，我答应还不行吗？”

    萧阳这才满意的点点头，“这还差不多，那左手就成交了，好，接下来是右手，八百万。”

    赵洪三顿时一愣，“什么？刚才不是六百万吗，怎么又涨了两百万？”

    萧阳冷冷一笑，说道：“左手和右手价格肯定不一样，很明显你习惯用右手做事情，右手的重要性比左手要强的多，所以，我决定涨价两百万。”

    “你……你太过分了，怎么不去抢银行啊你！”赵洪三的心头都在滴血，这家伙根本就是个强盗嘛。

    啪！

    只是，他话音刚落，另一边的脸上又结结实实的挨了一巴掌。

    赵洪三的脑仁嗡嗡作响，好像被拖拉机碾过一样。

    “你还敢跟我讲价？”

    “好！我答应，我答应我不行嘛，别打了！”

    他装的很无辜的样子，急忙答应了下来，不过这家伙还是留了一个心眼。

    反正到时候萧阳去银行转账，他就立刻就去报警。

    很明显，这家伙已经构成了敲诈勒索罪，到时候银行一定会把钱退给自己的。

    一想到这一点，他就开始主动的配合起萧阳来了。

    不管萧阳说的哪一个器官的价格，他都一口答应，至于讨价还价，根本不存在。

    萧阳列了一个表，上面写着哪个器官什么价格，不由得满意的点点头。

    “嗯，差不多了，一共是一个亿，不错，看来赵老板的器官还是很值钱的。”

    一个亿！

    赵轰三的嘴角都是抽了一抽，这么多钱，已经是他的全部流动资金了，把这些钱都给萧阳，那他账户上几乎一毛钱都没有了。

    要是真把这些钱给萧阳，那他干脆跳楼自杀好了。

    “一个亿是吧，好好，只要你放过我，这都不是事。”赵洪三勉强挤出一丝笑容来，笑得比哭还难看。

    萧阳笑眯眯的拍了拍他的肩膀说道：“不错，那咱们就算达成协议了，接下来就是转账的事情，赵老板，这个是我的账号。”

    说着话，萧阳就把银行账号交给了赵洪三。

    赵洪三颤抖着双手接了过来，拨通了公司财务的电话。

    过了片刻，萧阳就收到了龙王殿海外账号的到账通知。

    萧阳这才满意的点点头，走过去，拍了拍赵洪三的脸，这种羞辱性的动作，换做平常他早就急眼了。

    可现在却只能跟个三孙子似的，乖乖忍着。

    “怎么样，赵老板，现在是不是觉得很不甘心，是不是想马上找人杀了我？”

    赵洪三哪还敢有半点反抗，他现在真的很后悔，为什么要得罪这个家伙。

    色字头上一把刀啊，这句话果然没错。

    “不，不敢了，我真的不敢！”他脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。

    萧阳冷冷的笑了一声，“赵洪三，我已经对你很宽容了，你找人要干掉我，这一条你就已经不可饶恕。”

    “记住了，有些人，是你这辈子都得罪不起的，以后如果你再敢找沈傲君的麻烦，我可以保证你见不到第二天的太阳。”

    说完，萧阳转身离开了房间，扬长而去。

    而赵洪三，则像是丢了魂一样，瘫坐在冰凉的地板上，背后却早已经被冷汗浸透了。

