    在一众亲兵的簇拥下，贾璟施施然走进王府中。

    方才那名意图逃跑的，也已经被手下的兵卒牢牢控制住，索性箭伤都是发生在四肢和肩头，暂时倒也没有性命之忧。

    此时来福正带人亲自守在一边。

    见到贾璟到来，来福赶忙上前，呈上来两本一指厚的奏折和一个有着金漆封印的信封，道：“启禀都督，我等前来搜查盗窃五军都督府密件的窃贼，此人不等动手，便即逃了出去……”

    贾璟先是将两本奏折翻了两页。

    心里不由一惊，“居然是兵部孟养司和车里司的布防折子！”

    原本只是假装抓贼，打算过来恶心忠顺亲王一把的，谁料居然把真贼惊动了？

    这特么是假李鬼遇上真李逵，

    简直了！

    又翻了两眼，贾璟装作将东西都放进自家胸口的内袋，实际上却是趁机将其收进储物空间。

    这可是好东西！

    有着这两本折子在，不叫忠顺亲王脱下一层皮，贾璟今儿就算白来！

    将东西都收好，贾璟又问道：“五军都督府丢失的密件，可有搜到？”

    看着贾璟的眼色，来福当即大声禀报道：“回都督，我等一路追着窃贼来到忠顺王府，刚刚又是出手抓捕此人，都督府丢失的密件还不曾找到！”

    贾璟闻言佯怒，“那还不快去找！”

    “是！”

    来福大声应道。

    随后，喝到：“兄弟们，给我继续搜！”

    一众兵卒轰然应诺。

    忠顺亲王杨铭的脸色变了又变，有心想要阻拦，但却又不敢伸手。

    那个藏身于自家护卫里面的人，居然当真是一名奸细，而且还成功盗取了兵部的布防折子！

    即便是极少参与朝政，忠顺亲王也知道，这是一件多么严重的事情！

    可这个奸细偏偏又是出身于忠顺王府。

    这就叫杨铭有些难受了！

    有这个被抓到的奸细杵在那里，杨铭对于到自家王府里搜查的兵卒，更是没了阻拦的借口，否则再被贾璟扣上一顶奸细同伙的帽子，那才真是跳进黄河也洗不清了。

    贾璟站在抓获的奸细身旁，就这么面无表情的看着忠顺亲王，看着他在那苦思冥想的思索着对策，看着他的脸色在青色和白色之间变来变去……

    心情莫名的就好了许多。

    时间慢慢过去。

    却说忠顺亲王杨铭想了一阵，还是打算先同贾璟讲和，看看能不能把事情稍稍往后拖一下。

    于是，就见杨铭来到贾璟近前，脸上扯出一抹僵硬的笑容，颇为尴尬的说道：“这个……贾侯爷，这奸细之事，本王也是毫不知情，你看……”

    “王爷不必多说！”

    贾璟不等其把话说完，便直接将其打断，叫杨铭差点没被自己的口水呛死。

    不等杨铭再开口，贾璟又说道：“本将只管捉拿窃贼，寻回被窃的密件，其余事情自会有人审查！”

    杨铭稍微松了口气，只要不是贾璟直接审就好。

    想了想，杨铭又开口道：“贾侯爷……”

    “找到密件了！”

    远处一名兵卒迅速跑到贾璟面前，先是躬身一礼，而后大声禀报道：“都督，找到丢失的密件了！”

    “这……”

    杨铭未出口的话，顿时又被堵在了喉咙里。

    就好气。

    但很快，杨铭便反应过来，这名兵卒说的话是什么意思。

    “这不可能，本王府里，怎么会藏有那般的贼人？”杨铭大喊道。

    贾璟闻言，眼睛不由的朝旁边的奸细又瞥了两眼。

    杨铭面色一滞，再也说不出话来。

    这特么的有那么一个例子在这摆着，说啥也都变成了徒劳。

    贾璟面上带着一丝莫名的笑意，对杨铭道：“王爷，要不咱们一起去看看？看到底是不是真的找到了我五军都督府的密件！”

    虽然被贾璟看的心里发毛，但杨铭仍是不肯示弱，“看就看，本王身正不怕影子斜，还怕看是怎的？！”

    杨铭的声音很高，但面色却是游移不定。

    很形象的向贾璟展示了什么叫做色内厉荏。

    ……

    忠顺王府的内书房。

    来福带着几个人，将一个足有一人高的巨大瓷瓶团团围住。

    “都督，咱们丢失的密件就在这大瓷瓶之中！”

    贾璟点点头，上前踩着一个矮凳，往大瓷瓶里面看去，“呵，东西还真就在里头！藏得可是真够隐蔽的！”

    说罢，随着贾璟的心念一动，原本放在空间里，只是打算用来恶心忠顺亲王一下的秘折，顿时就被贾璟换成了一个巨大的卷轴，然后悄无声息的出现在了瓶子里头。

    如今有外面抓到的真奸细在，贾璟要是搞点破绽太明显的东西，岂不是便宜了他杨铭？

    指了指大瓷瓶，贾璟道：“把瓶子直接砸了！把密件给本都督取出来！”

    “是！”

    在杨铭的满脸阴沉中，来福上前，一脚将那巨大的瓷瓶踹倒。

    带着青色花纹的瓷片碎落一地。

    看着来福一脚踢翻了大瓷瓶，杨铭不自觉的就想起了，刚刚自家面前被人一脚踢翻的桌案，面色又是难看了几分。

    紧接着，更令杨铭面色难看的情况发生了。

    随着大瓷瓶的破碎，一个足有半人高的巨大卷轴出现在了众人面前。

    杨铭甚至还能隐约看到盖在上头的，五军都督府的半截印章。

    “这不可能！这都是栽赃！”

    杨铭当即大叫一声，满脸的难以置信。

    贾璟淡淡道：“王爷，眼前的密件，再加上外头那个奸细，这是人证物证俱在，容不得你抵赖！”

    “本王……本王……”

    杨铭张了张嘴，实在不知道还能说些什么。

    他心中明白，私自盗取边防密件，这是等同于谋反的大罪，自家是万万不能沾边的。

    “本王都不认识那些人，是被冤枉的！”

    “本王要见太上皇、见皇上！”

    最后，杨铭只能吵吵着要去见太上皇。

    贾璟神色不变，“两位陛下那里，王爷是自然会见到的，不过得是要他们传召，而不是王爷自己先行去到宫里！”

    说罢，贾璟又命道：“来人，将东西带上，本都督要进宫面圣！其余人等，将忠顺王府看好，一只苍蝇都不要叫其飞了出去！”

    “遵命！”

    杨铭怒道：“贾璟，你居然敢私自囚禁本王！”

