    “坑完人了么？”

    “刚坑完。”

    “那就速度来网球场，陪我打几场。”

    “这么晚了你还有精力。”

    “为了这次收购，我已经荒废了半个多月没锻炼，你这合伙人是不是有义务补偿一下？”

    “你都这么说了！我只能舍命陪红颜！”

    接到孙舒洋的邀请电话，宋世诚来到了被繁盛树荫包围的网球场。

    此刻，本该万籁俱寂的网球场，在照明灯的辉映着，一抹婀娜轻盈的身姿正在闪动跳跃着。

    孙舒洋褪下了严谨的职业装束，换上了一套贴身考究的网球服，将一头长发扎成束，额头戴着运动头带，合着覆满芳容的汗滴，掩盖住了那撩人的妩媚，平添了几分张扬活力，修长秀美的玉腿下，是小半截雪白棉袜和白色运动鞋，随着荡漾飘舞的短裙，每一个挥拍击球的动作，都美得触目惊心。

    看见宋世诚来了，孙舒洋暂时停下来，朝着对面的陪练摆了摆手。

    那陪练显然吃不消大晚上的折腾，一看有接盘侠了，赶紧将球拍交了过去，屁颠颠的跑了。

    “事先声明，这玩意我可不擅长。”宋世诚舒展了一下身体。

    “没指望你擅长，找你来，就是给我蹂躏发泄一下的。”

    孙舒洋很不客气的回道，都没具体询问宋大少坑人的经过，喝了一口水、抹了一把汗之后，就捻起一颗网球，往地上拍动了两下，然后玉手往半空中一抛，握着网球拍，来了一记水银泻地般的削球！

    认识了有一段日子，宋世诚知道这熟女对各种运动都颇有钻营，一看她这娴熟的功底，就知道自己是逃不过被虐的待遇了，只能硬着头皮接招。

    还好，靠着【格斗天王】提升起来的反应力、敏捷性，被虐了几局之后，宋世诚渐渐找到了一些感觉，以近乎业余的水平，勉强还可以跟孙舒洋撑上几回合。

    “再来！”

    “加把劲！”

    “还不错嘛！”

    ………

    切磋了足足半小时，宋世诚已经汗流浃背了，孙舒洋更是浑身湿透，整个人像从水里捞出来似的，丰盈的胸口起伏不休，呼哧呼哧的直喘气。

    “要不先歇一歇吧？”宋世诚提议道，察觉到孙舒洋爆棚的不是精力体力，而是想发泄情绪。

    “再来！今晚打够瘾！”

    孙舒洋又捡起一颗网球，发动了凌厉的攻势。

    “我出身在一个干部家庭，从小学业优异，按部就班的出国留学、工作，进入了华尔街的投行实习，在那里，我认识了我的前男友……”

    挥出球后，孙舒洋忽然莫名其妙地讲述起了自己的人生经历。

    宋世诚知道，她是想借着挥洒汗水的机会，把满腹的苦闷一块发泄出来，于是开始采取缓和的打法，跟她玩起了‘默契球’，让她可以心无旁骛的倾诉个痛快。

    “本来，我觉得我们真的是天造地设的一对，都谈婚论嫁见过家长了……”孙舒洋的挥拍动作依旧利索，喘着粗气，断断续续的叙述道：“但后来金融危机，他的业务屡屡碰壁，他先是开始借酒浇愁，接着又迷上赌博、染上毒.瘾，一个大好青年就这么毁了！”

    “我劝了无数次，他每次都跟我发誓会痛改前非，但最后他居然为了填窟窿黑了客户的钱，还被我们的上司王哲雄知道了……我永远忘了那一天，他回到家，哭着请求我，去王哲雄的家里陪他吃一顿饭，这样，王哲雄就会放他一马……”

    “我坐了一晚上，想了一晚上，天没亮，就给公司发了辞职信函，收拾行李离开了……回国没两天，我收到消息，他服药自杀了，他家里人认为我有责任，跑我家来闹，我饱受指责，又离开了老家，一个人拼搏奋斗……从那时起，我就发誓，什么爱情婚姻都是shit，我再也不要把自己的幸福交托给任何一个男人了，我要主宰自己的命运！！！”

    伴随着最后的嘶吼，孙舒洋狠狠的扣下球拍，却挥了一个空，最终整个人无力的跌坐在了地上，任由网球咕溜溜的滚远了。

    宋世诚扔下球拍，捡起一瓶矿泉水，走到孙舒洋的身旁蹲下来，拧开盖子递了过去，问道：“所以你才成了一个恐婚者。”

    “没错，但我怡然自得……当然，我承认自己时而会空虚寂寞冷，看到像你这么俊俏的小白脸，总忍不住想逗一逗，就因为你们这些臭男人，我吃了那么多的苦头，反过来，我也想玩弄一下你们。”

    孙舒洋大有因情伤仇恨男人的倾向，促狭的瞥了眼宋世诚，扬起鹅颈灌了一大口水，然后伸手抹了一下脸颊的汗渍，嫣然一笑：“如果，你像其他男人一样，因为垂涎我的美色动歪主意，我没准会借机会坑你一把，李东升现在的惨样你也看到了，我不会让他有好日子过的……而你，接触久了，我发现你其实特别尊重女性，凭这一点，你也值得我诚心相待。”

    “我没你说得那么伟光正，如果你主动投怀送抱，我不可能坐怀不乱。”宋世诚说出了一段很坦荡又很无耻的话：“另外，我还要善意的提醒你，一旦做了我的情人，这辈子都只能接受这个抬不起头的身份，而且，我也不会让你再离开。”

    他也想学无数小说男主角那样，理直气壮的享受齐人之福。

    但他明白，这可操作性，在现实中的难度太大了，面对这一个个有独立思想、健全人格的现代女性，要让她们效仿那些小说女主角一样，因为男主角的几段深情告白就变得深（没）明（心）大（没）义（肺），即便自己真有主角光环也未必能轻松遂意。

    当然了，以他的身家，像以往那样包养几个小明星小网红肯定是轻而易举的，可是这种变相的***，他实在没什么兴趣了，而且要是再像前面那位Jessica一样，转头就跟别人好了去，自己岂不是也等于变相的戴绿帽了？！

    别说如今的他接受不了，作为一名合格的YY文作者，他也断然不会允许这种大毒点发生在自己的身上。

    对孙舒洋，他的意思很明确，先用她辅助事业，至于推不推，全看自己有没有把握圈住这女人一辈子，一夜情什么，他兴趣不大。