    “以前冲动是趣味，现在冲动是魔鬼，你现在就像是在赌，在你做出决定前，我最后说一下你可能会出现的情况。”

    白远对于白雾的回答倒也不意外，他抹去脸上的雨水，做出了邀请的手势。

    白雾则来到了三间奇怪屋子的旁边。

    白远说道：

    “一种，就是你会死，倒不是说你因为失去一个小伙伴就彻底崩溃了，而是你的负面情绪，失控了。”

    白雾的手触碰到了门上，白远也一样，目光也看着那道门：

    “你的种种经历，其实早就该有一次情绪宣泄，但因为失去负面情绪，所以一直无法宣泄出来。直到……压垮骆驼的最后一根稻草出现。”

    白雾还是那句回答：

    “我要杀了他们。”

    轻飘飘的，像是在陈述一件事实。

    白远嗯了一声：

    “那就一起祈祷第二种结局，是你会活下来，因为有时候……恐惧会让人清醒。而第三种情绪，便是恐惧。”

    “我设想过很多你会在外力下打开这扇门的可能性。但是并没有这种可能性，就算不曾失去负面情绪，作为我的孩子，你也很难感受到恐惧。”

    白雾也听出了关键所在，既然自己没有那么多恐惧，那这间屋子里的负面情绪……又如何能够帮助暴君？

    白远这次没有卖关子，解开了一个谜题：

    “你似乎也注意到了，虽然你的童年不堪回首，但显然，你的负面情绪似乎过于庞大了。”

    一个一直以来伴随着白雾的谜题终于有了回答。

    “在枣湖村，第一次因为五九死亡时，你展现了愤怒，再到见到了小鱼干，你流露出悲伤。”

    “但这也都是人之常情。机械城的时候，你就应该知道，你能够治疗零号的拉乌病毒，是因为你能够吸收近乎无尽的负面情绪……处理那些零号无法容纳的东西。”

    “你的身体就像一个巨大的容器，可你明明……没有负面情绪。其实很简单，只不过是你的里世界中，藏着另外一个人罢了。”

    “愤怒是你的，也是她的，悲伤是你的，但也是她的。”

    白雾微怔。

    白远却看着那道门，目光仿佛要将门穿透：

    “她喜欢你喜欢的一切，厌恶你所厌恶的一切，她总是喜欢以俯视角观察这个世界，仿佛一个旁观者，但只有在你诞生后，才会以你的双眼，从另一个角度看这个世界。”

    白雾的手颤抖起来。

    但现在的他，无论涌现任何情绪，也只是感觉空落落的。

    正如白远所言，他只是一道保护机制，一个自己失控时，将自己拉回正轨的人。

    大概就是少年热血漫画里，主角暴走的时候，内心里最后的一道禁制。

    “她是谁？”

    “你的母亲。”

    只有大雨的城市里，忽然有了雷霆。

    雷声震耳，甚至盖过了天外那模糊的咆哮声。

    白雾湿漉漉的脸上，双目带着困惑与茫然。

    “她爱你所爱的一切，恨你所恨的一切，她是这个世界上，最在乎你的人。你的小伙伴失去了身为人类的权利，她比你更愤怒，更悲伤。”

    “当然，她也对这个世界恐惧，害怕过这个世界。最后，如果恐惧之门打开，你还能活着的话，那就是最为幸运的结局。”

    白远与白雾的手开始发力。

    这个瞬间，白雾仿佛看到了小镇里的一些景象。

    俯视角。

    他看到了那名咖啡厅的店员，也看到了店员的妹妹。

    俯视角的目光，似乎聚焦在店员妹妹的身上。

    只是那道身影，有些模糊。

    白远的声音也变得模糊起来，因为白雾的意识……再次变得破碎。

    “但就算是最好的结局，你也会暂时失去对身体的控制权。”

    “不过不用担心，精神病人欢乐多，就像一些精神病人在情绪起伏剧烈的时候，会忽然变了一个人一样。”

    “你的里人格，会在这个时间暂时掌管你的身体。”

    门，一点一点的打开。

    大雨忽然，雷霆，咆哮声忽然间停住，世界仿佛变得静止。

    只有白远和白雾一起推开大门时的摩擦声，像是古老的青铜大门缓缓开启。

    “我倒是挺期待你的里人格的。”

    ……

    ……

    井世界第三层。

    七座风车塔的刑场区域，早已经被七罪的领域笼罩。

    如今的暴君，就像是有了一个被固定着的弱点。

    他以非巅峰的姿态，一己之力，面对七罪便已经是极为勉强。

    如今再多一个无法动弹，几乎是活靶子的白雾，这也让这场肉搏战，他处在了绝对的下风。

    最开始，暴君还能和七个人打得有来有回。

    但七人的能力仿佛全部共享了一般，每一个人都有着傲慢那般恐怖强横的力量和速度。

    每一个人都有着各种诡异特性。

    击中一个人，必然会被其余六个人击中，一旦想要迈开脚步，却又会导致白雾成为攻击目标。

    试图守住白雾，自己的身后就会暴露出弱点，随即被七罪的其余成员狂轰滥炸。

    赤红血肉覆盖着白骨，宛若一层铠甲。

    但这层铠甲，如今坑坑洼洼，满是伤痕。毁天灭地的力量密集的轰炸着暴君。

    到了最后，暴君就像是在风雪之中，保护着一捧火苗一样，已然放弃了进攻。

    他只是将白雾彻底保护着。

    然后任由七罪不断的在他身上留下伤口。

    因为恐怖的负面情绪而终于充沛起来的躯体……竟然又因为七罪强大的破坏力破碎……

    可他就像是那层保护着他的血肉一样，保护着白雾。

    就连七罪也没有想到，这个残暴的暴君，会有如此一面。

    哪怕白雾是他力量的源头，这种局面不也该暂时舍弃白雾，对自己等人殊死一搏？

    七罪并没有理会暴君的失误，毕竟这是好事情。

    他们要在今天，彻底将井的另一股意志抹除！

    赤红色的身影将黑暗撕开，但七道恐怖的黑线，仿佛剑客划出的剑风一样，不断缠绕在赤红身影的周遭。

    法阵之外的恶堕们……看到这一幕已然有些绝望。

    欧米伽也没有想到，看似为暴君带来了生机的白雾，却也成了暴君的死劫。

    或许这就是宿命……

    恶堕身与人类身本就有这种纠缠。

    现实世界里，出现过很多类似的情况。

    绝境之中，人类变成了恶堕，最终靠着恶堕身带来的强大力量，突破绝境，绝处逢生。

    但这样的绝处逢生，却本就是恶堕身的死局。

    当现实世界里的人类变成恶堕。这也意味着井世界的恶堕……彻底离开了井世界。

    生机与死局……就仿佛一条蛇咬着自己的尾巴。

    欧米伽到底是领袖，看着七罪疯狂的攻击，他知道暴君也许撑不了太久。

    与七罪交手过，他深知七罪多强大。

    领域之内的七罪，只怕更是有着让人绝望的力量。

    该撤退了。

    深红已经死去，暴君也很快会死，这场战斗不该以彻底的失败而告终。

    或许未来已经看不到希望，但至少……他作为领袖要让一部分人活下去。

    也许未来……还会有人扛起大旗，对抗七罪呢？

    暴君的生命力不断下降，欧米伽缓缓抬起手，准备发出撤退的信号。

    可就在他的手抬起，欲要挥动的瞬间，欧米伽忽然定住了。

    巨大的黑色法阵里……忽然间多了另外一种颜色。

    暴君君临天下的怒吼里，藏着无上的威严！

    当傲慢的踢击，刺破空间袭来的时候，傲慢的心跳忽然漏了一拍！

    因为他看到……自己的踢击，被一道紫色的长矛挡住！

    冷蓝色的羽翼，吹起风暴，赤红色的血肉疯狂生长！

    暴君挥舞他的长矛，眼中是面对敌人千军万马时，毫不畏惧满是战意的渴望！

    当紫色光芒闪耀的一刻，所有外围的恶堕，所有七罪，都感觉到一股压迫感。

    但让众人震惊的事情，还有一件。

    暴君的长矛挥舞，划出一道圆弧，将七罪全部逼退。

    而在暴君身后，那个因为愤怒和悲伤崩溃掉的外来者……忽然间动了。

    他一跃便爬上了暴君的肩膀，直接坐在了暴君巨大的左肩上，皱起眉头，嘴里发出啧啧的嫌弃声：

    “噢，我的老伙计，造物主到底是一个怎么样的老混蛋，他为什么会给你设计出红配蓝，蓝配紫这么丑陋的设计？”

    “请你务必去洛圣都改车王里换一身油漆，这太丑了，当然，你还是比那边那七个更要好看的。你瞧瞧那七个人，我用黑墨水随便往纸上一泼，画出来的东西都比他们更像个人样。”

    脸上是浮夸，玩世不恭，带着些许疯癫的笑容，双眼里确实还有着悲伤和愤怒，他也确实笼罩在负面情绪之中。

    最好的证明便是……他依旧源源不断的给暴君带来情绪的供给。

    但却仿佛换了一个人。

    里人格白雾，苏醒。

    在白雾曾经翻阅序列周期表，看到一些序列描述的时候，有关于序列24普雷尔之眼的描述是这样的：

    “会看到合乎里人格风格的备注。”

    所以白雾看到的各种调皮风格的备注，其实都是他自己的另一面。

    皮皮虾竟是他自己。

    显然，里世界中，白雾的赌博迎来了一个白远认为最有趣的结果。

    “我早就想吐槽这把武器太丑了，但傲慢更丑，你说上一个文明的人怎么想的？会设计出傲慢这种孤儿属性的武器？”

    “那个啥……你也叫傲慢，我能冒昧问你一个问题吗？你是孤儿吗？”

    白雾指着傲慢，尽管领域内的，七罪现在似乎都成了一个样子，但白雾有着普雷尔之眼，还是能够认出来。

    只是当白雾的人格暂时切换成里人格后，普雷尔之眼这个里人格风格的备注，反倒发生了变化：

    【我不想浪费时间，先从傲慢开始杀。】

    “毫无情趣的备注，小面瘫怎么会喜欢这样的我呢？”

    虽然看似话痨，但下一秒，白雾已经冲到了七罪主宰，傲慢的身旁。

    暴君也惊了，白雾纵然从崩溃中解脱出来，不也该是想办法避开七罪？

    事实上，得益于周泽水的生死之力，虽然无法给予白雾近乎永生的躯体，但至少给了白雾强横的生命力。

    使用扭曲领域，消耗的便是这种最本源的东西。

    为了拯救队长的恶堕身，白雾险些耗尽生命，但在暴君拼死守护了这么久之后——

    白雾已然有了二次发动扭曲的底气！

    巨大的黑色七罪领域，忽然间变得更加黑暗，但这并不是因为七罪领域增强——

    是另一种更强大的领域，在覆盖这座领域！

    “我的时间不多，你何不用你那根紫色的大棒先捅死他？”

    扭曲之下，傲慢竟然动弹不得，其余六名七罪主宰，想要对白雾发起进攻。

    但白雾的脸虽然肉眼可见的变瘦，凹陷，却闪烁着疯狂：

    “不要急，大家都会死，一个个来，人人有份，永不落空。”

    攻不破。

    井之领域太过于不讲道理，至今为止，除了井四的逆井，就没有任何力量能够在规则等级上压制它。

    七罪也不例外。

    而这一轮无果的进攻，让暴君已经找到了弱点！

    当紫色的长矛出现时，七罪就已经意识到了最糟糕的情况出现了。

    他们害怕夜长梦多，想要速战速决，却不料成为了暴君弱点的白雾，本该已经是累赘的白雾——

    竟然再次爆发！

    欧米伽也没有想到这一幕，一个人的人类身和恶堕身默契配合，同框出现的情况，这是头一次见到。

    恐怖的紫色长矛以霸道的姿态刺向了傲慢。

    没有任何的反转！七罪也好，领域也罢，所有的力量再也不可能抵挡这位远古暴君！

    在暴君挥舞长矛的一瞬，就像是神王对凡人下达了审判！

    傲慢看着自己的身体被刺穿……这一刻……他睁大了双眼，满脸的不可置信：

    “这……怎么可能？我怎么可能会死？我怎么可能会死……在……这……里……”

    “下次我给你烧一件李宁，希望你投胎后知道什么叫一切皆有可能。”

    脸已经凹陷的不成人形的白雾，双目没有一丝的疲倦，里人格的疯癫，可比真正的白雾还狠。

    他只是拍了拍因为生命力流失，几乎快要瘦成骷髅头一样的脑袋，用兴奋和疯狂的目光盯着余下的六名身影：

    “下一个，想死的朋友请举手！”

