林浩再次睁开眼睛醒来的时候，已经是下午四点钟了，他整整沉睡了15个小时。等到林浩清醒后，他稍微活动了下身体，牵动着身上缝合的伤口隐隐作痛。他脸色还是有些苍白，身子非常的虚弱。

“大哥，你的伤势控制住了，但你用了九脉封穴法，所以你最好在十天之内不要再进行战斗！否则会对你的身体造成很大的损伤，甚至会留下后遗症，这十天你必须安静的修养”夜一站在林浩身边轻声说道。

林浩不说话，只是微微点了下头。

下一刻夜一递给了林浩一把长刀，磨损很厉害的长刀：“这是鬼面的武器，他们是忍界的叛忍，这次来华夏的力量在昨夜已经被我们全部诛灭，经此一役就算是叛忍联盟在短时间内也不敢再来华夏。而且忍界联盟也必须要给我们一个说法”。

林浩继续点头，仍旧不发一言。夜一顿了顿继续道：“绑架陈珊珊父母的人，不是叛忍，他们怕引起华夏各方势力的注意，所以只找了几个普通的小混混，已经被处理完毕。陈珊珊以及她的父母于今日凌晨已被我送往欧洲，短时间内不会回来，我也告诫她不要告诉嫂子昨夜发生的一切”。

林浩继续点头，仍旧是不发一言，这时他已经穿好了鞋子，正在穿西服外套。

夜一跟在林浩身后继续道：“经历了昨夜的事后，沈雨桐应该是喜欢上了你。我去告诫了她一番，但并没有跟她说出你的身份，我能做的只是让她提前做个心里准备”。

夜一不等林浩点头，又继续道：“最后就是昨夜战死的那五个兄弟的抚恤了。我打算给他们的家人，每个家庭一千万作为补偿……”

“翻十倍！”林浩第一次开口道，声音很是沙哑。

“是……”夜一恭敬的点头。半个小时后，整理好一切的林浩，坐着夜一开的车，往南江市赶，在车上他看着手机上一连串的未接电话，手机是昨夜被夜一找回来的。想着心里该怎么跟沈惜颜去解释。林浩深深的皱起了眉头，他现在行动还是有些困难，不敢用大力气，恐怕就算是回到南江后，也得好好的修养几天。什么都干不了。

而现在他跟沈惜颜结婚了，沈惜颜是他妻子，每天晚上跟他睡在同一张床上，他身上的伤不可能瞒得住她。林浩有些头疼，打开微信给沈惜颜发了个微信，说他待会到家。

晚上八点的时候，林浩的车到了南江市，夜一消失不见，江少铭则坐到了车里。看到林浩没事，江少铭心里也是大大的松了一口气。昨夜他也一夜没睡，一直在等昨夜的战况。现在林浩虽然看着脸色很不好，但人还在就行。而且也没有什么太大的损伤。

晚上八点半江少铭把车开到了林浩别墅的门口。林浩还没下车，沈惜颜跟顾玥就赶紧冲了过来，沈惜颜昨夜担惊受怕了一夜，就把顾玥给叫了过来陪她一起等。

等到沈惜颜看到下车都需要江少铭搀扶着脸色非常白的林浩，一下子就捂住了嘴。她所担心的事儿还是发生了。沈惜颜咬着嘴唇没有去扑到林浩怀里，用力的去抱他，因为她怕林浩身上有伤。是的，她从没见过林浩像今天这么虚弱过。沈惜颜看着林浩对她笑，心疼的眼泪都下来了……

“我没事真的没事，这不是回来了么……”林浩安慰着担心的沈惜颜。

沈惜颜点点头道：“嗯，妈给你顿了鸡汤，走先去喝点，然后再好好的跟我说说昨夜到底发生了什么，我以前给你打电话你都是直接接的，但昨夜到现在你却都没有回我一次。我就知道你可能出事了，但现在你回来就好，你回来就好。林浩我是你妻子，很多事我懂，但你别把我当傻子……”沈惜颜眼神无比复杂的看着林浩说道。

“嗯，好，那待会我仔细跟你说”林浩深深的看了沈惜颜一眼，紧紧的拉住了她的手。是啊，这是她的妻子，有些事不能再隐瞒她了。

林浩跟沈惜颜在前面边走边小声的幸福的说着话，顾玥跟江少铭对视一眼，也不说话就默默的跟在身后，后面还有司机从车上拿着几瓶输液瓶跟在后面，一起进了别墅。

饭桌上王淑芬看着林浩脸色苍白的模样，在看着沈惜颜那担心的样子，本来还想说些什么问问的话的她，很明智的选择了闭嘴不言。她也知道出事了。至于发生了什么事她不清楚。而且最重要的是，现在林浩的事儿，她也没能力帮什么，就只能给林浩去盛鸡汤。

吃完饭后，林浩就在沈惜颜的搀扶下小心翼翼的上了楼，江少铭顾玥拿着输液瓶跟着一起上了楼。林浩换了睡衣躺在床上，江少铭给林浩扎好输液管嘱咐沈惜颜道：“沈经理，这液需要输三天，这三天来，林浩就靠你照顾了……”

“嗯，放心吧，我是他的妻子，我会好好照顾他的。对了江总你那边的事情怎么样了？麻烦吗？”沈惜颜点了点头，然后又对着江少铭关心的问道。

江少铭摇了摇头：“沈经理你别担心我，我没事的，几天后新上任的总裁是我大哥，我就是一直跟着他干的。这点你相信林浩就好，他没骗你，他的职位也是属于正常调动，请你不要过于担心，一切都没问题的！”

江少铭这么说，沈惜颜点了点头，其实现在她已经不关心林浩在几天以后，是不是还有工作了。现在看着林浩虚弱成这个样子，她什么都不要了。就只要林浩好好的。健健康康，快快乐乐的陪在她身边，这就是最好的了。

顾玥拉着沈惜颜的手拍了拍道：“放心吧惜颜，江总都这么说了，你就别担心了。你这几天就好好在家照顾林浩吧，待会林浩输完液你们俩就早点休息啊。我们就不打扰你们了……”

顾玥说完就给江少铭使了个眼色。江少铭点了点头，跟着顾玥退了出去……

等到江少铭跟顾玥离开后，沈惜颜对着林浩笑道：“老公，别怕，有我呢，我陪着你……”沈惜颜说完，就低头在林浩脸上深情的亲了一口。