    第255章 三日之期已到！   

    “开门。”

    

    徐来淡淡的说了一声，大门随即打开。

    

    几个武道协会和混元门的人立即走了进来。

    

    “我们是海东武道协会，这几位是混元门的弟子！”

    

    海东武道协会，一个四十多岁的中年男子开口说道。

    

    “说吧，你们来要干什么？”

    

    徐来看着他们。

    

    “哼！我们过来是传门主旨意，给你一个机会，三天后在武道协会接受你的挑战！希望你别吓得尿裤子！”

    

    “好了，我已经知道了，你们可以滚了吗？”

    

    “你！哼！先留你一命，门主说了，三天后，会在武道协会把你扒皮抽骨！让天下人看看，挑衅门主的下场！”

    

    “你也别想着逃跑，门主已经下令，让两千弟子包围龙泉山庄，现在你就老老实实享受最后三天的活头吧！哈哈！”

    

    这个混元门的弟子说完，就趾高气扬的离开了。

    

    似乎并不担心徐来逃跑。

    

    徐来目光一扫，通过真实之眼才发现，原来混元门的人果然已经包围了整个别墅。

    

    在龙泉山庄之外，还有一些人，这加起来，恐怕还真有两千人。

    

    他记得之前夏远修给他说过，混元门一共才一千人左右。

    

    没想到随着马如龙出关，短短两三天时间，混元门扩张了这么多。

    

    混元门的弟子离开后不久，徐来就接到了夏远修的电话。

    

    他能够猜到夏远修要说什么。

    

    电话接通后，夏远修的声音便传了过来。

    

    “徐来，我们夏家……”   

    “夏老，你们的事情我已经听说了，如果你要劝我什么的话，那就免了吧。”

    

    夏远修沉默了一会儿，夏子舒在一旁开口道：“徐来，放心吧，三天后我过来给你加油！”

    

    “子舒……”   

    夏远修一惊，连忙看向自己的孙女。

    

    今天他可是真正见识到了马如龙的恐怖。

    

    “你的心意我心领了，不过你们还是先照顾好你们自己。”

    

    徐来不置可否的一笑，挂了电话。

    

    他能够感觉到夏子舒这些人的善意，让他心中微暖。

    

    不过自己的事情，还要自己来处理。

    

    “马如龙，期待与你一战！”

    

    回到别墅，徐来开始闭目调息。

    

    面对至尊高手，他也不敢大意丝毫。

    

    这件事情他也没有对刘婧婧她们隐瞒，当天晚上就告诉了她们。

    

    好一阵，徐来才将她们说服。

    

    不过她们也决定三天后，跟徐来一起前往武道协会。

    

    这一点，徐来无论如何也说服不了，只能答应下来。

    

    ……   

    三天时间一晃而过。

    

    谭天薇开车，徐来一行四人前往海东武道协会。

    

    与此同时，海东各处排得上名号的人都收到了海东武道协会的请帖，前往观战。

    

    不仅仅是海东，就连安城，也有不少人收到邀请。

    

    而且一般都是家主级人物亲自前往。

    

    钟振国看了看手里的请柬，不由恨恨摔在地上！   

    “这个马如龙就是想要当场给我们一个下马威！”

    

    钟振国咳嗽一声，恶狠狠地道。

    

    旁边钟香玉连忙拍了拍他的后背，“这也是没办法的事情，马如龙太强了，现在整个安城和海东，基本上都被他控制住，没有人敢多说什么。”

    

    钟香玉同样明白马如龙要拿徐来立威。

    

    可是这有什么办法呢？

    

    整个海东，还有谁是马如龙的对手？

    

    至尊高手！   

    威压天下！   

    莫敢不从！   

    至尊高手，只有同为至尊才能应对。

    

    小小的海东，就连超凡高手都寥寥无几，哪里来至尊高手呢？

    

    哪怕就是有至尊高手，谁会愿意为了徐来，得罪另外一个至尊高手？

    

    “哎，走吧！”

    

    叹息一声，钟振国只能老老实实赶往武道协会。

    

    同一时间，谭墨瞳也跟着前往武道协会。

    

    整个海东，安城，八方齐动，一些平时难得一见的尊贵人物，都起身前往一个地方。

    

    安城。

    

    花园街186号。

    

    一个脸色灰白的中年人，还有一个宛如幽灵的女人。

    

    蛇九，殷雨。

    

    “我们真要去海东吗？”

    

    殷雨飘在一棵树上，只要她愿意，一般人就看不见她。

    

    “嗯，走一趟吧。”

    

    蛇九穿着灰色上衣，眼中露出一抹沧桑和惋惜。

    

    “不管如何，徐来是我招进来，虽然只是临时顾问，但我总还是要给他收尸的。”

    

    “呵呵，你们一群人，难道连一个马如龙都搞定不了？”

    

    殷雨在树上，语气冰冷的开口。

    

    “我们……也有我们的原则……”   

    蛇九摇摇头，不再多说什么，起身前往海东。

    

    “你说了算。”

    

    殷雨没有瞳孔的眼睛一翻，无所谓的跟在他身后。

    

    要是有人在这里，就会发现，殷雨双脚一直没有着地。

    

    就这样飘在蛇九身后。

    

    一段时间不见，蛇九和殷雨明显都有了变化。

    

    海东武道协会。

    

    协会会长是一个五十岁左右的白须老者。

    

    现在已经很少有人蓄须了，但海东协会会长明显是一个例外。

    

    也不知道蓄须多久了，才有这样的白须。

    

    有一对白须在脸上，整个人看起来确实多了几分高手模样。

    

    但是此刻，这个武道协会的第一高手，却弓着腰，小心的陪坐在马如龙旁边。

    

    销魂手顾红苏一边给马如龙揉肩，一边用目光扫了扫周围。

    

    旋即抿嘴一笑，露出几分得意。

    

    眼前这些人，哪个不是一方大佬级人物，要么手握百千亿财富，要么位高权重，执掌一方。

    

    可是现在，这些人都像狗一样几乎跪倒在马如龙的面前。

    

    呵呵！   

    “红苏，那小子来了吗？”

    

    马如龙面带微笑，头也不回的问道。

    

    “回门主，听说那小子已经启程了，想来最多半个小时就到了。”

    

    “他不会路上跑了吧。”

    

    “放心吧，我们有十辆车跟在前后，他跑不了的。”

    

    “嗯。”

    

    马如龙笑着点点头。

    

    随后他扫了一眼全场，淡淡的开口：“既然来了，就找个位置坐下吧，一会儿本座请大家看场好戏。”

    

    听到他的声音，所有人脸色都是一滞，几乎都明白，这场好戏就是杀鸡给猴看的。

    

    被杀的那小子是那只鸡，他们就是猴。

    

    覆灭安城庞家算是一场，今天就是第二场了。

    

    虽然明知道如此，他们却不敢不来。

    

    不仅要来，还要面带笑容，而且基本上都带着重礼！   

    不错，今天马如龙是挂了礼局的！   

    

    

