    宗杭的心情一片明朗。

    听龙宋的意思，这位易小姐已经有所松动，可能会愿意帮忙。

    他觉得自己看人很准，一时忘了“心理扭曲”、“反社会人格”也是他对她下的评语，对着阿帕显摆：“看，我就说吧，别把人想那么坏。”

    阿帕不准备跟缺心眼的人计较。

    时间不早了，龙宋提醒宗杭该回去了：他还计划着去街口拍张照片，以老市场区夜市为背景，就拍宗杭开酒店突突车的画面。

    照片当然是发给宗必胜的，配什么话也已经想好了：宗杭体验酒店突突车司机生活，载客人游览夜市景点。

    宗杭饮料还剩个底，龙宋先去街口选景，让他喝完了再过来汇合。

    买单出来，正是夜市最热闹的时候，易飒的酒吧生意大好，非但客满，连外围都站满了人，也不知道在聊什么有趣的，不时爆发出阵阵大笑。

    宗杭有点悻悻的，觉得自己被这热闹冷落在外，几次回头去看。

    最后一次，脸色忽然奇怪。

    他拽住阿帕，压低声音：“你看，那个人，按摩店边上站着的那个，不就是你拍的照片里那个男的吗？”

    阿帕扭头去看。

    离着突突车酒吧不远的街边，有家按摩店，玻璃门大开，按摩躺椅一张一张，都已经摆到街面上了，其中一张按摩椅后头站着个高大的男人，穿蓝色衬衫，领口和袖口是花色纹络。

    身材很结实，领口解了两粒，衬衫还是有些紧绷，透着肌肉起伏的轮廓。

    阿帕说：“是吗？”

    对他来说，中国人跟鬼佬一样，都是外国人，他分不清外国人的脸，直觉换套衣服就是换个人。

    宗杭很肯定：“绝对是，而且你看，他一直盯着易飒看。”

    阿帕看了会，真的看出点端倪来：虽然那个男人掩饰得很好，经常低头、转身，或者走远了去看街景，但总有几个时刻，目光会停在易飒身上，难以捉摸，充满探究。

    阿帕心里有点毛毛的：“这人想干嘛啊？”

    宗杭调动自己看罪案剧的经验，觉得这人类似变态、跟踪者、潜在的性犯罪者，总之不像好人。

    他吩咐阿帕：“你去跟易飒说一声，让她心里有个数，不管这人是谁，多少有个防备。”

    阿帕不乐意：“小少爷，她坑过你。”

    宗杭说：“你做人别这么小气，一码归一码，万一那男的是杀人犯呢？佛祖平时怎么教你的？如果因为我们没提醒，她今晚被人给杀了，咱们亏心不亏心？”

    柬埔寨差不多全民信佛，佛祖比什么都管用，阿帕立马过去了。

    宗杭退进街边的暗影里，不知道为什么，不大想让易飒知道他的存在，可能是私心里觉得，帮人这种事，最好是事了拂衣去，深藏功与名吧。

    他目送着阿帕一路过去、拿手戳了戳易飒的肩膀、跟她咬了会耳朵、易飒递给他一罐柬啤，然后转身继续和客人们谈笑风生，并没有朝任何一个方向多看一眼。

    不管是偷窥的，还是报信的，她似乎都没放在心上。

    如果不是知晓内情，宗杭会以为，阿帕只是过去买罐啤酒。

    本来还想夸阿帕懂得掩饰，人到了跟前，才发现他握着啤酒罐，一脸还没反应过来的呆滞。

    很显然，刚刚的场景如果是戏，他并非主导，只是被动配合。

    宗杭引着他往外走：“她说什么了？”

    “什么都没说，没事人一样。”

    宗杭不相信：“脸色都没变？”

    要是突然有陌生人跑来告诉他，有人偷窥他，他至少也会像小说里描写的那样，“心里一惊”、“脸色一变”、“手上一抖”什么的。

    阿帕这个时候才回过味来：“没变，她好像……早就知道了。”

    说着，递了张折起的纸币给宗杭：“喏，她给的，我说完之后，她压在啤酒罐下头一起给我的。”

    宗杭接过来打开。

    展眼就是美利坚合众国总统华盛顿那张英俊而又悲天悯人的脸。

    十美元，tendollar。

    柬埔寨普通民众的月收入并不高，百十美元左右，这如果是谢礼，不算没诚意。

    阿帕很实在：“小少爷，功劳是你的，钱也该你拿。”

    ***

    第二天的白天过得飞快。

    宗杭去医务室做了个检查，一路接受了无数人的关怀询问，还接到童虹一个电话。

    微信时代，亲情沟通基本都靠语音了，重要的事才打电话，宗杭接得不可谓不忐忑，童虹的声音也是火烧火燎：“杭杭，听你爸说你在那边蹬三轮车？东南亚那么热，这不是成心让人中暑吗？”

    宗杭觉得童女士真该走出大观园，去看看外头的世界：“不是脚蹬的三轮车，摩托车的那种！跟开车一样，还更简单！”

    童虹松了口气，然后大惊小怪：“呦，他们还有摩托车啊，挺发达嘛。”

    ……

    傍晚时分，宗杭蠢蠢欲动，想再去老市场，又怕一连两天造访，会引来阿帕更多的调侃猜测。

    本来就犹豫着，阿帕还火上浇油，敲开他的门，问：“小少爷，你今天还去不去看卖酒的美人了？”

    宗杭愤然：“我很闲吗？就这么想看她？不去！”

    阿帕喜出望外：总算有一天可以正点下班了。

    晚饭是菠菜鸡蛋面，宗杭闲到发慌，喝光面汤之后，还拿肥皂把碗和餐具给洗了，拿纸巾擦得光亮可鉴，连餐盘一起放到门外，摆得齐齐整整，然后埋伏在门后，眼睛凑着猫眼，等着看服务员收餐时那一脸的赞叹。

    服务员或许会称赞他素质很高：人在海外，个体代表祖国，这就意味着中国人的素质很高——所以他不算无聊，他也是在特殊战线上为国人争光。

    埋伏到一半，没等来收餐员，反而等到了隔壁露台上井袖的呼唤：“宗杭？宗杭？在不在？出来一下。”

    房间里亮着灯，也没开电视，不好装作没人或者没听见，而且，根据井袖声调的强弱和声源来向的角度变化，宗杭怀疑，她正手握栏杆，上身不断往这头倾斜。

    可别没轻没重，一头栽下楼去。

    他应了一声。

    上了露台，井袖递了本书过来：“喏，送你的。”

    礼物？

    宗杭猝不及防，接过来一看，是她提过的那本《吴哥之美》，封面花花绿绿，又是佛头又是佛塔，内容也像盗印的，但这无关紧要。

    他结结巴巴：“这……这怎么好意思，还专门给我买本书。”

    井袖说：“不是专门，顺手，楼下旅游商店就有，你去吴哥逛，有些小孩拿篮子提着这书，专找中国人买。”

    “顺手”也怪不好意思的，加上自己思想狭隘，这两天一直有意无意回避她……

    宗杭汗颜，觉得两相对比，谁磊落谁不大气一目了然。

    他找话说：“你告诉我地方，让我去买不就行了……”

    井袖兴致不高：“没事，也不贵，我这两天就走了，想着认识一场，看到了就买了。”

    走了？

    也是，她一举一动由客人决定。

    宗杭探身向她身后的房间看，看不到什么，但客房里明显安静，落寞冷清的那种安静。

    宗杭说：“你的……朋友，又不在啊？他来找什么人啊？找着了吗？”

    “不知道，白天让我帮忙，租了辆摩托车。说临时有事，酒店是续到明天的，晚上他如果不回来，应该就不回来了，让我自己退房走。”

    女人真是奇怪的生物，不哭不闹，但语气里汹涌着所有情绪，恰如其分传达给他，让他即便不十分理解，也能窥得三四分。

    宗杭小心翼翼：“你没事吧？”

    然后开玩笑：“干嘛啊，不是处出感情来了，舍不得他吧……”

    井袖没吭声，脸色有点难看。

    宗杭紧急把话头刹住。

    这才几天啊，按说她阅尽千帆，经历应该丰富，皮肉买卖里没真情，不该做动心动情这种事啊，而且之前接触，觉得她挺潇洒通透的……

    宗杭十分尴尬，低头看看脚，又伸手摸摸栏杆，栏杆是铁质的，掉漆的地方有点锈。

    最后抬起头，看向远处。

    那一处的灯光比周遭要亮，半天上的云都映上了彩，朦朦胧胧，光影流转。

    宗杭正看得入神，井袖说了句：“那是老市场区。”

    谢天谢地，终于有新的话头了，宗杭赶紧抓住，生怕又溺回刚刚尴尬的境地里。

    “你怎么知道？”

    井袖笑笑，说：“因为热闹呗。”

    ***

    严格说起来，去掉周围的那些遗址、藤蔓丛生的密林，暹粒市区的面积，也只几平方公里。

    老市场区，是这不大的市区里最热闹的那个“磁核”，而只要稍稍远离这区域，一切就会归于本来面目，如同这个还不发达的国家本身：寥落的街道、低矮的房屋、连电灯的光都稀疏难得。

    所以场内人磁屑般被牢牢吸附，像无数翻飞的蛾裹一盏明火，不到夜深曲终灯花尽，不愿散。

    当然，总有提前退场的。

    丁碛跨坐在摩托车上，等在岔道街口处的阴影里，看主街人来人往。

    这是天然的窥视处：离主街的热闹一线之隔，却人烟稀少——游客们大多只是抬眼朝这里看看，觉得巷窄灯暗，于是当它不存在。

    就算偶有一两个误入的，看到摩托车手，也会觉得再正常不过：摩托车是这儿最主要的交通工具，其普及率，类似于中国八-九十年代的自行车。

    丁碛从小在黄河边长大，看什么都像河：主街是干流，水来潮涌，岔道是支流，脉细浪平。

    至于他什么时候驱车汇入干流人潮，要看易飒什么时候动身。

    他的目光看似横扫漫荡，其实从没离开过那一处——

    那辆突突车酒吧前头，横着另一辆半旧的摩托车，车把手上挂了个全盔的珠灰色车手头盔，鞍座前端，立了个很老很旧的手提式录放机——搁在中国，应该是值得出钱收藏的老货品了，但在这儿，依然在使用，再老再旧也不显突兀。

    易飒挨着车站着，正跟包租的人交代事项：指指酒水，大概要他注意临期货，又示意绕车周一匝的彩灯，有几处瞎了火，需要更换。

    丁碛耐心等着，他打听过，她今晚要走。

    果然，没过多久，她跨上摩托车，罩上头盔，熟练地搭上襻带，盔镜上映满街面上的光怪陆离。

    然后发动。

    丁碛随即挂档，车子从阴影的胎体里钻出，直入灯光大亮的主街。

