    “阴谋派的，都这么不要脸吗？”

    看着公车明月，沈金一脸感叹。

    公车明月笑道：“读书越多，就越明白道理，越明白为何读书。”

    “脸是什么？只要能得到自己想要的，一切皆可牺牲。”

    沈金眨巴眨巴眼睛：“公车夫子，我读书少，你别骗我，读书不是为了明义吗？”

    “对呀，明义之后呢？要不要做点什么？”

    “比如妖魔要杀你，啊，它杀你是不对的吧，然后呢？你能做什么？谴责它？背后扎小人？”公车明月微笑回答。

    沈金无语。

    “所以，读书先是明义，然后就是明为，最后就是找机会，没有机会那就制造机会，最后干他娘的。”公车夫子肯定的继续说。

    钟吾生忍不住了：“我说夫子，别教坏小孩，你这一套，根本就是误人子弟。”

    “怎么就误人子弟了？我靠这一套，成了半圣，你一个大儒，有资格说话？”公车明月淡定的看向钟吾生。

    钟吾生哑口无言。

    毕竟他只是个大儒。

    “你看，这是很清楚的吧，我比他高，说明我的学问比他高，我的学识比他更加的契合文道，小友，你还犹豫什么？要不来南山书院进修进修？”公车明月微笑。

    沈金目瞪口呆。

    这就是读书人吗？

    因为学问高，所以不装了，就这德行，反正文气位阶摆在这里，不服来辩。

    “小子，不要信他这一套，他这是死路，半圣顶天了，哪像是文道正途，圣位可期？老东西口才硬是了得，差点被你怼的没反应过来。”钟吾生突然冷笑。

    公车夫子龇牙：“大儒闭嘴。”

    钟吾生下一刻嘴巴闭上，但他直接从袖子中掏出了圣笔，在自己嘴上一拍，又张开嘴。

    “老匹夫滚蛋。”钟吾生不甘示弱，举起圣笔，对着公车明月就大叫了一声。

    公车明月瞬间消失。

    但很快，他又出现，一脸无奈道：“有圣物就是牛皮，硬生生的可以抗衡半圣。”

    “有本事你也找个文道圣物认主，呵，可惜啊，阴谋诡计，文道不认可。”钟吾生冷笑。

    公车明月突然龇牙，从袖子里掏出一方砚台，笑眯眯的道：“你看这是什么？”

    钟吾生一愣，旋即瞪大眼睛：“丹丘文墨！这不可能，你……”

    “我什么我？你有文道圣物，我也有，这说明什么，说明我这一脉，正儿八经，也是文道大道，也能成圣。”公车明月意气风发。

    钟吾生眯起眼睛：“不对，这丹丘文墨，文气内敛，这是没有认可你，呵，就算被你所得，又有何用？”

    “有啊，小友，加入南山书院，我把这个送给你，这玩意可有意思了，用它写出来的诗词文章，能增幅文气，随身携带，更是能让你拥有独特气质。”公车明月又看向沈金。

    沈金一直看着两个老头斗嘴。

    心中感触极大。

    果然文道修行，十分神奇，这种瞬间移动，来去自如。

    另外就是这个公车明月，刷新了自己对这个世界读书人的认知。

    看着一脸期待的公车明月。

    沈金笑道：“公车夫子，我想问一下，你的理想是什么？”

    公车明月也笑了：“果然是我欣赏的人，问到点子上了。”

    “我的理想，是世界大同，万灵和谐。”

    “呵，整天弄些上不了台面的东西，那天南郡的人，都快被你们忽悠瘸了，还想在这里蒙骗？”钟吾生冷笑。

    公车明月完全不看钟吾生。

    沈金道：“理想很大，能做到吗？”

    “难，这不正在努力嘛，可惜啊，老夫单枪匹马，虽然也召集了一批志同道合的读书人，奈何总是被某些人拖后腿，只能一步一步来。”

    “谁拖后腿？你南山书院干了多少缺德事，破坏了多少次大奉的计划？害死了多少人？你心里没点数吗？”

    “公车老匹夫，你被驱赶出文道楼这么多年，现在都还执迷不悟？”钟吾生没好气的反驳。

    公车明月笑了：“随便说，在乎一下算我输。哎，我辈追求大道者，自然是误会诸多，但没关系，当未来世界，大同和善的时候，我们就是后人敬仰的先驱。”

    “还先驱，我看你们就是个蛆。”钟吾生一脸恶心。

    沈金这时候道：“好了，理想我知道了，我虽然不懂，但我对于有理想的人，誓死捍卫你们的追求。”

    “当然啦，公车夫子，你想让我加入你们，也不是不行，但是有点疑问，我加入之后，你能给我什么职位？我又有什么权利？”

    公车明月道：“我之下，你可以做任何决定。”

    “这么说，你要当我的长辈？是这样吗？”沈金问道。

    公车明月微笑：“非也，老夫区区凡俗，岂敢与天帝论交？老夫的意思，老夫之外，你可以决定所有人的命运，只要你愿意带领他们。”

    哟！

    老家伙脑子很灵活啊，根本不给套的机会。

    不过你以为我就这点能耐吗？

    那你低估我了。

    沈金道：“确定吗？我说的话，做的决定，的手下都会遵守？不打折扣？你也不会阻拦？”

    公车明月犹豫了一下，道：“只要不是让他们去送死，去为非作歹，自然皆可。”

    沈金点头：“那好，我现在答应你了，我加入南山书院。不过我有一个要求。”

    公车明月笑了：“但说无妨。”

    “是这样，我有一块地，叫绝灵山脉，我觉得这里可以作为南山书院的一个基地，所以我要求，南山书院，当然，除了夫子之外，都去绝灵山脉开荒，打造我们自己的地盘。”

    “没问题，我答应了。”

    哦？

    “这都能答应？”沈金惊讶的看着公车明月。

    他这是要求他的手下去帮自己种地啊，这么大的地盘，只怕几十年都搞不完。

    “当然，比起你的加入，其他人都不重要。”

    沈金叹息：“原来在夫子的心中，我这么重要，所以拉我入伙，是你来的唯一目的？”

    “不错，小友明白就好，你说的话，我会传达下去，一个月内，南山书院一脉，包裹所有附庸，都会去绝灵山脉，等候小友指示。”

    “对了，这是天南郡答应的赔偿，内中都是各种资源。”公车明月又给了沈金一个小袋子，看起来灵光浮动，似乎是储物之类的宝贝。

    沈金没客气，直接接过来。

    随后，公车明月没有废话，笑眯眯的直接离开。

    钟吾生面色难看，挥舞圣笔，一道道文气扩散，把整个松竹斋都给隔绝了，这才看向沈金：“小子，公车明月的狡诈和阴险，超过你的想象，号称一步十算。”

    “他做任何事，都是有原因的，最后的目的，你根本就想不到，你和他斗智斗勇，吃亏的只会是你。”

    沈金道：“感觉到了，为了我，能舍弃培养多年的南山书院，可见一斑。”

    “不过，想让我吃亏，那可不一定。”

    沈金咧嘴一笑，意味深长。

    “呵，傻小子，你懂什么，一个天地，有一个天地的规则。”

    “公车明月，是得到人族文道认可的半圣，他与你缔结了因果，你若是忤逆，那就等于自弃文道，以后都不可能在文道上有更高成就了，这只是我猜测的一面，至于其他的目的，我根本就像不到。”

    钟吾生恨铁不成钢的解释。

    沈金眨巴眨巴眼，有些不信。

    然后他默念，融合文气灌顶。

    下一刻，沈金的身上，文气突然暴涨一截，那文气浮动，纯正好大，已然临近进士位阶。

    钟吾生：？？？

