
　　红杉镇，列车站点。

　　布鲁克把余下的护卫队成员叫了过来，一个个开始分配任务。

　　趁着这机会，周翊宁开启夜隼之眼，打量着这些护卫队成员，不动声色地物色起好苗子来。

　　除了抵抗尸潮之外，他还有一个造兵计划，主要对象正是这些护卫队成员。

　　护卫队成员中有各色面孔，年纪相对年轻，都是二十大几的样子。

　　就这么一会的功夫，周翊宁就发现了几个潜力种子。

　　东方面孔的王启，手持弓弩，背着一把长管步枪，动作敏捷，擅长精准射击，速射。

　　“到时候速度试剂安排上，一秒五喷不是问题。”

　　周翊宁暗暗喃喃道。

　　站在小队最后面，黑色皮肤的诺瓦，身材雄壮，筋骨强健，配备着一把铁斧。

　　对此，他微微颔首：“这是个重装坦克啊，倒是可以给他制作石像鬼感染者试剂，强化力量，硬化皮肤。”

　　除了这两位，其他护卫队成员资质一般，潜力不大。

　　就在他正略感遗憾的时候，在人群最后发现了一名沉默寡言的金发年轻人。

　　“咦？”

　　周翊宁有些诧异，通过洞悉技能，他在这年轻人身上发现了天赋。

　　【稀有天赋·心流：有概率感应到目标对象的心理活动】

　　“预判大师啊，这是！”

　　周翊宁惊叹一声。

　　不仅如此，这乔尔还精通快刀利剑，擅长突击强攻，身上配备着两把猛钢长刀。

　　可惜的是，乔尔只是个普通人，无法运用源力，生命属性也不高，因此，看上去战斗力并不强横。

　　可这些对周翊宁来说根本不算事，一管半感染者试剂安排上，立刻秒变小超人。

　　“扛鼎之人！”

　　周翊宁不吝称赞道。

　　他没想到还能发现这么高潜力的原住民，简直是捡到宝了。

　　此时。

　　护卫队的成员们领取任务后，各忙各事，并不知道他们一个个都被安排上了。

　　半小时后。

　　2号列车上的物资被发放了下去，空间AI判定的战役积分也随即而来，打开光屏弹窗，周翊宁看了一眼。

　　“成功将2463箱物资运往安全区，完成收集。

　　其中1075箱铅芯弹药，798箱压缩饼干与速食罐头，497箱半自动武器，93箱绷带、止血剂、抗生素等医疗药品。

　　武器弹药箱5点积分，食物补给箱5点积分，医疗箱10点积分。

　　合计获得战役积分12780积分，请选择积分分配模式。”

　　“一万多点积分！”

　　看到这，周翊宁的呼吸不免有些急促起来。

　　随即，光屏里出现了两个选项。

　　一个是“团队分配”，另一个则是“个人独享”。

　　空间AI最后将积分分配权交到了周翊宁的手中。

　　他完全可以选择个人独享，张承志他们只能接受。

　　可他承诺过要带着两人登上战役积分榜，这时候言而无信，吃相就有点难看了。

　　再说了，没有张承志驾驶火车，没有张柠月发动红杉镇幸存者，这积分最后也落不到他头上。

　　因此，周翊宁选择团队分配。

　　12780点积分，分配到三个人身上，那也有4260分，和周翊宁一开始所说的五千多积分，差距不大。

　　“开门红，总算完成了第一个小目标。”

　　周翊宁脸上满是振奋。

　　对面列车上，忙着发放物资的张承志，和负责登记结算的张柠月，同时收到了光屏的弹窗。

　　抽空打开一看，看到了高达四位数的积分，两人身形一顿，眉眼里满是惊喜，再看向周翊宁，纷纷投来感激的目光。

　　“4260点，再加上之前猎杀的丧尸和感染者，现在是……4839，应该能进前一百吧。”

　　周翊宁目光沉吟，思忖了一句。

　　可等他打开实时更新的战役排行榜，顿时傻眼了。

　　他居然只排了176名，勉强杀入排行榜，距离前一百还远着。

　　“这特么，哪来这么多卷王？”

　　周翊宁的嘴角抽了一下。

　　看着排行榜光屏右侧的一卷卷战场手札，他的脸色有些不自然起来。

　　“恭喜玩家‘刺刀’，第一位攻入莱文市9号监狱，手刃48只变种感染者，完成对典狱长Boss的击杀。

　　收获854箱物资，解救231名原住民，招揽67名半感染者，共计积分10337，成为战役积分榜第一！”

　　“恭喜玩家‘渡恶金刚’，第一位找到海姆达尔在希望谷的地下实验室，手刃13只变种实验体，完成对海姆达尔地下主管的击杀。

　　摧毁4台异变动力器，收获62瓶半感染者试剂，收集大量实验数据，帮助军团和联盟保卫军破获北陆帝国情报网点。

　　共计积分9741，成为战役积分榜二！”

　　“……”

　　看到后面，就连周翊宁都是一顿咋舌。

　　这一个个玩家，跟打了鸡血似的，生猛得过分。

　　最离谱的，榜单前几的猛人，选择的积分模式都是“团队分配”。

　　这要是选择独享，估计还得再翻一倍！

　　就连那个叫嚣着要当主角的朔北，身为怒风平台上一届新锐，也只勉强杀入第十。

　　要是有其他玩家小宇宙爆发，朔北估计要被爆小雏菊，前十不保。

　　“啧啧啧，还是自己小瞧了这些玩家。”

　　周翊宁喃喃了一句。

　　本以为自己拥有熟知秘境的先知先觉优势，冲进积分榜没什么难度，可现在看来，劲敌众多啊，能不能保住前两百都是未知数。

　　秘境开放时，敢直接选择最危险的莱文市和希望谷两个地区，都是对自己实力相当自信的猛人。

　　不像红杉镇这种远离前线的偏远地区，聚集的基本上是萌新玩家，佛系风景党。

　　为此，周翊宁必须加紧自己的行动计划了。

　　其他手札事件，记录的可以是其他人。

　　但摧毁海姆达尔组织，净化拉扎罗夫的必须是他！

　　不然的话，符卡师面板的探索任务被别人完成了，他还怎么抽卡？

　　他正思索着，陡然间，地面一阵颤动，站点的铁轨哐当作响，不少物资箱啪啦啦掉落下来。

　　顿时。

　　红杉镇的上百位幸存者们以为是尸潮来了，猛然变色，吓得大喊大叫，到处乱跑乱撞，差点发生了踩踏。

　　见状，好几个青皮混混开始哄抢，一些玩家也跟着打起了歪主意，爬上车顶跳进车厢，想着趁乱将物资全部装进收纳符卡。

　　一时间，场面有些混乱。

　　砰！

　　布鲁克果断鸣枪示警，朝天开了一枪，大声呵斥道：“不要乱！”

　　守在发放队伍两侧的护卫队成员，马上冲上去将那几名混混摁住。

　　轰～

　　一道青色的凌厉刀芒，裹挟着一股强劲的飓风，朝着车顶上的玩家席卷而去，瞬间骤至。

　　这几名玩家根本来不及反应，犹如断了线的风筝般，横飞出去，在空中被溅射的刀芒割破了喉咙，撕裂了手腕，鲜血如注。

　　“滚！”

　　站台上，周翊宁冷声喝道。

　　他只做出了一个收刀动作，眼睛都不屑看他们一下。

　　这几名玩家满脸惊恐，望着彼此血肉模糊的脖颈，以及手腕上深可见骨的刀痕，身躯不由地颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　这要是再深个一厘米，他们这些人当场就被枭首断腕！

　　下一秒，这些玩家惊慌失措地爬起来就跑。

　　能抢回物资火车的果然是硬茬子，他们招惹不起。

　　一场混乱，很快就被强势止住。

　　这时，布鲁克安顿完局面，小跑来到周翊宁的身边，忧心忡忡地说道。

　　“先生，我从空气中闻到了一丝不同寻常的味道。”

　　这虽然不是尸潮来袭，不过，以他的经验来看，绝对比尸潮更恐怖！

　　“你没闻错。”

　　周翊宁微微颔首，而后，他目光眺望着北方。

　　视野尽头，一座巍峨高山的轮廓若隐若现。

　　此时，高山之巅，黑烟滚滚，直直刺向天际，犹如升腾起了一面遮天蔽日的灰烬幕布，阴影如罩。

　　“终归是计划赶不上变化啊，圣罗纳火山提前爆发了。”

　　周翊宁目光幽幽，忍不住叹了口气。

　　圣罗纳火山的爆发，并不是天灾，而是由海姆达尔实验室一手操控的人祸！

　　借着圣罗纳火山百万吨当量的火山灰与熔岩倾泻而出，海姆达尔的“黑日”异变器也会投放到空中。

　　黑日异变器就是海姆达尔回应军团的大杀招！

　　异变器会释放大量感染孢子，随着百万吨的火山烟灰升腾至高空，遮蔽住大陆的天空，甚至取代新的云层！

　　此后很长一段时间。

　　军团与联盟军所在的西陆平原，不见黎明，赤地千里，终日笼罩在灰烬的阴翳之下。

　　当然，这还不是最糟糕的。

　　弥漫在空气中的感染孢子，会通过呼吸，空气流动，传播至大陆每一个角落。

　　让幸存者窒息而死成为丧尸，让丧尸蜕变为感染者，让感染者加速异化成为变种感染者。

　　甚至于，让拥有理智兼具强大力量的半感染者，快速磨灭理智，成为彻底的感染者。

　　这是面向整个大陆的灾难，无人能置身事外。

　　“狗急跳墙了啊。”

　　周翊宁眉头紧锁。

　　他没想到，海姆达尔组织会被生猛的玩家们打得狗急跳墙，提前释放大杀招。

　　一下子，就打乱了他的计划节奏。

　　转过身，周翊宁正色说道：“布鲁克先生，看来我们的计划要抓紧了。

　　安顿好镇民，让他们备好湿毛巾，然后，赶紧将剩下的物资运回庄园，恐怕要不了几个小时，真正的尸潮就会来临了。”

　　“我明白。”

　　布鲁克深吸了一口气，一脸凝重。

　　最后。

　　周翊宁不由回过头，朝着远方眺望，喃喃道：“只希望将离春他们已经找到了那名小女孩，能早一日找到，就能早一日结束这场灾难。”

　　同一时间。

　　西陆平原北部城市，圣罗纳。

　　整个城市上空，被厚厚的一层灰烬笼罩，不见天日。

　　各条城市街道，黑烟弥漫，奔涌着炙热滚烫的岩浆，岩浆之中挣扎一双双人手，顷刻间化作森森白骨。

　　城市的地面不断塌陷，一座座大厦的基底被岩浆融化，倾颓倒下，嗞起滚滚白烟。

　　联盟保卫军架起的防线，顷刻间土崩瓦解。

　　奔涌的熔浆中，走出了一只只被火焰包裹的变种感染者。

　　这群怪物通体炽红，嘶吼时散发着白气，身上的岩浆噼里啪啦地爆裂作响。

　　它们在城市中横冲直撞，发狂地攻击着见到的一切生物。

　　军团的前线阵地各处告急，一张张阵亡报告犹如雪花般落下，策要的通讯光屏都要被打烂了！

　　城市里，空气中弥漫的烟灰夹杂着一种絮状花粉般的孢子，让藏匿在各个角落的幸存者们浑身炽热，刺痒，呼吸越来越困难。

　　无法忍受的幸存者们在地上来回打滚，拼命抓挠着身躯。

　　紧接着，浑身遍布血痕，双眸变得猩红。

　　在他们发出一声低沉的嘶吼后，关节骨架噼里啪啦地错位扭曲，皮肤肌理迅速病变。

　　几分钟后，幸存者们悉数病变成了丧尸，有的直接异化成了感染者。

　　更有的，忍受不了这种非人折磨，惨叫着，从高楼一跃而下，跌落滚烫的岩浆之中。

　　没多久，变种感染者越聚越多，黑压压一片，朝着城市的各个角落肆虐而去。

　　大批玩家见事不对，头也不回地狂奔逃命。

　　此时的圣罗纳满地疮痍，哀嚎声，嘶吼声，爆裂声，回荡交织，成了一片人间炼狱。

　　城市南部。

　　混乱的街道中，人群汹涌，四散奔逃。

　　一位扎着双马尾，穿着红色连衣裙的可爱小女孩，不小心弄丢了自己的毛绒熊，正沿路往回走。

　　与惶恐不安的幸存者们不同，小女孩一脸平静，黑宝石般的大眼睛里闪烁着一种天真单纯的韵味。

　　她蹲下身子，打量着各个角落，手里还捏着一张被血渍浸染的全家福。

　　突然。

　　一阵风吹过，啪的一声，这张全家福甩在了一辆荒废汽车的挡风玻璃上。

　　此时，一位挂在车窗上，早已死亡的幸存者，被这一响动惊醒。

　　它身子一颤，露出了病变的深陷眼窝，蜕变成为了感染者。

　　咳呃～

　　嘶吼声响起，越来越多的感染者闻着新鲜的味道，从四面八方汇聚而来。

　　众多感染者目标锁定住小女孩后，舔舐着长舌，挥出利爪，紧接着纵身一跃。

　　身处中心的小女孩，犹如一只温顺的绵羊，仿佛下一秒就要被凶残的感染者撕成肉屑。

　　千钧一发之际。

　　砰！

　　一杆银亮长枪从天而降，砸出一个深坑，将那只跳向小女孩的感染者钉死在地面上。

　　紧接着。

　　一只身形庞大，模样神骏，通体雪色毛发，流淌辉亮光泽的雪怒虎，从街角转口冲了出来，猛扑向尸群。

　　吼！

　　雪怒威风凛凛，昂首咆哮一声。

　　数十道奔雷闪电从天而降，轰然落下。

　　嘣～

　　数十只感染者顿时化为灰烬。

　　雪怒勇猛之极，在尸群中大杀四方，尾巴横剪而出，一排的感染者齐刷刷倒下，硬生生将尸群击退，护住了小女孩。

　　这时，不远处传来了嗒嗒的脚步声。

　　“总算找到你了，小家伙，真不容易啊。”

　　话音刚落，身材高挑，妩媚动人的蒋秋，从街角口款款走出。

　　她笑眼盈盈地朝着小女孩招了招手，“奥利维亚，乖，来姐姐这里。”

　　随即。

　　一位身姿挺拔，面容带着点沧桑成熟的青年，从街角的一座五层高楼跳下。

　　砰的一声，被踩中的废弃轿车，瞬间被压成一团铁片。

　　他一边伸手吸回长枪，一边撇撇嘴地揶揄道：“明明是个老腐女，装得跟个老虔婆似的，小心把人家吓跑了。”

　　话还没说完。

　　突然，小女孩似乎是受到了什么刺激，看都没看两人一眼，撒开小腿就跑。

　　“林凡你个乌鸦嘴，给老娘闭嘴！”

　　蒋秋没好气的骂道。

　　她正要御使雪怒回来，拦住小女孩。

　　“没事，她跑不快。”

　　被称作林凡的青年笑了笑，提起长枪追了上去。

　　然而。

　　让两人都没想到的是，小女孩并没有跑远，而是跳上了街道口一辆装甲车的车顶。

　　这是联盟保卫军的武装车辆，没来得及开走，驾驶员就被感染者袭击了。

　　此时，装甲车里还放置着不少武器弹药。

　　下一刻。

　　更让蒋秋和林凡两人惊掉下巴的一幕出现了。

　　小女孩从后背箱拖出了一架五联装枪管的加特林，比她整个人还大。

　　但小女孩很轻松的将其提了起来，熟稔地安上弹链。

　　而后，她将黝黑的枪口对准了潮水般涌来的尸群，毫不犹豫地扣下扳机，加特林枪口飞速转动。

　　哒哒哒哒哒～哒哒哒哒哒～

　　五联装枪管的加特林，犹如金属风暴一般，以每秒300发子弹疯狂倾泻着火力，顷刻间，拋飞的弹壳哗啦啦掉落。

　　“呃哈哈哈，哈哈哈。”

　　小女孩嘴角露出了一丝邪魅的笑意，单手提着一百多公斤的加特林，收割着如麦子般倒下的尸群，放肆大笑起来。

　　黑宝石般的纯净眼神中，哪有一丝害怕。

　　仿佛在这群狰狞的感染者面前，她才是肆意收割性命的死神。

　　突然间的反转，让蒋秋直接愣住了。

　　“这是……暴走萝莉，手持加特林？”

　　林凡更是当场石化，感觉内心里有一万匹马奔腾而过。

　　这么可爱的小女孩，打一拳应该会哭唧唧很久吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第七十章 暴走萝莉，手持加特林，在线喷火 【5k大章】免费阅读。https://xs.23sk.com 