    “干爹，你在看什么？”

    “干爹在看可以让吉安娜和萨尔身败名裂的小故事。”

    经过三四个月的航行，舰队顺利穿越无尽之海，抵达塞拉摩岛的外海。

    罗明在看什么？

    自然是艾泽拉斯最为劲爆的小皇叔，小皇片《萨尔与吉安娜在树下亲嘴》。

    “干爹，凡妮莎也想看。”

    “凡妮莎你现在还未长大，等你长大以后才能看。”

    少儿不宜，萨尔和吉安娜的小故事。

    伊露希亚对马上能见到儿时玩伴很是激动：“洛丹伦遭遇亡灵天灾灭亡后，吉安娜就带着一群幸存者离开，远渡遥远的卡利姆多大陆，建立了塞拉摩。”

    伊露希亚很佩服吉安娜，在洛丹伦年轻一代中，只有吉安娜走得最远。

    莉莉安、达里安、莉尼亚等人同为洛丹伦年轻一代，但是他们的天赋在吉安娜面前变得不够看。

    罗明深知吉安娜可是暴雪的亲闺女，未来会成为艾泽拉斯人类第一法师，外挂开的超级猛，不管是从天赋，还是实力，或者是未来成就，都不是莉莉安几人可比。

    可以这么理解，吉安娜就是暴雪剧情组中的联盟一方女主角，希尔瓦娜斯是暴雪剧情组中部落一方的女主角。

    比起希尔瓦娜斯，吉安娜好歹有了好的归属，希尔瓦娜斯在罗明穿越前依然单身。

    作为塞拉摩岛的首领，吉安娜现在的实力肯定要比莉莉安几人强大。而且这不是她的极限，只是她的起点，以她被暴雪开挂的天赋，未来会更加强大，无限接近于继麦迪文后的新法神。

    在魔兽世界官方小说《仇恨之轮》中，隐居的艾格文在机缘巧合之下被塞拉摩的女王吉安娜发现，她以管家和顾问的身份为吉安娜服务，并唤以化名，以避免任何不必要的麻烦。

    “暴雪虽然喜欢吃书，但是异界可没有吃书的说法，真正教导吉安娜的十有八九会是艾格文，只有艾格文才能把她培养成艾泽拉斯最强大的人类法师。”

    罗明有理由相信，艾格文把吉安娜当作自己的继承人培养。

    艾格文死了？

    并没有。

    在魔兽世界官方漫画中，艾格文为帮助孙子麦迪安战胜暮光之锤的首领寇加尔，通过梅里将自己的生命能量传送给麦迪安。寇加尔最终被击败，而这位伟大的守护者也结束了自己传奇的一生。

    还是那句，不管暴雪吃不吃书，异界不一定会吃，这可是私服异界，一切皆有可能。

    “按照暴雪的最初设定，现在艾格文应该在吉安娜身边，以管家的身份教导她成为自己的继承人。”

    罗明心动了，艾格文啊，那可是麦迪文的老妈，艾泽拉斯曾经的守护者，以凡人之躯硬刚萨格拉斯的强大存在：“收服吉安娜，说不定可以拿下艾格文，买一送一，血赚。”

    战舰距离塞拉摩岛越近，大家越激动，在海上飘了几个月，终于可以踏上陆地。

    米港有到塞拉摩的商船，塞拉摩的海港非常热闹，无数来自东部王国的货物通过这里转运到卡利姆多，无数卡利姆多的货物通过这里转运到东部王国。

    塞拉摩岛和奥格瑞玛关系好，这里还能购买到来自部落的货物，因此有许多商人做走私两方阵营特产的买卖。

    吉安娜是一个聪明的女人，她对懂得经营人心，正是因为她和萨尔合作，才有了塞拉摩岛的和平。

    如果塞拉摩岛不是有萨尔庇护，早就被部落给攻打，以吉安娜的实力定然是守不住。

    未来加尔鲁什·地狱咆哮成为部落大酋长，不惯着吉安娜，他要为部落消除联盟扎根在尘泥沼泽的塞拉摩岛势力，直接大军压境把塞拉摩岛给轰了。

    加尔鲁什·地狱咆哮有错吗？其实没错，只是他做的事太绝，不经过慎重思考，所以大家喷他是脑残吼。

    塞拉摩岛几乎是全民皆兵，吉安娜从洛丹伦带到塞拉摩的人，几乎都是洛丹伦幸存的年轻人，来到卡利姆多后稍微经过训练就能成为合格的士兵。

    吉安娜作为库尔提拉斯的公主，她带领的精锐士兵自然也是来自于塞拉摩岛，哦，还有激流堡的精锐也被她带来，把加林王子给坑惨。

    战舰出现在塞拉摩岛海岸线，第一时间被岛上的岗哨发现。

    “有战舰接近。”

    “是库尔提拉斯战舰！”

    “不是普通战舰，是库尔提拉斯的旗舰！”

    负责海岸防御的是跟着吉安娜从库尔提拉斯出来的精英，他们自然能够第一时间发现无畏号是库尔提拉斯战舰。

    塞拉摩岛建立初期，吉安娜的亲爹戴琳带领一支强大的舰队来到这里，城里的人亲眼见证了吉安娜联合萨尔，把自己的亲爹给坑死。

    其他地方见的战舰少，塞拉摩岛见的战舰多，大家没有因为库尔提拉斯战舰出现慌乱。

    负责海岸防卫的士兵没有因为到来的战舰来自库尔提拉斯放松警戒，集体就位，随时准备迎接即将到来的挑战。

    “他们应该是把我们当成了库尔提拉斯舰队。”

    罗明的眼神很好，不需要用望眼镜，可以看到塞拉摩岛上的情况：“防御姿态，没有进攻的打算，我们直接强x上去，停靠在码头。”

    强x就对了，罗明要给吉安娜一个下马威。

    舰队直接向码头冲去。

    海岸边负责防守的塞拉摩守卫，见无畏号和钢铁牛x号直冲码头，神情立马紧张起来。

    守卫队长面对越来越近的战舰，正要下令攻击，一个声音打断了他的命令。

    “让他们靠岸。”

    大家齐齐回头，只见一个高挑的人类女子出现在他们身后。

    “首领。”

    所有人立马表示恭敬。

    塞拉摩只有一个首领，那就是吉安娜·普罗德摩尔。

    吉安娜目光炯炯看着冲向塞拉摩的两艘战舰：“这不是库尔提拉斯的舰队。”

    没有人比她对库尔提拉斯更为了解，带头的确实是库尔提拉斯旗舰，但是后方的战舰不是来自库尔提拉斯，库尔提拉斯舰队行动绝对不会带领不相干的战舰。

