    “你所谓的帮忙，是要让卡西娅帮你将林辰从本源大陆那边引出来？”

    帝蟒主宰已经猜到对方在打什么主意。

    “没错。

    前往本源大陆那边，对我们而言，太过冒险，我不打算过去。

    以你孙女和他的关系，要将他引出来，并不难！你放心，事成之后，我会奉上让你满意的谢礼。”

    金麟主宰点头。

    帝蟒主宰面无表情道：“如果她愿意帮我把林辰引出来，那么，我和你眼下都不会站在这里！”

    帝蟒主宰简直怀疑，对方是在拿自己开玩笑，讽刺自己无法让孙女听话。

    如果卡西娅愿意配合对付林辰，那么又怎么还会被关在这边，他此刻也不会站在牢房的大门口。

    房间内的卡西娅，怒视金麟主宰，什么话也没说，但从她的表情就能轻易判断出，她没有半点要配合对方的意思。

    “你应该知道，我在傀儡一道的手段。”

    金麟主宰面不改色，依旧带着笑意说道。

    帝蟒主宰表情阴沉：“你想要把我孙女炼制成任你操控的傀儡？

    金麟，你别太过分！她再怎么样，都是我孙女，不是你的猎物！”

    虽说真的打起来，对方应该要比自己强一筹，但双方的实力总归是一个层次，在帝蟒主宰看来，对方这简直是在挑衅自己。

    金麟主宰哈哈一笑：“别这么严肃，你搞错了，我不是那个意思。

    我只是想说，你应该明白，我在操控灵魂与意识一道的手段。

    我更是可以完全更改一个人的记忆！我并没有打算将你的孙女，炼制成傀儡，只是打算更改她的部分记忆，特别是和林辰相关的记忆。

    如此一来，你的孙女并不会受到任何伤害，而且还会变得听话，再也不会忤逆你这个爷爷。

    这对你来说，难道不是一件好事？

    到那时，你这个爷爷在她心中的分量，便不是林辰可比的。

    按我说，眼下的情况，说来说去，就是你这个爷爷的分量，在她心中远不如林辰。

    不然的话，她怎么会不听你的话？”

    帝蟒主宰沉默了下来。

    金麟主宰也不催促，笑盈盈地瞪着对方开口。

    他在帝蟒主宰面前，所说的都是真实的打算，大家都是活了无数年的老怪物，耍小心思只会让事情变得更糟糕。

    他打从一开始想要用的，便是阳谋而不是阴谋。

    卡西娅听到金麟尊者的一番话，不由又惊又怒，见自己爷爷沉默下来，只觉得心中涌起阵阵寒气。

    ‘不。

    不会的！不管怎么说，他是我的爷爷，绝对不会任由别人，对我做这种事情！’卡西娅心中这般想着，却就听帝蟒主宰缓缓道：“可以，就按你说的办。”

    这一瞬，卡西娅仿佛被抽空所有力气，颓然坐在床上，眼神犹如死灰，哀莫大于心死，对于这个爷爷，她彻底地失望了。

    ………神狱塔第四层，接近五千年的时间过去。

    犹如石像般盘坐五千年的林辰，体内发出一声轰响，狂暴的黑色火焰，就像是溃堤洪水，挣脱束缚，从他体内涌出，很快的，又如同退潮的海水，涌入他的体内。

    在刚才的一瞬，林辰体内的世界之力，过于庞大，超出内世界所能容纳的极限，然而也在同时，内世界本源发生质变，世界之力随之质变。

    内世界依旧是同样的大小，但随着世界之力的质变，却已经足以承载其中的世界之力，甚至可以说，绰绰有余。

    打个比方，原本的世界之力就像是一块生铁，而随着发生质变，变成密度更大的精钢，体积自然缩小。

    轰隆隆——狂暴的声响，从林辰体内传出。

    仿佛一扇无形的大门，缓缓被推开。

    林辰睁开眼睛，他眼中黑色的火焰在跃动，亮得犹如两轮大日，片刻后，光芒内敛，火焰停歇，他方才开口，既欣喜又有些庆幸地道：“终于踏出这一步！没想到，吞噬两名尊者的力量，才刚好冲破瓶颈。”

    他一开始先吞噬那傀儡大汉的力量，吞噬结束之后，发现境界没有丝毫变化，不由给吓了一跳，忙是继续吞噬来自火傀尊者的力量，终于，在最后时刻，更进一步，成为尊者！此时的他，也才明白，之前一开始所吞噬的那些力量，并不是没有作用，只是因为不足以突破瓶颈，所以没有展现出来。

    突破到尊者的过程，是一个积累力量，就犹如蓄水的过程，只有这股力量积蓄得足够强大，才足以冲破大坝，踏入新的层次！至于为什么还要吞噬两名尊者，再加上之前的那些，才堪堪突破，林辰猜测，这应该和自身的情况有着关系。

    简单点说，换个实力普通点，修炼的功法普通点的，估计在吞噬傀儡大汉的力量之后，就已经突破。

    林辰起身，离开神狱塔，通知众人，自己已经出关之后，便马不停蹄地前往“玄黄殿”分殿！白龙尊者见林辰到来，笑道：“林小友过来，是想要让我带你前往功勋玉碑那边，还是又想见元始山主大人？”

    听对方这么一说，林辰倒是有点想去看看，自己的令牌里面，现在有多少功勋值，上次任务的奖励，以及带回火傀尊者的奖励，必然都已经到账。

    不过，想了想，他还是打算先去无忧城主那边一趟。

    毕竟，《元始混沌枪》第四式到第六式，若换成功勋值的话，足足超过百万，可不是那点奖励能够相比的！他客气道：“我想见无忧城主前辈，还请前辈你去帮我说一声。”

    “无忧城主大人？”

    白龙尊者心中有些羡慕，这位林小友和那两位至强主宰大人，似乎关系很不错啊，表面上笑呵呵道：“那我现在便去为你禀报。

    不知道，你要见无忧城主大人，是有什么事情？”

    林辰道：“你和前辈说，我已经突破到尊者级别，并且掌握《元始混沌枪》前三式，他就明白了。”

    说完，他见白龙尊者愣愣望着自己，一脸白日见鬼的表情。

    林辰摸了摸自己的脸，什么情况，自己脸上有脏东西吗？

    白龙尊者挖了挖耳朵，侧头对林辰道：“你再说一遍，你突破到什么级别？

    我刚才出现幻觉了。”

    

