    

    昭昭出去的时候，发现袁秋秋还在院子里溜达。

    “麻麻，你先放我下来~”

    昭昭被放下来之后，将怀里的狗狗交给唐新月，然后跑着去了袁秋秋身边，轻声开口，“秋秋，顾奶奶说了，让你再走二十分钟嗷，她和傅奶奶，有话要说的~”

    说完，昭昭就迈开小短腿，跑到了唐新月身边，牵住了唐新月的手离开。

    “唐昭昭~”袁秋秋喊了一声没喊住。

    她看了眼别墅门口，顾奶奶的确没有让人出来找自己。

    她不知道唐昭昭说的是不是真的，只好更卖力的在院子里走来走去，没敢停下来，她没有带手表，没有时间，也不知道二十分钟是多久，只能一直走，一直走，最后腿重的像是灌满了铅，实在是走不动了。

    不知道过了多久，保姆才叫她进去。

    “在外面玩什么了，玩了好久还不进来？”顾老夫人随口问了一句。

    袁秋秋愣了一下，怯怯的问着，“顾奶奶，不是您让我在外面走二十分钟吗？”

    “我哪里给你定时了，就是让你散散饭，累了就可以进来，你这孩子，也太听话了。”顾老夫人无奈。

    袁秋秋总觉得不对劲。

    可是又累的说不出来话，坐在沙发上，双腿酸痛的不想动，全身汗津津的，晒的皮肤都有些发红了。

    她看了眼聊着天的傅老夫人和顾老夫人，不敢插嘴。

    回忆起了刚才唐昭昭和她妈妈离开时候的场景，两人好像都红着眼眶，好像哭过的样子。

    会不会是被顾奶奶和傅奶奶给赶出去了？

    一定是这样。

    所以唐昭昭真的很讨人嫌，傅奶奶和顾奶奶都不喜欢她。

    而她现在很讨顾奶奶的欢心，只要让顾叔叔认清唐昭昭的真面目，以后顾叔叔也肯定觉得唐昭昭又蠢又讨人嫌的。

    **

    昭昭在儿童座椅上逗着怀里的小奶狗。

    这应该是狗狗第一次坐车，刚才来的时候就瑟瑟发抖，现在回去的时候同样不习惯，抖的很厉害。

    “不怕，不怕哦~”昭昭抱着它，小声轻哄着。

    唐新月透过后视镜看了眼女儿，心越发跟着软了起来。

    她其实有那么一刻，担心昭昭和唐倾柠很像，唐倾柠的性格，与自己是不太合的，即便是自己的亲妹妹，却也从来不亲。

    可是现在看起来，昭昭和唐倾柠一点都不一样。

    昭昭聪明，有爱心，好像永远将她这个妈妈的感受放到第一位。

    “麻麻，我们可不可以给小狗狗买一些吃的，昭昭吃过早餐了，狗狗好像还没有吃过。”

    “好！”唐新月柔声应了。

    狗窝，狗粮，钙片，各种各样的玩具，昭昭问了价钱，挑选了一些便宜的。

    如果是她自己付钱，她会给狗狗买好的。

    但是新月麻麻付钱，她就有些不舍得了，要给妈妈省钱。

    带着大包小包东西回去，管家伸手接过，也急忙给小小姐一个交代，“小小姐，狗狗的主人已经找到了，不过他们，不准备要这个狗狗了，因为……某些原因。”

    管家有些不忍，欲言又止。

