    第1076章防人之心不可无

    又或者说是……厌恶的。

    苏城会把自己母亲专门为他准备的晚餐倒掉，也会“不小心”地摔碎父亲和母亲的结婚纪念物。

    类似这样的事情有很多，但自己母亲总是不舍得责怪他。

    苏城并不喜欢严家人。即使他会乖巧地叫着自己“哥哥”，可是那双眼睛流露出来的神情不是这样的。

    母亲总说苏城还是个孩子不会有什么坏心眼，但父亲却不这么认为。

    那天晚上，父亲专门找了他。

    他们在书房谈了很久。

    父亲的表情是他从未见过的严肃认真。

    “苏城的到来对我们家的确是个意外，过去的那些事情想必你也有所耳闻。血缘的确是一种牵绊，但是它除了一个亲人的身份并不能代表也不能证明什么。我并不是抱有偏见，只是担心以严琳那样的性格，恐怕会在苏城小的时候向他灌输一些不好的想法……”

    说到这，严父停顿片刻，抬头看着自己的儿子，“你母亲的性格你是知道的，你又像是和她一个模子里刻出来的，我最担心的就是以后你会吃亏，会被人欺骗。”

    若是以前，严书白一定不会选择认同自己父亲的话。

    他的性格与自己母亲有很多相似的地方，习惯于去奉献，去牺牲。

    但是这一次，他却是坚定地告诉自己的父亲，“我明白您的意思，防人之心不可无，我会多加小心，也会保护好母亲。”

    严父自己虽然惊诧于自己儿子的转变，但到底还是欣慰的。

    走之前还特意提了句，“我的儿子长大了，转变这么大，该不会是找到女朋友了吧？”

    这话让严书白闹了个大红脸，偏偏他还要一本正经地摇头说“没有”。

    的确是没有。

    只是遇到了一个很好的人。

    *

    含笑刚从一个杂志拍摄地赶过来，到的时候已经是中午。

    或许是网上有人曝光了她的行程，导致酒店门口聚集了过多的粉丝。

    远处，呼喊声和尖叫声连成一片，像是要把酒店的天花板给掀翻一样。

    附近的保安正在努力维持现场的秩序。

    这样的场面让正好下来吃饭的几个综艺常驻都忍不住感叹一声，“季含笑是真火啊。”

    “现在的年轻人追星也是够猛的，这热情看得我都有些害怕了，生怕他们直接冲进来了。”一位前辈忍不住笑了笑。

    在他们那个年代，追星的也不少，但像是这样的场面除了演唱会平日里还真见不到。

    大概也是现在的网络发达了，什么消息都传得快。

    严书白在一旁听着，转头看着酒店门口密集的人群，眉头微皱，放下了手里的餐具，“抱歉，我有事，出去一趟。”

    众人虽然好奇，但也都点点头，示意没关系。

    而此时的酒店对面。

    含笑正坐在车里看着路对面热闹的场景。手支着脑袋，阳光正好落在她的侧脸，看不出正在想些什么。

    倒是一旁的小助理一脸歉意内疚，“季姐，抱歉啊，我也没想到今天会来这么多人，早知道我就应该早点去接你的。”

    (本章完)

