    观众席无数强者的欢呼声中，沐辰和沈越也已经准备下场了。天痕世家的聂海、聂恩等人都面露激动之色。虽然这十亿确实是笔巨额！可是他们现在却是对聂离有着谜一样的自信感，他们相信凭着聂离的实力，胜沈越并不是什么难事。

    杨欣同样看了看聂离，嘴角露出淡淡的微笑，刚刚聂离下去对他的微笑，让她有一种感觉，沈越一定会输得很惨。

    而沈冥等人回到了神圣世家的观众席，看了一眼沈越有些无奈的说道：“天才战不允许使用战甲之类的东西，但是可以使用丹药，沈越少爷带两枚妖灵强化丹去吧，以备不时之需！”

    妖灵强化丹是炼丹师协会制作专门负责供应几个巅峰世家的，一般只有在与妖兽大战的时候，才会使用，一般这种天才战谁会用这么昂贵的丹药？不过跟聂离对赌了五千万妖灵币，一枚妖灵强化丹才一百多万妖灵币，绝对划算了。

    妖灵强化丹可以大幅度地增强妖灵的威力，不过是有一定后遗症的，对妖灵造成永久性的损伤，不过对修炼者本身没有太大的伤害。这对神圣世家来说根本不算什么，即便沈越的妖灵废了，神圣世家也立即可以给沈越弄个更强的妖灵。

    不过就在这时，沈冥似乎想到了什么，惊呼道：“沈越少爷，不知您.....有没有融合妖灵？”

    沈冥似乎想起来，沈越好像根本就没有在家族要过妖灵阿！这般情况下，沈冥能不慌吗？要知道武者虽然厉害，可是和妖灵师比起来，那也还是有着一定差距的。

    沐辰闻言冷笑道：“就算没有妖灵，我也一样可以败他。而且你这丹药，本少爷并不需要！”

    沈冥闻言差点一口老血喷出来，要知道这场比试，那可是十亿的赌注阿！若是败了的话，那么就算是神圣世家未来的发展也会缩水一半的！

    “沈越少爷的实力，老夫自然相信，只是沈越少爷，此事可是真的马虎不得阿！要知道，就算是我们神圣世家，这十亿也不是一个小数。”

    沈冥也不敢责怪沈越的轻狂，只能委婉的说道。

    沐辰撇了撇嘴，对着沈冥道：“哼，别那么多废话了。本少爷去了！”

    话落，沐辰也转身走进了场中！

    而此刻场外的人，也是欢呼不断，因为这可不止是沐辰和聂离的对赌，更是所有人的赌场。

    只不过，现在对于神圣世家而言，他们的钱，输赢已经都不重要了。因为这场比试，只要沐辰赢了的话，那可就发达了！

    各个家族都下注完毕了，绝大部分人都赌沐辰赢，很多人还赌了沐辰二十招内击败聂离，不过赌聂离赢的也不少，毕竟炼丹师协会不会随随便便地送“十亿”妖灵币给神圣世家，看着聂离和沐辰下场，整个竞技场都沸腾了！这是一场前所未有的豪赌战！

    “沈越少爷，加油！”

    “聂离加油！”

    ...............

    因为双方都有人下注了，所以场中欢呼不断，而沐辰和聂离两人都完全没有在意这些。两人互相看着对方，聂离道：“沈越，今日我定要让你为之前所作所为付出代价！”

    沐辰不屑的冷笑道：“聂离你在我眼里，不过井底之蛙罢了，叶紫芸终究是属于我的，想要抢走她，你得拿出自己的实力来。”

    沐辰的话刺激到了聂离的心里，双眼通红的他，直接快速的融合了自己的妖灵！“出来吧，虎牙熊猫！”一只巨大的虎牙熊猫凭空浮现，跟聂离融合，全身的肌肉变得异常健壮。

    沐辰却依旧不屑一顾，挥拳冲了过去，他不是沈飞，就算是没有融合妖灵的情况下他也自信自己不输聂离。

    “砰~”

    两人各自一拳挥出，场内一声巨响传了出去！两人各自后退数步后，才停了下来。

    而这一刻，场外众人都是有些惊呆了！他们没想到聂离竟然一上来就融合了妖灵？好卑鄙无耻，可是更让他们惊讶的是，没有融合妖灵的沈越竟然还能和融合了妖灵的沐辰一拳相撞虽然落了下风，但依旧没有落败的意思。

    沐辰看着聂离心道：“这虎牙熊猫果然厉害，看来猪脚光环确实不是白来的。”随后又藐视的看着聂离道：“不过，只是这样的话，还不够！”

    话落，沐辰在一次冲了过去，一掌拍出，一股强大的气浪雷电冲着聂离而去，聂离心中虽然惊讶沐辰的实力，可是见他还是没有融合妖灵，却也是丝毫不慌。

    场外。

    “靠，沈越少爷该不会是放水吧？居然还不用妖灵战斗？”

    “那聂离也太无耻了吧，居然二话不说就召唤了妖灵，沈越少爷都没召唤妖灵的说！这也太卑鄙无耻了！”

    那些押注沈越赢的人一个个都闹开了。

    在他们看来，沈越这般轻敌冒进，同时聂离卑鄙无耻地突然召唤妖灵，沈越是不会这么轻易吃亏的！刚一交手，沈飞就吃了一个暗亏，神圣世家的人都气炸了！

    可是现在沈越竟然还不融合妖灵，这就让他们有些费解了。

    “卑鄙无耻！”

    “天痕世家的人太卑鄙了！”

    神圣世家这边的人也是破口大骂。

    沈冥更是暗自着急，他没想到沈越竟然这么强，可纵使如此你也不能这般托大吧！要知道人家可是融合妖灵了。你这样那有取胜的可能？

    “聂离这么做有什么错？兵不厌诈！是沈越少爷太蠢了，居然这么轻敌，不用妖灵战斗，能怪别人？”

    天痕世家这边聂海、聂恩等人虽然觉得聂离有点无耻，但他们自然也不会弱了气势。

    “你们神圣世家的人眼高于顶，作为一个妖灵师，居然不召唤妖灵挥拳头就往上冲，这不是傻逼是什么？”

    各种声音此起彼伏，闹得不可开交。

    不过，短暂的沸腾之后，整个武斗场都寂静了，他们这才反应过来！

    “草，我看到了什么？”

    “居然是虎牙熊猫？我擦啊，居然有人用虎牙熊猫这种烂妖灵？”

    ..................

