    虎克的球重重的撞在范小东的球拍上，再以更快的速度弹了回去。

    这一刻现场很多人按捺不住的发出惊呼声，甚至夹杂着女性的尖叫声，说瑞典语的观众究竟喊了什么不得而知，但英语系的观众发出的分明是一声充满绝望的“no”。

    眼前的一幕真的和上午王超打米歇尔时太像了。

    他们不能接受虎克也被这样打死。

    但虎克的身体反应却是真的比他们的神经反应速度还快。

    范小东的第一次防守已经几乎做到了完美，但虎克却不是米歇尔，他在反手拧之后没有丝毫停顿, 也把球拍往某个位置一送，然后用最快的速度做了个往上拉的小幅度动作。

    范小东防过来的回头球正好撞在虎克的球拍上，再度反弹回去，依然落到了范小东的桌上。

    这个球在两次反弹后其实速度应该减弱的，但正因为虎克那个百忙之中的强行往上拉，所以小球速度居然丝毫不减，刹那间就到了范小东身侧。

    范小东身躯飞速后撤, 刹那间退了两步，手臂往后捞, 竟然硬生生赶上了这个已经飞过去的球，把它勉强的捞回到球台上。

    但这时候已经顾不得其他了，这個球又高又长又不转。

    虎克毫不犹豫正手直接爆冲。

    范小东竟然还没崩，他在距离球台两步的地方死死的站住，身体往下蹲，维持重心不失，一声低吼，直接来了个中远台的正手强拉。

    但依然还是太勉强了，这球虽然再次拉了过去，却依然很高很长。

    虎克直接跳了起来，一个杀高球，从半空中狠狠扣了下来。

    这个球终于把范小东扣死了。

    1：0，虎克得分。

    赛场上安静了一瞬，随后掌声如雷。

    而远在帝都的病房内, 秦华昌却摇了摇头, 叹道：“可惜。”

    “已经相当不错了。”孙天龙宽慰道：“我虽然没亲眼看过小师弟练球, 但我依然觉得，他的表现比我想象中还要好些。”

    “那是当然。”秦华昌不由得露出微笑，带着些骄傲：“这可是我费尽千辛万苦才找到的好苗子啊……单论这棵苗子的成色，他恐怕比当初号称天赋第一的罗九还要好得多。”

    对老师的这番评价，孙天龙并不意外，轻轻点头表示赞同，随后却又问道：“那跟王超比呢？”

    秦华昌顿时露出仿佛牙疼的表情来，想了想道：“王超最强的地方在于球场智慧，如果只论身体条件，小东显然比他好得多。”

    孙天龙再次点头，表示赞同。

    范小东今天这开场第一个球，展现出来的东西已经足够吓人了。

    他虽然丢了分，但他开局那一搓，就已经展现了世界一流的细腻手感。

    而随后那一挡，更是与上午的王超如出一辙，近乎神迹，但他自然不可能有王超那样的比赛经验，那么他能做出同样的动作，就只能说明他有让人惊叹的比赛直觉。

    但最吓人的还是他的回头球被虎克重新打回来后，他退后两步的那个动作。

    那个动作看起来丑陋, 救回来的球也很丑陋，但是别忘了, 那可是虎克集中全力打出来的杀板，那个球该有多快？

    面对这种快球，能够通过后撤步勉强追上，这代表范小东的步伐得有多快？

    这还是个小胖子吗？

    这种极速步伐难道不该是瘦子的专利吗？

    现场球迷已经开始窃窃私语了。

    “他应该不仅仅只有怪力。”

    “是的，他恐怕还有入微。”

    “不，他恐怕还有极速。”

    “那他的天赋岂不是跟虎克完全一样了？我的天，他还只有15岁吧？”

    “不可能的，你们想太多了。”

    “有吗？”

    “应该不是所有细腻的手感都能叫做入微吧？”

    “同样，也不是所有快速的移动都叫极速吧？”

    “我不相信世界上还有另外一个虎克。”

    “那就再看看吧。”

    虎克再次发球。

    他似乎也被范小东刚刚那个球惊到了，这一次居然思索了几秒，才再次发了个高抛。

    他发的依然是底线奔球，但这次落点却是在范小东反手位。

    这是因为刚刚那个球他虽然得分了，却感觉到极大的压力，于是他想试试换个方位。

    他看过范小东前几场的比赛录像，知道范小东的反手比正手更强，但他虎克却是个从来不怕对方进攻强的选手，他怕的只是对手跟他玩阴的。

    他想试试范小东的反手霸王拧是什么滋味。

    但范小东依然不出手，选择再次将球搓了回去。

    面对正手位和反手位的球，选手搓球用的是球拍的不同面，但范小东这两个搓球都无懈可击，同样又低又转又平，可见他在基本功和手感上确实非常扎实，正反手也足够均衡，并无漏洞。

    双方都在求变，范小东刚才搓的是虎克反手位，这一次他选择搓正手位。

    事实上，当两个新选手第一次交手时，这种试探是必须的，双方都需要通过各种方式来试探对手的能力构成，从而一点点摸清对手的战术体系，找到对手的技术漏洞。

    只不过虎克这个人攻击欲望太强了，所以范小东的每一次试探都会迎来强有力的抢攻。

    虎克再次选择了抢攻。

    刚才反手位他选择霸王拧，现在正手位他就直接挑打。

    他依然是那个风一样的男子，绕台的速度快得离谱，仿佛只是往前跨了一步，身躯却已经到了球台右侧，球拍斜插下去，狠狠一个暴挑。

    范小东再一次展现了神奇的防守，他退后一步，球拍竖起，直接把球弹了回去。

    但虎克同样展现了神奇的打回头球能力，这个球刚弹过去，他“啪”的又是一板。

    范小东再度后撤，这一次比刚才从容得多，于是他不需要勉强捞球，而是稳稳的来了一板长距离的侧切。

    这个球隐隐有超级球的雏形，只是还不够飘忽、轨迹也不够怪，但依然稳稳落在虎克这边球台的反手位大角度。

    这个角度其实已经足够奇崛了，毕竟虎克现在人还在球台右侧，这球却已经快要从左侧飘出台了。

    正常情况下，这应该是直接得分的一个球。

    但虎克就是这么不讲道理，他在最短的时间内绕了过去，整个人都已经跑得失去平衡了，一只脚在地上一滑，另外一只脚却用力一蹬，这时候他身躯侧倒下去，却正好用左手手掌在地面上用力一撑，整个人斜斜的往左前方腾空而起。

    他看上去就像是一只伤了一条腿的青蛙，下半身已经彻底没有了重心，唯有上半身还是直挺挺的，而挥出去的右手也依然稳定，竟然把这个球从球台左侧狠狠的拉了过去。

    这个角度刚刚好，从球台左侧直接拉到球台右侧，走了一条横向的直线。

    这还是一个高质量的前冲弧圈球。

    这个球拉完，虎克沉重的跌落在地，如果范小东这都能接住，他也只能认了。

    范小东确实是想要像虎克那么拼命去救球的，但他到底还是没有快到那个地步，才跑了两步，球就远远的飞了出去。

    2：0，虎克再次得分。

    “老师……”孙天龙看一眼秦华昌，欲言又止。

    秦华昌抿着唇，默不作声。

    谷圳

    导播的镜头这时候落到了挡板后的何敬平脸上，发现何敬平很安静。

    这让导播心里一个咯噔，也让所有观看直播的欧洲球迷们心中一个咯噔。

    他们真的很怕华乒教练露出这种胸有成竹的表情啊……

    比赛继续进行，范小东拿到了发球权。

    他发了一个常规短下旋。

    换成以前的神经质虎克，面对这种无懈可击的短下旋，依然会毫无征兆的选择搏杀一下，成功率虽然不高，但足以吓出对手一身冷汗。

    但近期的虎克确实稍稍稳了些，他谨慎的与范小东斗短，居然转眼就斗了五个回合。

    然后范小东回球忽的有些冒高，还有些偏长。

    虎克看到机会，二话不说一个正手爆冲。

    这个球落点很正。

    范小东并没有再次展现前两个球那种预判式防御，而是直接后撤两步，把这球稳稳的正手拉了回去。

    落点依然很正。

    虎克的选择是再次侧身爆冲。

    范小东站在中台，功底极为扎实，再度把球拉了回去。

    两人居然直接打成了近台与中台的相持对拉。

    这种时候，退台的必定是吃亏的，若是换成王超、林梓君、孙天龙这种技术型头脑型选手，只需要采用长短结合、左右调动的方式，就能让退台的那一边吃天大的亏。

    但虎克依然是那个虎克，他是不喜欢在暴力输出的时候忽然转换节奏的，因为那样不爽，会让他的攻击欲望断档，所以他持之以恒的正手强攻，转眼间，已经攻出了四板。

    换成其他球员，这样大威力的正手四连冲，恐怕已经力竭了，但对虎克而言，却只是稍微气喘，完全不影响后续。

    范小东稳稳的防御型对拉，守得滴水不漏。

    这个球打得相当好看，远距离对拉本就相当于乒乓球对决中的视觉大片，加上现场观众们今天本就格外患得患失，于是这球就看得格外惊心动魄，几乎虎克的每一次爆冲，都能引发看台上同步的一声“哇”，仿佛给他加油打气一般。

    足足七板之后，范小东再次被打穿。

    他其实已经贯彻了王超之前的分析，故意给虎克比较常规的球，**较常规的破绽，让虎克的进攻也变成常规进攻，这样可以限制虎克心血来潮天马行空的怪球。

    但他仍然没能守住，因为虎克的进攻力度太足了，旋转也太强了，即便他的掌控力已经够好，依然在接最后那一板时用力稍微有些不足，让这球旋转着从球拍侧面冲了出去。

    这充分说明，在球场上，很多时候，真的不是你知道该怎么做就一定能做到的，球本身的质量，始终是最关键的因素之一。

    3：0。

    导播在这时候很坏的再次把镜头拉到何敬平脸上，随后又迅速转移到另一边的罗尔斯科夫的脸上。

    这场球是两位国际名帅的暗战，这一点很多人都已经心知肚明。

    所以导播很想要拍到两张神色截然不同的脸。

    可惜，何敬平固然是沉着冷静，另外一边的罗尔斯科夫也并没有在一开头就露出得意洋洋的表情。

    两位教练抬头，在大屏幕上看到对方与自己出现在同一个画框中，居然一起抬头，微笑着隔空打了个招呼，看上去十分融洽的样子。

    范小东再次发球，这一次不是短下旋，而是逆旋转。

    众所周知，逆旋转发球讲究的其实是欺骗。

    但虎克并不吃发球，他依然稳稳的摆短，与范小东斗起了台内短球。

    这一次，依然是五个回合后，范小东再次露出了破绽，回球冒高。

    虎克再次抢攻。

    因为这个球喂得很好，所以虎克抢攻的落点也很正。

    范小东没有像刚才那样退台对拉，而是直接贴着球台把球推挡回去。

    这个选择也很合理：既然对拉防不住，那就推挡试试。

    总而言之，两人第一次交手，各种情况都得试。

    虎克再攻。

    范小东继续推挡。

    虎克第三次进攻。

    范小东第三次推挡。

    虎克直接横向位移，转换成一个反手拧，直接变线到范小东反手位大角度底线。

    这就不是推挡能解决的问题了，范小东只能退台，然后反手把球削回去。

    虎克根本不在乎下旋，正手使劲拉球，拉出一个轨迹极为险峻的前冲弧圈球。

    范小东只能再退，否则，他根本压不住如此强烈的旋转。

    他一退，虎克下一板就直接打到了他正手位大角度。

    范小东迅速右移救球，但虎克下一板却又落到了他反手位大角度。

    是的，你没看错，虎克开始玩左右调动了。

    虎克的打法并不复杂，也并不强行变线，但他毕竟也算身经百战了，当范小东的回球确实威力不足时，他还是懂得变线的，加上他每一板都必然附带的强烈旋转，让范小东越是救球，就越是失去对球的掌控。

    于是在第四板时，虎克终于用一个杀高球把完全失去了控球能力的范小东正面打死了。

    4：0。

    第一局打到这里，其实已经明显说明了一件事情。

    范小东对虎克的防守战术，彻底失败了。

    现场的很多观众都开始兴奋起来，他们从刚才的凝重气氛中摆脱出来，重新开始欢呼叫嚷，挥舞横幅，重新开始组织人浪，搞活气氛。

    但坐在挡板后面的罗尔斯科夫却没有露出任何得意之色。而另一侧的何敬平也同样没有任何焦急之色。

    内行人都知道，前面四个球，纯粹只是一个交代而已。

    这是范小东给他的授业恩师秦华昌的一个交代。

    “您教我对付虎克的方式是防守，我努力试过了，但是好像打不过，所以，接下来我可能要换另一种方式了哦。”

    这番话，不用说出来，远在帝都的秦华昌却已经听懂了。

    “老师……”孙天龙再看一眼秦华昌，有些担心。

    “阿龙，你想太多了。”原本沉默着的秦华昌蓦然一笑，房间里的温度顿时回升：“你老师我啊，虽然这辈子都喜欢斤斤计较、抠抠搜搜的算计，但我的心眼还没有那么小呢。”

    他在病床上扭动一下腰肢，活动一下上半身，接着道：“这没什么不好意思承认的。老何确实比我看得准，原来小东打虎克果然不能防守啊。”

    他顿了顿，又有些担心：“就是不知道，他打对攻是不是真的能行，毕竟他现在的力量还远远不如虎克呢。”

    孙天龙不吭声，只是过去把秦华昌扶住，让他从床上完全坐起来，再帮他调整了一个舒服的姿势。

    秦华昌却还在说：“就算他过了虎克，也还要打王超啊……我原本是觉得我能帮他击败王超的，可是现在，我连虎克这个比都没看准，那王超这个比，我又真的看准了吗？阿龙啊，你说有没有一种可能，王超让我看到的破绽，其实都是他故意露出来误导我的呢？”

    孙天龙几次欲言又止，到底还是没有说话。

    他其实觉得小师弟的出道战已经够辉煌了，并不需要强求夺冠，但他也理解老师的心情，毕竟王超去年是出道即夺冠的，老师一辈子都被誉为华乒第一教练，临到职业生涯末期了，他又怎么甘心落于人后呢？

    更何况，老师他……确实是没多少时间了啊。

