    这些个鬼佬在当时可算是稀有动物，特别是在北方，难怪张裕儿瞅得新奇。

    其中一个来自神圣罗马帝国科隆的鬼佬可不简单，历经明清两朝，相当地出名。汉名叫汤若望，天主教传教士。

    另一个叫金尼阁的家伙，虽然不太出名，但在朱由校看来，却更有用，更富有传奇色彩。

    作为第一位来华的法籍耶稣会士，金尼阁在万历三十八年，即利马窦逝世后六个多月抵澳门真正开始了在中国的传教生涯。

    万历四十一年，金尼阁返回罗马晋见教皇，向教廷请准以中文举行弥撒，行其他圣事，以及诵念“日课”。

    同时，金尼阁还有两个任务，一是请求耶稣会总会增派人手，二是采购图书仪器，要在北京建立一个图书馆。

    当时，教皇保罗五世向中国耶稣会赠送了五百多册图书。

    其余部分，则由金尼阁和同伴邓玉函精心挑拣，从意大利、法国、德国、比利时、西班牙、葡萄牙等国收集而来。

    而且，金尼阁获得教皇诏谕，允许中国教士用本国文字举行宗教仪式，准许当地人士任神职，并可用中文翻译《圣经》。

    在欧洲期间，金尼阁两次进行环欧旅行大宣传。他常常身着儒服出现于公众场合，向西方人介绍中国文化。

    万历四十六年，金尼阁率领二十余名新招募的传教士搭船离开里斯本，再次踏上来华旅途。次年七月抵达澳门。

    在艰苦的旅途中，有七名传教士染病死亡，包括金尼阁的弟弟。同船来华的邓玉函、罗雅谷、汤若望、傅泛际等人，也都有很深的学术造诣。

    金尼阁第二次来华带来了大量外文书籍，这不仅因为他个人的热爱，以及遵循利玛窦开创的学术传教之路。

    还因为金尼阁在返回西欧前，接受了在华传教会让其在欧洲广泛募集图书，从而在北京等地建立教会图书馆的任务。

    当听到金尼阁说他漫游意大利、法国、德国、比利时、西班牙、葡萄牙等国，搜集了七千余本图书，且全是精装，无一重复时，朱由校的眼睛都放出光来。

    “这些图书价值一万金币。”徐光启在旁进行了补充。

    “金尼阁还有一个庞大的翻译计划，叫‘西书七千部’，已经联络了艾儒略、杨廷筠、李之藻、王徵、李天经等人共同翻译出版。”

    “Good，Very good！”少年皇帝突然冒出的外语让众人都大吃一惊，但见朱由校已经激动地从御椅中站起，在御阶上来回走动，“人手太少，要多招，要尽快地翻译，所需资金，朕如数拔付。”

    金尼阁相当惊讶，可也非常惊喜，有些难以置信地说道：“尊贵睿智的陛下，您说的竟是非常纯正的伦敦音。”

    到了十五世纪，由于元音的大改变，英语更进一步进化成所谓的近代英语。

    而在这之前，也就是十四世纪快要结束的时候，乔叟完成了《坎特伯雷的传说》，以伦敦方言为代表的英语终于开始出现。

    在此期间英语逐渐向高层发展，1399年继承王位的亨利四世，则是第一个以英语为母语的英国国王。

    哦，偶的英语没白学呀，原来这么纯正，已经超过多数英国佬，赶上伦敦那个小地方的方言啦！

    朱由校心中得意，摆了摆手，说道：“金教士过奖了，咱们还是说说这个‘西书七千部’的翻译计划吧！有目录嘛，朕觉得可以先挑些重要的书。”

    金尼阁赶忙拿出一个册子，说道：“目录不全，是我在海上航行时，和邓玉函共同翻译罗列。”

    朱由校接过宫人转呈过来的目录，一目十行地看着。即便不全，可也有将近两千本。

    压抑着心中的狂喜，朱由校边看边开口说道：“刘若愚记录。”

    等到刘若愚回应，并提笔铺纸准备好，朱由校的声音在殿内响了起来，“《远望说》、《奇器图说》、《矿冶全书》、《天体运行论》、《人体的构造》……”

    历史上，随着金尼阁在崇祯元年逝世，“西书七千部”介绍给中国知识界的计划也流产。

    除了李之藻和王徵等人零星翻译了其中一些著作，大部分书籍蒙上岁月的尘埃，无声地流失。

    1938年，北平天主教堂整理藏书楼时发现了“七千部”中残余的数百部，其中有哥白尼的《天体运行论》和开普勒的《哥白尼天文学概要》等重要科学典籍。

    深知科技发展的重要性，深知开眼看世界的必要性，朱由校自然不会让这个宏大的计划失败。

    哪怕花再多的钱，也要做成这件功在当代、利在千秋的大事。

    而金尼阁此举，在史书上被称为“比之玄奘求经西竺，盖不多让”。

    朱由校更是认为，这比唐僧带回来的那些阿弥陀佛经书重要一百倍，有用一千倍。

    学习、借鉴，这一点都不丢人，天朝上国的面子，远没有强大起来更重要。

    嗯，咱也别说大明已经落后之类的丧气话，那要被喷“崇洋媚外”的；咱说继续让大明帝国保持国际领先，这听起来就舒服多了吧？

    其实，如果朱由校看过《天工开物》上关于火药爆炸原理的描述，不仅会目瞪口呆，大赞老祖宗的古老智慧，更会对翻译西书更加迫切。

    “……硝性至阴，硫性至阳，阴阳两神物相遇于无隙可容之中。其出也，人物膺之，魂散惊而魄齑粉。硫为纯阳，硝为纯阴，两情逼合，成声成变，此乾坤幻出神物也。”

    我勒个擦！不就是燃烧产出气体在密闭空间膨胀爆发吗，老祖宗咋弄得这么博大精深，这么深奥玄幻呢！

    还两情逼合，阴阳幻化，这是硝和硫在乱搞生娃儿的节奏啊！脑洞太大，还有些辣眼睛，不可描述。

    在科学理论上，至少在自然常识和科技知识的普及教育上，大明真的已经落后了很多。

    勿庸讳言，此时的大航海时代已经拉开序幕，大明必须要迎头赶上，再立潮头。

    