    和加里.基恩的饭吃了一个小时，一个小时后两个人一起动身离开了餐厅。

    杨逸带着自信的微笑上了一辆车，然后他拦下了一辆出租车，对着司机道：“去唐人街。”

    小锋他们在唐人街躲着，只要不是全方位高标准的搜查，伦敦警方是找不到他们的，但这样的情况还能持续多久谁也说不好。

    不过现在嘛，那当然就不会再有问题了。

    杨逸按照小锋给的地址找到了地方，付过了车钱，他独自走进了一家餐馆，然后对着热情迎接上来的服务员沉声道：“我找小锋。”

    服务员愣了一下，然后连连摇头道：“不知道你说的是谁，不认识。”

    “告诉他小蛋来了，我在这里等一下。”

    服务员看了看杨逸，然后他走到了个柜台前面和一个人小声说了几句话，然后重新走到了杨逸面前道：“跟我来。”

    杨逸穿过了后厨，干净整洁的后厨给他留下了深刻的印象，让他决定可以来这个餐厅多吃几次。

    穿过厨房，通过一个储藏室，推开一个货架，再次打开一个铁门后，杨逸看到了接关在屋里闷头抽着烟的男人。

    灯光很明亮，二十来平米的房间虽然有个排风扇，但是现在没开着，所以藏人的屋里里烟雾缭绕，门一开差点没把杨逸给熏出去。

    伸手挥了挥，杨逸走进了铁门，然后他对着身后的服务员道：“没事了，门不用关上了，锋哥，江哥，我次奥！江哥受伤了，你们还抽烟这么凶？”

    看的出来这个屋子是给少数几个人准备的，最多四个人，但是现在里面塞进了七个人后，不可避免的有人要睡地上了。

    王文江躺在了一张铁架子床上，他袒露着上身，胸口贴着纱布，腹部被一圈纱布缠着，上面还有血迹，很明显是受伤了。

    几个人看到杨逸后，都显得有些激动。

    王文江躺在了床上有气无力的道：“就知道你小子得来，看得出你是个讲义气的人，怎么，凯特呢？”

    “凯特也来了，只不过没来这儿。”

    随口应了一句后，杨逸再次挥了挥手道：“你们这是打算要把自己熏死吗？”

    王文江咳嗽了两声，道：“熏是熏不死的，就是可能流血流死，这次大意了，栽俄国佬手里了。”

    杨逸看了看王文江身上的伤口，随即皱着眉头道：“明哥呢？你这伤口处理的可够糙的啊。”

    暗夜骑士是有医生这个角色的，阿明就是，当年凯特中枪还是阿明给动的手术呢，所以杨逸知道阿明肯定是出事了，否则王文江的伤口不会处理的这么差。

    小锋在一旁低声道：“阿明在医院，现在是死是活不知道，好几个兄弟进去了，现在就我们几个在这儿躲着，俄国帮和警方联手了。”

    杨逸点头道：“行，我知道了，江哥这情况得去医院啊，不能在这儿拖着了。”

    小锋低声道：“我们都打算出去拼一把了，现在警方和俄国人盯得很紧，我们要出去肯定回不来，要是被警方抓去还好，要是落到俄国人手里就完了，所以不能去医院。”

    杨逸笑了笑，道：“我来了就不用拼了，相信我。”

    说完后，杨逸看了看手表，随即道：“现在稍微有些早，再等最多两个小时，就可以去医院了。”

    小锋的眉头紧皱，王文江却是艰难的笑了起来，道：“小蛋，听说你现在发达了啊。”

    杨逸毫不谦虚的点了点头，道：“嗯，发达了，要钱有钱，要人有人，不说客气话了，我既然来了，肯定包大家没事。”

    说完后，杨逸一脸真诚的道：“江哥，锋哥，曜哥……”

    跟在场的人一一打过招呼后，杨逸拍了拍自己的胸口，低声道：“当年我这条命是队长和你们救的，这个情我忘不了，所以你们放心，兄弟我现在确实是发达了，所以接下来的事情交给我，我保证把队长救出来，保证让俄国佬知道什么人惹不得。”

    杨逸说话的时候显得很平淡，但是在他说完这些话之后，原本还极为压抑的这些人却是立刻就感到了一丝轻松。

    相貌还和以前差不多，但是杨逸现在身上的气质变了，变得能让人看了就觉得踏实，让人有安全感。

    王文江抬了抬手，道：“就知道你小子有义气，行了，交给你了，我睡会儿先。”

    王文江也是真实在，这句话说完后没过二十秒钟，呼噜声竟然就响了起来。

    小锋一脸欣慰的道：“阿江终于睡着了，看好他，听小蛋的，两个小时后送他去医院。”

    王文江受伤不轻，但他睡不着，晕不了，因为他心里放不下，就算没有硬挺着也还是睡不着。

    现在好了，王文江终于可以睡一觉了。

    再次靠近观察了一下，杨逸对着旁边的小锋低声道：“江哥的伤严重吗？能不能再撑两个小时，可以的话等等送医院，不行的话我马上叫医生过来，就是这里的环境有点不好。”

    小锋呼了口气，道：“再撑几个小时肯定不会有事的，还是去医院吧，如果你有把握的话……”

    阿曜站了起来，对着杨逸沉声道：“兄弟一场，多余的话不说了，你就说怎么干吧，我们的伤都不是问题！”

    暗夜骑士这些人可大都是有家室的，不管是丹尼还是王文江，他们早就成家了，现在孩子都能打酱油了。

    杨逸一脸凝重的道：“家里人怎么样？你们在这儿，家里人都还安全吧。”

    阿曜的脸色很难看，他低声道：“应该没事，俄国佬做事不择手段，祸不及家人这一条规矩也得守住。”

    杨逸轻吁了口气，道：“那就好，那就好，既然这样的话，我们也就遵守这个规矩，俄国帮的家人咱们也不动。”

    小锋沉声道：“小蛋，你打算怎么办？”

    小锋的名字里带着个小字，但十年前说他是小锋还勉强说的过去，只不过暗夜骑士这些人多年来还是在一起，叫习惯了，所以小锋的年纪不算小，而且在丹尼出事之后，剩下这些人里就是他拿主意了。

    杨逸看了眼手表，道：“我们现在去警察局，估计到那儿时间也就差不多了，先去把队长和兄弟们都接出来，然后该怎么办还是听队长的吧。”

    小锋一脸的好奇，道：“接出来？”

    “是的，接出来。”