
　　“好！”

　　叶萌点了点头，挂断电话。

　　方导看着叶萌问：“是墨三爷来了？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头，“不过没事儿，他让我们继续，他在门外等着。”

　　方导一听这话，不淡定了，“三爷来了，让他在外面干什么？

　　让他进来啊。”

　　“他在车里处理公事的。”

　　叶萌浅笑道。

　　“没关系的，车上灯光多暗啊，让他进来，我那边有个书房，可以让他给处理啊。”

　　方导说着，已经起身往外面走了。

　　叶萌和织星导演也跟着他一起出来。

　　方导敲了敲墨锦城车窗，墨锦城还正在敲着电脑，沉浸在工作中，突然有人敲车窗，他落下车窗，看到两位导演还有叶萌都出来了，叶萌站在两位导演身后冲着他笑。

　　方导说：“三爷，既然都到门口了，没道理让您在外面干坐着呀，进去坐，正好，尝尝我太太新采的茶。”

　　墨锦城抬头看叶萌。

　　叶萌没有说话，织星导演在旁边笑道：“三爷也是妻管严哪。”

　　墨锦城笑了起来，开口问叶萌，“媳妇儿觉得如何？”

　　叶萌瞪了他一眼，“你想来就来呗。”

　　“好！”

　　墨锦城抱着电脑下车。

　　方导赶紧在前面领路，一进去，就把自己的书房让了出来，“三爷，您先在我的书房忙着，我们跟雁归大大再聊一会儿，哦，对了，还有茶……”方导本来准备叫自家太太去沏茶，不过最后想了想，还是自己亲自去给墨锦城沏了一壶茶过来。

　　墨锦城倒是不觉得什么，居然在方导的书房忙起了工作。

　　叶萌和方导，还有织星导演三个人又研究了一番《吟龙幻》这本小说。

　　叶萌又看了三四章，觉得自己的猜测大概是对的，因为她现在已经看了有十几章了，跟她自己写的那篇《凤池吟》的剧情简直是一模一样的，她心里有点不太舒服，这个袁司慧到底是怎么拿到她的稿子的？

　　难道是从她博客上窃取的？

　　可是她的博客明明是锁定的，公个人可见！这篇小说，她当时没有写完结局的，是十几岁的时侯写的，那时思想也不太成熟，就是想写一场轰轰烈烈的爱情纠葛，最后所有人都为爱所伤，身心俱疲，但是呢，她写作总是有一个特点，那便是一定要留下悬念，就像是一个美女揭面纱一般，一点一点的揭开那种，所以，她又增加了一些悬疑在里面。天籁小说网

　　当时还没有什么网站可以写网络小说，她也没有什么门路去找出版社，便将这篇文章写出来，保存在自己的博客里。

　　是的，那个时侯还没有什么微博，不过倒是很流行博客这种东西，她把许多东西都写在博客上面，有时侯都当日记写。

　　叶萌还有点不太确定，问方导，“方导，可以借您电脑用一下吗？”

　　方导点头，“当然可以了，电脑在书房，我带你过去。”

　　“好！”

　　方导把叶萌送到书房，再回来的时侯，笑着道：“现在的年轻人真好，我估摸着雁归是想去找三爷了。”

　　织星导演笑道：“心中有爱的人，才能写出来那般好的书啊。”

　　方导点头赞同。

　　然后继续跟织星导演讨论起《吟龙幻》那篇小说，“我刚才又看了两章，是很不错，每一个情节都衔接的很好，就是有些地方略显幼稚。”

　　织星导演点头，“是的，我也觉得是，不过整体来说，还是很不错的故事，如果让雁归改编一下，定然能爆火的。”

　　“是的。”

　　两个人都是很敬业的人，遇到好的剧本，都很激动，两个人越讨论越热烈，而叶萌到了书房，看了墨锦城一眼，轻手轻脚的走到方导的电脑跟前，刚按下开机，突然一只手握住了她的手腕，一把将她进一个温暖的怀抱。

　　叶萌吓了一跳，扭头看向墨锦城，“唉呀，你干什么呀？

　　这是在别人家呢。”

　　“进来为什么没理我？”

　　墨锦城在她的耳垂上轻咬了一下，以示惩罚。

　　不过，他怎么可能会真的咬疼了自家小媳妇儿，只是轻轻的咬了一下，叶萌只觉得痒痒的，麻麻的，她用手推他，“我不是看你在忙嘛，怕打扰你。”

　　墨锦城紧紧的圈住她，声音低沉的在她耳边道：“你永远都不会打扰我，永远都不会，我只怕你不理我。”

　　“我知道啦。”

　　叶萌在他脸上‘吧唧’亲了一口，“快去忙吧，我也要忙一会儿。”

　　墨锦城点了点头，也亲了她一下，“一起忙。”

　　他的眼睛灼热灼热的盯着她，本来挺正常的一句话，怎么听着那么污呢？

　　叶萌脸红了一下，可能是她想多了，想多了，她握住鼠标，开始登自己多年以前的博客。

　　不过因为时间太过于长了，她都有点记不得账号密码了，又试了好几次，才试出来，登录上去，看着自己多年前发的那篇文章，再看看袁司慧的这一篇，几乎是一字不差，她真的是连男女主的名字都懒得改一下的那种人。

　　叶萌再往后翻了四五章，依然是一模一样的。

　　她终是确定了，这就是她写的啊，不过看了一眼她博客的浏览记录，这么多年从来没有人来看过啊。

　　她又翻到结局看了一眼，这个结局倒不是她写的，应该是袁司慧加上去的。

　　是一个大团圆的结局。

　　叶萌看着这样的结局，她气到发抖，怎么可以这样强制大团圆呢？

　　难道，前面经历那么多的伤痛，在结局的时侯，所有人就全部都忘记了吗？

　　就该原谅了吗？

　　男女主，男配女配明明就不是最合适的人，为什么最后非要在一起呢？

　　她气到胸口疼。

　　这个故事她曾经设想过好几个结局，是想写开放式结局呢，还是写悲剧呢？

　　她一直没有想好，所以便没有写，可是最后生生的被袁司慧搞成了喜剧，这样到底算什么？

　　那前面那么多的伤痛，那么多的无奈，到底算什么？

　　她关掉自己的这个八百年没有上过的博客，气乎乎的将那本书丢到桌上。

　　墨锦城看了她一眼，问：“怎么了？”

　　叶萌笑了一下，摇头，“没事，走吧，我们该回家啦，现在都十一点了，是准备在人家方导家里过夜吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1092章 发现书是自己当年之作免费阅读。https://xs.23sk.com 