    

    “说实话，张成看到他这个样子，心里多多少少有些发毛。”

    “但他还是忍着恐惧，试探性的问：周胜，你是不是喝水喝得太多了啊？”

    “原本，张成以为周胜会承认。”

    “结果……”

    “听到张成的话，周胜却是摇摇头：你不说还好，听你这么一说，我倒又有点渴了呢！！”

    “说完，他直接跑去小卖部，又买了一瓶水，咕噜咕噜一口气给喝完了。”

    “看到这，张成彻底震惊……”

    “这货，怕是大胃王吧！”

    “当他们俩赶到兼职的店里时，迟到了几分钟，被年轻的女老板碎了几句嘴，张成也自知理亏，只好不断点头认错，这事才算过去。”

    “他们的兼职，是给一些散乱的衣服进行包装，都是些很简单的活。”

    “在这说一下，女老板郑欣是一个专卖古风服装的网店店主。”

    “他们个人从小就认识，都是一个村的。”

    “今天的张成，根本就没有心思干活。”

    “他一直盯着周胜那张肿胀的脸。”

    “终于，张成实在是忍不住了，凑到周胜耳边，嗅着那股浓重的水汽，问：周胜，你最近是不是生病了啊？”

    “闻言。”

    “周胜的脸上，骤然露出了一抹狡黠的笑容。”

    “笑容很是诡异、凄惨。”

    “还不等张成回过神来，周胜淡淡的说：我没有不舒服，我正常得很。”

    “说完……”

    “还不等话音落下，周胜竟然伸出手，开始撕扯脸上的皮！！”

    “那层肿胀的白皮，被他轻而易举的就给从脸上撕了下来！整张脸，已经变成了粉红色！隐约可见里面的血管。”

    “他用力地捏了几下手上的白皮，自言自语的说：这里面没水了，没水了……”

    “嗡！！！”

    “看到这里……”

    “张成整个人直接就炸了。”

    “如果说在游泳馆，他可以安慰自己是出现了幻觉。”

    “那么，现在呢？”

    “周胜自己把自己的脸皮，给硬生生撕了下来！！”

    “这总不可能是错觉了吧！！”

    “张成的身体，开始疯狂后退着，脑袋不断左右摇晃，狠狠地咽了口唾沫。”

    “周胜侧过头，看了一眼张成，嘴角扬起一丝邪魅、怪异的笑，顺手就把手中的那层脸皮，扔在了一边。”

    “嗖！！”

    “还不等张成反应过来，直接一个黑影，从他的身边窜过，其间还伴随着一阵阵怪笑！”

    “房间里……”

    “在昏黄的灯光照射下，一句浑身焦黑的恶鬼，正蹲在地上，嘴里叼着那层被周胜丢掉的脸皮！两只手捧着，正在用力地嚼着。”

    “那层脸皮，仅仅只是几秒钟的时间，就被恶鬼啃食干净。”

    “随后……”

    “它张开血盆大口，吐着只剩下一半的舌头，两颗血红的眼珠，闪过贪婪的光。”

    “它大声嘶吼着，拖着枯瘦如柴的身体，缓缓朝着周胜靠近。”

    “这一幕。”

    “可把张成吓得不轻，直接大声尖叫起来，身子紧紧地贴在墙上，就这样眼睁睁看着那个恶鬼，饿狼朴实一半，死死地抱住了周胜。”

    “咝咝声，从恶鬼的身上传出，就像一团火被水浇灭时，发出来的声音。”

    “张成已经吓得连喊叫的力气都没有了。”

    “就在此时。”

    “房间的门，突然被人打开。”

    “一直负责送快递的李哥，站在门前，满脸疑惑的看着浑身发抖的张成：张成，你怎么了？”

    “闻言，张成狠狠地咽着口水，用手指着周胜：他……”

    “还不等她说完，一张欣走了过来，看着门内的景象，神色凝重的对李哥说：李哥，那批衣服你先送去快递公司吧，这里我处理。”

    “等到李哥走后，张成也不知道哪里来的勇气，一把将郑欣往外推：欣姐，快走！这里太危险了！”

    “郑欣一脸疑惑地看着张成。”

    “随后，她蹙着眉头，脸上没有任何害怕和紧张的神色，反而无比严肃的说：我再不救他，他浑身的水分，就会被吸干！”

    “说完，郑欣也不知道从哪拿出一个凿子，对着墙用力地敲了几下。”

    “随后。”

    “她剑气几块掉出来的土块，从包里抽出一张黄纸，将土块包好之后，用力丢在那趴在周胜身上的恶鬼身上！”

    “吼！！”

    “被击中的恶鬼，大吼一声，就像是触电一般，直接就放开了周胜。”

    “此时此刻的周胜，皮肤已经微微皱起，彻底昏迷了过去。”

    “郑欣朝着张成使了一个眼色。”

    “后者立马会意，迅速钻进屋子里，将周胜扛在肩上，把他送到了楼上。”

    “等张成将周胜放好，这才想起还在楼下的郑欣，连忙下楼。”

    “只见……”

    “郑欣披头散发，一只膝盖，正顶在那恶鬼的腹部，另外一只手，则是狠狠地抵着恶鬼的脖子。”

    “见张成下来之后。”

    “郑欣松了膝盖，那恶鬼，竟然就像是一块海绵似的，直接就瘫在了地上。”

    “而在郑欣的手上……正紧紧地拽着一只木簪。”

    “在张成震惊不已的眼神中，郑欣用木簪，将头发重新盘了起来，随后急切的说：我猜，这个鬼，应该就是前几天被烧死的那个男孩，说起来，也是挺可怜的，但……我想不明白的是，周胜五行究竟缺什么呢？”

    “听到这句话，张成直接就傻了，一头雾水：五行缺什么？欣姐，这句话是什么意思啊？”

    “郑欣搬来一张椅子坐下，随后解释说：阴阳五行，玄妙至极。每个人出生的时候，都有属于自己的专属命格。由生辰八字可以推测出那个人命中缺什么。

    金木水火土五行，每个人至少会缺少一种，甚至更多！

    很少有完美的命格，所以也就不存在一帆风顺的人生，总会遇到劫难和坎坷。

    如果我没有猜错的话，这个恶鬼，就是五行缺火，所以才会有现在的这副死相。”

    “就郑欣这番话，直接就把张成给听傻了。”

    “他心中猛然大惊：怪不得刚才李哥看到他的行为，会绝的自己很奇怪……原来，正常人是看不见鬼的，可为什么，自己能够看到？而郑欣，为什么也能看到呢？”

