    “啧。”

    鬼灯幻月腰上挂着两只葫芦，伸手摸了摸自己嘴唇上的两撇八字胡，不爽的看向对面的无。

    “饶了我吧，真是没想到即使是在地狱也要和你这个绷带男纠缠不休呢。”

    “彼此彼此，小胡子。”

    无浑身裹着绷带，只露出了两只眼睛，冷漠的看着鬼灯幻月。

    “不要叫我小胡子！我要宰了你！！”

    鬼灯幻月的脸一黑，额头爆出了青筋。

    对此，无只是嗤笑了一声。

    此时，站在高台边缘的泉奈举起了右手。

    “双方准备。”

    台上的两人各自后退几步，停止了交谈。

    而后，泉奈的身体自高台飘然而起，脚踩黑云站在了半空中。

    与此同时，一道四方形结界亮起，笼罩了整座高台。

    刹那间，结界中的平台变成了高低起伏的自然地形，鬼灯幻月与无的身体在众人眼中迅速缩小。

    “这是……居然瞬间模拟出了真实的环境，对于那两位来说场地瞬间扩大了很多倍。”

    水门有些惊奇的看着画面中的变化。

    “之前的比赛都没有动用这样的结界，大家还有些放不开手脚，接下来的比赛肯定会越来越精彩了！”

    “不，并不是那两个人在缩小哦。”

    宇智波离道。

    “而是在结界中开辟出了一个异空间，在外边的人视觉中像是缩小而已。”

    “开始！”

    随着泉奈的声音响起，结界中的两人开始了立刻进入了战斗。

    两位都是生前站在了忍界顶端的忍者，实力无比强大，而当初同归于尽的结局也代表着两人之间实力相差无几，导致这一场率先开启的战斗无比激烈。

    不过，如今两人身处地狱，从肉体变成了灵魂之体，战斗方式也相应的发生了很大的变化。

    通灵之术已经失去了效果，导致鬼灯幻月少了一大助力。

    而由于灵魂之体可以自由飘浮，穿透障碍，又导致原本无通过忍术达到的效果如今鬼灯幻月也能用本能达到。

    总而言之，两位二代的影即使死后在地狱对决，双方仍旧是旗鼓相当。

    此时，鬼灯幻月已经用出了自己的绝技，蒸危暴威。

    由于没有了肉体，没办法用体内的油和水发动这招，他只能借用工具。

    这就是为什么他的腰间挂着两只葫芦的缘故。

    其中一个装着油，一个装着水。

    不过，蒸危暴威也无愧是二代水影的成名绝技，油水混合制造的分身动作无比灵活，体积忽大忽小，不断能敏捷的躲过无的绝杀之术尘遁，还能不时的爆发出威力极大的爆炸。

    之后，无的战术一变，突然彻底隐匿身形，用尘遁突袭鬼灯幻月的本体。

    鬼灯幻月虽然险象环生，却又艰难的逃脱，而后配合油水分身再次逼退了无。

    画面外，所有的忍者都聚精会神的看着这场战斗，只有在战斗紧张之际才有惊呼声响起。

    就连雾隐村和岩隐村的忍者们都已经来不及为各自的先代影声援。

    “这两位对彼此的能力都太过熟悉了。”宇智波离笑道，“看来这场战斗要彻底变成消耗战了。”

    “确实一时之间难以分出胜负。”

    水门赞同的道。

    “除非，两位前辈又有了新的变化！”

    “哦？新的变化吗？也许会有也说不定。”

    宇智波离意味深长的道。

    他的话音刚落，画面中战斗的两位便同时停手对峙起来。

    “真是没劲，你还是这样子，死了这么多年也没有一点长进呢，绷带男。”

    鬼灯幻月嘲讽道。

    “彼此彼此，你也还是老一套，小胡子！”

    无也不甘示弱的开口。

    “都说了不要叫我小胡子，你这混蛋！”

    鬼灯幻月摸着自己的小胡子的手一僵，继而又变脸般得意的笑了起来。

    “原本在净土中沉睡的日子不算，自从地狱重开，我可没有闲着，现在就让你见识见识！”

    “哦？你这家伙，即使变成死人了也不甘寂寞吗，那就让我看看你又弄出了什么花样吧？”无全然不惧的道。

    “嘻嘻。”

    鬼灯幻月伸出右手比出了食指，如同发动水铁炮一般的姿势。

    “那你就好好看着吧！”

    “这不还是老一套么？”

    无嘴上这样说着，却也暗自提高了警惕。

    “太肤浅了！绷带男！”

    鬼灯幻月的指间亮起一团蓝色的光芒。

    “咦？”

    宇智波离看到这一幕，也不禁诧异的出声。

    “这家伙，居然已经掌控了灵力！”

    画面中，鬼灯幻月指间的蓝色光团突然膨胀，爆开，然后化作一道道蓝色的光线划过空中，朝着无的方向汇聚而去。

    “灵术?多重灵弹！”

    无的眼睛微微睁大，身体突然再次消失无踪。

    “哈哈哈哈……没用的！”

    鬼灯幻月疯狂的大笑着。

    “你逃不掉的！我的灵术已经记下了你的灵魂波动，无论你跑到哪里都会紧紧的追着你的！！”

    就像他说得，那一道道蓝色的光线在空中开始不停的转折，始终牢牢的追在隐匿身形的无身后。

    “怎么会？”

    水门诧异的看着这一幕，不解的看向宇智波离。

    “我记得离你说过，灵力和查克拉是互相冲突的两种能量，二代目水影是怎么掌握灵术的？”

    “我是这样说过。”

    宇智波离也有些惊叹。

    “所以我也不得不佩服这位二代目水影的天赋才情呢。”

    他对面露不解的水门道：“要做到这一点，首先要明确的知道，活人拥有的查克拉和亡者拥有的查克拉并不是一回事。”

    “这一点我再清楚不过了。”水门点头，“查克拉是精神能量和肉体能量的结合，亡者已经失去了肉体，从理论上来说其实已经失去了制造查克拉的条件。”

    “但是即使是亡者，灵魂也却是拥有查克拉的力量。”宇智波离接道。

    “这就是以往忍者一直无**回的缘故吧。”水门道，“查克拉的力量会侵染忍者的灵魂，而以往的净土不具备剥离忍者灵魂中查克拉的功能。”

    “啊，扯远了。”宇智波离笑了笑，“那么回到正题……”

