    “这是个陷阱！”韩东脸色难看，难怪他感觉，整个战斗过程，要比自己想象的简单许多，没想到，这竟然是劣魔巫师的一个阴谋！

    一瞬间，所有被杀死的傀儡劣魔全都复活过来，在它们复活过来的那一刻，之前所经历的一切，似乎都已经忘记，一个个全都尖叫着朝两人扑了过去。

    “战斗！”佛朗西斯继续发出一声怒吼，技能战吼再次施展出来，但韩东知道，佛朗西斯的灵力值一直是他的软肋，而且旋风斩需要消耗三点灵力值，之前的战斗，佛朗西斯也施展了不少战技，现在的灵力值应该已经快要到底了。

    韩东朝着远处的劣魔巫师望去，之前和傀儡劣魔战斗时，劣魔巫师就好像木头桩子一般，站在原地一动不动，但是现在，当两人深陷傀儡劣魔的包围中时，劣魔巫师开始挥动法杖，释放起一个个足有磨盘大小的火球。

    这一枚火球足有韩东火球的五六倍大，威力显然不可同日而语。

    哀嚎！

    韩东瞬间释放了手指上戒指的一个技能，女巫虚影浮现在他的头顶，朝着周围发出一阵刺耳的尖叫声。

    围上来的二十多只傀儡劣魔顿时动作一滞，然后齐齐朝后飞了出去，每一只劣魔头顶上都出现了一个眩晕的符号，同时气血值少了一半还多。

    这枚绿色品质的女巫之嚎戒指，附带的技能效果，出人意料的好，原本围困的局面顿时瓦解！

    佛朗西斯释放完战吼技能后，直接朝着劣魔巫师冲去，而此时，那枚巨大的火球，直直的朝着韩东飞了过来。

    与此同时，劣魔巫师看到佛朗西斯朝它冲来，竟然一挥手，又是五枚人头大小的火球，朝着佛朗西斯砸了过去。

    “多重施法！”韩东脸色一沉，此时的他，已经顾不上佛朗西斯是否能够同时对付五枚火球了，眼前这个大火球已经不是他能够抵挡的了。

    大火球的飞行速度要比普通火球慢一些，但韩东能够感觉到，自己已经被这枚大火球锁定，无论怎么逃，都无法躲开它，除非逃跑的速度能够快过这枚大火球的飞行速度，但是这怎么可能？

    韩东看了一眼左手的灵力盾牌，一咬牙，将灵力盾牌取了下来，朝着已经飞过来的大火球扔了过去。

    轰~

    灵力盾牌再刚一接触到大火球，就爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，直接碎裂成无数金色的碎片，朝着四周溅射。

    但是大火球似乎并没有受到什么损害，只是表面微微颤动了两下后，继续朝着韩东飞了过来。

    韩东心里一沉，原本以为灵力盾牌怎么也能削弱一些大火球的威力，没想到竟会这样……

    现在他身上能够抵挡大火球的，也只有法师骨甲了，韩东相信，这件装备在大火球下，即使能够保住他一条性命，但也只能让他剩一口气而已，毕竟这枚大火球的威力，已经超出了他的想象！

    逃！

    韩东脑海中顿时浮现出了这样一个字。

    几枚木刺出现在韩东指尖，手指轻轻一捋，几枚木刺依次刺入他的手臂，顿时一颗颗米粒大小的血珠，浮现在手臂上。

    迅捷效果触发！

    韩东身上旋绕起了一阵淡淡的轻气，脚下一踏，身体猛的朝前冲出了一大截！

    迅捷效果是增加35%的移动速度，而此时韩东身上还有佛朗西斯施展的“战吼”技能效果，也能增加10%的移动速度，一时间，韩东的移动速度已经超过了普通火球的飞行速度，更别提这枚大火球了。

    很快，韩东和大火球之间的距离被越拉越大，最终，这枚恐怖的大火球在又飞出十米后，剧烈颤抖起来，“轰”的一声炸裂开来。

    这枚大火球的飞行距离，竟然是普通火球的三倍还多，而且威力更是比普通火球强悍数倍，唯一弱点就是飞行速度稍慢而已。

    躲开了这致命一击后，韩东的目光朝着佛朗西斯望去，此时的佛朗西斯已经冲到了劣魔巫师跟前，但是他的身后，仍然有二十余之残血的傀儡劣魔和十余只状态完好的傀儡劣魔。

    所有的敌人，都被佛朗西斯吸引过去了，韩东现在暂时处于安全状态，如果趁这个机会逃走，韩东是一定能够逃掉的。

    但是就在这时，韩东突然朝着远处的佛朗西斯伸出右手！

    困囚之握！

    远处的佛朗西斯身影微微一晃，而韩东的身体则直接朝他飞了过去；

    这是韩东不知道私下练习了多少次的“困囚之握”技能，终于能够勉强控制精神力的输入，能够随着自己心意，将敌人拉过来，还是将自己拉到目标身旁。

    看到韩东朝自己飞了过来，佛朗西斯的脸上，浮现出了一抹笑意，但因为面甲的覆盖，韩东并没有发现他的表情。

    在空中时，韩东就挥舞起了手中的灵力武器，同时心念一动，数百根精神力丝线从眉心涌出，朝着劣魔巫师射去。

    劣魔巫师正极力躲避着佛朗西斯的攻击，同时命令傀儡劣魔们围攻佛朗西斯，此时，它似乎感应到了什么，抬头朝着空中望去。

    一抹璀璨的金色光芒，浮现在它的眼前，劣魔巫师狰狞的脸上，终于露出了一丝恐慌的神色。

    啪~

    此时韩东和劣魔巫师相距至少有八米的距离，但流星锤已经狠狠的砸在了它的身上，将它砸了一个趔趄。

    接着，佛朗西斯手中的巨剑，也朝着它狠狠劈砍过去，一声凄厉的惨叫声响起，乌黑的血液，如墨汁般喷涌而出。

    就在劣魔巫师挣扎着想要反抗时，无数透明的精神力丝线，好似蛛丝一般，将它团团缠绕了起来，将它裹成了一个透明的粽子，狠狠摔到在了地上。

    而此时，佛朗西斯的第二击也到了，劈砍在了劣魔巫师的手臂上，直接将它的左手臂砍了下来。

    “放着我来！”韩东有些害怕佛朗西斯将劣魔巫师给干掉，连忙大声喊道，刚一落地，就迫不及待的释放起了火球术！

    一枚火球狠狠砸在了劣魔巫师的脸上，却没想到，只给对方造成了三点的伤害，韩东一愣，随即狠狠拍了下自己的脑袋，劣魔巫师可是拥有“强效火焰抗性”的，火球术的威力，自然被压制到了最低，甚至还不如手中的灵力武器给它的伤害大。

    想到这里，韩东立刻挥舞手中的流星锤，再一次狠狠的砸到了劣魔巫师的身上。

    ……

