    第22章 蓝冰试探

    距离仙女大选只剩三天时间，洛冰经过这几天的努力修炼，终于把玄冰真经修至，半步小成级别！

    “如今的我已经领悟了玄冰真经，就差境界提升了，以我目前凝丹境五重的修为，可以凝结出五根玄冰冰柱！等到了凝丹境十重，一定可以小成！”

    洛冰正准备继续突破修为，这几天的修炼又让境界突破了，一方面因为体质和无上法的原因，一方面也是这仙岛力量太浓郁了，修炼起来不要太快！

    洛冰有信心，三天再破两重境界！而就在此时！一股特殊的气息，从阁楼外传了进来！

    “洛冰师妹，可否出来一见？”一道清澈却淡淡的女儿声响起，洛冰知道是某位师姐来找自己了！于是起身，迈步出了阁楼！

    只见于湖泊之上，一道蓝裙蒙面身影静静的立于水面，玉足之下的湖面，竟凝结成了蓝色的冰晶！

    寒气外放？还是天生寒冰体质？洛冰一眼看出这位师姐的不凡！

    “洛冰见过师姐，不知师姐有什么事，需要亲自前来？”洛冰行了一礼，毕竟这位算是自己的师姐，再者自己如今还不是仙女，就算是仙女也需要和同门拉近关系！

    “我叫蓝冰！师妹不必多礼，我今天来就是想看看师妹你，究竟是何等的天纵之姿，竟然让我姐姐破例封为碧海蓝天第一百零八位仙女！”

    蓝冰道明来意，没有任何的多余情绪，也没有任何的敌意，就是出于好奇，对洛冰的好奇，如今见到洛冰，蓝冰说完话，抬手就是攻击！

    “师妹，留神！”蓝冰还有一个目的，那就是替自己姐姐看看她这个弟子，修炼的怎么样了！毕竟若洛冰不能夺得仙女，姐姐的脸往哪放？自己这个亲妹妹，真是为她操碎了心啊！

    “控冰诀，冰之剑，去！”蓝冰随手一抬，一把冰剑瞬间凝结而出，快速刺向洛冰！

    “一气化冰，冰之盾！”

    洛冰运起玉骨冰心无上法第一层，一气化冰，于身前结出一道冰墙！

    咔嚓！

    冰剑击中冰墙，冰墙瞬间开裂，但冰剑也同时碎了，蓝冰一看这冰墙，竟然能挡住自己一剑！还算不错！

    “控冰诀，寒冰刺！”蓝冰双手挥动，只见整整十根冰刺凝结虚空，阵阵寒意散发而出，凝结完成瞬间向洛冰而来！

    “玄冰真经，玄冰刺！”洛冰同样运转玄冰真经，并未动用玄冰冰柱，只是凝结出十根玄冰刺，冲向蓝冰的寒冰刺。

    咻！

    咔嚓！

    当两者碰撞时，竟然同时碎裂，这一击，看起来旗鼓相当！

    “呵呵，洛师妹再接我一招，注意了，这可是我的绝招！”蓝冰双手舞动，于身前虚空勾勒出一把弓，然后又勾勒出一支箭！在勾勒结束瞬间，一根冰箭疾驰而出！

    “控冰诀，一箭开天！”一声轻喝，冰箭射向洛冰！速度之快，转眼就离洛冰只有三米距离！一股刺破天地的气息让洛冰心中一凛，不敢大意！

    “玉骨冰心无上法第二层，时空！凝结！”

    洛冰口中传出一声呢喃，似梦语，似天音，更似言出法随，只见身前半米的时空，被冻结了，与此同时，冰箭也到了半米范围之内！可诡异的事情发生了，只见那疾如闪电的冰剑，突然就不动了！

    哪怕一丝一毫都不能再往前移动！然后只听咔嚓一声！

    “时空，破碎！”洛冰话落瞬间，身前发出一阵的玻璃破碎之音，但只有声音。未有任何它物，无冰，无水，亦无痕！

    “怎么可能？这么轻易就挡住了我的绝招？”蓝冰看着消失了的冰箭，刚才一切发生的太快，根本没看清楚发生了什么事，总之自己若是不动用真实修为，在同境界根本赢不了洛冰！

    “嘻嘻，姐姐果然收了个好徒弟，看来仙女之位，是师妹你的了，恭喜师妹，师姐还有事，就先走啦，有空再来找师妹玩！”蓝冰话落，转身就消失得无影无踪！

    “蓝冰师姐的修为，真是深不可测，不知道刚才和我交手，她用了几分力！”洛冰看到这一幕，才知道蓝冰的强大，看起来自己和蓝冰斗法，不分高下，其实蓝冰的岁数，恐怕不比自己大多少吧！

    “与蓝冰师姐相比，我差了很多，但蓝冰师姐说我的实力争夺仙女没问题了，为了不出意外，我还是再加紧修炼！以确保万无一失！”洛冰经过和蓝冰一战，虽然自己未出全力，可洛冰明白，蓝冰的境界绝对远超自己很多！

    “为了早日追上师姐，我需要更加努力才行！”下定决心，洛冰又进入修炼模式！

    “姐姐，我的好姐姐，你就告诉我，洛冰师妹到底是什么特殊体质，为什么会那么强啊，你看她从开脉到现在才过了十四天时间，已经是凝丹境五重了！”

    “还有三天时间，她肯定能再突破两重境界！”

    于宗主寝宫之内，一道蓝裙倩影正拉着宗主的手，一副好奇宝宝的模样。正是蓝冰，经过刚才的交手，哪怕是蓝冰都对洛冰好奇万分，修炼速度是一方面，修炼功法的速度同样是一方面！

    “洛冰的玄冰真经，修炼到什么地步了？”宗主没有回答蓝冰，因为连宗主都从未见过这么特殊的体质，开脉时自己也算用尽全力才替洛冰开脉成功！

    这些事还是自己知道就可以，传出去恐怕会震惊那些老怪物！到时候麻烦不说，洛冰也会不得安宁！

    “应该能凝结出一根玄冰冰柱了，刚才我感觉洛冰未尽全力！”蓝冰也不敢下定论，但洛冰能凝结出十根玄冰刺，凝结一根玄冰柱，应该没问题！

    “洛冰身上的秘密，我都看不透，你还是不要瞎猜测了，还有三天，自会分晓！”宗主话落，蓝冰也只好点点头，静等三天后的到来！

    咚咚咚！

    “心哥哥，今天你还出门吗？”湘茹一大早没看到普心，中午也关着房门，这才来敲门询问！普心听到是湘茹，开门让她进来！

    “湘茹饿了吧。我带你去吃东西去！”普心看看时间，竟然是中午了，这一晚上和早上全在研究通天神墓的地图！别说，普心还真发现了一个大秘密！

    “通天神墓的地图之上，有几个地方和地图上画的，非常相似，而这几个地方，距离通天古城不算太远！”普心也是晚上心血来潮，才把通天神墓地图和新买的地图对照，结果就研究了那么长时间，若非湘茹敲门打断，普心会再研究一整天也可以！

    蓝冰试探心中奇，洛冰体质是个迷！

    为成仙女再努力，普心发现新问题！

    (本章完)

