    深夜2点，拖着疲惫的身躯，榊诚和宫野大小姐回到了房间中。

    一屁股坐到床上，榊诚拿起破破烂烂的外套，目光幽怨的瞥了眼女友：

    “我没带备用的外套，咋办？”

    “没事。”

    宫野大小姐取下假发和面具，随口说：

    “为了预防这种事情发生，我给你带了一件，就在箱子里...”

    “里面还有我的时尚杂志，顺便也拿出来吧。”

    “行。”

    榊诚提起放在门口的行李箱，放到床角，输入密码解锁，拉开...

    行李箱中，大多都是些换洗的衣物，叠放的整整齐齐。

    时尚杂志放在最上层，十分显眼，日期也是最近的，紧追时尚潮流。

    “给。”

    “谢谢。”

    接过时尚杂志，宫野大小姐半蹬鞋子，窝进沙发中，晃动脚踝...

    榊诚的视线，随着女友的光滑的足部上...下...上...下。

    这时...

    他忽然想起客房中那足以容纳两人的浴缸...不，应该叫浴池。

    “你不洗澡吗？”

    “洗啊，可你总不希望在我洗澡的时候，有其他人进来吧...”

    “嗯？”

    榊诚愣了一下：

    “你指谁？”

    “基德啊。”

    一边翻着时尚杂志，宫野大小姐一边心不在焉的说：

    “毛利小姐是找不到他的，因为...”

    “基德早就在你的示意下，暗中潜入直升机了，你从一开始，赎回白马探，就是为了观察富山照史等人的反应。”

    “我估摸着，最多还有20分钟，基德就要回来了。”

    “聪明。”

    榊诚笑了起来，从行李箱中拿出备用外套：

    “我确实信不过诸伏高明、白马老弟...不！”

    “应该说，比起白马老弟，我更相信基德。”

    “因为基德在寺庙中说白马探是煞星吗？”

    冰蓝色的眼睛从时尚杂志后冒了出来：

    “万一基德是胡编的呢？”

    “虽然基德老弟平时不怎么着调，是个色批，经常偷窥女子更衣室，偶尔掉马甲....”

    榊诚说道：

    “但他绝不会诬陷谁。”

    “原来你最喜欢的是基德啊。”

    “.........”

    误会！

    天大的误会！

    榊诚脸色一变，丢下外套，坐到女友身边：

    “我最喜欢的肯定是你啊！”

    “听说过两肋插刀的典故吗？”

    “当然，两肋插刀比喻做出极大牺牲，通常用来表示义气。”

    瞥了眼四周，确定基德不在后...

    榊诚悄悄说：

    “我愿意为了你，插基德两刀！”

    “.......真的？”

    “当然是真的！”

    “那你去吧。”

    宫野大小姐突然抬手一指门口。

    猛地回头，只见基德呆呆的站在那里，怀中抱着一只鹰隼，眼中隐有泪花打转，似乎受了天大的委屈。

    “基德老弟...咳咳！”

    榊诚老脸一红：

    “你回来的真快啊...”

    “快坐快坐...”

    “不用了！”

    大手一挥，基德伤心的拉着榊诚走到门外，问道：

    “你刚才说的，是场面话还是真心话？”

    “我刚才说话了吗？”

    “.........”

    唉...

    得想办法，安慰安慰基德老弟。

    拍了拍他的肩膀，榊诚语气沉重：

    “你放心。”

    “如果真有那一天，我保证...”

    “下手轻一点。”

    基德：“？”

    你大爷的...

    闹了半天，还是要捅我啊！！

    “不谈这个了，看来你收获不小啊...”

    目光下移，榊诚看到了鹰隼：

    “你把它抓回来干嘛？”

    “鹰隼可是保护动物啊！”

    “我又没打算吃它...”

    撇撇嘴，基德说道：

    “过会儿我就把它放了。”

    回到房间之后，宫野大小姐已经收起了杂志，给基德丢了罐咖啡：

    “辛苦了，小偷先生。”

    “不辛苦不辛苦...”

    基德顿时受宠若惊。

    他确实不擅长应付宫野大小姐这种类型的女生。

    不经意间的毒舌，让他很有压力。

    不过...

    当宫野大小姐变成队友的时候...

    将是一股不可小觑的助力。

    “说吧。”

    宫野大小姐平静的问道：

    “你在直升机上听到了什么？”

    “白马探那小子，果然是个煞星！”

    突然愤愤不已的基德，激动的叫了起来：

    “他们都是一伙的！”

    “一上飞机，诸伏高明就解开了富山照史的手铐，亲密的就跟兄弟一样！”

    “今晚，是他们针对榊诚先生，设下的一个局！”

    宫野大小姐看向男友，发现榊诚正直勾勾的盯着行李箱，不知道在想什么。

    “你不听听基德打探到的情报吗？”

    “听到了。”

    艰难的将目光从行李箱角落里的那一团黑色物体上移开，榊诚坐下，说道：

    “诸伏高明也是ICPO？”

    “对啊！”

    基德一拍大腿：

    “是不是很意外？”

    “...嗯，很意外。”

    榊诚之所以这么说，是为了照顾基德老弟的面子。

    其实...

    对于诸伏高明，他的心中已经隐隐有了猜测。

    尤其是听到服部平次说的那番话后...

    榊诚更加确信，诸伏高明放弃晋升的机会，留在长野县，是有所图谋。

    至于对方在图谋什么...

    榊诚抬头看了眼房间的天花板。

    答案已经呼之欲出了。

    诸伏高明在等，等一个来到黄昏别馆的‘有缘人’。

    ICPO布局深远，他们的计划，早在10年前就开始了。

    可....

    这些对于榊诚都没什么，他在乎的是...

    警视厅的决断。

    若白马警视总监与ICPO建立了合作关系，那么他的处境将变得岌岌可危。

    “基德老弟，白马探是怎么说的？”

    榊诚沉吟道：

    “他代表的是警视厅，还是个人？”

    “个人。”

    基德的话，让榊诚松了口气。

    这是再好不过的结果了。

    既然黑衣组织已经招惹了ICPO、FBI等国际组织，逃避就是没用的。

    FBI有赤井秀一，ICPO有诸伏高明。

    就算他们双方联手，也不可能大肆张扬，毕竟这是违反国际法的事情...

    所以榊诚不怕他们合作。

    可如果警视厅也参与进来...

    赤井秀一、诸伏高明二人，相当于失去了制约他们的枷锁、解开了镣铐的猛兽！

    对黑衣组织造成的威胁呈几何倍增加。

    届时....

    榊诚的某些行动，恐怕就要转入地下了。

    即便如此...

    黑衣组织、FBI、ICPO等等如树根般交综错节的多方势力，必有一场大战。

    爆发的日子...

    不远了。

