    范时崇和邹鹤年算是彻底领教了“劳动改造”的威力，自被送进这里后，什么读书人的面子、尊严之类全都不再有用了，用管教的话来讲，只有好好改造才是唯一的出路是一点都没错。

    一开始，作为丢失广东的罪魁祸首，范时崇和邹鹤年在这的日子很不好过，无论是呆在这的顽固派还是先进派，甚至于那些管教们，对于他们两个的态度极为糟糕，每日里吃不好睡不好，还得面临无穷无尽的“反省”和“自我改造”等等，但随着日子逐渐过去，这两人也慢慢摸到了些门道，摇身一变向先进积极靠拢，从而慢慢改变了现状。

    就像今日，穆费勒又收到了范时崇和邹鹤年写的“报告”，这种报告穆费勒以前也写过不少，其中的内容无非是揭露满清黑暗和罪恶，同时对自己助纣为虐的罪行进行自我批评和反省等等。

    作为先进积极分子的穆费勒，眼下已不需要再写这些东西了，受管教的安排，穆费勒还负责帮助范时崇和邹鹤年这些后进分子的日常生活和学习，督促他们进步。所以这种报告一般先由穆费勒审阅后再交到管教处，这也是一种难得的信任和权利。

    穆费勒是非常珍惜这种信任和权利的，所以当他看完这两份报告后，当即严厉地作出了批评，批评范时崇和邹鹤年还未有深刻认识到自己的历史罪行，更没挖掘出自己真正的错误并意识到这些错误的来源。

    像训灰孙子一般把范时崇和邹鹤年狠狠训了一顿，而这两位手中拿着纸笔，认认真真地把这些话全给记录了下来，并向穆费勒保证自己一定听取意见，彻底深挖思想，好好改造，早日脱胎换骨重新做人。

    “穆费勒！你来一下！”远远地传来管教的喊声，闻声后穆费勒语重心长地又叮嘱了范时崇和邹鹤年几句，这才结束了和他们的谈话。

    快步来到门口，房门已经打开了，一位平日于穆费勒关系不错的管教正笑眯眯地等着他。

    “张管教，学员穆费勒前来报道！”穆费勒站得笔直，大声说道。

    “老穆，你跟我来一趟，有人要见你。”张管教和颜悦色地拍拍穆费勒的肩膀，为他掸去肩上根本就不存在的灰尘，笑着说道。

    “见我？”穆费勒顿时一楞，这倒是希奇了，在这个地方会有什么人要见自己？一时间穆费勒神色中满是疑惑。

    “是好事，放心吧。”张管教轻声说道，接着让穆费勒随他来，穆费勒下意识地跟着张管教来到走廊，顺着走廊往外走，很快就出了大院，经过一条通道后来到一处建筑，这里是管教所住的生活区，穆费勒知道这却从来没有来过，边走边心中忐忑不安，虽然他极想询问究竟是怎么回事，却还是忍住了好奇，默默跟随张管教继续往前走。

    在一处厢房，张管教让穆费勒在外稍等，然后先进去通告，等了会后，张管教出来了示意穆费勒进屋。穆费勒推门进了屋里，刚刚站定后，那扇门就被张管教在外面给掩上了，而在屋中，一个身着便装的男子正坐在那边静静看着自己。

    “报告管教，学员穆费勒报道！”穆费勒下意识地先立正喊道，同时心中暗暗猜测这来人究竟是谁。

    那男子看起来年龄并不大，身材中等，面容普通，但一双眼却非常明亮，目光炯炯，犹如能看透人心一般。坐在那边虽未起身，却自有一股气度，穆费勒是曾经当过佐领的人，自然是有所见识的，这一看就知道这人不同普通管教，显然身份不简单。

    “你就是穆费勒？”那人打量着穆费勒，开口问道。

    “回管教的话，学员正是穆费勒！”

    “我也姓张，你可以叫我张先生或者老张都行，坐吧。”张先生指指一旁的椅子，这张椅子是早就摆在他对面的，看来是特意给穆费勒安排的，而在边上桌上，还有一盏冒着热气的茶，看来也是为穆费勒准备的。

    “是！”穆费勒在那把椅子坐下，双手摆在膝前，毕恭毕敬。

    “放轻松些，今日找你来是有些事同你聊聊。”张先生微笑着让穆费勒不要紧张，随后开始说了一番话，这番话无非就是穆费勒的简历，包括他的个人和家庭情况等等。

    说完后，张先生问道：“这里面有什么错误没有？”

    “回张先生，没有错误，一应属实。”穆费勒回道，同时心中忐忑不安，这一见自己面先询问自己的情况究竟是怎么回事？难道说这些张先生不清楚么？不应该啊！自己的情况早就交代得一清二楚了，没有丝毫隐瞒。

    张先生微微一笑，随后问起了穆费勒在这里的生活和学习情况，对于这些穆费勒并不做丝毫隐瞒，当即是问什么答什么，态度非常端正，让张先生极为满意。

    “对于满清，你如何看待？”张先生突然间问了这个问题。

    穆费勒心中微动，神色却依旧平常，当即就认真地讲述他对于满清的看法和观点。在经过这么多日子的教育和学习，穆费勒早就认清了形式，已从内至外明白了满清的罪恶，当即也同样做了回答，同时深刻地对自己之前的罪行进行了自我批判和认识。

    “听说你一直认为满清必然灭亡，并以身为满人为耻，可有此事？”张先生又问道。

    穆费勒丝毫不回避这事，当即向张先生说了自己的看法，同时也为自己的身份而感到羞愧和无奈。

    “你能这样想是好的。”听完后，张先生和颜悦色地安慰道：“这人的出身是无法选择的，不过这人却是可以选择自己的人生道路。虽然在之前，你走错了道路，走到天下百姓的对立面，但这一切却是可以改正的。现在，你不就是已经走在正确的路上了么？只要安心接受改造，彻底改变自己的思想，终究会成为一个对天下百姓，对大明有用的人嘛……。”

    不知道为什么，这些话其实那些管教们也同穆费勒讲过，但今天从张先生口中说出，更让穆费勒感到无比的激动，同时也坚定了自己的决心。

    当即，穆费勒向张先生作出了保证，保证自己一定会继续改造，以彻底完成自身的转变。这样的态度得到了张先生的认可，接下来张先生又同穆费勒聊了些其他事，就像是拉家常一般，但无论张先生问什么，穆费勒都是知无不言，至于那些他不是很清楚的方面，穆费勒也会坦然告诉张先生。

    这次会面，大约持续了一个时辰才结束，等从这间屋子离开，穆费勒也没搞明白把自己叫来的真正原因，至于那位张先生究竟是何人，他也不知晓。

    原本，以为这事过去就算过去了，无非是管教的一次谈话而已。但穆费勒却怎么都没想到，几日过后，管教告诉他有人来探望他，而当穆费勒再一次被带到这间屋子的时候，他简直不相信自己的眼睛，在里面等着他的居然是自己的妻子。

    作为驻防八旗，穆费勒的家人当然是在南京八旗城区的，穆费勒的一家除了自己的妻子外，还有两个年幼的孩子。此外，穆费勒的岳父一家同样也在八旗城区，其中包括他岳父、妻弟和小姨子三人，至于穆费勒的本家却不在南京，而是在关外，所以在进到这里后，穆费勒唯一的牵挂就是他妻儿和岳父一家的消息了。

    转眼就将近三年了，这些日日夜夜，穆费勒无时无刻不想念着他们，更期盼能够和家人团聚。

    当今天一眼见到妻子的时候，穆费勒顿时愣住了，他简直不敢相信自己的眼睛，而看见自己的妻子也愣愣地望着自己，两人对视着好半天，这才试探地向对方伸出手去，仿佛害怕这只是一场梦，担心一旦触及，这梦境就破灭了一般。

    当终于四手相握，感受到从手中传来的温暖和熟悉时，他们才确信这并不是梦，而是真正的事实。巨大的喜悦让穆费勒夫妻情不自禁，更忍不住落下了泪水。

    “你……你怎么来了？家里可好？孩子们，阿玛……不！父亲和小弟小妹怎么样？他们还好么？”穆费勒带着颤抖地声音问道，此时此刻他心中有无数地话要向妻子说，而他的妻子同样也是如此，感受着丈夫给予温暖而安全怀抱，这么多日子的期待终于没有白废。

    穆费勒和其岳父一家如今虽早就被迁出八旗城区，但他们一家还算过的不错，由于穆费勒的职务再加上他妻儿老小和岳父一家只是普通人，平日也无什么劣迹，现在都被安置在金坛一带，而且更换了汉姓，在大明相关部门安排下还授了十几亩地，过的还算安稳。

    得知这些消息，穆费勒极为高兴，尤其是当知道自己的两个孩子现在已穆为姓，过的和普通大明百姓别无两样，甚至还因为大明朝廷的照顾已在地方幼学进学时，穆费勒更是心中兴奋异常，同时对于大明是感激万分。

    夫妻相见，这是喜事，为了他们的见面，院里特意安排了这个住处，也就是说穆费勒夫妻能够在一起呆上整整一日，直到明日午间才走。这一日里，是穆费勒这些年来最为幸福的时刻了，他甚至忘却了自己所在的地方，和妻子之间有着说不完的话。但再幸福的时间也总有过去的一刻，当第二天，妻子准备离开时，穆费勒的心情渐渐变得有些低落，而当妻子叮嘱他好好改造，争取早日回家，同样送他妻子离开的管教也用着鼓励的目光向自己点头的时候，穆费勒心中又燃起了无限的希望，从而再一次振作起来。

    