    第一百章我和李副厂长关系好着呢！

    “那好，带我去见张捕头吧。”

    随后，保安便带着何雨柱来到了保安室。

    在保安室内，张捕头见到何雨柱到来，没有废话，直接开口询问道。

    “何雨柱同志，我们今天过来只是想要询问一下，你以前是不是和李副厂长有什么过节？”

    “这件事情对李副厂长这个案子很重要。”

    “他那边还说这件事跟你也有牵连。”

    听到张捕头的话后，何雨柱心中顿时冷笑一声，真是贼喊捉贼！

    不过这件事跟自己有牵连也是对的，但是能有什么证据呢？

    要是运气这种事情，都能被作为定罪的证据的话，那么这个法律也没什么用了。

    立马，何雨柱在脸上装出一副惊恐的神情，一脸的冤枉之色对着张捕头摇了摇头。

    “这怎么可能？我和李副厂长怎么会有过结呢？”

    “前不久我们还坐在一起喝酒吃饭。”

    “而且是人家开的车往厂里撞的，又不是我开着车，这件事情怎么会跟我有所牵连呢？”

    看见何雨柱这一副激动的么样，张捕头感满摆了摆手说道。

    “何雨柱同志，你先冷静一下。”

    “李副厂长那边一直说，因为有人动了他的刹车和方向盘，才导致他的车辆失控的。”

    “他还特别只认你说是你动了他的刹车和方向盘，我们今天过来就是来跟你确认一下。”

    只见何雨柱的脸上一副冤枉之色。

    “张捕头，我怎么会干出这种事情呢？要知道，在李副厂长还坐的这个位置的时候，我只是一个小小的车间主任而已。”

    “而且李副厂长对着自己那辆车可是宝贝得很，上次有个员工摸了一下他的车，就被骂惨了，我怎么敢动他的车呢？”

    “你应该去问问其他人，看看李副厂长是将他的钥匙交给了谁？就算是要动人家的刹车，也得进到人家车里去才行呀。”

    张捕头摆了摆手说道。

    “何厂长，你现再不要激动，我们也不过是了解一下情况，不会因为李副厂长的一面之词，我们是不会随意乱抓人的。”

    “不过李副厂长那边说要见你一面。”

    在听到张捕头的话后，何雨柱确实感到了一脸的疑惑。

    “李副厂长要见我。”

    何雨柱是实在想不通李副厂长这个时候为什么要见他，就算他说是自己动的手脚，但是他连一点的证据都没有。

    想也知道，不可能有什么办法来指认我。

    而就在这个时候，系统的声音在何雨柱的脑海中响了起来。

    “李副厂长请求见面，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：前往监狱面见李副厂长，奖励空间泉水升级。”

    “选择二，不前往监狱面见李副厂长，奖励空间升级。”

    “请宿主做出选择。”

    何雨柱在看到这两个选择后，直接就忽略了第二个选择，看向了第一个。

    要知道，这随身空间内的泉水乃是一座灵泉，自己现在吃的水果和蔬菜都是经过这灵泉培养出来的，比起外面那些打过药的蔬菜水果。

    自己空间内培养出来的蔬菜水果实在是好多了，纯天然无污染还美味！

    而且获得了系统这么久，自己空间的泉水好像只升级过一次，可见这个泉水升级的机会是有多么的难得。

    但是这去监狱面见李副厂长，恐怕也不会是什么好事，顿时何雨柱的脸上便浮现起了一抹纠结之色。

    但很快，这抹纠结之色就褪去了，毕竟这泉水的升级实在是太难得了。

    何雨柱当即下定决心前往监狱，去见一见李副厂长。

    “选择一。”

    做出选择后，何雨柱边向张捕头点了点头。

    “我知道了，张捕头。”

    “我现在厂里还有事情要处理，等到晚上下班后我就去见一见李副厂长。”

    闻言，张捕头也点了点头。

    “好！”

    毕竟，今天也只是过来知会一声何雨柱而已，也没有什么逮捕令。

    何雨柱需不需要去监狱，这都还是看他个人的意愿而已，反正他通知到了就行。

    ……

    现在，在四合院内。

    一大爷和二大爷等一众院内的人皆聚集起来，议论纷纷。

    “你们说这傻柱居然当上副厂长了。”

    一大妈往嘴里塞了把瓜子，边吃边说道。

    而在一旁的二大爷也是这时候点了点头。

    “是啊！你看他现在这样子，简直不能再威风了。”

    “我就知道傻柱就是有这个出息，我以前见他搬院里的时候，我就感觉到他是个人才。”

    但在听到二大爷的话后，二大妈直接转身笑道。

    “得了吧你。”

    “我记得那时候你还在说这个傻柱，一辈子也就这样了，没什么出息。”

    “怎么现在就改口了？”

    在听到二大妈的话后一大爷直接就是一脸的疑惑之色。

    “没有，我没说过这话。”

    “这肯定是你听错了。”

    现在二大爷怎么可能会承认这句话？

    俗话说隔墙有耳，要是这句看不起何雨柱的话，给传到他的耳中了。

    那自己以后可就不好了，得罪一个副厂长，可不是一个开玩笑的事情。

    而一旁的一大妈也在这时候转移话题的。

    “话说，你们最近看见三大爷了吗？”

    “自从上次他进医院后，我到现在都没有见到他。”

    “难道现在还没有出院吗？”

    听到一大妈提起三大爷，一大爷也是微微叹了口气。

    “也不知道这老阎吃了什么，居然把肚子给闹成这样。”

    二大妈也是点了点头。

    “是啊，上次我也跟着一起去医院了，那人惨的呀！都给拉虚脱了。”

    “现在还在医院里出不来呢，每天都要打针，看他身上那睁眼扎的跟筛子窟窿一样多，看得我都直发麻。”

    而就在众人议论纷纷的时候，在大院外传来了一阵汽车的喇叭声音。

    “嘟嘟。”

    众人听到这声音后，便忍不住向院外看去。

    只见一辆汽车停在了四合院前，而这汽车上下来了一位帅气的小伙子。

    这人正是何雨柱！

    众人在看到何雨柱，居然是开着车回来的时候，眼中满是羡慕之色。

