    一整天，杨紫曦都一直躲着杨琛，根本不敢和他见面。

    等到下班，杨紫曦在第一时间离开公司，甚至都没来得及跟林夏打一声招呼，便匆匆而去。

    “这丫头跑这么快干嘛，神神秘秘的。”林夏嘀咕道。

    ……

    下班后，石小猛回到家。

    沈冰正在家里做家务。

    看着沈冰贤惠体贴的模样，石小猛心里感到一阵甜蜜。

    闲聊几句后，沈冰道：“你电话里说那个补救方案怎么样了，通过了吗？”

    “过两天吧，东西我跟老吴弄的应该差不多，能不能通过还不是老板一句话的事。”石小猛轻轻叹了口气，语气里充满了无奈感。

    “要不然，咱们请你们老板吃顿饭吧。”沈冰想到一个主意。

    “这是个好主意，问题是请人家吃什么呀？你说贵的咱也请不起，便宜的也不合适。”石小猛道。

    “也是啊……要不然这样吧，让他来咱们家吃饭。他不是咱们老乡吗，我就给他做一顿家乡饭。我还从家里带了胭脂红呢，他肯定能喜欢。”沈冰想了一下，道。

    “酒你都带来了，行啊行啊！”石小猛一脸惊喜。

    “到时候你把程锋、吴狄、肥四也也叫过来，你看人家程锋一直挺照顾你的，而且昨天我来了，人家还那么款待我。最主要的是，我觉得可以找个机会让程锋和肥四能和解一下。”沈冰又道。

    “我现在对你的感觉绝不仅仅限于爱慕了，而是崇拜啊！”石小猛发自内心地夸赞道。

    ……

    另一边。

    杨紫曦的富二代男朋友也回到了家，走路时摇摇晃晃，脸上带着一抹苍白之色，一看就是一副纵浴过度的样子，也难怪林夏会给他起一个亚健康的绰号。

    “我回来了！”

    “你又刚开完会？”

    杨紫曦撇了他一眼，神色冷漠。

    “是啊，开了整整一天的会……”

    “你最近会真多。”

    富二代一摇三晃地走了过来，从背后抱住杨紫曦，打算在她脸上亲一下，却被杨紫曦一脸嫌弃地推开。

    “哎，这就是做男人的不易嘛。”

    “真辛苦。”

    “不辛苦，一想到家里有你等着，就一点都不辛苦了。”

    富二代转身坐到沙发上，懒洋洋地把双腿搁在茶几上，随手拿起旁边的杂志翻看起来，嘴里说着甜言蜜语，语气和神态却非常敷衍。

    “我今天看见你了。”杨紫曦忽然道。

    “在哪儿？”富二代道。

    杨紫曦没有说话，只是一脸冷漠地看着他。

    看着她的神色，富二代一下子就明白了，肯定是今天自己和新欢逛街，被她撞见了。

    “哎呀，我就是一下子没忍住。那个是我前女友，她来找我。我想，给人家送个礼物吧，作为最后的纪念。这不是怕你难过，所以没敢告诉你。”富二代立刻过来哄她。“宝贝，我答应你，我以后再也不见她了，行吗？”

    “真的？”

    “真的，我再也不见她了，你别生气了。这样，明天我去给你买一个最新款的包包，作为补偿，好不好？”

    杨紫曦心里清楚，他说的话多半都是假话，但是想到最新款的包包，她嘴里就再也说不出硬气的话来，打算先原谅他这一次。

    脸色也柔和下来。

    “叮咚~~”

    就在这时，短信音响起。

    杨紫曦拿起手机看了一眼，是那个号码！

    新的任务来了！

    【第七项任务：你得知自己的男朋友在外面又找了别的女人，感觉受到了欺骗，心里非常愤怒，于是狠狠地甩了他一巴掌，并且跟他一刀两断。气不过的你又跑到楼下，把他的汽车砸了！】

    【任务奖励：640000！】

    愤怒？

    你哪只眼睛看到我愤怒了，顶多是有点生气罢了。

    你又要给我强行加戏！

    看到任务内容后，杨紫曦的脑海里瞬间闪过几个念头。

    “要不要分手？”

    “分手的话，好处是可以马上得到64万，但却再也不能从他身上掐钱了。”

    “不分手，好处是可以继续捞钱，但却要损失64万。”

    “一边是细水长流，一边是一锤子买卖……鱼与熊掌不可兼得。”

    “按道理来说，细水长流更合适，但是像他这种富二代，一向喜新厌旧，时间一长自然会腻，不可能对一个女人从一而终。而且从他今天的表现，也可以看出来一些苗头。就算跟他继续在一起，恐怕也捞不到多少好处了……”

    “说起来，自己跟他在一起的目的不就是为了钱，为了花店吗？现在分手的话，马上就能拿到这笔钱，把花店开起来，梦想唾手可得。”

    “千鸟在林，不如一鸟在手。拿到手里的钱，才是真正的钱！”

    “再说世上的富二代又不是只有他一个，没有他还可以去找其他人。”

    “更何况后续任务还可以得到近千万，有了这笔钱，何必再靠男人。”

    杨紫曦在心里默默权衡了一下，很快做出了决定。

    “你骗我，那个女人根本不是你前女友，你就是个骗子，咱们分手吧。”

    “宝贝，你不要闹脾气了，分手这么严重的事情怎么能开玩笑呢。这样吧，明天咱们再挑两双你喜欢的高跟鞋，怎么样？”

    “不用说了，我不是开玩笑，我已经决定好了，咱们分手吧！”

    “我警告你，杨紫曦，闹小脾气可以，但是要适可而止，我的忍耐也是有限度的。”富二代已经被她闹得不耐烦了，大声道：“你不是想分手吗？可以，现在就给我滚出去，走了以后就别再回来，这里的东西你一件也别想带走。”

    “pia~”

    杨紫曦直接甩了他一巴掌，“你混蛋，我跟了你这么长时间，你竟然连……啊！”

    她的话还没说完，就被富二代就一拳打在了肚子上。

    在富二代眼里，杨紫曦只是一个玩物而已，根本没有什么感情可言。

    他没想到杨紫曦竟然敢对自己动手，尤其是她还敢打自己的脸，这让他如何能忍，顿时怒上心头，冲动之下，一拳打在了她的肚子上。

    杨紫曦痛呼一声，捂着肚子蹲了下来。

    “你敢打我，这一拳，就当是你替程锋还的。现在我给你两个选择，要么马上给我滚，走了就再也别回来。要么就留下来，乖乖的听话，我让你继续住大房子，穿名牌衣服，用最新款的包包。你不是一直想要一个花店吗，我也可以给你……”富二代道。

    “你的破东西，我才不要呢！”

    杨紫曦没想到他竟然打女人，心里悲愤不已，恨恨地瞪了他一眼，提着包直接离开了家里。

    到了楼下，她找到富二代的汽车，用砖头把车窗玻璃全部敲碎，然后又把汽车车身砸得坑坑洼洼，这才满意的罢手。

    “嘀嘀嘀嘀……”

    汽车防盗警报声在停车场里不停地回响着。

    “让你不给钱，砸你一辆车，算是便宜你了。”

    杨紫曦轻啐一声，拥下砖头，转身溜走。

    毕竟是砸了人家的车，她也有点心虚呀。

    “叮咚~~”

    短信的声音响起。

    “您的尾号为****的银行卡……转入640000元，当前账户余额640475元。【工商银行】”

    看到短信内容，杨紫曦顿时松了口气。

    钱到账了！

    离开小区后，杨紫曦望着城市里繁华的夜景，心中感到一阵孤独，诺大的京城竟然没有自己的一个落脚之地，她就像是断了线的风筝，只能在空中随风飘荡，没有丝毫安全感。

    呆立片刻，她拿起手机给林夏打了过去。

    “喂，林夏，我能去你那住一晚上吗？”

    “怎么了，那个亚健康不是给你租了一个大房子吗？”

    “我跟他分手了。”

    “分手了？真的假的？”

    “我打了他一巴掌，现在没地方去了，你能不能让我……”

    “没问题，你赶紧过来吧，给我说说是怎么回事，我就爱听这种故事。”

    “嗯。”

    挂了电话，杨紫曦打了一辆出租车，往林夏住的地方而去。

    ……

    杨琛开车回到姚家园，上了楼，正掏出钥匙开门时，一个四十岁左右的胖微男人走了上来，“当当当”地敲响石小猛的房门。

    “吱~”

    石小猛把门打开，看到中年男人，非常热情地道：“胡哥，快进来快进来，外面冷不冷。”

    “没事，穿的厚。”中年男人说着，走进了石小猛家。

    “老杨，刚回来啊？”石小猛又冲杨琛打了声招呼。

    “对，出去忙了点事。”杨琛点头笑道。

    “吃了没，要不过来吃点？”石小猛道。

    “不用了，我一会出去吃点就行……”杨琛摆了摆手，又探头往他屋里望了一眼，依稀可以看到吴狄和程锋的身影。另外那个中年男人应该就是石小猛所在的胡氏广告公司的老板，胡容强。“你今儿这是？”

    “那个是我领导。”

    石小猛小声说了一句，然后热情地拉住杨琛的胳膊，道：“过来吃点吧，省得去外面吃了。”

    “不不不，你请领导吃饭，我过去多不合适啊。”杨琛连忙推辞。

    “有啥不合适的，老吴跟疯子也在，人多热闹点。”石小猛不由分说地拽着他进了门。

    “行，行，你先放手。我车上还放着两瓶酒，我拿上来，咱们喝了。”杨琛道。

    “拿什么拿，我这儿有酒。”石小猛道。

    “别呀，你要这样，那我可就不吃了啊！”杨琛道。

    “行吧，那你快去快回！”石小猛道。

    杨琛下楼，从车里拿了两瓶酒，又回到石小猛家。

    客厅里，程锋、吴狄和胡容强已经入座。

    “老杨，快过来，你坐这儿，让我看看拿的啥酒？”石小猛接过杨琛手里的酒，看了一眼，“哟，还是茅台！”

    “那天我去林夏家见她爸妈，买酒的时候多买了两瓶，一瓶白的，一瓶红的，咱们今天把它都喝了。”杨琛笑道。

    “来，我给你介绍一下，我是我公司老板，胡哥。这是我一朋友，杨琛。”石小猛给两人简单介绍了一下。

    “胡哥，你好。”杨琛和胡容强握了下手。

    “快坐呀，别站着了。”沈冰端着一盘菜走进客厅，一脸笑容地道。

    在她进来时，程锋的视线不自觉地向她看去，目光随着她的身影而移动。

    “叮铃铃铃铃……”

    这时，石小猛的手机响了起来，他掏出手机到客厅外接电话。

    “喂，您好。”

    “是石小猛先生吗？”

    “是我。”

    “你好，我是售楼处的。按合同规定，您的1223号房间月中就要缴清剩下的首付了，还差八万块。”

    “我知道。”

    “那15号之前结清没问题吧。”

    “……没问题。”

    石小猛看了胡容强一眼，瞧他那股热情劲，感觉这个广告单子应该不成问题，奖金到手，自然就有钱结清房款。

    酒桌上。

    趁着喝酒的劲，石小猛又向胡容强打听起广告方案的事情。

    “胡哥，我得单敬你一杯，上次那个策划案不是给弄丢了嘛，我这心里特别不好意思，是我不对。我想问问，后来我不是又弄了一份吗，那个怎么样了？”

    “已经给厂家了，应该没什么问题。”

    胡容强大包大揽地答应下来，给他吃了个定心丸，但也没有把话说死。

    在喝酒的过程中，胡容强发现程锋看沈冰的眼神有些不对，从中品出了一点味道，心里暗暗打起了算盘。

    杨琛看到胡容强脸上的笑容，心里思忖道，也许这就叫做阴差阳错。若是石小猛没有请客，也许他的方案还不会被胡容强卡住，说不定奖金就真的能到手。

    但为了奖金请了客，结果反倒让奖金泡汤。

    这件事告诉我们，走后门，投机取巧，这种事情是要不得的！

    第二天，到了公司。

    胡容强把石小猛叫到了办公室里，“小猛啊，你做的那个设计方案，被客户给PASS了。”

    “怎么会呢，我做的挺认真的，感觉做还不错啊。”石小猛本来还是一脸笑容，听到这个消息后，脸色顿时垮了下来。

    “我也这么认为，可客户是上帝啊，人家说不行，我也没有办法。”胡容强把锅甩给了客户，把自己摘的一干二净。

    “那我回去再赶一份。”石小猛道。

    “没那么简单，现在客户抓住你上次丢资料的事情不放，还说这次的设计方案也很差，要和我们解约。”胡容强面色沉重地道。

    “这么严重啊？”石小猛也吓到了。

    “主要是公司为了这个项目，前期已经租用了一些户外灯箱和车身广告。恐怕这部分的投入，你得负担一部分吧。”胡容强告诉他一个更大的噩耗。

    “要多少啊？”石小猛道。

    “我在财务那也一直为你争取利益……但是答应你那8万块钱奖金，恐怕这次就要泡汤了。”胡容强道。

    石小猛听后，如同当头一棒，一下子呆住了。

