    知道曲斯年和曲倩倩没有被网上的事情影响，从而退出节目后。

    大部分人都松了口气。

    可不少的粉丝观众，直播看着看着，却始终没见到韩秦，难免就觉得奇怪了。

    【诶，韩秦去哪了？不会是还没起床吧？】

    【？？不是，好大的威风！这是让所有人都等他一个？】

    【之前节目组不是说了，让嘉宾早上六点在餐厅里集合吗？他和他儿子人呢？！】

    【你们没看节目组昨晚在微博上发的通知？说是韩秦有事，临时退出节目了。】

    【我擦，这么火的一个综艺，多少人求着想上都求不来呢，韩秦说退出就退出了？这不是占着茅坑不拉屎吗？简直白白浪费了一个嘉宾位！】

    【就是！这可是让自己大火的好机会啊！上辈子拯救了整个银行系恐怕都换不来的，韩秦傻比吗？天大的事也比不上录节目，让自己大火重要好么！除非韩秦不想往上爬！】

    【怎么可能！你去问问，娱乐圈里的人，有哪个不想往上爬的！不想往上爬的话，还混这个圈子干什么，回家养老不好吗！】

    【大惊小怪，第一期的时候，韩秦不就有事退出了节目组么！现在有事又退出，也很正常啊，说不定，那个事情比录节目还重要呢！】

    【不是吧，这么官方的借口你们也信？】

    那人又说：【小道消息，已经石锤了，信不信由你们！韩秦据说是得罪了某个大佬，被举报违法犯罪，被抓进去了！只是现在还在审问的阶段，所以消息没那么快公布出来，但圈里人都清楚，韩秦这下是绝对翻不了身了！这辈子，恐怕牢底坐穿都有可能！】

    【这么惨？】

    【我们这里好几个人，其实早就知道这事了，只是不敢说而已。】

    【没错，韩秦这个人身上不干净，在圈子里早就不是什么秘密了，只是他好像爬上了某个金融圈大佬的床，卖屁股的那种，而且玩的很开，什么没底线的下流事情都做，多人运动都算是小把戏了，总之，把大佬哄的那叫一套一套的，这才没人敢告发他。】

    【不过他这次肯定是踢到铁板了，现在他背后的金主都保不了他了，当然，金主也没那么傻，为了他跟另外一个大佬作对，所以，他就被送进去了呗！】

    【卧槽，这么劲爆的吗？】

    【比这更劲爆的还有呢！听说韩秦跟他妻子离婚，就是因为被他妻子发现了这事，难以忍受，才离婚的，只是碍于韩秦背后的金主，不敢声张罢了。】

    【韩秦的妻子家里不是做大生意的，很有权有势吗？连她都怕那个金主，那金主得有多厉害啊。】

    【都说是金融圈的大佬了，名字不能提！一提我怕我得完！】

    【那有陆爸爸他们大佬么？】

    【肯定没有啊，陆爸爸他们都是圈子里的顶端了，怎么可能会比陆爸爸他们厉害！】

    【只有我心疼韩莫么？听说韩秦离婚后，什么都没要，只要了个孩子，现在爸爸被抓进去了，韩莫还这么小，妈妈又不管他，他岂不是得上街去讨饭！】

    【楼上的想太多，韩秦进去了才是好事！

    我听我闺蜜的表姐说，之前韩莫他妈为了争取他的抚养权，都不知道跟韩秦打了多少官司了，但谁让韩秦背后有大佬。

    最后韩莫他妈妈被逼无奈，这才让韩秦带走韩莫的。

    要是韩秦好好的对待韩莫就算了，但你们也清楚，一个违法犯罪的人，你们能指望他能对孩子好到哪去，平时韩秦对韩莫基本都没什么好脸色的。

    现在韩秦进去了，韩莫只能由他妈妈来抚养，简直皆大欢喜！】

    直播间里评论纷纷，都在说着这件事，但也有人不关注的，反倒是盯着屏幕，看着坐在大圆桌上的几个人，像是突然间看出了什么，惊奇的道：

    【咦？梨梨这是在哭吗？眼睛好红啊。】

    【卧槽……还真是诶！是起的太早了吗？】

    【狗比节目组，起的这么早干什么，看把孩子累的！】

    【不对！倩倩宝贝怎么也在哭？是被昨天网上的事情给吓到了？】

    【还有一鸣宝贝和西谚弟弟，他们居然也哭了，神奇了，这四个小家伙是约好了吗？】

    就在直播间观众们一头雾水，不知道发生呢个什么事时。

    曲倩倩强忍着在眼眶里拼命打转的泪花，板着满脸泪痕的小脸，完全不理正拼命的哄着她的爸爸。

    而是端着自己装着鸡蛋、火腿、白粥的小碗，过去跟小陆梨靠着坐。

    但才坐下，她抬起被眼泪打湿的漆黑眼睫，水汪汪的澄澈眼睛看向正强忍着泪水，身子一抽一抽的，在吃着面条的小陆梨。

    曲倩倩呆了下，抽泣了声，哽咽的问她：

    “梨梨姐姐，你、你怎么也哭了啊……”

    陆君寒：“……”

    被说到伤心事，小陆梨眼眶再一次的红了。

    她忍了忍，却还是忍不住了，小手指着旁边正用着早餐的陆君寒，小奶音伤心不已的控诉着：

    “我爸爸他打我……”

    小姑娘像是难过极了，一颗颗眼泪哗啦啦的从眼角往下掉，小奶音透着浓浓的哭腔：

    “人家睡觉睡的好好的，他就打我……人家、人家又没有惹他，呜~他、他还打我……他都快把人家的屁股打死了，他还打我，他总是打我呜呜呜……”

    一句话里，诸多个“打我”。

    可见，小萝莉真的是被爸爸伤透了心了。

    陆君寒：“……”

    她一哭，曲倩倩也忍不住了，流着泪，揉着眼睛，呜咽了起来：

    “梨梨姐姐，我、我爸爸也是，他可坏了……呜呜呜，昨天晚上明明说好了我跟妈妈一起睡的，但是、但是，早上，就变成了，我爸爸跟我妈妈睡了，就我自己一个人睡在一张床上，而且、而且……我爸爸妈妈他们都没有穿衣服，就我一个人穿了衣服……太不公平了呜呜呜，人家也想不穿衣服跟妈妈一起睡觉嘛，但是我一说，我爸爸他就打我，真是太过分了……”

    曲斯年：“……”

    工作人员：“？？？”

    这话一落，直播间直接炸了。

    他们第一个反应是，墨轻烟昨晚居然在曲斯年的房间里，这什么时候的事情？怎么没有一个狗仔知道？

    再然后，就是一堆的弹幕在问，不穿衣服的睡觉是怎么个睡觉法，问曲倩倩能不能详细的说一说，他们都是开了会员的成年人，什么都能听！！！

