    仙帝陵墓，一场世所罕见的大战正在展开。＠＠，

    轰！

    随着唐劫的又一拳捣出，黑面仙人不出意外的被再度轰杀。

    第五次重生，唐劫以无光击，噬心击配合两成战神诀击杀。

    第六次重生，唐劫以金仙指灭杀，同时金仙指也告破碎，彻底消亡。

    第七次重生，唐劫以血魄击，丧魂击配合两成战神诀击杀。

    第八次重生，唐劫以撕魄击，幻灭击配合两成战神诀击杀。

    当第九次重生时，那黑面仙人的一张黑脸已变得一片惨白，显然大量仙灵元气的损耗，已渐渐让他不堪承受。不过唐劫也好不到哪儿去，连续出击，无论法体，体力，于唐劫而言都是巨大消耗。就连旁边为他过渡灵气的许妙然，伊伊和图图都大感吃不消，唐劫就象是一个无底洞，无论她们输入多少灵气都能迅速吞噬，然后在下一刻释放。

    双方此刻其实都是在煎熬，黑面仙人固然是在惊讶唐劫力气为何还未耗尽，唐劫也在惊讶对方复活次数之多。

    其实仙台的复活次数与他对仙气的消耗有很大关系。这场战斗，双方几乎没有什么其他方面的比拼，那黑面仙人完全是一出现就被轰杀，有什么手段都来不及拿出来——唐劫知道他有道兵，所以务求不给他腾出手的机会。

    也亏了他有洞察天目，每次都能把握住对手新生的最弱时机。结果就是那黑面仙人被一次又一次的轰爆，所有的仙元都用来重生，自然复活次数大增。反过来若是大战个上百日夜，将每一滴仙灵元力都消耗干净，那就算大罗金仙也是无法复生的。

    这刻眼看那黑面仙人第九次活过来，唐劫已经连骂的力气都没了。

    这命还真硬啊，单纯轰杀一个不设防的仙人都能把自己生生榨干，可见仙人之强大与恐怖。

    他此时还剩最后一击轮回击，一咬牙，将最后的法力也凝聚出来，对着那黑面仙人轰去。

    那黑面仙人全力阻挡，随着一阵浪潮过去，那黑面仙人依旧屹立当场，只是胸口多了一个大洞，全身上下血肉模糊，整张脸几乎都被打烂。

    尽管如此，那黑面仙人看看自己竟然没死，还是哈哈狂笑起来：“臭小子，终于没力气了吧！也该我来杀你了！”

    话音刚落，就听轰的一阵强烈爆炸，那黑面仙人已被炸至粉身碎骨，又一次命归黄泉。

    虚空中再度凝现黑面仙人的脸，充满惊讶，惊悸，不可思议的神情，尚未完全凝合成功就已大叫起来：“这怎么可能？”

    “小心，他杀了扶风子他们，得了他们的宝物，用以自爆！”远处另一名地仙叫道。

    他看得清楚，刚才那黑面仙人之所以会死，就是因为唐劫在打出轮回后还扔出了四件神珍。

    神珍自爆的威力何其巨大，唐劫又是一口气丢出四件，那黑面仙人却只剩小半条命，自然是立死。

    只是他现在喊出来也晚了。

    下一刻就在那地仙凝聚的时刻，唐劫已轰隆隆又丢出一批神珍，这次却是一丢十二件，以天道十二的顺序排列，将那黑面仙人整个困住。

    然后唐劫微微一笑，道：“爆！”

    就听一片剧烈的爆炸，那黑面仙人刚一复苏就被再度炸碎。

    “啊！”凄厉叫声响彻天空。

    这一次那黑面仙人再未复活，他的所有仙元都已耗尽，已无力重生。

    尽管如此，那仙人却不甘放弃，一道神光从虚空中冲出，向远处遁去，正是那仙人元神。

    “想跑？”许妙然哼了一声，一只纤纤玉手已抓向那元神。

    无界！

    那元神飞纵速度虽快，却挡不住许妙然无界一抓，纤手正抓住那元神。

    若是在全盛时期，这仙人元神只是一震之力就能将许妙然玉手震断，但此刻已是油尽灯枯，哪里还挣脱得了，大喊：“放开我！”

    “好啊！”许妙然一笑，玉手灵力爆发，竟是一下将那元神捏爆。

    从那元神中已是砰的爆出一片彩光。

    仙台元神强悍无匹，不仅可施法，本身更自成空间，可容纳宝物，只是空间有限不宜多放。因此仙人们普通宝物才放芥子袋，重宝多在元神之中。

    这刻许妙然一把捏爆那仙人元神，从里面已是爆出好几样宝贝，其中一件道纹凛然，赫然是件道兵。可怜那地仙连使用它的机会都没有，就被唐劫生生轰爆。许妙然也不及细看，径自玉手连抓，尽数收了。

    “混蛋！”那另一位地仙骂了一声。

    眼见唐许二人目光向自己落了个过来，知道他二人下一个目标就是自己。

    哼了一声：“真以为老夫有这么好对付吗？”

    已从怀中取出一物。

    却是一把小锤子，那地仙拿着对空一轰，天地间已是一片雷鸣电闪，无穷无尽的落雷纷纷落下，就象是天上雷神在发作，威势无穷。

    这些天雷威力庞大，一如天罚，看着这无尽的雷电落下，就连皇无极也是脸色一变道：“小心，是伪道兵！”

    许妙然却是微笑着取出一把玉尺，正是先前从那死去仙人元神里抢到的道兵，纤手轻推，无界发动，已是将玉尺塞进皇无极手中。

    “用它！”

    皇无极本能的注入仙气，就见一股庞大气势已从那玉尺上涌出，于是玉尺上云雾蒸腾，一片又一片的道纹闪现。

    他拿着玉尺轻轻那么一挥，就见漫天的雷电云团已被这玉尺尽数消散。精神一振，不由哈哈大笑起来：“好宝贝！”

    已是挥动玉尺与那地仙站了起来。

    那地仙见状，暗自叫苦，怎么就忘了这一岔呢。

    其实也不是他忘记，只不过这到底是道兵，多少散修地仙追求了一辈子都没能有一件，谁能想到许妙然这么大方，直接就给了皇无极呢？

    早知道这样就帮帮那死黑脸了。

    别看他和先前那仙人并肩守在这里，其实两人并非一门。

    那黑面仙是星罗门的，他是齐天宗的。

    两派并不齐心，正因此虽并肩作战，却不会主动帮忙。甚至于反有些幸灾乐祸，乐见其人倒霉。这也是为什么他看着那星罗门的人惨死却不上去全力救助的缘故。

    但是乐见盟友倒霉是一码事，倒霉落到自己头上就是又一码事了。

    看戏的时候光顾着爽了，看完后发现，啊，轮到自己了？那就万万不爽了。

    尤其现在对方已是二打一的局面，若是让那个小子休息过后，合二人之力，不需要别的，只需要一个拖住自己，另一个全力攻击，几轮下来就死透了。

    一念及此，那地仙心中已懊悔不已，如今事已至此，悔亦无用，他无心再战，抽身欲退。

    唐劫看出他心思，已道：“皇兄，若让此人走了，星罗齐天两门必然知晓，到时你我就再没好日子过了。”

    皇无极自然也知道其中厉害，双手已织罗出一片仙元罡网，务求不让那地仙走脱，同时道：“唐兄弟好生歇息，但法力恢复后助我拿下此人。只是唐兄弟以紫府之身杀仙台，实乃千古未有之奇迹，却不能广往人知，实在可惜了。”

    唐劫却是淡然道：“还是借了内子与舍妹的力量，不算独战，胜之不武，而且那地仙也远非巅峰。”

    于他而言，这份胜利还不能算自己真正意义上的可败仙台，于皇无极等人看来，这点助力已经不算什么了。任何三个紫府联手若是能杀一位仙台，都已是无上光荣的事，能做到这点的，莫不是古往今来盛极一时的大人物。

    但唐劫不急。

    他知道他还有机会，还能再进一步。

    法修算是到顶了，但他的体修实力还未到顶呢，依旧差了一个小阶段。

    只要体修实力再至巅峰，相信以个人之力杀一个小成地仙已不是问题，考虑到此战自己因道力消耗过甚没怎么使用大道法则。若是将帝刃，宝物，道法一起用上，到时战一个仙台巅峰亦不是没有可能。

    正因为有了这样的自信，唐劫才会并不在意此番成就。

    皇无极听了，也不由为唐劫气度折服，手下却是不弱，死死困住那地仙。他强困对手，消耗自是比对方大得多，心中却全然不惧，只因有唐劫在侧。此刻唐劫许妙然伊伊正回灵丹药论斤吃，疯狂恢复灵气中。

    那地仙知道不好，绝不能再拖，心一横，已是取出一件宝物丢出，却是学唐劫，直接神珍自爆，只求脱身。

    只是唐劫自爆的时候是怎么爆的？

    对付小半条命的一次爆四件，对付完整的还没来得及给自己加多少防御手段的一次爆十二件。

    你对付防御体系早已齐全的同等地仙，一次爆一件。

    你逗猫呢？

    结果就是皇无极顶着那神珍自爆的威力，一尺打将下来，反倒将那地仙在半空中打了个跟斗。要不是皇无极道兵初入手，还不熟悉这玉尺作用与威能，无法真正发挥效果，这一尺怎么也重创他了。

    饶是如此，那地仙也被打得筋折骨裂，伤势不轻，半空中一个趔趄。

    唐劫见了，冷笑道：“这么大的人物，这么小的手笔，亏了也是个地仙，还是看看我等的手段吧。”

    旁边伊伊已嘿嘿笑着站起来，脚下刷的升起一片蔓藤，转眼化生成一棵巨树。巨树枝条如手，每一根上都挂着一件神珍，满满当当看的人眼花缭乱，落在那地仙眼中，却是凄声叫了起来：“玲珑环，八宝灯，无常剑，离别钩，雾月镜，红霓袖，天心石，海云锁，迷锁星辰网，虎豹陷阵车，天花乱坠宝莲座……这怎么可能，怎么可能？”u