    贾璟今天的确很忙，他需要和早就约好的冯紫英去看看酒楼的筹备工作，不出意外的话应该有个几天的功夫就能把酒楼开起来了，所以今天他还带着王富忠，王富忠如今还没能成为他的铁杆心腹所以最隐秘的一些东西还不好让他接触，这个酒楼的产业就刚刚好让王富忠来管理，一来算不得什么重要产业，二来也可以借此试试王富忠究竟值不值得信任。

    贾璟领着王富忠来到了冯紫英千挑万选的这处酒楼，酒楼共有三层，算不得高大也不算小了，这处地方费了冯紫英好多的心思才找到的，毕竟也算是自己产业，再说还有贾家的体面在，故而他自然是极用心的，此刻不免得意的对贾璟道：“璟哥儿，这地界怎么样？正经的旺铺！费了我好大心思才找到的。”

    贾璟点点头：“世兄有心了，此处极好！”冯紫英摆摆手道：“什么费心不费心的，自己兄弟说这些做甚么？要是璟哥儿不弃，和宝玉一样唤我一声紫英就是了，世兄多外道！”紧接着冯紫英有些尴尬道：“上次的事情，是为兄失态了，璟哥儿你......勿怪啊！今晚为兄做东，揽月楼，给你赔礼谢罪怎么样？”

    贾璟笑道：“区区小事，何足挂齿，紫英不必太放在心上。”想来冯紫英上回也是挺不好意思的，贾璟又对冯紫英道：“这位乃是我请来的大掌柜，姓王，王富忠，过来见过我世兄，神武将军之子冯紫英。”

    王富忠上前不卑不亢的笑着拱手弯腰行礼：“见过冯公子，蒙二爷不弃，往后这酒楼的买卖估计就得在下帮诸位贵人打理了，往后您多担待！”冯紫英素来不看人出身而相交，贩夫走卒游侠戏子皆能玩到一块儿去自然也不会看不起王富忠，故而和颜悦色道：“那以后这酒楼就有劳王掌柜的看着点儿了，有什么需要，以后遇到什么困难，尽管来找我。”

    王富忠笑道：“冯公子太过客气了，在下必定尽心尽力。”冯紫英点点头又对贾璟道：“璟哥儿咱来进去看看？让他俩聊。”贾璟笑着点点头：“紫英，请。”冯紫英让过，两人便进了酒楼，是为了给王富忠和冯家的一个管事腾地方商量接下来两家的分红，稍后贾璟还得带着王富忠去德平公主府去拜访德平长公主，顺带也是商量好以后的分红利润。

    待出了德平长公主府，王富忠也不由得松了一口气，二人上了马车，贾璟笑道：“怎么样？”王富忠拱手笑道：“不知合不合二爷心意，两家子共分了七成股，其中并非尽是两家，他们原便是拉扯着一堆老亲故交，故而占大头，咱只以这锅子入股，其他皆有这几家出，咱们占了个管理之权，这几家便同意只收红利不插手。”

    看着贾璟面色不变的微笑着，王富忠又道：“因二爷吩咐了不必占太高股儿，所以在下便只压到了三成，两家管事皆想让出来一些，不过被在下回绝了。”贾璟点点头笑道：“正是该如此，你觉得，这个买卖赚的到钱吗？”

    王富忠沉吟了片刻道：“以在下的眼光看来，兴许是能赚钱的，但未必能赚大钱，酒楼这种东西，若能拿出新东西来还一直保持口碑味道，那是能传家的买卖不错，只不过若是想短时间积累暴利，怕是……”贾璟笑着点点头，王富忠说的没错，开酒楼这种事情，或许最开始能靠着新鲜赚一波大钱，但这种东西归根结底其实赚的是细水长流。

    比如东来顺这种老字号，人家会发愁赚不来大钱吗？只要有这招牌在，赚不来大钱又怎样？总有人家的一口饭吃！这就是所谓的，流水不争先，争的是滔滔不绝！

    不过这并不是贾璟想要的，他现在需要的是暴利，是一瞬间的金山银海，所以火锅这种东西，玩玩赚个辛苦钱就好了，他并没有多上心，本来的目的也只是为了光明正大的掏出一大笔钱。

    所以他笑着对王富忠道：“你先管着，放心，这只是一个小买卖罢了，你先把这摊子支起来，接下来会让你去帮我打理我的绝大部分产业。”当然是在已经确定了你的忠诚之后……

    王富忠拱拱手：“做事情岂会嫌事情小？二爷放心，这买卖砸了，老五自己把脑袋割了给二爷当尿壶！”贾璟呵呵笑了笑，起身下车道：“那你还是自己留着用罢！”

    ……

    还好贾璟今晚没去揽月楼，因为今天揽月楼的雅间里坐着的这些人恐怕见了他得分外眼红，泾国公世子吴疆领着十来个世子们正在揽月楼喝酒庆祝金乡侯世子柯杰终于伤愈了，十来个世子们举杯痛饮大口吃肉，所有都很兴奋快乐。

    除了吴疆和柯杰……

    吴疆最近心情很不好，因为贾璟挨板子那天，小郡主李妙锦派一个内监把吴疆这些年送她的礼物全都送了回来，还说小时候是不懂事，如今既然都大了，就不好再往一块儿顽了，让吴疆以后再也别找她去了。

    吴疆自然是心急如焚的去了淑仪宫找小郡主想要挽留一下，然后挨了一巴掌，温柔可爱的小郡主从来不会打人，但是吴疆情急之下说了些混账话，淑仪宫那么多公主郡主教养嬷嬷们看着……小郡主扇了吴疆一巴掌之后显然也愣住了，随后冷冷的表示，自己跟吴疆没有任何关系，以前也只是当成哥哥，从今往后更是见都不愿意再见他了！

    吴疆一想起那天的场景就心里直泛苦水，茗儿啊茗儿！你怎么就不知道我的心呢……都怪那个小白脸！

    得不掉就毁到吴疆是做不出来的，又不能自己一个人在这儿自怨自艾，那自然就得找个合适的出气筒，那个小白脸简直太他妈合适了！对！就是那个小白脸！自从他出现以后，小郡主就对自己态度突然变差了！

    是他勾引了小郡主变了心！这一切都是因为他！

    吴疆丝毫不掩饰言语中对贾璟的杀意，那些世子们自然也是知道为了什么的，于是纷纷叫嚣着要给贾璟好看，吴疆冷冷道：“还不是时候，我听我爹说了，贾璟这小子怕是果真入了太上皇的眼，太上皇让他回玄真观不仅是为了打消那位不该有的念头，还是为了保护贾璟不掺和进这场斗争里！”

    吉安侯府世子张德黑着脸道：“他妈的！也不知道这小白脸哪儿好了！怎么人人都要护着他？”六安侯府的高宽叶时阴阳怪气道：“谁叫人家长的一副兔儿脸呢！还会写两首酸诗，可不就把咱们这些粗胚给比下去了！”

    他俩因为替吴疆出头被剥夺了御前锦衣卫的官职，这几个位置就算是世家子弟也得运作一番费老大功夫才能上去，如今就因为一点小事就给弄丢了，显然他俩回家之后也没少挨收拾，如今自然把这账算到了贾璟头上！

    一个世子又道：“咱们管他那么多！直接打上门去，他贾家如今一群混吃等死的草包！连个亲兵都没有，他们还敢如何我们？”其他人也纷纷出声附和：“就是就是！那句话咋说来着？对！法不责众！咱们也不进贾家，就在门口蹲着他，出来一顿胖揍打老实不就完了？就算陛下知道了，又能怎么办？顶了天打一顿板子！还能如何？”

    “武哥儿说得对！大哥，您给句话罢！只要您一句话，兄弟们并肩子上没说的！”

    “把那个兔爷儿剥光了衣服拖在马后巡街！我看看他还敢不敢嚣张！”

    “这个主意好！他这么羞辱杰哥儿，还害的德哥儿和宽哥儿丢了锦衣卫的官儿，岂能轻易地放过他？大哥！您直接说怎么办罢，我们都听你的！”

    他们之前大多跟着一起去的，结果无功而返不说，伤了一个人，还让人家好一顿羞辱，他们都是十来岁的少年正是血气方刚好勇斗狠的年纪，又素来养尊处优习武壮胆，自然是天老大他老二的性子，怎么受得了如此奇耻大辱，自然一个个叫嚣着要搞死贾璟解气！

    吴疆沉着脸，沉默了一会儿对柯杰道：“杰哥儿，是你遭了罪，你说怎么办？”柯杰苦笑了片刻道：“我是不想再惹是生非了，我可要老老实实一段时间，上次受了伤回去，家里老祖宗都哭的什么似的，我爹回来了也是把我一顿好打，要不是看我身上有伤怕就直接打死了，我可不敢了，你们定罢！”

    此言一出众世子们自然是极为不满，哪里有这样的道理？我们替你出头，你反倒怕了！这个柯杰原来看着还是个人物，如今看来也不过是个无胆鼠辈罢了……

    一众世子们暗暗的用眼神交流着，丝毫不掩饰其中的蔑视和调侃，柯杰自然是看在眼里的，不过他只是呵呵一笑并没有多在意，他的眼底藏着几分阴霾，他要是真这么大度早就好了，只是他算是看清了吴疆这帮纨绔们了，当初受辱之时吴疆他们可曾替他出头？现在嘴上倒是说着替自己出头了！

    呵呵！柯杰根本就不想再跟他们掺和了，因为在他的眼里他们的所作所为称得上可笑！只不过是小孩子的打闹玩笑罢了，而他，要搞死贾璟！

    吴疆也是察觉到了气氛，于是咳了两声把大家的注意力重新拉倒了自己身上，吴疆沉声道：“既然杰哥儿这么说了，那咱们就自己看着办！不过不是现在！不在贾家！”原本已经兴奋欢呼的世子们又是愣了一下，六安侯府的高宽问道：“疆哥儿，不在贾家那在哪里？”

    不在贾家门口揍贾璟岂能达到羞辱贾璟的目的？吴疆冷笑道：“虽然贾家人都不是甚么好东西，不过荣宁二公的体面咱们不能不给，在他二位老人家灵前，老子给贾家的那些个废物留几分脸面，不过......”

    吴疆恶狠狠的沉声道：“这个月末，太上皇千秋万寿节，凡在京文武官员，名士大儒，武勋子弟皆需入宫拜寿，他不是想攀高枝儿，想出头吗？这次我就在全天下人的面前让他好好出个头！”

