    天色漆黑，大雨瓢泼。

    独石河南岸，鞑靼左翼万户总管，朵颜部落大统领阿思巴思率领八千兵马在大雨瓢泼之中抵达。

    在攻克了龙门所赤城长城要塞之后，阿思巴思按照达延汗巴图蒙克的要求急速横向穿插，截断了宣府上北路南下的通道，扎紧了口袋。

    这之后，阿思巴思留下少量兵马守住赤城以及东侧的部分险峻山口，以防备独石城的明军从山中小道逃走。虽然这几乎不可能。上北路通向独石城的道路只有一条，大明朝的小皇帝想要从崇山峻岭之中南逃，那无异于自寻死路。但是出于谨慎，阿思巴思还是派驻了兵马，确保不会被他们从山岭之中逃脱。

    经过了两天两夜的行军，阿思巴思的兵马终于抵近独石城左近。这两天，阿思巴思已经通过飞羽得知了独石城的情形。也知道了巴图蒙克开始攻城的消息。阿思巴思其实有些恼火，达延汗急于进攻，显然是不想让抓获大明朝的小皇帝的功劳落到自己手里。不想让自己在漠南众部落之中名声远扬。

    说到底，巴图蒙克对左翼六个部落大统领其实还并非完全信任。虽然以自己为首的六位大统领早已宣誓臣服于他，听从他的召唤。但是巴图蒙克这个人的心里，最信任的还是他的察哈尔本部的兵马。

    阿思巴思心里虽然抱怨，但是行动上却没有丝毫的犹豫。毕竟这是一次大行动。巴图蒙克调动了大量兵力进行这次捕获明朝小皇帝的行动，可谓是志在必得。谁要是坏了他的事，事后比遭到他严厉的清算。

    况且，这可是抓明朝的小皇帝的行动。明朝是所有大元后裔的死敌，不论漠北漠南，不论你是大元朝哪个家族和部落出身，这一点都是共识。抓到大明朝的小皇帝这件事，就算没有达延汗之命，他阿思巴思也会全力而为。

    只不过，抵达独石河时遇到了这场瓢泼大雨，大队人马淋的浑身湿透，狼狈不堪。

    阿思巴思站着河岸山坡上的一棵大树下躲着雨，此刻前军千夫长赤温满腿是泥的爬了上来，大声禀报。

    “大统领。完了。今晚过不了河了。河上没桥。”

    阿思巴思皱眉道：“没桥？不是说有一座石桥么？”

    “只剩下几个石墩子了，应该是被独石城的明军拆了，防止咱们渡河去。”赤温道。

    阿思巴思骂道：“狗杂种们想用这种办法阻挡咱们过河，怕是休想。独石河不过二十几丈宽，直接淌水过去便是。传令，淌水过河。”

    赤温道：“大统领，这黑乎乎的，也不知道河水深浅。咱们人困马乏的，何不驻扎一晚上歇息。明日天明再渡河也不迟。”

    阿思巴思想了想，倒也觉得这么仓促渡河确实有些勉强。这一路赶来，兵马确实疲乏。渡过了独石河便抵达独石城下，那便是开始攻城了。抹黑渡河不但有风险，而且还需要在对岸抹黑扎营。眼下独石城中的敌情不明，若是被明军出来骚扰，反而不好。

    于是乎阿思巴思点头道：“也好，传令下去，兵马沿着河岸扎营。看这样子今晚也没法生火了。大伙儿找些躲雨的树下石旁对付一宿便是。明日一早渡河。”

    命令传达下去，八千大军沿着南岸稍微平缓的河岸停了下来，就地歇息。还别说，鞑子们生火的本事不小，在这样的大雨之中，他们居然用篷布搭起了遮雨篷，从树洞里掏出了干燥的苔藓找到了些干树枝升起了数十堆篝火来。

    围在火堆旁，鞑子们就地躺下，睡得鼾声如雷。

    独石河对岸，数百人影也在黑暗之中忙碌着。他们砍伐树枝，用草包装泥石土块在雨中垒砌起十几处工事。与其说工事，不如说是土围子的地堡。一个圆形的三尺方圆的土围子，上面用树枝盖顶伪装。土围子面对河面的方向开了长条形的射击孔。

    张延龄陪同朱厚照穿着蓑衣站在雨中，透过雨幕眺望着对岸的点点篝火。

    “鞑子到了，看起来数量不少。”朱厚照看着对岸影影绰绰的鞑子兵马的身影，轻声道。

    张延龄点头道：“来得好，选的好时候。”

    朱厚照诧异的看着张延龄道：“好时候？”

    张延龄微笑道：“是啊，挑着下大雨来了。而且他们居然此刻不连夜泅渡，明日一早他们想渡河都不能了。”

    朱厚照愣了愣，恍然道：“舅舅是说，明日一早这河水会暴涨？他们便过不来了？”

    张延龄微笑道：“正是。这场雨来的真是及时，早半日，我火攻之计便无法进行。而现在，却又将成为鞑子渡河的障碍。这岂非是天意么？”

    一旁的刘瑾叹息道：“真是如此，皇上当真是洪福齐天，得天之佑。”

    平日刘瑾说这话，多少有拍马屁的成分。但是今日刘瑾说这话，就连张延龄都不觉得是拍马屁。这一切可以归结为运气，却或许冥冥中确实有上天之庇佑。

    “这么大的雨，周围的雨水都聚集在独石河中，此刻河水便已经在涨了。明日一早，这条河怕不是要宽许多，深许多。本来他们今晚若是强渡，我们只能选择退守城中，因为此刻河水还不够深，他们完全可以冲过来。但到了明天早上，便是另外一回事了。”张延龄沉声道。

    朱厚照喜道：“那岂非是说，他们要被阻隔在对岸？根本过不来？”

    张延龄摇头道：“不，他们一定会强渡的。一场大雨之后，河水起码要一两日才会回落，他们等不起。我们现在掰着手指头数日子，他们也在争分夺秒。因为他们知道，援军正在赶来，他们耗不起。”

    朱厚照点头道：“舅舅说的极是。然则明日他们要是强渡的话，我们怎么应付？咱们得多派人来此防守才是。”

    张延龄微笑道：“皇上，哪有多少人手？城中只有一千多能战之兵了。我们一旦抽调出来，鞑靼小王子进攻怎么办？城中的防守兵力一定要足够的。”

    朱厚照皱眉道：“你不是说，经过今日之战，北城外的鞑子怕是无力进攻了么？”

    张延龄道：“无力进攻并非不进攻。因为他不得不发动进攻，他没有别的选择。如果南来的鞑子渡河受阻，巴图蒙克岂能坐视？他必须要牵制守城兵马，不让我们的兵马出城阻击渡河的鞑子。臣以为，他必会不顾一切的进攻的。哪怕他此刻士气已经低落到了谷地，他也会发动进攻的。”

    朱厚照点头道：“是这个理。然则你打算派多少人在此防守？”

    张延龄沉声道：“五十人。”

    朱厚照惊愕道：“五十人？如何挡得住？”

    张延龄道：“挡不住。但是可以阻挠他们，杀伤他们。拖延的一刻是一刻，杀一个人是一个人。鞑子可以渡河，但是城池不能失守。所以，城里的兵马不能抽调出来，必须保证守住城池为要。皇上，明日你在城中和张隐他们守城。臣和手下五十名亲卫在此阻敌。”

    雨声哗哗作响，嘈杂不堪。朱厚照站在那里沉默不语。

    “舅舅，朕明日要和你一起在这里阻击敌人。朕身边的一百护卫也带来。一百五十人，当可以拖延阻挡更长的时间。”朱厚照道。

    “皇上……”张延龄叫道。

    “不必说了，朕决定了。”朱厚照摆手道。

    张延龄不再多言。想了想，伸手从腰间摘下围在腰间的皮套，递给朱厚照。

    “这是什么？”朱厚照诧异问道。

    张延龄伸手掀开皮套，抽出在双筒短管鸟铳来，递到朱厚照手中道：“这是臣自用的双管霰弹火铳，威力巨大。皇上既决意杀敌，臣便将此物献给皇上。皇上也可有个趁手的杀敌火器。一会臣会教皇上怎么用。此火器用来杀敌，最是合用。”

    朱厚照借着微弱的光亮看着这柄精美的造型独特的火器，笑道：“原来你身上还带着这样的宝贝。朕拿了你的火铳，岂非夺人之爱？”

    张延龄笑道：“这确实是臣喜欢的一名女子特地为臣打造的。回头我让她再给臣打造一柄便是了。这一柄便当是臣兑现昨日的承诺，送给皇上。”

    朱厚照笑道：“好，那朕便不客气了，这火器做的真是精美，花了不少银子吧。”

    张延龄道：“三千两。”

    朱厚照吐了吐舌头道：“舅舅真是阔气的很。三千两银子，打造这样的玩物。”

    张延龄道：“能杀鞑子，别说三千两，三万两也值了。这柄鸟铳今日在城头轰杀了不下二十名鞑子，早就够本了。”

    朱厚照哈哈笑道：“说的很是。能杀鞑子，花再多的银子也值。朕要用它杀一百个鞑子。”

    张延龄点头笑道：“一百个么？臣明日给皇上数着。”

    朱厚照笑道：“你还当真了么？朕吹个牛罢了。不过哪怕只能杀一个，朕也是高兴的。重要的是，朕不能再袖手旁观了。朕要亲手杀敌，这才对得住那些为朕阵亡的将士。朕要为他们报仇。”

