    “她生下了你，但又为了遮掩这件事疯狂地杀人灭口，如果说她是刽子手，那么林霁尘，你就是罪恶的源泉，你们都该死！”

    他终于全部承认了。

    他盯着那双血红的眼睛，当说到“都该死”这几个字眼时，他整个表情都是癫狂的、扭曲的，像极了一只狞厉恶鬼。

    林霁尘再也没有出声。

    他就站在这个人面前，高高大大的身体纹丝不动，一双眼睛却在薄薄镜片后，彻底蒙上了一层白霜。

    他是万恶的源泉？

    他很长很长时间都站在那里没有动过。

    直到，韩申把这个人给拖走了，立马有点担忧地走到他身边。

    “总裁，你别听他胡说，出身，不是你能选择得了的，你想想，老太爷那么费尽心血地把你保下来，就证明他也是知道你无辜的。”

    “是吗？”

    林霁尘听着，有些心不在焉的问了句。

    韩申赶紧点头：“是的，你不要想那么多，现在我们要赶紧处理的，是封五……不对，是真正的林耀文，是不是要把他抓起来？”

    “好……”

    他终于还是同意了。

    韩申顿时大喜，立刻召集所有人，他带着他们就朝真正的林耀文此时待着的酒店扑了过去。

    然而，让他们非常震惊的是，当他们赶到了那里已经没人了。

    “他人呢？不是让你们盯着吗？怎么不见了？”韩申怒吼。

    可是，这些人却纷纷露出了一副很无奈的表情。

    “太太过来了，她说找这个人有事，我们就把他给放了出来，本来太太说好会回来的，可到现在了，还是不见踪影，我们要正着急呢。”

    “……”

    韩申又惊又怒下，当场一脚过去，把这个手下给踹翻在了地上。

    都是一群没脑子的废物。

    他立刻冲出了酒店，并抓着手机拨通了一个号码。

    还好，电话拨过去后，对方很快就接了。

    “喂？”

    熟悉的女人声音从电话里传来，听着竟然十分平静。

    韩申忍着怒意，在这边压低了声音问道：“太太，你这是在做什么？你为什么要放走封五？你知不知道他是什么人？”

    叶繁枝：“……”

    过了好一会，她看着前面正在开着车的人，才淡淡说了句：“五哥说，他已经查到了昨天潜伏在他身边那个人的下落，要带我去，说是怀疑今天的事，跟他有关。”

    “……”

    有两秒，韩申在这边脑子是空白的。

    潜伏的人？

    那不就是她自己安排的杀手吗？不已经被这个人给做了吗？

    他有点跟不上了……

    “韩队长，你跟你们总裁说一下，你们找你们的，我这边跟五哥找到了后，要很快就会联系你们，对吧，五哥？”

    叶繁枝特意在电话里跟前面开车的人说了一下。

    于是马上，这边的韩申听到了“封五”熟悉的声音：“是，小韩不用担心的。”

    韩申：“……”

    一直到电话里都挂了，只有“嘟嘟”的声音，他的脑子都还是一团乱糟糟的。

    这夫妻俩，真的太折磨人了，就不怕再这样下去，他韩申真的变成一个傻子？

    韩申立刻又赶回了紫禁花园。

    果然，本来是一直枯坐在那木质沙发里的林霁尘，在听到了这个消息后，他猛地侧过头来，表情就跟掀起了十级风暴似的！

    “她要干什么？”

    一句话，那压不住的微颤，将这个男人的恐慌一览无遗。

    韩申连忙冷静地替他分析。

    “我估计，应该是我们离开的那段时间，太太那边有了新的变化，她不得不临时做出这样的选择。”

    “什么变化？”

    这男人立刻问道。

    没办法，他这个人，只要一沾染上这女人的问题，就会所有的冷静和睿智都丧失了般，就跟脑子不会转了一样。

    韩申：“你不觉得，这么大一盘棋，普通人根本就驾驭不了么？”

    林霁尘：“……”

    “从太太回来，到挖出你养父的秘密，然后一步步剥离，沈谦益、金国林、盛铨、壹号府、御安王府，现在是林氏集团。”

    “总裁，你觉得这像什么？”

    这个曾经也是军中高级将领的男人，借着面前刚好放着一个棋盘，将那几个子全部给拿掉后，抬起头静静地看着这个男人。

    男人怔愣了一瞬。

    “扫平？”

    “是，总裁，论聪明，我不如你，但若要是带兵打仗，我还是比你内行。按照现在的棋局，你确实就成了人家手里的一把刀，扫平了这棋盘上所有障碍后，你看，剩下的这颗子，就是真正的君临天下唯我独尊了！”

    韩申指向了棋盘上那颗最终不费一兵一卒就睥睨了整个棋局的“将”！

