    首战建功，梁昭煌没有趁机冲上去，反而是脚踏青莲就向后飞退。

    果然下一刻，愤怒的咆哮声从那崩塌的黑市入口响起，两道黑光电射而出，有如毒蛇出洞。

    梁昭煌先前若是趁机冲上去，必然会被这两道黑光直接击中，就算有天赋灵术‘黄莲’护身，也必然手忙脚乱，刚刚夺得的一点先手也要尽数失去。

    反而此时，梁昭煌及时后退却是依旧掌握主动。

    眼见那两道黑光落空想要收回，梁昭煌却是扬手祭出了灵器‘赤精峰’，化作巨石大小当空镇压而下，直接将那两道黑光镇压，使其无法收回。

    而此时，梁昭煌也看清那两道黑光，正是那逃入黑市中水寇筑基修士使用的灵器，一双分水刺。

    两支分水刺在‘赤精峰’镇压之下剧烈震颤、挣扎，想要脱困而出。

    梁昭煌手上一翻，取出一枚灵符在手祭出，符箓当空化开，浮现一片虚幻的山岳镇压而下，与灵器‘赤精峰’相合，瞬间将那两支分水刺灵器镇压，再难挣扎分毫。

    二阶灵符，镇岳符。

    此番为了剿灭‘涟湾小寇’，大哥梁昭钧安排人手、采购物资，是着实准备了不少底牌、好物，其中二阶灵符，三人身上都有好几张。

    不过在剿灭‘涟湾小寇’时战斗进行的太顺利，这些灵符、底牌都没用上，此时却用在了黑市这里。

    终究还是没能省下。

    “上！杀了他！”

    一双灵器‘分水刺’被镇压，那水寇筑基修士怒声沉喝。

    同时，足有四道身影从那崩塌、河水倒灌的黑市入口直接冲出，向着梁昭煌杀来。

    四道身影都是筑基修士，不过其中一人身受重创，一身气息低迷、周身遍染鲜血。

    梁昭煌顿时辨认出，这受伤之人绝对就是先前躲在黑市入口处，偷摸汇聚是水行灵气，想要偷袭之人。

    结果对方的偷袭还没有发起，就被梁昭煌的‘五行法目’发现，与‘鼍蛇’联手掌控长埠河中水行灵气，直接给对方来个‘倒灌’，瞬间将对方重创。

    所以，杀来的四个筑基修士，这一个算是废了大半。

    还有一个，冲在最前面正是那‘涟湾小寇’筑基匪修，手上灵器‘分水刺’被梁昭煌以‘赤精峰’镇压，此时无有灵器在手，只能掐诀作法，施展灵术攻来。

    偏偏对方掌握的灵术大半都是水行，此刻便是掀风鼓浪，想要催动长埠河中大浪扑击，杀向梁昭煌。

    但这三河口附近却是梁昭煌的地盘，河道巡检司‘官印’镇压之下，长埠河中水浪不兴，再加上河底‘鼍蛇’掌控压制。

    那水寇筑基修士一身水系灵术，拼尽全力掀起的浪涛甚至不足三尺高，根本没有多少威力。

    梁昭煌催转腕上‘五光镯’，黑光流转，同样掐诀施展水系灵术，瞬间夺取了对方掀起、掌控的浪涛，倒卷而起，配合梁昭煌、鼍蛇对于四周水域的掌控，倒卷的浪涛威力数倍增长，转眼化作三丈高大浪，直向杀来的几人冲击而去。

    那冲在最前面的水寇筑基修士，瞬间被倒卷的浪涛冲击跌落，落回黑市出入口处。

    “死！”

    “嗷！”

    就在这时，那冲击而来的另外两道身影猛然一变，一个周身泛起滚滚血色魔气，竟是一个筑基魔修。

    另一个一声长啸，露出原形竟是一头二阶狼妖！

    一魔！一妖！都是二阶、筑基层次的实力。

    梁昭煌也是吓了一跳，他没想到，三河口这样距离庐东县城如此近之地，四周还多有乡镇寒门盘踞，可以说是人道昌盛之地，竟然有筑基魔修、二阶妖族藏身。

    这种情况属实让人心惊。

    “都说黑市之中龙蛇混杂，这龙还没见到，倒是先见了两条大蛇。”

    梁昭煌心中暗道，手上却是不慢，他知道仅凭这掀起的三丈河浪绝对难以挡得住这一魔一妖。

    袖中黑光蹿出，黑虎剑已经祭起，黑虎伴随虎啸冲出，直扑那魔气滚滚的魔修。

    同时，河底‘鼍蛇’也在瞬间冲击而起，身形与那浪涛相合化一，直接掌控着三丈浪涛一转方向，全部向那狼妖冲击而去！

    黑虎掀起剑气风暴扑下，那魔修周身血色魔气翻滚有如血浪滔滔，与黑色剑气风暴对撞，轰鸣爆响。

    这一魔一虎转眼厮杀在一起，一时难分胜负。

    而那狼妖则是被鼍蛇化合浪涛一击，直接冲入长埠河中。

    狼妖入河，顿时便落入鼍蛇的地盘，四周河水翻涌，在鼍蛇掌控之下有如活物一般，将狼妖死死压制，难以翻身。

    梁昭煌见此，知道那狼妖应该是没有问题了，鼍蛇完全能够拿得下。

    反倒是那魔修处，黑虎与之厮杀、战斗，竟是渐渐有不敌之势。

    这是梁昭煌第二次预见魔修，不同于上一次的御鬼魔修，完全被黑虎克制。

    这一次的血魔修士，魔气滚滚如血浪，具有很强的侵蚀、腐蚀之力，反倒是有些克制黑虎之势。

    黑虎此时也只是靠着坚固剑身、狂暴攻势，暂时挡住那魔修，但已经开始渐渐落入下风。

    梁昭煌见此，立时催转‘五光镯’，赤光、金光亮起，手掐灵诀施展起灵术来。

    对付魔修最好用的其实是雷法，可惜梁昭煌并不会雷法，雷法同样是掌握在少数门阀家族手中的传承，不是梁家这样新起的九品县豪能够接触到的。

    因此，梁昭煌只能选择金火两系灵术，对于魔道同样有所威胁。

    一道‘烈焰庚金剑气’迅速成形，只是还不等他施展灵术斩向那魔修，另一边刚被击退的水寇筑基修士、联手那已经半废的修士竟是再度杀来。

    这两人虽然一个半废、一个实力受限，但是毕竟都是筑基修士，联手攻击而来，梁昭煌也不可能无视，硬接他们的袭击。

    无奈之下，灵术‘烈焰庚金剑气’一转，改向这两人斩去。

    两人联手之下祭起一面金色光盾，梁昭煌‘烈焰庚金剑气’斩在其上，当啷震响，剑气与金光盾俱都崩碎。

    转眼梁昭煌与这两人厮杀、战斗起来，虽然是两个半残之辈，但是在他们的拼命纠缠之下，梁昭煌想要速胜根本不可能。

    黑虎那边又被压制，梁昭煌的法力、灵识都在迅速消耗着，事先吞下的‘灵参丹’已经开始被他粗暴的炼化、恢复法力。

    但是恢复的还是没有消耗的快，局势瞬间就进入了对他不利的状态。

