
    第289章变故

    八两金的不安，稍纵即逝，因为在他的审视中，两个女孩实在人畜无害。

    要说致命的，那就是火爆的身材，娇柔的神情了。

    八两金呼出一口长气，暗骂自己草木皆兵，养尊处优太久，变得胆小怕事，随后继续审视两女。

    两女柔柔一笑，风情万种。

    虽然八两金样貌奇丑，但他能够拍板每部戏的角色，所以对于很多人来说，这是难得的一次机会。

    两名女生也是一副不安和期盼的样子。

    两个人明年六月毕业，此时正是实习阶段，如果能接到一部戏，就算演个露脸的小角色，那也就心满意足了。

    毕竟这是开端，所以八两金理解两人的满怀期待，目光又往她们身上多扫几眼，呼吸急促。

    两女见状不仅没有半点害羞，还齐齐挺直身躯，用自己傲然接受八两金的目光洗礼：

    “黄总，你觉得我们怎样？”

    八两金把目光从她们身上收回，端起茶水喝入了一口：“要颜值有颜值，要身材有身材。”

    “只是作为你们的长辈，我很不建议你们来这里打滚，娱乐圈很乱，想要出头，除了有能力外，还要懂得付出。”

    “你们知道我说的什么意思吗？”

    两个女生连连点头：“明白。”

    八两金依然一副老好人的样子：“你们领悟能力很高，可是我真不希望你们堕落。”

    “这不关黄总的事，是我们自己愿意。”

    一个长发女孩挺起胸膛，接过话题回道：“我们虽然还是学生，但对社会也早就了解。”

    “这年头，没有付出也就没有收获，如果真能陪着睡上一觉就能当个女主角，甚至是主要配角的话，那也值得的。”

    “再说了，我们本身也不是什么黄花姑娘了，我们不在乎潜规则，不在乎陪别人上床。”

    “不错！”

    八两金眼睛止不住亮起，从椅子上站了起来，缓缓走到两人的背后，发出邪恶的笑声：

    “孺子可教，孺子可教，年纪小小就懂人情世故，我十分欣赏你们，我现在可以拍板，你们可以签约我们公司。”

    他伸手摸了摸两人背部，随后转到了前面捏了捏：“只是能不能出名，就要看你们自己的表现。”

    两女欣喜地点头：“黄总放心，我们一定好好表现。”

    八两金很是满意：“只要你们好好干，听话，我相信一定可以出名。”

    “这两年，我们公司可是包装出四名一线女星，八名人气爆棚的小鲜肉，一个个吃香喝辣。”

    “出去溜达一圈，粉丝送的礼物装满整个车厢。”

    八两金循循善诱，手指把玩着滑嫩肌肤：“我们金鸦注重打造新人，如果你们有可塑性，我们在将来就会全方位包装你们。”

    “到时候你们不止拍电影，也会接拍知名导演的电视剧，接拍各种品牌广告。”

    “甚至我们可以针对你们弄一个工作室，专门为你们写歌作词，出专揖，开演唱会等等。”

    “太好了。”

    两个女生眼睛里全都是小星星，她们好像被八两金描绘出来的前途变得心跳加速了，好像自己很快就能万众瞩目，八两金继续给棒棒糖：

    “你们如果同意的话，待会就让人跟你们签合约，待遇从优。”

    “而合约签完后，公司工作人员会带你们去最近拍摄的剧组，不过具体的角色分配，还有待商量。”

    “你们这样，今天先签合约，正好今天晚上我有时间，咱们一起吃个饭，说说规矩。”

    八两金把手从她们身上收回，鼻息变得很是延长：年轻，真好。

    “多谢金总。”

    “谢谢金总。”

    两个女生兴奋的喊叫出来：“我们一定努力。”

    当然，她们也都是成年人了，知道晚上的饭局过后，怕是要从了八两金。

    八两金拿着手机，准备把法务喊到他办公室。

    然而，就在他拿着手机瞥向窗外时，目光被十几辆电动车吸引，车子停下，跳下数十名快递。

    人人捧着一个狭长的盒子……

    乍一看去，好像是双十一姗姗来迟的快递。

    八两金看着这些人，轻轻皱眉，随后锁定中间一人，嘴角一牵：凤姐。

    八两金身躯一震，视野中，又见到五六辆面包车驶入公司大门，车门打开，又是数十人下来。

    身上还是快递服饰。

    八两金立刻拿起电话拨出号码，对着楼下的安保人员吼道：“关闭大门！不要让他们——”

    话还没有说完，他的眼皮就跳了一跳，正见两名女孩抬手，掌心有着一抹尖锐。

    八两金身子本能一晃，连人带椅子向后扣了过去。

    “砰！”

    几乎同一个时刻，两枚袖箭狠狠射了过去，洞入宽大椅子嗡嗡作响。

    八两金脸色微微一变，随后喝叫一声，背部猛地一撞椅子，椅子轰飞出去。

    “砰！”

    两名扑过去的女孩本能躲避，椅子打在墙上咔嚓碎裂落地。

    趁着这个空档，八两金怪叫一声，双腿一弹，敏捷的跟猴子一样。

    “哇哇哇！”

    他直接撞入一女怀里，势大力沉，女孩闷哼一声，像是断线风筝摔飞。

    “杀！”

    没等另一女反应过来，八两金又身子一旋，两掌拍在对方身上，后者喷出一口鲜血，撞在墙壁跌落。

    接着，八两金又哇的叫了一声，对着两女踹上一脚，瓦解了她们的战斗力。

    两女没死，但都失去了战斗力，眼里有着震惊，没想到这矮个子如此彪悍。

    她们原本擒贼先擒王的计划出现了变数。

    “想杀老子，也不看看我师门哪里。”

    八两金学着李小龙，不断跳跃，还一摸鼻子：“少室山大金刚是我师傅。”

    说完之后，他又一个窜前，正要对两女进行逼问，却听到外面传来了惨叫，他拿出手机打开监控。

    只见大厅已经混乱一团，从电动车走下来的人，正对金鸦公司毫不留情血洗。

    “啊——”

    十几名安保人员，在对方毫无征兆的袭杀中，惨叫倒在了血泊中。

    八两金打开警报，随后迅速冲出房门，第一时间跑路。

    他速度极快下楼，走到四楼的时候，直接从窗口爬出去，敏捷的跟猿猴一样。

    一落地，就向后门奔跑，草丛，花树，石头，对于他来说完全不是阻碍，顷刻就被他跳了过去。

    五分钟后，穿着清洁工衣服的八两金，出现在娱乐公司的后巷，一边快速奔行，一边扭头扫视大楼：

    “妈的！偷袭老子，等我召集人手，老子爆你们十条街。”

    他很想砍死凤姐他们，可是势单力薄，很容易被飞龙帮包饺子，所以八两金准备忍一忍。

    “这么快抛弃自家兄弟，不觉得对不起他们。”

    奔出二十多米正要拐入另一条小道的时候，一个庞大身影闪了出来，老鹰像是猎豹一样前冲。

    与此同时，他一扬手中斧头，呼的一声，红色斧头抛射出去，八两金脸色一变，双脚一弹，像是流星一样闪开。

    “当！”

    几乎是八两金刚刚挪开位置，红色斧头就斩在原地，石块溅射。
