    远处那些木傀族，听了母树的话，也是一个个沉默。

    这些木傀族知道，眼前这个人类年轻人，太强大了。

    整个木傀族相加起来，也绝对不是对手。

    在这种情况之下，只能低头。

    否则，木傀族很可能，会被灭族。

    所以，这些木傀族，都理解母树为何会作出这样的选择。

    那棵母树伸出一条树枝，对准林飞。

    咻！    一股由神识组成的信息，打进林飞的识海之中。

    正是关于心力奥秘，和生命法则的信息。

    “好。

    从现在开始，我与你们木傀族的恩怨，一笔勾销。”

    林飞点头说道。

    “我们走。”

    林飞带着地精和八石圣，离开了木傀族的祖地。

    “老祖！”

    林飞离去之后，那些木傀族的主神，一个个来到了母树的身旁，神色都是十分复杂。

    “其实，他一开始，就没有灭我们木傀族之意。”

    那棵母树望着林飞离去的方向，轻轻一叹。

    “传令下去，从现在开始，我们木傀族，绝不与此人为敌！”

    母树想了想，说道。

    “林飞兄弟，接下来呢？”

    离开木傀族的祖地之后，大圣望向林飞。

    “接下来，当然是去脸孔族的祖地了。”

    林飞笑道。

    “好！    我们去脸孔族的祖地！”

    八石圣都是大喜。

    他们八个，都是好战份子，最喜欢这样的场面了。

    于是，林飞带着地精和八石圣，大摇大摆，向着脸孔族的祖地而去。

    这个时候。

    脸孔族的祖地之中。

    “老祖，老祖，大事不好！”

    一个脸孔族的主神，匆匆跑到脸孔族老祖闭关的密室之外，大叫了起来。

    “何事喧哗。”

    脸孔族的老祖，走出密室，露出不悦的表情，说道。

    “报告老祖，以前那个叫林飞的人类年轻人，突然出现了。”

    这个脸孔族的主神气喘吁吁地说道。

    “哦！    他终于出现了吗！    这可是好事啊。”

    这个脸孔族的老祖一听，不由得精神一振。

    “我找他很长时间了呢。

    他在哪里，马上带我去。

    这一次，绝不能让他逃了！”

    脸孔族的老祖说道。

    “老祖，你先听我说。

    那个林飞，刚刚打败了木傀族的老祖，木傀族全族，相加起来，都打不过他。

    他现在，正在向着我们脸孔族的祖地来呢。”

    这个主神接着说道。

    “什么？

    他打败了木傀族的主神？

    ！”

    脸孔族的老祖，听完之后，不由得十分震惊。

    要知道，那个叫林飞的人类年轻人，当年，根本就不是两族老祖的对手。

    现在，重新出现，实力居然变得如此可怕了。

    “不可能吧。

    这才多长时间，他的实力，怎么可能，进步得这样快的。

    你到底有没有打探清楚呢。”

    脸孔族的老祖，似乎有点不敢相信。

    “老祖，此时，千真万确啊。

    而且，那个叶飞现在，正在向着我们脸孔族的祖地而来呢。”

    那个主神回答道。

    “下令，让我族大军，做好迎敌的准备。

    哼，我倒要看看，那个人类小子，是否真的这么厉害了！”

    脸孔族的老祖，始终不是很相信。

    他觉得，当年那个人类小子，是自己的手下败将，再强，也是有限的。

    随着这个老祖的一声令下，脸孔族的祖地之中，脸孔族的大军，很快就被组织了起来。

    “脸孔族，全部滚出来受死！”

    突然，外面一道大吼声响起。

    然后。

    十道身影，从远处的时空，电射而来，瞬间，就来到脸孔族的祖地之前。

    “敌人来了！”

    “那个叫林飞的小子来了！”

    “迎敌！”

    ……    一张张脸孔，密密麻麻，守在祖地之外，一个个战意沸腾。

    “哼，看来，你们是想打啊。”

    林飞带着地精和八石圣，来到脸孔族的祖地之前，望着那些脸孔族的大军，不由得露出冷笑。

    “林飞，你好大胆，我们脸孔族的祖地，你也敢闯。”

    一个脸孔族的主神，大吼起来。

    “滚。”

    林飞冷冷喝道。

    轰……    一股强大的轮回法则，化成一条条法则链条，突兀出现在那个主神的身体四周围，一下子，就把他的身子，围困在其中，组成一个法则笼罩。

    林飞的轮回法则，实际上，已经带着一丝丝终极法则的味道，哪里是这些普通的主神，所能够对抗的呢。

    那个脸孔族的主神，很快，就被彻底封印，动弹不得了。

    “大家小心，这个人类小子，十分强大。”

    其他那些脸孔族，一个个都是脸色大变。

    一个主神，居然被隔空一招，就打败了。

    这样的战力，简直是惊世骇俗。

    “走，我们直接杀进去。

    去找那个老家伙。”

    林飞一挥手，带着地精和八石圣，往脸孔族的祖地之中，闯了进去。

    林飞根本就不想，和这些普通实力的脸孔族浪费时间。

    林飞的目标，是那个老祖。

    “杀！”

    地精和八石圣，都是大吼着，向那些脸孔族的大军，冲杀了过去。

    这些年来，木傀族和脸孔族，出动人马，到处追杀地精和八石圣，使得地精和八石圣，早就憋着一股怨气，这种时候，就是发泄的最好机会了。

    轰轰……    地精和八石圣，大展神威，冲进脸孔族的大军之中，打了起来。

    地精和八石圣，这些年来，几乎每一天，都是在战斗之中渡过的，战斗意识之强，战斗经验之丰富，都是十分强。

    虽然，以少打多，但是，不落丝毫的下风，反而，一时之间，占了上风。

    而且，他们知道，有林飞在，绝对不会出事的。

    林飞则是神识力释放出去，很快，就找到了脸孔族老祖所在的位置，大步走了过去。

    有许多脸孔，想冲过来，阻止林飞进入祖地，可是，都被林飞一个一巴掌，抽打得全部抛飞出去。

    片刻后。

    林飞走进了脸孔族祖地的深处。

    那儿，有一张十分庞大的苍老脸孔，漂浮在那儿，静静地望着林飞。

    “真想不到啊。

    你的实力，居然达到了这一步。

    年轻人，不得不说，你是我所见过的，所有年轻人之中，最妖孽，最可怕的年轻人。”

    那张苍老的脸孔，不由得感叹说道。

    “呵呵，现在才来说这种拍马屁的话，有什么意义呢。

    说吧。

    我该如何处置你们脸孔族呢。”

    林飞用戏谑的目光，盯着那张苍老的脸孔，淡淡说道。

    

