    第510章你再对我服个软30【完】

    “丑……你头发怎么是白的，呜呜呜呜，好多皱纹，你是坏女人！”

    容枝踉跄着从地上站起，伸手触摸脸颊，不似滑嫩，是崎岖的皱纹触感，她看到宋冉冉瞳孔里的自己，头发苍白，面貌老态。

    她不禁后退一步，眼神无错又惊慌。

    “哈哈哈，嘿嘿嘿........”

    宋冉冉成了傻子。

    容枝却并没有放过宋冉冉，她才不信什么活着就是最大的痛苦，被害人都是二十来岁的年轻人，也许刚入社会，对这个世界怀揣憧憬；也许他们是家里的独生子女，却因为别人的私欲早早失去生命，留下孤苦无依的父母伤悲流泪。

    活着的人痛苦，也是分人的。

    像宋冉冉这种，死不足惜！

    容枝下了狠手，她已经耗费真身的所有灵力，不惜杀一个蝼蚁的力量。

    宋冉冉是被容枝掐断脖子而死的。

    死的很痛苦，眼球充血，鼻孔也掉出两条长长的血丝。

    大雾四起，远处走来一黑一白。

    容枝堪堪稳住脚步，没让自己摔倒在地。

    她满面疲惫，眼皮一直上下打架，随时都要昏睡过去。

    “小姐。”黑白无常恭敬的稍稍屈膝，随后扫了一眼刚从宋冉冉尸体里面出来的魂魄说道：“谨遵天道大人的命令，我们会把宋冉冉带回十八层地狱，历经磨难，永世不得为人。”

    容枝勾唇一笑。

    看吧，活着，算什么痛苦。

    能吃能喝能睡。

    死了，投不了胎，受尽磨难，那才叫痛苦。

    那样，才算道歉。

    黑白无常抓走了宋冉冉的魂魄，饶是宋冉冉不愿，也由不得她。

    待人都离去，容枝才无力的跌落在地。

    她的身体愈发的透明，她快要离开这个世界了.......

    容枝垂下眼睫，再次站起，往前走了几步，消失了踪迹。

    ......

    容枝站在院落之下，抬头看着霍斯寒所处的房间，眼神很平静，嘴唇苍白的干裂。

    她盯着，直到身体越来越透明，她像是不喜不悲，轻声说了句：“真可惜，还以为这一世能陪你。”她笑了下：“好在没告诉你，期脂花是我，也罢，我会守着你，安康一世。”

    话落。

    容枝的身体从下到上，逐渐化为红色的流光。

    她眼眶发红，很平静，早已预料，眼角却还是不争气的流出一滴眼泪。

    随着眼泪落地，面容也消逝，只剩红色的流光，她没走，她与霍斯寒最爱的那棵桂花树融为一体。

    霍斯寒向来喜爱这课桂花树。

    他不会记得这个世界上曾经有容枝的存在。

    但他只要往那阳台一站，视线落在这棵桂花树上的时候。

    她能当作，他在看她。

    ..........

    翌日。

    霍斯寒站在阳台，眼神飘忽不定，心神不宁，四周望着，却毫无目标。

    放在一旁的期脂花无精打采的耷拉着叶片，以往绿油油的叶子此刻发灰。

    霍斯寒垂眸，看了眼，伸出手碰了下它的叶片，不似之间那般的会害羞颤抖。

    他深邃的瞳孔闪过一抹暗光，薄唇轻启。

    “小……期脂……？”

    别墅里没有容枝生活过的痕迹，甚至连她存在的记忆，都被抹去。

    所有人都不记得，曾经有过这个人。

    生活的轨迹继续行驶，没有变化。

    霍斯年来到办公室，嘴里嘀咕：“奇怪……”

    他看到正在盯着那朵花发呆的霍斯寒：“哥，你最近小心点，我的合伙人宋冉冉居然离奇死亡了。”

    “新闻播报，居然是被掐断脖子致死的，你说，是什么人啊，居然能把人的脖子给活活掐断，不依靠任何外力的情况下。”

    霍斯寒慢半拍的掀起眼皮，缓缓看向他。

    幽深的眸毫无波澜，冷如冰碴，他轻飘飘的嗯了一声，没说什么。

    霍斯年下意思的脱口而出：“诶，我嫂……”

    他反应过来，什么嫂子不嫂子，他哥万年单身狗。

    瞧瞧，他这个弟弟多尽心尽力，希望哥哥找对象都快得臆想症了。

    霍斯寒眸色更为幽深，缓缓的瞟向以往容枝爱躺着的沙发处，不知道在想什么。

    霍斯年是个马大粗，没注意到，继续吧啦以后公司要怎么怎么办啊之类的。

    说到后面，厚颜无耻的求着霍斯寒给了两个得力助手去他的小公司，这才心满意足的离开。

    霍斯寒盯着那处，无心工作，心口像是被人剜去一半，生疼的紧。

    日子过了一天又一天。

    来到了今年的初秋。

    那棵桂花树开花了，很香，比往常的都要香。

    失眠将近半年的霍斯寒，每晚靠着桂花树入眠。

    他好像变得特别喜欢给它浇水，给它修剪枝桠，偶尔，他还会说出几句心里话。

    也不知与桂花树融为一体的容枝是不是能听见，但每次霍斯寒说完只有，树叶会发出沙沙的声音，像是再回应他。

    霍斯寒愈发沉默，有时待在阳台一站就是一天。

    又是一天，迎面铺来的夕阳打在他脸上，却越衬的人冷漠。

    他捏着期脂花的叶子，低头，紧紧盯着。

    过了好久好久，风吹过，把他的声音带到别处。

    他声音很轻，像是在用气音说话。

    “骗子……”

    夕阳也落下，迎来的是铺天盖地的黑，凉风沙沙，霍斯寒依旧站在阳台，神色不明。

    站了好久好久。

    久到月亮都躲进了云层。

    他拿着期脂花进了房，窗帘没拉，能看见那棵他最爱的桂花树。

    霍斯寒把花放在枕边，站在床沿边，久久凝视着，最后，他拉开抽屉。

    拿出一瓶药，没有数多少颗，他毫不犹豫的尽数喝掉。

    过了几分钟后，霍斯寒身子绵软无力，他却捧着那一盆期脂花，跌跌撞撞来到桂花树下。

    双眼愈发无力，耷拉着，他跌落在地上，头靠在树干上。

    他抱着期脂花。

    薄唇轻启，声音很淡，还有隐隐的责怪。

    “小期脂……”

    “枝宝啊……怎么不告诉我呢……，我想你了。”

    “很想很想……”

    “骗子……说我会陪着我的。”

    桂花树猛然颤了一下，不知道是不是下雨了，树干的裂缝中竟啪嗒露出两滴水。

    顺流，滴在了霍斯寒的脸上。

    霍斯寒用气音轻笑一声，靠着树干，随后再也没有力气般，沉沉的睡了过去。

    手里捧着的期脂花，也掉落在地上。

    花瓣迅速凋零，枯萎。

    *

    “最新播报一条新闻，霍氏知名企业家霍总霍斯寒居家服药自杀…………”

    ………………完

    (本章完)

