    大家彼此看了看对方。

    对于游戏规则，早在他们进入游戏之前，就已经对照游戏资料研究了个彻底。

    游戏的难度在于，不在于规则，而在于进入游戏的玩家，目前为止没有一个做到“杀死玛丽”，或者“杀死玛丽的猫”。

    沈墨注视着监察官，问道：“我想问，你刚才说的游戏内测，是怎么一回事？”

    兔头人笑了笑，“这是一个与本场游戏无关的问题呢。”

    “未必无关吧？”白幼薇出声道，“监察官在游戏里说过的每句话，都可能作为提示或线索，既然你提到了游戏内测，就应该为我们解释清楚，至于内容是否与游戏无关，应该由我们自己来判断，这样才算公平。”

    沈非吃惊的看向她。

    他也进过游戏，但是这样理直气壮挑监察官刺的人，还是第一次见到，真开眼界……

    兔头人的声音温和而平静：“你的话，听上去像一种狡辩，不过，我愿意为你们解答这个问题。在不违反规则的前提下，我十分愿意看到玩家如此积极的参与游戏。”

    它将手伸进它的大礼帽里，而后抓住什么，哗地撒向空中——

    仿佛撒了一把金粉，瞬间金光闪耀，而一两秒后，那些绚烂的光点形成一幅幅画面！

    就像数不清的立体投影在众人眼前放映！

    画面里面，是玩家在游乐园里的各种情形！被猫咬死！坐过山车摔死！躲在屋里却被倒塌的建筑压死！

    “每个游戏设计出来，都需要内测到数据稳定了，才能够真正投入使用。”

    监察官指着那些画面，挑了几幅，为他们讲解。

    “初期的猫体型过大，玩家难以接近猫，也无法接近玛丽，所以后期调整了猫的体型。你们现在看到的猫，比起初期模型已经缩小了两倍。”

    “这里，玩家藏在矮人的矿洞小屋里，这本该是个隐蔽的藏身处，却因为猫的无意之举，矿山连同内部建筑坍塌，玩家被压死在里面。后期我们对所有建筑模型进行了加固，调整了猫的数值，不会再发生这种情形。”

    “还有这里……玩家利用猫体型过大不能进入管道的特性，躲在下水道里长达两周，直到饿死，严重影响了游戏体验，后期修复了Bug，所有下水道封闭不能进入。”

    它大致讲解了一番，对众人说道：

    “总而言之，游戏内测是一个不断修复漏洞、完善细节的过程。你们遇到的每一个游戏，都经过了无数次修改与调整，也可以说，是监察官们的精心之作。”

    “里面的人数是怎么回事？”沈墨蹙眉问道，“有些画面里，似乎不止10人？”

    “是的。”兔头人微微颔首，平静的解释道，“在内测阶段，我们会随机抽取玩家投放到游戏内，经过反复内测，最后确定效果最佳的游戏人数。”

    这番话说完，所有人的脸色都变了变。

    沈墨神色冰冷，而于亚青则气愤得浑身发抖。

    随机抽取……

    这意味着，哪怕你不在游戏区域内，也可能会被抓进游戏里！只为一场内测！又或者……一场冷血的实验！

    