    第二天下午快下班的时候，徐岩收到了蒋心怡寄过来的材料，只有一方金黄色的材料，标签上写着“FY-02”名称，公司为“飞扬新材料”。

    “好漂亮的金黄色啊。”

    这方材料的金黄色与众不同，其它电子级PI薄膜带着些许暗光，而他眼前的这方“FY-02”材料却是真正的金黄，看着像是黄金一般，漂亮之极。

    就冲这卖相，徐岩就不自觉的生出了一丝好感，心道：“颜值就是实力，大部分越好看的，性能也越出众，希望这款材料能让我有些惊喜吧。”

    徐岩把材料给了手下的一名研发经理，让他安排测试验证。

    和昨天刚开始的态度截然不同，此时他认为可以给个机会给飞扬新材料。不管结果怎么样，他实在是对田丰化学忍无可忍。

    如果实在不是没有供应商，他绝对不会和田丰化学合作。

    “老大，这材料哪里来的？”

    这名材料验证的研发经理收到材料后，第一时间就好奇问了出来。

    “飞扬新材料。”

    徐岩随口答道。

    这名研发经理一惊，立即道：“是被鹰酱制裁的飞扬光学的母公司飞扬新材料？”

    普通人因为鹰酱的制裁而对“飞扬光学”这个名字熟悉，但作为业内人士，除了飞扬光学，他们更看重飞扬光学背后的飞扬新材料。

    徐岩点了点头，回答道：“没错。”

    这名研发经理立即激动了起来：“干得漂亮！就是要这样干！我这就去安排验证，我相信飞扬新材料会再次给我一个大惊喜。”

    说完，他就兴冲冲的转身走了。

    徐岩不禁哑然失笑：“没想到还是一个飞扬迷！”

    爱屋及乌！

    许多人对于被制裁的企业或者团体非常具有好感，也打心底里认为他们是真正的高科技企业、团体，是中流砥柱。这些企业或者团体开发出新的产品、新的技术，大部分人的第一选择就是相信。

    譬如中正公司，说研发出了自己的5G标准，推出第一款5G手机，广大网友纷纷鼎力支持，于是中正公司的第一款5G手机直接卖爆了。中正公司说推出自己的手机系统，上线之后短短三个月就有超过四千万台手机进行了升级，半年之内超过1.2亿台手机进行了升级，堪称恐怖。

    很明显，他手下这名研发经理就是这类性格。

    对方走后，徐岩重新投入了接待的工作，把这事暂时放在了一边。

    一夜很快过去。

    第二天，航空技术国际控股集团的组织部部长赵麟莅临了TIM集团在闽南省城的分公司视察工作，徐岩和其它公司高层一起陪同。

    和赵麟一同前来的，还有一些人，徐岩并不认识。

    大部分时间，徐岩并没有只是作为一个陪同人员，只有当需要他介绍TIM公司一些研发技术情况的时候，他才站出来主讲。

    赵麟是组织部长，并不是战略部或者董事会、管理会的成员，所以对于研发技术这一块问的并不多，听着徐岩的介绍频频点头。

    赵麟只是在徐岩介绍完研发技术情况后，提了一个问题：“徐总监，刚我听供应链中心的刘部长说各原材料交期绝大部分都能满足项目的研发进度，只一些需要进口的原材料交期太长，对于这一块你有什么建议吗？”

    徐岩听得怔了一下，好一会才明白赵麟想问什么，连忙回答道：“赵总，是这样的，那些需要进口的原材料，都是国内企业找不到替代的材料。有能替代的材料，研发部全部采用的是国产材料。”

    赵麟点了点头，神色有些凝重的说道：“任重道远啊，我们国家在基础材料领域还有很长一段路要走。”

    徐岩默然，有些不知道该怎么接话。

    幸好赵麟只是感慨了一句，随后就问起了其它的事情，这才让徐岩松了口气。

    不过，徐岩心情还是很沉重的。

    赵麟看似随意的一句问话，其实何尝不是代表了赵麟的一个意思，那就是他们研发部为什么没有把基础材料这一块给抓起来，以至于还有很多材料受到限制，频频出现交期跳票的事情？

    显然，这是他们研发部工作没有做到位啊。

    赵麟没有追问，也并不代表赵麟真的不在意。

    当然，赵麟只是组织部长，他的意见和想法并不能直接对徐岩的工作产生影响，他完全可以忽略不计。可是徐岩不是这样马虎大意的人，或者说几乎所有搞研发的人，思维都比较较真，既然别人提了，别人可以后续不在意，但他自己不能不在意。

    “老徐，刚才赵总的话你要当指示来办，加大国产材料替代的推进力度。你可能不知道，赵部长下一步应该会进入航空技术国际控股集团管理会，成为管理会成员，到时就是我们TIM集团的直接领导了。”

    旁边，一个TIM集团的同事忽然小声提醒他道。

    徐岩抬头一看，是行政部部长，不由得惊讶道：“原来还有这事啊，难怪了。”

    他这才明白，为什么赵麟忽然一个组织部长来视察他们TIM集团，听说在来闽南省城这边公司之前，还去了英雄城、鹏城等地公司。

    显然，赵麟的确是来做调查的，好方便后续对TIM集团展开工作。

    叮咚！

    这时，一则信息传到了他的手机上，静音状态下震动了一下他握着手机的左手。

    徐岩瞄了一眼四周，然后才拿起手机看了起来。

    给他发信息的，是昨天那名负责材料验证的研发经理。

    “老大，不得了，FY-02这款材料简直逆天！太牛掰了，我从未见过这么牛掰性能的电子级PI薄膜，性能可以说吊打田丰化学、王者材料。它的环保是合格的，初步测试性能，它的弹性模量达到了10Gpa以上，介电常数在2.0……”

    信息里的惊讶和激动，溢于言表。

    “怎么可能，弹性模量10Gpa以上，介电常数2.0？”

    而看完信息的徐岩，也难以抑制心中的震惊，忍不住惊呼出声。

    这种等级的性能参数，他平生第一次见，在这之前也根本不敢想象，因为王者材料公司、田丰化学材料公司，它们这两大巨头都表示电子级PI薄膜的性能参数已经被他们做到顶了，譬如介电常数这一项性能参数，了不起也就3.0了。

    但现在，2.0？这太不可思议了！

    “什么材料的弹性模量达到了10Gpa，是炭纤维吗？”

    跟随在他们身后，正慢悠悠观看整个厂区的一名身穿白色格子衬衫的中年男人正走到有些掉队的徐岩旁边，刚好听到了他的惊呼，不禁好奇问道。

