
　　卜今一证实，整个直播间，凝滞了两秒钟。

　　随后弹幕刷屏，如惊涛骇浪。

　　“啊，真的是！”

　　“太出乎意料了。”

　　“如果不是卜老说的，我绝对不信。”

　　“对……”

　　众人深以为然。

　　如果不是卜今背书，大家肯定心存疑虑。毕竟玲珑坊广告片中的文案，实在是太惊艳了。

　　这些日子以来，许多文青、学者，写了许多鉴赏的文章，让几个文案的影响力与日俱增，深入人心。

　　大家印象中，能写出这种惊艳文案的，肯定是饱学之士。

　　但是忽然间，被推翻了结论。

　　这难免让人惊疑……

　　一石激起千层浪！

　　办公室中。

　　许青柠一脸骄傲的神色，纤纤十指飞快，在弹幕中输入一行字，介绍一下，这是我……

　　“你疯了。”

　　杨红受到了惊吓，急忙把手机抢过来，一个字一个字清除。

　　她狠狠瞪了许青柠一眼，“这是本尊，不是你的小号，注意点儿，不要……乱来，没到公开的时候呢。”23sK.com

　　“唉！”

　　许青柠气鼓鼓，随即又泄气。

　　她知道，杨红是对的。

　　……

　　布山影视城。

　　胡英商与剧组主创，也在观看直播。在听了卜今的话之后，他们同样受到了冲击，十分的震惊。

　　剧组的编辑，三十多岁，入行十几年，文字功底很扎实。香水的故事，就是他帮忙修改、润色。

　　在此之前，他对于周牧，没什么看法。

　　嗯……

　　谨守枪手本分。

　　但是现在，他有种颠覆感，呆若木鸡，“……年少有为啊。”

　　“这小子……”

　　胡英商灌了杯茶，然后大笑道：“好事情，战神的宣发，又有一个新爆点。”

　　“没错。”

　　旁边几个人反应过来，深以为然。

　　“还是大哥眼光独到。”

　　有人拍马屁，“可谓是慧眼识珠，早看出周牧有潜力，一手把他挖掘出来，堪称是伯乐！”

　　“……别胡说八道。”

　　胡英商哭笑不得，“你不要脸，我还要脸呢。”

　　“事实嘛。”

　　那人笑嘻嘻道：“不管怎么说，周牧之前的人气一般，是你给他一个男二的位置，这总是事实吧。”

　　“对对对。”

　　其他人纷纷附和。

　　“你们啊，有些话，在自己人面前吹嘘就行，在外面不要胡说。”

　　胡英商摇头，脑子清醒冷静，“我找他演男二，从来不是什么潜力才捧他，而是等价交换。”

　　“有本事的人，从来不需要别人捧。”

　　说话之间，胡英商回头，笑道：“白导演，你觉得我说的对不对？”

　　“……”

　　白芄兰眸光闪了闪，神色十分淡然，“胡老师，电影与诗词文案，截然不同，不能一概而论。”

　　“……也是。”

　　胡英商点了点头，不再说话。

　　一时之间，剧组众人慢慢沉默，陷入诡异气氛中。

　　德州，图书馆。

　　在确认了周牧的身份之后，众人的态度自然有所变化。

　　在此之前，随行的官员、文化学者之类，自然觉得周牧这样的小明星，没资格鉴赏张博的诗。

　　但是卜今点明了他另外一个身份，大家纷纷释然。

　　年轻不是问题，有才华就行。

　　小插曲结束，卜今没有忘记刚才的话题，他颇有几分感慨，“从张博少年的诗，就可以知道……”

　　“在他十三岁，或者十四岁那年，他的青梅竹马病去，这对他来说无疑是一个打击。”

　　卜今慢声道：“由此，他变得放浪形骸，从别人眼中的神童，变成了败家子、废物。”

　　“五六年时间，他沉迷于玩乐，极尽繁华。”

　　卜今苦笑道：“在这期间，他还干了不少混账不堪的事情，无论古今都是错的，不能因为他后来的功绩，就掩盖他的污点。”

　　其他人深以为然。

　　几十年前，为了国家的形象，宣传的需要，一些事情不好下定论。但是现在国家日益强盛，自然有大国的文化自信。

　　功与罪，对与错，是非曲折，公允评价就行了。

　　不需要掩盖，更不用洗白。

　　“哦，当然，大家也不要觉得，张博受到了打击而转变，就是一等一的痴情种子。”

　　卜今话峰又转，“或许一开始的时候是，但是后来就是纯粹的贪图享受了。毕竟安逸的生活，很容易消磨意志的……”

　　“不过怎么说呢，天才到底是天才。”

　　卜今笑道：“玩乐享受久了，他也精于这方面的门道，成为了总督公子门下的清客。”

　　“在他伴随下，总督公子挥霍无度，造成了总督府的亏空。总督一怒之下，重打了他几十大板。”

　　“如果不是他父亲苦苦哀求，恐怕他早被打死了。”

　　卜今轻声道：“经此一事，张博就在当地文人笔记中销声匿迹，再次出现就是四十岁时，国破家亡隐居山林的记载。”

　　“也就是说，起码有近二十年时间，他的人生轨迹一片空白。”大导演张煌，在旁边接话道：“这段时间，他去了哪里，干了什么，根本没人知道。”

　　“我们很头疼，如果要拍他的传记，那么这段时间的剧情，只能在小说中借用一些典故。”

　　张煌无奈道：“但是又没有证据证实，小说中的剧情，一定就是作者本人的经历，难啊。”

　　“所以……”

　　张煌忽然笑道：“编剧是卜老，如果电影完成上映了，大家觉得剧情有不对的地方，不要骂我，找卜老就行。”

　　“堂堂大导演，居然这么滑头。”

　　卜今笑骂，“这么明目张胆的甩锅，还有没有点尊老之心？”

　　哈哈……

　　旁边众人轻笑。冷不防，卜今转头问道：“周牧，你觉得张博是个什么样的人？”

　　“啊？”

　　周牧一怔，才想推托。

　　就听卜今抢先道：“不要说没资格评价，张崇道在历史上的功绩成就地位才华已经盖棺定论，不需要我们置喙。”

　　“我们现在探讨的是人，他的性情，他的爱好……”

　　卜今笑道：“我想知道，在你们年轻人眼中，张博究竟是个什么样的形象。”

　　这话一出，旁边众人安静。

　　连观看直播的大众，也不禁多了几分认真。

　　“卜老，这话不对。”

　　周牧摇头，在众人惊愕中，直接道：“我只能代表我自己，代表不了全部的年轻人。”

　　卜今错愕，随即失笑，“你也是滑头。”

　　“哈哈！”

　　一片笑声中，不少人眼中，流露赞许之色。

　　直播大众，更是心生好感。

　　“对啊，他是他，我是我，他的看法，不是我的看法。”

　　“自我认知清醒，十分的难得！”

　　“不飘，粉了。”

　　“他演张博？貌似还行！”

　　“……”

　　直播下，对话继续中。

　　卜今从善如流，“行，那你说说看，你对于张博，到底是什么样的看法？”

　　“嗯……”

　　周牧沉吟了下，才开口道：“德州张博，崇道其字号也。少为纨绔子弟，极爱繁华……”

　　咦？

　　众人愣了。

　　这是在干什么？

　　“……好精舍，好美婢，好***，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好烟火，好梨园，好鼓吹，好古董，好花鸟，兼以茶淫橘虐，书蠹诗魔，劳碌半生，皆成梦幻。”

　　周牧说得极慢。

　　但是众人听在耳中，只觉得头皮一阵发麻。

　　一股战栗感，油然而生。

　　不知不觉中，不管是图书馆，还是直播间，一片寂然。空气中，只有周牧沉稳的声音飘扬。

　　“年至四十，国破家亡，避迹山居，所存者破床碎几，折鼎病琴，与残书数帙，缺砚一方而已。布衣蔬茛，常至断炊。回首二十年前，真如隔世。”

　　周牧逐字逐句，念诵完成。

　　再往下，他就记不住了，不过想来应该已经足够。他环视左右，轻声道：“这是我对他的看法。”

　　轰！

　　大家炸了。

　　呆若木鸡，骇然失神！

　　“你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第204章 一石激起千层浪免费阅读。https://xs.23sk.com 