    晴柔的庭院在赵府最深处。

    而这个庭院也是赵府最大的庭院，庭院里一应俱全，甚至连亭台楼阁都有。

    而晴柔就住在阁楼里。

    这个阁楼不算很高，但是俯览整个赵府还是没有任何问题的。

    晴柔出不得庭院，平日里也就只有在阁楼里遥望各处了。

    叶小天来府上的事情，她自然是听说了的，甚至有一次，他在阁楼上，还远远的看到了那个叶小天。

    不过，她对此并没有任何的想法。

    她是被困在这里的，请求叶小天帮她脱离虎口吗？

    这怎么看都有点不太可能，她根本就见不到叶小天，就算见到了，那叶小天又为何要帮自己？

    不过，就在他这样想着的时候，机会却是来了。

    那赵霸来找她了，而且还用她弟弟来威胁她。

    阁楼里的气氛突然变的有些凝重了起来。

    赵霸望着晴柔，这个他心头最疼的那块肉。

    “只要你能帮我们达到目的，让叶小天跟你一夕欢好，我便放了你弟弟，甚至以后还你自由都没有问题，可你若是不肯做的话，那你弟弟就休想活命了，我赵霸不能把你怎么样，但杀你弟弟，却是没有丝毫不舍的。”

    晴柔眼神有一些急切。

    “你不要伤害我弟弟，你让我做什么都行，只求你不要伤害我弟弟。”

    看到这个，赵霸心头一震，早知道这一招这么管用，他就应该早早的用了，说不定他现在已经品尝到了美人了。

    当然，他现在也可以用，但他现在最危险的情况是叶小天啊，所以，他还是得先解决了叶小天的事情再说，美人嘛，以后再品尝也是一样的。

    他可不介意第一次还是第二次。

    “好，很好，你只需要按照我吩咐的去做就行了，事成之后，自然少不了你的好处。”

    “我不要什么好处，只需要你把我弟弟送的远远的，让他自己出海就行了。”

    “没有问题，这个自然是没有问题的。”

    两个人这样说好后，晴柔便按照赵霸吩咐的，成了叶小天的服侍丫鬟。

    叶小天给那些人看完病的时候，已经是黄昏了。

    他回到自己的住处，就发现了晴柔。

    以前服侍他的那个侍女不是晴柔，虽然那个侍女样貌也还过得去，但跟秦柔比起来，却是差远了，简直就是一个天上，一个地下。

    “你是？”

    “驸马，我叫晴柔，是赵都督吩咐我来侍候你的，以后驸马有什么吩咐，只管对我说就行了。”

    叶小天听完这个，倒也没有多想，点了点头后，便吩咐道：“去打一些热水来，我要泡澡。”

    今天给那么多病人看病，他很累，最重要的是有点脏，他想洗洗。

    晴柔领命之后退去，不过，他到底没有做过伺候人的事情，所以只是打水，都用了很长的时间。

    好在，叶小天在他把水打来的时候，并没有露出丝毫不喜神色，这倒是让晴柔多少松了一口气。

    叶小天泡澡，晴柔倒是没有避嫌，在旁边伺候着。

    叶小天也没有喝退他，只是洗到一半的时候，叶小天突然问道：“赵霸让你这样的女人来服侍我，可有说过让你做什么，亦或者说，那赵霸有什么目的？”

    晴柔神色平静，一脸听不懂的样子，道：“只是服侍驸马爷，驸马让做什么就做什么。”

    叶小天嘴角露出一丝浅笑，道：“是吗，那你过来。”

    晴柔走了过去，只是他刚走过去，叶小天突然摁住了她的头，直接将他的头摁进了水里，那晴柔突然遭到此举，有点懵逼，整个人只能下意识的挥动着双手，可他一个女人，那里说叶小天的对手，所以被叶小天摁在水里，他毫无反抗的能力。

    她有一种要窒息的感觉，甚至感觉自己要死了。

    不过，就在这个时候，叶小天突然又把他提了起来，晴柔的秀发变的很乱，她再没有那种让人惊艳的容貌和气质了，他现在就跟[铅笔小说 www.qbxs.xyz]个落汤鸡差不多。

    这个叶小天，也太不知道怜香惜玉了。

    晴柔心里这样想着的时候，还有一点愤懑和生气。

    那赵霸都舍不得动他，更别说是这样欺负他了，这个叶小天，简直是个畜生啊。

    “驸马……你……你这是做什么？”

    叶小天道：“像你这样的女人，在赵霸的府上，若只是一个丫鬟，打死我我都是不信的，所以，赵霸让你来本驸马这里做丫鬟，肯定是有目的的，你最好把他的情况给说清楚，不然本驸马还可以继续淹死你，淹死你了，那赵霸就算再喜欢你，怕也不敢把本驸马怎么样，你说呢？”

    像这种一眼就能看出有问题的事情，叶小天自然是不愿意再继续演戏的，该出手就出手，反正，如今的局势不明，他也只能兵行险着，不破不立了。

    兴许这样打破了僵局，反而会有一些意外发现。

    晴柔听到叶小天这一番话后，神色很快就又恢复了过来，而此时的他，再没有之前的那种丫鬟的卑贱形态，更多的，还是自信。

    “叶驸马不仅聪明，而且出手果断，不错，不错，那赵霸让我来的目的很简单，就只是跟驸马你一夕欢好，这样这个消息传到了长安城，那陛下和公主怕是要生气了，如此，叶驸马还在这里待的下去？”

    叶小天点头一笑：“这倒是一个不错的计谋，如果成功的话，那本驸马也只好灰溜溜的离开了，只是……那赵霸找错了人，你这样的女人……实在是差了那么一点。”

    晴柔脸色微凝，有点不怎么好看，虽然他知道叶小天只是口是心非，但被男人这样说不好看，她心里还是有点不舒服的。

    不过，她并未发作，只是笑道：“叶驸马这种身份的人，自然不是我们这样低贱的人所能高攀得起的，不过，我有叶驸马想要知道的消息和证据，就看叶驸马想不想要了。”

    叶小天看着晴柔，这个女人有点不简单啊，她似乎早已经料到了一切，所以哪怕刚才遭遇了那种事情，他也仍旧能够保持镇定。

    她拿准了自己。

    不过，这对他来说，好像也是好事。

    

