    托比带着艾尔进入猪头酒吧，里面又小又暗，非常肮脏，几扇凸窗上积着厚厚的污垢，光线几乎透不进来，粗糙的木头桌子上点着一些蜡烛头。

    “这里可真脏。”托比皱眉说道：“比面纱酒吧差远了。”

    艾尔也夸张的扇了扇鼻子下面，整间酒吧都散发着一股浓浓的羊膻味。

    酒吧老板侧身从一个后门闪出，他是个看上去脾气暴躁的老头儿，长着一大堆长长的灰色头发和胡子，个子又高又瘦。

    托比仔细打量了老板两眼，老板也在不耐烦的盯着他，等着他点单。

    “一杯魔鬼金酒，一杯热牛奶。”

    “8个西可。”

    艾尔从肚皮口袋里掏钱付账，又拿出两个提前准备好的干净杯子——这是弗利维教授的建议，从酒吧的环境来看，这确实是一个很实用的建议。

    魔鬼金酒是一种颜色深红的酒类，冒出的气泡像是一个个小小的骷髅头，从外表来看像是一杯岩浆。

    托比端着两个杯子找了个隐蔽的角落位置，头发一点点耷拉下来，挡在眼前，偶尔不紧不慢的喝上一小口。

    艾尔捧着热牛奶也不说话，时不时的从肚皮口袋里面掏出一颗比比多味豆放在嘴巴里，味道好的就砸吧砸吧嘴，味道不好的就连忙喝上一大口热牛奶咽下。

    托比这一次来猪头酒吧也是来碰运气的，想要寻找第五位创始人的痕迹并不容易，学校里的许多记载都是不完整的，光是两次妖精叛乱就让霍格沃茨受到不少波及，尤其是第一场叛乱，那甚至是一场涉及到整个英国魔法界的战争，霍格沃茨也在类似的战争中遗失了许多资料，包括图书馆的藏书，毕竟不是每一任校长都有邓布利多的能力。

    至于询问学校里的幽灵，托比倒是知道血人巴罗是第一批学生之一，但第五位创始人还是要比那更早一些，按巴罗的说法，在他入校之前禁林就已经存在了。

    时间一点点过去，酒吧里的客人来来往往，不是每一名客人都像是托比这样毫无遮掩，有的身上裹满了绷带，有的则是干脆用布袋把脑袋套起来。

    主动前来搭话的客人也不少，但托比将那些不靠谱的客人都赶走了，他没那么好骗，在成为王牌解咒员之前，也是由普通的解咒员一点点做起来的，那时候的妖精可不重视他。

    太阳一点点倾斜下去，酒吧里就只剩下黯淡的烛光。一名怀里藏着东西的客人悄悄坐在托比对面，托比记得对方也在酒吧坐了很久，头上戴着兜帽，面庞被黑漆漆的烟雾笼罩住。

    “我有东西要出手。”

    他一上来就说道，声音嘶哑，明显有所伪装。

    托比直勾勾的盯着他，用手指轻轻敲了敲桌面。

    男人立马会意，他将袍子掀起一角，露出里面如同雕刻般的事物。

    托比微微眯起双眼，对方怀里的东西看起来很像是马人。

    这可不容易搞到手，因为太稀少了，马人与巫师的接触本来就不多，他们本身也没有建造雕塑的习惯。

    “用了缩小咒。”神秘的客人继续低声说道：“原本的大小有十倍左右。”

    托比在心中评估了一下，这样看来，雕塑的原形和马人是差不多大的。

    他在不经意间点点头，又用手指敲了两下桌子。

    艾尔也不再吃多味豆了，黑漆漆的小眼睛着重盯着对方。

    神秘的客人明显没把一只嗅嗅放在心上，在过了一会儿后又伸出第四根。

    托比摇摇头，还不屑的切了一声：“四百加隆，你可真敢要。”

    “用消息换也行。”神秘的客人又说道：“我认识你，托比·海默，我也读过你出的那本书，《古代魔法》，我需要书中一个地点的具体消息。”

    托比没有遮掩面孔，对方把他认出来不足为奇，光是在各国的古灵阁中就有许多妖精认识他。

    “说说看，是哪一个地点？”

    “幽灵古堡，又或者是死亡古堡，随便你怎么叫，你应该知道我指的是什么地方，我听说那里有许多妖精制造的武器和铠甲，没人能取出来，但是——”

    “但是我做到了，没错，古堡里确实还有许多妖精遗失的造物，那是一大笔财富，既然你想找死的话我也不拦着你，开始交易吧，你带真实之笔了吗？”

    “带了。”

    神秘的客人拿出一根蓝色的羽毛笔，这是由绝音鸟的羽毛制成的，此外还有制作吐真剂的作用，只有内心真实的想法才能被书写在纸面上。

    托比接过真实之笔，他在对方递来的羊皮纸上写下一连串信息，全都是由古代如尼文写出来的。

    “希望你有选修过这门课。”

    托比将羊皮纸和羽毛笔递过去，神秘的客人接过来仔细看了一遍，也不知道他有没有看懂，就把怀里的雕塑放在桌子上，一言不发的离开了酒吧，走的速度很快。

    托比慢悠悠的将最后一点酒水喝光，艾尔趁这个时间掏出一个银布编制的布袋，将马人雕塑装在布袋里面，最后将绳子一勒系紧，放回到肚皮口袋里面。

    “走吧。”

    托比起身站起，艾尔跳到他的肩膀上，将半月形眼镜戴上，眼前立马浮现出只有它才能看得到的踪迹，像是一条紫色的缎带。

    这是骨龄藻的香气，就连斯普劳特院长都不知道的草药品种，只有在尼斯湖城才有，托比猜测是曾经城中的巫师们用来辨别城中居民的标志。

    至于艾尔的眼镜，两个不大不小的魔法阵正在镜片上散发着细微的光芒，稍微离远一些就无法看见这层光芒了。

    如果光是马人的雕塑也就算了，可对方询问的偏偏又是死亡古堡，哪里会有这么多巧合？

    替换路威看守作用的铠甲，正是托比从死亡古堡中带回来的。

    一旦离开酒吧，托比的脚步声就消失不见了，魔法球在一瞬间施展出魔法阵，这一次没有散发出任何光芒，可下一秒就连托比和艾尔的身影都消失在街道中。

    他们寻着骨龄藻的踪迹来到一处僻静的小巷子里面，对方没有丝毫遮掩，正直挺挺的站在巷子尽头，背对着隐形的托比和艾尔。

    可托比却突然停住了脚步。

    他谨慎的盯着那道背影，似乎对方早就预料到托比不会放自己离开。

    神秘的客人缓缓转身，他将巫袍的兜帽摘下，面孔在月光中变得清晰起来。

    凤凰社的成员之一——蒙顿格斯·弗莱奇脸色痛苦的说道：“海默先生，救我......”

    随后他仰面跌倒在雪地中，生死不知。

