    第341章傅少亲口证实

    对方自以为抓住了颜汐的把柄，一时之间神情镇定下来，声音都拔高了几个度。

    这件事在她们那群人的小圈子里，就蛮让人觉得自豪和荣耀的。

    毕竟谁不想和大明星扯上点关系啊，陈香香可是顶流霍子昂官方盖章的未婚妻。

    说出去都倍感有面子。

    詹欣荣觉得作为陈香香的好朋友好闺蜜，别人肯定都特别羡慕她。

    谢长则：“脑子是个好东西，希望你有。颜氏集团代表颜汐发表的声明没有看到吗，颜汐跟霍子昂从来都没有过正式婚约。”

    “那都是糊弄人的，谢长则你别被她骗了！”詹欣荣有些不甘，为什么谢长则这样的人一直为颜汐撑腰啊？

    难道真的如传言所说，男神也需要抱富婆的大腿？

    那就太让人恶心了，亏得自己以前还挺喜欢他的。

    “你们不信去找北桥市老牌豪门世家问问，谁不知道当年霍家跟席家定过娃娃亲？”

    周围的同学被她的话语吸引，都纷纷看了过来。

    齐齐都在心里卧了槽，什么鬼，陈香香身边的小团伙简直跟洗了脑似的，就这么喜欢搞事情？

    而且对方话语里的意思，让众人震惊得眼睛都掉了，这是什么狗血剧情，所以不会是真的吧？

    很多人都下意识地把目光投向了颜汐这个当事人。

    心情多少有点微妙。

    有人犹豫了一下，“就算有娃娃亲，那也说明不了什么啊。”

    “你话里的意思好像还很自豪？要按你的说法陈香香是小三啊，当三是很荣誉的事情吗？”

    “詹欣荣你好歹也是名媛千金，怎么跟着陈香香三观也直线下降了呢，你爸要是再外面有小三你很替他感到光荣吗？”

    不管是高三一班的人还是火箭班的人，都开始纷纷帮颜汐说话。

    “你们是不是有病啊，这还不足以说明问题吗？颜汐几年前就跟霍子昂解除婚约了，现在又想恢复婚约，只不过霍子昂喜欢上了香香，所以她就处处针对香香。”詹欣荣冷笑了一声，看着颜汐，“怎么你不敢承认吗，你就是大婆教。”

    “实际上香香跟霍子昂在一起跟你没有任何关系，分手了也不许前任找真爱吗，你们大婆教不仅霸道，还毒辣。”

    詹欣荣一想到颜氏集团那个1000万的抽奖，就气得心肝脾肺肾都疼。

    仗着背后有颜家撑腰，就可以这么肆意妄为吗？

    明明陈香香跟霍子昂的恋情那么甜，网上一片祝福声，她非要找存在感，逼着别人说不甜不好磕。

    上千万砸下去，当然让网友都成了她的喉舌，诋毁陈香香跟霍子昂的恋情。

    詹欣荣在网上跟网友们真情实意地吵了一架，没占到半点上风，心情当然不好。

    她今天就要当众揭穿颜汐的真面目。

    颜汐不明白为什么对方这么情真意切，非要逮着自己这只羊使劲薅，仿佛没有自己的不幸来陪衬，不足以证明对方的幸福似的。

    还好自己那天当机立断划清界限。

    她不想跟陈香香和霍子昂的恋情再扯上任何关系，那两人最好锁死，反正跟自己无关。

    “颜氏集团已经严正声明过了，我和霍子昂不存在婚约，我舅舅也说了，谁要是再造谣中伤我的声誉，可以去跟颜氏律师团谈谈。”颜汐微心平气和地说，“空口白牙我可以告你造谣的。”

    谢长则漆黑的眸子里带着几分冷意：“其实在那之前可以先向学校反馈的，造谣中伤同学是违反校规的。”

    詹欣荣后退了一步，但她自尊心比较强，不想轻易认输。

    “我没有造谣，这就是真相！不信可以问问……”

    “可以问谁啊，问我们傅少吗？”

    詹欣荣转过头，看见卢亦垚，顿时大喜，感觉像是抓住了救命的稻草。

    “卢学长，你跟傅少走得近，你也应该知道的吧，颜汐跟霍子昂从小有娃娃亲的事情。”

    所有人的目光都投到卢亦垚身上，这家伙怎么也来了？

    不会是偷偷跟过来的吧？

    卢亦垚见众人的目光都聚集在自己身上，心里有些窃喜，这可是自己人生的高光时刻。

    班上的同学都无视他好久了，这还是第一次，大家这么期待地看着自己。

    自己今天出现的时机实在是太棒了，妥妥的英雄救美。

    他清了清嗓子，义正严词地说：“詹欣荣你就是在造谣！傅少亲口证实，颜汐和霍子昂根本就没有婚约，也没有娃娃亲。”

    众人心中顿时一松，原来真的没有啊。

    还好还好，吓了一跳，差点以为大小姐被卷入了狗血的三角恋之中。

    詹欣荣不可置信地瞪大了眼睛：“不可能！你说谎！”

    卢亦垚：“你才在说谎，你都是听谁说的？霍子昂亲口告诉你的吗？你们关系那么好了？”

    詹欣荣神情有些慌张，当然不可能是霍子昂告诉她的！霍子昂毕竟是个大明星，自己根本就没有单独接触对方的机会。所有的消息，都只能通过陈香香之口。

    难道是陈香香撒谎骗自己？不可能的，陈香香怎么有那个胆子！

    可卢亦垚又不可能说假话，对方一直很维护陈香香，也跟傅予淮关系很好。

    他信誓旦旦说是傅予淮亲口证实的……那肯定就是傅予淮说过这样的话。

    校霸说的话，不可能有问题的。

    应诗雨轻笑了一声：“事实已经很清楚了，就是你道听途说，然后碰瓷颜汐。这件事不能就这么算了的，我还是赶紧举报给教导主任。”

    她边说边掏出手机，反正跟教导主任那边很熟，这种事情她已经干得很熟练了。

    詹欣荣慌慌张张地站起身：“不是就不是，有必要上纲上线吗？算了我吃饱了，不跟你们说了。”

    她冷哼一声，转身匆匆就往外走。

    其他人：“……”

    好吧原来这一位这么怂的吗？

    还以为是个最强王者，原来只是个倔强青铜，挑衅的时候倒是声势吓人得很，别人动真格立马就认怂。

    詹欣荣也不想认怂，只不过她对自己笃定相信的东西忽然不那么自信了。

    还越想越觉得不对劲，陈香香说得情真意切的，可之前影射未婚妻是颜汐的难道不是霍子昂工作室吗？

    (本章完)

