    杨峰的目光从每一个人的脸上扫了过去，看到他们有些诧异的模样，冷哼了一声。

    “有一些人，做过什么事情，我不说，那是给你们留面子。今天大家坐在这里还是同学，如果你们不咄咄逼人，非要拿难听的话来侮辱我的话，我可能一辈子都不说，当个糊涂的明白人有什么，你们怎么做的？非要逼着我，把你们这一张张丑恶的嘴脸揭开吗？”

    杨峰先是落在了刘阳的脸上，本来他还想要发怒的，可是又想到他作为一个总经理的尊严，连忙把头转过去了。

    随后，他又看向刘珊珊，这个给他难堪的人。

    这里的这么多人，也只有一个王筱始终都是低着头的，从头到尾没有跟任何人说什么杨峰不好的话。

    甚至看到杨峰的时候，眼神都是有些闪躲的。

    她可是亲眼看到，杨峰如何对待周兰兰的，而周兰兰，到现在连海城的边界都进不来。

    这个杨峰背后到底有什么势力支持着，这可真的是一个可怕的人。

    杨峰站起身来，已经没有留下来的必要了，这里的人表面上是同学，可是大家都是心怀鬼胎的，想要的东西都写在脸上，荣华富贵。

    这哪里是什么人都能得到的？

    他刚要走，就被刘文庆给拦了下来。

    刘文庆也是才回国，根本不知道国内发生了什么事情，知道的也都是一些影响比较大的事，再对他们这个海城里的事，基本上是一无所知，要不然也不会攒局，来这么一个同学聚会了。

    杨峰看着刘文庆瞪着的目光，这可是他上学时候最好的朋友，怎么可能当着面说出这种难听的话来。

    这些年在国外都经历了什么，还是说，上学的时候他就已经有这样的不满，只是借着这一次喝酒的机会都说了出来而已。

    “杨峰，你不要以为你有多厉害。咱们也不是一点联系都没有，你大学毕业以后只是做一个小主播，赚不了什么钱，也没有什么势力，现在还在同学的面前撂狠话，你这是完全不顾同学的情谊了是吗？”

    “撂狠话？是你先来侮辱我和白静的人格的，我们两个是私下里见过两次面，这里在场的所有同学，谁和谁难道私下里还没有见过几次面的吗？怎么我和白静这个曾经的同学见面，就变成了你们嘴里那么肮脏的一件事情了？”

    杨峰这么一问，那些想要看热闹的人，突然间都不吭声了。

    这么说，道理是没有错的，他们平时两个人三个人的，只要有空了也都会偶尔聚一聚的，一起出去吃个饭，或者是到家里串门做客什么的，这些都是经常有的事情。

    这么说的话，杨峰和白静他们俩就算是见过几次面，也的确是证明不了什么。

    反而是他们思想肮脏了，往歪了想。

    刘文庆被杨峰说的这些话一下子噎住了，竟然一时之间不知道说什么好，转过头去朝着刘阳看了一眼。

    可能是白静被大家挤兑的有些不舒服，一阵作呕后，跑了出去。

    这下可让大家都有些懵了，就算是知道白静现在是怀着孕的，可是毕竟连白静的老公刘阳都怀疑他们两个，这绝对不是空穴来风的事。

    刘阳本来都想着，这件事就这样吧，不要再被提起了，甚至不想让刘文庆说下去了。

    可是看到妻子孕吐，他只要想到这孩子很有可能是杨峰的，心里就有一股说不出的愤怒。

    直接站起身来，猛地拍了一下桌子说道：“杨峰，那天我妻子去你家的时候，你们俩到底有没有做什么？她……”

    刘阳说不下去了，没有人比他清楚，当时是他亲自把妻子送过去的，而且也嘱咐她了，杨峰对她是有感情的，如果讲道理讲不明白的话，就要跟他发生点什么，即便是捏着把柄也好。

    毕竟海城总经理的位置是绝对不能丢的，要是丢了，房子没有了，车也没有了，连孩子都养不起。

    而且，那个时候白静的母亲还住院，身体非常不好，要是刘阳没有了工作，她当了好几年的全职太太，怎么可能养得起这个家？

    那个时候，刘阳已经做好了心里准备，就是要让白静去勾引杨峰，只要到手，其他的事情都好说。

    所以现在的刘阳，对这件事十分的看重。

    杨峰也知道其中事情的原委，所以对刘阳这个人并没有什么好感，他冷哼了两声，说了一句：“刘阳，这里最没有资格来质问我的人就是你，你做过什么样的事情，我不想说。不过，你也要做好为你所做的一切付出代价的准备。”

    “杨峰，你这可是明目张胆的威胁了，我们这么多人看着呢，你还能让他怎么样吗？我就不信了，你还敢动手吗？”

    刘文庆已经完全没有了兄弟的样子，反而像是刘阳的小弟似的，追着杨峰一个劲儿的问。

    似乎不从杨峰的嘴里问出个究竟来的话，他绝对不甘心似的。

    而杨峰看着刘阳，拿出手机来，拨通了马多来的电话。

    “杨老弟，你那边怎么样了？我在外面跟经理说两句话，怎么觉得你们包厢里格外的吵？”

    “的确是遇到了一点点的小麻烦，你的车在外面吗？我现在就想回家，有点累了。”

    杨峰一边说一边往外走，不顾众人的目光，而刘文庆喝多了以后，是真的不管不顾，抓着杨峰的胳膊，直接吼了一句：“你不许走，必须得给阳哥道歉，要不然，你别想出这个门！”

    “杨老弟，是不是遇到麻烦了？”

    “没事，我能解决，稍微等我一会儿，我这就出来。”

    杨峰说完挂断了电话，缓缓地转过身来。

    刚才他看着所有人的目光是失望，这一次却是冷漠。

    这说明，他曾经对这些同学还是抱着一丝丝的希望的，希望他们能看在同学一场的份上，大家在一起只是聊聊上学的一些事情。

    可是跟他们聊了以后才发现，他们并不怀念上学时期，反而都是为了以后在铺路。

    这些人还真是死性不改，而这偏偏不是杨峰喜欢的。

