    读书人的标配黎三郎都是有的，不过都旧了，现在要出远门肯定要做好新的带上。

    除此之外，吃的穿的用的还有盘缠，石氏给准备了许多。

    因为是要去省城，黎大哥特意出门去雇了马车，路上估计要花整整一天的时间。

    花费倒是不便宜，时间也长，毕竟有几百里路啊。

    方青青还好，因为已经做好了心理建设。

    却是石氏嘀咕了一句：“这么慢？”

    之前她们觉得大闺女的婆家最远了，哪怕赶车过去一来一回也要一整天呢。

    三郎去省城那可是坐的马车，据说是比牛车要快多呢，可是也要一整天的时间才能到。

    一直临到黎三郎要走了，石氏终于意识到儿子这次是要出远门读书了，开始不放心起来。

    “是不是太远了？”

    尤其是三郎这个身子骨，不过因为儿子出门在即，一些不好的话语石氏不想说出口。

    而且她也知道，既然是三郎决定好了的事情，不可能再改变的。

    到最后，也就只能念叨着：“去了府学不要光想着抄书挣钱，也别想着省城，家里会想办法给你攒钱的。

    多吃一点吃好一点，阴天下雨什么的，记得要加衣服。”

    说着说着，眼泪都快要忍不住了。

    “娘，”方青青连忙握住婆婆长满了老茧的手掌冲她笑道：“最多一个月，三郎哥哥一定会回来看我们的，您就别太担心了。”

    道理石氏也都懂得的，心里却依旧是不得劲。

    她是一个目不识丁的妇人，不知道“儿行千里母担忧”这样的诗句，但是全天下老母亲的心都是一样的。

    所以，除了絮絮叨叨说个不停之外，也就只能一遍又一遍的检查着黎三郎的行囊。

    生怕，他漏掉了什么东西；

    生怕，他去了那么遥远的府学会过得不好。

    一时间，石氏心里都开始有了埋怨，为什么一定要让三郎读书去考学呢？

    可是她最终也是明白的，三郎是他们老黎家光宗耀祖光耀门楣最大的希望，儿子要读书考试离开家门也是必然的。

    告别的话语说了一遍又一遍，终究，还是要到了分别的时刻。

    像是家里现在都很会做的豆腐豆花煎饼果子这些的，黎三郎带了一些路上吃的。

    然后方青青趁机用竹筒又给他装满了豆花，也是路上喝的，这一次她在里面加入的灵泉水分量不少。

    系统是跟她保证了这个月黎三郎的身体不会出问题，方青青依旧是不放心，总想着是否不要等一个月他放假自己找个借口去省城一趟？

    【去吧去吧，顺便去逛一逛府学。】

    方青青冷笑，再一次确定，系统跟男主更加的亲|密！

    【我是女子，进不了府学的大门的。】

    这是之前送饭的时候方青青就打听过的，府学的规矩只怕是比县城里的学馆更严格。

    也不是没有小娘子去给里面的学生送饭，却只能送到大门口，绝对进去不了的。

    【所以，亲爱的系统，你给我发布的这个任务是不是有点不合逻辑？】

    系统不吭声，假装它不存在……

    正月还没有过半，年味依旧浓厚，黎父还没有开始带着黎大郎黎二郎在田地间穿梭。

    倒是过年的时候接了几样木工活，可以在自己家里做。

    而吃食生意，黎母也说了，干脆等过了月半再说。

    庄稼人一年到头的辛苦，也就清闲这几天，各家各户的走亲戚不断。

    因为娘家住得近又是新婚小俩口，黎三郎离开之后方青青倒是清闲了下来，整日里都是待在房间里的。

    读书练字，还要抽空看看视频锻炼医术，要是有现成的脉案给她把握分析其实这对于她的学习是更有帮助的。

    这一点倒是不着急，目前在学习之余，方青青想得更多的是：

    除了那几样吃食，她还可以帮家里人想出什么好法子挣钱呢？

    倒是黎小妹在看过了方青青写的字之后，大为惊叹：“三嫂，你真厉害。

    以前三哥也想叫我认字的，只可惜我脑子笨怎么也学不好，三嫂一学就会了可见是个聪明人。

    等以后我有了小侄儿，都不需要三哥亲自教导，嫂子也可以教他呢。”

    知道三郎教青青识字之后，石氏更是减少了青青要干的活计，这一点又让黎大嫂黎二嫂心酸不已。

    黎小妹自然是站在三嫂这一边的，所以才会故意把三嫂练过来的字拿出来给爹娘看，不过夸奖她是发自内心的。

    三嫂说的对，每个人都有自己擅长的本事。

    像是三嫂，女红不好，可是她跟着三哥认字很快。

    也许这就是同人不同命吧，她就写不了字，不过可以穿针引线做衣服。

    石氏也看了看老三媳妇写的字，脸上的笑容更真挚了：“青青真有本事，这才学了没多久，就可以写出这么好的字呢。”

    方青青汗颜，她的毛笔字根本就写的不好，没有风骨。

    不过她也知道小妹说这些是为了帮她，远香近臭，年前因为大嫂二嫂忙着挣钱那又是她想出来的法子。

    哪怕方青青整天窝在房里家务活很少干，也没人说什么，反正她还是新媳妇嘛。

    现在翻过了年头，又一大家子天天待一个院子里，妯娌们忙碌程度不同自然会让人心理不平衡的。

    所以，方青青就对黎大嫂黎二嫂说道：“大嫂二嫂，我也是在初初学认字，要不让大毛二毛跟着我一起学？

    虽然比不上三郎哥哥的本事，但是一开始的启蒙嘛，慢慢来我们都可以学会写自己的名字的。”

    这是刚刚，黎小妹夸赞方青青字写得好的时候，系统忽然发布的任务。

    【宿主，教导黎家的孩子们认字，每一个孩子多学会认一个字奖励一个积分；学会写一个字，奖励十个积分。】

    这个任务，发布的有够细致的，方青青甚至想笑。

    难不成系统还要天天跟她详细计算？

    【当然了，宿主，本系统从来不开玩笑的。】

    方青青呆住了，难怪系统会把她送到科举文里面来，教人读书识字这么的重要？

    别看系统给出的计量单位都是一个积分十个积分的，可是积少成多，而且这项任务是具有持续性的。

    家里的几个孩子，如果持之以恒的每天都会认真跟着她学习，一天挣几百个积分不在话下。

    长久以往，她岂不是要越来越富有了？

