 田彪咬着牙，忍着痛，缓缓从地面上爬起来，佝偻着身子，道：“算你狠！你等着吧，等到了田家，我在跟你算账！”

君子报仇，十年不晚。

在田彪看来，杨天只要一到田家，那就绝对是死路一条。

到时候，他想砍两刀泄泄愤，向来家主也是不会阻拦的。

这样想着，田彪总算是舒坦了一些。

杨天淡然瞥了他一眼，道：“放心吧，等到田家，我也有账，要跟你们田家的所有人算。”

……与此同时。

古武门，田家。

众田家人刚刚一起吃完了晚餐。

妇孺们纷纷离席。

掌权的人物却都留在了座位上，没有下桌。

仆从端上来茶水，一杯杯送到这些田家高层的面前。

家主田鹏飞端起茶水，喝了一小口，呼了口气，打破沉默道：“我刚刚收到田彪那边传来的消息，人已经在滇南了。

明天早上，这场仗，就要打响了。”

这是早就计划好了的。

众人都已了然于胸，默默点头。

不过这时，一个中年男人略带犹豫地开口道：“制裁这小子，倒是没什么。

但在老爷子正要突破的关键时候动手，是不是不太好啊？

毕竟，老爷子可是等了这么多年，才终于抓着突破的契机啊。

要是能平稳度过，完成突破，咱们田家的地位肯定会大大提升啊。”

古武门之中，可和外界不太一样。

众多家族的地位和权力，可以说都是按武力来排的。

而一个家族的武力高低，看什么？

习武者的人数？

当然不是！武道之中，每相隔一个层次，实力就可以说是差距悬殊，根本不是简单的数量可以弥补的。

而家族的武力高低，看的就是那几个顶尖高手的实力层次与数量！最顶尖的那三个世家，掌控着裁决一切的至高权威。

他们靠的是什么？

不就是他们家族里那些顶尖的高手吗？

话说回来。

名门，望族，世家这三个级别之中，田家本就只能算是最低的名门这一等级。

而哪怕在众名门之中，田家也排不上前几，甚至都比较靠后。

原因就是因为家族顶尖武力的层次和数量都不够强。

而这种时候，若是家族最强者老爷子能突破一个境界，那对于家族的增益，绝对是难以想象的！所以……听到这话，倒也有不少人点了点头，表达了同样的担忧。

“若是为了这么个小子，影响了老爷子的实力突破，那就是亏大了啊。”

“是啊，若真是如此，还不如不对付这小子了。

家族实力提升才是最重要的啊。”

“没错。

我也这么觉得。”

不过这时……阴柔女子听着不爽了。

她扫了一眼这些说话的人，道：“当初提出这个点子的时候，也没见你们反对啊。

现在事到临头了，兵临城下了，你们又想退缩了？”

刚刚开口的几人被阴柔女子这么一怼，也有些尴尬。

其中一人苦笑道：“话也不能这么说嘛。

谁能想到，老爷子这几天突然就抓着突破的契机了呢？”

阴柔女子撇了撇嘴，道：“这有什么啊？

真搞不懂你们在怕什么？

那小子就算再厉害，也就二十岁而已。

就算他实力再强再变态，难道还能突破气劲不成？

只要他在气劲以下，哪怕咱们不好对付，对老爷子而言，也就是一巴掌的事，根本不费力气。

这能误什么事啊？”

犹豫的那几人听到这话，倒是有些哑口无言。

毕竟，正如阴柔女子说的那样，那小子就算再厉害，也不可能达到气劲的吧。

“好了好了，别吵了，”田鹏飞开口了，道，“大敌当前，大家要团结。

二妹说的没错，那小子就算再厉害，也得有个度，肯定不会是老爷子的一合之敌的。

所以，咱们也不需要太过担心。

只要按照原定计划，做好一切安排，确保万无一失就行了。”

田鹏飞又转头看向一个中年男人，道：“四弟，家中妇孺的转移工作，都安排好了吧？”

被称为四弟的男人点了点头，道：“已经全部安排好了，等会就会开始转移，今晚就会全部转移到最里侧的西厢。

不会有任何问题。”

“那就好，”田鹏飞满意地点了点头，道，“另外，还是那句话，大家守好自己的口，不要让不参与行动的家人知道这件事。

否则，万一传出去，咱们田家就麻烦了。”

众人神色凝重，齐刷刷地点了点头。

不过就在这时……一道狂傲而戏谑的声音忽然从饭堂外的庭院里传了过来。

“哟，连家人都不让知道，你们田家是做了什么见不得光的事儿啊？”

这声音一传来，餐桌旁的众人顿时都是一惊，表情一凝。

作为家主的田鹏飞，脑袋上也是冒出一滴冷汗。

是什么人？

居然在大家都毫无察觉的情况下来到了这里？

难道……是那个杨天？

不对啊，这声音好像有点熟悉。

似曾相识。

田鹏飞立马转过头朝着饭堂门口看去。

只见一个二十多岁的年轻男子正闲庭信步般悠闲地走了进来，嘴角还翘着一抹玩世不恭的笑意。

众人看到这男子的样貌，顿时又是一惊。

“张……张少？

你……您怎么忽然大驾光临了？

我都没来得及迎接您。”

堂堂家主田鹏飞，一面对这年轻男子，竟是一下子变得无比恭敬，甚至眼底都浮现出一抹敬畏。

至于其他田家人，就更是心惊胆战了，都不太敢太直接地直视这年轻男子，生怕一不小心会冒犯他分毫。

因为这个年轻男子，叫张昊龙。

他是望族之中，张家的嫡系子弟！古武门中，家族等级森严。

望族的实力可以说是碾压名门的。

所以田家人哪敢对这望族的嫡系子弟有丝毫不敬？

“迎接？

呵呵，有什么好迎接的？”

张昊龙笑道，“若是真让你们准备好了、来迎接我，我怕是也听不到这么有趣的话了。

说吧，到底是什么事？

是什么，让你们这些家伙连家人都不敢透露？”

 