    十几分钟左右，唐洛到了与白菲菲约好的酒吧。

    酒吧门口，停了不少车。

    巨大的霓虹招牌，闪烁着光芒，不用进去，打眼儿一看，就很热闹的感觉。

    唐洛把车停下，进了酒吧。

    刚一进去，震耳的音乐声，夹杂着尖叫声，传了过来。

    “一个警察，怎么就喜欢这乱糟糟的地儿啊。”

    唐洛嘀咕一声，往里面走去。

    他也没给白菲菲打电话，而是开启天眼，找了起来。

    虽然人不少，灯光也乱七八糟，但天眼之下，还是没什么影响。

    很快，他就在一个角落里，发现了白菲菲。

    白菲菲已经喝上了，面前摆着好几个空酒瓶子了。

    “这小妞儿的心情，不会又不好吧？”

    唐洛自语着，大步走了过去。

    “来了？”

    唐洛一靠近，白菲菲就发现了。

    “嗯。”

    唐洛点点头，坐在了对面。

    “看来没喝多啊。”

    “这才哪到哪。”

    白菲菲端起杯子，一饮而尽。

    “哎哎，菲菲，你这有点不仗义了啊。”

    唐洛看着白菲菲，说道。

    “怎么了？我怎么不仗义了？”

    白菲菲放下杯子，看着唐洛问道。

    “你说你喊我来喝酒，结果我还没来呢，你自己倒是喝上了，这是不是不仗义啊？”

    唐洛点上一支烟，大声道。

    “哦，你来晚了，还不能我自己先喝着？”

    白菲菲说完，打开一瓶啤酒，递给唐洛。

    “来晚了，先自罚一瓶吧。”

    “啊？咱俩也没约定时间吧，我就说我吃完饭过来……”

    唐洛有些无语，不过还是把酒接了过来。

    “那我不管，你先罚一瓶。”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “我都喝了这么多了，你补一瓶，怎么了？”

    “行吧，你都这么说了，那就补一瓶。”

    唐洛点点头。

    “来，给你表演个小漩涡。”

    “什么小漩涡？”

    白菲菲好奇。

    “看着啊。”

    唐洛笑笑，晃了晃酒瓶，仰头，一口喝了下去。

    很快，他放下瓶子。

    “看见没，刚才瓶子里有个漩涡。”

    “……”

    白菲菲翻个白眼，幼稚。

    “今天怎么了，又心情不好？”

    唐洛抽了口烟，问道。

    “不会喝着喝着，你又跑了吧？”

    “不会，我现在就把手机关了。”

    白菲菲拿出手机，关机。

    “对了，你是怎么找到我的？”

    “感觉。”

    唐洛笑笑。

    “哪怕在人山人海中，我也能找到你……”

    “是么？这话，骗过几个小姑娘了？”

    白菲菲嘲弄一笑。

    “我可不是那些涉世不深的小姑娘，你这情话啊，在我这里不好使。”

    “这话是第一次说，没骗别的小姑娘。”

    唐洛摇摇头，又打开一瓶酒。

    “哦，第一次说，没骗别的小姑娘，骗我来了？”

    白菲菲点点头。

    “作为第一个，我是不是得荣幸啊？”

    “哎，我说咱能聊天么？”

    唐洛无语。

    “今晚，我是来陪你喝酒来的，可不是来找怼的。”

    “行，喝酒。”

    白菲菲点头，倒上酒。

    “上次没喝完，这次……一醉方休。”

    “好啊。”

    唐洛跟白菲菲碰了碰杯子。

    “菲菲，说吧，遇到什么事儿了？”

    “没什么事儿，就是想喝酒，不行？”

    白菲菲干掉杯中酒，问道。

    “行，不想说，那就不说，我陪你喝酒就是了。”

    唐洛点点头，也干掉了。

    “你这是从哪来？从家里来？”

    白菲菲给唐洛倒上酒，问道。

    “啊，吃完饭过来的。”

    唐洛点头。

    “找的什么借口啊？”

    白菲菲问道。

    “嗯？什么找的什么借口？”

    唐洛愣了一下。

    “我是说，你跟韩若冰请假，找的什么借口啊？”

    白菲菲说着，拿起桌上的女士香烟，点上。

    “呵，笑话，我出来喝酒，还要找借口？菲菲，你是不是对我的家庭地位，有什么误解啊？”

    唐洛冷笑。

    “是么？你说你出来喝酒了？”

    白菲菲夹着香烟，问道。

    “对啊，我说我出来喝酒啊。”

    唐洛点点头。

    “说了跟我么？”

    白菲菲再问道。

    “那当然了，说了能怎么着？谁敢管我啊。”

    唐洛点头，非常爷们儿地说道。

    “确定？”

    白菲菲看着唐洛，嘲弄说道。

    “要不，我现在给韩若冰打电话，问问？”

    “啊？”

    听到白菲菲的话，唐洛有些傻眼，打电话问问？

    “你有韩若冰的手机号码？”

    “对啊，我俩上次聊得还不错，就互相留了号码。”

    白菲菲点点头。

    “我问问？”

    “咳，菲菲，咱俩喝酒，你问她干嘛啊？”

    唐洛干咳一声。

    “来来来，喝酒。”

    “反正她也知道了，我问问她是否无聊，要是无聊的话，也可以一起来啊，三个人喝酒，更热闹一些。”

    白菲菲玩味儿说道。

    “那什么，不用，她不无聊，她是个工作狂，每天晚上都工作，肯定没时间出来喝酒。”

    唐洛忙道。

    “再说了，工作完了，她还得辅导她妹妹学习呢，出不来。”

    “是么？”

    白菲菲玩味儿之色更浓。

    “不来也行，就是好久没打电话了，打个电话，跟她聊聊。”

    “别了，你看这环境，乱糟糟的，咱俩说话都费劲，打电话能听清楚么？”

    唐洛说着，端起杯子。

    “来来来，别光说话，我们喝酒。”

    “呵呵。”

    白菲菲笑笑，跟唐洛碰了碰杯子。

    “想让我不给她打啊，也行……看到我刚才喝的这些就了么？补上，我就不打。”

    “没问题！”

    唐洛一口答应下来。

    “不就几瓶酒嘛，这样，接下来你用杯子我吹瓶儿，补回来为止，行吧？”

    “好。”

    白菲菲点头。

    “这还算是个爷们儿。”

    “那必须爷们儿。”

    唐洛拿起一瓶啤酒，跟白菲菲重新碰了一下。

    “来，干了。”

    “干了。”

    白菲菲点点头，喝光了杯中酒的酒。

    唐洛也放下酒瓶，哈出一口酒气，重新点上一支烟。

    “最近怎么样？忙什么呢？”

    “还行，刚结了一个大案子，明天休息，今晚想喝酒了，就喊你了。”

    白菲菲倒上酒。说道。

    “你呢？皇甫世家……没报复吧？”

    “他们敢么？”

    唐洛笑笑。

    “这个真不是给你吹，皇甫世家想报复，真得好好掂量掂量！”

