    没办法说有什么感受，因为太多事情在发生的当时根本就来不及感受到什么，比如杨逸现在就是错愕之中带着些惊恐，惊恐中又带着些失落。

    尤其是看到那个最先从饭店里冲出来的酒糟鼻子被人用枪指着头下车之后，那一刻杨逸是懵逼的，但是在看到那个士兵用手拖着那个胖乎乎的老头下了车之后，杨逸几乎是瞬间就反应了过来。

    这可不是结局。

    果然，那个胖乎乎的老头一刀割断了士兵的脖子。

    用枪指着别人的时候，不要离得太近，人的动作再快也快不过在子弹，但是有时候，人的动作可以快过移动枪口的速度，也能快的过扣动扳机的速度，所以离的太近反而危险。

    一手挥刀，一手抓枪管，再一刀割断挂在士兵身上的枪带，然后举枪就射。

    那个老头给杨逸留下了极为深刻的印象，但是杨逸也能做到同样的事，所以呢，杨逸并不会觉得特别惊讶，他在看到那个士兵的动作时就知道会有这个下场。

    但接下来的事情，就再次让杨逸为之惊恐了。

    那个带着黑头套的人又一次开枪了。

    用一把乌兹冲锋枪开火，每次开火就肯定有一个人倒下，不管是十米，还是五十米，那个带着黑头套的人开火时，已经超脱了空间和距离的限制，不管人在哪里，只要他开枪就一定会倒下。

    害怕了很丢人吗？

    这世界上有谁从来不会害怕？所以作为一个聪明人感到害怕丢人吗？

    除了傻子和疯子，就只有无知的人才从来都不会害怕了吧，因为无知者无畏嘛。

    那个带着黑头套的人隔着屏幕再一次把所有人打的静寂无声。

    无话可说。

    是多才多艺厉害，还是专精于某一项更好？

    在以前，杨逸觉得还是多才多艺更厉害一些，就像安东，就像他自己。

    杨逸确实是挺多才多艺的。

    作为一个间谍，在解决问题的时候掌握的技能多一些肯定有优势，用枪打不死就用刀，用刀不方便就下毒，总之肯定有一种方法会合适吗，但要是只会开枪，那还怎么搞。

    但是现在杨逸的信念动摇了。

    如果把某一项事情做到了极致，做到了任何人都无法想象的极致，好像更加的厉害。

    看起来每个人都很厉害，每个人都是杨逸生平未见的厉害，可是跟带着黑头套的人一比，那个看起来很威猛的酒糟鼻子胖老头就好像完全成了个透明人。

    杨逸只有一个感觉，不管他会什么，只要他出现在了那个黑头套的视野内就一定会死。

    整个情报室里寂静无声，直到那个带着黑头套的家伙扔下了手里的乌兹冲锋枪，再从地上捡起了一把AK74。

    站着，用AK74打了两枪，第一枪打出后有个在一百米外的士兵立刻扑倒在地，但第二枪，杨逸不知道那个黑头套打的是谁，直到他把视线往外移，看到了至少二百米外的一个士兵倒在地上后，他才明白发生了什么。

    “我次奥……”

    “法克！”

    “上帝啊……”

    “唉……”

    “哦……”

    鸦雀无声的情报室里再次响起了异口同声的惊叹声，而在所有人无意识的发出了一声惊叹后，萧苒才尖着嗓子道：“我次奥！”

    萧苒再次骂了一句很不雅的脏话。

    但是没人注意到，再说就算注意到了也没人会说什么。

    枪法越好的人受到的惊吓越大，因为枪法越好的人就越知道枪法有多难，知道在到了常人无法触及的水准后再进一步有多难。

    萧苒再次叹了口气，大声道：“他就是那个救走大伊万的人！在南非救走大伊万的人！”

    没人接萧苒的话，因为，科克道尔终于完蛋了。

    那个带着黑头套的人扔下了枪，他从车后备箱里拿出了一个火箭筒，并朝着还在努力开走的的车打了出去。

    科克道尔的车着火了，他只有两个选择，要么被烧死在车里，要么出来被打死在外面。

    火很大，科克道尔离开了防弹汽车的保护，然后，然后他就被那个黑头套给活捉了。

    活捉了，在乌克兰正府大楼的门口。

    克里斯还有能力去想一些别的事情，因为他的枪法在这些人里最烂，所以他受到的惊吓程度也是最低的。

    “为什么那两辆装甲车不开火？”

    布莱恩呼了口气，沉声道：“没有炮弹，那两辆装甲车是吓唬人的，因为政府大楼里的人需要装甲车放在门口壮胆，但他们更害怕被装甲车调转炮口打自己。”

    杨逸用手摸了摸头，然后他轻咳了一声，道：“科克道尔被抓走了，我们……”

    停顿了一下后，杨逸看着布莱恩道：“我们接下来做什么呢？”

    不用怀疑，完全不用怀疑，那些人就是大伊万的人，绝对不会有错。

    在现场，有安东和保罗可以对大伊万的人下手，但是，杨逸也毫不怀疑安东和保罗应该能打死一两个人，但只要没第一时间干掉那个带着黑头套的人，就一定会被他干掉。

    安东什么都会，他如果满分是一百分的话，安东的枪法能得到九十九分，但那个带着黑头套的人能达到两百分，或者一千分。

    学渣考不了一百分，学霸能考一百分，学神考一百分是因为试卷最多只有一百分。

    用火箭筒轰过去，连人带车全都轰上天，这是最安全的选择，所以杨逸现在想的是让安东或者保罗打一发火箭弹，打中了就好，打不中就跑，人得有分辨危险的能力。

    布莱恩轻声道：“我们的目标找出大伊万的踪迹，我的个人目标是活捉一个黑魔鬼，如果让保罗和安东阻截的话，他们可能会完成任务，但他们一定有人会死，或者都死，所以我们现在什么都不做，只是跟踪，如果能跟踪的话。”

    布莱恩终于承认那些人是黑魔鬼了，然后，他根据所看到的一切做出了明智的判断，保守的选择。

    但是布莱恩并没有什么垂头丧气的感觉，正相反，他现在斗志昂扬。

    “虽然没办法趁机下手，可是没关系，我们咬住黑魔鬼了，现在他们跑不掉了，他们绝对跑不掉了！”