    弗瑞带着莫妮卡离开房间以后，卡罗尔也迈步上前，坐在了玛利亚的对面。

    玛利亚看着自己最好的朋友用这么陌生的目光看着自己，感觉有些心疼：“卡罗尔，你真的什么都不记得了吗？”

    “也不算什么都不记得，我的脑海中偶尔能够出现一些闪回的片段，可是我并不知道那是真的还是假的！”

    卡罗尔思考了一下，微微摇头：“如果我能知道坠机那天早上到底发生了什么，也许就能记起别的事情，这就是我来找你的初衷。”

    玛利亚回忆了一下当天的事情，开口道：“我记得那天早上你来找我，使劲拍门把我叫醒，以前你经常这么拍我的门，从来不跟我客气，你或许忘记了，当时我们都在空军服役，所以每天都要很早就起床，你还记得吗，当时空军并不允许女性驾驶战斗机，但是劳森很支持我们，所以试飞劳森的飞机，是我们最重要的任务，这也是一个证明女飞行员的机会！”

    卡罗尔听完玛利亚的讲述，仔细的回忆着玛利亚说的那些事，果然又出现了很多关于服役的记忆。

    玛利亚发现卡罗尔似乎有所触动，继续讲述道：“那天早上，我们起床之后，你提议我们两个进行赛车，看谁可以先到基地，我同意了，因为我们之前比赛的时候，我也经常赢你，谁知道你那天作弊抄了近道！”

    卡罗尔笑了笑：“抄近道怎么能算是作弊呢？”

    “因为抄近道违反了比赛规则。”

    玛利亚微微撇嘴：“你该不是不想承认吧？”

    卡罗尔继续笑了笑：“我失忆了，全都不记得了！”

    “你这个理由还真是方便！”

    玛利亚看见卡罗尔的笑容，有些心疼的继续开口道：“那天早上，我开车赶到停机库的时候，见到了劳森，她显得有些焦虑！她说自己要赶去救一些人，她本来要自己驾驶艾西斯号战机，原本那架战机只是测试机，稳定性并不是很高，但是你当时听说劳森要去救人，就主动请缨，你对她说……”

    “如果事关人命，我愿意驾驶飞机，跟她一起完成任务！”

    卡罗尔听见玛利亚讲述这番话，几乎在下意识之间就把下面的话接了过去。

    “没错，你当时就是那么说的！英雄的高光时刻！”

    玛利亚听见卡罗尔这么说，已经眼噙热泪：“当初的我们两个，都在一直渴望着这个时刻，劳森博士是个很特别的人，我们都很喜欢她，可是你现在说她来自于另外一个星球，我……”

    卡罗尔看见玛利亚的样子，也变得有些伤感，点头道：“我知道你肯定很难接受。”

    “你说劳森博士吗？”

    玛利亚摇了摇头：“不，没有！我不能接受的，是我失去了我最好的朋友！你执行的任务太过机密了，所有人都假装忘了你，可我知道，你肯定在某个地方顽强的活着！我终于等到了这一天！六年之后，你重新出现在了这里，双手被改造成了火炮，还想让我管你叫……你叫什么来着？弗斯？你真的叫弗斯了吗？”

    卡罗尔看着玛利亚眼中那种发自内心的痛苦，茫然的摇了摇头：“我不知道！我已经什么都想不起来了！”

    玛利亚听见这个回答，脸上写满悲伤，同时又努力睁大眼睛，让眼泪不会掉下来，这种看着最好的朋友站在面前，却忘了自己的感觉，让她心如刀割。

    “卡罗尔阿姨！快来看！”

    莫妮卡的一声呼唤，终于打破了这种悲伤的气氛，卡罗尔也走向了一旁的房间。

    此刻在外面的房间里，莫妮卡已经搬出了一个大箱子，里面全都是当初卡罗尔的东西，还有他们当初的照片。

    “卡罗尔阿姨！你看，这是咱们当初在万圣节拍的照片！我扮成了飞行员埃尔哈特，你扮成了摇滚歌手！”

    “还有这个，这是你小时候照的！你小时候和爸爸妈妈的关系不好，我妈妈说你就是我们的家人！”

    “还有这些，是在圣诞节照的！我收到了你送的项链！”

    “还有这个，这也是你小时候的照片！你从小就想当一个飞行员！”

    “这是你们空军小队的合影，还有你爸爸送给你的小狗！”

    “……！”

    莫妮卡拿着一大堆照片，不断地给卡罗尔介绍着，她手里的照片，都是多年前的留影，还有卡罗尔在部队的时候跟战友们的照片。

    卡罗尔看着被莫妮卡摆在桌子上的照片，无数的回忆纷纷涌入脑海。

    “哦，对了，还有你的外套！”

    莫妮卡转身取出了一件外套：“我想你的时候，总是会穿你的衣服，但是有一次我在上面撒上了番茄酱，妈妈就不让我穿了！”

    卡罗尔看着屋里的东西，最终拿起了桌上一块残破的铭牌碎片，上面写着“卡罗尔·丹”几个残留的字体。

    “我去坠机现场找你的时候，那里只剩下了这个。”

    玛利亚解释了一下铭牌的来历：“我们都以为你死了。”

    “卡罗尔·丹、丹……”

    卡罗尔看着铭牌上的文字，感觉头痛欲裂，似乎要想起什么。

    “咚咚咚！”

    这时候，忽然响起了敲门声，忽然打断了卡罗尔的思绪，玛利亚见状，也准备过去开门。

    “别开门！”

    卡罗尔收回思绪，目光也重新变得冷峻了起来，此刻她的第六感让她充满了不安，仿佛能够感觉到斯克鲁人就在附近一样。

    玛利亚看见卡罗尔阴狠的目光，连忙安抚道：“没事，我这里很偏僻，应该就是邻居。”

    “你要知道，斯克鲁人可以变成任何人的模样！”

    卡罗尔将玛利亚护在身后，一个人走向了门口，弗瑞见状，也抽出了随身的枪，过去躲在了门边上，随后卡罗尔伸手打开了房门。

    “你好啊！”

    门外一个戴着帽子的中年看着陌生的卡罗尔，开口打了个招呼：“请问玛利亚在吗？”

    “你想干什么，直说！”

    卡罗尔目光警惕，直截了当的问道。

    男人看见卡罗尔凶狠的眼神，有些害怕：“我、我……”

    “嗨，汤姆，这是我的好朋友卡罗尔！”

    玛利亚认出外面的人是自己的邻居，顿时走上去缓解了一下气氛。

