    等了一天一夜夏水的烧是退了，可是人还是迷迷糊糊的，夏奕霆想杀人的时候，林达若与毒医来了，两人给夏水检查一番后。

    毒医有些不解，“我们不在的日子，是发生什么事情了？

    她有心事，这病是心事引起的。”

    夏奕霆想了想轻轻摇头，他不知道夏水有什么心情，只是那天路过村子后，他发现夏水的心情不怎么好，后来都已经避着走了，并没看出来其他。

    林达若解释，“夏水的身子比其他人都弱一些，无论是哪个季节，她都要比别人多加一件衣服才可以，所以……应该是身子弱，没受住，所以病了，也不用着急，路上慢慢养着就是。”

    “夏奕霆将林达若的话听了进去。

    夏水在喝过药后的第二天中午暖的，房间里有炭盆，她感觉暖和极了，身上都出了细汗，争眼，夏奕霆眼底乌青的看着她，非常紧张的问，“还有没有不舒服？”

    “没有。”

    夏水回答完，下意识的问，“怎么不睡觉。”

    “担心你，睡不着。”

    夏奕霆这回答很顺，可是听在夏水耳朵里，有点别的感觉，心里胀胀的。

    她明白他是真的担心自己，便道：“没关系，不用紧张。”

    反正也死不了。

    夏奕霆不再说话，夏水在这一刻突然心软了，她还没说话，外面门被敲响了，是林达若端了药，大概是猜到夏水会这个时候醒过来。

    “我来喂。”

    夏奕霆伸手就要去接碗，林达若避开他，没给，“夏少主还是去厨房看看熬的粥怎么样了，夏水也好几天没进食了，相必应该是饿了。”

    “恩。”

    夏奕霆起身去了。

    夏水还是有些没反应过来，是她做梦了？

    她不是与达若分开了嘛，人怎么在这里？

    手上还端着碗，难道自己的病还没抑制住？

    见夏水傻愣愣的表情，林达若出声解释，“是夏少主叫我们回来的，我们当时想的是云游，但夏门主好像找我们有事情，爹想去看看，所以我们就在你们前面走的，你病了，他就派人叫我们回来。”

    林达若说完，上前将药放在一边，伸手将夏水端起来，然后要给她喂，夏水拒绝，“不用了，我还有力气，稍微凉一下，我端起来就一起喝了。”

    “我刻意将他支走的。”

    林达若道明来意，“你病的时候，他很着急，夏水……出门在外，给我不一样的感觉，现在看到夏不主对你这般，我还是忍不住想劝劝人，一辈子不长，你心中有他，他心中也有你，别因为一些小事儿，影响到你们最后都不能走到一起。”

    夏水沉默，伸手将温热的药端起来，一口中气喝完之后，看着林达若很认真的道：“这件事情我会细细考虑的。”

    这些日与他的相处，说不动容是假的，他处处都体贴自己，可是……“就算你现在不愿意面对，就夏少主的柔情攻陷下，你定然很快就会与他在一起的。”

    林达若很笃定的说。

    夏水失笑，“我想差不多吧。”

    林达若知道夏水心中想的是什么，她伸手握住她的手，“凡事都有例外，也有可能，万一……夏少主就真的可以摆平他母亲呢。”

    可是我已经不能给他生一个孩子。

    夏水心中苦的紧，但这话没有说出来。

    “珍惜一天是一天。”

    林达若劝，以前她能感觉到夏奕霆心中满满都是夏水，这次夏奕霆一直都没有休息，他视夏水为自己的命。

    夏水失笑，“对。”

    突然她想开了，珍惜眼下，以后她也不会有别的男人了，为什么现在要折磨自己，“谢谢达若。”

    “不用谢我，我也是被你们感动的，接下来的日了我可能要与你们一起走了，就怕你毒发。”

    “谢谢。”

    夏水除了谢谢已经不知道说什么了。

    没一会儿夏奕霆端着粥进来，林达若给了夏水一个‘好好聊聊’的眼神后就出去了，夏奕霆走到床边坐下，有些紧张。

    夏水有些抗拒，他给喂吃的，端着粥，他想喂，可最终还是打算放到一边，尊重夏水。

    “我现在就想吃。”

    夏水看着夏奕霆平静的说完后，又加了一句，“你喂我吧。”

    夏奕霆以为自己听错了，他面露狂喜，随即端着粥，轻轻吹了一下，舀给夏水喂，夏水非常配合，刚才她可没有错过夏奕霆那一闪而过的惊喜，满脸都是窃喜。

    堂堂无影门少主，那一刻笑的像个孩子，他是真的开心。

    夏水心中是发甜，发胀的，喝过粥，她终究还是心疼夏奕霆眼底的乌青，“有点冷，你抱着我睡会吧。”

    “好。”

    夏奕霆激动的已经不知道说什么了，可是突然想到什么，他面露尴尬，“你等我一下。”

    说完人就出去了。

    夏水：“……”这是怎么了。

    很快夏奕霆便回来了，身上……竟还有刚刚沐浴后的水气，而且换了干净的衣裳，夏水不由失笑，这人……夏奕霆上床轻轻抱着夏水，夏水身子也不再那样僵硬，可是尽量让自己去适应，因为她身体也没好利索，所以在夏奕霆怀里没一会儿就睡着了。

    反而是夏奕霆有些兴奋的睡不着，他眼睁睁看着夏水，仿佛怎么看都看不够，好几天不睡觉，沾上床是个硬汉都得投降。

    约半个时辰后，夏奕霆兴奋的劲头过去，心底满满都是甜蜜，最后欢喜的抱着心爱的女人沉沉睡去。

    这一觉，两人都睡得沉，仿佛想开之后脱离了枷锁，身上都轻松了许多，再醒来是翌日清晨。

    夏水先醒的，喝了药，心情也好了，整个人都轻松不少，在他怀里醒来，这已经不是什么新鲜事儿了，但在如此清醒的情况下还是第一次。

    她中毒傻乎乎的时候，夏奕霆带着她出去，从来都是一张床，她甚至到了没有夏奕霆觉都睡不着的样子。

    夏奕霆醒来就看到夏水正认真专注的看着自己，他眼底闪过一丝紧张，生怕昨天的一切是假的。

    

