    斗神台上，交手的双方，是一名鹰钩鼻中年人，和一名留着长发，容貌俊美的青年。

    从人们低声的议论中，林辰知道了这两人的一些信息。

    “方坤元和朱震，就我所知，他们踏入中位界主都还未满百年，两人应该算是势均力敌？”

    “势均力敌？

    未必！他们两个，虽然境界差不多，但资质却有天壤之别。

    方坤元是好不容易，才冲开瓶颈，成为中位界主。

    朱震则基本就没遇到瓶颈，可谓势如破竹，走到今天这一步。

    虽然无法和南宫韵相比，但朱震也可以说是一等一的天骄人物。

    未来，甚至有着冲击虚空真神的可能。

    即便眼下他们境界相同，我也不认为，方坤元会是朱震的对手！”

    “是啊！同样未满百年，天资不同，战力的提升，或许已经截然不同。”

    “别说是他们突破成为中位界主，已经过去近百年。

    即便是刚刚突破，我也不认为，方坤元会是朱震的对手。”

    ……鹰钩鼻中年人名为方坤元，俊美青年名叫朱震。

    显然，人们普遍看好后者，只因后者在今日之前，已经展现惊人的天赋。

    当普通人和天才进行比试时，人们自然都认为，天才取胜是必然的事情。

    斗神台上的战况，也并没有出人意料。

    从一开始，方坤元就被朱震压着打，双方虽然是同样境界，但真实战力，似乎存在不小差距。

    只见朱震的体表，流转蓝色、青色和褐色三种光华，他每踏出一步，便有流水滔滔，狂风呼啸的声响，更是弥漫出一股厚重气息。

    他施展的是一门极为高明的身法类混沌神技，单单靠着速度，便将方坤元玩弄于股掌之中！“将三种法则力量融为一体的身法类混沌神技？”

    林辰眼皮一跳，以为对方和自己一样，创出同等级的身法类混沌神技。

    但旋即就发现，对方施展这门身法时，颇有些生疏，立马明白，这门身法类混沌神技应该不是对方自创，是在天宝阁兑换的。

    “万法天动！”

    方坤元被逼得连连后退，直到斗神台边缘，退无可退之时，他口中发出怒吼，一刀朝前方劈出。

    他手中长刀，爆发出刺眼的金色光芒。

    无穷尽的金光，好似无数金色箭矢，以他手中长刀为原点，朝四面八方爆射而去。

    这一幕，将围观的人吓一跳。

    许多人连忙后退，又或者做出准备格挡的架势。

    嗡——斗神台表面的纹路闪烁明灭不定的光芒，一个彩色的巨大罩子凭空出现，将整座斗神台笼罩在内。

    金色的光芒撞在罩子上，就像是石子落入湖面，金色光芒消失不见，罩子上泛起阵阵微弱的涟漪。

    如此一来，围观的人，都是松口气。

    不过斗神台上的朱震，毫无疑问，就得靠他自身来挡住方坤元的反击！只见朱震挥手间，一面黑色金属铸成的盾牌飞出，迎风而涨，挡在他的面前。

    轰隆隆——金色光芒撞在上面，那盾牌被冲击得不断倒退，但并未被击毁。

    方坤元眼神一凝，化作金色流光朝那盾牌冲去，手中长刀狠狠劈出！林辰望着这一幕，嘀咕道：“方坤元无论身法还是攻击型混沌神技，都是单一法则爆发出的威能。

    至少从手段上来看，就比朱震差了不少。”

    轰！！方坤元手中长刀，劈在盾牌上。

    盾牌发出大山崩塌的声响，炸成无数光点，消散无踪。

    让方坤元心凉的是，盾牌消失后，他并没有在盾牌的后面，看到朱震。

    不知何时，朱震已经从原地消失不见。

    “你是在找我？”

    朱震的声音，在方坤元背后响起。

    方坤元表情微变，心念一动，他身上涌现金光，一层金色的纱衣，看起来似真似幻，出现在他体表。

    他很清楚，以对方的速度，此刻转身已经太晚。

    只能看看，是否能用混沌至宝，将对方的攻势化解，然后再进行反击。

    下一刻。

    一股锋锐霸道的气息，在方坤元背后爆发，金色纱衣虽然没有被撕碎，却是被打得凹陷下去。

    那股恐怖的力量，最终还是撞在方坤元身上。

    尽管力量已经被宝物卸去部分，但依旧不是方坤元能够硬扛，他口喷鲜血，整个人朝前方飞去。

    朱震站在他的身后，并没有追击，毕竟只是切磋，不是你死我亡的战斗，他淡淡道：“你输了。”

    无数光点在他身旁汇聚，先前那面盾牌出现在他面前，体积缩小，被他收了回去。

    方坤元停下来，擦去嘴角的鲜血，苦笑一声：“是我输了，心服口服！即便你的手段不比我高明，我也依旧不会是你的对手。”

    之所以败给朱震，固然是因为对方掌握的混沌神技更加强大，却也不仅如此。

    同样是彻底掌握三种法则，同样体内世界之力已经经过质变，但并不等同于，双方体内世界之力的质与量是相同的。

    刚成为中位界主，能强大到怎样的地步，和个人的天赋以及在此之前，打下的基础，都有巨大的关系！以前打下的基础，越是稳固，那么如今成为中位界主，实力的提升就越惊人。

    就比如，在成为不朽之前，体内星辰的数量，若是没有达到极限的99颗，那么越往后面，差距就会越明显！同样是中位界主，体内星辰的数量若是有所差别，自然代表着，他们内世界的世界之力，会有巨大差异。

    自然，能够走到这一步的，基本上，体内都是99颗星辰。

    即便是方坤元，在寻常修道者眼中，已经是绝世妖孽。

    但人和人，天才与蠢材，很多时候是比较出来的。

    方坤元和寻常的天才修道者相比，各个方面都是顶尖，但和朱震相比，就差了不少。

    即便对方的混沌神技，都是和他一个级别，他也不是人家对手。

    “哈哈哈！朱震果然强大，我来会一会他。”

    “怎么，你觉得你能赢他？”

    “赢是不可能赢的，但和他交手，积累下经验总归是好事！”

    方坤元一下台，便有许多人雀雀欲试。

    只是他们还没登台，朱震的面前，已经站着一道身影！ 

