    通讯仪器中传来一片沙沙声，桌前金发碧眼的女通讯员结结巴巴地说道：“长、长官，对方毁掉了通讯耳麦。”

    这里是一间灯光明亮的巨大通讯室，当中摆放着各种通讯仪器和显示屏，衣着统一的数十名政府人员或坐或站姿势各异，但他们全都默然无声地看向站在显示屏前的那个老人，一时间偌大的通讯室当中只有仪器发出的嗡嗡声。

    就在刚刚，萨黑尔塔合众国，这个在V5中以强硬姿态著称的世界最强五大国家之一，被一个念能力者威胁了。

    威胁就威胁吧，堂堂V5居然就这么捏着鼻子认了，简直难以想象！

    上层妥协得太快，让这些以自己祖国为荣的政府人员都有些不忿。如果要用三国里的话说那就是【臣等正欲死战，陛下何故先降？】

    秃顶老人正背着手站在显示屏前沉思，身旁助手轻轻碰了下他的手肘，老人这才回头看向大厅内，不禁叹了口气。

    虽然不想解释太多，但一来是为了士气，二来这些年轻人都是自己得力下属，老人想了想还是开口说道：

    “你们太年轻了，见闻不够广博，自然无法理解为何我要向他妥协。”

    “可是，长官，您是萨黑尔塔国家安全局（S.S.A）的局长，对方再强大也不过是区区一个人罢了！”一名年轻气盛的官员站起身来说道。

    秃顶老人点燃了一根香烟，喷吐出一团烟雾后方才缓缓说道：“所以说你们太年轻了……你们当中谁能复述出【巨霸鬣狗】的官方评价？于上个月列为安全局内部机密的那档。”

    坐在老人身旁不远处的金发碧眼女通讯员清了清嗓子说道：

    “《B990517C-B76》——【非常全面的战斗团队，即便是普通特种兵也拥有极高的战斗素质；念能力者成员方面，‘猎犬小队’是出色的念能力辅助战术小组，综合评价为B；队长方面，‘搜救犬’达奇评价为B+；‘襁褓犬’捷斯托评价为B；‘牧羊犬’卡多拉评价为B+；‘恶霸犬’巴巴托尔评价为A+】。”

    “非常好。”老人的脸上毫无表情：“那你们谁能告诉我，萨黑尔塔国家安全局麾下可以指挥的A级及以上的念能力者有多少？”

    “……19位。”安静了一会，角落里传来回答。

    老人弹了弹烟灰，冷笑道：

    “没错，19个，这还是把已然身亡的巴巴托尔算进去了。要知道巴巴托尔在这19位强大念能力者当中也能排到中上游。现在，女士们先生们，请你们告诉我，一个单枪匹马正面迎战三百三十名手持枪械全副武装的精锐特种兵、然后5分钟内轻松杀死包括巴巴托尔在内八名强者的强大念能力者，你们说他如果要潜入这间通讯室杀光我们所有人，有没有难度？”

    “…………”全场陷入诡异的沉默当中。在场的不过都是普通人，自然不会认为自己能比巴巴托尔他们做的更好。

    “即便我等有报国之心甘愿赴死，他杀了我们之后，会不会将目标转向更高层？”

    老人喷出一股烟雾，摇了摇头：“强大念能力者绝大多数都有怪癖，但也无一例外都是相当执拗的存在。罗达金多姆已经被其列为保护目标，为了区区几件用钱和利益相关就能换来的东西而惹怒这样一位顶级强者……呵，诸位，这才是真正不智的行为。”

    看着这些脸色变化的年轻人，老人嘴角勾了勾：“而且这件事我们确实无法站在道德的制高点上，当然了，对方也给咱们稍微留了点脸面，至少答应不把巨霸鬣狗隶属于S.S.A这事给捅出去。有些事情大家私底下知道归知道，放到明面上就太难看了，就这么和平结束也挺好。现在，我以萨黑尔塔国家安全局局长的身份命令，罗达金多姆这件事，到此为止。都听明白了吗？”

    底下传来稀稀拉拉的附和声，老人也没打算看到这帮肩不能挑手不能提的家伙能有军人的觉悟和素养，摇了摇头就打算离开。

    还有一个关键点老人没忍心说出来，那就是上层应该是打算拉拢这位念能力者而非与之为敌，就此人表现出来的实力来看只要不夭折那就很有可能是第二个艾萨克·尼特罗，极大概率步入世界五大念能力者的行列。

    如果正面硬干，确实没几个念能力者有能耐硬抗V5这样的大国部队，只要他没有空间系能力，一个核弹洗地管你能力再强也逃不掉。但是世界五大念能力者那种级别的强大念能力者如果铁了心隐藏起来全力暗杀高层官员，就算是V5也很难应付。总不能猜测暗杀者在自己附近猫着就直接往自己脑袋上扔导弹吧？

    这么看来，死几个干脏活上不得台面的念能力者和罗达金多姆手里那点玩意跟这个念能力者比起来也算不了什么。如果真能将他拉拢到萨黑尔塔合众国，恐怕就算是对方要自己这个S.S.A局长的脑袋，那些高层也会装模作样地考虑一番然后兴冲冲地把自己的脑袋双手奉上。

    “长官，那个……家伙，该采用什么应对方案？”站在不远处的高个子官员犹豫了一下，问道。

    老人将烟头随手碾灭在烟灰缸中，语气淡然：

    “这事不归我们管了，那是更上面要考虑的事情。不过，该查的给我仔细查！明天下午之前我要看到这个念能力者的资料放到我的办公桌上！”

    …………………………

    “……您客气了，都是误会，说开就好。”

    罗达金多姆站在窗前，正拿着手机与萨黑尔塔合众国的某位高层官员通话。

    海瑟坐在旁边沙发上翘着二郎腿，有一搭没一搭地逗弄罗达金多姆的爱猫，这只浑身雪白的异色瞳名贵猫咪平日里脾气极大，但此时却浑身僵硬连‘喵’一声都不敢，就这么乖巧地趴在海瑟腿上任其抚摸。

    罗达金多姆庄园重归平静，存活下来的护卫队员和念能力者比想象中要多，这要归功于海瑟支援及时。除了小部分提早撤离的鬣狗团成员，大部分雇佣兵都被当场歼灭。管家加尔正指挥佣人们配合护卫队清理战场上的尸体残骸，并与姗姗来迟的罗敏市警卫队交涉。

    “这样，两天后我在庄园设宴希望您能赏光……呵，您太客气了……好，回头见。”

    罗达金多姆挂了电话，看向海瑟的目光有些复杂：

    “海瑟，你到底怎么跟萨黑尔塔那边交涉的？态度直接一百八十度大转弯，东西也不强求了，还跟我打官腔修复关系。”

