    【求订阅，求月票，支持正版就是堆族长最大的支持】二十日之后，凤溪战部，凤溪谷。

    凤溪谷三面环山，一面临水，山谷之中有着一座青色的大寨，大寨通体呈现青黑色，是由一根根水桶般粗细的青竹堆砌而成。

    无数年过去了，这青色的巨竹虽然显得斑驳，却是没有断裂的痕迹，岁月流逝，碧色褪去，烙印了无尽的沧桑，变得更加的深沉。

    此刻在这临近水面的一处平整的大地，有着三千余战兵汇聚列阵，三千名战兵身前，有着九位炼血境千夫长，最前方乃是一名老者负手而立，十余人身上皆是透出惊人的气血之力。

    倏而，远方的天穹之上，骤然响起了高亢的鹰鸣声。

    啾！

    有风声呼啸，天际处，一只青羽鹰显现出了身形，青羽如青金浇铸，鹰姿矫健，双翼展开足有十余丈宽，血气澎湃，竟然是一头二星的青羽鹰王。

    青羽鹰之上，一名壮汉长身而立，赤着的上身黝黑亮，宛若精铁铸就，下身围着一张赤红色的烈焰虎皮，有着晶莹异彩闪动，壮汉身姿雄健，黑舞动，浑身上下头出来浩瀚的气血之力。

    此人正是古元部落，囚家五兄的老大囚虎。

    “恭迎上邦古元战部战使降临！”

    在青羽鹰距离凤溪战部还有十余里之地，先前的那位老者爆喝一声，随即整个山谷之中，有着苍凉的号角声在天地之间回荡，远远的传递出去。

    呼！

    距离凤溪战部还有百丈之地，青羽鹰身戛然而止，落地之间没有半点的烟尘带起，囚虎一步从其青羽鹰背跃下，眸光如电，扫视着众人，身上散着如野兽般的气息。

    每一个被他的眸光扫过的武者，都似乎是被猛兽盯上了一般，身躯不由的一阵颤动。

    此刻，这些凤溪战部的战兵们明白，眼前这个宛若莽荒游民打扮的武者，就是来自上邦中品古元战部的大人物，一身修为惊人，乃是比他们凤溪部落族长大人，实力还要强大的武者。

    中品战部真的那般强大吗，仅仅是一名战使，就足以让他们整个凤溪战部匍匐在地！

    凤溪战部的大长老与族长，当日亲自前往古元部落奉上贡品，万族碑烙下部族印记，与囚虎有着一面之缘，故此两人走上前来，对着囚虎躬身一礼，紧接着凤溪战部的族长溪槐出言说道。

    “囚长老降临我凤溪战部，我凤溪战部三生有幸，不知上邦主部，这一次有何诏令！”

    囚虎对于凤溪战部众多武者的敬畏，显得十分的受用，往日他们兄弟五人身为游侠，虽然在大荒之中闯下了些许名头，但是大部分人族战部，却是不会将他们兄弟几人放在眼中。

    但是自从加入了古元部落之后，这一切却是变了，不仅他们的修为突飞猛进不说，更是有着整个战部的气运加持，相信用不了多久，就能够突破到重楼境界，这在他们以前简直是不敢想象的事情。

    “族长大人有令，征召凤溪战部两支千人战师，以及五名炼血境界千夫长，十日之后，聚兵于落龙岭地天狼山下，不得有误！”

    说到这，囚虎双眸之中闪过一抹寒意，顿时周身温度勃然下降，扫视了所有的凤溪战部战兵一眼，紧接着说道“十日之期，未到天狼山下聚兵，举族皆夷灭！”

    什么！

    举族夷灭，这就是上邦战部的威势吗？看来上邦主部已经准备好征伐大荒，一统整个落龙岭地了！

    囚虎话语顿时让溪槐心中一颤，中品战部铸就运族，有权分封战部，征召附庸部族战师出征，自从他凤溪战部臣服于古元部落之时，就知道有着这么一天，没有想到这一天竟然到来的如此之快。

    上邦有命，他凤溪战部若是不奉召，部族夷灭就在眼前，这并不是一举空话，如今古元部落气运临身，一举一动都有着人族气运眷顾，这征伐大荒就是族群赐予运族的权利。

    更何况这乃是古元部落第一下达上邦诏令，正是立威之时，他凤溪战部可不想被古元部落拉出来，成为那一只敬猴的鸡。

    溪槐向着囚会躬身一礼，嘴角露出一丝苦涩，紧接着说道“谨遵上邦诏令，十日之后，老夫亲率族中两大千人战师与五位千夫长，前往天狼山！”。

    见到溪槐躬身领命，囚虎原本的散的寒意也收敛下去，伸出手臂微微上扶，示意溪槐不必多礼，紧接着说道“溪族长，我古元部落重战功，族中儿郎闻战而喜，同样不会亏待治下诸多附庸战部！“

    “这一次我古元部落的一统落龙岭地，凡是立下战功的部族，不仅可以免去数年的贡赋，更是能够获得我古元部落赐下的武道大丹，淬骨境大圆满进阶炼血境的破障丹，炼血境武者提升修为的丹丸，应有尽有，到时候突破炼血境不再是遥不可及，一颗破障丹就能够为部族造就一名炼血境武者！”

    什么！

    在凤溪战部族人震惊的瞬间，囚虎已经转身再一次踏上了青羽鹰背。

    “溪族长，万万不可忘了十日之后，天狼山下，祭旗聚兵！”

    青羽鹰张开青光盈盈的羽翼，直冲天穹，囚虎的声音在天际回荡，留下溪槐在立在战兵身前，青羽鹰离开卷起的劲风，将其灰色的兽皮袍吹得猎猎作响。

    身后的十余名千夫长武者围了上来，眼中透出浓浓身为忧色，数息之后，有千夫长沉声说道“族长，古元部落这是要让附庸战部战师冲锋陷阵，当做炮灰啊！”

    凤溪部族共有四大千人战师，这一次古元部落竟一下子要征召两支出征大荒，这等于一下子将其部族实力抽走了一半。

    溪槐摆了摆手，没有转身，良久之后，说道“命族中准备好出征的物资，天狼山距离我凤溪战部有些远，五日之后，本族长亲自率战师前往天狼山！”。

    此后数日，这般场景，不断的出现在古元部落方圆万里之内，每一座臣服余古元战部的部族之中。

    古元战部。

    山城之外百里之地一座古山。

    一片数百丈的劫云消散，浓郁的天地元气在天穹之上，凝聚成一个巨大的元气漩涡。

    漩涡之下，一道血红色的身影盘膝而坐，眉心处有着两枚血青色的古字浮现，丝丝紫色氤氲不断的溢散而出，意念波动，两枚古字所显现出的含义正是血衣二字，乃是血煞的传承战名血衣侯！

    此刻他刚刚度过重楼天劫，准备凝聚武道重楼，双倍气运加持之下，天劫对于他来说却是十分的容易渡过。

    庞大的元气洪流向着血色身影倒灌而下，在身影之前，堆满了数不尽的晶莹剔透的下品元石，甚至其中零零散散还掺杂着一些中品层次的元石，这就是为了防止血煞在凝聚武道重楼之时，天地元气不足时所准备。

    人界气运的加持，对于武者武道一途却是有着巨大好处，加持的人族气运越是雄厚，这种好处愈加的明显，此前数日，慕青与石牙两人皆是渡过了重楼境天劫，凝聚了武道重楼，成为重楼境界的大武者。

    算上，近日突破的血煞，古元部落的重楼境武者，一下子飙升到了四人之多，总算是在大荒众多中品战部中，不再是垫底的存在。

    而且慕青与石牙，所凝聚的重楼皆是上品层次的武道重楼，其中石牙的武道重楼乃是上阶八品层次，足以一直修炼到重楼境八重天层次，到时候若是有机缘寻得天地灵物，补足了缺失的最后一层楼阁，就算是重楼境极限，半步王者都有可能达到。

    而让萧晨最为惊讶的就是慕青，她的武道品质却是与他一般，达到了九品层次，萧晨亲自查探，慕青所凝聚的武道重楼，通体青色，宛若琉璃翡翠。

    据慕青回忆，在她凝聚武道重楼之时，血脉深处突兀的冲出了一股庞大的能量，将其重楼品质硬生生的拔高到了九品层次。

    这让两人不由得记起，当初慕青突破炼血境之时，血脉深处所爆而出的能量，不过就算是此刻依然无法弄明白，慕青体内究竟有着怎样强大的血脉。

    这让萧晨不由得苦笑，竟然轻轻松松将一个人推入重楼境界，凝聚无数人族武者梦寐以求的九品武道重楼。

    远处的一座古山之上，萧晨负手而立，望着不断吸纳这元气，凝聚武道的重楼的血煞，此刻也不由得露出一抹期待，同为双倍气运加持的血煞，又能够凝聚几品的武道重楼。

    短短半个月时间，古元部落两大万人战师杀入西部落龙山脉，横推五千里莽荒山林，将其中上的妖族余孽清剿一空。

    更是为部族获得了无数的药草灵果，凶兽宝血，大大的缓解了部族的消耗，更是为接下来的大战，积蓄了大量的物资。

    原本仓促之间组建的两大万人战师，也得到了有效的磨合，剔除了其中存在的隐患，每一名千夫长也都牢牢的将各自麾下的战兵掌控。

    部族族人加大了周围山林之中的矿脉采集，新近增加了十余座矿脉的开采，甚至其中还有一座中品层次的元石矿脉，中品元石乃是低阶重楼境武者修炼用的重要资源。

    每一日，古元部落都有着五万块下品元石被开采而出，中品元石出产量也达到了六千块，满足了古元部落日常消耗，甚至还有结余。

    ps以后族长章节都是三千多字一章，这样每天三更就差不多万字了，以前五更的时候都是两千字的章节，其实相比之下并没有相差多少，在我时间足够的情况下，会多更几章！(未完待续。)