

               唐龙是六殿建立初期便跟着红杏夫人、风绝羽南征北讨的得力干将，他的实力从妙渡后期巅峰一路走来晋升至承道大圆满，短短两百年就横跨了一个完整的大境，天赋绝顶，为人也是精明强干，一百五十年来，针对山海书院多次交锋立下战功无数，是啸月宗首屈一指的人才。

    而这样的人才，在修真界残酷的争斗铁律之下，也难逃身死道消的悲惨结局。

    看着唐龙怒吼连连的冲向了敌阵，俞岱佟亚两位副殿主眼晴都红了，赤如血兽、声嘶力竭，二人咆哮着杀了回去，祭出手中的神兵，同一时间，所有烈焰殿的弟子也是毫不犹豫的杀了回去。

    数百人的阵仗比起洪水潮汐般的敌军根本不值一提，但是他们勇者无畏、视死如归。

    所有烈焰殿的精锐都不要命的冲了回去，眨眼间进入了敌军大阵。

    “米粒之光，也敢争辉，给我杀……”

    座下黑羊的乾坤前期修行者见状鄙夷一笑，伸手接回灰色铁棍迎头再打。

    轰！

    铁棍和火焰刀再度撞在一起，可怕的能量波动在林间翻涌如潮，已经献祭了神力的唐龙浑然不顾，来源于血脉和本源中的力量滚滚似江涛，只稍稍一顿，便高高跳起，手中火焰刀再度化作青火蟒，一下子带走了数十条鲜活的生命。

    那黑羊男子被唐龙浑然不知死的劲儿头吓的一呆，旋即眉宇间闪过一抹怒意，从怀里掏出一块满是铁锋的刺盾，高高的抛了出去。

    “混账，给我死……”

    嘭！

    又是一声巨响，男子觉得这一盾足以砸死唐龙，而事实那刺盾也不是青蟒火焰刀可比媲美的顶级法器，但就在这时，两道人影从两侧飞来，一红一橙，同时站在了唐龙的身边，稳稳的架住了刺盾。

    “开！”

    两声怒吼，刺盾被狠狠的顶了出去，恐怖的巨力震的数丈外的黑羊男子身子狠狠一晃，险些从黑羊上跌落了下来。

    就在这个时候，多达数百名眼珠子通红，全身泛滥着血光的烈焰殿精锐杀了过来，他们冲进了人群里，像一群饿极了的凶狼，掀起了血腥的屠戮。

    大批的敌军在烈焰殿精锐的反扑之下倒在血泊当中，很多人都身首异处、四分五裂、尸骨无存，不消片刻，黑羊男子一方死了不下八、九百人。

    那黑羊男子见状全身哆嗦了起来，惊恐欲绝道：“这啸月宗的修士都他妈不命了吗？怎么个个都把自己的神力献祭了？给我挡住。”

    黑羊男子一方见烈焰殿数百精锐全部献祭了神力，顿时全都慌了神，超过两千人的队伍不断的后退。

    黑羊男子气的顿足大骂，就在这时，两道虹光从后方飞掠而来，其中一人手中一把亮银飞剑缠着白蛇，离着老远便将手中飞剑祭出，那飞剑与白蛇化作两道白光，精准无比的打在了唐龙的身上。

    “蓬！”

    一声闷响，唐龙的身体爆烈开来，鲜血溅的俞岱和佟亚满身都是。

    “唐龙！”

    “殿主！”

    一群烈焰殿弟子全部红了眼睛，纷纷冲上去要给唐龙报仇，结果可想而知，对方的人手太多了，不到一炷香的功夫，数百名烈焰弟子体力耗尽、神力耗尽、神识耗尽，尽数惨死在东境修士的屠刀之下。

    山间林地血流成河，数百精锐就这么烟消云散了，不过他们在临死之前，又杀了对方数百人，令对方阵营的修士损失惨重。

    俞岱在大战中战死，佟亚被生擒。

    及时赶到的两名强者皆是乾坤中期的修为，那手执白蛇银剑的老者仙风道骨，望着座下骑黑羊的修士一脸的无语之色。

    一大群人围着被生擒的佟亚虎视眈眈，那仙风道骨的老者端详了片刻沉声问道：“你是何人？”

    佟亚看着一个又一个高手，声嘶力竭道：“狗贼，要杀便杀。”

    “王八蛋，别以为你是女人本尊便会善待你，我问你，上官若梦、李瞳儿、怡冰研、司马如玉呢？交待出她们的藏身之所，我留给一个全尸。”

    佟亚望着对方，刚毅的一笑，突然间全身血光冲天，如泉汩汩。

    “小心，她要自爆。”

    轰！

    一声巨响，佟亚自爆身亡，临死之前，炸死了数人。

    当血雾散开，众强飞回之时，所有人望着血流成河的地面发呆。

    黑羊男子战战兢兢道：“这啸月宗的人太可怕了，他们怎么就不怕死？修行了一辈子，难道忠诚比自己的性命和修为还要重要？”

    白蛇银剑的老者闻言叹了口气道：“唉，难怪啸月宗跟山海书院这样的七霞界主对峙争锋多年鲜有败迹，试问九界山所有天宗，谁家的弟子有如此的忠心，一荣俱荣、一损俱损，啸月不除，日后将无人可挡，算了，接着追吧，记得，下次留活口。”

    白蛇银剑的老者说完，和另一名老者驾虹而去，那黑羊男子呆怔半晌，不忿的低声骂道：“要活口有个屁用，全啸月宗的人都服了游神散，只要搜魂便会自绝神识，什么消息都打探不出来，他妈的，红杏夫人究竟是神是鬼，怎么调教出来这么多可怕的家伙的？”

    黑羊男子念念叨叨着，带着人继续追了出去，而片刻之后，十数道人影从远处赶了过来。

    为首的一名壮汉看着满地烈焰殿弟子尸身气的浑身哆嗦不已，当他看到俞岱的尸体的时候竟流下了两行热泪。

    “俞岱、唐龙、佟亚，他们都没了……我还是来晚了……”

    “项师！”

    站在壮汉身边的青年痛惜的走过去，大袖一卷，将大部分能找到的尸体都收了起来，华光一闪之后，青年来到壮汉身边，心情沉痛道：“项师，此地不宜久留，我们还是快走吧，要是让骆临楼发现你在这里，那就麻烦了。”

    壮汉正是项破天。

    迁跃山失守的时候，他和聂人狂并不在场，而是在霸空城，当他们得到消息再匆匆赶过来的时候已经晚了，唐龙三人可以说是他的关门弟子，以前在金霄塔，近些年在霸空城、迁跃山跟他无数次出生入死，如今亲眼看到爱徒惨死，项破天的心就像被人拿刀一刀一刀的剜过一样。

    “东境这帮杂碎，老子总有一天让他们偿命。”

    ……

    祁连山东，一名男子单枪匹马杀出重围，躲在巨大深渊之下，抬头望着天上一片片飞过的东境修士大军，眼中充满了怨愤。

    “长兴、青海，你们特么的在哪啊，给老子回个信也好啊……”

    ……

    黑古道南，一片湖泽的下方，两道人影潜入水下躲了起来，其中一人拿出一只阵圭封住了水脉中灵气流向，气喘吁吁的躲在了河床的夹缝当中。

    “封一血，你给我清醒一点，这点伤还要不了你的命……”章元泽按着封一血的胸口，不停的往封一血的嘴里塞着灵药。

    封一血全身剑伤二十六处，最重的一处在身后，大椎被砍断，彻底失去了行动的能力，要不是身为修士有着一口神力顶着，恐怕这个时候已经变成冰冷的尸体了。

    封一血口鼻鲜血汩汩而涌，气机微弱道：“章圣皇，我现在连气机都无法隐匿了，带着我，你早晚被人发现，你先走，别管我。”

    “少说废话，我要是把你扔下，风绝羽那个混蛋绝对会从地府里爬出来找我的麻烦，你再忍忍，翻过那座山，我带你逃出去。”

    “我过不去了，呵呵，他娘的，老子以为老子的命够硬的了，从幻山都能逃出来，没想到最后折在这了。不走了。”

    章元泽双眼通红，热泪汩汩而下：“你少说两句，就还能走。”

    “走……走不了了……我有点想小羽了，呵呵……”

    “喂，你醒醒，你……”

    ……

    同样的事情，在金凤林各处不断的发生着，东境联军的反扑果断而迅速，没过多久，便将西境联军杀的丢盔弃甲、抱头鼠窜，而西境联军各部在遇到东境捕杀的时候多半在失败之后都会选择投降，有的也能保下性命，唯有啸月宗的人，每每相遇不会殊死顽抗，就是伺机逃命，很少有人会选择贪生怕死。

    只不过在这场生与死的角逐当中，多少人烟消云散，又有多少人幸免于难，或者有多少人修为尽丧，已经无从得知了。

    ……

    一日后，霸空城破，骆临楼亲率八十万大军打进霸空城，而此时霸空城的守卫不足七万，根本无力可挡，最终让霸空城落在了东境的手里，至此，西境全线溃败，山海大军杀向灵洲……

    ……

    又两日，东境联军长驱直入的同时，东境又八十万修士旌旗鲜明、浩浩荡荡的进入了灵洲，并成功占领了无人看守的啸月山，啸月山守卫弟子面临山门被破之际亲手捣毁了所有进入摩罗地下古城的传送阵，并与敌同归于尽，至此之后，东境大胜，而西境灵洲也落入了东境手中。

    ……

    又一日，风绝羽带着人进入灵洲地界。