    主要是，这种场面就算是他，也是第一次见到。

    “估计这一战过后，云千帆的凶名，足以让对方颤抖了。”

    柳军笑了笑，内心也有些颤抖。

    不过，他说的倒也是实话。

    这个战绩放出去，足以让敌人为之颤.栗。

    “短时间内，对方应该不会发动进攻了。”

    云狂深吸了一口气，摁灭了手中的烟头。

    经过这么一战，只要对方的人不傻，就不会发动第二次战斗。

    如果对方非要开启第二次战斗，那就是真的大决战了。

    上百万的大军，倾巢而出。

    ......

    雪州和沧澜洲的指挥部中。

    所有人的脸色都是格外阴沉。

    昨晚的战斗，简直出乎了他们所有人的意料。

    本想趁着对方不注意，打一个措手不及。

    可是现在看来，他们被对方打得屁滚尿流。

    二十万大军，足足损失了八成之多。

    甚至，连艾斯都死了。

    “慕容长老，阵法布置还需要多长时间？”

    基洛夫满脸森寒，身上那股凌厉的杀意，让空气中的温度都下降了好几度。

    慕容安仁从位置上站了起来，微微躬身，脸上挂着一丝平淡的笑容说道：“还需要十个小时左右。”

    一旦大阵布置完毕，那么就可以开启最终的决战了。

    要么，他们撤退。

    要么一举拿下对方边关三城，一路南下，和雷州的大军会和。

    到时候，整个神州都变成他们的了。

    “好，那我等你的好消息，也不急于这一时半会。”

    基洛夫点了点头，而后又看向索尼克。

    “索尼克，最近这几天不要和他们发生什么冲突，要是他们打过来，我们就防御。”

    “三天之内，不得与对方爆发全面的战斗。”

    基洛夫明白，他们需要时间调整作战的计划。

    “是，教主！”

    索尼克躬了躬身，站在一旁默不作声。

    可是，内心却格外恐惧。

    二十万大军被对方五万人，杀了足足八成。

    甚至连艾斯都被斩于马下，他不知道自己等人那什么和对方打。

    难道，就靠那种虚无缥缈的阵法吗？

    要是对方损失惨重，一个重量级的导弹轰下来，他们还有活命的机会吗？

    很显然，这是不太可能的。

    “呜呜呜！”

    忽然间，急促的警报声传遍了整个阵营。

    众人的眉头一皱，之间一个小战士冲进了指挥部。

    “报告！”

    “说！”

    基洛夫脸色有些不好看。

    难道对方现在就准备和自己开启大决战了吗？

    或者说对方是想趁胜追击？

    “对方派出了无人轰炸机，无规则轰炸我们的战壕！”

    “战壕被摧毁了大部分，而且一些看守战壕的战士们已经阵亡！”

    慕容安仁的面色一变，基洛夫的脸色也是猛然沉了下来。

    “什么！？”

