    第309章 黄哲浩：他能有什么朋友！

    “这张升级卡，给哪个技能呢？”

    领取了升级礼包，叶默迟疑了一下。

    现在，大师技能有五个，分别是慧眼，手工，乐技，歌技，按摩，这张升级卡，肯定要选其中一个用。

    “还是慧眼吧！”

    考虑了一会，他还是选了慧眼。

    毕竟，这个技能更为独特一点，更有价值。

    【叮！恭喜宿主，你的技能慧眼已升级！】

    使用了升级卡，系统的提示声再度响起。

    一瞬间，叶默感觉眼睛一热，再眨动一下，这感觉就消失了，往前一看，视线无比的清晰，走到窗边，往外一探，能看到极其遥远处的地方。

    方才升级到大师，他的目力已有了极大的提升，此刻升级超凡，又是提升了百倍不止。

    片刻后，他才收回目光，满意地点点头。

    他收摄心神，继续忙碌。

    过了一会，他接了几个电话。

    四点多，玉晴回来了，跟杨曼妮一道，买了很多菜回来。

    “我们随便买的！”

    苏玉晴提着几袋菜进屋，先换了鞋子，走了进来，等她一抬头，看到叶默的时候，便是怔了一下，整个人僵在了那里。

    “怎么了？”

    叶默一怔，讶道。

    苏玉晴黛眉一皱，满脸困惑。

    她怎么感觉，叶默突然有点不一样了，是那一双眼睛，原本他这双眼睛就很好看，深邃而有神，很吸引人，而现在，好像更好看了些，有些璀璨迷人，仔细看上一会，像是要把人的魂给勾走似的。

    就好像，有种不可思议的魔力！

    仔细看着，她不由有些怔神。

    “怎么了？”

    杨曼妮换好鞋子进来，见她杵在原地，不由好奇问道。

    等她抬眼看来，一打量，便也愣了。

    “叶默，你的眼睛……”

    她也发现了，这对眼睛似乎有些不一样了，比以往更好看了。

    “我眼睛怎么了？”叶默笑笑。

    “好像不一样了！”

    苏玉晴道。

    “哪有，你们错觉吧！或者，光线问题。”叶默道。

    “好像也是！”

    二人想了想，勉强接受了这个解释。

    “菜还挺多！”

    叶默上前，接过玉晴手中的几袋菜，打开看了看，“我先做，不过，我晚饭就不在家吃了，有个饭局。”

    “噢！好！”

    苏玉晴点点头，脱下了身上的大衣，挂了起来。

    她来到客厅，带起了宝宝。

    做好饭，叶默就走了，也没开车，直接打了辆车，来到了市中心的一家豪华酒店。

    晚上，九点多。

    一辆黑色的宾利，开到了酒店门口，停了下来。

    司机位上，是个二十二三，身形高大，帅气的青年，他停好车，拿起手机看了看，眉头便皱了一下，冲后座道：“我表哥说，还要一会儿呢！”

    “那就等等！”

    后座，李欣雨点点头。

    “我这表哥，架子还挺大！”

    黄哲浩看了一眼手机，再抬头，往酒店楼上看了看，嘀咕道。

    他心中还是有些不太舒服。

    以前，他哪看得起这个表哥啊，大姑一家，他们家好几年都没怎么联系了，都快忘了，在他们看来，这等穷亲戚，也没什么好走动，联系的。

    可哪想到，这个表哥一下子飞黄腾达了，好得不得了，又是做大主播，出名赚钱的，还炒股，赚了十来亿，简直让人不敢相信。

    而最令他震撼的，还是那个苏天后！

    自己这个表哥，竟然找了个超级大明星，现在想想，他仍觉得不可思议。

    在这表哥面前，他们家一下子就被比下去了，甚至显得有些寒碜。

    这个落差，实在太大了！

    订婚宴结束后，妈就一直闷闷不乐的，老是唉声叹气，显然是觉得自家丢了面子，心里不舒服。

    他心里也一样不舒服，甚至有些嫉妒，但，岳父岳母却一直跟他说，让他要跟这表哥打好关系，将来好多条人脉，就连自己的未婚妻，也是这么说的。

    所以这趟来了帝京后，碰巧知道这表哥也在，就想请他吃饭，可下午打了电话一问，说是没空，刚好有个饭局。

    那时，他心里就不痛快了，觉得这表哥是故意摆架子给他看，是记恨自己家以前对他们家不好。

    这个表哥初来帝京，能有什么关系，最多也就一些很普通的朋友，可他却说，那些人比较重要，不好推辞，这不是故意吹的么！

    想着想着，他撇撇嘴，心中更是不爽了。

    “哲浩！”

    李欣雨看着他，微微板起脸，喊了一声。

    她清楚自己未婚夫心底那些小情绪，无非就是一向看不起的亲戚，一下子翻身，比自家好了，心里不痛快。

    但在她看来，这完全是不应该的。

    男人嘛，度量就是要大一点！

    “可能对他来说，那些朋友都比较重要吧！也没什么！不就是顿饭么！”她笑道。

    “他能有什么朋友！姑妈说，他在帝京就没呆几天！”

    黄哲浩撇撇嘴。

    这哪是一顿饭的问题，分明是面子的问题。

    他那么热情地邀请，可结果，却被拒绝了，不就说明，在这表哥眼里，他一点面子都没有么！

    要是以前，哪会这样！

    就是这个表哥飘了，看不起他了。

    “好了，你也别抱怨了，耐心等等吧！”李欣雨笑笑。

    哲浩这个表哥，爸妈可是很看重的，说这个年轻人了不得，一定要打好关系。

    她也觉得，哲浩这表哥很厉害，听哲浩妈妈说，他这表哥是斗音平台的大主播，说是排行第一的，她一下子就知道，他是哪个了！

    那个新手奶爸！

    如今全网最火的主播，才华妖孽无比，就昨天，他一条视频，便轰动了全网，引发了一股转发热潮，看他直播的热度，每天收入都极为恐怖。

    也难怪，苏天后会看上他。

    本身有这么妖孽的才华，背后还有个苏天后，哲浩这个表哥，以后怕是更加不得了。

    所以，现在怎么也得打好关系。

    黄哲浩悻悻一点头，不再说话了。

    “他说好了，要下来了！”

    十来分钟后，手机一震，他拿起来看了看。

    当下，两人都是抬眼，往酒店的大堂门口看去。

    (本章完)

