    “罗凡先生，你真的能应对屠魔令吗？”七水之都的港口，冰山不知道第几次问这个问题了。

    罗凡此刻还不知道屠魔令的舰队是谁领队，如果是像司法岛那样只有5个中将的话，那这支舰队绝对是有来无回。

    可要是有海军大将带队，那就麻烦了。

    但为了让冰山放心，罗凡还是自信的表示会拦下这次屠魔令。

    可惜，现实又一次证明了墨菲定律的真实性，真的是怕什么来什么。

    片刻后，冰山接到了前面传来的汇报，屠魔令为首的那艘船上有海军大将赤犬。

    听到赤犬亲自带队，七水之都上还留着的这群人脸色大变。

    要说海军三大将里谁最强，众人可能没有定论。

    但要说海军三大将里谁最冷酷无情，那大家肯定会异口同声的说是赤犬。

    赤犬所奉行的是绝对正义，听说他很小的时候父母就被海贼杀死了，因此也养成了他这样的性格。

    赤犬就是一个标准的军人，他不会考虑对错，只会去执行命令。

    这样的人无法用善恶评价，只能说他是一个合格的军人，但他却不一定是一个合格的人。

    人之所以为人，是因为人有感情，有同理心。

    理智跟情感，大多数时候理智是会占据上分的，但情感也是很重要的东西。

    一个人如果时时刻刻都是保持绝对理智的话跟设定好程序的机器有什么区别？

    情感就像是一扇门，我们随时可以推开和关上的门。

    当门打开的时候，情感就会战胜理智，做出一些冲动的事情，当门闭合理智就会占据上分。

    而赤犬好像把这扇门锁死了，他所表现出来的只有铁血的一面。

    随着屠魔令舰队的缓缓靠近，罗凡深吸一口气，把各类果酒都喝了一遍，包括恶魔果实酒。

    喝下果酒后，罗凡变身雷电猫铠形态，用威国的发力方式，对着海军的军舰斩出了一记高频雷暴斩，率先发动了攻击。

    而此时赤犬那边，正在和卡普联系，确认卡普的位置，好发射炮弹。

    面对突如其来的攻击，赤犬愣了一下，立马放下电话虫，做出了反击。

    这一击赤犬在熟悉不过了，9年前，在庞克哈萨德上，那只该死的黑猫就是用这一击伤到的他。

    时隔9年? 又一次面对罗凡的高频雷暴斩? 赤犬不敢有丝毫大意，包裹着岩浆的拳头瞬间膨胀? 变成一只巨大的狗头。

    “冥狗！”

    岩浆拳头对着高频雷暴斩轰出? 两者在空中相撞，接触的瞬间? 冥狗和高频雷暴斩同时爆开。

    冥狗是被高频雷暴斩的震动之力震碎的。

    而高频雷暴斩则是被岩浆的高温加上赤犬这一击的巨大冲击力，轰散了承载雷电和震动之力的飞翔斩击? 所以才会爆开。

    但高频雷暴斩的力量不仅仅是震动之力和飞翔斩击那么简单? 它上面还有雷电以及威国的巨大力量。

    剩余的雷电力量在威国力量的加持下，破开了赤犬的岩浆，瞬间击穿了领头的军舰。

    这次的远程交锋，还是赤犬输了。

    “萨卡斯基大将? 我...我们的军舰底部船舱被击穿? 已经有海水开始涌入了！”负责后勤的海兵朝赤犬汇报道。

    “这只该死的猫！命令所有船只，目标七水之都的港口，给我开炮！”

    “可...可是萨卡斯基大将，我们的任务不是配合卡普中将吗？现在动手会不会不太好？”

    海兵的话，让赤犬瞬间冷静了下来? 对啊！他们这次的任务本来就不是真的屠魔令，而是做样子给世界zf看的? 眼下有那只黑猫拦路，不用卡普出手? 海军还留不下把柄，这不是正好吗？

    想到这儿? 赤犬转头问了一句：“船沉没大概要多久？”

    “沉没？萨卡斯基大将? 按我们的速度? 船舱马上就要修复了，到时候只要把海水排出去，我们是不会沉没的。”

    “不会沉没？”赤犬眉头一皱，不会沉没可不行啊！这船不沉，他总不能跳下去吧！那演的也太假了。

    “早知道让波鲁萨利诺来了，这家伙处理这种事情最擅长了。”赤犬感叹了一句，然后又一次抬起拳头，对着天空轰去。

    七水之都那边，天空顿时被烧红了，无数岩浆凝成的火雨朝着港口袭来。

    面对这样的数量，罗凡自己是不可能全部拦下的，这时候只有从源头切断，才能避免更大的损失。

    “诺依，萨博，你们两个全力阻止火雨的落下，尽量保护港口，我过去看看。”说完罗凡身后的翅膀一扇，消失在了港口处。

    赤犬那边的见闻色霸气感知到罗凡的到来微微松了口气，这只黑猫过来了，事实就好办了。

    赤犬踩着月步来到罗凡面前，罗凡也不跟他客气提着巨剑砸了下去。

    赤犬的右手用武装色包裹，挡住了罗凡劈下来的这一击。

    罗凡冷笑一声，抬起巨剑又一次拍了下去，这次罗凡斩出的不是普通攻击，而是威国。

    巨大的冲击力，将赤犬的身子从空中砸了下去，但罗凡很清楚以赤犬的实力，很快就能稳住身形，然后在用月步冲......

    “噗通～”赤犬在罗凡惊讶得目光中直直的落入海水中。

    罗凡整只猫都傻了，发生了什么？就很突然，我还没用力，你也还没用力，你怎么就倒了？

    这一刻罗凡甚至怀疑跟自己战斗的是不是波鲁萨利诺。

    “不对啊！就算是波鲁萨利诺也做不出这种明演的行为啊！”罗凡喃喃自语道。

    而此时下面的海军已经乱成了一锅粥，海军大将被轰进了海里，海兵们纷纷跳入海中去救人。

    其余凑数的中将们也是知道这次任务的，他们立马命令众人对着空中开炮。

    面对如雨点一般袭来的炮弹罗凡不敢大意，变身猫剑形态，见闻色霸气全开，一边用飞翔斩击斩开炮弹，一边左右闪避。

    一轮炮火攻击之后，罗凡听到海军中将鬼蜘蛛喊道：“敌人的实力太强了，以一己之力，打败了屠魔令，为了避免不必要的伤亡，全体都有听我命令，撤退！”

