
毒宗禁地，毒草库地宫。

顾七少已经拿到万毒之土了，可是，他要离开的时候，巨大火舌突然从密道里迎面朝他冲来，逼得他不得不退回悬崖。

这明显是有人故意纵火，要断他的生路！因为这个密道里的烈火机关早就被楚家兄妹和端木白烨启动过，不可能再烧起来的，而且，如果是烈火机关的话，大火绝对不会往悬崖这边烧来，只会往密道外烧。

因为，悬崖上的万毒之土，怕火！

且不说被直接灼烧，就是周遭温度过高的时候，这万毒之土的毒性就会开始减弱，严重的话还可能毒性尽失。如此一来，这东西就无法跟迷蝶梦混合成毒泪了。

既是人为纵火，又恰恰是在他进来之后才放火，目的就非常明确，有人早就守在这里等他来了。而且没用直接阻拦他，而是采用火势偷袭，目的就再明确不过了，那帮人既想要他性命，又想毁了万毒之土。

顾七少当机立断，召来苍鹰飞信给龙非夜和韩芸汐求支援。

他一边关注着万毒之土的毒性，一边警惕着火势，他早就做了准备，如果龙非夜没办法及时援助的话，他带上万毒之土从悬崖上跳下去。

虽然他也不知道悬崖之下是什么地方，但总比白白看着万毒之土变成废物好吧。

果然，他求支援的当日，密道里的火势就明显减弱，随着火势的减弱，密道悬崖山体土表的温度都降了不少。

龙非夜和韩芸汐自是不可能那么快赶到，但是，龙非夜调用了埋伏在医城的精兵，以最快的速度潜入毒草库地宫。

两批人马在密道外一片厮杀，烈火爆破声中，顾七少隐隐听到拼杀的动静，他原以为很快就能搞定，可谁知道，这场厮杀居然持续了整整十日。

龙非夜派来的人必定不少，而且都不弱，到底是谁纵的火，是楚家吗？楚家有这么强吗？

在烈火焦味中，顾七少嗅到了浓浓的血腥味，天晓得大火的另一边有多惨烈呀！

前几日才变弱的火势这几日逐渐增强，烧得石壁都滚烫滚烫的，整个悬崖不管是石还是土，全都在发烫。

“该死！”

顾七少那绝美的脸上眉头紧锁，他握紧了采集好的万毒之土，看着熊熊燃烧的大火，一脸冷肃、凌厉。

如此凌厉严肃的他比平素多了几分刚毅，妖冶魅惑，嬉笑成性统统与他无关，烈火在他眸中燃烧，他认真得令人害怕！

万毒之土是毒丫头要的东西，是毒丫头委托他取的东西，无论如何，他都得守护好！

这一日，他毫不犹豫地将万毒之土含在嘴里，站到了悬崖边缘。

如果可以，他早就穿过火海冲出去的，可是，火里的温度会伤了万毒之土。

他再等一日，如果火势还不减弱，周遭的温度还不退下，他只能跳崖。

顾七少不知道，龙非夜和韩芸汐已经赶到了！

他们在赶来的路上不断收到紧急情报，早就了解了这里的状况，本该十五日才能走得完的路，这两人硬生生只用了十日就赶来了，把唐离和楚西风甩得连影子都看不到。

他们赶到的时候，只见一批精兵正在和一群黑衣蒙面人在烟雾里厮杀，韩芸汐一眼就认出这帮人黑衣蒙面人是毒人。怪不得龙非夜驻守在医城的精兵对付不了他们。

龙非夜的武功加上韩芸汐的毒术，两人很快就解决了毒人。

龙非夜检查着毒人的尸体，颇为意外，“君亦邪的人？”

韩芸汐顾不上那么多，急急让人加快速度取水灭火。

毒人皆死，没人再往火里丢燃烧物，密室里都是石土，火势自会慢慢减弱最后熄灭。可是，大火引起的烟雾非常致命。在火灾里丧命的，多少不是被烧死的，而是被呛死的呀？

她，很担心顾七少。

对于顾七少龙非夜倒是不担心，取了新的口罩浸湿给韩芸汐换上后，继续检查尸体。

他不明白这帮毒人为何要采用放火的方式，而且，他们准备了那么多燃烧物，分明是准备烧上好几日的。

顾七少在来信里也没说清楚，这跟毁了万毒之土有何关系吗？他隐隐觉得这里头有不对劲的地方。

“韩芸汐……”

龙非夜正要开口，突然，数道凌厉的火箭从暗处飞射过来。

还有埋伏！

龙非夜第一时间就将韩芸汐拥入怀中，也正是因为要护韩芸汐，一到火箭擦过他臂膀，火在他手臂上烧了起来。

韩芸汐都还未缓过神来，龙非夜早已护着她，闪过几道火箭靠到墙壁，手臂狠狠压上墙壁，硬生生将火给压灭了。

“楚家！”

“楚家！”

龙非夜和韩芸汐几乎同时道出这两个字来，楚家是自己养了毒人还是勾结了君亦邪，都很难令人意外。

此时，他们也无暇多顾，因为暗处的弓箭手并没有露面，而火箭如雨从四面八方不断飞射过来，越来越多，越来越密，令人防不胜防。

敌在暗，我在明，他们完全出于劣势。

万剑包围中，在精兵的掩护下，龙非夜才勉强护住韩芸汐，如果是他自己，他大可放手一搏，就是被烧伤，也要杀了阴在暗处那些弓箭手。

可是，韩芸汐在怀中，他就绝不冒险。

天知道暗处藏了多少弓箭手，天知道楚天隐是否就在暗处？楚天隐的箭术，他不得不防。

“龙非夜，化守为攻，杀了那些弓箭手。”韩芸汐倒是非常果断，

虽然她不懂武功，但是她看得明白，地宫这么小的地儿，一旦让弓箭手完全压制住，他们就只能一直防守，最后耗尽精力。

所以，哪怕会伤得重，他们也只有这条路可以选了。

她才刚说完呢，龙非夜非常霸道地将她的脑袋按着在怀中，冷冷命令，“躲好！”

韩芸汐正要挣脱，谁知道龙非夜抽出长鞭，挥杀出一道生路，竟逃入了第二条密道。

韩芸汐先是一愣，随即大喜，她怎么就忘了周遭还有四条密道呢！

如果她没有记错的话，这第二条密道里有毒蜘蛛，楚家兄妹和端木白烨都领教过的，而她有小东西帮忙，自是安然无恙。

虽然火箭还是不断飞射进来，但是，不像外头狭窄的空间，在密道里躲箭就很好躲了，只要一直往前逃便可。

密道很深，除非暗处那些弓箭手追进来，否则，火箭的命中率就低了。

韩芸汐又抬起头来，笑道，“殿下，如果是楚家的人，他们绝对不敢追进来！”

此时，还有不少火箭从身旁呼啸而过，龙非夜又一次将韩芸汐的脑袋按入怀中，不悦道，“小心点！”

直到他们逃到了很深的地方，火箭消失在背后，龙非夜才放开韩芸汐，“乖乖待着。”

他说完就要走，那批弓箭手怕是以为他想逃吧。对敌的时候，他何时躲过了？他只不过是想把韩芸汐放在这里，自己出去拼杀。

匆忙之间，韩芸汐连忙拉住龙非夜的手，正要出声，他却道，“等本王来接你！”他说完就匆忙离开了，韩芸汐有些哭笑不得，也没出声。

很快，龙非夜就折回来了，跟着他过来的是一群密密麻麻的黑色毒蜘蛛。

龙非夜蹙眉看着韩芸汐，无疑是要她出手。

见他万年不变的脸上终于有了不一样的表情，韩芸汐忍不住扑哧笑了出来，“刚才想提醒你，谁让你着急了？”

龙非夜没说话，韩芸汐从医疗包里将还在昏睡的小东西拎出来，随手往蜘蛛群里丢去。

小东西都还未落地呢，黑压压的毒蜘蛛便惊恐得四处逃窜，一眨眼的功夫竟全没了。

小东西虽然还没醒，但也绝对是整个毒草库的通行证！

毒蜘蛛一散，龙非夜正要走，却又回头过来叫了她一声，“韩芸汐。”

其实，韩芸汐也是急的。龙非夜赶紧把外头那帮弓箭手解决了，他们好灭火救顾七少呀。她认真道，“我会乖乖等你来接的！你小心点！”

谁知龙非夜却道，“本王想杀个痛快，你要等久一点。”

他说完转头就走，很快就消失不见了。弩家弩箭手围攻韩芸汐的时候他不在场，趁着今日，他不杀个痛快，心底的恶气怎么出得了？

很多时候，他不说，她便想不到。

韩芸汐狐疑着，也没有多想，她走过去将小东西捡回来，便原地坐着等。

然而，她很快就警觉了，察觉到有无数剧毒在靠近！

怎么回事？

她才刚站起来呢，一个身着黑裙和蒙面老女人就出现在她面前了，解毒系统检查到的无数剧毒，都在这个老女人身上。

她身上携带了大量剧毒！

解毒系统自是不会无聊到简单每个人身上携带的毒药，但是，当毒药的数量超出一定量的时候，可能存在威胁的时候，解毒系统还是会提醒主人的。

这个老女人是什么人？也是楚家的人吗？看样子她并不害怕这里的毒蜘蛛了。

韩芸汐随手将小东西藏入袖中，警觉地步步后退，“你是谁？”

“受人所托，取你性命。”老女人阴沉沉地说。

韩芸汐毫不犹豫启动梨花泪雨，飙出数枚毒针，谁知道这老女人竟轻易躲过了，而且，还轻易地化解了毒针带过去的毒粉。

乖乖，是个毒术厉害的练家子！

韩芸汐当机立断，转身就跑……

她是往密道深处跑呢，还是往密道外头跑呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584655"  chaptername="第549章  紧急，他要跳崖">加入书签</a>
</div>
