 “据理力争？哼！”那

    个天武侯听到这四个字，不由的冷笑连连，让明则心中生怒，却是不敢表现出来，因为此人那种说出手就出手的狠辣性格让他忌惮不已，如果不是怀玉尊者即使出手阻拦了一下，那一剑他不死也得重伤。实

    力的差距只能让他忍气吞声！

    “这个明则的修为还是不行，不过明月宗的明月功法到是不错，我如果能够修炼，和我的天海功法合并，倒是相得益彰，实力一定会精进不少——”天

    涯海阁的阁主怀玉尊者望着明则，心里却是如此想着。

    就在这时，突然一个声音传了过来，浩浩荡荡，如丝如线传遍整个天涯海阁，声音不大，却是清晰的传入众人的耳中。

    “无极门八极柔求见天涯海阁阁主！”

    “什么？无极门八极柔？”

    明则听了差点没有跳了起来，要知道就是此女打伤了自己，自己所痛恨的人中，也有这个女人。“

    八极柔？她来这里做什么？”天狐侯不由的轻皱眉头，冷声哼道。

    虽然都是无极门，不过他们不属于一宗，八极柔属于八极宗，而且还是八极宗的女儿，地位比他们地位还要高。不

    过毕竟不是一系，他们对于八极柔也没有必要保持足够的尊重，甚至有不少弟子还打着这个女人的注意，毕竟八极柔在无极门甚至整个冥山都是出了名的美女。

    “八极柔？嘿，这个女人——”

    那个天武侯神色微微一亮，嘿嘿一笑，眼中出现一丝耐人寻味的神色来，而那个罗刹侯则是瞪了一眼天武侯，只是哼了一声，没有说话。论

    身份，她不如八极柔，论美貌更比不上，唯一可以比拼实力，不过貌似那个八极柔实力也不错，毕竟是八极宗的女儿，修炼资源比她要丰富的多。女

    人之间也是有嫉妒和攀比的，看到无极门中，对八极柔都极为的爱慕，让她极不舒服。“

    咳，三位，这个——”

    此刻，怀玉尊者为难的看向三人，都是八极宗的人，他都不敢得罪，况且八极柔还是八极宗的女儿，得罪这样的人，他天涯海阁想必分分钟都会被灭杀。“

    都是同门，异地做客也是一件好事，为什么不请呢？”天

    武侯轻轻的抿着灵茶，低着头，随意的说道。“

    八极柔并不简单，无极门不知道有多少侯爷想做此女的入幕之宾，可是一个人也没有成功，我劝你不要妄想打她的主意，否则你会死的很难看，”那

    个罗煞侯不满的看了一眼天武侯冷冷的说道。

    “罗煞侯，你似乎还无权干涉本侯爷的事吧，我有说过，要打她的主意了么？”天武侯抬起头来，望向罗煞侯似笑非笑的问道。

    “你——”罗

    煞侯心头一恼，瞪了他一眼，轻抿了一下嘴唇，哼了一声，扭过头去。

    “咳，那既然如此，在下就这就去迎接，”

    怀玉尊者此刻神色有些尴尬，站了起来说道。“

    不用了，想不到天涯海阁如此大的架子，我还以为是什么事，原来是在招待你们，看来我来的不是时候吧，”空

    间被人撕裂，出现了三尊强大的人物，为首之人正是八极柔，身侧两边自然是怀仁侯和威武侯。“

    你——”怀

    玉尊者没有想到对方无声无息就穿了他们天涯海阁布置的护阁大阵，甚至在这万栋楼阁之中，直接就找到了这里，让他惊出了一身冷汗。出

    现的八极柔环视四周，只是扫了一眼在场的明则和怀玉尊者，就把目光落在了天孤侯三人身上，随意的说道。

    “咳，久闻无极门八极柔小姐的威名，今日能来我天涯海阁，让怀谋荣幸之至，使我天涯海阁蓬荜生辉，快请坐，”

    怀玉尊者此刻上前陪笑着，同时大手一挥，顿时在八极柔的身边就出现了三尊龙凤大椅。“

    八极柔大小姐，有礼了，不知道大小姐来此有何贵干？”

    天孤侯微微欠了一下身子，算是行礼了，毕竟他是灵尊中期的强者，虽然八极柔地位比她少高一些，不过毕竟不是一个宗的，所以，他也不会在八极柔面前有所拘谨。“

    见过八极柔大小姐，不知道有什么事是否需要在下帮助，”而天武侯则是上前微笑着说道，眼睛深处有一种强烈的占有欲。“

    嗯，”八

    极柔只是淡淡的点点头，并没有回答天孤侯的话，而且连看也没有看天武侯一眼，然后很随意的坐在了龙凤大椅上，而怀仁侯和威武侯则是站在他的身后。八

    极柔在此，让怀玉尊者甚至还有天孤侯都有些不自在，特别是那个明则，坐在那里如坐针毡，坐立不安。“

    这个女人，好大的架子——”

    天孤侯的话被八极柔无视，心中有些不悦，不由的心中冷哼，而天武侯也有些神色阴沉。“

    天孤侯，天武侯还有罗煞侯，现在天南域非比寻常，你们支持天涯海阁我没有意见，你们放心，我也不会和你们争这个没有什么用的天涯海阁。

    我来此只不过是看一看而已，最近天南域出了一个叫作逍遥的年轻人，此人的实力极为恐怖，我劝你们最好不要和他为敌，否则的话，后果难料，”

    八极柔终于说话了，反倒是让众人松了一口气。

    “哼，我们虽然同为无极门，不过我们要做什么，似乎还论不到你八极柔大小姐来管吧，什么时候，我们朝天宗的事，需要你八极宗来管理了？”那

    个罗煞侯并不给八极柔面子，冷声哼道。

    “我所做之事，并不是为八极宗，而是为了我无极门，你们朝天宗的事我自然不会管，也赖得管，不过如果把我无极门带入万劫不复的境地，那么你们三人就是无极门的罪人！”

    八极柔一双妙目，看向玉罗煞随意的说话，根本没有把这个女人放在眼里。“

    我们大小姐的意思是，你们支持哪个门派我们不会管，不过最好不要影响到整个无极门，那个叫作逍遥的年轻人极为恐怖，支持什么天涯海阁和他对抗并不明智，从不久前，铁晶门事件就可以看的出来，此人想杀的话，足以把你们这些人全部杀光，”身

    后的威武侯认真的说道。

    “哈哈哈，大小姐真是管的太宽了，影响不影响无极门，你说了不算，甚至令尊说了也不算，我们朝天宗自有朝天宗做事的方式，什么逍遥，我们并不放在眼里，”那

    个老者突然哈哈大笑，随意的说道。

    “另外，大小姐横加干涉我们朝天宗的事，和我们支持的天涯海阁唱对台戏，似乎这一点放在无极门也说不过去吧，”

    那个天武武侯在八极柔面前吃了鳖，也不再客气，冷笑着说道。

    “天武侯，你少胡说八道，我们八极宗什么时候和你们支持的天涯海阁唱对台戏了？你要把话说清楚，”那个怀仁侯此刻也开口说道。望

    着两人在斗嘴，此刻，天涯海阁的阁主怀玉尊者心里有些苦涩，在自己的地盘之上，自己倒像一个局外人，这让他面子上过不去，却两边都不敢得罪，而明则则是坐在那里更不自在，望着眼前的那灵茶发呆，不知道在想什么。“

    哼，说清楚，就说清楚，”

    那个罗煞侯看向怀仁侯冷哼道，天南域诸多的势力自然也包括天涯海阁围杀铁晶门，你们的大小姐却是出手相助铁晶门，甚至还打伤了天涯海阁的人，而天涯海阁是我们朝天宗所支持的，难道这不是唱对台戏是什么，这放在无极门怕是也说不过去吧，”罗

    煞侯冷声说道。“

    原来你们是因为这个废物吧，那个逍遥没有杀你，倒真是让我想不到，”八

    极柔何其聪明，瞬间就明白了对方的意思，淡淡的说道，终于把眼睛望向了明则，也是第一次正眼看这个家伙。

    “哼，八极柔，那个逍遥没有杀了我，你没有想到吧，”到

    了现在，明则也硬气了起来，看向八极柔阴冷的说道。

    “没有杀你，说明你就是一个废物，是一个可有可无的存在，而且他并没有真的放过你，你活不过今天了，”八

    极柔看向明则，突然说道。“

    你——”“

    无极门在外的朋友不少，不过敌人也很多，身为无极门的弟子，理应为无极门分忧，这个逍遥不可力敌，能拉拢最好，我和他已经结下善缘，希望你们不要坏我的大事，”

    八极柔不再看明则，而是扫向天孤侯三人淡淡的说道。

    “那是你的事，我们朝天宗做事——”“

    轰——”

    那个玉罗煞开口说话，还没有说完，突然八极柔出手了，一只玉掌如同水波纹理，对着罗煞侯就扇了过来，很是随意。

    “哼，以为你是八极宗的大小姐，就怕你不成？”罗

    煞侯神色一寒，猛喝一声，双手一圈一划，竟然打出了至强的拳术，没有人想到，这个女人的拳术如此刚烈，大道若简，大巧若拙，身为无极门的弟子，每一个人的实力都极恐怖。“

    罗煞侯，速退！”

    看到八极柔出手，境界较高的天孤侯突然神色一下子凝重起来，突然喝道，因为他发现八极柔的实力极恐怖，竟然不弱于自已，甚至比自己还要强大。

    “退？不是我罗煞煞的风格，我们怕她我可不怕，当真以为你是八极宗的女儿，我不敢和你动手，”

    罗煞侯误会了天孤侯的意思，还以为自已了伤这个八极柔，当下冷哼一声，更是动用了全力，扑杀过去。“

    轰——”八

    极柔的玉掌不变，直接瓦解了罗煞侯的攻势，一巴掌抽在她的脸上，把她直接抽飞了。 