    嘶！

    EDG、WE、VG以及NB战队后台，接连响起一连串的吸气声，为全球变暖做出不可磨灭的贡献。

    “这个人怎么这么猛啊！”

    看着屏幕上的选手数据，兮夜满脸不可思议。

    一旁的大舅子Mystic深以为然地点点头，操着一口不太标准的普通话说道：“确实很强，牛逼！”

    回过神，兮夜转头看向957，笑问道：“腿哥，和他对上有没有信心？”

    闻言，957摇了摇头，神色严肃道：“说实话，没有任何信心，我只能尽量保证不被单杀！”

    “啊？”

    他的这番话，让兮夜几人纷纷一愣。

    任谁都看得出来，兮夜刚才的话打趣调侃的成分更多。

    但没想到957会如此认真的回答，而且答案让他们有些无法接受。

    尽量保证不被单杀……

    这话的潜台词是，还是有被单杀的风险，并且很大！

    见他们这副表情，957暗自摇了摇头，没有再多解释什么。

    作为一个上单，他看到的要比其他人更多。

    刚才看比赛的时候，他试着把自己代入青钢影。

    令他绝望的是，即便拥有观众的上帝视角，在代入青钢影后，依旧找不到破局的方法。

    因为对方的处理太完美了，不管是细节操作，还是防gank意识，又或是对兵线的理解，都近乎做到了完美……

    这就很恐怖了！

    要知道，一场比赛短则20分钟，长则四五十分钟。

    一个人是不可能在这么长的时间里，每分每秒都保持绝对的专注，总有那么一两分钟松懈的时候。

    去年世界总决赛，SKT大战ROX被誉为载入史册的BO5，双方堪称神仙打架。

    可是这场BO5让957惊叹的地方，更多的也仅仅只是在于两只队伍超强的团队配合，以及堪比机器般精密的战术执行力。

    要说每个人都打出完美的表现，那根本就不可能。

    确实，这场B05每个人都有高光时刻，可在957眼中，每个人或多或少也都有失误以及处理不好的地方。

    如果有一支队伍，能保证每个队员，每场比赛都能不犯一点失误，那么毫不夸张的说，这支队伍在一整年的时间内，将会以横扫碾压的姿态全胜拿下所有比赛的胜利。

    而秦歌最恐怖的地方就在于，整场比赛没有出现过哪怕一次失误。

    尤其是对线期令人窒息的压迫力，彷佛都快要溢出屏幕了。

    ……

    ……

    DAN后台，一片欢声笑语。

    赛季首胜，对于一支基本由纯新人组成的战队来说，意义实在太大了。

    杨树伟挨个表扬完卓定几人，最后来到秦歌身边，神情无奈道：“不是让你稍微收敛点吗？”

    现在好了，不知道有多少战队的教练组，开始着手研究秦歌。

    可以预想到，在接下来的一段时间内，哪怕是在rank里，都有无数双眼睛暗中盯着他。

    秦歌微笑道：“影响不大，反正总要被研究的，早几天和晚几天没什么区别。”

    “嗯！”

    杨树伟想了想，深以为然道：“确实，是我小家子气了！”

    拿到S5世界冠军后，SKT被全世界的战队研究，然而有什么用？

    还不是照样拿到了S6MIS以及S赛的冠军了嘛！

    一支真正意义上的强队，是不怕被对手研究的。

    杨树伟说罢，话音一转，开始布置起第二场比赛的战术：“下一把我们在蓝色方，BP很好做。卓定，辛德拉和妖姬你想玩哪个？”

    “啊？”

    卓定先是一愣，沉吟几秒后弱弱地说道：“妖姬吧！”

    “行，那就妖姬。这一把我们主打中上野节奏，AD在前期会有所牺牲，林伟翔你没问题吧？”

    “没问题！”

    林伟翔赶忙摇摇头。

    上一场虽然前期很难受，但是当秦歌开始逐渐接管比赛后，他的小日子就舒服多了，几乎是无压力发育环境。

    杨树伟满意地点点头，转头道：“刘青松，这把你的任务有点重，不但要兼顾下路，还需要配合打野游走做事。可以嘛？”

    “可以！”

    布置完战术，郭皓起身又开始灌起鸡汤：“上一场比赛证明了QG这只队伍并不算很强，我们只要正常发挥，一定可以顺利拿下这场BO3的胜利。加油！”

    “加油！”

    “选手和教练准备上场！”

    这时，门外响起工作人员的提醒。

    闻言，众人纷纷起身，推门走出休息室。

    ……

    “观看2017英雄联盟职业联赛春季赛，召唤师请锁定三大官方直播渠道……”

    一段漫长的广告结束后，米勒话音一转，语气期待道：“好了各位观众，双方选手已经就位，第二场比赛即将开始，让我们期待双方的精彩发挥！”

    话音刚落，赛场大屏幕画面一转，进入BP界面。

    这把DAN在蓝色方，前三手分别ban了瑞兹、冰女以及辛德拉。

    这三ban的意图很明显，封死Doinb节奏型中单的同时，为自家中单一抢妖姬。

    冰女、辛德拉这两个英雄，相对来说比较好打妖姬。

    而瑞兹就更不用提了，对线妖姬典型的输线不输兵，版本热门，且是Doinb的拿手英雄，自然不能放。

    相比起蓝色方，身处红色方的QG，BP压力要大很多。

    三个当前版本OP英雄，全部都在外面，关键对面还有一手表现无比亮眼的剑姬。

    前两ban在锁死玛尔扎哈与狮子狗之后，QG教练对第三ban犹豫不定。

    “放对面青钢影，你能用剑姬打吗？”

    面对教练的问话，Kabe支支吾吾好一会儿，才如实答道：“我……我剑姬熟练度不高。”

    剑姬熟练度不高是一点，最关键的是，他怕拿到剑姬再被对方的青钢影打爆，那他就真的身败名裂了。

    赛场首秀，被人家正反手教育……

    画面太美，他不敢想象！

    见到这一幕，解说台上的娃娃分析道：“QG的BP压力太大了，ban青钢影的话对面绝对会一抢妖姬，可是又不敢把青钢影放给对面。以Singer选手上一场的表现，拿到青钢影，可能又会出现带穿一路的情况。”

    “这就是选手个人能力所带来的BP优势啊。”

    米勒接过话茬，继续解说道：“而且DAN不一定会选青钢影，可能优先给其他路拿版本强势英雄，反正有一手剑姬可以打青钢影。”

    “现在就看QG教练如何取舍了……哦，果然还是ban掉了青钢影，不敢放给Singer！”

    再三犹豫之下，QG压着秒ban掉了青钢影。

    下一秒，DAN直接秒锁妖姬。

    QG一二楼则继续锁下烬加婕拉，这对组合的强势毋庸置疑，上一场输掉比赛和下路没关系，纯粹是上路被打穿了。

    蓝色方二三楼则拿下锤石和EZ。

    似乎是担心对方继续针对Doinb，所以QG在第三手拿下发条。

    二轮ban，QG毫不犹豫ban掉了剑姬。

    轮到DAN战队ban人时，杨树伟微微皱眉道：“确定要用那套组合吗？会不会太拼了？”

    “老杨你放心，他们拖不到后期。”秦歌自信的笑道。

    “行吧！”

    闻言，杨树伟点头同意。

    ……

    解说席，娃娃笑道：“QG在二轮ban果然把剑姬锁死了！”

    “上一场Singer的剑姬表现太完美了，估计在接下来很长一段时间里，都看不到他的剑姬了……嗯？DAN这手ban波比是什么意思？”

    在米勒疑惑的目光中，DAN在第四手竟然ban掉了波比。

    这手ban不但让解说观众疑惑，就连QG的众人都满头雾水。

    这个英雄虽然是S6世界赛上的常客，可是完全没有针对的必要。

    难道？

    米勒挑了挑眉，一个大胆的念头在他脑中隐隐浮现。

    没有丝毫犹豫，QG第五手锁死杰斯，反正目前版本强势的上单英雄，是不可能放给对方的。

    DAN的第五ban，给到了奥拉夫。

    又一个很奇怪的ban位，让人有些摸不着头脑。

    目前版本T0打野毫无争议是狮子狗，T1梯队依次是男枪、盲僧和螳螂，T2是挖掘机、酒桶、蜘蛛。

    而在S6世界赛上无比火热的奥拉夫，则因为疾跑被大砍一刀，导致目前无人问津。

    按理说，就算要ban打野，怎么也不可能ban到奥拉夫头上去啊！

    娃娃满头雾水道：“DAN这两手ban是什么意思？”

    米勒语气迟疑道：“我隐隐有个想法，但是不太确定……”

    就在所有人都疑惑的时候，DAN战队给出了答案。

    只见蓝色方四五楼，先后秒锁两个英雄——

    蜘蛛女皇，伊莉丝！

    荒漠屠夫，雷克顿！

    “OHHHHH！！！”

    这两手锁下，台下观众立刻爆发出震耳欲聋的欢呼。

    哪怕是青铜白银这种低分段的观众，在看到这对上野组合后，也能立刻明白DAN战队的意图了。

    合体军训，点菜上路！

    LPL官方直播间，再次被黑压压的弹幕所掩盖。

    “龟龟，真就不把对面上单当人看呗？”

    “好活，当赏！”

    “荒漠蜘蛛这谁顶得住啊！”

    “求对面上单的心理阴影面积。”

    “话不多说，爷以后就是DAN战队的粉丝了。”

    “开始不当人了是吧？”

    “哈哈哈，对面上单人傻了。”

    ……

    ……

    QG选手席，看着对面四五楼的蜘蛛加鳄鱼，Kabe一脸生无可恋的表情。

    你们这两个扑街仔，还TM的是不是人啊？

    我上一场都那么惨了，这场还要给我来波狠的是吧？

    丢雷老母！

    如果不是因为身后的裁判，他早就已经破口大骂了。

    QG教练愣了愣，回过神后，拍了拍Kabe的肩膀，问道：“你……想玩什么？”

    “……”

    Kabe沉默不语。

    面对荒漠蜘蛛这套上野组合，玩什么有区别吗？

    无非就是多死几次和少死几次的区别罢了。

    波比倒是可以勉强苟住，次一级的奥拉夫其实在6级后，因为大招免控，所以也不太虚鳄鱼加蜘蛛。

    可惜这两个英雄，已经被对面ban了。

    至于什么大树石头人泰坦，虽然是坦克大肉，但也需要装备的支撑。

    前期没有肉装的时候，在这对上野组合面前，与脆皮无异。

    眼看选人时间只剩下最后几秒，Kabe才缓缓开口道：“要不……大树吧？”

    “行，就大树！”

    闻言，QG教练程晨点头同意。

    在对面选出蜘蛛加鳄鱼这对上野组合的时候，他就已经默认上路崩了，反正都会被越塔强杀，不如选个大树，起码团战还能有点作用，充当前排吸收伤害，并且提供一个稳定的控制。

    合上笔记本，程晨进行最后的战术布置：“这把对面阵容前期非常强势，你们要尽量避开与对面的小规模团战，前期能让的资源不要吝啬。等拖到中后期，我们的阵容团战随便赢。加油！”

    说罢，在裁判的提醒下，双方教练来到舞台中央握手致意。

    DAN对阵QG第二场比赛，双方阵容如下——

    蓝色方（DAN）——红色方（QG）

    上单：鳄鱼VS大树

    打野：蜘蛛VS盲僧

    中单：妖姬VS发条

    ADC：EZVS烬

    辅助：锤石VS婕拉

    ……

    等待游戏加载的间隙，海尔兄弟开始分析双方阵容。

    娃娃推了推眼镜，分析道：“DAN这套阵容有点拼啊，鳄鱼蜘蛛加妖姬，上中野的强度直接拉满，前期小规模团战简直无敌。我想不出还有哪些上中野的组合能对抗。”

    米勒思索了片刻，赞同道：“好像还真没有什么上中野组合能碰一碰，DAN这套上中野组合的控制链太足了，如果技能衔接的好，控制能长达将近5秒，这谁顶得住？而且这三个英雄瞬间爆发伤害都很高，基本控谁谁死。”

    说罢，他话音一转，继续分析道：“不过这套阵容中后期太过乏力，反观QG的阵容，中后期强度更高。这场比赛的胜负手，就在于QG能否顶住DAN前期的攻势了。”

    “看来这是一场矛与盾的较量，让我们期待一下双方选手的精彩发挥！”

    ……

    短暂的加载界面结束，画面一转，正式进入召唤师峡谷。

    “集合抓一波对面打野！”

    迅速买下多兰剑加一红，秦歌在上半区河道草丛的位置，ping了一下信号。

    Clid这个人，似乎很喜欢独自一个人去对方野区做视野。

    这个习惯，战队的数据分析师曾提过一次。

    而上一场比赛，似乎也印证了对方的这个习惯。

    所以，秦歌打算试着抓一波，就算抓不到也没损失，还能顺势去对方红区做视野。

    卓定四人二话不说，第一时间冲向上半区。

    蹲守在河道草丛中，还没三秒钟，就见盲僧的身影出现在河道。

    “我先手！”

    刘青松说罢，秒学Q技能。

    等到盲僧靠近河道草丛时，一条骸骨钩锁忽然从草丛中飞出，盲僧措不及防之下被勾中，整个人不由自主的向着草丛拖拽了两步。

    下一秒，蓝色方五人冲出草丛。

    见到这一幕，Clid直接双手离开键盘。

    两秒钟不到，盲僧便哀嚎一声，瘫倒在草丛中，人头被妖姬拿下。

    “First Blood！”

    耳边听着一血播报，又看到是妖姬拿下一血，Doinb神色顿时一变，如同带上了痛苦面具！

