    “把灯光了，休息吧。”厉景琛亲了亲她的额角，抬手就要帮她把灯关掉，却被唐池池摁住。

    厉景琛见她一脸沉思的模样，下意识问道：“怎么了？”

    “我刚刚给辰辰洗澡。”唐池池说着，又顿了顿：“我看到他屁儿股上有一块心形的胎记，辰辰说你告诉是他妈咪遗传给他的？”

    听唐池池问起，厉景琛神色微微一滞，五年前那晚，他对唐池池唯一的印象便是她腰间的那块心形胎记。

    所以，后来辰辰问起胎记时，厉景琛索性告诉他是他妈妈遗传给他的。

    而现在唐池池突然问起，难道是察觉到了什么？

    厉景琛抿了抿嘴角，故意轻描淡写道：“辰辰还小，哄哄他的。”

    “嗯。”唐池池沉闷的应了声，她也不知道为什么会突然问起辰辰的亲生母亲，只是那块胎记一直在她脑海里挥之不去。

    见她没有再继续问下去，厉景琛稍稍松了口气，重新将灯关上：“睡吧，乖了。”

    虽然她跟厉景琛已经互相坦诚相待了，可她一直不明白，为什么厉景琛对辰辰母亲的事情总是讳莫如深。

    厉景琛很快便睡着了，听着他沉稳的呼吸声，唐池池只是兀自笑了笑。

    既然厉景琛答应过她，会将辰辰的身世如实告诉她，那她就应该相信他的，继续胡思乱想也没有什么意义了。

    收起那些乱七八糟的思绪，唐池池靠着厉景琛的怀抱，很快便睡了过去。

    ……

    第二天……

    沈临臣还是一早过来给唐景天做治疗，直到做完治疗，厉美凌还是没有出现，沈临臣显得有些心不在焉。

    “沈医生，你说的这个药需要减少多少药量？”唐池池正在做记录，见沈医生迟迟没有回答，又重复了一遍：“沈医生？”

    沈临臣猛地回过神，神色有些尴尬：“抱歉。”

    “没关系。”唐池池心下了然的笑了笑，问道：“刚刚沈医生说我弟弟有好转，药量可以减少，只是到底要减少多少才合适呢？”

    沈临臣从随身携带的公文包中取出便签，将药物的计量都写了上去，再递给了唐池池：“暂时先按照这个剂量用药就好。”

    “谢谢沈医生。”唐池池接过便签，又作势看了看时间：“现在都快中午了，沈医生要不要留下来吃个午餐？”

    只见沈临臣的眼底起了一丝波澜，不过很快便恢复自然：“如此，那就恭敬不如从命了。”

    说话间，他的视线又在客厅转了一圈，还是没有看到那抹熟悉的身影，心间不由闪过一丝失落。

    只是那丝失落稍纵即逝，就连他自己都没有反应过来。

    二十多年来，他习惯全身心的投入到学业和工作中，自然分不清自己对厉美凌到底是什么感觉。

    然而这两天，厉美凌突然从他的生活中消失，他才惊觉自己的生活枯燥得乏味，虽然从前也是这样，可现在这样的感觉却是如此的强烈。

    唐池池按照沈临臣新给剂量把药给唐景天送了下来，正好看到拄着拐杖的冯晨晨从外面进来，两人交换了一下眼神，又默契的点了点头。

    “小晨，你刚刚去哪了？”唐池池故作不经意的问道。

    “刚刚路过花园，看到有几种花没见过，所以就多看了一会儿。”冯晨晨接过话茬，又看了看坐在沙发上的沈临臣，故意将话题往他身上引：“沈医生也在啊，你要不要去看看？”

    唐池池一听，立即会意道：“对啊，午餐估计还有一会儿才好，沈医生要不去花园走走？”

    沈临臣正在翻阅着随身携带的专业书籍，听她们这样说，只好将书放下：“好吧。”

    正好在这里坐着，处处都有厉美凌的痕迹，他反而没有办法专心看书。

    见沈临臣往外面走去，唐池池跟冯晨晨相视一笑，不约而同的开口：“搞定！”

    厉家别墅类似一个大庄园，各类娱乐设施一应俱全，后面延绵一片的花园，往左便是一个大泳池。

    沈临臣顺着花园的石子路走到尽头，突然听到‘哗啦’一声，像是什么掉进水里了，伴随着断断续续的呼救声。

    他听着只觉得有些熟悉。

    “救命……”

    这一声呼救声格外清晰，沈临臣寻声望去，只见波光粼粼的水面上被激起了层层波浪，一个红色的身影在水中起起落落，他有些看不真切。

    但他能确定的是，那个身影的主人就是厉美凌。

    几乎是下意识的，沈临臣飞快的跳入水中，以最快的速度游到了厉美凌身侧。

    “美凌……”他用手将厉美凌的托起，紧张的呼唤着她的名字。

    厉美凌所在的水区是深水区，以她的身高根本没有办法在水中站起来，所以沈临臣一靠近她，她便像八爪鱼似的，紧紧缠着他的身体。

    不知道过了多久，沈临臣终于带着厉美凌游到了浅水区，有些气喘吁吁道：“别怕，没事了。”

    厉美凌将脑袋埋在沈临臣的颈窝处，偷偷的笑了笑，暗暗想着，没想到冯晨晨的办法还真有用……

    “美凌？”见她迟迟没有反应，沈临臣有些不安起来。

    “咳咳……”厉美凌一脸虚弱的咳了两声，稍稍拉开距离，看着近在咫尺的沈临臣，心跳快得就像要失去控制一般。

    见她愣愣的看着自己，沈临臣白儿皙的脸上泛起了可疑的红晕。

    浅水区的水刚好淹到两人的肩部。

    厉美凌双臂环住沈临臣的脖颈，两人就这样对视着，远远看起来，很是唯美。

    “没事吧？”沈临臣发现自己的声音竟跟平日里有些不太一样。

    厉美凌回过神来，想着豆腐也吃够了，再吃下去，恐怕就要被沈临臣发现了。

    于是，她赶紧松开了沈临臣，吞了吞口水，按照提前准备好的措辞说道：“谢谢你，本来是想着学游泳的，没想到游到了深水区，脚又抽筋了。”

    一听她脚抽筋，沈临臣直接将她抱出水面，放到了泳池边上，随后他也出了水面，检查起了她的小腿。

