    第48章 富二代圈子厉害？

    “你要过去，你知道那边是什么圈子吗，那边可是北广二少的圈子？”

    “劝你别往那边走，要是惹怒了两个二少，你这种屌丝，可是会很惨的。”

    “对啊，一边去，别打扰到别人两位大少爷了，哼，你以为你是谁啊！”

    面前三个公主心高气傲，一脸傲气不止的开口，让楚天皱了下眉头。

    一下冷笑的他，脸色依旧冷静：“哦，我为什么不能过去，北广二少很厉害？”

    三个公主继续吹嘘起来。

    “那可不是，别人来我们酒店，每次消费都几万到十万不等！”

    “别人就是有钱，不是一般人能比的，就像你们这种屌丝，来了也就点的起最便宜的啤酒！”

    “是啊，我们二少一来就点最贵的黑桃a，可比你这种只会点啤酒的屌丝强多了。”

    黑桃a楚天当然知道，近一万瓶的香槟，他还真不放眼里。

    怎么可能点不起，扫过面前三个公主一眼。

    楚天脸色平静，哦一声，没有说什么。

    三个公主还想让楚天离远一点，不远处，注意到这边，一眼看到楚天的苗实靠近过来。

    眼前一亮的苗实一脸高兴不止，对着楚天打了一声招呼。

    让三个公主一下傻眼了。

    “楚哥，你来的正好，我等你半天了，哈哈，你怎么在那边，快点过来。”

    “这一次的庆祝会，可是专门为你举办的！”

    苗实的态度，让三个公主脸色一变，一脸不敢相信。

    看着一旁的楚天，怎么也想不到，苗少居然和这一个屌丝认识！

    三个公主脸色难看，一脸发白。

    更是让她们惊愕，还是不远处的王少，王冲。

    早就看到苗实往着楚天靠近过去，脸色一拉的他，也是忍不住了。

    他早被自己的父亲叮嘱，一定要抢先拉拢到楚天的，不能让苗实得逞。

    嘴角一撇的他，也是直接上前，扫过楚天一眼，目光落在三个公主身上。

    冷漠开口了：“你们三个人，刚才在这里，对我们楚哥说什么？”

    “刚才你们是不是不想让楚哥过来？”

    感受到王冲的视线，三个公主脸色一片惨白，连忙摇头了。

    “不不是的，王少，你误会了，我们，我们不知道他是您的朋友。”

    “是啊，王少，我们真不知道他是你朋友。”

    “我们道歉，我们现在就道歉。”

    三个公主一脸惶恐，低下头，直接道歉。

    哪知道王冲一点面子都没有给，想也不想，一抬手。

    啪啪啪！

    三巴掌确实响亮，这抽过去，没有一点留情。

    一点都不怜香惜玉，让楚天看着，是皱了一下眉头。

    不得不承认，王冲比起苗方更是有一种张狂的个性。

    “你们算什么东西，有资格给我们楚哥道歉，要道歉，也不是口头道歉。”

    “跪下，求楚哥原谅你，不然，你们还是滚出北广！”

    一摆手的霸气，让不少女孩看过来，窃窃私语。

    “王少生气了，她们真要倒霉了。”

    “是啊，哇，这么说来，这一个人，难道是北广第一大少？”

    “我看是了，看苗少和王少都他客客气气的，他的身份肯定不一般。”

    “他到底是谁啊，这么厉害？”

    一些女孩脸色疑惑，看着楚天多了不少好奇。

    三个公主也是被吓的连忙跪下来，对着楚天直接下跪道歉了。

    谁要，她们虽说是公主，可这只是对普通人来说。

    在富二代面前，她们也只不过是玩物。

    别人富二代一句话，足够让她们滚出北广。

    王少和苗少的圈子，哪是她们这种小人物能惹。

    颤颤巍巍低下头，哭着道歉了：“对不起，我们刚才不应该说那些话，求你原谅我。”

    “呜呜，我再也不敢了，大少，你放过我们一马吧。”

    “我嘴贱，我刚才不知道您是苗少和王少的朋友，我嘴贱。”

    苗实有点看不下去，对着楚天劝了起来：“楚哥，别生气，要不，我介绍几个美女，让你消消气。”

    “别和她们一般见识！”

    楚天没有开口。

    王冲扫了一眼过来，冷哼一声，直接道：“楚哥那是这些人能侮辱的，苗实，这一切都要怪你，谁要你选这种垃圾地方。”

    “让我们楚哥不高兴，要我说，就应该我来选位置，保证不会发生这种事情。”

    苗实脸色不好看瞪过去。

    两人都是怼上。

    楚天总感觉，自己有点做坏人了，一摆手，早就忍不住了。

    “好了，我没事，她们的事情就算了。”

    话一出口，倒是王冲忍不住了。

    脸色一正的道：“这可不行，楚哥，这种人没有长眼，就应该赶出北广才是。”

    听到王冲，三个公主被吓的脸色惨白，看着一旁的苗实，苗实也不敢说什么。

    这一幕，只让四周人注意到，一些人不敢管，都是躲得远远的。

    连同经理靠近过来，对着王冲直接道歉。

    “王少，真是对不起，这一件事情，我会处理的，请你别见谅。”

    王冲就想让人将其赶走，让对方滚出北广。

    却没有想到，有人看不下去，一个娇滴滴的女孩声音响起，也是直接站了出来。

    “王冲，你太过分了吧，哼，就这样要让人在北广混不下去。”

    “你以为你是谁，我来帮她们撑腰，有本事，你赶我走啊！”

    一个漂亮的女孩走上前，看打扮，很是有一种潮流的辣味。

    短裤搭配上那名牌t桖，一脸傲然的小脸蛋，摆明不服气。

    骄傲的小胸膛一挺，小白兔规模不错。

    那小白富美的气势可是十足！

    来人很是不高兴。

    看到这一个小白富美，王少脸色不好看。

    很是不爽的道：“张雪，这和你没关系，你凭什么帮她撑腰。”

    “你也是我们北广二代圈子里的，你就这么想和我们作对？”

    仰着头的张雪好是傲气，扫了一眼，落在楚天身上，摆明不高兴。

    一撇嘴，是双眸敌视过来。

    “哼，我是管定了，还有，你是他们的领头对吧，我张雪没有见过你，你为什么要咄咄逼人。”

    “你别太过分了，欺负女人，算什么男人，有本事，冲着我来！”

    这是一个小辣椒，8分颜值，气质很独特，一米6个头，很是娇小身材。

    可爱的外貌，和那脾气不符合。

    和苗丫丫也是相反的性格，不能算是可爱，是脾气火爆辣味十足！

    双手叉腰，摆明就是北广富家大小姐派头。

    连同苗实也是无奈了，和对方认识的道：“张雪，这三个公主，摆明是先侮辱了我们楚少。”

    “这件事情，都是她们自己找的。”

    张雪瞪了一眼，可不将苗实放眼里：“你给我闭嘴，我和他说话，轮得到你来插话？”

    苗实一句话不敢开口，只能乖乖闭嘴，一副老实样。

    王冲脸色不满，凑到楚天耳旁，小声开口了。

    “楚哥，张雪在圈子里有点名气，她爸在北广政治圈很有实力，不过，她在我们商业圈不算什么。”

    “你要怼她的话，我能帮你找她麻烦，让她知道一点教训，我早看她不爽了！”

    看着王冲一脸冷笑的表情，楚天无奈了。

    怎么好像自己和坏人一样。

    白了一眼这一个王冲，楚天脸色平静：“我没有兴趣怼人，我来这里只是来放松的。”

    说完，他也是看着面前的张雪，淡淡一笑，一脸平静：“你叫张雪对吧，很高兴认识你，我叫楚天，我不是北广本地人，这一次。”

    “我只是来北广是游玩的，我很想多交一点朋友，希望我们能交个朋友！”

    楚天伸手过去，张雪却是没有接，扫过楚天身后两个家伙。

    摆明看不起，撇着小嘴，不高兴道：“我才没有和你们这种纨绔子弟交朋友的兴趣，你和王冲是一路人。”

    “一天到晚就只会怼人，拿着自己的父亲名声到处炫耀，除了欺负人，你们还会做什么？”

    脸色不好看，摆明对王冲和苗实没有好感。

    谁要这些富二代，名声太差，一些家伙确实很张狂。

    这让张雪很是瞧不起，在她眼里，楚天和身后那些富二代一样，很是幼稚。

    肯定是借着自己父亲有钱，装模作样。

    她很讨厌这种人，一点都不成熟！

    在她看来，楚天就和其他人没有区别，还是对面的大少，更是让她看不起。

    苗实靠近过来，到了楚天身边，劝道：“楚哥，别和她一番见识，我们圈子不同，没有必要聊在一起。”

    “张雪是另外一个圈子，有牵连，也管不了我们，我们玩我们的。”

    王冲也是点头同意下来。

    带着楚天，重新回包厢内。

    “楚哥，想玩什么，想喝什么，我们来买单就行了，要是看上哪一个小妞，直接带走。”

    “这里，我最大，没有人敢说什么！”

    王冲和苗实，以及张雪是两个圈子的人。

    北广富二代，还分成两个不同的圈子，一个企业圈，一个政治圈。

    简单来说，就是官二代和钱二代的区别。

    在钱二代圈子里，王冲和苗实两人很有影响力，是交际圈的佼佼者。

    面前的张雪则是官二代圈的佼佼者。

    有牵连，可两则圈子又有很大区别。

    (本章完)

