    第507章

    “今日见识到了拂雪姑娘的舞姿，符某已经为姑娘倾倒。”

    “听说之前七皇子给了万件金饰，那不知我若出千两黄金，能否换得姑娘的青睐？”

    洛清渊勾起唇角，“当然可以。”

    “只不过公子千两黄金，想要从我这儿得到什么呢？”

    鱼儿上钩了。

    符兆没有着急说出自己的目的，他知道对付这种与众不同的女子，不能心急，要一步步来。

    “可以请姑娘入府跳舞吗？”

    洛清渊一怔。

    发现她怔了一下，符兆连忙又笑道：“或是这云上殿内，姑娘为我独舞十日呢？”

    洛清渊轻笑一声，“好啊。”

    符兆闻言微微有些诧异，忍不住挑眉问道：“姑娘爱财？”

    “世人谁不爱财？拂雪亦不能免俗，可是让公子失望了？”

    符兆闻言，笑意满面，“不！我喜欢！”

    “身处人世便不可免俗，我喜欢拂雪姑娘的真实。”

    符兆微眯起眼眸，抬起手掌忍不住抚向她的脸颊。

    洛清渊还未反应，房门便轰的一声被人撞开。

    强烈杀气袭来。

    符兆反应迅速，“拂雪姑娘小心！”

    他猛地抬手一掌推开了洛清渊，自己也往后一仰，堪堪躲过那凌厉的杀气。

    匕首狠狠的扎入墙上。

    符兆看了一眼，眼神冷冽，“什么人！胆敢在此行凶？！”

    洛清渊也抬眸望去，竟见到傅尘寰和傅景离二人走了进来。

    “呵，是摄政王和七皇子啊。”符兆看清来人之后，又露出了和善的笑意。

    傅尘寰缓缓上前坐下，目光凌厉的看向洛清渊。

    傅景离也跟着上前，说道：“拂雪姑娘之前可是答应过，要为我独舞一曲的。”

    “这话，还算数吧？”

    洛清渊不知道这二人突然闯进来是想做什么。

    但看方才出手的样子来看，可能是有什么事情。

    她便答道：“当然算数。”

    “只不过我这儿还有客人......”

    傅景离却坐下不肯走了，理直气壮的说：“可我就想今日看。”

    说罢又看向符兆，说：“咱们跟符公子也认得，想来符公子不介意一起吧？”

    “咱们一起喝两杯？”

    符兆瞧出这二人来者不善，想必是为了拂雪，毕竟整个京都的人都知道摄政王在刘家说，拂雪是他的女人。

    “自是不介意的，那就一起吧。”

    他们三个坐下了，洛清渊却不乐意了，说道：“我体力不支，便让陈妈妈安排歌舞吧。”

    傅景离立刻说：“行啊，拂雪姑娘休息吧。”

    洛清渊微微颔首，打了招呼便离开了房间。

    很快，便安排了其他歌舞前来。

    洛清渊没有再露面，傅尘寰坐了一会，便也起身走了。

    洛清渊刚在房间里坐下，突然房门便被人打开。

    见到傅尘寰面色冷冽的走了进来。

    洛清渊不急不缓的梳着头发，“摄政王有何贵干？”

    傅尘寰声音冰寒：“不准与符兆往来。”

    洛清渊轻蔑一笑：“凭什么？”

    “我想与谁往来便与谁往来，王爷管这么宽？”

    她不以为意的态度，让傅尘寰心中腾起怒火，威胁道：“本王不说第二遍！”

    洛清渊眼神凌厉的看向他，“王爷是不是忘记自己之前答应过什么？说好不再干涉我的，堂堂摄政王，说出去的话，还能当没说过？”

    傅尘寰猛地攥紧了手心。

    眉头紧锁的看着她，眼底浮上的怒意里藏着几分嫌弃，厉声道：“为了钱，你就可以这样勾.引男人？你当初替嫁本王，也是为了钱？！”

