    为了防止被旁边的兽王察觉自己的意图，杨帆刻意用精神力驾驭着天罡刺不断攻击鹰少主，同时也分流出一丝精神力，在小心翼翼地冲着鹰少主使用着他最拿手的魅惑技能。

    刚开始的时候并不是怎么顺利，因为杨帆发现在鹰少主的精神识海之中，似乎有一道更为强大的精神意志为它构建了一层犹如防火墙一样的精神屏障。

    杨帆的精神力根本就没有机会能够侵入到鹰少主的精神识海之中，魅惑技能也始终都没能凑效。

    “你对巅峰妖王鹰思远施展了魅惑技能，魅惑失败，鹰思远识海防御被动激活，心中警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你受到帝级意志的反噬攻击，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+1000。”

    “你受到巅峰妖帝鹰自昌的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    “你吸收了一丝巅峰妖帝鹰自昌游离在外的帝者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    帝级意志！

    杨帆心中一惊，没想到这个鹰少主背后的靠山竟然是一位巅峰妖帝，怪不得一出手就是两件极品神兵秘武，壕气得让人眼红。

    “帝二代呀这是！”

    杨帆的嘴角微勾，鹰少主的身份越尊贵，来历越深厚，他反倒越是喜欢高兴。

    地位越高，打劫起来收获才会越大、才会越有成就感嘛。

    不过，在将这丫驯服之前，它身上的那股帝级意志却是不能浪费。

    有了这股帝级意志的滋补与促进，杨帆的王者之威将会变得更加地强大与凝炼。

    来吧，继续，不要停！

    感受到身上突然多出来的这么丰厚的气血、精神经验，杨帆的神情振奋不已，双眸之中精光闪烁，看向鹰少主的时候，就像是在看一个金饽饽。

    这么好的一只经验怪，搞得杨帆都有些不太忍心弄死它了。

    “你对巅峰妖王鹰思远施展了魅惑技能，魅惑失败，鹰思远识海防御被动激活，心中警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你受到帝级意志的反噬攻击，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+1000。”

    “你吸收了一丝巅峰妖帝鹰自昌游离在外的帝者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    “……”

    杨帆流着口水，不断地释放着精神力悄悄地挑逗着隐藏在鹰少主识海之中的帝级意志，一点点地吞噬炼化，强大自身。

    短短几分钟的时间，杨帆的三围属性、气血强度还有精神力量，全都在以极快的速度不停地向上增长着，看得与他对战的鹰少主一阵心惊忌惮。

    “这个可恶的人类，怎么会这么难缠，打了这么半天，他的精神非但没有疲惫，反倒还更精神了许多，感觉就像是在嗑药了一般！”

    实在是太邪门儿了！

    鹰少主的感觉有些不大好，再这么持续下去的话，此消彼长，它有可能真的不会是这个人类的对手啊。

    在此这前，鹰少主可是从来都没有遇到过这样的对手，特么竟然越战越强，越战越有精力，恢复能力这么强大，简直就是比它们这些妖族还要妖啊有木有？

    至于杨帆不断骚扰它的精神力，鹰少主并没有太过放在心上，毕竟它的神魂防御可是经过它父王亲自加持固化过的，哪怕是寻常的精神灵师或是王级驯兽师，也别想催眠或是驯化它。

    对面这个人族不停地用精神力干扰攻击它的神魂识海，简直就是在自己找死。

    “最好他能触发父王留在本少主体内的帝级意志，直接把他给轰成肉泥，倒是省了本少主不少的功夫！”

    为了方便杨帆的精神攻击，鹰少主非但没有提神防御，甚至还精神门户大开，任由杨帆的精神力攻入它的识海之中。

    杨帆第一时间就感觉到了鹰少主识海之中的变化，同时也明白了这丫的险恶用心。

    嘴角不由一抽，极度鄙夷地看了鹰少主一眼，这只傻鸟，简直就是在自己作死啊，真以为有帝级意志傍身就安全无忧了？

    听着耳边不断传来的系统提示，接连十几丝帝级意志被他给成功吸收炼化了之后，杨帆已经明显地感觉到了对面的帝级意志已经渐渐变虚弱不堪。

    果然。

    又过了一分钟左右，当杨帆又一次地成功吸收炼化了一丝鹰自昌的帝级意志之后，鹰少主识海之中的精神屏障瞬时崩溃消散。

    而此时。

    鹰少主似乎还毫无所觉，仍然门户大开，在故意引诱着杨帆的精神力进入它的精神识海。

    杨帆咧嘴一笑，这是合该让他发财啊，这傻鸟竟然自己主动送上门来了。

    毫不客气，一道魅惑技能送出，正好拍在鹰少主的识海之中。

    “你对巅峰妖王鹰思远施展了魅惑技能，魅惑成功，鹰思远对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对巅峰妖王鹰思远施展了魅惑技能，魅惑成功，鹰思远对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，敬畏之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    成了！

    杨帆的心神一振，直接就把鹰思远对他的好感度给刷新到了极至友善的程度。

    如果不是忌惮旁边的兽王在那里虎视眈眈，杨帆肯定会直接一道神魂拘役扔过去，让这只傻鸟彻底成为他的宠兽，一劳永逸。

    “停！不要再继续下去了！”

    鹰思远身形后退数步，突然抬手止战，看着杨帆高声言道：“咱们两个势均力敌，就算是战到明天也不会有什么结果，再这么斗下去，没什么意义！”

    “而且，再有几个小时灵源之地就要完全开启了，你们确定真的要在这里跟本少主耗下去？”

    鹰长空眉头一挑，这不像是少主的行事风格啊。

    那个人族手中的神兵还没弄到手呢，怎么就要止战妥协了呢？

    正常情况下，少主不是应该让它在暗中出手帮忙，一举将那个人族拿下吗，它这边都已经准备好了，只待少主一个眼色就能定住那人族小子片刻。

    这么关键的时候，少主怎么反倒轻易就放弃了呢？

    “少主，你没事儿吧？”鹰长空有些不太放心地轻声询问询问。

    “怎么，担心本少主被人给控制住了？”鹰思远一挑眉：“真是笑话，本少主外有神兵护体，内有父王的帝级意志防御神魂，纵是有王级强者亲至，又能拿我如何？”

    “我只是觉得这个人类的实力还算不错，或许可以为我所用。”

    “另外，也是不想让你冒险，你可是我赤族一族的二长老，若是因为本少主而殒落在此，父王必会怪罪于我。”

    听到鹰思远的解释，鹰长空欣慰点头，这个小畜牲……不，应该说是少主人真是长大了啊，终于知道尊老爱幼，为它们这些长辈着想了。

    杨帆再次回身落到鹰护卫的鹰头之上，极为配合地向鹰思远问道：“你待如何？”

    鹰思远鹰嘴一扬：“你不就是想要一个本少主身边的护卫名额吗？”

    “这个简单，反正本少主的护卫已经死在你手，而本少主又看你还算顺眼，本事也看得过去，只要你不怕最终会死在本少主手中，就跟在本少主的身边好了，本少主负责带你入灵源之地！”

    “果真？”

    “本少主说出的话，从来都不会食言！”

    “你身边那只老鹰不会有意见？刚才小爷可是已经感觉到了，它已经做好了要对小爷出手的准备。”

    鹰长空神色一紧，这小子是怎么知道的，猜瞎的吧，刚才它也只是在心里稍稍地想了那么一下子而已，可是半分气息也没有外露。

    鹰思远哈哈一笑，高声道：“放心，我才是赤鹰一族的少主，我决定的事情，长空长老断不会有什么异议！长空长老，你说呢？”

    鹰长空躬身道：“一切依从少主吩咐！”

    “怎样，现在可信了？”

    鹰思远一挥手，将手中的长剑收起，抬步上前，淡声道：“不怕死的话，从现在开始就跟在本少主的身边好了，入了本源之地，大家再各奔东西！”

    “好，没问题！”

    杨帆欣然点头，竟然没有半点儿怀疑地就直接应了下来。

    “如此，咱们这就进山吧！”

    鹰思远没有丝毫犹豫，率先起步，穿过杨帆还有安生、牧千千的身边，钻入后面的云层通道之中。

    鹰长空深看了杨帆还有牧千千一眼，投给了他们一个警告、威慑的眼神，然后收敛气息，收缩身形，化作一只巴掌大的袖珍小鹰，飞上鹰思远的肩头。