    ……

    中兴四十年，大唐在岳不群的治理下，真正达到了巅峰时刻，前所未有的巅峰程度。

    三十八岁的李奕欢，李朔三十六岁，李青三十四岁，李依琪三十三岁。

    李正二十九岁，李兴二十七岁。

    李宁二十五岁，李轩二十三岁，李丰二十一岁。

    金銮殿之内，文武众臣看着屹立大殿中央的九人，内心不由得感慨连连，看向皇帝宝座上不见衰老的皇帝陛下，更是崇拜不已。

    他们为他们这一世的选择而感到庆幸与自豪。

    对中央这九位皇子公主，也佩服不已。

    年纪轻轻，武道方面而言，无不是大天位以上。

    这确不得不说岳不群炼制的洗髓丹了，九粒洗髓丹，他的这些孩子一人一粒，资质本来就不错的诸人，在洗髓丹的易筋洗髓之后，更是不凡。

    李奕欢、李朔、李青、李依琪、李正，几个小家伙，都是超越大天位的实力。

    李兴也是大天位的巅峰修为。。

    李宁、李轩、李丰三人都在大天位的不同程度。

    石瑶看着自己的九个孩子，也是自豪不已，自己这九个孩子，无一不是人中龙凤。

    当然，她也知道，这离不开自家夫君的教导，她很清楚，自家夫君这些年来，除了修炼，国事，花在几个孩子身上的努力，也是巨大的。

    “臣等参见陛下，皇后！

    儿臣拜见父皇，母后！

    吾皇父皇万岁万岁万万岁，皇后母后千岁千岁千千岁！”

    “众卿平身！”

    “见过各位皇子，公主殿下，千岁千岁千千岁！”

    “见过各位大臣！”

    “好了，转眼之间，朕即帝位已经四十年有余！

    四十年来，大唐也算是有所成就吧！

    不久前，九儿将自己治理疆域，参军，游历江湖体察民情的报告送入了不良人和锦衣卫共同镇守的秘阁之内。

    如今正好公布出他们的报告，老四作为朕唯一的公主，她没有登临帝位的信心。

    正好，从内心而言，朕也不希望大唐历史上再诞生第二位女皇帝。

    当然，如果她有意，并且胜利了，朕也不会阻止，这只能说明朕倾尽全力培养的皇子还不合格，和帝位更没有缘分。

    所以需要劳烦诸位大臣一段时间了，不是朕不信任你们，而是事关大唐的继承，马虎不得。

    所以在你们商议出四大预太子时，不能出金銮殿，朕、皇后、诸位皇子公主，在金銮殿陪着你们。

    吃穿住食，朕为你们准备齐全。

    无封，带领锦衣卫警惕四周，无故闯入者，杀无赦！

    无故闯出者，也杀无赦！”

    “是，陛下！锦衣卫现身，警惕四周，出现作假者，乱创者，杀！”

    “是！”

    两百多股大天位的气势铺天盖地，封锁着金銮殿，不能出，也不能进！

    岳不群：“黑白无常，将各位皇子的这些年卷宗取来。”

    “是，陛下！”

    同样是大天位巅峰的黑白无常声音在金銮殿响起，不一会儿两人手里各自怀抱着四本卷宗。

    岳不群满意，他要的就是出其不意，这些大臣这些年虽然对大唐功勋卓着。

    但时间久了，太子没有加封，谁都有自己的算盘，想要跟对人，或者说是辅佐对人，再次拥有从龙之功。

    即使他们去世了，后世子孙也还能够安安稳稳，享受荣华富贵。

    常昊灵：“陛下，这就是八位殿下这些年的参军、治理疆域、游历体悟民情感悟，建议！”

    无封瞬间出现在两人身前，两人手上的卷宗已经不见。

    谈的内心一变，面上依旧平静。

    两人也知道，这些年自家这个皇帝陛下最信任的莫过于锦衣卫首领无封了。

    不仅其超越大天位的实力，还有那即使有野心，也无法实行下去的残缺之身，只能谋求一世之荣华富贵。

    “陛下！”

    岳不群：“善，诸位皇子暂时退避吧，无情，你带着一百锦衣卫看着他们！

    无封，你来一份一份念，先念治理疆域的部分，每念完一份，就停止，不要念出署名。

    给诸位大臣笔墨纸砚，每一份卷宗满分一百，他们来打分，卷宗的不足之处，写出来，优异之处，也提出来！

    最后收集给朕，朕公布分数，总结不足，最后求平均分！

    而后就这样，念隐姓埋名参军的部分，体察民情的部分。”

    之所以打突击战，也是让自己得那些不简单的皇子吃个哑巴亏啊，让他们来不及将自己的卷宗及时暗中透露给心腹臣子。

    其余时间，不敢啊，岳不群早就三令五申，谁泄露出去卷宗内容，被查到那就直接失去了竞争资格。

    不良人的底细，谁也不知道，他们不知道自己的亲信究竟有没有不良人，谁也不敢去赌这一把，除非迫不得已的时候，但这个迫不得已，已经被岳不群此时的突击战给掐断。

    所以这些臣子根本就不知道自家主子的卷宗是哪一份。

    诸多臣子闻言，也是苦不堪言，治理疆域时，他们能够根据疆域情况推断出自己主子的是哪一份，还不准确，星位这八个皇子，每个地方都有两个人甚至多个人去治理过。

    可是参军时，那都是在战场上，隐姓埋名的，身边还有皇帝陛下早就安排好监督的人，那些监督者，也有监守自盗的，但之后谁也没见过究竟去了哪里，聪明人都知道这是皇帝陛下给处理了，也是给皇子，大臣的震慑。

    告诉他们，他们的一举一动，皇帝都掌握着呢，所以谁也不知道，也不可能、不敢泄露身份的啊。

    无封：“第一份治理档案，辽东郡的收服，期间某位皇子曾进入治理，他安抚当地百姓，大力打击匪患，鼓励当地百姓迁移大唐本土，吸引大唐本土百姓前往辽东郡。

    使得辽东郡逐渐稳定下来，百姓安居乐业，大量百姓交替迁移……。

    第二份档案为吐蕃的治理，在吐蕃收服后，该皇子曾进入吐蕃，利用军队强行镇压过吐蕃的叛乱后，开始着重民风治理，重视文化教育！”

    ……

    “某位皇子，在参军中，重视属下，团结协作，积极备战！

    ……

    某位皇子，在游历江湖之中，体察民情，替民申冤。

    百姓生活即使提高不少，但是在大唐境内，依旧有待提高。

    而需要做到这些，生产力的提高的，迫不及待！

    如何做到生产力提高？方法……

    ……

    某位皇子，在体察民情，得出士农工商……，一视同仁，在国家的发展过程中，均不可或缺……”

    ……

    众位大臣衣食住行，吃喝拉撒都有专门的下人服侍。

    三天之后，众位大臣打分完毕，五天后，岳不群综合整理，评分完成。

    看着手上的分数，岳不群还算满意，因为他的这些皇子，分数都不低，胜利者，超越其他人也不是太多。

    毕竟是同一个年龄时间段的综合评价，因此也没有谁有优势。

    大皇子李奕欢综合评分88.7，李朔88.0，李青87.9，李正88.4，李兴88.3，李宁88.1，李轩88.6，李丰88.1。

    可以说，他的这些孩子，都是人中之龙，获得了那些老家伙的认可。

    别以为八十几分不怎么样，还有十多分才满分，这可是那些老江湖眼中鸡蛋里挑骨头打出来的分数。

    随后将皇子公主们叫了出来，当着文武众臣，声音庄严肃穆。

    “有劳诸位了，辛苦几天后，终于得出了结果。

    第一名：大皇子李奕欢，综合分数88.7，游历江湖感悟大臣打分分别是……，打分大臣……，平均得分……，参军…………

    第二名：八皇子李轩，综合分数88.6，……

    第三名：五皇子李正，综合评分88.4，其他分数来源……

    第四名：六皇子李兴，综合评分88.3，其他分数来源……

    第五名：七皇子李宁，九皇子李丰，均为88.1，分数来源……

    第六名：二皇子李朔，综合得分88.0，……

    第七名：三皇子李青，综合得分87.9，……”

    宣布每一人的分数，说明各项每个大臣的打分，最后的综合得分。

    三项综合分，再来计算平均分。

    有着各位大臣的在场证明，以及他们自己的感悟，自己知道，什么不足的被指出来，让得各位皇子都哑口无言，心服口服。

    这是皇位的继承人选择，丝毫马虎不得。

    岳不群：“你们有何不同的意见？觉得什么地方不对，或者什么地方觉得超越别人的？

    可以说说，有着诸位大臣以及朕在这里，听你们的辩驳！”

    “这……”

    诸位皇子对视一眼，都摇了摇头，各位大臣的评论，他们的优势，不足，都指得一清二楚，他们还能反驳什么？

    见诸人没有反驳，岳不群暗自点了点头，至少他的这些孩子，输得起，没有无理取闹。

    无理取闹，反而会让他低看一筹。

    岳不群：“好，既然如此，朕宣布，大皇子李奕欢为东宫太子，八皇子李轩为南宫太子，五皇子李正为西宫太子，六皇子李兴为北宫太子。

    不过你们都是预太子，真正的太子之位就在你们四兄弟中竞争而出，继皇帝位。

    给你们两年的时间，看你们的贡献。

    考核分为两个部分，一、朕会挑选一些政务，将政务分成四份，同样的事，划分区域给你们，分别给你们处理，这是你们的能力考核。

    二、看你们处理政务的效果，治下的百姓生活状况，谁收获的民心最多。

    这样，你们都有机会施展自己的才能，公平竞争。

    两年后，正式诀出太子之位，朕也会在那个时候退位给太子。

    另外三位，分别封为亲王，协助皇帝镇压国家。

    朕希望，你们都真心实意帮助，别输不起。

    那样朕会瞧不起你们，为了国家之安定，为了百姓之安宁，为了大唐的延续继承，朕即使不会杀了你们，也会废了你们。

    希望你们时刻谨记，这是公平竞争的结果，朕给的机会一样，一视同仁。

    无论输赢都要有自己的觉悟，你们共同维护的是我李唐天下。

    即使你们没有经历过，你们也听过，朕的时代，大唐覆灭，整个李氏被清剿覆灭，你们祖父，祖母，伯伯们全被叛乱者击杀，仅仅剩下朕以及你们的叔叔逍遥王。

    我们都还是机缘巧合，才躲过斩草除根之危险。

    所以，无论你们如何竞争，记得李氏的利益，李氏好了，你们才能好。

    李氏衰危了，面临危险的，是我李氏子孙，是你们的子孙后代，是整个李氏皇族。

    朕也决定了，无论你们成功与否，为了选出最合格的继承人，你们的直系后代，均有机会参选，你们失败了，就好好教导子嗣，下一代再来！

    虽然朕会退位，但朕乃混元位的高手，寿元悠长，如果你们或者你们后代做出不利我李氏的事，朕可不会顾及亲情，不会顾及你们是朕的孩子，也不会顾及后人都乃朕的子孙后代……”

    “是，父皇，儿臣等不敢，定会真心实意，全心全意辅佐真正的胜利者，一心一意帮助其坐镇国家，维护我李氏！”

    众人本来也心服口服，但听闻岳不群最后的话，他们的子孙也还有机会，顿时心里平衡多了。

    皇位不是胜利者一家的延续竞争就好。

    他们知道，自家父皇约两百面的寿元，这段时间内，这个制度是定了的，改变不了。

    何况，他们也是大天位，甚至超越大天位的高手，不说寿元达到两百之数，但长命百岁还是有可能的。

    岳不群的决定，下方群臣面色虽然不变，但心里惊为天人。

    自家这个陛下，还真是出人意料，做出的事，往往开辟另一条新道路。

    如此决策，以后他们不知道，但自家陛下是什么人？那可是混元位高手，寿元接近两百，至少这两百年内，大唐是不会灭亡的了。

    袁天罡这个活了几百年的老家伙，对于岳不群早就心服口服，在他的眼里，前路重于一切，所以李氏如何决策、兴盛，他都不会太关心。

    岳不群看着这些家伙，表面严肃，心里却又是另一番打算。

    这还只是他的明面上打算，以后还有着别的谋划。

