    门？

    李少鸣听到周粥的惊呼声，疑惑的转头看他。

    “我每次离开，都是在这里，这里有到门，进去就可以回到现实，现在门没了，完了完了，我们死定了。”周粥脸色苍白的喃喃自语着。

    原来如此。

    李少鸣恍然大悟，又在周围巡视了下，没有周粥口中门的影子，想起之前自己看到一闪而过的光亮，他感觉那到光可能就是消失的门。

    通关噩梦空间，有两种办法，一种是击杀梦魇，还有一种就是通过隐藏在噩梦空间中的门。

    李少鸣刚刚穿越到这个世界的时候，就见识过“门”，但通过门离开噩梦空间，会降低通关评价，所以一直以来，他都是选择击杀梦魇。

    “61，62，63……”

    膀脸女孩的读数声依然在继续，就好像催命符一样。

    李少鸣拍了拍周粥的肩膀，拉着失魂落魄的周粥往回跑。

    在街道两侧是一排排破旧的房子，他们是在玩捉迷藏，得找个地方藏起来。

    两人随意找到个房子就钻进去了，房子是两室一厅，有些破烂的家具。

    找了个衣柜，两人躲了起来。

    刚刚躲好，膀脸女孩就数到了100，发出了嘻嘻的笑声说道：“你们躲好了吗？我来找你们了哦。”

    我要说我没有躲好，你会再数一遍吗？

    膀脸女孩的说话声，李少鸣听得真真的，心中忍不住吐槽。

    外面的声音突然消失了，寂静得吓人。

    李少鸣和周粥躲在衣柜中，屏住呼吸，没有发出任何响动。

    就这样过了几分钟，周粥内心的恐惧不断放大，越来越焦虑，身体微微发抖，脸色变得更加苍白。

    在他眼中，这所谓的捉迷藏，就是等死。

    直接死亡和等待死亡，给人的感觉是完全不同的，等待死亡更加难熬。

    不顾李少鸣的拉扯，周粥执意要看看外面的情况，他小心翼翼的凑到衣柜的门缝处，向外面张望。

    啥也没有。

    还没有找到我们。

    周粥轻轻呼出口，心微微放下。

    就在他打算收回目光的那一刻，一只眼睛突然出现，瞳孔对瞳孔的看着他。

    “啊——”

    周粥发出了一声凄厉的惨叫，整个人后仰摔到了李少鸣身上。

    叫出声周粥才感觉不妙，连忙捂住了自己的嘴。

    李少鸣则无奈的看着柜门，这时候捂嘴有什么用，你方才叫那么大声。

    下一刻，衣柜的门被拉开了，外面膀脸女孩带着一众“小弟”满脸诡异笑容的看着他俩。

    “原来你们藏在这里啊，找到你们了哦，你们死了。”膀脸女孩嘻嘻笑着发出了死亡宣言。

    说来奇怪，就在膀脸女孩说出死亡宣言之后，李少鸣就感觉自己浑身动弹不得，奇异的力量束缚住了他，只有眼球还能转动。

    他体内的梦灵之力和精神力不受控制的翻腾起来，向外溢出，涌入到了膀脸女孩的身体中。

    受到梦灵之力和精神力的滋养，膀脸女孩露出了享受的表情，脸上的笑容越发诡异了。

    力量流逝的速度越来越快，李少鸣转动眼睛撇向周粥，他没有梦灵之力，被吸取的是精神力。

    可能是长时间没有休息的缘故，周粥的精神力很差，此刻双眼泛白，身体不自然的抽搐着，很快就没了声息。

    很快，李少鸣感觉到身体不断虚弱，非常的疲惫，眼睛控制不住的打颤，黑暗逐渐笼罩了一切。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    “呼呼呼……”

    被吸取梦灵之力和精神力而死的感觉太不爽了，回到原点的李少鸣深深的吸了几口气，缓了缓神，复盘方才发生的一切。

    这次他的经历和之前两次不同，李少鸣没有召唤渡鸦去攻击，而是和梦魇做游戏。

    发生的变化是，当他同意游戏的时候，可以逃出空间的门消失了。

    这意味着他和周粥要和梦魇死磕到底，最后只有一方能活下来。

    一旦答应游戏，就是生死局啊。

    李少鸣摸着下巴，看来答应游戏，才是噩梦空间的真正意图。

    再复盘了下捉迷藏这个游戏，感觉还是挺正常的，梦魇会给他们藏的时间，100个数梦魇也会正儿八经的读，只不过不知道他们会不会偷看。

    如果被抓到，那就会被禁锢，之后抽取梦灵之力和精神力到死。

    所以想要通关，就要藏好，不被抓到？

    不对，这个想法有问题，是个坑啊。

    真的这么想，就是掉坑里了。

    捉迷藏，不被抓到，怎么能做得到，又没有时间限制。

    对方有六个分身，一间屋子一间屋子的搜索，早晚能找到自己。

    李少鸣很快就反应过来，想要靠不被找到而赢得游戏，根本就是不可能的事情。

    破局的关键在其他地方。

    想要击杀梦魇，就需要参与游戏，那怎么能赢了捉迷藏呢？

    李少鸣突然笑了，他想明白了，很简单，当鬼呗！

    既然藏的人一定会被找到，那他当鬼就完了，他去找梦魇，不就行了吗。

    不知道这个想法能不能成立，但可以试试。

    这次的噩梦空间有点意思啊，即不是攻击型的梦魇，也不是迷幻型的梦魇，更像是规则，一种规则型的梦魇。

    随着不断的梳理，李少鸣越来越通透，已经摸到了破局的关键。

    方才的经历，加上联想，已经让他能判断出梦魇的一部分情况，很关键的一部分。

    规则！

    这也就能解释为什么亡魂渡鸦无法杀死梦魇，那么强大的修复能力从何而来，一切都是因为规则。

    思路通！

    李少鸣感觉，想要干掉梦魇的契机，就隐藏在捉迷藏这个游戏中。

    他唯一没有办法确定的是，规则是只对他和周粥有效，还是说对梦魇同样有效。

    到是可以试试。

    开启模拟！

    【已进入模拟模式中】

    李少鸣来到周粥身边，让周粥同意玩捉迷藏的游戏。

    膀脸女孩开心的不行，笑容中透着得意的味道，夹住皮球，用力的拍着手。

    “太好了，太好了，可以玩游戏了，捉迷藏，捉迷藏，我当……”

    “住口！”

    李少鸣突然一声大喝，不禁膀脸女孩被喊得一愣，就连他身边的周粥也被吓了一跳。

    “你们已经答应了，如果反悔，就吃了你们哦。”膀脸女孩阴森的笑着说道。

    “我当鬼，你来藏，你要藏好哦，不要被我找到了，否则你的性命要不保。”李少鸣把她上一次模拟时候说的话念了出来。

    膀脸女孩：……

    她呆住了，嘴巴微微张开，眼中带着茫然的看着李少鸣。

    李少鸣一手骚操作，把梦魇给整不会了，这特么不是我的台词吗？

    “我要当鬼！你们去藏！”李少鸣叉着腰，向膀脸女孩扬了扬下巴。

    别看模样好像一副胜券在握，但实际上心里慌得一批。

    规则到底是怎么回事，他也说不准，只能试验着来。

    剧本上不是这么写的啊！

    膀脸女孩脸上的笑容消失了，神色木然的看着李少鸣，半晌，她才转过头，看了看后面的几个“小弟”，然后又看向李少鸣，来来回回几遍。

    “你当鬼，我来藏。”膀脸女孩黑着脸，阴森的说道。

    成了！

    李少鸣眉毛一挑，脸上露出了“果然猜对了”的表情。

    “100个数！”李少鸣咧嘴，露出了狰狞的笑容。

    小样，现在我来抓你了，就问你怕不怕！

    他拉过完全懵逼状态的周粥，背过身，开始读数。

    “他们就在我们身后啊，李少鸣，你搞什么鬼！”周粥颤抖着声音说道。

    “数数！”李少鸣低喝。

    居然背对梦魇，活的不耐烦了吧，周粥心中一片悲凉，这下死定了啊。

    但李少鸣是噩梦猎人，他也只能选择相信，跟着李少鸣一起读数。

    没想到的是，他们都已经数到五十了，那些梦魇居然毫无动静，完全没有攻击他们的意思。

    周粥心中疑惑，胆子慢慢壮了起来，悄悄的扭头向后看，想瞧瞧那些梦魇在搞什么明堂。

    “别……”

    李少鸣的话慢了一拍，周粥已经转过头，看向身后。

    空无一人，梦魇不见了。

    “没了，他们都没了，我们安全了！”周粥欢呼雀跃，拉着李少鸣的衣服叫道。

    他的声音还没落，就见到眼前突然出现了膀脸女孩和她的“小弟”。

    周粥的笑容僵硬在了脸上。

    “你们作弊！”膀脸女孩尖叫着。

    听到这四个字，李少鸣就知道不好，再想转身已经来不及，身体又一次被束缚住，梦灵之力和精神力向往涌出……

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    “哎……”

    为啥要回头呢？

    回到原点的李少鸣叹了口气，满脸蛋疼的表情。

    方才不回头，就可以正常游戏了，就能知道自己猜测得到底对不对了，周粥这家伙，好奇心这么旺盛的吗？

    不过这次也不是没有所得，只要抢先开口，梦魇和他俩的身份就会互换，果然他俩也能当鬼。

    找人显然要比藏起来安全得多了。

    梦魇这次还给了他一个重要提示，不能作弊。

    或者说作弊不能被发现，一旦被发现，就是死路一条。

    这些应该都属于规则中的一部分，只要按照规则来，梦魇就不会攻击他们。

    只要梦魇和他们一样，都得遵守这个噩梦空间中的规则，只要利用好规则，击杀梦魇也不是什么难事。

    感觉离胜利又近了一步啊。

    趁热打铁，开启模拟！

    【已进入模拟模式中】

