    第14章 搞人心态的猴子

    “哈哈哈，帅不过三秒！”

    “主播心里拔凉拔凉，带秋总首秀就翻车！”

    “小奈奈：能打败我的只有队友！”

    “出师未捷身先死，长使主播泪满襟。”

    ……

    小奈奈也直接傻眼了！

    是自己的战绩不够秀？

    还是猴子战绩更优秀？

    我预选的时候你不说，等我选好了你再抢位置啥意思？

    “不慌不慌，看我撒娇卖萌让他打边路去。”木奈奈在直播间自恋的说道，“主播还是很相信自己的魅力。”

    然后游戏里语言说道：五楼小哥哥走边路，让我打野好不好？

    四楼（原一楼）：“卧槽，大神还是个小姐姐！”

    五楼猴子：“几楼是小姐姐？”

    四楼：“露娜是小姐姐，声音好酥。”

    猴子打开语言：“小姐姐来聊天呀。”

    “小哥哥发个战绩看看呗。”木奈奈撇了撇嘴说道。

    “真是小姐姐！当我cp好不好？我带你飞。”猴子听说软糯糯的声音，隔着屏幕都能透出猥琐气息，不停的发出战绩信息：1658局，48%胜率，76银牌13金牌。

    木奈奈被猴子的话气笑了。

    你是猴子派来的救兵吗？

    不对。

    你就是猴子。

    张辰看到猴子的战绩也是一阵无语，峡谷里流传的那句话果然没错：“十个猴子九个坑，还有一个是天坑。”

    木奈奈又发了一次露娜的战绩，撒娇卖萌的说道，“小哥哥让我玩打野好不好嘛？”

    猴子继续不停发着48%战绩：“我打野带飞，你们躺好。”

    要不是在直播。

    要不是在带秋总。

    祖安选手木奈奈都准备开启暴走模式口吐芬芳。

    但她知道自己要是喷了猴子，对方玻璃心一碎，到时候就是4打6，想赢不容易！

    为了带秋总拿下首场比赛，她强忍着骂人的冲动，在直播间自我安慰的说道，“不慌不慌，我用露娜打边路也贼溜。”

    “主播脸上笑嘻嘻，心里麻麻批。”

    “要换成我，能喷到他怀疑人生。”

    直播间里的观众不停的刷屏起哄，他们也经常遇到这么不要脸的队友，能把人气的砸手机。

    二楼天凉好个秋秋：“你带飞？飞沟里？”

    猴子：“你说谁呢？”

    天凉好个秋秋：“48%胜率猴子也好意思抢位置，你的脸皮比防弹衣还厚。”

    猴子死皮赖脸的说道：“我就要打野，你管得着吗？”

    木奈奈在直播间里担心的说道，“秋总算了，要不等下他一直送，不好打。”

    张辰：“一颗星还输得起，这种人不能惯着。”

    四楼：“猴子让露娜打野吧。”

    猴子：“行，露娜很牛逼是吗？你们给我等着。”

    他说完，两边已选好人，加载进图。

    “666，猴子要开始花式送人头了。”

    “我赌一包辣条，这局铁定翻车！”

    “主播心里很慌，要被秋总抛弃的节奏。”

    ……

    直播间里的观众们看到猴子的威胁，纷纷幸灾乐祸的起哄。

    木奈奈心里的确有点紧张，要是第一局就输了，秋总肯定不高兴。

    读完图。

    木奈奈直奔上路，只要自己发育起来，还是有希望carry。

    结果她发现猴子也往上路走。

    “咦，难道他脑子开窍，不打野了？”木奈奈欣喜的说道。

    给她打野位，分分钟carry全场。

    “你们这群狗观众想看我翻车，门都没有。”

    木奈奈感觉自己又行了，眉飞色舞的操作露娜改变路线进蓝区打野。

    “卧槽，猴子想干嘛？”

    她的露娜一动，猴子也跟着进入蓝区站在她身边看着她打蓝Buff。

    “666，猴子要当贴身保镖了。”

    “主播不慌，输了最多就是被秋总抛弃。”

    “兄弟们，把门给我抬过来。”

    ……

    木奈奈现在是真的慌了。

    王者里队友送人头不是最可怕。

    最可怕的是一直跟着你抢经济，抢完再去送人头。

    本来就是4打5，经济再被抢，神仙也难翻盘。

    猴子在蓝Buff快被打死的时候果然出手惩戒。

    露娜更快更准的抢到了蓝Buff，但金币和经验都被分走一部分。

    就这样，猴子全程贴身跟着露娜抢野抢兵线。

    张飞：“猴子有病吧？”

    猴子没有回答，应该是已经关闭对局聊天了。

    张飞：“等下一起投诉猴子。”

    木奈奈的国服露娜也顶不住猴子像跟屁虫一样抢经济，发育不起来，无法carry。

    到了六分钟。

    张辰的小鲁班和张飞还有诸葛亮都各被抓了两次。

    猴子边抢经济边送了三个人头。

    只有木奈奈的露娜拿了三个人头，但也死了一次。

    六分钟3-10，经济落后五六千，可以说是血崩了。

    有人发起投降，一直没说话的诸葛亮开麦说道，“投吧，傻X猴子，等下一起举报他。”

    “真倒血霉了，还以为可以躺赢。”张飞也泄气的说道。

    很快就三个人确认投降。

    木奈奈的心态快炸了，郁闷的问道，“秋总，我们要不要投？”

    现在的局面几乎没有翻盘的希望。

    第一局就翻车，也不知道秋总会不会生气，心里有些忐忑不安。

    “不用投，你把对局聊天关掉。”张辰说道。

    木奈奈不明所以，猜不透是什么操作，但秋总发话，她肯定是乖乖的把对局聊天关掉，在直播间说道：“秋总，关好了。”

    “什么情况？关对局聊天干嘛？”

    “不投还留着过年呀？”

    “这局能翻盘，我直播日五档电风扇。”

    “大佬做事必有深意，我相信秋总。”

    ……

    直播间里议论纷纷，都很好奇秋总为什么还不投。

    张辰让木奈奈关掉对局聊天之后就切出去注册了一个QQ小号，然后在游戏里发送全部信息：“对面演一演让我们推，一人18888，诸葛和张飞也有份。”

    这是网络里的行为，可以用网络币支付，一人18888一点也不心疼。

    韩信：“呵呵，你以为我会信？”

    吕布：“得了吧，不就想让露娜偷偷发育。”

    要是说一两百块他们还信，18888鬼才相信。

    张辰：“324*****你们加我QQ把支付宝发过来，我先给你们转三千块。”

    安琪拉嘲讽：“小学生？”

    张辰：“试一下不就知道是真是假，又不费什么劲。”

    过来几秒，“一朵小红花”申请添加好友。

    (本章完)

