    “咱们路上本事也不差。”李俊也说道。他们新来投靠，也想露一手呀！

    “那这样，你们同去俊义贤弟的帅帐听用，有需要时，你们争得俊义贤弟同意方可上场，不然就得老老实实呆着，可否？”

    新来投靠，赵青耀也不好打击几人积极性，于是说道。

    “全听哥哥安排。”七人大喜，有战打喽！

    在赵青耀叮嘱下，七人一同下山，从水路摸到卢俊义兵营。

    卢俊义和公孙胜带着秦明等人正在帅帐里讨论第一步怎么打，哨兵禀报张顺七人前来。

    听闻张顺七人前来，公孙胜有些惊讶。这是陆战，他们这些水军头领派不上用场呀！

    “我就知道！”卢俊义大笑，童家兄弟和阮氏三兄弟他不了解，但张顺和李俊绝对是坐不住的主。眼见自己带人来盘童贯，他俩不来才怪。

    “进来吧！”卢俊义喊道，七人入帐。

    人多点子足，七人一同加入到商量中。

    “报，大帅，军师，高俅派人前来挑战。”有军士突然来报。

    “嚯，我们还没想好怎么揍他，这家伙儿就送上门来让我们打！”坐在一旁的鲁智深笑道。

    诸将闻言，亦笑。

    人家来挑战，卢俊义他们自然是接着。

    摆开兵马，二边对峙。

    斗将环节，童贯和高俅一样，被打的怀疑人生。武松的戒刀，秦明的狼牙棒，鲁智深的禅杖各自带走了一名官军将领的性命。

    正当童贯想着怎么可以扳回一局时，公孙胜和卢俊义直接挥兵冲杀。

    斗将完败，再让童贯试试天子山的兵锋之锐。

    本就心怀恐惧，士气低下的童贯军，直接被打的溜回了兵营。卢俊义随即鸣金收兵，十万兵马不是一战就能拿下的。

    第一仗，童贯就被揍得灰头土脸。

    当天夜里，公孙胜又采取了同样的方法，多次袭扰童贯的军营，将童贯军搞的疲惫不堪。

    第二天一早，换成卢俊义主动带人前往童贯兵营前挑战。有了斗将失败阴影的童贯，高挂免战牌，坚决不出阵。

    骂了数个小时，卢俊义只得带人回营。

    童贯避战，卢俊义和公孙胜继续商量方法，如何快速击败童贯军。

    “相公，有个奇人异士来投。”顾青找到赵青耀，林冲和公孙胜皆不在山上，于是他就直接禀报赵青耀了。

    “谁呀？”赵青耀正好无事，跟着顾青前去。

    “在下凌振，见过赵山主。”来人见到赵青耀，行礼道。

    “凌振，可是轰天雷凌振？”赵青耀对此人还是有印象的，算是梁山好汉中比较特殊几位中的一个。

    “正是在下！”听闻赵青耀叫出了自己的绰号，凌振连忙应道。

    “轰天雷凌振大名，我早有耳闻。百闻不如一见，快快上山来。”赵青耀笑道。

    按照水浒里说的，这家伙儿会造火炮。正好卢俊义和公孙胜正为突破童贯营盘一事绞尽脑汁，自己可以派遣凌振造出几门炮来，轰童贯个王八蛋。

    “多谢山主！”见赵青耀如此礼遇自己，凌振感觉自己来投天子山算是来对了。

    一番问对，赵青耀知道了凌振的具体本事。

    造火炮是可以的，就是时间很长。而且凌振被称为大宋第一火炮手，不仅能造火炮，还可以熟练使用。

    当然，凌振所造的火炮肯定不能和现实世界里的比，毕竟不是同一个时代的产物。

    除了火炮，凌振还擅长造各种抛射器械，像投石车之类的大型攻击武器。

    比起造火炮，造其他的东西就简单省时多了。

    一天时间，凌振在劳动力足够充足的情况下，可以组建近二十辆大型投石车。

    赵青耀大喜，立马请凌振帮自己造一批投石车给卢俊义和公孙胜使用。

    凌振欣然允诺，在赵青耀一声令下后，劳动力，材料准备的足足的，让凌振尽情的发挥起来。

    两天后，四十架大型投石车被赵青耀派人送到了卢俊义的手上。

    看着新到的装备，两人立马组织人力物力对着童贯的营盘狂射。

    一时间，无数巨石在童贯军营上方纷飞。打的童贯军哭爹喊娘，惨叫连连。

    一天时间，童贯被卢俊义和公孙胜前前后后抛射了六次。

    诸多兵士被巨石打的吐血重伤。

    照这样下去，童贯知道必败，于是收起免战牌，主动寻求出击机会，和卢俊义开战。

    童贯唯一的优势就是人马众多，完全可以以命换命，耗死卢俊义和公孙胜二人。

    可惜想法很美好，现实很残酷。

    童贯只要不缩着，公孙胜就满是对付他的点子。

    短短三天，童贯军被打的蒸发三万，双方兵力差距越来越小，越来越小。

    赵青耀一边听着前线的消息，一边在后面练习功夫。

    童贯和卢俊义打的精彩之时，赵青耀回到现实世界。

    第一件事，先给柔柔送礼物。

    看着赵青耀递来的手机，手链，柔柔直接没了睡意，主动送上香吻。

    至于足球高手技能传承书，赵青耀打算先留着。自己得先找好苗子，这件事急不得。

    “兄弟，想我没？”

    午饭后，不求人又来了电话。赵青耀说好三四天之后前往福建找他，不求人都等急了。

    “明天，我就去找你。”赵青耀笑笑。正好去福建嗨皮之后，就到年关了。

    “好嘞！”不求人接到赵青耀确信，放下心来。赵青耀和家里人说了之后，自然没人阻挡。这一次去福建，由苏清婉跟随赵青耀，正好让不求人将诺言兑现。

    第二天一早，收拾好东西，赵青耀就带着苏清婉虚空穿梭而去。

    得知赵青耀要来，不求人在等待的一天里问了赵青耀好几次机票时间，赵青耀一直没说。

    搞的不求人以为赵青耀是怕麻烦自己去接机，不好意思了。其实赵青耀只是没买机票，有现成的虚空穿梭术它不香吗？

    “求人兄弟，你人呐？”来到福建，赵青耀直接拨通了不求人的电话。

    “在宾馆！”不求人给赵青耀报了地址。

    咚咚咚！

    片刻后，不求人的房间外响起敲门声。

