    明日奈和大地这边也是坐在观众席上，开始为场地上的雷文等人加油。

    “规则你还没忘记吧。”雷文碰了碰诸星真，有些担心他会出问题。

    “规则？啊，当然没问题。”诸星真毫不在意的说道。

    完蛋……

    听到诸星真的回答，雷文顿时就意识到了不妙，经过这些天的相处，他发现对方是真的又菜又爱玩。

    “这场比赛的获胜方，将获得宇宙生物，鲨鲸。”解说员最后说完后，比赛也很快就开始了。

    随着哨声响起，场面一时间就混乱起来了。

    “传给我！”

    只见杰顿星人结果队友传来的球时立即就化作了一道残影，开始在赛场上高速移动起来。

    “他居然使用超能力！”诸星真惊讶的说道。

    居然还能这么玩？

    “规则里又没写不让，我知道你想干什么，但我们也要收敛点，毕竟这么多人在看着呢。”雷文跑到了诸星真的身边，提醒着他。

    “知道了知道了。”诸星真于是干劲十足的追了上去。

    虽然不能表现的太过惊人，但是诸星真还是暗中动用了奥特念力，改变了橄榄球在空中落下的轨迹。

    见到这家伙这么干后，雷文也有样学样的通过奥特念力做出了些不易被发现的小动作。

    “为什么老是抢不到球？”巴巴尔星人开始急了。

    “他们一定也用了超能力！”杰顿星人说道。

    “可是我怎么不记得这几个家伙有这种能力啊？”巴巴尔星人疑惑的看着纳克尔星人几人。

    “算了，再这样下去就要输了！我们得变通一下。”杰顿星人于是阴险的的说道。

    于是，两个宇宙人便会心一笑。

    “吃我一记巴巴尔飞踢！”只见接过球后，巴巴尔星人瞄准了纳克尔星人的身体，全力踢了过去。

    “砰！”

    橄榄球被当成足球一样踢到了纳克尔星人的肚子上，当场便将他给踢倒在地。

    “没事吧！”风间勇急忙跑去扶起了纳克尔星人。

    只见这时，巴尔吉星人抱起了橄榄球跑在赛场上，但却被巴巴尔这边恶意攻击，甚至直接殴打在地上。

    “住手啊，住手！”

    风间勇急忙上前阻止这些宇宙人的犯规行为。

    “裁判，他们犯规了吧！”他对着裁判说道。

    但是这个裁判却对此视若无睹，转身不予理会。

    “暗黑星团明显犯规了，但是裁判却视若无睹！”看台上，解说员如实的解说道。

    看着已经乱成一团的场面，雷文和诸星真也索性不再留手，冲上前和巴巴尔他们打在了一起。

    有了雷文和诸星真的加入，局势瞬间逆转了过来。

    “裁判，他们犯规！”巴巴尔星人此时大声说道。

    瞬间，雷文和诸星真便被黄牌警告。

    “你这算是什么裁判啊！”诸星真被气得说不出话来了，直接暴躁的抓住了那个大眼怪宇宙人。

    “星云队这边似乎有队员在对裁判发泄不满，可是看起来裁判并不予理会。”解说员说道。

    于是，在多次被警告之下，诸星真就这样被罚下场了。

    此时，巴巴尔星人也是得意的看着面前的雷文。

    没想到吧，裁判是站在我这边的，哈哈哈。

    经过刚才的混战，他也发现了雷文和诸星真的特殊之处，认为这两人是非常严重的威胁。

    “打我啊笨蛋。”达达星人也凑过来对着雷文贱贱的说道。

    “砰！啪！砰！啪！”

    只见雷文一拳莽了过去，紧接着身后的纳克尔星人、巴尔吉星人和伊卡尔斯星人也涌了过去，对着达达拳打脚踢。

    “满足你！”

    “像这种要求，我这辈子都没听过。”雷文边打边说道。

    见到这一幕后，巴巴尔星人也立即求助黑裁判，那个裁判当即便要吹哨，但却被诸星真给拦住了。

    这场比赛，在巴巴尔星人这边率先犯规后，已经逐渐变质了，大家都无视着规则后，局势也被雷文这边给逆转。

    而比赛的顺利进展，也给了风间勇莫大的信心，之前的心理障碍仿佛都被突破了一样。

    只见他一路进球，表现得勇猛无比。

    最终两队的比分拉开了差距，星云队取得了比赛的胜利！

    “太好了！”

    xio所有人都在庆贺。

    远在基地的两位队长也是一改常态的激动呐喊起来。

    看到已经抱起了风间渡在进行庆祝的星云队，巴巴尔星人非常愤怒，于是说道：“可恶，我要让你们知道暗黑星团的厉害！”

    只见他带着自己的人一起当众巨大化。

    “我要破坏这里！快把鲨鲸交给我！”巴巴尔星人居高临下的对着星云队的人说道。

    顿时所有围观群众们都作鸟兽散，争先恐后的往外逃去。

    见到巴巴尔等人已经撕破了脸了，雷文和诸星真便也往另一个方向跑去。

    “一会千万别拦着我，我要好好教训他们！”诸星真压抑不住心中的怒火。

    只见两人趁着无人注意，急速跑向了赛场边上的一处牌匾后面。

    接着便各自开始变身。

    与此同时，大地也找了个无人的地方准备与艾克斯融合。

    “哗——！”

    瞬间，在赛场上，阿法洛斯和赛罗、艾克斯几乎同时出现。

    看着面前出现了3名奥特曼，巴巴尔星人等人也开始发慌了。

    他们可不是战斗型的宇宙人……

    不过箭在弦上不得不发，他们可不想就这么丢脸的求饶。

    于是硬着头皮上前和雷文他们战斗。

    “砰！”

    雷文三奥每人对付两个，简直不要太轻松。

    这些个宇宙人老实说都是些战五渣。与他们的同族前辈相比，差了太远了。

    “来，一口气解决他们吧。”赛罗决定要放出光线，送他们几个上西天。

    “完了，老大，他们要消灭我们！”达达星人害怕的说道。

    在看到了他们要用光线技能之时，顿时6个宇宙人都跪了下来。

    “饶了我们吧！”杰顿星人跪倒在了地上，大声的求饶。

    “我们再也不做坏事了！”巴巴尔星人重重把头磕在了地上，满是悔过之意。

    看到他们突然间就很干脆的认怂了，赛罗刚摆好的光线发射姿势顿时僵住了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

