    “可是，楚天，那些残废老兵……”

    曲灵儿刚想要开口说话，却是被楚天抬手制止。

    “好了，你们两个立刻去吧，完成任务后，在这里集合！”

    楚天说罢，直接带着残废老兵耿雷，走入了小院中。

    曲灵儿和龚志两人对视一眼后，都是露出了无奈苦笑。

    三天之内，招收九十九名灵蕴境巅峰的残废老兵，这个并不困难。

    问题是，这些老兵已经残废，实力下降的厉害，甚至很多都是行动不便。

    让他们上阵杀敌，真的是难堪大用！

    在两人看来，楚天招收一帮残废老兵，组成队伍，分明就是病急乱投医，一场胡闹！

    “唉……”

    几息后，两人同时叹息一声，转身离去，开始寻找残废老兵。

    另一边。

    楚天带着耿雷走入房间后，二话不说，直接开始研究他断掉的那条左腿。

    楚天一边研究，一边询问一些具体情况。

    比如什么时候断掉的，如何断掉的，断掉之后，对实力的发挥产生了多大的负面影响等等。

    耿雷老实回答，脸上渐渐浮现出了不解之色。

    此刻的他，感觉和自己说话的不是一位百夫长，而是一位很有耐心的资深医师！

    不多时，楚天了解完毕，吩咐耿雷先回去，三天之后再过来。

    很快，耿雷带着一脸的迷惑，拄着拐杖离开。

    唰！

    耿雷离开没多久，楚天纵身冲出小院，转眼间不见了踪影。

    接下来的时间，楚天出入于一间间的店铺，其中大部分都是炼材店铺。

    风岚城作为边境大城，城中炼材店铺虽然没有国都的数量多，但是好在各种炼材种类还算是比较齐全。

    花费了一个上午的时间，楚天将炼制玄肢的材料全都准备齐全。

    旋即，他返回小院，将自己关在房间内，开始潜心炼制。

    房间内。

    轰！

    重新仔细看了几遍羊皮纸后，楚天低喝一声，掌心之中一团青黑火焰升腾而起，开始疯狂地灼烧一件件的炼材。

    没多久，楚天的额头上渗出了一丝丝的汗液。

    三天时间，转眼而逝。

    第四天的清晨，朝阳升起。

    足足一百名残废老兵站在了小院的大门口，其中就包括耿雷。

    他们之中，有的是缺了一条胳膊，有的是缺了一条腿，有的则是干脆双臂尽废！

    曲灵儿和龚志两人此刻站在小院中，紧紧地望着紧闭的房门，脸上带着一丝的焦急之色。

    房间内，天地灵气不断剧烈涌动。

    两人可以百分百断定，楚天就在房间内，只是不知具体在干什么。

    曲灵儿性格爽快，很想直接推门进去，却是被龚志伸手阻止。

    龚志虽然不知道楚天将自己关在房内，到底在干什么，但他推测，必然是极为重要的事情！

    否则的话，楚天不可能到现在都没有出来！

    时间流逝，很快一个上午过去。

    就在众人都是等得有些不耐烦的时候，吱呀一声，紧闭许久的房门，终于是从里面打了开来。

    “呵呵，不好意思，让你们久等了！”

    楚天倒背双手，面带疲惫之色，走了出来。

    很快，三人来到了小院之外。

    “不错！”

    楚天眸光凌厉，扫过整个队伍，点头称赞。

    在场的一名名老兵身体虽然有着各种残缺，但是脸上展现的战意却是丝毫没有消褪。

    随时准备，上场杀敌！

    他们的血，真的未冷！

    “你们两个辛苦了！”

    楚天冲着曲灵儿和龚志两人点头致谢。

    两人都是苦笑起来。

    对两人来说，辛苦倒是算不上有多辛苦。

    他们现在最关心的是，楚天招了这么一帮残废老兵，下一步准备怎么办。

    “耿雷，你过来！”

    楚天神秘一笑，冲着耿雷招了招手。

    耿雷一怔，赶忙拄着拐杖，走了过来，不解地看着楚天。

    “戴上这个！”

    陡然间，楚天取出一条假腿，递向了耿雷。

    “假肢！”

    耿雷微微一惊。

    他小心地接过假腿，低头观察起来。

    这条假腿，好似通体由纯净碧玉打造而成，呈现出一种半透明的奇异状态，重量很轻，仅仅相当于一个鸡蛋。

    稍一感受，耿雷便是发现假腿散发着浓浓的灵气。

    “队长，这条假腿看起来不错，可惜太短，大小也不适合我！”

    耿雷一脸遗憾地说道。

    旁边的曲灵儿撇了撇嘴，有些无语。

    很早之前，她就从自己的姐姐那里得知，楚天是一位相当厉害的炼器师。

    这三天，楚天将自己关在房间内，明显是为了炼制这么一条假腿。

    没想到炼制出来了，大小却是不合适！

    由此看来，楚天这位炼器师只是一个半吊子水平，根本没有她姐姐说的那么厉害！

    龚志则是面现惊叹之色。

    楚天不仅实力出众，而且还是一位炼器师，这简直是超出了他的想象！

    “无妨，你先戴上试试！”

    楚天笑着说道。

    耿雷无奈，只能是扔掉拐杖，小心翼翼地将假肢戴在了自己的身上。

    戴上之后，一条腿长，一条腿短，耿雷仅仅尝试走了几步，结果差点摔倒在地。

    “队长，你的好意我心领了，但是这条假腿真的是不适合我！”

    耿雷转身，一脸苦笑地说道。

    曲灵儿和龚志两人此刻也都是连连叹息摇头。

    “盘膝坐下，集中精神，徐徐灌入灵元，冥想这条假腿就是你的一条真腿！”

    楚天冷声开口。

    耿雷闻言，稍一犹豫，随即立刻盘坐，闭上了眼睛，开始照做。

    众人急忙都是睁大了眼睛，死死盯着耿雷。

    转眼间，上百息过去。

    就在众人看得有些眼冒金星，双目流泪的时候，耿雷的那条假腿陡然间光芒大盛，随即开始缓缓地生长起来。

    众人的脸上立刻露出诧异之色。

    他们完全没有想到，楚天炼制出的假腿竟是可以生长！

    几息后。

    “杀！”

    陡然间，一声低吼从耿雷的口中传出。

    他猛地跃起，连跨数步，极速冲向不远处的一块巨大青石，高高扬起自己的那条假腿，狠狠地向下一砸！

    嘭的一声！

    假腿砸中青石的瞬间，一声巨响立刻传出，看上去坚固无比的巨大青石竟是霎那间变成了无数的细小碎石，四处崩飞！

    “嘶！！！”

    “怎么可能！”

    “上万斤，这一腿下去，至少上万斤的力量！”

    顷刻之间，深深的震惊之色出现在了每一个人的脸上。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

