    阎良幻想着，他与罗红娘入洞房的那一刻，内心之中，便是激动不已。

    他甚至在想。

    “阎行我弟，你能不能快点？”

    “大哥我都等不及了。”

    可脑海里想着这些东西，阎良盯着远处，却渐渐地感觉，那御空而行，快速逼近这边昆仑魔界的身影，好像有些不太对劲。不止是他感觉不对劲，罗红娘也感觉到了不对劲。

    量化魔族倒是还没有察觉，只是在认真的准备，欢迎之礼。

    “红娘……你说，我弟阎行他，去了洪荒南极一趟回来，怎么就换衣服了？”

    远远地看去，只能够看到，那身影身上的衣袍颜色，与阎行不同。

    这一身衣袍是黑色的。

    而阎行则是一身青袍，血红色的花纹。

    这风格完全不一样。

    可是，除了阎行回来之外，别的谁还能来？

    在阎良等魔界的势力看来，回来的不可能是别人，只有可能是阎行。

    但是，随着那道身影的越来越近，阎良脸上的表情逐渐凝固，因为他已经看清楚，来人除了黑色的彼岸花长袍之外，还有一头飘逸的白色长发。

    罗红娘更是忍不住惊讶道。

    “怎么会是昆仑仙帝？”

    罗红娘想不到，昆仑仙帝还能活着回来。

    她也是知道，阎行做事风格的。

    阎良也是懵了。

    “这……这不可能啊，我弟阎行，怎么会放他回来？”

    一瞬间。

    这个魔族阵营这边，几乎都沸腾了起来。

    等了半天，回来的不是魔族半圣阎行，而是昆仑仙帝，这意味着什么，难道阎行得到了三颗五界遗珠，所以，把昆仑仙帝给放了？可是，如果放了，也不应该任由他，再来昆仑魔界啊！

    谁都没法想象，到底发生了什么。

    昆仑魔界，结界之外的量化魔尊，本来准备迎接。

    他法力低微，之前距离远，他看不清楚我的身影，等距离稍稍近了一些之后，当他看清楚是我的身影之后，他一时间也没弄明白，到底是怎么回事。

    他回头，看向半圣阎良那边。

    “阎良半圣，这怎么回事，昆仑仙帝怎么来了？”

    阎良半圣没办法回答他这个问题。

    而他没办法回答，也代表着，他量化魔尊根本就没有看错，确实，那就是我。

    确认这个之后。

    量化魔尊在没有结界的地方，内心之中，顿时就慌了，额头上冷汗如同雨下，他几乎没有任何的犹豫，转身就往后边的昆仑碑结界之内跑去。

    他跑的太着急了，两脚之间打了个绊子，摔在地上，摔了个狗吃屎。

    但他根本不在意自己的形象，只管爬起来，继续跑。

    魔族的那些迎接队伍中的魔兵魔将，见此一幕，知道有危险，也一样立即快速返回。

    这一幕，别提多狼狈了。

    而量化魔尊和那些迎接队伍，刚才准备欢迎阎行回来的位置，距离后边的魔界碑结界的位置，大约有数百米远，跑回去也需要一些时间。

    而我看到这一幕，扫了一眼。

    这是把昆仑魔界大魔尊抓起来的好机会。

    我手一动，一道金色的气息掠去，化成锁链一把锁住了量化魔尊的脖子。

    量化魔尊腾起到半空中，想要逃回去，却因为我这一锁，一下子再摔在地上摔了个狗吃屎，这次摔的比刚才那次要狠的多，他在地上胡乱扒拉着，想要起身，挣脱。

    却根本断不了，我的金色锁链。

    “半圣救我！”

    量化魔尊几乎破了嗓子般的大喊。

    罗红娘立即道。

    “他是昆仑魔界现在仅存的一位魔尊，大魔尊之位，非他莫属，若是他死了，昆仑魔界便会进入无主的状态。你在这边守住魔界碑，我去救他！”

    然而，阎良魔尊却是冷哼一声，道。

    “一个废物，没必要救。”

    “红娘，我已经决定，留在昆仑魔界，这个昆仑魔界的大魔尊，我来做，更为合适！”

    “红娘你一定要保重自己，有我阎良在，你怎可去冒险？”

    罗红娘没想到，阎良居然想要自己做昆仑魔界的大魔尊。

    不过，只要昆仑魔界有传承，就没有问题。

    罗红娘还是道。

    “他毕竟是我们魔族魔尊。”

    “既然红娘都说了，那我就，救他一次。”

    阎良朝着前边走去。

    他并未从那结界之中走出，而是单手一动，一道气息化成一道紫色的利刃，嗖地一声从他掌心掠出，而斩在我的术法所化的金色锁链之上。

    那紫色利刃力道强悍，竟斩断了我的金色锁链。

    紧接着。

    一道紫色的魔气，将量化魔尊给卷入了魔界碑结界之内。

    量化魔尊都快要被吓死了，他躺在地上，大口的喘着粗气。

    阎良冷笑一声道。

    “昆仑魔界就是这种酒囊饭袋太多了，才会一步步走向衰落，我早就说过，昆仑魔界从一千年前就已经衰落了，看起来兵力几千万，全都是摆设而已！”

    量化魔尊还在后怕，这话他自然也不敢反驳。

    罗红娘并没有继续纠结这个问题。

    把量化魔尊拉去做大魔尊，本来就是为了稳住昆仑魔界的魔脉，若不是罗红娘没有别的选择，她也不会选这个修为极其差劲，且有胆小话多的量化魔尊做这个昆仑魔界的大魔尊。

    综合考虑，若是阎良肯做这个昆仑魔界的大魔尊，对于昆仑魔界的发展，倒是有好处。

    当然。

    现在最重要的问题，不是这个。

    而是他们所面临的局面。

    昆仑仙帝再次回到昆仑魔界之外，这说明了什么？

    罗红娘虽然也不太相信，一个半圣可能会陨落，但她的内心深处，对此已经有了猜测。否则，昆仑仙帝就算不死也是重伤，不可能毫发无伤的再攻昆仑魔界！

    罗红娘看向阎良半圣询问。

    “阎良半圣，阎行半圣那边，可有消息？”

    阎良知道罗红娘的意思。

    他只是道。

    “阎行并没有给我消息，不过，昆仑仙帝定然是侥幸逃走，再犯昆仑魔界的！”

    而罗红娘却说。

    “不对，就算他侥幸逃走，他也知道，你这个半圣阎良还镇守在魔界碑之下，他意在灭掉我们昆仑魔界，若他不是阎行的对手，他又岂会再来昆仑魔界之外？”

    这话问得阎良也不知道如何回答，阎良反问。

    “红娘，你这话，是为何意？”

    罗红娘道。

    “阎行半圣，可能已经陨落！”

