    沈翔此时也觉察到那如同紫色流星一般的东西非常危险，也不知道是不是一个人，总之那股气息让他觉得如同面对一个傲世境的强者。

    紫色流星猛的落在地面，正正砸中那个白骨，爆发出一阵紫色的闪光，掀起一阵轻微凉风！

    紫光消失之后，沈翔看见一名身穿紫色紧身衣的高挑女子手持一把长剑，剑尖已经穿透那白骨的头颅，长剑正不断溢出紫色的能量，灌输到白骨的身上！

    “这女人好强大！”沈翔认真的看着这个女子，女子长得很柔美，脸圆圆的，虽然她的实力很强，但样子看起来并没有给人很凶很霸道的感觉。

    女子有着一头长长的黑发，身穿紫色的紧身衣会时不时的闪烁紫色的光华，看起来给人一种很高贵很神秘的感觉。

    那白骨被她打入一股紫色的能量后，片刻间就变成紫色的骨头！

    “对付这种家伙要这样做才行！”女子像是在对沈翔说话，说完，她玉掌对着那紫色骨头轻轻一拍，打出一阵紫色的闪光，只见那骨头瞬间便车紫色发光的气雾消散不见了。

    沈翔心中撇嘴道：“你是傲世境的，对付这种家伙还不是像捏蚂蚁一样？”

    沈翔现在还是隐身的，他也不知道那女子能不能发现他，但是让他觉得奇怪的是，这女子好像并不会受到这里那种忘我奇花的影响。

    “你现身吧，我知道你就在这里。”紫衣女子看向悬浮在空中的沈翔，说道。

    沈翔现身了，但他还没有撤走空间护罩，他可是怕了那种吸起来非常美妙的奇香。

    “谢谢大姐帮我把那个烦人的家伙干掉，小弟感激不尽。”沈翔连忙嬉皮笑脸的说道。

    “不用客气，消灭这种家伙本来就是我的任务。”紫衣女子也觉得沈翔有些特别，沈翔的隐身术还是很厉害的，她只是能感应到微弱的气息，但却不能直接看见沈翔，若是沈翔的修为再高一些，她肯定无法发现沈翔。

    还有就是，她知道沈翔被一股很强的空间之力包裹着，与她所在的空间是隔绝开的。

    “大姐，这里的忘我奇花对你没有影响吗？我可是非常怕那种古怪的花儿……”沈翔说道这里，怪叫道：“你看，这些花长出来了！”

    这儿虽然因为刚才的大战已经满目疮痍，但那种紫色的花儿生长出来后，释放出紫色而美丽的光华，使得这里再度变得美丽起来。

    “这种花就是我们种的，我当然无所谓，只要是心中不纯的人，嗅到这种花的香味，内心的各种欲.望都会被无穷放大！而忘我花释放出来的香味，能给人带来非常强烈的满足感，能让人陷入一种幻觉之中满足强烈的欲.望，从而不可自拔。”紫衣女子用一种鄙夷的眼神看着沈翔，因为沈翔会被这种花迷倒，可见是个心中不纯的家伙。

    沈翔心中暗骂了几句，他承认自己不是什么纯洁的人，但他总是能帮那种不纯洁的念头克制住，但却要受到这种罪。

    “你若是在这儿呆久了，也会变成那种白骨的，你还是赶快离开这儿吧。”紫衣女子劝说道。

    “我现在不是没事了吗？我想进里面看看，我对这个地方很好奇。”沈翔可不打算退缩，问道：“里面就是傲世神陵的所在地，对吧！”

    这种忘我花是刚刚被种植的，是这女子所在的族群弄出来的，这族群也太可怕了，竟然能种出这种花来！

    “穿过花海，就能到达傲世神陵，但你确定要去吗？现在里面可不像之前那么安全。”紫衣女子说道：“可能会比较危险。”

    “为什么？”沈翔之前就听那个骨头说过了。

    “不知道，这是族内的长辈说的！”紫衣女子摇了摇头。

    沈翔猜测着紫衣女子修炼出傲世之魂了，但却没有修炼出傲世玄体，即便如此，却也非常强大了。

    “大姐，你们族内的人都是很纯洁的吗？他们都不受到这些忘我花的影响？”沈翔对这件事非常好奇。

    “不是，我们族内也有许多内心不纯的，所以他们都不敢靠近这里！”紫衣女子说道：“你穿过花海，就不会嗅到这儿的香气，虽然不会受到忘我花的影响，但傲世神陵附近有一些很神秘的东西，你靠近之后一定要小心！”

    “多谢提醒！”沈翔笑道。

    “我不能进入傲世神陵，族内的长辈也都一样，所以我们里面的了解有限。”紫衣女子再次叮嘱道：“你进去若是遇到危险，最好是快点逃到这片的花海，这片花海一旦出现其他强大的力量波动，我就能立即感应到，我会在最短的时间内赶过来。”

    “嗯，知道了，若是我真的遇到危险，到时候就麻烦姐姐了！”沈翔对这紫衣女子越来越喜欢了，确实是个好人，善良温柔。

    紫衣女子微微笑了笑：“不用客气的！”

    “对了，我叫沈翔，姐姐怎么称呼？”

    “孙灵星！”说着，她还拿出一张纸，把自己的名字写给沈翔看。

    “灵星……刚才你出现的时候，看起来确实像掉落的星星一样。”沈翔笑道。

    沈翔和孙灵星告辞之后，就匆匆离开整片花海。

    他用了几天的时间穿过忘我花海，来到一片森林之中，这就在万死之地旁边的区域，竟然有如此不错的环境！

    “不知道这里有没有像忘我花那么吓人的东西存在。”沈翔可是怕了那种玩意。

    他现在都不敢撤走空间护罩！

    “孙灵星不敢进入这里，肯定是因为自己傲世境的修为，一旦进入，就会修为倒退。”龙秋沐说道，之前沈翔也和她说起孙灵星这个神秘而强大的女子。

    “应该是，她说她和他们族内的长辈都不敢进入。”沈翔说道，他自己慢悠悠的走在森林里面，虽然已经隐身，但此时他却不敢掉以轻心，非常警惕。

    森林里面只有鸟儿叽叽喳喳的叫声，环境优美，并不像危险的地方。

    “傲世神陵到底在什么地方？难道这儿就是傲世神陵了？”沈翔走了大半天，依然在森林里面。

    就在他一肚子牢骚的时候，突然听见有人在唱歌，听嗓音像是一个老者的，这歌声虽然很洪亮，但却让沈翔觉得有种很奇怪诡异的感觉，特别是此时森林里面阴风阵阵！