    听完东瀛女人的描述，白宋感觉事情有些棘手。

    那个教主远比一年前见到的时候更厉害了。

    四五十人的东瀛武士队伍都没有将其拿下，更何况眼前的三人。

    见白宋沉默不语，东瀛女人冷笑一声：“怎么了？害怕了？我说过尽早离开，这对你们不是坏事。”

    “异族之人，鼠目寸光，不知我中原武林的能耐。”

    旁侧徐震冷声说道，“在你面前的，乃是中原武林的最强之人，到了此地，岂有临阵退缩之理？”

    东瀛女人认出了徐震，露出一丝不屑的笑容：“中原武林最强如你这般，这久病之国，怕是不久就要倾覆了。”

    徐震听出其言外之意，眼神一冷，只是一甩衣袖，一阵强风瞬间将东瀛女人身边的篝火吹灭。

    东瀛女人见此，有些惊讶。

    徐震转身说道：“等解决了蛇岛的事情，老夫定要找你一较高下，报当夜的一刀之仇。”

    “好了，都不要吵了，现在最主要的是想想应对的办法。”

    “能有什么办法？”徐震反问。

    “那圣莲教本是新唐附庸，听说只是最近跟新唐闹翻，所以才回到蛇岛的。真实情况是否如此？”

    “是又如何？”

    “那前辈可以自称是代表新唐太子来跟圣莲教谈判，是否就能够拥有接近教主的机会？”

    “……”徐震微微一愣，似乎有些明白白宋的想法。

    “以前辈的实力，如果能在个对方谈判的时候突然偷袭，有着我给的毒药，想必不会失手吧？”

    “老夫修炼数十年，不管对手是谁，如果在对方毫无准备的情况下发动偷袭，那对方必然没有躲避的可能。”

    “这就是我的计划！”白宋肯定道，“有我的毒药，只要命中对方一次，对方必死无疑。前辈一招得手，立即后退，不跟对方纠缠，只需要等到对方毒发，前辈也不会有任何危险。”

    徐震想了想，感觉白宋这计策倒是可行，毕竟对付圣莲教教主不是对付什么阿猫阿狗，也顾不上什么光明正大了。

    “也好，老夫对此并无异议，即便你小子的毒药没有所说的那么神，老夫也能及时抽身。但是，老夫去拖住了教主，你们又有什么打算？”

    “我和她当然是潜入蛇岛去找巨鹿剑了，这个东瀛女人抢夺过一次，她知道巨鹿剑在哪儿。有她带路，会省去很多麻烦。”

    听完这个，徐震眉头一皱，沉声道：“此法不可，老夫去给你们当枪，你们得到巨鹿剑不知所踪，是不是当老夫傻？”

    “这是目前最好的办法，但前提就是相互信任。我之前也说过，巨鹿剑的归属，等到抢出苗疆，我们再光明正大地争夺。如果行动还没开始，前辈就先起了戒心，那我们真的不如直接离开。也好过一个个进去送死。”

    白宋的话让徐震无法反驳，他也很清楚，这个艰巨的任务只靠他自己是完不成的。

    除非他能直接击杀圣莲教教主，但这件事徐震一点把握都没有。

    徐震想了想，从白宋手里抢夺巨鹿剑远比在圣莲教手中抢夺简单。

    对比之后，徐震有了判断：“小子，你最好说话算话，否则老夫不会放过你。”

    白宋转头再看那个东瀛女人：“让你带路我们再返回蛇岛一次，你可愿意？”

    东瀛女人认真看了看白宋，然后点了点头。

    初步计划拟定，队伍决定再休息一天。

    给这东瀛女人一天时间去恢复，明天一早再出发。

    半夜。

    队伍里的人都没有睡意。

    白宋搂着晴儿在大树的背后，望着漆黑一片的天，也分不清是天还是树荫。

    “晴儿，蛇岛你就不要跟我一起去了，留在这儿等我回来，如果七日之内，我没有消息，你就自己离开此地。”

    “公子，你不回来，晴儿就等死在这儿。”

    晴儿依偎在白宋怀中，这一次她没有再我行我素，她知道这是最重要的时刻，她不能成为公子的拖累。

    白宋笑了笑，拍打着晴儿胳膊：“放心吧，我是绝对不会死的，毕竟我是个有主角光环的人。”

    “公子，什么是主角光环？”

    “就是全天下最幸运的人，不管遇到什么艰难险阻，都能化险为夷。”

    晴儿也笑了，坚定地点了点头：“嗯。”

    两人不再说话，望着不知是树荫还是夜空的黑暗，缓缓地闭上了眼睛。

    白宋心里也在想，从自己来到这个世界的一刻起，就应该成为了这个世界的宠儿。

    前路再怎么凶险，都不算什么。

    ……

    天明，三人出发。

    白宋简单跟晴儿道别，再叮嘱一些话语，牵着那个东瀛女人，被徐震带着飞跃毒河。

    蛇岛，终于到了。

    “前辈，接下来就靠你了。”白宋还是很客气地对徐震拱了拱手。

    徐震冷哼一声：“别说这些没用的，不要让老夫失望。老夫看你小子是个人物，才会答应跟你合作。”

    白宋点头：“我会以信号烟为信号，一旦在蛇岛上有信号烟出现，就证明我们已经拿到了巨鹿剑。”

    徐震点头，准备转身离开。

    “等等。”白宋叫住对方。

    “还有什么事？”

    白宋取出三支注射器。

    徐震眉头一跳：“这是什么？”

    “针对蛇毒的抗毒血清。”

    “什么？”

    很显然，徐震不懂这个。

    “前辈不用管是什么，只要知道它是用来解蛇毒用的就行了。此物能对抗万种蛇毒，但只是能保住性命，延缓毒性。可以用作保命用，万一被蛇咬了，可以用它。我只有这么三支，我们三人一人一支，用来应急。”

    徐震诧异地看了看白宋，感觉这小子想得倒是挺周到，连这种应急手段都想到了，倒是显得十分真诚。

    徐震点了点头，拿过注射器后，看着白宋的眼神和善了许多。

    白宋拱手：“前辈，我们就走小路了。”

    三人就此分别。

    到了蛇岛上，可以很清楚地看到一条大路穿向蛇岛深处，据说里面就是圣莲教的总舵。

    白宋没有任何停留，走向了另一条进入密林的小路。

    才走了没几步，白宋百年看到了躲藏在密林之中的各种毒蛇，不下十条。

    无法想象，密林的更深处还有多少毒蛇。

    东瀛女人身体没有完全恢复，行动起来很慢，也不方便，需要白宋一路搀扶着。

    但没有这个女人又不行，必须要她来带路。

    进入密林不到半个时辰，东瀛女人就开始满头大汗，脸色惨白。

    但东瀛武士杀手都很要强，明明走不动了，却硬撑着一声不吭。

    白宋看看她，想了想，主动停下。

    “休息一会儿吧。”

    “休息？这才多久？”东瀛女人诧异地看着白宋。

    白宋伸了个懒腰：“咱们又不是赶着去投胎，而且徐前辈那边也不会马上就动手。”

    “哼，大唐男人，真是没用。”

    “是，大唐男人最没用了，随你高兴，想怎么说就怎么说吧。”白宋也不去计较，心说你不识好歹就不识好歹吧，硬撑着累死了，或者是毒伤复发，麻烦会更多。

    那三支抗毒血清是空间里所有能量的结果。

    现在的白宋非但是腹中空空，空间里面也什么都没有。

    蛇岛上毒蛇众多，也等同于是食物众多。

    白宋钻进林子里，随手就宰了两条肥大的毒蛇。

    然后升火解剖，悠哉地烤上了蛇肉。

    肉香逐渐弥漫开，索性是在白宋所在的一小片空间之内。

    东瀛女人越发对眼前的男人不解了，在这样的环境下居然还有心思吃东西？

    但也好在是他烤东西吃，自己也缓过劲儿来，舒服了很多。

    本着赶时间的原则，白宋没有浪费太多时间，蛇肉烤得半生不熟，放在嘴里有些咬不动，但也凑合着吃，胜在新鲜。

    “喂，你要不要吃？”

    白宋看了一眼东瀛女人。

    “不要！”对方回答得很干脆，说完之后把脸撇向了一边。

    “当真不要？”

    对方没有了声音。

    “不要就不要吧，可惜了这新鲜的山珍，出了这地儿，想吃都没了机会。”

    东瀛女人闭上了眼睛，一副眼不见为净的姿态。

    但蛇肉的香味可不是闭着眼睛就看不到的。

    她已经好久没吃东西了。

    关键不时听到这男人吧唧嘴的响动，十分烦人。

    东瀛女人的表情早就把自己的内心出卖了。

    而白宋控制不住自己的本性，对东瀛女人有种天然的好奇心，注意力会更多地放在对方的身上。

    看到对方咽口水的样子，白宋笑了笑，悄悄地放了一串蛇肉在她的鼻尖来回晃动。

    “啧啧啧……你闻闻，这肉香不香？想不想吃？想吃就说，不要跟自己的胃过不去。”

    “你……唔……”

    东瀛女人不耐烦地张嘴说话，不想白宋一下将蛇肉塞到了她的嘴里。

    东瀛女人只觉得肉香扑来，口水不争气地从嘴角滴落，怎么都控制不住。

    一向冷脸的女人终于是脸红了，她有些手足无措，但又本能地吃了起来。

    “这就对了嘛，知不知道咱们大唐有句古话，叫人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。别跟自己过不去。”

    女人终于平静了，咬了一口，偏着头，小声说了一句：“你叫什么名字？”

