    突袭而至的八荒火龙，使得普泓和尚的脸上立刻便浮现出了浓浓地惊骇错愕神色。

    先前这尊火中神兽硬撼诛仙古剑的时候，爆发出来的威能之恐怖，普泓和尚可是尽数都看在了眼睛里面。

    虽然普泓和尚乃是当今修行界里面的顶尖修士之一，不过面对这尊八荒火龙，他的心里面实在是一丁点的信心都没有。

    倘若是单独应对的话，普泓和尚二话不说，肯定是早就闪身避让开了八荒火龙的恐怖威能。

    然而此时此刻，普泓和尚的身后可是还站着他天音寺一脉的年轻弟子呢。

    他自己确实是有信心能够闪躲开来，但是他却是对身后的一众弟子们毫无信心。

    为了天音寺的下一代，普泓和尚也就只能够硬着头皮，强行抵挡起了八荒火龙的冲击。

    天音寺的不传之秘大梵般若运转至极致，普泓和尚身躯当中那雄厚精纯的佛家真元疯狂自他的双手之上涌动而出。

    万象生佛，无量真言，重重佛咒经文自普泓和尚的身前显化成形，固结出了一重厚重凝实的佛经屏障，力图为他阻挡八荒火龙那势大力沉的一尾。

    就在普泓和尚拼尽全力的时候，他身后另有一位僧人掠身感赶上前来，汇同普泓和尚一起施展出了大梵般若的防御妙法。

    那和尚的面目看上去稍显有些狰狞，他同样是天音寺普字辈的僧人，法号名为普空。

    其一身修为虽然不如于住持普泓和尚，不过在整个修行界里面，却也绝对是能够排的上号的强大存在。

    现如今普泓和尚和普空和尚两人联手施展天音寺大梵般若的防御秘法，这使得挡在天音寺众僧人前方的那层佛经屏障，防御力在整个修行界当中都是数一数二的存在。

    只不过周辰的修为实力又是何其地强横恐怖，那尊八荒火龙更是他施展此方世界火中神器所召唤而出。

    这等火中神兽的威能，又岂是寻常人力所能够抗衡媲美的存在？

    一尾砸落而下，普泓和尚和普空和尚两人联手布置出来的佛经屏障，仅仅只是抵挡了几个呼吸的时间，然后便轰然碎裂了开来。

    势大力沉的龙尾横扫在普泓和尚和普空和尚两人的身上，直接就将他们两人砸飞出去了数丈之远。

    一时之间，普泓和尚和普空和尚两人皆尽感觉到自身的骨头，好似全部都砸得断裂了那般，各自都收到了十分惨重的伤势。

    这也就是周辰的心里面，暂时还没有要了普泓和尚和普空和尚两人性命的想法。

    如若不然的话，周辰直接就乘势直接以八荒火龙将这两个和尚斩杀与广场当中了。

    虽然周辰的心里面十分地厌恶这些天音寺的和尚，只不过毕竟张小凡才是草庙村血案的苦主。

    无论是报仇雪恨也好，又或者是了结因果也罢，这一切还是由张小凡自己来做主吧！

    “咳咳咳！”

    普泓和尚接连咳出了好几口伤血以后，与他的师弟普空和尚挣扎着，相互搀扶着站起了身来。

    这普泓和尚到是十分拎得清楚，他知道自己几人绝然不是周辰的对手。

    所以哪怕是被周辰一击当场重创以后，他都没有在神色上面表露出分毫半点的嗔怨和仇恨。

    强者为尊，这便是修行界当中最为本质的法则。

    普泓和尚等天音寺的僧人，先前之所以胆敢在青云门之内逼问诘难张小凡。

    那是因为青云门乃是正道魁首派阀，是传承了上千载的名门正派，凡事都还需要讲究一个道理规矩。

    是以，即便青云门里面拥有诛仙剑阵和诛仙古剑这等大杀器，然而当普泓和尚等僧人在占据了道理的时候，他们也敢在玉清大殿里面逼问诘难青云门的弟子。

    只不过换做成面对周辰以后，普泓和尚就不敢放肆什么了。

    通过周辰先前硬撼诛仙剑阵，丝毫不给青云门众人的面子，再加上那瞬间暴起就是一记火龙攻势的举动。

    普泓和尚哪里还不明白对方就是专门为张小凡护短来的？

    当着这等行事霸道，且拥有恐怖实力的强者面前，他普泓和尚也就只能选择放低姿态，心平气和地来与对方沟通了。

    至于如同先前在玉清大殿里面逼问诘难张小凡，那种得理不饶人的态度，普泓和尚可是完全都不敢表露出分毫半点了。

    毕竟无论是如何去看，眼前这位主怎么可能都不会如同青云门那般容忍他们天音寺。

    有气无力地朝着周辰行了一个佛礼，普泓和尚低声询问道：“这位施主说是要与我天音寺算上一笔账，贫僧斗胆，请问这笔账缘起于何处？！”

    八荒火龙重新盘踞于周辰的身后，他好似一尊火中神祗那般漠然地注视着普泓和尚，冷声说道：“缘起何处？贵寺的大梵般若向来是口口相传，外人根本无从得知。

    而我家这木讷小子本不过是一介农家少年，你说他能够到什么地方去习得贵寺的不传之秘？！”

    说到这里，周辰的音调不由得更为冷冽了几分，只听他继续说道：“本座十分想不通，为何我家这个木讷小子，会那么巧合地被灭了满门？又那么巧合地带着贵寺的不传之秘，拜入了青云门之内？！”

    待到周辰口中的话音落下以后，普泓和尚还未做出什么反应来，站在一旁作壁上观的道玄真人，他的眼眸深处却是浮现出了一抹讶然之色。

    这个时候，道玄真人的心里面突然将回想起了一个人，以及一件事情来。

    在五年多以前，天音寺的普智和尚曾经前来拜访过青云门，同时提出了以大梵般若功法交换青云门太极玄清道，从而去堪破长生不老之谜的事情。

    道玄真人身为青云门的掌教真人，他又岂能够容忍自家的传承根本外流？所以他毫不犹豫地就拒绝了普智和尚的提议。

    但是当普智和尚离开青云门以后，山脚下的草庙村便遭受了屠戮，接着身怀天音寺大梵般若功法的张小凡便拜入了青云门内。

    这种种事情相加在一起，又岂能够以巧合来解释的通？