    如兮夜所料，第二天的市场一下就发生了翻天覆地的变化，原本被冷落的战斗人口市场瞬间崛起，价格每个小时都在不断翻新中.....

    【正规帝国龙马精骑，骑术精湛，武艺高超，曾经军功记录搏杀过三名巨魔、十六个牛头人、三十七个食人魔，豺狼人狗头人若干，还正面搏杀过一名精锐兽人，现在一人一骑只要五百积分了，先到先得！！】

    【疾风部精锐兽人，纯战士家族血统，属性可观，精通骑术、矛术、善用开山巨斧、精通风狼驯养之术，可正面搏斗五个高阶牛头人，配备精良武器战力还可提升，血统未强化，提升空间大，现只要八百积分，加一百积分附送高品质风狼一只，要得速度M我！！】

    【狮鹫骑士，最强空军，一千二百积分不二价，要得私聊，接受不了价格的请不要浪费时间！！】

    开放的玩家交易平台到处都刷着类似叫卖信息，售卖这些战士的玩家大多都是临时任务，手里战士并不多的玩家。

    此类玩家要么一开始就抓到的都是生产类人口，要么就是已经把手底下战士廉价换出去了没剩多少的玩家，毕竟那玩意一开始除了搬砖毫无任何卵用。

    而在搬砖市场里，一个憨傻的巨魔在搬砖效用率里比一个狮鹫骑士或者什么王族兽人要给力得多，而且更听话....

    所以一开始那些高血统的战士并不受欢迎，低潮期时一个地农甚至能换三个精英兽人....

    而如今战士类人口的价值突然崛起，这让很多玩家是没想到的，不过这战士类人口价格虽然水涨船高，但售卖的人其实并不多，就如先头所说的，在售卖的反而都是那些手上货源不多的玩家。

    而由于肯卖的人稀少，导致价格越发涨得厉害，可越涨得厉害，那些手上有大量货源的越压得紧....

    这让很多想要购买一些精英战士去闯草原的玩家恼火的同时又十分疑惑，疑惑为什么这么好的市场这些苟日的要压住手中的货不卖？

    小白菜势力反应算很快的了，在价格刚爆发的阶段就开始大量进购这些精英战士，但依旧没能收集到多少，勉强换了五十来个精英兽族战士。

    看着越来越夸张的交易价格，小白菜和狗蛋一张脸都皱成了包子，价格夸张也就算了，基本还没货源，三十秒前刷新的叫卖信息，打字问过去的时候就已经被别人买了.....

    “为何这么疯狂？”小白菜无力的问着旁边已经改造好的老约瑟。

    老约瑟在签订合同后选择了绿泰坦血统，其实小白菜和狗蛋都给他建议过开发者血统的，但老约瑟态度很坚决，他认为自己脑袋够聪明，不需要再投资智商，他更倾向拥有一个强壮坚实的身体，那种强壮到永远不会被割前列腺的那种身体....

    事实证明聪明人选了绿泰坦，脑袋也不会变成肌肉，老约瑟在了解一些信息后立刻建议他们用地农去换取战士，也多亏老约瑟的果断反应，才让他们能在这疯狂涨价的行情之前买到五十多个精锐兽人，要不然看现在这情况，买五个都够呛.....

    面对老板的提问，老约瑟微笑回答道：“市场一向如此，商人都是贪心逐利的，价格涨了他会想要更多，也会期待更涨，这种事情市面上很多不是吗？”

    小白菜和狗蛋一愣，顿时一下想起国内猪肉价疯涨的时候，那些养猪场老板就是压着猪不卖，涨到三十都不卖，恨不得一波把今后二十年的钱都赚了....

    现在看看这情况，好像也不是不能理解哈.....

    “而且不光是那些压价的.....”老约瑟继续道：“还有目光更长远的人，也不会售卖手中的战士.....”

    “目光长远的？”狗蛋严肃的摸着下巴：“我懂了，超长压价的那种？”

    周围人纷纷撇过头去，果然期待狗蛋有什么惊世言论还是太天真了.....

    “目光长远的是指什么？”肝帝好奇问道。

    老约瑟道：“想成为股东的人.....”

    “哦......”众人闻言顿时有些明白了什么。

    “什么？什么？”狗蛋一脸茫然，感觉周围的人好想都一副恍然大悟的样子，为啥她就有些听不明白呢？

    约瑟望着狗蛋茫然的模样也是微微头疼，这样的家伙也能成为股东，哎...算了，人傻钱多也不是不好....

    于是耐心解释道：“按照你们所说，那些手里拥有人口的都是曾经参加过临时任务的对吧？”

    “是.....”狗蛋连忙点头。

    “根据规则，他们是不能再接其它大型任务的是吧？”

    狗蛋：“嗯嗯......”

    约瑟：“那如果他们想参一脚草原上的事怎么办呢？”

    狗蛋：“对呀，怎么办呢？”

    约瑟：“我........”

    小白菜等人纷纷捂脸.....

    “您的意思是说，那些拥有大量战士人口的玩家是想用战士换合作名额？”已经看不下去的小白菜连忙接话道。

    老约瑟点头：“这是他们唯一能不错过这事儿的机会了。”

    “哦......”狗蛋顿时恍然大悟：“本狗蛋明白了.....”

    周围顿时人面皮一抽，正无语间，小白菜突然一愣，见到老板这模样，老约瑟笑道：“是不是有人联系你了？”

    小白菜闻言点了点头：“对方说他有两百多个精锐战士，其中包括强悍的狮鹫战士也有近十头，想要和我合作，你们觉得怎么样？”

    狗蛋：“好哇、好哇，还有空军？这样一来就有把握了呀.....”

    小白菜直接无视了狗蛋，望向老约瑟道：“您觉得呢？”

    对于老板的看重，老约瑟显得比较满意，摇头道：“不能换......”

    “为什么？”狗蛋被人反驳后顿时一脸不满的望着约瑟....

    老约瑟望着三股东的不满，耐心解释道：“那人条件虽然不错，但也只是现在看起来不错而已，从长远看这是一笔非常不划算的买卖，只要渡过一开始的难关，草原上多得是战士人口，而且我们和其他普通玩家不一样，我们有一定基础，想打开局面其实不难，没必要去浪费一名宝贵的合作名额。”

    顿了一下又道：“剩下的名额我是建议尽量招募研发者玩家，快速解锁科技树才是今后竞争力的根本，我相信越到后面，开发者玩家的含金量也就越高，越早开始培养越划算.....”

    “有道理.....”小白菜等人连连点头。

    “嗯.....我也是这么想的！”王狗蛋一本正经的点头道。

    众人：“.........”

    “既如此，那咱们别耽搁，先回去一趟吧.....”小白菜提议道。

