    龙渊艇通体晶莹剔透，就像是用无色水晶雕琢而成，表面上带着一层淡淡的白色光晕。

    在艇首位置是一个龙头地模样，尾部确实宛如鱼尾一般，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼，通体乳白色，宛如玉石雕琢而成。

    最为奇特的是这龙渊艇本身是密封的，此时上方舱盖开启，露出了里面一共十二个座位，里面有着船桨的把柄，除了最前面和最后面的四个座位之外，每一个座位上都有一个。

    紫晨飘身而下，落在龙渊艇上，在来的路上紫晨就已通过魂力了解过这龙渊艇地使用方法。

    紫晨抬手在前方一个人头大小的水晶球上一按，注入一股魂力，上方的舱盖顿时闭合，隔绝了外面的空气与声音。

    龙渊艇大约有一半的体积已经没入海中，低头看时，能够看到下方奇异的海洋世界，通体三百六十度都有着良好的视线，每一个角度都没有盲区。

    紫晨起身坐在船头那水晶球的位置上，这里是龙渊艇的舵，通过这里可以对龙渊艇进行各种操控。

    紫晨用灵魂之力与龙渊艇连接在一起，在魂力的催动下，龙渊艇悄然下沉，没入大海之中。

    然后又用魂力摇动左右两侧的把柄，此时外面船体两侧宛如鱼鳍般的八翼也顿时动了起来。

    嗖的一下，龙渊艇在海中破水前进，这一蹿至少有二十余米的距离。

    “还不错，只是有些费魂力。”

    在熟悉了龙渊艇的驾驶方法后，紫晨便教给了宁荣荣她们。

    大家都是年轻人，对于新奇事物有着不同程度的好奇和趣味，在紫晨的指引下，开始了对龙渊艇进行操作练习。

    当几女将魂力注入手中的把柄之中，龙渊艇的速度就会达到一个极其惊人的程度，第一次试验时，整个艇身甚至都因为两侧力量不匀而翻转过来。不过翻转了几周后，在大海之中它却会自行恢复正常，十分的奇特。

    没过多久，她们便已经基本掌握了龙渊艇的操作方法，也能比较稳定的控制龙渊艇了，长达十二米的龙渊艇在众人齐心协力的操作下，宛如游鱼般在大海中畅游。

    看着周围通透的海水里各种各样动人的景色，几人都有些迷醉的感觉。

    没有真正潜入大海之中，永远也无法明白那是怎样一番景象。

    蓝色的海水里，各种颜色的礁石、珊瑚、鱼类，还有一些他们根本叫不出名字的生物，色彩缤纷炫丽。

    这片海域的海水并不算深，只有二百米左右。而下方的礁石更是如同山脉一般高地起伏，一个时辰刚到，紫晨就操纵着龙渊艇浮出水面。

    这龙渊艇水晶球前方有一个白色的石条，当龙渊艇在水面上时，石条是白色的，一旦潜入水下，立刻就会变成蓝色，随着时间的演唱逐渐从一端开始变红。

    当完全变红时，就显示着艇内的空气已经不足了，必须浮出水面换气。

    大海的景色是任何其他景物都无法代替的，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔的感觉，一望无际的海面，远处是水天相接。此时，太阳已经从东方冉冉升起，照耀的海面上波光粼粼的。

    几女在帮忙驾驶了几分钟后，就被海景所吸引，与是紫晨就直接漂浮在海面上，打开上方的屏障，用自己的魂力前行了

    众人一直看着大海充满魅力的景色，这兴奋的感觉一直持续到中午。

    午饭自然是以海洋生物为主，几条简单的海鱼破、螃蟹，用清水煮后配上一点从系统空间中现采的青菜与调料，让众人吃地津津有味儿。

    一天的时间很快过去，周围都是一望无尽的海水，再也看不到陆地的踪影，刚开始进入海上行程的时候，几女还觉得比陆地上要舒服的多，可这一天下来，却是个个脸色苍白。

    但魂师的体制比较强，在加上紫晨给的一些丹药，没过多久也就适应了。

    海上的时间过的很快，很快夜幕就降临了，今夜是个好天气，能够清晰的看到空中的星和月，海上升明月的美景令人更易陶醉其中。

    到了晚上，紫晨便将屏障关闭，潜入海中打开瀚海乾坤罩的隐身功能，此时明媚的月光透过波光粼粼的海水照射在几人的身上。

    因为空气不是太流通的原因，此时紫晨鼻中充满了几女的体香。

    “要不然我把你们送入我的随身空间吧。”紫晨对着已经恢复了很多的几女说道。

    “不，这样就行。”朱竹清说道。

    “嗯，这样就可以了。”宁荣荣道。

    “那行吧，你们先睡吧。”

    叶泠泠：？？？

    ………………………………

    清晨时分，海上弥漫着一层淡淡的晨雾，紫晨也早已经将龙渊艇浮上海面。

    “起床吃早餐了，要不然可没有了。”一夜未眠的紫晨看着还在睡的朱竹清等人，说道。

    “嗯？早餐？”宁荣荣揉了揉眼睛有些懵，如果紫晨在船艇上做早餐她们应该是可以感觉到的吧。

    “对啊，在不吃就没有你们的份了。”紫晨从系统空间中取出三女的早餐说道。

    他早在几个小时前就用意念在系统空间中做起了早餐，只不过前面做的基本上都被小梦她们吃光了。

    “哇，我都好久没吃你做的东西了。”宁荣荣看着虽然出现的桌子，与上面色香味俱全的食物也是不争气的流下了口说。

    “好了，你们先吃饭，在地图上前面应该有一座小岛，到时候可以上去看看，正好可以缓解一下疲劳。”紫晨看着当初从瀚海城顺走的地图说道。

    与此同时，紫晨心中也是犹豫要不要买一艘大船，这龙渊艇确实挺大的，但还是有一些不方便。

    不过一艘他满意的船至少需要几十万甚至上百万积分，而且从这里到海神岛只有不到2天的路程了。

    如果买了的话，那也就用这一次，以后估计都用不上。

    更何况他现在还在攒积分打算买异火榜排名第五的生灵之焱。

    “算了，本来就有系统空间可以让她们进，现在朱竹清她们不愿意进，也就是因为长时间不见，现在不愿意分别罢了。”

    想着，紫晨放弃了买船的想法。

