    说着宋运峰不禁红了眼，都怪他这个当人儿子当人叔的没本事。

    让自己的老娘和侄子侄女们挨饿受冻，每每夜深人静的时候想起来，他都惭愧万分。

    在刘桂霞眼里，宋运峰一直都是窝囊废。

    现在被他一推，立马哭着蹦了起来，“你个狗日的男人，竟然敢打我，呜呜……我不活了！呜呜呜……没法活了……”

    这么大的动静，宋老太和宋清蓝自然听得见。

    宋老太叹了一口气，“唉，你二叔家，咋又闹起来了？”

    “祖母外面冷，您先进屋，我去二叔家看看。”

    说罢，宋清蓝就去了宋运峰家。

    她二婶为何闹的，她刚才隐隐听去了些。

    所以她也就不拐弯抹角了，毕竟她还有不少事情要忙。

    直言道：“二婶是不是怀疑二叔给了我们钱？”

    刘桂霞听见声，先是一愣，随后拍手跺脚的道：“看看吧，看看吧，这个臭丫头都承认了。”

    “哼！”宋清蓝冷笑，“没有影的事，我为什么要承认？我只是再问你二婶话罢了。”

    “没有影的事，那你倒是说说，你们晌午是不是顿大骨头了？你哪里来的银子买这买那的？”

    今晚要不说个明白，她定不能跟这宋家拉倒。

    宋清蓝还没开口，宋运峰就看不过去了。

    “人家吃什么买什么跟你有什么关系？当初分家你提的，说从此娘归大哥家，咱们两家人互不相干，现在你又闹什么？”

    “没事的二叔。”宋清蓝道：“二婶想知道我告诉她就是了，又没什么见不得人的。

    钱是我前几日去大舅家借的，而且我用借来的钱在城门口开了个早点铺子。

    今日第一天开张，生意还不错，我买了两个大骨头给祖母弟弟们补补身子有什么不可吗？”

    这臭娘们准是晌午闻见她们家的肉味了，这才以为是她二叔给了她银子，在这撒泼呢。

    “哇！清蓝姐姐，你还会做买卖呢？”

    宋清远一脸崇拜地道，他成日带着一帮孩子玩，玩够了。

    最大的梦想就是能当做个小买卖，当个小掌柜的，吃喝不愁，悠闲自在。

    宋清蓝知道虽然她二婶自私不讲理，但她的两个堂弟都心底不错。

    笑道：“会一点，改日你若去城门口玩，姐请你吃早点。”

    “好，太好了！”

    一旁宋运峰的小儿子宋清林也跳着道：“我也去，我也去！”

    刘桂霞一瞪眼，“都给我闭嘴！谁敢去我砸断他的腿！”

    哼！

    毛头小妮还学人家做买卖。

    等着瞧吧，不出三日就得亏得裤衩都不剩了。

    宋清蓝也想与她多做争辩，“既然话都说清楚了，我就回去了。”

    “好，好，天黑侄女你慢走。”

    宋运峰也怕他婆娘疯起来连他侄女一起打，希望她赶快走。

    回到家宋清蓝跟宋婆子简单说了一下，宋婆子也只能道：“往后啊，咱们尽量不要与你二叔家有任何牵扯，这样咱们两家才能都过得太平些。”

    “好，祖母我知道了。”

    宋婆子心疼宋清蓝下半夜就要起来去早点铺子，便让辰辰和月月跟她睡了。

    反正她的身子现在爽利多了。

