 正在减速的那些追击者司机们，看到这一幕，人都傻了。

瞪大了眼睛，张大了嘴巴，下巴简直都要掉到地上去了。

对讲机里都一时之间没了声音，保持了数秒的寂静。

而后……才有人怔怔地开口道：“这……这是漂移？”

“卧槽，这特么也太假了吧！这么快的速度……居然一个漂移就漂过去了？”

“不带这么夸张的吧？

这是在拍头文字D第二部吗？”

“我的天……这难道就是传说中的秋名山车神？”

……这些人简直都目瞪口呆。

要知道，他们能被安排来做这件事，自身当然都是车技很好的老司机。

甩尾啊，漂移啊，他们中也不是没人会。

只是这种花哨的技巧，在大多数时候都只是拿来玩玩而已。

而且在玩的时候，车速也都不会很快，完全是在可控制的范围。

因为他们都知道——这种漂移，车速越快，难度和危险度，都是指数级别增加的！快个几十公里，难度就不在一个级别上了！而现在……这个奥迪居然当着他们的面，以一百多码的速度，来了个惊天大漂移？

这简直令人难以置信！而且……最骚的是……那嗤啦嗤啦的尖锐摩擦声并没有就此停止。

声音继续响起了数次，只是每次听起来都更远一点。

这也证明，这车又漂移了好几次，直接搞定了剩下的那几个急弯。

而没有翻车。

这群司机们简直听得人都懵了，都很有默契地、不由自主地停下车来。

“这……恐怕是追不上了。”

“这样恐怖的车技，怎么可能追得上啊？”

“我还是第一次看到把车开得这么骚的人。”

“最骚的装完逼还跑了！太可怕了……”……这几辆车都陆陆续续停了下来。

而其中一辆黑色本田的驾驶座中，那个被称为三哥的男人，听着那远去的轮胎摩擦声，脸色阴沉。

“嘭！——”他有些生气地拍了一下方向盘。

车喇叭都随之发出一声“哔——”声。

而后……他拿出手机，很快地点了一个号码，打通之后，道：“我们这边失败了。

你们准备动手。”

……在刚刚这短短的一分钟里……黑色奥迪车里的尖叫声，就没断过。

在那一个个猛烈的急弯、一次次车子就像是要撞上山或是翻入田野里的危险时刻……王茜和叶紫灵都实在是抵挡不住这份恐怖了，忍不住尖叫起来。

杨天的耳膜也因为受到了一波巨大的摧残。

还好……这并没有影响到他驾驶车子的精准度与熟练度。

一共四个急弯，全部完美度过。

之后便是一段比较平坦而直的路了。

这时，杨天也注意到后面的车子没有跟上来，便也没有再保持车速了，将速度降了下来，降到了八九十码。

回过头看看车里的两位女性……她们就完全没有杨天这么淡定了。

叶紫灵正缩在后座的右侧边角，一手紧紧握着上方的握把，一手紧紧地抓着身上的安全带，身子还在轻轻颤抖，小脑袋上也满是冷汗，双眼都闭上了，小脸上充满了恐惧。

而王茜也差不多，吓得浑身都汗湿了，脸色很是难看，一点都没有了之前那份金牌经纪人的从容与淡定。

杨天看了看她们，道：“你们……没事吧？”

叶紫灵听到杨天这平稳而不带一丝紧张的话，终于是感受到了一丝丝安全的气息。

她胆战心惊、小心翼翼地缓缓睁开那双美丽的眼眸，一边继续地呼吸着，一边扫了一眼。

看到窗外的景物已然不像之前那样飞速晃动、车子也依旧行驶在路上、没有出任何问题……她这才长长地松了一口气，露出一脸劫后余生的表情。

而王茜，在松了一口气之后，听到杨天的话，简直是气不打一处来！她转过头，愤怒地瞪着杨天，道：“你这家伙，到底在搞什么鬼啊？

你知不知道因为你的胡闹，我们刚才都差点葬身于车祸了啊！你就是这么当保镖的码？

你是来保护紫灵的，还是来害死她的？”

“当然是保护她啊，”杨天一脸肯定，道，“你看，这不是过来了码？

车也没出事，人也没出事，后面那群家伙也已经甩掉了。

不是很完美么？”

王茜听到这话，先是依旧感觉非常气愤，但很快，又觉得有点哑然。

她回头往后一看……那几辆来势汹汹的车，的确都已经没跟上来了。

这样说来……他的确是甩掉了后面的车。

而他们，也的确没有出事。

这简直有些不可思议。

王茜和叶紫灵都不会开车，对车速、车技什么也都不怎么了解。

但纵然如此，他们也都清楚，在刚刚那种角度的转弯里，以那样快的速度，想要平稳地度过，几乎是不可能的事情。

这家伙……到底是怎么做到的啊？

叶紫灵想了想，忍不住看着杨天，问道：“你……不会真得，曾是个赛车手吧？”

“不是，”杨天道。

他想了想，又忽然露出一丝仿佛很有故事的那种沧桑感，然后用那种带着叹息的语气，道：“但我父亲是的。

我父亲是个伟大的赛车手，他倾其一生的梦想，就是要在方程式赛车中拿到冠军。

可……因为一场车祸，他并没有完成。

所以，他把他的梦想寄托给了我，将一身车技都交给了我。

所以，我才有这么厉害的车技。”

这话一出……王茜和叶紫灵都一下子惊住了。

叶紫灵睁大了一双美眸，看着杨天，抿了抿嘴，道：“真的么？

没想到……你还有这么一段故事啊。”

“假的。”

杨天道。

“呃？”

叶紫灵微微一怔，没反应过来。

“当然是假的啦，”杨天脸上那份沧桑一下子烟消云散，笑嘻嘻地道，“我随口编的。

这你们都信？”

王茜：“……”叶紫灵：“……”她们俩突然都有一种想把杨天从车上踢下去的冲动！杨天当然也注意到了，笑了笑，道：“这下你们心情轻松点了吧？”

王茜二人微微一怔，这才意识到，杨天是在想办法疏解他们的紧张情绪。

叶紫灵又深呼吸了几口气，道：“嗯，轻松多了……”可这时……杨天忽然又注意到了什么，眉头微微一皱，道：“那……可能……轻松得有点早了……” 