随着浴室的门被关上，很快有着哗啦哗啦的流水声传了过来。
　　没一会儿，水声停止，整个房间陷入了一团安静之中，不过短短的一分钟，浴室的门被拉开，贺季晨从里面走了出来。
　　季忆依旧没睁开眼去看，她清楚地听见贺季晨的脚步，距离床边越来越近，最后停在了阳台处。
　　耳边又安静了一小会儿，然后就有着窸窸窣窣的声响传来，直到季忆在听到有腰带扣上的声音传来时，才知道贺季晨这是在穿衣服。
　　季忆清楚，贺季晨这一走，他和她怕是从此以后再无瓜葛了。
　　她真的很想睁开眼睛，开口问他一句，能不能不要走，不要离开北京。
　　可她知道，她不能这么做，昨晚他和她的那两场亲密，本就不该存在，她已经伤害到了他的妻子，她不能在已经错了的情况下再犯错，她能做的只是把昨晚那一切当成一场美梦，梦醒之后的她，只能强忍着心底难舍的疼痛，佯装出浑然不知此时此刻的他究竟在做什么模样，安安静静的躺在床上依旧沉睡着，任由他离去。
　　随着他穿衣服的声响，不断地钻入耳中，季忆揪着床单的指尖，力道忍不住一点一点的加大。
　　直到最后，房间里归于安静，季忆知道贺季晨这是穿好了衣服，握着床单的手，忍不住泛起了轻轻地哆嗦。
　　穿戴整齐的贺季晨在房间里停留了不过半分钟，就抬起脚，冲着门口走去。
　　季忆听着他的脚步声，一步一步的远离自己而去，闭着的眼角，终于有泪水溢了出来。
　　她听见门把转动的声音传来，她知道他已经走到了门口，正在开门，她猛地咬住了被角，狠狠地堵住了自己的嘴巴，肆意而又无声的哭了起来。
　　门口安静了一小会儿，有着脚步声重新传来，她知道他这是在出门，哭到泪流满面的她，在被褥里将哆嗦的格外厉害的身体蜷缩成了一团。
　　他不过走了两步，门口就又静了下来，这次隔了好大一会儿，门口处传来了很轻微的一道“咔嚓”声，季忆知道，出了房间的贺季晨，把门关上了。
　　她仿佛被电击了一般，猛地就掀开了被子，跳下了床，她光着脚丫，赤着身体，冲到门口处，呆呆的盯着紧闭的门看了一会儿，然后就蹲下身，像是失去了全世界一般，无助的痛哭出声。
　　他走了，他留了一句“愿你安好”走了。
　　她和他的故事，在今夜彻底画上了句号。
　　季忆的哭声，越来越大，她的嘴里，有着含糊的声音传了出来。
　　“季晨，季晨，季晨，季晨……”
　　她一下接着一下的喊，喊得痛彻心扉，喊得撕心裂肺。
　　我们都还很年轻，我们都还有很长的一辈子，可是我们却是和别人还有很长的一辈子，我们两之间的一辈子好像就到此而至了。
　　贺季晨，我好想留在你的方圆几里，哪怕爱不爱，都没关系。
　　贺季晨，我爱你。
　　贺季晨，再见了。
　　PS：还有6章
