    

    唐三率先使用第一魂技缠绕，伸出六条蓝银草缠在史莱克众人的腰间，这几乎是他的标准性动作。

    不过，此刻他们的面对的是武魂殿。

    “第二魂技，狐魅！”

    武魂殿这边，胡列娜和原著一样，先是使用了第一魂技魅惑！

    而史莱克的众人的反应也是如出一辙，五个人纷纷捂住了自己耳朵，闭上了眼睛。

    “第二魂技，魅惑！”只有小舞发动了技能，选择以精神力对抗的方式，和胡列娜比拼。

    不过两者的差距自然一下子就暴露出来，一个魂宗，一个魂王。没有任何意外的，小舞闷哼一声，后退三步，嘴角溢出一丝鲜血。

    但相互的碰撞之下，胡列娜自然也受到了一丝影响，她的控制魂技也随之消失。

    伴随着胡列娜的控制魂技消失，史莱克七怪这边瞬间做出反应，众人吃下奥斯卡递过来的亢奋粉红肠，唐三率先出击，朝着武魂殿战队袭来。

    “攻击！”陆冷一声轻喝，众人立刻分散开来，而他则对着冲上来的唐三迎面而去。

    胡列娜冷哼一声，身上魂环闪动，先是第五魂环，然后有规律的第四，第三，第二，直到最后的第一魂环。每一个魂环闪动的同时，她的身上就会升起一团红光。而当最后一个魂环闪亮之时，她身上的红光达到了极点。与此同时，在他的身后，邪月也开始动了。

    这正是两人的武魂融合技，妖魅！

    妖魅一出，比赛场地周围便出现了大团的红雾，红雾笼罩了几乎半个场地，将史莱克奇怪团团笼罩在里面。

    妖魅，武魂融合技，看起来似乎是攻击技能，这实则是一个范围性的控制性技能。在妖魅的范围控制内，所有的人感官都会被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    并且，在这红雾里面，除了胡列娜之外，其他人都会失去视力，看不见胡列娜的动作。

    这个妖魅魂技，陆冷是让胡列娜故意施展出来的，其目的就是要试探一下唐三的实力。看看有没有因为自己的到来，出现变数。

    不过此刻，面对被重重包围的史莱克，他也是放开了手脚。

    十万年魂技？

    要留着最后用？

    出其不意？

    如果你只是这么想，那就大错特错了。

    陆冷的一贯原则就是，不出手则已，一出手必定往死里弄！

    所以，在史莱克被红雾包围的一瞬间，陆冷身上第五魂环亮起，一道比红雾更加鲜艳的颜色血染整个天空！

    “第五魂技，地之锁狱！”

    地之锁狱！方圆五百米直径范围内，出现一个能量磁场，在这个范围内的敌人，将会受到全方面的限制。速度，力量，增益效果，魂技威力等等，全部削减百分之十！

    这个二十万年的魂技，看起来似乎没有妖魅的控制技能强。毕竟一个压制魂力百分之五十，一个才百分之十，从数据上来看，这的确是比不过。

    不过不要忘了，地之锁狱是全方面限制，包括奥斯卡提供的亢奋粉红肠的增幅都会受到削减，也包括宁荣荣的增幅。并且，它的范围非常的大，五百米的范围，直接就囊括了整个比赛场地。

    就连离得近的观众，也受到了这地之锁狱的影响。

    场下，陆冷突如其来的动作，立马震撼了所有人，包括比比东在内！

    “这家伙，一来就动真格的嘛？”比比东诧异，本来还以为陆冷要玩一手欲擒故纵呢，却没想到这么直接。看来，这史莱克在他心中的重量，还真是不一般呢。

    观众席上，一时间惊呼声四起，他们眼睛瞪的大牛铃，恨不得找一个扩张器撑开自己的单眼皮，好要看清楚这震撼人心的一幕。

    这是什么？

    这可是十万年魂环啊？

    十万年的魂环，别说拥有了，他们这一辈子连见都没有见过。但此刻，他们有幸见到了，他们怎么能不激动呢？

    要知道，今天这一个逼，他们回去至少可以吹一辈子了。

    本以为今天门票贵的一逼，都不想要来看了，但现在看来，真的是物超所值啊！

    十万年的恐怖压抑气息，笼罩了整个比赛场地，也笼罩了整个观众席。那蕴含的恐怖魂兽威严，直接让一些低等级的魂师瑟瑟发抖，面容苍白。而一些高等级的魂师也好不到哪里去，只感觉自己的武魂龟缩，不敢出来。

    在这血染的氛围之下，宁风致等人也是不可避免的露出震撼目光。到了他们这个层次，十万年魂环本是他们毕生的追求，可是，他们现在也和那些普通魂师一样，不能拥有。

    宁风致稍微好一点，毕竟他这一辈子都突破不了八十级。

    但剑斗罗和毒斗罗两人面色就要凝重许多，他们都是封号斗罗，都是有机会获取十万年魂环的。但是可惜，他们没有足够的机缘，没有强大的实力，只能以万年级别的作为最终的选择。

    此刻，看到这十万年的魂环，他们说不羡慕，那肯定是假的。

    “小鬼，果然是你！”独孤博的羡慕之中，更多的是怨恨，他和陆冷的仇是早已经结下，此刻也只是更多的加深。

    而这些人之中，要数神情变化最大的，那自然是玉小刚了。

    当他看到那刺眼的腥红之时，他心中的那根绳子就已经断了，他彻底的跌入了深渊之中。他的脸色无比的苍白，像是被抽干了血液，又像是被枪毙了的灵魂。毫无血色，面如死灰，惨白如纸。

    他的气息跟着紊乱，整个人如同是膨胀到了极点的皮球，瞬间炸开。狂暴的魂力如同泄了压的空气，散乱张狂，将他整个人都摧残的凌乱不堪。

    为什么！

    为什么他的魂环是十万年魂环！？

    这都是为什么？！

    难道我辛辛苦苦一辈子研究出来的心血，都只是废稿嘛！

    上天你为什么要这么捉弄我！！！

    玉小刚心里是十万个为什么，他的世界已经彻底崩塌，他一针一线交织，一笔一划勾勒出来的庞大世界，就这么被一个十万年魂环击溃了！        

