    向茅原千穗传授制作符咒，并不是津生的心血来潮。

    实际上他早就有这个想法，毕竟他需要一个能够在神道各方面事宜都能帮助自己的人。

    这方面显然是茅原千穗最为合适。

    一是因为她有天赋，二是她的忠诚度不用怀疑。

    只是以前津生多少有些顾忌她是否做好了准备，但现在知道她每天大晚上居然到处跑去“祛鬼”，津生也就不用客气，决定好好操练她。

    必须要说茅原千穗的天赋的确很强。

    不仅身为灵让她符咒这种更注重灵力使用的术法方面有着得天独厚的优势, 更是因为她足够聪明。

    而且津生教了她一会儿后，发现了她另外一个之前完全没预料到的优势。

    她的艺术能力。

    无论是穿越后的津生、还是穿越前的荒板津生，以及教授他“们”符咒的养父兼前宫司森田真一，都没考虑过艺术能力和符咒之间会有什么联系。

    在他们看来，符咒不过就是利用各类材料在符纸上画出一个法阵而已。

    至于这个法阵好不好看根本不重要，反正只要能够让法阵生效, 它就能发挥作用。

    但是现在，茅原千穗给津生上了一课。

    就以最初级的神道符咒——聚灵符为例。

    这玩意的作用也是为了聚集周围灵气, 方便神官们更容易操控灵气来进行下一步动作。

    它其实是聚灵阵的……移动版。

    因为聚灵阵只是个阵法，影响范围受到阵法限制，所以实际使用中适用面其实很窄。

    除了固定在一个地方修炼或者恢复的时候，这个法阵意义不大。

    但是聚灵符就不一样了。

    它只是一张符纸，携带很方便，需要的时候先用法力激活，就可以轻松它协助聚拢灵力。

    但是它的效果远远不如聚灵法阵，用来修炼当然不行，但用在其它场合又会因为它的效果弱小而起不到什么作用。

    所以这个法阵用的最多的地方，其实是神官们初次学习符咒制作的时候。

    成功制作出一张聚灵阵，意味着神官闯过了制符的新手关。

    茅原千穗毫无困难地闯了过去。

    看着茅原千穗完成的聚灵符，津生一点儿也不感到意外。

    他很清楚茅原千穗在神道术法上的天赋卓绝，所以完全没认为这个新手关能够难倒她。

    但是……

    这张聚灵阵也太完美了吧？

    符纸上的每一道符文线都显得极为流畅，可以说是优美。

    在此之前，津生从来没有觉得线条有什么优美和不优美这个说法，他一直认为这完全是那些玩艺术的家伙在自嗨。

    但是现在看到茅原千穗完成的这张符纸上的线路，再对比自己完成的符纸上面的线路, 瞬间看到了差距。

    不仅是每一根线条，最后完成的法阵图样都有着极其明显的差距。

    如果说茅原千穗完成的是艺术品，那么津生完成的就是小孩子涂鸦。

    津生的视线落在两张符纸上，半晌沉默不语。

    简直是赤裸裸的嘲讽！

    津生脸上的表情让茅原千穗误会了，她有些担心地问：“荒板大人，是不是我做的符有什么问题？”

    “不，还不知道，符咒还是要实际用过才知道。”

    津生轻轻吸了一口气，用左手拿起茅原千穗完成的聚灵符，再用右手拿起自己刚才用做演示完成的聚灵符，同时向双手投入法力，注入符纸。

    然后他就非常清楚、直观地感受到了两个聚灵符的差异。

    左手上的那张聚灵符聚拢灵气又快又温，吸收来的灵气还很纯净。

    右手上的那张聚灵符其实也可以称得上一张优秀的符咒，但这东西吧……就怕比。

    虽然津生完成的聚灵符的确不错，但和茅原千穗完成的一比，却差别十分明显。

    不至于天壤之别，但也足以称得上普通网红VS绝世明星了。

    见津生拿起两张聚灵符后还是半天不说话，茅原千穗更加担心了。

    “荒板大人，我这张符咒不行吗？”

    津生抬起眼皮瞅了瞅她, 也懒得解释，将两张符咒丢给她。

    “你试一下就知道了。”

    茅原千穗满腹疑窦地将两张符咒在面前摆好。

    她先测试了一下津生完成的那张符咒，再测试自己完成的那张符咒。

    emmmm……好像有哪里不对？

    她又重新测试了一遍。

    结果和刚才一样。

    茅原千穗仔细辨认了一下两张符纸上的图案, 确信自己刚才没有看错。

    然后她又测试了一遍，发现结果没变。

    于是她懂了。

    “好了，有话就直接说，不用憋着。”看到茅原千穗一副欲言又止的模样，津生没好气地瞪了她一眼。

    茅原千穗眼珠转了转。

    “荒板大人，符咒上的法阵形状会影响到符咒的效果吗？”

    “符咒上的法阵都有固定的形状，不过也会允许一定的误差。一般来说，只要不是特别离谱，就不会影响到最后的效果。”

    “您说的‘影响’，只是负面影响吗？”

    听到这个问题，津生只能苦笑。

    “好了，千穗，我们俩就不要在这里打哑谜了好嘛。没错，你完成的符咒比我的效果要强。但是我不知道这是不是因为你的符咒上画的法阵更好看，我们需要更多的尝试才能知道。”

    “好的。”茅原千穗立即点头。

    津生接下来又教了茅原千穗几个较为初级的符咒，然后发现……

    最开始的聚灵符并不是错觉。

    茅原千穗绘制的符咒就是比津生的符咒效果好。

    别的原因显然无法解释这种情况，津生只能这一点归结于茅原千穗的艺术能力上。

    “千穗，我一直没问你在东京艺术大学里什么专业，现在告诉我，你是不是绘画专业的？”

    茅原千穗微笑摇头：“绘画是一项很大的学科，我在上大学的时候主修纯美术类的古典式风景油画，上了大三后因为喜欢上了COS，也练习过写实派画风。不过我觉得……如果单论绘制法阵的话，画风不重要，可能和我采用的画法有关？”

    “画法？”

    “嗯，我在符纸上绘制法阵的时候，主要用的是偏向简单派的笔触，这样会显得线条更加直接，连续不断……”

    津生对绘画什么的一窍不通，听茅原千穗说了一通依然是一头雾水。

    听完后心里只有一个想法。

    这就叫专业！

    冒出这个想法的同时，津生的脑袋里立即蹦出了一个大胆的念头。

    他扔开之前完成的所有符纸，重新去了一张空白符纸放在茅原千穗面前。

    “来，在上面画一个净化术试试。”

    茅原千穗愣住：“净化术？您是说净化那些鬼的术法吗？”

    “对。”

    “可是……这只是一个术法，该怎么将它变成法阵画在符纸上呢？”

    津生抓起茅原千穗的左手，法力运转，开始按照那个变鬼术进行修炼。

    不过这次他的修炼没有那么极端，所以身体也没有膨胀得那么厉害，只是膨胀了20%的样子。

    “来，千穗，净化我，然后把你净化我的这个过程用法阵的方式记录下来。不需要管它画得好不好，法阵会不会有效，你只管画，想怎么画就怎么画。”

    茅原千穗两条长的眉毛微微皱起，满脸疑惑。

    “这样也可以的吗？”

    “实话就是我不知道。”津生耸耸肩。“但是试试总没问题。千穗，别忘了你可是东京艺术大学的学生，所以只需要遵从你自己心里的想法就行。画出来如果真的不生效，大不了重新来就是了。”

    茅原千穗盯着津生看了一会儿，忽然问他。

    “荒板大人，您这是让我自由发挥？”

    “没错。”

    “我警告你哦，我在学校的每一次自由发挥，都会被学校的老师骂得狗血淋头。”

    “这里又不是学校。”

    茅原千穗沉默了一会儿，忽然咧开嘴笑了起来。

    她的笑容再不像刚才那样显得温柔可亲，而是带着一些狂气。

    之前一直在偷偷关注两人的那个小女孩看到她脸上的笑容，被吓得迅速转过头。

    过了一会儿，却又悄悄地把头转了回来，继续用好奇的目光看着她。

    “荒板大人，那我开始了。”

    “嗯。”

    茅原千穗双目一凝，忽然一巴掌重重地拍在津生胸口，灵力瞬间爆发。

