    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　康晓波哈哈一笑，充满不屑的说道：“行！我倒要看看，你们的圣斗士是不是真的那么厉害！能够打击到我们关神医医药集团，有什么手段，就放马过来好了！”

    　　

    　　如今的康晓波和赖长衣，都已经是筑基期的高手了，在世俗界除了自己人之外，就是无敌的存在了，别说圣斗士什么的都只是康晓波在笑话对方，就算对方真的有圣斗士之类的，康晓波也丝毫不惧。

    　　

    　　至于用正常的商业手段，有赖长衣这个商业高手在，康晓波也没有任何担心的地方，毕竟现在关神医医药集团的资金雄厚，玩资本的话，还真没什么可担心的。

    　　

    　　不管是文是武，康晓波都丝毫不惧对方，说话间当然有十足的底气了，如果对方是好好来商量做生意的事情，康晓波赖长衣都会规规矩矩的和对方合作，可他们想要威胁关神医医药集团，那就真的打错主意了！

    　　

    　　那个陌生男子有些气急败坏的转用英文说了两句，康晓波直接淡淡的来了一句：“慢走，不送！”

    　　

    　　然后林逸就看到两个欧洲人气愤的走了出来，嘴里还在用英文骂骂咧咧的。

    　　

    　　林逸微微皱眉，但也没有出手教训这两人的意思，世俗界的事情，说实话林逸已经不适合插手了，而且商业上的事情，他也相信康晓波和赖长衣能够处理好。

    　　

    　　这件事情看起来也很简单，就是关神医医药集团想要把产品打入欧洲，跳板就是马上要开始的一个医药展销会，然后欧洲把持这方面业务的一个组织就跳了出来，向关神医医药集团索要好处，被康晓波干脆利落的拒绝掉了。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]　　

    　　蓝芬等那两个人离开，才歉意的对林逸笑笑道：“林大哥，不好意思啊，你刚回来就看到这样不愉快的场面了。”

    　　

    　　林逸不在意的摆摆手道：“这有什么好不好意思的？任何产品想要进入欧美地区，都会受到当地金融寡头的抵制，想要顺利打开市场，可不光是产品好就可以的，这些事情想来晓波和长衣都能够很好的处理好的，就不需要我来担心了吧？”

    　　

    　　听到林逸和蓝芬的对话，康晓波和赖长衣都冲了出来，惊喜的叫道：“老大，你回来了啊！怎么样，太古小江湖好玩吧？”

    　　

    　　两人一边说一边冲上来和林逸狠狠的熊抱了一下，这都是最早跟随林逸的小弟，关系不比寻常。

    　　

    　　林逸也是相当的高兴，笑着说道：“好玩也没什么好玩的，所以我又回来了啊！”

    　　

    　　“哈哈哈，那老大你就留下别走了吧？”康晓波哈哈大笑着说道，虽然知道这是不可能的事情，但和林逸说说笑却是没有任何关系的。

    　　

    　　赖长衣推开康晓波道：“别光顾着胡扯了，让老大进去坐啊！赶紧把你珍藏的好茶拿出来泡。”

    　　

    　　“我去，赖胖子其实你是早就盯着我的茶叶了吧？明知道老大不喜欢喝茶的，假公济私是吧？”康晓波一脸愤愤的样子，眼神中却满满都是笑意。

    　　

    　　有林逸在这里，整个氛围就好像完全不同于平常了。

    　　

    　　赖长衣也是哈哈大笑起来，没有承认也没有否认，拉着林逸就往办公室走去。

    　　

    　　把蓝古扎介绍给两人之后，两人很快就和蓝古扎熟络起来，都是林逸的小弟，算起来也是一家人，天生就有亲近的感觉，加上蓝古扎的自来熟属性，一会儿的时间，几人就已经是亲密无间的兄弟了。

    　　

    　　叙了一会儿旧之后，话题又转到了之前那两个欧洲人的身上，林逸虽然不想插手世俗界的事情了，但是听听来龙去脉的也没有什么关系，如果有必要的话，也可以提供一些自己的建议。

    　　

    　　其实最重要的是，蓝古扎这个家伙对圣域中的圣斗士星矢和雅典娜很感兴趣，却不知道这只是康晓波在随口胡扯的。

    　　

    　　听了康晓波正式的解说之后，林逸才知道，这个圣域组织，确实不是什么简单的地方，虽然没有圣斗士，但在欧洲，绝对是翻手为云覆手为雨的存在！

    　　

    　　“你说这个圣域联盟是最近才突然冒出来的？然后在极短的时间内就垄断了欧洲的医药市场？”林逸微微皱眉，这件事好像和他之前想的有些不一样啊。

    　　

    　　康晓波点头道：“没错，以前从来都没有听说过欧洲有什么圣域联盟的，虽说我们的产品因为在国内都供不应求，没有大量出口欧美，但欧美方面的市场也是有所关注的，毕竟打开国际市场那是早晚要做的事情。”

    　　

    　　赖长衣也跟着说道：“我们的金疮药在欧洲是很受欢迎的，正规渠道订不到货，很多走私集团就专门在国内收购然后走私去欧洲获取暴利，所以金疮药在欧洲的知名度还是很高的，这一回的医药展销会，就是因为这个原因才会给我们集团来邀请函的，刚好我们的产能有了进一步的提升，是时候开始进军国际市场，双方可谓是一拍即合。”

    　　

    　　“那个欧洲的展销会得到我们肯定的答复，可是十分高兴的，没想到突然就冒出来个什么圣域联盟的，竟然还派人来我们集团了。”蓝芬亲自泡了茶，一边给林逸蓝古扎斟满，一边笑着说道。

    　　

    　　康晓波往边上挪动了一些，让蓝芬在自己身边坐下，才接着蓝芬的话头说道：“老大，自从那个圣域联盟出现之后，那个医药展销会的组织方，对我们的态度也变得有些微妙起来，所以这次我才和赖哥一起接见圣域组织派来的人，想要摸摸对方的底细。”

    　　

    　　“那你们摸清楚了吗？”林逸对蓝芬谢了一声，端起茶杯淡淡说道。

    　　

    　　赖长衣和康晓波尴尬的对视一眼，然后开口说道：“老大，刚才的情形你也看到了，这两个老外一来就是盛气凌人的样子，扯了半天，结果就是个不欢而散，什么有用的信息也没得到。”

    　　

    　　林逸喝了一口茶，让茶香在舌尖慢慢绽放，回味了一下，觉得和天阶岛的灵茶简直是天壤之别，不由得摇了摇头说道：“那个医药展销会的背景你们应该都知道吧？”(未完待续。)

