    克莱尔哑然一笑，问道：“那你又能为我们带来什么呢？我们又凭什么相信你？”

    罗雷尔沉默了一下说道：“你们可以在我身上种下任何手段，而且，我想先请你们听个故事。”

    没等两人回话，罗雷尔自顾自的说道：“从前，在帝国南方有一个安宁祥和的小镇，这个小镇很普通，只有百十来户，镇民们过着打猎与种植交织的生活。”

    “本来一切都好好的，但随着一场突如其来的死灵生物闯入事件，让平静的小镇，渐渐变得不安起来。”

    “那是一个寻常的午后，正在田里劳作的镇民意外的遭到死灵生物的袭击，因为来袭的是最低等的那种死灵生物，且数量不多，所以这些死灵生物很快就被反应过来的小镇青壮解决了。”

    “这本是很寻常的一件事，但却引起了小镇居民的警觉，他们害怕附近会有新的死灵巢穴诞生，所以想要找人帮忙探查。”

    “他们先是将此事汇报给附近的大城，结果遭到冷处理，城里的大人答应会派人调查，一个月过去后，却依旧不见行动，在此期间又发生两起死灵生物袭击事件。”

    “不得已，小镇居民只好每家每户的自己凑钱，去雇人前去调查，比较幸运的是，很快，他们就雇佣到一支三人的佣兵小队。”

    “这支佣兵小队相当专业，每隔三五天就能在小镇周边猎杀到几只死灵生物，他们还开始像小镇居民讲解死灵生物的强大与恐怖，按照他们的说法，是为了让小镇居民多了解一些，未来即使碰到无法对抗的死灵生物，也能增加活下来的希望。”

    “时间不断推移，一切似乎都回到了正轨，照这么下去，小镇又会恢复到往日的样子，可惜，突如其来的一件事，再次将小镇推入恐慌之中。”

    “某位外出的猎人没有按时返回，本来小镇居民都没有太当一回事，奈何架不住猎人家属的苦苦哀求，就一起外出寻找猎人的踪迹，结果就在小镇不远处发现了猎人的尸体。”

    “猎人死状极其惨烈，浑身充满细小的伤口，是因为血液流干而死的，在他的尸体周围还有无数用他的血液刻画的诡异符号，而这，还仅仅只是开始！”

    “第二天，小镇另一边发现了同样死状的小镇居民的尸体，然后是第三天，第四天……”

    “即使是小镇居民们不在外出，依旧每天都会有一个居民失踪，其尸体会以同样的死状在第二天被小镇居民在小镇附近发现。”

    “小镇中派出去向城里求援的人都了无音讯，连雇佣的三人小队也一去不回。”

    “小镇上也曾聚集一批人，试图靠人数优势闯过危险地域，结果十数名小镇居民组成的队伍直接迷失在小镇外突兀出现的血色迷雾之中。”

    “自此，整个小镇从恐惧、绝望，慢慢变得麻木，所有人都在一股莫名的力量下疯了，小镇居民开始疯狂的互相残杀，最后，没有胜利者，所有陷入疯狂的小镇居民都死了，被那股莫名的力量抽成干尸。”

    “之后，小镇外的血色迷雾封锁解除，那支三人的佣兵小队回到小镇，挖出他们提前埋下的邪物，小镇中发生的一切都是他们的布置，从一开始的投放死灵，到混入小镇，散播恐慌，一直到小镇居民互相残杀，完成最后的仪式，全是他们的手笔，目的是为他们的神明收集祭品。”

    故事讲到这里，罗雷尔停顿下来，似乎陷入回忆之中。

    克莱尔奇怪的问到：“我在这个故事中，似乎没有听到关于你存在的痕迹？”

    克莱尔和兰多自然一开始就明白罗雷尔说的是关于他的故事，结果到最后都没有听到他‘出场’，不由有些奇怪。

    克莱尔的话打断了罗雷尔的回忆，他平静的说道：“小镇之中有一位少年，他全程目睹了整件事的所有经过，包括三人小队最后回收邪物时的对话。”

    “他与其他小镇居民唯一的区别是，小镇被封锁后，那股让小镇所有人都陷入疯狂的莫名力量并没有让他疯掉，反而激活了他身体中的潜能。”

    “受到惊吓的他躲了起来，然后他就看到了他的父亲残忍的将他母亲杀掉，紧随其后他父亲也被其他小镇居民杀掉，少年只能惊恐的躲在暗处瑟瑟发抖。”

    “之后少年浑浑噩噩的离开小镇，来到城中成为一名乞丐，本来他以为自己会一直这么下去，直到某天因为讨不到饭而被饿死，又或者是死于一场疾病或斗殴之中。”

    “然后，一年后的某一天，他觉醒了……”

    明明是很悲情的一个故事，但对兰多来说，既视感太过强烈了，放在他前世某点的小说网站上，这不就是标准的孤儿开局吗？！还是和世界最强暗面势力有血海深仇的那种。

    想想看，若是没有兰多他们这些外来者搅局的话，已经打入敌人内部的罗雷尔最后不会将‘暗教’给掀翻吧？！

    兰多突然心中一动，为以防万一开口问道：“两个问题，你故事中的那个少年是你吗？那支三人小队，是‘暗教’的人？”

    “是，我就是故事中活到最后的那个少年，经过这几年的暗中调查，我已经确认当年那支雇佣小队的身份，甚至连他们隶属的‘主教’身份也确认了。”

    没有说谎！

    兰多的心相空间源自于对心灵的把控，具备分辨一个人心灵的能力，虽然不能读取思维或记忆，但分辨一个人是否说谎还是可以的，当然前提是这人的实力不强，像是克莱尔这样的，除非他主动放开自身心灵，否则兰多什么也感受不到。

    “你怎么看？”兰多问到。

    克莱尔想了想说道：“似乎可行，这样你的身份暂时就能保住了。”

    如果罗雷尔不要命的反水的话，你的身份就要搭进去了。

    “嗯，不过感觉就算保住这个身份，也用不了多久了。”

    克莱尔深以为然的点头，他们这次得到这么多信息，接下来肯定要对‘主教’级别的强者下手，这种情况下他们目前的身份除了能让他们隐于暗处外，也没有其他更多作用了。

