    尼古拉斯很好奇，如果两个人真的好上了，又能好多久？

    因为以他的判断来看，王小帅的体型还是健壮的。

    最后他想到，自己一把年纪了，还能够和刘菲菲这样青春靓丽的小姑娘好上，人家的美好被自己拿走了，而且还给自己生了孩子，满肚子的怒气便逐渐消散。

    更何况，一个女人对自己的初恋动情，也是可以理解的，可这一切必须要做好记录，作为以后的手段。

    王小帅客房中发生的一切，都被监控记录，可是因为两人没有开灯，所以里面的一切都很模糊。

    时间太过于长久，尼古拉斯竟然都觉得困意袭来。

    “这个小子也太厉害了吧？这么久了还没有好，我是欧洲人，也算是很厉害了，我自问年轻的时候，也没有这个小子那么厉害。”尼古拉斯心中一阵慨叹。

    两个多小时后，王小帅才停下动作。

    尼古拉斯也回到自己的房间，然而，他发现自己竟然兴奋了！

    大晚上的，该去找谁解决一下？

    第一时间他就想到了楼下保姆房的王姨，她虽然是乡下来的，可也就四十岁，看那样子依旧是风韵犹存。

    “就找王姨吧，当初菲菲出国，家里就剩我和王姨，那会儿还没有完成的遗憾，今天就把事情办了吧！之后多给点钱就能解决干净了。”尼古拉斯心想道。

    心动就行动。

    尼古拉斯直接下楼，敲了一下王姨的房门。

    这会儿王姨已经睡着了，听到老爷喊他，还以为是有什么事情。

    开门后尼古拉斯直接进到了房中，反手就把门关上了。

    王姨急忙问道：“老爷，尼古拉斯老爷，您到底想做什么？”

    她可是实在想不到，这么有钱的老爷竟然会对她一个乡下来的女人动手。

    但是尼古拉斯哪里还有闲工夫去回答，直接扑了上去。

    可就在尼古拉斯想要上去时，赫然发现上不去了。

    王姨趴在他的怀里，柔声劝慰道：“没事，尼古拉斯先生，您上了年纪，这样子也很正常，我很奇怪，菲菲夫人这么年轻貌美，为什么您会喜欢我这个乡下来的老女人？”

    随后，尼古拉斯解释道：

    “你千万不要这么说，你本来就是个有魅力，心性善良的女人，而且对待工作认真负责，我才放心让你照顾我们的孩子，我和菲菲都发自内心的感谢你。”

    “好多次家里只剩我和你，我就想过要好好的感谢你，可又怕对你造成困扰，今晚上再也忍不住了，竟然无法实现，抱歉，让你失望了。”

    王姨脸上浮现一抹感激，说道：“尼古拉斯先生，您不要说这样的话，我很荣幸为您工作。”

    “您的孩子对我来说就像是我孩子一样，我很爱他们。”

    尼古拉斯说道：“感谢你，你也真的是个很好的人，让我们再试试。”

    随后两人废了老半天的功夫，尼古拉斯才算是成了。

    不多时，二人的动静就传到了楼上王小帅的耳中。

    随后王小帅偷偷摸了出去，他小心翼翼的走了客厅，打开一道门缝看了进去。

    “这老外够可以的啊，就连乡下来的女仆都要，但这个王妈也够火爆的，白天的工作服太宽松，都给遮住了。”王小帅心下满是赞赏。

    经过这一遭，王小帅更进一步了解了尼古拉斯。

    尼古拉斯虽然看着是一个绅士，可暗地里就是个喜欢女人的老东西，毕竟就连家里乡下来的女仆都没有放过！

    而且这个女人，到底好不好看，白天穿着工作服还真看不出来，没办法，那些工作服都很宽松，遮掩了一切的火爆，气质身材啥的同样被盖住了。

    尤其是第一眼看上去没有半点感觉，只有像这样子，剥成了水鸡蛋，才知道这个女人货色到底怎么样？

    你爷爷的，这个王姨够可以的，小爷我都馋了！

    外表真的是太容易迷惑人了。

    尼古拉斯完事后，对王姨说道：“王姨，我觉得我们可以成为长期的战略合作伙伴，孩子长大后，我会让菲菲把你留下，到时候我给你买个社保，让你的未来有一定的保障。”

    王姨闻言，脸上一喜，说道：“你说的都是真的吗？其实我真的很喜欢这个家，我一直以来都是把菲菲小姐当成女儿看待，那些孩子看成了我的小孙子小孙女。”

    “之前杰克给夫人带回国上学，我就觉得心里头空落落的，毕竟是我一手养大的孩子。”

    尼古拉斯肯定的点了点头，“你果然是一个心地善良的人呢，特别会照顾人，我和菲菲都很信任你。”

    “我记得菲菲曾经说，她从你的身上，感受到了母爱的光辉，你真是很好。”

    门外的王小帅听到这些，对尼古拉斯这老家伙的印象更好了。

    王小帅心想道：“这个老外讲真除了有点喜欢女人之外，其他方面是真的不坏，怪不得菲菲会愿意一直跟着他，给他生孩子了。”

    最后，两人在房中温存了快一小时，尼古拉斯才回到自己房里。

    至于王小帅，早就溜回去，把刘菲菲抱回自己的卧室，尼古拉斯回来后见状，不禁感到十分意外。

    一想到刚刚的画面，尼古拉斯就觉得很刺激。

    刘菲菲被惊醒后，还以为王小帅，便说道：“好了，小帅哥哥，你怎么还没好？”

    但是又觉得一阵奇怪，毛手毛脚的感觉。

    随后她睁眼睛看了看，赫然是尼古拉斯，他正一脸坏笑的看着自己。

    瞬间，刘菲菲俏脸一红。

    她脸红的原因，是一时失言，被尼古拉斯听到了这话，摆明了就是变相承认了之前和王小帅的事情。

    而且她明明是睡在王小帅房里，尼古拉斯又睡着了。

    这地点变化，到底是谁把她抱回房里的？

