    “来来来，继续继续！”

    张三丰满面红光，大呼过瘾，身形飘忽游移不定。

    武当绵掌连环使出，威力惊人！

    他已经很久没出手打得这么痛快过了。

    虽然林平之在他的压迫下领悟了《乾坤大挪移》的真意，刚开始的确打了他一个措手不及，可等他认真起来后，林平之便很难再占到便宜。

    毕竟两人之间的差距是实打实的。

    更何况，方才与林平之交手的过程中，张三丰也不是完全没有收获。

    随着战斗的深入，他彻底抓住了方才脑中一闪而过的灵光！

    突破先天之上以后，张三丰的实力已然到了个瓶颈期，这些年也逐渐开始琢磨自身道路所在。

    其实之前的钻研，他便已经有了模糊念头。

    作为道家高士道法精深之辈，张三丰自然对道家的理论十分熟悉，再结合自身现实情况，已经隐隐有了个模糊方向。

    道家一贯讲究龙虎交泰、阴阳相济，统称太极两仪之道也！

    张三丰无论是道家修为，亦或者是武学修为都到了这一步，而与林平之交手时，乾坤大挪移的颠倒乾坤之势却是让他兴趣大生，心有所悟。

    这不禁让他心头萌生出一个念头，创出一门蕴含太极之意的武功！

    原本他还没想到这些，可林平之前后的实力对比，再加上那刚猛拳意，乾坤大挪移的阴柔卸力之法，让招式中的太极变化之意更加如意自然，简直便是你中有我我中有你。

    而且乾坤大挪移这种特殊的借力打力技巧极为精妙，与太极两仪之道的某些精髓道义暗合！

    有了创功的想法，前进道路又有了明确目标。

    张三丰已然失去了继续比斗的心思。

    但见林平之依旧是一副斗志昂然的模样，便忍不住猛地一掌拍出，裹挟着超过一甲子的纯阳无极功雄浑精纯真气，直接将林平之拍飞了出去。

    “哈哈，不打了不打了！小友果真好本事，老道一把老骨头，可禁不起你这般折腾。”

    张三丰身形轻轻向后飘飞，摆了摆手，哈哈笑着说道。

    “多谢真人不吝赐教！”

    见张老道没有半点出手的意思了，林平之也只得无奈停下姿势。

    不过心中却是忍不住长舒一口气。

    这张三丰，的确不同凡响！

    眼见两人不再出手，那边的峨眉掌门灭绝顿时不乐意了。

    语带悲呛，不满厉呼道：“真人，绝不能轻易放过这贼子啊！此举不亚于放虎归山，他日我正道门派恐怕后患无穷啊真人！”

    “嘿，还真有不怕死的！”

    不待张三丰开口，林平之已然立眉竖目。

    目光如剑扫了过去。

    见那灭绝一脸凄惨悲愤，眼中射出毫不掩饰的深深仇恨。

    林平之忍不住嘿然一笑道：“我还没来得及找你峨眉算账呢，如今你倒是恶人先告状了。今日我倒想让张真人评评理，看看我明教此行到底该是不该！”

    将明教这些年于西域所做之事简略描述了一遍。

    同时也陈情利弊，诉述峨眉所做倒行逆施之事，听得张三丰眉头之皱。

    他只知道明教此举打上峨眉，乃是事出有因。

    却不曾想，竟然因为峨眉行此倒行逆施之事，如今这峨眉掌门，当真是一代不如一代，实在有愧当年郭襄立派之初心啊！

    正如林平之先前所言，不管天鹰分部与峨眉有多大的仇恨，但至少明教在反元大义方面完全立得住脚，那些基层教众也非人人作恶夺端。

    但峨眉派这两年却不管不顾，见到明教众人便杀。

    这等酷烈手段，即便是张三丰听了也都忍不住大皱眉头。

    况且，如今林平之带人打上峨眉金顶，峨眉实力不足，根本找不到拿得出手的超一流高手对敌，败了自然便得接受惩罚，难不成他张三丰还能一辈子护在峨眉金顶不成？

    况且，先前林平之显然有意看在张三丰的面子上，放过峨眉一马。

    而这灭绝却傻了吧唧的，上来便不管不顾，要将林平之等人赶尽杀绝。

    且不说张三丰能否斩杀林平之。

    单说在旁虎视眈眈的明教一行中，便有明教护教法王金毛狮王，妥妥的超一流高手！

    如今华山派掌门已死，崆峒与峨眉二派高手全都重伤。

    真正拿得出手的，也就只有武当三侠。

    可他们三人即便加起来，也显然不是谢逊的对手！

    真要是闹到不可开交，且不说面子问题，恐怕除了张三丰外，在场所有人能否都活着下峨眉金顶都难说得很。

    “哼！今日峨眉与崆峒二派，若是不答应我的条件，那可就别怪林某不讲江湖道义，直接派大军围山了！我就不信张真人能护住你们一时，还能够护住你们一世不成！”

    林平之也懒得管他们心中到底如何感想了。

    灭绝老尼自断筋脉，废去一身武功，从此退位让贤！

    同时峨眉与崆峒，必须向明教一众无辜死去的教徒公开道歉，还他们一个公道！

    听到林平之的话，峨眉一众弟子个个像是死了爹娘似的哭丧模样。

    “瞧瞧你们的样子！”

    看着一众峨眉弟子脸上的神情，林平之脸上讥诮之色一闪而过，“连峨眉祖师郭襄当年，究竟为何受到诸多武林同道的推崇都不清楚，便在这扬言匡扶正义！”

    说着，林平之转头看向微微黯然的张三丰。

    “张真人应该最是清楚，这么多年武林同道给峨眉，给郭襄面子，不是因为她的武功绝顶，而是看在她的父母郭靖和黄蓉，这两位守护襄阳数十年，最终与襄阳一并陷落的大侠面子上！”

    灭绝眼神呆滞，一脸错愕。

    其余娥眉弟子也好不到哪去，闻言个个神情茫然无措。

    张三丰一脸肃然地点点头，道：“小友说得没错，郭大侠义守襄阳数十载，一身武功震古烁金，只可惜元蒙势大，最终与襄阳共存亡，乃我辈江湖中人之楷模！”

    傻眼了！

    不管是峨眉，崆峒，亦或者是四周武林同道。

    突闻如此武林秘辛，登时全都傻眼了！

    感情当年还有这样的故事？

    不少人看向灭绝的神情都变得有些厌恶了，想不到峨眉创派祖师如此磊落光明，竟被灭绝将名声败坏至斯，当真是不为人子！

