    当时，他不过是一个六阶药尊而已，别说进入天火殿中了，甚至连步入丹塔的资格都没有。

    虽然当时的天火殿还没有现在那么严苛，基本上长老级别便可随时在天火殿外进行感悟，但想要进入天火殿，还是需要两位以上的副阁主进行审批。

    可也不是他这么个连丹塔弟子都不是小小药尊可以进入的。

    但在秦尘的率领下，他却毫无阻拦的被带入进来，他还清晰的记得，一路上，无论师尊破尘武皇走到哪里，到处都有炼药师向他行礼，态度恭敬。

    当时的他甚至还不知道师尊的身份，后来才知道，这一位竟是传说中的破尘武皇，以八阶武皇修为，在丹道上却达到了九品极限，不弱于丹阁现任阁主的逆天炼药师。

    从那一刻起，墨渊白觉得自己心中的一闪大门打开了。

    而也只有如此声望的破尘武皇，才能带着他这个小小的药尊直接进入这天火殿，这是整个丹阁除了阁主之外微一拥有此特权之人。

    在天火殿中，墨渊白得到了秦尘传授的火灵融体术，得到了他的第一朵地火。

    虽然秦尘并未正式收他为徒，但从这一刻起，秦尘在他心目中，便已经是他的师尊了。

    没有秦尘，就没有后来的墨渊白，更没有现在的丹阁阁主。

    “师尊！”

    墨渊白激动说道，双眸中泪光连连，他扑嗵一声，竟在这天火殿中跪下了。

    墨渊白可是如今丹阁的阁主，大陆最顶尖的强者之一，在丹城之中一言九鼎的人物，此刻竟就这么直挺挺的跪在了秦尘面前，没有一点的犹豫和别扭。

    这样的画面若是被外界的其他炼药师看到，绝对会震惊的心脏爆掉不可。

    但墨渊白却没有一点不自然，在他心目中，秦尘是他最敬爱的师尊，一日为师，终生为父，说是他的父亲也不为过。

    他对于秦尘的尊敬，已经深深的进入到了骨髓里面。

    所以在知道秦尘的身份之后，他直接就跪下了。

    跪！

    必须的跪！

    尤记得，当年就是在丹塔门口的一跪，让他获得了跟随秦尘的资格，现在见到师尊再跪一次又算什么呢？

    秦尘苦笑一声，这墨渊白还是如当年一样啊，见到自己就要跪下，甚至当年自己都已经说了不是他师尊了，他还要跪。

    不知道的人还以为他有下跪的喜好呢。

    可没人知道，普天之下，除了秦尘之外，没有任何人再能让墨渊白下跪了。

    秦尘摆了摆手，淡笑道：“渊白，站起来吧，别跪着了，地下凉！”

    墨渊白闻言连忙摇了摇头，道：“不，师父，我跪着……跪着就好，跪着舒服，而且这里是天火殿，地上一点都不凉，还热的很呢，嘿嘿。”

    墨渊白这么个气势不凡的强者，竟就这么傻笑起来，看着秦尘，一脸喜悦和幸福。

    他害怕这是梦，自己一旦醒来师父就不见了。

    “傻孩子。”

    秦尘叹了口气，瞬间落在了墨渊白面前，道：“快起来吧。”

    “师父，你就让我跪着吧，我喜欢跪着，因为我实在是太高兴了。”墨渊白激动说道，目光坚决。

    秦尘叹了口气，见状也就不再多说了，墨渊白的脾气十分倔，只要打定的主意，几乎没有任何人能改变得了。

    “你现在已经是丹阁的阁主了，还这么小孩子气。”

    “在师父面前，我就是个小孩。”墨渊白咧嘴笑道。

    秦尘无语，他还能说什么呢？

    “师父，你怎么变成现在这样子了？”墨渊白仔细看着秦尘的脸，似乎是想寻找到当年的模样，可是无论怎么看，眼前的这个人都已经没有了破尘武皇当年的样貌！

    这让墨渊白的心里，顿时流露出哀伤之色：“师父，您，您当年没死吗？这一切到底是怎么回事？”

    “一言难尽！”

    秦尘叹了口气，摸了摸墨渊白的脑袋，眸子里流露出和蔼之色。

    这一幕若是给别的人看到，怕是要直接吓得昏过去吧？

    堂堂天下炼药师的领袖，丹阁阁主，竟然被人当众这样摸头？这，这叫个什么事儿啊？

    然而……

    秦尘的触摸，却给了墨渊白一种久违的温暖。

    他不仅没有丝毫的抵触，反而还有些依赖。

    这一幕，就好像回到了三百年前……

    回到了那个让人难忘的日子。

    一个青年，摸着他的脑袋，告诉他，只要努力，自己一定能够成为一名伟大的炼药师。

    不知不觉的，墨渊白已经泪流满面，哭得不能自已。

    秦尘也是有些鼻酸。

    三百年的光阴，当年的那个少年也已经变成了风烛残年。

    还有什么，是比岁月更让人绝望的呢？

    “渊白，不哭，你已经长大了，可以独当一面了，而且成为了丹阁的阁主，为师很开心。”秦尘面露微笑，眸子里流露出些许的欣慰之色。

    “师父，一切都是你的功劳，若是没有你，恐怕我现在还是那个默默无闻的小炼药师呢？”墨渊白笑了，自己的成就能让师父赞同，他自己也很开心。

    而且，秦尘竟然称呼自己为为师，要知道当年的时候，秦尘只认他为记名弟子，可不认他为弟子的，现在听到秦尘的称呼，墨渊白心中别提有多激动了。

    “师父，你现在终于认弟子了。”墨渊白哭的更厉害了。

    “你本来就是我的弟子，只不过当年的我，太过傲气，也有些不懂事罢了。”

    秦尘叹了口气，现在回想起来，当年的自己的确有些太理想主义了。

    而后秦尘又笑了：“不过你居然将这天火殿关闭了起来，让任何人都不能进入这里，可是让为师花了好一番功夫，才进入到这里。”

    “是弟子不好。”墨渊白一脸自责，犹豫了下才道，“师尊，其实弟子关闭这里，也是因为这里是您带我第一个进入的地方，而且这里的无数火焰，其中有不小一部分是您当年留下的，怎能让其他人随意进入，随意收取呢？”

    秦尘愣住了，想不到墨渊白关闭天火殿，不让人进入，竟还是因为自己，这真的是……

