    温暖的光线落在医院的地板上，光芒下，尘埃若隐若现。

    房间里的暖气很舒服，叶佳期察觉不到冷意，只是觉得有点疲惫。

    孙管家喂她吃了点粥，她就什么都吃不下了。

    “叶小姐，嫌吵吗？嫌吵的话，我去给你订个单人的房间。”孙管家靠近叶佳期，小声道。

    “不用，挺好的，不然我一个人也闷得慌。”

    孙管家没有再执着。

    其实她心里头知道，叶佳期并不喜欢嘈杂，但不太明白，她为什么不肯住单人间。

    单人间多好。

    又自由，又隐蔽。

    “那叶小姐，我们出来走走吧？一直躺在床上不是个事。”孙管家担忧道。

    “我不想动。”叶佳期苦恼地摇头。

    她真得懒得动。

    正说着，有男人进来。

    “老公，你来啦！”陈太太坐起来，搂住自己老公的脖子，大庭广众就亲了几口，“想死你了，你可算来了，好饿嘞。”

    男人被她这么亲了一下，挺不好意思，但又哄道：“不是有很多吃的，都不爱吃吗？”

    “我现在就想吃香蕉，别的都不想吃，而我这儿并没有香蕉啊。”

    “你这个折磨人的小女人，非要折磨死我才行。真想让大家评评理，看你折磨不折磨人，前几天夜里想吃草莓，我跑遍大半个芝加哥才给你买到！那时候还下着雪！”男人的语气里满是溺爱。

    “怎么了，我是你老婆，是你女儿的妈，你对我好点不是应该的吗？”

    “应该的，应该的。”

    “那不就好了，不准抱怨，再敢抱怨一句，我就把你踹出去！不让女儿认你！”

    “你有理！想吃香蕉？我现在就去给你买？”

    “当然，现在就去，我就现在想吃，你要是再去迟点，我说不定就不想吃了。”

    “孕妇真是怪脾气，你看看别人也不像你这样。”男人说着看了看另外两张床铺。

    陈太太搂住男人的腰：“胡说，金太太老公昨天来过了，你看到桌子上那么多吃的没？都是她老公给她买的，她老公对她可好了，而且一点脾气没有，哪像你，还有脾气，气死我了。”

    男人：“……”

    “快去，快去。”

    “好，你别乱动。”

    “知道啦！”

    男人一步三回头，时不时看看陈太太，陈太太笑得跟花儿一样，满眼里都是甜蜜。

    金太太笑道：“哎呀，这是喂我们狗粮呢，谁还没个老公宠着。你等着，等我老公来，秀给你看。”

    两人你一句我一句地打趣、调笑。

    房间里满是女人的声音，叽叽喳喳。

    两女人都很能说，可以一直说个不停，从老公聊到工作，又从工作聊到逛街，芝麻大的事也都成了她们口中的话题。

    她们的脸上都挂着甜蜜的笑，一点没有要生孩子的紧张感。

    叶佳期有时候会放下书，倚靠在床上听她们说。

    她不怎么插嘴，但她听得很耐心，也不觉得吵。

    从她们的聊天中她得知，她们都是很普通的家庭，既没有大富大贵，也不是穷困潦倒。

