    结果就是像旧世界里的明星一样，不管出现在哪儿都会被人认出来，想打听他的行踪不光不难还特别容易，随便找个车夫问问，就知道这几天来没来公司。

    而张如可的家庭地址，则属于巧合。去年夏天利民车队去城北安全区拉货，中途正好碰上车轮损坏的张如可。大家一看, 嚯，是总经理的车，得，赶紧上去嘘寒问暖，看看能不能拍上马匹吧。

    过去一看，张如可的马车轱辘断了。这种四轮马车的车轮和两轮马车的还不能通用, 只能前去城北安全区里修理, 或者返回城东安全区，反正在半路上是没法弄好。

    眼看着天色渐暗, 张如可不想走回头路，就让车夫们想办法，只要能把马车和他一起弄回城北安全区，每人都给两块钱！

    重赏之下必有勇夫，有个车夫想出个办法，把四轮马车的车轴一头搭在自己马车上，再把两辆马车用绳子固定好变成并排行驶。只要两位赶车的车夫配合默契，控制好速度，就可以慢慢行驶。

    本来说好是把马车送到修车行的，但张如可不想坐着脏兮兮的运货马车回家，看到真的能走之后又改主意了，让车夫们先把他送回家，再把坏马车送到修车行去。

    看到没，有时候懒是会致命的。如果张如可知道某一天会有个面目狰狞的家伙，就是听了车夫的描述特意到家里要他小命, 估计不坐车走着也能回家了。

    很显然，除了孙长忠之外，只有张如可的价值最高。如果他出事了，说不定就能破坏孙长忠和背后靠山之间的信任。

    不用多，只需要一个小裂缝就可以。人与人之间的信任比玻璃和瓷器都脆弱，且只有两种形态，完好和破裂，不存在中间形态。

    完好时，不管遇到什么难题，合作的双方都能互相谅解、体谅，团结一致努力克服，哪怕一方先吃点亏也不会多想。

    可一点出现了裂痕，即便没遇到大麻烦，也会因为日常琐事不断产生摩擦。好心通常会被误解为圈套，善意往往被当做诱饵，非圣贤无法弥合，能不反目成仇已经是运气了。

    算来算去，洪涛决定把目标放在张如可身上。他必须死，还要死得轰轰烈烈且不明不白，再任由人们发挥想象力, 把各种脏水泼上去。

    让孙长忠和他背后的人、王简的内务部、甚至更多相关不相关的人全陷入迷茫、愤怒和不信任之中，才能把注意力从平安运输公司身上挪开。

    缺德不？太缺德了！不管怎么算张如可也罪不至死, 甚至都没啥罪。但很不幸, 他被洪涛看中了，成了替罪羊，不光会糊里糊涂的死去，还会落下一身骂名。

    那洪涛自责不？没有，他不光不自责还会振振有词的说，我救了更多人！假如不这样做，孙长忠肯定会发起反扑，然后平安运输公司再发起更疯狂的报复，直到联盟政府插手为止。

    在这期间，双方不仅会有人员死伤，还有可能让内务部抓到小辫子，顺腾摸瓜找到自己身上。这么算的话，死的人更多、造成的伤害面更大，于公于私都不划算！

    现在问题就又回到两根铁轨上有不同数量的人，到底是牺牲少数无辜人群救更多人，还是任由事态自然发展的问题上了。

    每当这個时候，洪涛想都不会想就会选择牺牲少数人，这就叫价值观。当一个人形成了价值观之后，就很难突然改变了。

    想改也成，先把原有的价值观体系打破再重新建立。这个过程很难，否则古人也不会说，道不同不相为谋。这里的道，指的就是价值观。

    好吧，先把道德问题放一边，现在是末世，最不值钱的就是道德。所有幸存者都在为一件事努力，活着！洪涛这么做也不是为了自己，他身边还围着一大群人呢。

    看到了吧，当初赵匡胤是咋当上皇帝的？黄袍加身肯定有他的主观努力，但也绝对不能忽视客观现实。人始终离不开群体，而群体往往可以左右一个人的行为和思维。

    可是想让张如可死得轰轰烈烈还不明不白，光把人弄死是远远不够的。想让人民群众发挥出爆棚的想象力，还得添点作料。

    要问人群最喜欢啥作料，从有人类那天起，恐怕没有一件事能比私生活丑闻更能引发大脑皮层兴奋的了。如果再加上变态之类的内容，百分百会令人疯狂。

    那么问题来了，该找谁和张如可搭档，表演一出变态的行丑闻呢？这个人肯定不能太普通，随便弄个流民和张如可抱着死在一起，不会起到轰动的效果。

    这个人必须也得有点来头，最好是让广大人民群众不太满意看见，但又不敢招惹的。于是洪涛就把目光转向了瘦猴描述的另一件事上。

    在封锁安全区全面搜捕的过程中，在第三区出现了点意外，安通机械公司居然开枪阻止军队进入。这件事由于被各方联手封锁，消息来源很少，连生活在第三区的很多流民都不知道。

    但不管怎么封锁，安通机械公司毕竟不是建在荒漠中，它的周围还有不少邻居呢。虽然双方对射的时间很短，可那么密集的枪声和军队的频繁调动，不可能完全瞒过人民群众的眼睛。

    于是呢，这个小插曲就在一部分人之间慢慢传播开来，而商人又是接触人最广的群体，瘦猴就听到了部分传闻，并当做情报一起汇总了上来。

    本来洪涛已经快把安通机械公司忘了，说心里话，蒋门神这群人平日里确实很低调，不招灾不惹祸，要是没有津门港工业区里发生的事情，谁又能想到他们暗地里干了那么多见不得人的勾当。

    但瘦猴的一番描述，又让洪涛想起了马雨脏兮兮的小脸和她怀里的小铁盒。是什么秘密，能让庹小健奔波上百里路，连夜清理一群靠孩子吃饭的垃圾呢？又是什么秘密，让那群人渣和蒋门神有业务往来呢？

    这个口子一被打开就关不上了，总在洪涛脑袋里萦绕，仿佛冥冥中有个声音在耳边呢喃：试试，就试试，没危险，谁也不知道是你在背后搞鬼！

    “你们也不是啥好玩意，死不足惜！”

    好奇心这个玩意吧，比烟瘾还要命。没烟抽可以嚼东西，可是不能把想法从脑子里扣出去。最终洪涛不得不屈服，为了让自己显得更睿智一些，还找了个很过硬的理由，惩恶扬善！

    要说人这个玩意吧真是坏透了，不管干啥坏事，只要能找个冠冕堂皇的理由，立马就觉得没啥内疚感了。比如正义终将战胜邪恶、为全人类造福之类的屁话。

    洪涛再怎么说也是人类，所以他也逃不出这种模式。在找到合适的借口之后，立马觉得这个选择特别合适，甚至还有点沾沾自喜。让孙长忠和蒋门神对抗，真他妈是个天才的想法！

    要说在京城附近的安全区里，刨去联盟政府、军队和外派机构谁的势力最大，百分百的流民会把票投给孙长忠和他旗下的运输公司。

    但要在城南安全区的各方势力大佬之间再来次秘密投票，保证会有不止一个人把票投给蒋门神和他领导的安通机械公司。

    势力的强弱，并不完全取决于体量大小，也不取决于人数多少，综合评定起来参数太多了。但有一个参数是至关重要并起到决定性作用的，就是背景。

    安全区里的势力，再怎么大、怎么强，也不能忘了一件事，联盟政府。所有安全区里的地下势力，说白了都是联盟政府的权力延续或者叫蔓延。谁也离不开联盟政府有意和无意的扶持，否则就是空中楼阁。

    从这方面讲孙长忠的运输公司还真不一定能有蒋门神的安通机械公司根儿硬，仅仅举两个例子就能透彻的说明这个问题。

    第一，安通机械公司刚来到城南安全区的时候曾经遭到过当地势力的联合排斥，还发生了严重的械斗。最终结果呢？内务部插手抓人，然后又把人放了，除了个替蒋门神冲锋陷阵的家伙不见踪影之外，啥也没改变。

    第二，在安全区里，提前接到治安队通报，而后公然和联盟军队发生枪战。最终结果呢，联盟军队还是没能进去搜查，蒋门神一伙人也没受到惩罚，安通机械公司的保安依旧牵着大狗在院子里巡逻。

    孙长忠的运输公司不过是在市场经营方面得到了交通运输部的支持，可蒋门神的安通机械公司却能硬抗内务部和军方两个强力部门的介入，孰强孰弱，比一比就不言而喻了。

    按道理讲，洪涛不该再去招惹一个比运输公司还强大的势力。可他并不完全是个纯理性的人，人性中具备的善恶在他身上依旧能体现出来，比如强烈的好奇心和探索欲。

    越是遮遮掩掩的玩意，他就越要去看看里面藏着啥，看不见浑身难受。虽然理性每次都提醒他谨慎，可本性又次次都怂恿他大胆。

    这次，理性显然就没压制住本性，他决定要借这次机会把安通机械公司的外皮拔下来。一方面是为了把水搅浑，除掉身边的危险，另一方面也是想满足一下个人的私欲。

