    

    对于白漓的言语她懒得理会，对方灵魂久违的轻松许多，此时若是陪她闹下去，恐怕短时间没得消停。

    回头看着刘玥，唐素双目微眯。

    “刘玥是吧！如果我没记错的话，你应该是狂狮佣兵团的团长夫人吧。”

    刘玥恭谨的行礼：“小女子刘玥见过唐夫人。”

    唐素素手轻摆，感兴趣的打量着刘玥：“若不是今日我突然返回洞府，恐怕还发现不了你的踪迹，天蛇府居然还有这种好东西吗？”

    “唐夫人见笑了，只不过用丹药把斗气化开，将生命气息压制到极限。此药非但阻碍修行，即便想要对敌也需要服下解药。”刘玥得知自己是如何被两人发现，心下也是一声苦笑。

    “原来是这样，还有没有，给本宫几粒。”一旁的白漓，见唐素久不理会自己，听闻刘玥的解释，满脸好奇的凑了过来。

    对于白漓的要求，刘玥不敢反对，将手中纳戒取下，递给对方。

    结果纳戒，白漓低头查看片刻，取出一瓶丹药，略带嫌弃的把戒指扔给了唐素。

    唐素左手接过戒指轻轻把玩，看着刘玥一言不发。

    刘玥一个一星斗灵，天赋一般。

    不说几年之后，唐凌实力便会远超于刘玥，单是现在，唐凌若想逃走，刘玥也无法强留。

    可以说对方现在犹如一块鸡肋，杀与不杀，都不会对事情有一丝改变。

    想到这里唐素不由瞪了白漓一眼，一个小小斗灵，今日她发现时，都懒得去管。可这只蠢龙偏偏要在断崖之上等着，说想看看刘玥被发现后的表现。

    对于刘玥，唐素不想再管，虽然对于打自己儿子主意的人，她一个不会放过，可她也不想杀一个毫无反抗之力的女子，这种腌臜事，还是交给白漓吧！

    反正白漓是一只魔兽，杀个把人对她来说毫无负担，即便不杀对方，白漓也不会简单放过对方的。

    想到此处，唐素眼神莫名的看着白漓：“别忘了到时把戒指中的东西交给凌儿，那是他爹留给他的最后一件东西了。”

    话落，唐素身形凭空而起，脚踏虚空，向着北方岚山镇的方向飞去。

    随着唐素身影消失在天际，一道女声方才渐渐传到白漓耳中。

    “一定要成功，我在中州等你们。至于这个女子，就交给你处理了，人终归是你抓住的，我就不代劳了。”

    白漓双眸一阵茫然，不明白为何唐素说的好好的为何突然离去。

    可转念一想，与她相处十几年，唐素的意思她便猜了个八九成。

    “唐素，你给本宫等着！你们母子两个都不是什么好东西！”

    朝着唐素消失的方向，放声大喊之后，白漓一阵咬牙切齿。

    怎么，魔兽招惹你们母子了？魔兽就喜欢随便杀人了？

    想她不到千岁，两次实力到达七阶巅峰，第二次涅槃后，更是修行到了半步八阶，现在被你们言语欺负也就算了，杀个人居然还要她动手。

    白漓双眼恨恨的盯着刘玥，直到对方身体彻底放松，闭上双眼安然等死时，脑中突然冒出一个想法。

    “行，想要本宫帮你们杀人，本宫还偏不杀了。”

    灵魂回到本体，三丈的霜翼盘冰螭舒展身体。四只龙爪紧抓地面，雪白如玉的蟒身在阳光之下是那般晶莹夺目。

    背后两丈宽的薄翅霜翼伸展，白漓硕大的龙首靠近刘玥。

    “人类，你想死想活？”

    被白漓死死盯着，心知必死的刘玥现在已经彻底轻松下来，虽然舍不得女儿，但是到了此时，她反而看开了。

    可是，白漓的“你想死想活”却让她再度有了生的希望。

    刘玥双眼睁开，看着眼前两只晶亮的白玉龙角，连忙俯身开口。

    “回白漓大人，刘玥想活。幼女今年不过八岁，大人若放刘玥生路，刘玥感激不尽。”

    白漓闻言撇撇嘴，感激不尽有什么用，虽然想用刘玥恶心一下唐素，但她也不会就这般放对方离去。

    终究是个敌人，不杀就是最高的底线，想安然脱身，门都没有。

    脑中闪过一些想法，白漓神色幽幽，白玉龙首之上，白漓灵魂上半身浮现，素手轻抬，一只纤纤手指点在刘玥眉心。

    手指点落，一道复杂的纹路出现在刘玥额头之上，随着白漓的力量输入，纹路越来越明亮，越来越凝实，最后化作一道天蓝色印记烙印在刘玥眉心之上。

    印记烙印成功，刘玥觉得自己灵魂被套上了一层枷锁，双眼中恐惧神色闪过，片刻后又是一抹自嘲和黯然。

    白漓灵魂回到体内，三丈大小的身躯开始缩小，最后化作一只一尺来长的迷你盘冰螭，落在刘玥肩头。

    活动了下缩小的身躯，白漓透过印记对刘玥吩咐：“本宫不日便要离开魔兽山脉，此番西行，本体于外界恐生变故，所以就由你同本宫一起吧！”

    扭头看了一眼肩头的白漓，刘玥轻轻应是。灵魂性命受制于白漓，她还有什么可求的呢！

    看着刘玥如同一具行尸走肉的姿态，白漓不满的扫了其一眼，心中闪过唐素身影，眼睛一转再度开口。

    “此次西行，危险虽然不多，但路途遥远。如今你已是本宫的人，本宫也不会亏待与你，你可以先与家人告别，然后再与本宫同行。”

    低头思忖片刻，白漓又给刘玥画了一张大饼：“好好想想，本宫可是半步八阶，以后更会是九阶存在，跟着本宫不比你们的天蛇府强多了。”

    刘玥死灰般的双眼中，闪过一丝亮光。

    之前白漓与唐素交谈的话，刘玥尽数听到，这也是她之前心知必死的原因所在。没有谁会让一个知道自己灵魂出问题的敌人，活着离开自己的视线。

    也幸好白漓的灵魂出现问题，阴差阳错之下控制了她的灵魂，放过了她一条性命。

    而且，就这几日看到情况来说，白漓对于自己人可是相当大方的，虽然对方最后的话有些夸大自己，但是跟着白漓确实比跟着天蛇府获得到的好处更多。

    最关键的是，白漓居然允许她同女儿相见，此时，刘玥心中居然对控制她生死的白漓升起一丝感激之情。

    声音有些颤抖，刘玥壮着胆子再度向白漓求证。

    “大人说让我可以与女儿相见是真的吗？”

    “当然，本宫一向一言九鼎！而且你眉心的奴印，可不允许你做出背叛之事。”看到自己奴隶眼神中再度有了光彩，白漓不由微微一笑。

    “当年的唐素也不是什么好东西！”

    刘玥回复一下自己激动的心情，对着白漓恭敬应和。

    “今日之后，刘玥必唯大人之命是从！”        

