    第253章 购香

    “这不重要，少主身份必要时会亲自告诉小公子，还请您按照我说的做，不然少主那边属下不好交代。”白琼姿态看似恭敬，实则并未将岳魁放在眼中，身位混元境高手，区区合一境小子哪能入他眼，他所敬重之人是白怡并非岳魁。

    岳魁闻言冷笑，此人来路不明，他的话又有几分可信，说不定是个陷阱引他入瓮。

    岳魁心思一动，试探着开口：“马车几时到？”

    白琼微愣，小公子问马车作甚，不过还是乖乖回道：“明日午时，算起来和天骁营抵达时间相差无几。”

    “能否清晨到达？”岳魁说道，他之所以这样做，就是为了看看此人是真助他，还是别有目的。

    倘若藏有祸心，白衣男子定然不会为岳魁临时改变计划，但令岳魁意外的是，白衣男子竟然同意了。

    “小公子之命，属下不敢违背，待我通知车队一声。”白琼拿出通讯玉石，发出了一道迅令，岳魁悄悄运起洞悉之眼，果真是让车队加快行进明日清晨抵达的命令。

    岳魁神色稍变，莫非此人真是前来相助自己的，可平白无故为何出手，那神秘少主又是何人。

    想了想，岳魁决定再试探一次。

    “那就在鸿雁楼会面。”岳魁提出在南城酒楼碰面，他亲手安排更妥当。

    白琼有些诧异，忽然明白岳魁在试探他，白琼微微苦笑，小公子对他有防备心很正常，二人素不相识，任谁也不敢完全信任对方。

    “但凭小公子吩咐～”白琼躬身作揖，白衣如雪丰神如玉，丝毫看不出年过半百，他比白怡还要大些年岁，从小便护卫在白怡身边。抛去主仆身份不谈，白琼一直将白怡当作亲妹妹看待。

    岳魁收起血尖枪，对白琼警惕心放下了许多。白琼取岳魁性命弹指即可，反抗亦是徒劳。岳魁看得出眼前这位可怕高手并无杀意，否则他早就命归九泉了。

    “你还没告诉我少主是谁，我与他何时有交集。他帮我，又能得到什么好处？”岳魁从不信无来由的恩怨。

    “小公子就不要为难在下了，实在不可开口。”白琼有苦说不出，面对岳魁的质问，他很想坦然告知，可白怡交代暂时不让岳魁知晓。

    岳魁没再继续追问，他虽然很想知道少主究竟是谁，但也不会打破沙锅问到底。他担心惹恼白琼，一个不高兴将他干掉，岳魁哭都没地儿哭。

    白琼离去了，临走时岳魁隐约发现白琼面貌有些不对劲，总觉得很是僵硬显得不自然，而且他身上带着一股女人香。

    洞悉之眼可窥破一切虚实，无论多么高明的障眼法还是幻术，在洞悉之眼下形同虚设，因此岳魁断定白琼身上藏有秘密。

    岳魁去了一趟杂货铺，哐啷哐啷砸着铺门，铺子掌柜艰难地从温暖被窝中爬起，骂骂咧咧地走下楼。

    “他娘的，哪个缺心眼的半夜砸门！”掌柜睡眼惺忪打开门，口中直骂娘。

    刚打开门，一道黑影就窜了进来，掌柜愣是没反应过来。

    岳魁进屋就到处打量，一边问道：“店家，可有安神香？”

    店铺掌柜心中一紧，安神香可是禁物，帝国一度严禁发售，如果硬要购入，需向府衙或者郡衙申请安神令，且一次性采买不可超过七支。此物功效唯安神入梦，一次用量超过七支会让人在睡梦中死去，故而在某些人手中成了杀人利器。

    哪怕是修为高深的修士也无法避免安神之效，安神香内有迷迭香源自迷迭花，迷迭花更是让修士闻风丧胆。

    安神不过七，这是自古以来的说法，一般来说安神香只用于宫廷皇家，普通百姓用不起也很难申请到安神令，此物乃是君王入睡伴品，奢侈神香。

    “小伙子，你不是在说梦话吧？”掌柜赶紧关上门，压低声音说道。

    铺子里的确有一支安神香，掌柜当年费了好大劲，才从皇城商队走私而来，这个秘密他一直没有透漏，即便是家里人也不清楚。

    如果府衙得知他私藏违禁品，一家老少恐怕都得掉脑袋。恰巧岳魁对安神香很熟悉，他小时候常见夏师姐在角落点燃一支香味奇特的紫色细香，经常伴着香味入睡，故而老远就闻到了香味。

    这几日，岳魁就注意到了店铺，安神香的味道吸引了他。原本岳魁对安神香没啥兴趣，顶多觉得掌柜胆量挺大，竟然私藏禁品。不过现在，安神香对岳魁有着莫大用处。

    “店家，开个价吧，我知道你这铺子藏有安神香。”岳魁老神在在，直接开门见山。其他人闻不到香味，以他的感官无所遁形。

    掌柜眼中有过一丝慌乱，他很快镇定下来，很不自然说道：“我听不懂你在说什么。”

    “怎么？要我报官？到时候一群护卫将你逮走，可别怪我没提醒你。”岳魁一番话下来，掌柜脸色明显有了变化，他其实早就想把这烫手山芋转卖出去了，奈何一直没有人敢买。

    “公子从何得知？”掌柜很好奇，岳魁怎会知晓他藏有安神香，难道自己泄露了行踪，往常他都是在黑市标价，从未显露过真身，更别提具体地点。

    “我诈你的～”岳魁狡黠一笑，他当然不能说自己靠鼻子闻到的，店家非把他当成灵犬不可。

    掌柜顿时傻眼，指着岳魁上气不接下气道：“你！竟敢糊弄我！”

    掌柜当即甩手，怒道：“我这没有安神香，还请你出去，莫要打搅我休息。”

    岳魁嘿嘿一笑，说道：“您这不是此地无银三百两吗？开个价，我要了。”

    “没有！滚！”掌柜气不打一出来，他被一个毛头小子戏耍了。

    岳魁面孔一板，冷冷道：“既然如此，那我只好请官兵来你家做客了。”说完，岳魁迈开步就要离开铺子。

    “等等！”掌柜咬牙切齿，不得不拦住岳魁。他心虚，一旦真让岳魁报官就惨了。

    “怎么？店家回心转意了？”岳魁瞥了掌柜一眼，他拥有主动权，掌柜只能被他牵着鼻子走。

    “你威胁我？”掌柜恨不得一巴掌拍死岳魁。

    “谈不上威胁，你若不是心虚，又怎会拦我？”岳魁笑了笑。

    “好，我承认私藏了安神香，但价格可不便宜，你买不起。”掌柜恶狠狠盯着岳魁，这小子好一手威逼利诱，他要痛宰岳魁。

    “多少？”

    “十万金币！不讲价！”

    岳魁无奈摇摇头，这家伙还想着宰他，真是刀架脖子还不忘贪念利益。安神香虽说昂贵，但也不超五千金币，十万金币真敢说。

    岳魁头也不回地走了，还不忘提醒掌柜连夜出城，不然一会儿护卫来了，他一家子就走不掉了。

    掌柜脸都绿了，他往哪里逃，家业皆在州城，去其他州郡要饭？况且如今四大城门守备森严，只许进不许出，他难道飞出去？

    “好好，五万金币可以了吧！”掌柜心在滴血，他很想一刀杀了岳魁，但自己也跑不掉还要连累家人。

    岳魁依然不予答复，掌柜狠下心来，不能让岳魁告官！

    “三万金币！如何！”掌柜郁闷至极，怎么就被这小子诈了。他这支安神香以两万金币入手，本想卖个十万八万大赚一笔，不曾想碰到了岳魁。

    岳魁伸出一根手指晃了晃，掌柜见了险些一头栽倒。

    “一万金币，你少赚一点，我欠你个人情。”岳魁并不知道掌柜走私安神香本就以高价购入，他是以市面价为准。

    掌柜头晕脑旋，如同吃了屎一样难受，他哭笑不得道：“亲爹啊，你这是让我亏到姥姥家啊。”

    “何以见得？”岳魁愕然，少赚点有那么严重？

    “我两万入手，你一万买走，我做个鸟毛生意，找块豆腐撞死算了。”掌柜哭爹喊娘，怎么就遇见岳魁这个瘟神。

    额...

    岳魁一阵头大，他身上只有二十多万金币，要节省着花。店铺掌柜当初肯定也是被人宰了，岳魁虽说不全信，但也明白亏本的买卖没人做。

    “你还是送我去府衙吧。”掌柜一副死猪不怕开水烫的模样，他见到岳魁皱起眉头，以为对方心软了。

    岳魁的确心软了，生存不易商人想要牟取暴利本质无错，错就错在现实就是如此。不论是修士还是凡人，他们都在为自身存活奔波，各自角度皆无对错。

    但以德性来看，许多无良商人罪该万死。

    “我手头有些紧，三万就三万吧。”岳魁叹了口气，如果他有多余的钱，多给掌柜一点也没什么。毕竟他是修士，天生优于普通人，获取钱财要简单一些。

    岳魁不是滥发善心，他见过人间疾苦，清楚想要生存下去多么不容易。既然自己得到上天眷顾，就该运用修士的能力帮助更多的人。

    何为修行，修心养性海纳百川，吞吐天地之机，内蕴阴阳五行，渡众生过苦海至彼岸。

    修行之路难免杀伐争斗，这也是不可缺的一部分，大道之路必定要淘汰很多人，唯有心性坚韧者方可抵达顶峰，笑傲四海八荒雄视古今。

    岳魁一直看不惯那些高高在上的修士，他们视作凡人为路边草芥，随意践踏羞辱。

    何为强者，修为高深是其一，其二是强者之心。真正的强者从不会恃强凌弱，他们怀有一颗不断变强的心，庇护众生探寻更宽广的天地，为身后仰望他的人一直变强！

    这才是实质意义的强者！

    岳魁的举动在掌柜看来就是心软，他并没有对岳魁有任何感激，甚至恨透了岳魁。

    岳魁不在乎这些，雄鹰翱翔天际俯视苍茫大地，在某些人眼中它很渺小，但他们忘了雄鹰飞得有多高，也见识不到雄鹰眼中的风景。

    交付金币后，掌柜鬼鬼祟祟去了库房，拿出了一个长条木盒，浓郁香气不断散发而出。

    岳魁打开木盒，一支熟悉的紫色细香呈现在眼前，岳魁满意地笑了，这支安神香品质上乘，足以让人沉眠七八日左右。

    岳魁将安神香收进储物戒，他没有急着离开，而是叫掌柜拿来纸笔，二人签字画押。

    有了这张凭证，岳魁不用担心掌柜会出卖他，上面有杂货铺印章，料定掌柜不会生出事端。

    安神香乃违禁品，岳魁可不敢掉以轻心。

    走出杂货铺，岳魁打算返回龙家。

    夜风冷冷，岳魁走在空无一人的街道上，总觉得后背发凉。

    “有人盯着我！”岳魁脚步加快，洞悉感应之下一股不可探测的气息就在他周围。

    “难道是方才的白衣男子...”岳魁若有所思，他停下脚步站在原地闭上了眼睛。

    岳魁停了下来，那道气息也随之隐匿，岳魁仔细感应，确定了气息最后消失的方向。

    岳魁突然睁开双眼，金光熠熠犹如神明，他转头看向某个方位，两道金芒飙射而出，拉着长长的虹尾轰杀过去。

    (本章完)

