
　　强忍杀心处理完姜旬，姜离堂转头看向边上依旧对祭坛上火焰中的凤翎单膝跪着的两个伪装成小兵的神意（炼窍）境高手问道：“你们怎么个说法？”

　　两个神意境好手本来是听了情报后随着姜旬急匆匆前来取火、查看祖凤这边真假的，先前祖凤现世的惊人景象和那番话几乎颠覆了他们原本的想法，此刻闻言抬头相互看了两眼，其中一个当先开口道：“罢了……既然祖凤都承认了你姜离堂，我等还有什么好说，要杀便杀吧！”

　　另一个犹豫了片刻，突然道：“如果陛下愿意我可以投诚，若是不愿……那便也杀了”

　　“都起来”

　　姜离堂沉着一张脸冷冷道：“你们好歹也是神意境的高手，如今局势杀了未免可惜、且过往种种多为身不由己……说出姜大同和其他党羽的下落以及他们的谋划，此后去东边前线林帅那里报道，杀妖魔戴罪立功吧！”

　　“你不杀我们？”

　　两人诧异得抬起头看向姜离堂、虽然因为连最痛恨的姜旬都没杀这件事上对于这份不杀之恩早有预料，真正听入耳中却也有几分诧异。

　　“杀你们容易，可越国内又要多长时间才能再出现两个你们这样的高手？”

　　姜离堂面无表情的冷哼一声：“说吧，他们具体有什么计划？如今妖魔灭世就连祖凤都看不过眼了，你们若是再有隐瞒于情于理怕是都说不通。”

　　终究是旧主难叛、两个神意境高手足足沉默了小半刻其中一个才叹了一口气，咬牙开口：“好！既然你是祖凤钦点的正统，那我也不在乎什么了……我们两个都是旬王子麾下的人，此次前来……”

　　其中一个开口开始讲述后，另外一个渐渐的也松了口，这两人一人几句开始把大致事情说了出来！

　　自从那天晚上跟踪成功了一次后，之后的这两天内、天天晚上在炎京四周查探的萧沙几个都再也没有遇到过一次夜行，所知的消息还仅限于那天晚上偷听和推敲所得。而之后为了配合姜离堂的布置，不管是京内衙门还是其他部分都没有对萧沙提供的那家所在进行任何行动，所得所知一如先前。

　　事实上炎京内局势其实比他们知道的更为复杂！

　　首先这姜旬和姜大同虽然中间有合谋却不是一路人！

　　虽然两人当年同为姜离堂皇位的争夺者，可是相互之间也有防备、就算这几年为了对付姜离堂暂时联合，势力却分为两股。

　　以姜旬为首的一股欲图想办法争取民心勾结人族内外，把姜离堂从皇位上赶下去自己做皇帝君临天下。

　　另外的姜大同则主动找上妖魔阵营的十二魔尊打算投身妖魔麾下，借妖魔的手诛杀姜离堂和姜旬，等彻底登基后再率领越国和其他国度剩下的人族投向妖魔那边成为妖魔控制下唯一生存的国度。

　　两拨人见最近人族越国这边战事越来越不利就带人潜伏进京，想在内忧外患之际扳倒姜离堂、之后迅速决出皇位归属消灭对法达成心愿。

　　原本双方分工合作、姜旬这边负责偷盗已经被确实证实已经重新燃起的天凤祖火、准备附和谣言成就祭坛转移正统转移的权利转移之法。

　　而姜大同那边则负责散播谣言，引导百姓针对官府乃至皇宫逐渐搅乱炎京城，为之后方便勾结妖魔大军潜伏过来围攻皇城做准备。这么做的目地就在打乱越国其他地方部署、逼北方和东方的越国两帅挥师救援，从而给那地方的妖魔大军让路、让妖魔大军能够从侧面偷袭攻击其他三国。23sk.Com

　　此举，能够配合到时候潜伏而来的妖魔军队和前来的妖魔方高手击杀姜离堂正式灭掉这个他们看不顺眼的皇帝最好。若是不能、起码也给妖魔军攻击其他三国形成了一定的方便，更有甚者甚至还能想办法把海潮丹、或者丹方弄到手、以此作为和妖魔谈判的筹码！

　　现如今，姜大同那边已经发出消息让妖魔军阵营那边派妖魔士兵潜伏过来、他们的人也已经准备得差不多，外面造成的混乱局势也已经成了规模，如果不出意外一两天后整个炎京都会被拧成一股绳直指皇宫、六七天后就有把握造成一场民变，可以说一切顺利！

　　只是因为事出突然姜旬这边就有点被动！

　　负责偷盗天凤祖火的姜旬刚入皇宫就听到姜离堂找到了天凰转世想要验证的消息，同时也想知道真假、又怕如果是真天凰被他提前笼络，于是就抓了太监老童化装成老童的样子带着两个假扮成送信士兵的属下前来。

　　接下来的事情出乎所有人的预料，凤翎入天凤祖火而不伤这种千古奇闻对本就对天凤祭坛还十分崇敬的姜旬产生了非常大的冲击，之后祖凤的一番话更是直击其心中要害，再加上姜离堂一开始就揭破，这边可以说是全军覆没、就连首领都被弄得心智失衡被关起来。

　　就他们所说的一些事和时间上，所有人大致猜出三天前萧沙偷听到的那次三个人的夜谈就是三方代表的人在谈话！

　　其中代表姜旬的那人就是在皇宫外围驻守巡夜的御林军第六营将领‘谢将军’、此次任由他们自由进来就是刚好转成白天看守的‘谢将军’的功劳。

　　另外一个是那间房子临时的主人、也是姜大同安插在炎京的据点之一，最后一个则是十二魔尊骨尊麾下的十几个人族叛徒之一，也是专门联络妖魔的人之一。

　　而萧沙等人一直揣测的邙苍的身份则有些特殊，两人和此人几乎没专门接触过，只是从姜旬和姜大同分析局势消息中知道一些关于此人的只言片语。

　　就他们知道的情报来说，此人虽然百分百属于妖魔阵营却不是三十六妖首、也不是投降的那少部分的人族高手中的人，但是看样子地位在其中却不算低、他们的同伴在和其接触中回报，其言语里似乎都不怎么把三十六妖首放在眼里，也只有在说到魔尊的时候气焰才小一些，但是却也不是害怕或者尊敬、反而看上去有点像不大愿意谈这个的意思。

　　其实姜旬对各方面的防备还是比较森严的，作为属下他们知道的也只有这些了！

　　听完这一番话让人把他们带出去暂时软禁的姜离堂陷入了沉思，萧沙三人也是一样！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第662章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 