    “铛……！”
    当苍玄巨剑与冰剑对撼在一起的瞬间，一道铮鸣声，冲破云霄，传荡四方！
    声浪直接将这片素裹银妆的天地，重新打破，一切归于现实！
    “咔擦咔擦……！”
    此刻，项云手握苍玄剑，身形停滞在虚空。
    巨剑下方，一柄紫色冰峰从顶端开始，一道道裂纹，蔓延而下！
    当裂纹蔓延到剑刃末端之际。
    “砰……！”
    整个紫色长剑的剑身终于是不堪重负，瞬间崩碎！
    项云见状，心中一喜，正要趁势斩下，谁知紫色剑身碎裂后，虚空中却是悬浮着，一道铭文凝聚的虚幻剑影！
    少年模样的鬼门大长老，目光森寒，双手结印，猛然向上一顶！
    “冰之法则，给我凝……！”
    轰……！
    冰之法则凝聚的剑影，瞬间将苍玄巨剑托起，将剑锋一寸一寸的抬起。
    而这一刻，项云手中的巨剑，从剑尖处，一层寒霜蔓延，一直蔓延到了剑柄，向着他的双手蔓延而去！
    “呀……！”
    感受到那股寒意的侵蚀，和强大力量的推动，项云全身青筋冒起，一道道金色纹路光华耀眼，气血宛如江河呼啸！
    在极限的压力下，他也将自己压榨到了极致，狂吼一声！
    “斩……！”
    玄铁剑法，斩虚之威终于是彻底释放出来，那股毁灭一切的力量，直接撕裂了法则之力的束缚，劈斩而下！
    “轰……！”
    终于，冰之法则凝聚的剑影破碎，恐怖的能量波动，将项云和大长老的身形同时冲飞出去！
    项云悬停在百丈之外的虚空，脸色微微发白，大口大口的喘着粗气，握剑的手臂都在微微颤抖。
    而远处的鬼门大长老，那张古井无波的年轻面孔，此刻终于是无比动容。
    “好强大的力量，这小子真是地云境巅峰吗？”
    如今项云全力战斗，修为自然已经无法掩饰，凭借着地云境巅峰的修为，一剑竟然斩碎了大长老，以冰之法则凝聚的剑影，他又岂能不惊诧。
    这一击，两人竟是打了个平分秋色。
    而这一幕，顿时将周围观战的鬼门强者们，震惊的不轻。
    这位大长老是什么实力，他们可是清楚的很，他几乎是鬼门内，天云境战力数一数二的存在。
    这个风云书院的小子，竟然很够凭借地云境巅峰的修为，和大长老分庭抗礼，可见此人何其了得。
    “小子，你的潜力很不错，若是愿意让我种下神魂烙印，自此成为我鬼门的弟子，为鬼门效力，老夫可以既往不咎，饶你一条性命！”
    此刻大长老居高临下的望着项云开口道。
    项云凝望着这道声音，面无表情，心中却是暗暗震惊！
    刚才那一招两人看似平分秋色，但项云却能够察觉到，对方并未施展全力。
    能够不受损伤的挡住斩虚之威，此人的修为之高深，还要超项云想象，只怕距离星河武王之境，也并不远了。
    项云心中虽然沉重，但脸上却仍是露出戏虐的神情。
    “呵呵……若是让我做你鬼门的门主，我倒可以考虑一二！”
    借着回答的机会，他又赶紧运功调息，稳住了翻涌的气血。
    “哼，敬酒不吃吃罚酒，你以为今日你能够逃走吗？”
    “不试试，你怎么知道我走不了！”
    项云瞬间运转身法，再次朝着另一个方向飞掠而去，大长老同时动身，身形瞬间化为一道黑光，速度丝毫不慢于项云，瞬间拦截而去！
    天空中，两人再次交手，刀光剑影，云力翻滚，速度快的令人目不暇接。
    此刻，双方已经大战了十余个汇合，两人猛然相遇，随着一团光华爆散，又是同时倒退。
    而此刻，大长老的身躯只是微微一晃，稍微倒滑了一段距离。
    而项云整个人却是直接倒飞，重重的砸落在地！
    此刻项云的全身上下，都被一层寒霜笼罩着，连头发和眉毛都变成了雪白一片。
    他踉跄着重新起身，稳住了身形，但他的身体明显已经有些僵硬，全身都冒着寒冷的雾气。
    这位鬼门大长老的冰属性法则，果然强横，若非项云的体修修为不低，此刻恐怕早已经是脏腑受创，彻底失去战斗能力了。
    当即便如此，项云体内沸腾的气血，此刻也几乎被这股冰寒之力，压制的不断收缩，体力开始大幅下降，身上的伤势也明显开始增多。
    “小子，你不是我的对手，我最后给你一次机会，臣服或是死亡！”
    大长老高高在上，如同一位审判者，裁决着项云的命运！
    随着体内气血游动，项云体表的寒霜，渐渐融化，他抬头直视着大长老，眼中毫无畏惧之色，并且朝着对方竖起了一根中指！
    “做梦！”
    “哼……！”
    大长老不再多言，但眼中的杀意已经透露无疑！
    下一刻，他手臂在虚空中一扬，手中冰之法则竟然出现了一杆冰凝战矛，战矛之中释放出令人毛骨悚然的肃杀之意！
    当他高高举起战矛，做出投掷的动作时！
    虚空中，此时竟然下起了漫天大雪，整个空间的温度都低了下来。
    更恐怖的是，他的身后虚空中，竟然浮现出了十一根，与他手中一般无二的战矛，环绕在他身周！
    “死……！”
    大长老一声冷喝，一步向前迈出，手臂发力向下一掷！
    “嗡……！”
    虚空中嗡鸣声一片，十二杆战矛如同天堑利刃从天而降！
    一股前所未有的肃杀之意传来，令四周的鬼门强者，皆是心中发寒，感到一种死亡的威胁。
    所与人都是脸色泛白，这就是大长老的实力吗？
    在场就算是修为达到了天云境巅峰的强者，也决计不敢硬接任何一根战矛！
    而此刻，十二杆战矛，瞬间汇聚成一道长虹，从天而降，如同天罚降落，带着毁灭一切的气势，笔直的冲向了对面的项云！
    战矛落下的一瞬间，大长老的脸上都露出了一抹苍白之色，可见这一击注入了何其恐怖的历练！
    看到这根战矛激射而来的瞬间，项云的瞳孔也是骤然收缩，感受到了一股死亡的威胁！
    他已经完全被战矛锁定，无论他如何躲避，这一击终究是要落下！
    而这一刻，所有人心中都已经为项云画上了一个句号，这一击，除非是天云境中最强大的存在。
    否则，无人能够硬接，受之，必死！
    “呼……”
    感受到长矛的飞速逼近，项云深吸了一口气，竟是立在原地，一动不动，甚至还闭合了双目。
    “嗯……？”
    见到项云的举动，全场众人都是一愣。
    “这小子难道是放弃了吗？”
    “大长老这一击实在是太强大了，几乎超出了天云境的范畴，他就算反击，也只有毁灭一途！”
    ……
    所有人都在感叹着大长老的强大，在他们眼中，项云已经是一个死人！
    而此刻十二杆战矛凝聚的一击，已经划破长空，来到了项云身前数十丈之遥。
    这个距离对于战矛的恐怖速度而言，只是眨眼即至！
    然而，就在这一瞬间，有人突然发现，项云的身上的金色纹路，在这一刻，竟然变成了黑色！
    而他项云的身躯，仿佛都膨胀了许多，全身的青筋宛如虬龙般，高高冒起，脸上更是露出痛苦无比的神色！
    “龙象般若功第五层，开！”
    “啊……！”
    项云发出一声宛如野兽般的嘶吼，声音如雷霆阵阵，竟是令人心底发颤！
    “咔擦……”
    项云脚下的大地，以他为中心，蛛网一般的狰狞裂纹，开始疯狂蔓延，一股惊人的气浪，从他的体内荡漾而出……
    突然，他睁开了双眼，金色的瞳孔上，竟然出现了一条条血丝，眼中充满了暴戾的气息！
    而与此同时，那十二惊天战矛已经瞬间划破虚空，冲到了他的身前！
    “嘭……！”
    众人只见到战矛的光影，与项云接触，下一瞬，战矛将项云的身躯，撞入了一座山峰！
    山峰瞬间炸裂，人影倒飞，又撞到了另一座山峦之上！
    如此竟是一连贯穿了两座大山，项云的身躯，直接没入了第三座峰峦的峰顶岩壁之中，了无生息！
    天地间陷入了一片诡异的寂静之中，所有人都近乎呆滞的望着这一幕！
    一矛之威，强横如斯，着实让所有人心中发寒！
    “这……这下，这小子应该死了吧。”
    “这还用说吗，如此威力，就算是天云境巅峰修为，也要尸骨无存吧！”
    众人低声议论着，仍旧是心有余悸，望向虚空中少年模样的大长老，眼中更是多了几分敬畏之色。
    而大长老望着那被刺出一个巨大孔洞的山峰，眼中亦是露出了亦是几分得意之色。
    “与我鬼门为敌，无论你是谁，只有死路一条！”
    然而，就在下一刻，他的脸色忽然一变！
    “咚……”
    那座山岳忽然震颤了一下。
    “咚咚咚……！”
    山岳的震颤越来越剧烈，山峰表面，出现了一道道裂纹，无数碎石开始滑落。
    所有人都是面露惊疑之色，死死的盯着那座山峰！
    “嘭……！”
    终于，随着一声石破天惊的巨响，整个山岳的顶峰，轰然炸裂开来！
    漫天烟雾散去后，一道身影屹立在山岳上方，正是项云！
    此刻他的双手竟然死死的，握住了一柄幽光闪烁的战矛，膨胀后变得更加高大的身躯，仿佛一尊不动明王，屹立如山！
    “什……什么！”
    这一刻，空气仿佛都凝聚了，所有人都呆呆的望着一幕，只觉得犹如身在梦境！
    就连大长老也是瞳孔骤然收缩，面色剧变！
    “怎……怎么可能，他怎么可能接得下的这一击！”
    而此刻，项云双手握住正在疯狂颤动的战矛，周身的黑色纹路释放出一阵惊人的乌光，双目中射出两道厉芒！
    “破！”
    下一刻，项云双手发力，猛然一捏！
    “砰……！”
    那柄威力无匹的战矛，竟然直接崩碎，化为了漫天光电，融于这片虚空之中！
    他缓缓抬头，望向了虚空中面带不可置信之色的大长老，神色冰冷，脚下突然发力！
    “轰隆……！”
    地面徒然出现一座深坑，项云身形如同一枚炮弹，直接冲上虚空，直直的飞向大长老！
    大长老眼中精光一闪，双手下压，一座冰山从天而降，直接朝着项云重重的轰砸而下！
    面对这声势惊人的冰山，项云只是一拳轰砸而去！
    “砰……！”
    看似毫无花哨的一拳，撞击在冰山之上，就仿佛彗星撞地球一般，整座冰山轰然剧颤，瞬间出现无数龟裂的裂痕！
    “轰……！”
    又是一拳落下，冰山直接轰炸裂，化为漫天齑粉！
    项云的身形再度前冲，出现在了大长老身前，他目光血红如同一只野兽，狠狠的一拳轮砸向了对方！
    大长老眼眶猛地一跳，双手袖袍挥动，立刻在身前浮现出一道道玄冰冰墙！
    然而，项云直接一拳捣去！
    “蓬蓬蓬……！”
    坚硬无比的护盾，此刻就如同脆弱的玻璃，瞬间粉碎，一只布满黑色纹路的拳头，瞬间穿透了所有的护罩，砸在了大长老的胸口！
    “嘭……！”
    一拳之下，大长老胸口几乎塌陷，一口鲜血喷出，身躯瞬间倒飞出去！
    “你……！”
    大长老已然是大惊失色，而此刻项云仿佛有些疯狂，双目之中，血光闪动，怒吼着冲了上来，双拳抡动，砸向大长老的头颅！
    大长老心中震撼，手中出现一柄玉尺，挥舞着抵挡项云的进攻，然而，对碰了十余次，玉尺之上竟是再度出现了裂纹！
    “这怎么可能？”
    此刻大长老终于是感到了惊恐，对方的力量突然暴涨，简直超出了他的想象！
    而此刻见到大长老竟然落败，那些震惊中的鬼门高手终于反应了过来，全体一拥而上，冲向了项云！
    “啊……！”
    项云狂吼着，一拳向着一名天云境中期的鬼门强者砸去，直接将他手中华光闪烁的厚重护盾砸穿，一拳轰在了他的头颅之上！
    “嘭……！”
    那人脑袋如同西瓜一般炸裂开来，元神刚要逃遁，就被项云的大手抓住，用手一捏，直接捏碎成虚无！
    “挡我者……死！”
    项云狂吼着，双拳挥舞，直接杀入鬼门高人的包围圈内，所过之处，血洒苍穹，一道道躯体爆裂，元神绞碎！
    随着杀戮的增加，项云的目光已经变得越来越疯狂，嗜血和暴戾的气息越加浓郁！
    这一刻，他眼中的血光更浓郁了，而他的身体表面，却开始出现了一条条血色的裂痕，整个身躯仿佛要裂开的瓷器一般！
    项云露出了痛苦狰狞的神情，但杀戮却仍在继续，他仿佛一面承受着痛苦，一面享受着杀戮带来的快感！
    “小子，你疯了，还不快走，你身体要承受不住了！”
    这一刻，项云体内传来了大魔王惊怒交加的声音。
