    他不乖吗？不听话吗？不懂事吗？

    　　为什么老乔不要他了啊，为什么啊……

    　　乔乘帆哭了，在萧紫的怀里挣扎，想要挣脱开她的手。

    　　他喜欢老乔，他喜欢跟他一起吃早饭，喜欢牵着他的手，喜欢喊他“爸爸”……

    　　可是他怎么能说不要他就不要他了。

    　　他有时候是坏了点，会惹老乔不开心。

    　　但也不可以不要他，把他丢掉啊……

    　　怎么可以把他丢掉，怎么可以这么狠心……

    　　“爸爸，七七，爸爸……”乔乘帆哭着在萧紫的怀里挣扎，哭着喊，声嘶力竭，“为什么不要宝宝啊，宝宝会乖的……不把牛奶洒地上了，不看电视了，不贪玩了……宝宝会好好写作业的……不要把宝宝送走好不好，好不好……”

    　　乔乘帆哭得稀里哗啦，眼泪直流。

    　　他终于明天昨天老乔为什么亲自送他去幼儿园，因为他要把他送走了。

    　　所以昨天是他最后一次送他去幼儿园，对吗？

    　　他趴在萧紫的怀里，踢不动了，就这么趴着、哭着。

    　　他终于意识到老乔有多生气了，生气到再也不要他了。

    　　“爸爸，宝宝不要离开你，宝宝喜欢你，不要离开你……你也不要把宝宝送走好不好……不要离开你……”

    　　“乘帆……”萧紫动了动嘴唇，不知道该怎么去安慰他、去哄他。

    　　“宝宝不要走，可以不走吗？要爸爸，要七七，宝宝不会再惹你们生气了。要是再做错事，可以打宝宝，但不要把宝宝送走好不好……”乔乘帆哭着喊。

    　　为什么要把他送走呢，要把他送给谁。

    　　他喜欢京城，喜欢上学，喜欢跟老乔、七七在一起。

    　　为什么要把他送走……

    　　乔乘帆的泪水打湿了萧紫的衣领，小脸蛋上挂满泪痕，泪珠子“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    　　乌黑的大眼睛里蒙上了一层深深的水雾，迷茫而痛苦，无精打采。

    　　透亮、清澈的眼神不见了，取而代之的是害怕和伤心。

    　　小家伙哭得肩膀只抽抽，小手紧紧抓着萧紫的衣服。

    　　他不要走，他舍不得走。

    　　萧紫心疼地看着乔乘帆，竟找不出一句话来哄他。

    　　小家伙白皙的脸蛋上挂着泪水，脸哭得红通通的，眼睛也肿了。

    　　她是乔爷的下属，乔爷的命令，她不敢不听。

    　　“爸爸，爸爸，你真得不要宝宝了吗？宝宝会讨厌你的，会讨厌你很久很久的……”乔乘帆哭，“你怎么可以把宝宝送走，好难受。”

    　　他被雅雅阿姨绑到摩天轮上的时候都没有这么难受，因为他知道，老乔会来救他，七七也会来。

    　　老乔是他的偶像，是他的大英雄。

    　　有老乔在，他一点都不怕。

    　　可是现在，老乔不要他了，把他丢了，再也不要了，再也不要了。

    　　他们在一起三年了呢，怎么可以说不要他就不要他……

    　　“乘帆，爸爸没有不要你。”萧紫笨拙地安慰他，实在找不出更多的话。

    　　“爸爸就是不要我了，他很早之前就讨厌宝宝了，他说要、要把宝宝送走，送回宠物店……”

    　　（好消息，19号00：20左右爆更，当天保底更新55章，会根据月票、推荐票、打赏等酌情加更~惊喜不惊喜，意外不意外~晚安~）

