    不得不说，蛇人部落的警惕心还是很强的，在外敌入侵的海螺声响起之后，部落之中很快就有了回应，一群群蛇人战士、蛇人祭师迅速集结。

    而来的最快的，肯定是游荡在部落高墙之外的其他蛇人巡逻队，部落之中的蛇人集结，还需要一定的时间。

    第一批增援的蛇人巡逻队共有两队，仍然是两种职业，男性战士和女性祭师，共有十人。而且都是精英。

    白晓文正好和这两队蛇人正面碰撞。他挥手召唤出了全部生物，十几只召唤生物组成了一个锋锐阵型，竟然形成了反推的态势。

    强大的召唤师，可以一人成军。现在的白晓文，已经有点这个苗头了。

    骷髅刀盾手在经过第二次全属性+2的强化之后，在总体属性上，已经不逊色于5级普通生物，而且由于骷髅刀盾手的属性分配比较极端，敏捷、精神奇低，导致它们的力量和体质相当高，分别是19点和18点，作为肉盾算是相当抗揍。

    更重要的是，这样的骷髅刀盾手共有六只，组成了一排盾阵，蛇人战士的攻击被毫不含糊地挡了下来。

    巫毒缝合体肥仔在白晓文的操纵之下，脱离了骷髅刀盾手的掩护，直接冲入了怪群之中。它那庞大的体型，顿时引来了好几名蛇人战士和祭师的注意，围上来劈斩攻击。

    很快肥仔身上的流血效果就叠加到了5层，血液迅速蒸腾出了一片片紫黑色的云雾，近战范围内，所有蛇人战士和祭师，都陷入了移动速度降低25%的迟缓状态，同时还要承受每秒15点的败血毒素伤害。

    看到肥仔的血条和怪物的血条一起唰唰掉落，白晓文还是有点心惊的。升级过后的肥仔，生命值掉落的速度可以用雪崩来形容，但它在掉血同时造成的范围性毒素伤害同样很恐怖。

    数一数，肥仔周围已经围上了六只蛇人，每只蛇人每秒失去大约10点左右的生命值（毒素伤害视为法术，要计算体质抗性减伤），这样一来肥仔的额外DPS就有60点/秒。它的力量值足有28点，慢吞吞的一拳锤下去，同样伤害奇高，更妙的是，陷入减速状态的蛇人还很难躲闪。

    “肥仔身上挂着5层流血状态，这种AOE能力最多只能撑1分钟，算上蛇人怪物的围殴伤害，恐怕时间要缩短到30秒以下……虽然说周围的六个蛇人也会非死即残，但肥仔不能拿来跟他们换命，在后续的战斗中，肥仔还有大用。”

    白晓文心灵链接指挥之下，骷髅勇士挥舞着大剑猛冲而上，发动了强悍的旋风斩技能，将面前道路上的蛇人纷纷击退，直接突进到了肥仔身边。而吸血鬼基茨，则是沿着骷髅勇士清理出的道路冲了过去，两只精英召唤生物，站在了肥仔的身边，替他抵挡周围蛇人的攻击。

    亡骨妖术师发力，这里虽然鬼雾较为稀薄，但它的精神恢复速度仍然比正常速度快一些，雷击道术冷却时间一过立刻施展。在白晓文的精确指挥之下，每一发雷击落下的时机，都是某个敌人即将作出攻击动作的时候！可以说雷击附带的僵直效果一点都没有浪费。

    输出最高的是怒爪和李淑仪，怒爪是有着血之狂暴的额外暴击率，李淑仪则是因为没有开妖火之舞，武器的附带技能汲取鲜血也处于冷却状态的缘故。

    蛇人战士和祭师们也有一定的智慧，它们用古拉丁语在互相交流，大声吼叫着试图攻击白晓文，但都被骷髅刀盾手挡下。白晓文的双手稳如磐石，连射模式倾泻出一发发子弹，偶尔就会触发血精石的杀戮渴求特效，带出一个高额的真实伤害。

    虽然蛇人巡逻队也有一定的配合，但还是不如白晓文一个人统筹兼顾。肥仔身边的六个中毒蛇人，在毒素+集火的大量伤害之下，先后倒地死亡。

    这些蛇人相当悍勇，即便眼看不敌，也没有一个蛇人逃走。不过这样反倒是省了白晓文的事，很快召唤生物们将剩余的四只蛇人也围殴至死。

    这一战击杀了十只精英蛇人，黑灵魂石的成长度再度攀升接近60点，还掉落了三只白银宝箱。

    “时间紧迫，暂时不抽宝箱了。”白晓文收起了三只宝箱。

    忽然，怒爪的鼻头抽动，耳朵竖起，看向蛇人部落的方向，发出了呜呜的声音。

    怒爪不仅嗅觉出众，就连听觉也是极其敏锐，它能从风中传来的味道和声音，得到较远处的情报。

    “来自蛇人部落的援军就要到了，怒爪嗅到了泥沼多头蛇的臭气，看来这次出动的是主战部队，不是巡逻队，”白晓文摸了摸怒爪光滑的颈部毛皮，拍了拍它的侧颈，“我们绕道，不要和蛇人援军正面硬碰。”

    怒爪横向奔跑，绕过一座泥潭，划出了一个大大的圆弧轨迹，迂回前进。

    李淑仪有点茫然：“我们不是来阻截援军的吗？”

    白晓文摇头笑道：“我们两个人能阻拦多久？就算拼尽全力，能挡得住第一波蛇人部队，但后续的支援仍会源源不断地开赴过来。虽然咱们两个实力很强，但也耗不过人家一整个部落。围魏救赵，是个更好的策略。”

    白晓文和李淑仪击杀蛇人精英的速度很快，总共用了不到一分钟。此时，石海岩等人围殴四只蛇人精英，还处于激战之中，尚未分出胜负。

    其实，白晓文是以石海岩、韩旭等人为诱饵，只要他和李淑仪绕道迂回，蛇人部队的正规军见不到他们两个，自然会去参与到石海岩那一边的战团。趁着这个时间差，白晓文恰好能和李淑仪直捣蛇人部落。

    这里不是灵界，而是宝地空间，石海岩等人可以随时回归，不会遇到生命危险的。更何况，白晓文如果进展顺利，就能逼迫蛇人部落外出的正规部队回防，等于是变相解决了石海岩等人的危机。

    更何况，白晓文从玛吉克的兽皮卷轴中，还掌握了一个关于蛇人部落的重要情报，这也是他有信心作出围魏救赵策略的主要因素。

    在迂回的时候，白晓文和李淑仪偷偷隐匿起来，远远地看到了蛇人主力部队的军容。白晓文有心理准备，倒也罢了，李淑仪却是吃惊得很。

    这支蛇人部落的主力军，有好几十只精英蛇人，另外还驱使着十几头泥沼多头蛇，为首的更是一个六级首领！即便以白晓文和李淑仪的实力，对上这支部队，仍需苦战底牌尽出才能获胜。

    但毫无疑问，这支几十人的部队，应该只是蛇人部落的一部分实力而已，没道理领地中出现几个外来入侵者，就倾巢出动，总得有一定数量的士兵坐镇领地。而且，六级首领绝不应该是蛇人部落的总BOSS，要知道他们的附庸族群龙虾人部落的总BOSS玛吉克，都高达7级呢。

    也就是说，白晓文的推测完全成立，如果和这支援军正面撞上，后面的蛇人援军会陆续赶来，两人就会陷入苦战之中，哪有围魏救赵，直捣黄龙来的爽快？

    白晓文两人错开了蛇人部落派遣出的援军，绕道之后，很快就杀到了部落的高墙之外。站岗的蛇人哨卫大吃一惊，迅速吹响另一段尖锐的号角，发出了敌人入侵部落领地的警报。

    又一队蛇人部落战士，杀向大门，巩固大门的防御。

    不过，白晓文并没有直接攻入大门，而是奔行到了蛇人部落高墙之外，一座水晶柱之前。

    “按照龙虾人先知的兽皮卷轴记载，蛇人部落就是靠着四座水晶柱，维持内部隔绝法阵，”白晓文简短地解说道，“我们现在要做的，就是彻底破坏四根水晶柱，让蛇人部落重现于苍白泥沼！”

    原本白晓文的计划是直入蛇人部落，击杀蛇人总BOSS，获取全部好处，最多分润一些精英给石海岩等人，也算是他们诱饵价值的体现。但在正面接触之后，白晓文察觉到蛇人部落的实力相当强横，凭着他、李淑仪和石海岩等觉醒者，很难取胜。

    既然如此，不如一不做二不休，彻底毁掉内部隔绝法阵，让蛇人部落重见天日！到时候自然会有苍白泥沼的大量觉醒者扑过来。

    至于扑过来的觉醒者，会不会抢走蛇人部落主要收益？白晓文微微一笑，他已经掌握了这么多的先机，实力又是整个死灵湖空间的顶尖级别，要是还被半路插入的其他觉醒者抢走主要收益，那还不如一头撞死。

    “我吃肉，帮我打工的觉醒者们最多喝点汤。”这个想法在白晓文的心中一闪而过。

    这根水晶柱旁边，只有一座蛇人帐篷，两个精英蛇人看守。显然，蛇人部落没料到白晓文对他们的内部情报这般清晰，如此要害之地，也没有重兵驻防。

    轻松斩杀了两只蛇人之后，一群召唤生物围住水晶柱，叮叮当当一阵狂砍——水晶柱本身也是有耐久度的。

    水晶柱虽然不是什么易碎品，但也绝对称不上坚固，十几秒钟之后，就被砍碎成了一地水晶碎片。

    白晓文有点意外地发现，这些水晶碎片，居然是灵能物品，显示的描述是：

    【破碎的水晶：可以带出灵界位面，也可以在某些特定位面世界作为流通货币使用，或者在过关结算界面兑换成灵能点。】

    这种意外之喜当然是来多少要多少，白晓文和李淑仪迅速捡起所有水晶碎片，然后挥师前进，冲向下一座水晶柱。

    四座水晶柱，分别位于蛇人部落高墙的四角，就像是撑开了一层巨大的蚊帐，将蛇人部落保护在内，隔绝着一届届觉醒者学员的探索。但是这一次的危机，蛇人部落注定将无法平静渡过。

    在白晓文两人破坏掉第一座水晶柱之后，就像是蚊帐塌掉了一个角，对应的法阵边界出现了空间重叠现象，一道道大小不一的空间裂缝生成，然后由于空间本身的延展性，迅速扩张为一个个闪烁光芒的空间门，连通着内部隔绝法阵和苍白泥沼！

    在第一座水晶柱被毁之后，蛇人部落大为震怒，迅速派出剩余部队，保护其他的三座水晶柱，同时追捕肇事者。为此，蛇人部落之中还吹起了警戒号角，原本派出去的几十名蛇人主战部队听到号角声之后，也开始了回防。

    但是，破坏永远比保护容易，在蛇人部落高层们受到反馈、商议、调兵遣将的时候，白晓文和李淑仪已经赶到了第二座水晶柱之前，再度杀死两只看守蛇人，将这座水晶柱完全破坏。

    闪击战的好处到此为止，白晓文和李淑仪赶到第三根水晶柱的时候，发现足有十几名精英蛇人严阵以待，另外还有两头泥沼多头蛇！

    当然，这一幕情报是先行的阴影刺客侦查出来的，它有隐身技能，可以不被发现。

    白晓文透过阴影刺客的共享视野，看到了这一幕之后，他立刻更改了作战计划，收起了所有召唤生物。

    战场瞬息万变，尤其是这种小规模的突袭作战，更应该因地制宜。现在，蛇人部落已经派出重兵守护剩余两座水晶柱，死磕并不明智。

    “现在该怎么办？”李淑仪问道。蛇人部落在守护水晶柱的同时，也派出了精英搜索队，寻找白晓文两人的踪迹。

    当然，石海岩、韩旭等人也在逃窜，他们同样牵扯了蛇人部落相当一部分军力，这是他们的价值体现。

    但蛇人部落在追捕石海岩等人、守护水晶柱的同时，仍能派出多股搜索队寻找白晓文两人，只是搜索力度稍弱了一些而已。

    蛇人巡逻队熟悉环境，找到白晓文两人，只是时间问题。

    白晓文取出了得自魇鼍的那件A+级道具：变幻之皮，笑道：“捣毁了两座水晶柱，效果比我想象的要好，很快外面的觉醒者就会赶过来。我们已经把水搅浑，接下来就要躲一躲了。”