    一阵天旋地转后却没有感觉到预期中的疼痛，云音音伸手，试探性的摸了摸，却意外摸到了嫩滑有弹性的肌肤，困惑的睁开眼睛，当看到自己正姿势不雅的压在帅皇叔身上，而自己的手，还十分不要脸的摸着人家的脸。

    眨巴了下大眼睛，云音音又害羞又慌乱又紧张。

    刚想起身时又想着，气氛这么好，我要不要主动点？犹豫了一下后，云音音哆嗦着身子，红着脸闭上了眼睛。

    轩辕覆单手搂着小姑娘盈盈一握的腰，看着小姑娘娇俏的脸上泛着可爱的红晕，一向冷静的他此刻不受控制的乱了心神，大掌轻轻覆上小姑娘的脑后，嘴角微勾，温柔的轻拍两下。

    “还不起身？本王身上很舒服？”

    “嗯？”云音音睁开眼睛，愣了一下后手忙脚乱的从轩辕覆身上爬了起来，无比窘迫的道着歉，“对不起皇叔，皇叔对不起……”

    轩辕覆眸底带笑，从地上一跃而起。

    “还不过来坐？”

    云音音抬头，这才发现轩辕覆已经坐到了书桌前，而他的对面，不知何时多放了把椅子，什么意思？皇叔叫我来，难道不是那个意思吗？难道是我理解错了？

    见小姑娘还站着不动，轩辕覆伸手，轻点了两下对面的位置，云音音这才确定，这真的是自己搞的一个大乌龙。

    也是，皇叔这么极品的男人，除非眼睛瞎了才会看上自己这根嫩豆芽。

    但是很显然，他眼睛非但不瞎，还亮的很。

    内心豁然轻松的云音音连忙跑过去坐下，虽然有点无颜面对心胸坦荡的帅皇叔，但还是忍不住抬头痴笑着。

    真好，皇叔还是皇叔！也是，那种荒诞的事情，皇叔怎么可能会做。

    “怎么了？”

    “没什么，就是觉得皇叔长的可真好看，是我十几年来见过的最好看的男人，而且还救我，帮我，让我住到摄政王宫里，皇叔，你真好！你是这个世界上除了母后，对我最最好的人！”

    满眼感激和信任，好像之前在心里将人想成变态杀手的人不是她云音音一般。

    轩辕覆眸光微动，尽管内心动容不已，可却还要端着神态，不让情绪泄露半分。

    只不过，他一贯冷硬凉薄的语气，早不知何时，在只要面对小姑娘时，就会稍稍放柔。

    “认字是吗？今晚将你面前的那本书看完。”

    “什么？”云音音低头，这才发现自己面前放了一本比新华字典还厚实的书，不由惊叹出声，“一晚上就看完？这也太厚了！”

    苦着小脸，下巴垫在书上，云音音巴巴的说道：“皇叔……能只看一半吗？”

    轩辕覆眼底闪过笑意，在小姑娘哀求的目光下，又扔了一本书过去，绝情说道：“看两本，如果还不行，我也可以再给你一本。”

    瞪大眼睛，云音音不敢相信，世上竟有这般狠心的叔叔。

    “现在一本还多吗？”

    “不多不多，一点都不多。”

    将头摇的和拨浪鼓似的，求生欲超强的云音音立马翻开了书，只是……

    这里面有些字自己认识，可有些字怎么长的那么怪异呢？将书左右上下都换了个位置，盯着左看右看，最后，云音音妥协了，将书推到轩辕覆面前，抬起屁股，整个上半身趴到桌上，点着第一行中间的一个字问道。

    “皇叔，这是什么字啊？”

    轩辕覆抬眸，正好看到杵在自己眼前的小脸，只要微微低头，自己就能吻上小姑娘的额头，轻轻呼吸，便能闻到小姑娘身上的香甜味。

    眸光变得深邃，轩辕覆捏着奏折的手指不自觉的加重了力度。

    身体想要靠的更近，可理智却要求自己冷静，这种感觉，像是灵魂在被左右撕扯，煎熬着轩辕覆的内心。

    “这个子念揣。”

    “揣？那这个呢？”

    小姑娘声音轻轻的，气息洒在脸上，像有跟羽毛在轻拂，轩辕覆的心神开始动荡，同时也有点后悔了。

    原本是想借着栽培小姑娘的名目多看上几眼，多培养点感情，现在看来，这方法对自己有点残忍，小姑娘的心思没什么变化，倒是自己，心猿意马的厉害。

    脑子里总忍不住想到刚才那盈盈一握的细腰。

    “既然很多字不认识，那就先从这本千字文看起吧。”从旁边拿出一本不算厚的千字文，“坐到那边椅子上去看。”

    “哦。”

    拿着书，云音音想着皇叔一定是嫌弃自己烦了，于是略显委屈的坐到了一旁的太师椅。

    没了小姑娘在面前，轩辕覆动荡的心神果然又平静了，拿起奏折，再次仔细的批阅了起来，只是时不时的，总是忍不住抬头看一眼那个认真看书的小姑娘。

    “怎么回事，这到底是个什么时代啊，这字一会像现代文一会又像甲骨文的，真是闹心！”云音音咬着牙，忍不住嘀咕，“真是的，读了十几年书，没想到一遭回到幼儿园。”

    轩辕覆转头看了眼，神色困惑，小姑娘刚刚在嘀咕什么？为什么之前说喜好看书的她这会却连简单的常用字都不认识？

    偌大的宫殿内，轩辕覆和云音音各坐一边，转头看一下对方在干什么。

    一阵风吹来，荡漾了烛光，一直专注看奏折的轩辕覆轻揉了下眉心，转过头，再次看向殿那一边的云音音，只见之前还在那认真看书的小姑娘早不知何时趴在那睡着了。

    眼睛紧闭着，扇子似的睫毛覆上面，小嘴微张着，纯真的像个孩子。

    放下奏折，轩辕覆起身，轻轻走到云音音身边，抬手轻抚了下她的脸颊，温柔的叫了声，“音音？”

    “嗯……”

    嘤咛一声，云音音转了个头，继续睡。

    轩辕覆宠溺一笑，弯腰将人直接打横抱了起来，熟睡中的云音音动了下身子，却只是找了个舒适的地方靠着，然后继续睡。

    “贪吃又贪睡，可真是头小猪。”

    原本想要将人送到兰苑的，可见小姑娘睡的这么熟，轩辕覆没忍住，将人直接抱到了自己的内殿，小心翼翼的放到了自己的床上。

    然后自己躺下侧起身子，就这么肆无忌惮的看着，时不时伸手，轻点小姑娘已经有了点肉的小嘴巴。

    “云音音，是你招惹我的，不要怪我……”

