    听到声音，严武林摸了眼镜，不慢不快走了过来。

    “久等了，你等下，我去开个车。”

    忽然想到什么，他顺口问道：“你有开车来么？”

    没有别的心思，就是纯粹随口一问。

    江宁指着旁边马路说道：“有，那边，怎么了？”

    看着那边白色帕拉梅拉，没有太在意，严武林只是点了下头，然后有些嫌弃：“不错，不像我那车，老气沉沉的奔驰。”

    他一直想要换辆车，可喜欢的又太张扬了，毕竟不符合现在身份，就算平时开着那辆车，也是要到学校前找个地方停。

    “喜欢就给你开呗。”

    没有太在意，江宁无所谓说道：“一辆车而已，安全就行，代步工具。”

    工具始终是工具，真要去攀比，自己都能买帕加尼和布加迪了，可有什么用？

    招红眼，添烦恼。

    “算了吧，确实是一辆车，安全就好。”

    倒是挺认同他这句话，没有想过真借，毕竟家里好车也有。

    倒是对他，严武林感觉不对劲认真看了一眼打趣道：“你这家伙还真是低调过分，那天还穿范思哲，至少还算大众知道的品牌，今天都穿Canali了，要不是我看过，还以为你又跟以前一样穿9.9打折短袖。”

    本来以为这家伙不继续伪装了，可今天穿的又是一个国际一线品牌，不过这个品牌在国内不是太被普通人所知，知名度确实不如范思哲那么普及。

    “舒服就行了，没那么多瞎讲究。”

    江宁身上这套简单服装，宝蓝色短袖和看着有点洗的发白牛仔裤，价格就有五位数了，跟范思哲那边没有什么区别。

    Canali又叫做康纳利，始创于1934年，八十多年来一直定制男装奢华和优雅风尚的典范。将各种细节元素和谐交融，并借助制衣师的非凡双手，带来一件件舒适合身优雅迷人的男装。

    创新演绎的完美外形，与时俱进的时尚风格，对细节的讲究以及顶级优质的面料，共同构成了CANALI秉承的制衣理念。

    江宁根本就不在意什么品牌，纯粹是想换个牌子，天天穿范思哲都没见它给代言费，今天索性就卖了一套试穿下，还别说这面料很舒服，穿上就懒得脱，把昨天那套脏衣服直接丢了。

    扯了老半天，还不知道对方想干嘛，不由好奇问道：“今天有什么事情么？需要特意传唤我，该不会又有人背刺吧。”

    “你以为你是谁，需要别人天天背刺你，就算有我也懒得管。”怼了一句，严武林却不由自主笑了，故作神秘说道：“没什么事情，纯粹想带你去玩。”

    “玩？”

    还没问出个所以然，就看他示意上车，江宁只好开着自己帕拉梅拉跟着前面那辆奔驰。

    不过看着前面那辆奔驰，坐在驾驶位的他嘀咕：“还说我低调，自己却开个奔驰s级。神神秘秘的也不说去那里！”

    话虽然这么说，可车子还是紧跟着，不一会就发现导航开出了市区向着乐县方向去……

    …

    闽城高尔夫球场，旁边就是森林公园，江宁下车看着眼前这几个字，真是一脑门问号？

    这好好周末不在家躺尸，你居然约我来打高尔夫？

    不过来了也来了，索性就跟着进去看看，会不会是一会事，毕竟可以请私教学。

    看着眼前的场地一草一木，皆以完美为最底要求，特殊造景，皆以亚洲之最为标准，如此严格的要求，只为带给高球享乐体验！

    在天然湖泊，绝色美景的球道上击球，远离尘嚣喧哗，享受自然。风景宜人的潘渡溪畔，这是个有山有水的好地方，可以运动休闲，随意挥杆。

    并且里面配套设施也极为齐全，有会所、中餐厅、温泉、健身房、宴会厅、客房、马场、度假酒店……

    望着对方还在电车内好奇，严武林招呼：“这边呢，进去吧。”

    江宁疑惑：“不打高尔夫？”

    带自己来这，反而是去一栋大楼里，要不是严武林，他还真有点怀疑对方是不是图谋不轨。

    “等下再打呗，先跟我走，带你认识认识，熟悉一下。”

    说着严武林就带他做电梯往大楼顶层去。

    “嚯！”

    “人还真不少。”

    出了电梯，江宁暗叹一声，就看到一间大包厢，隐约可以看到里面已经有不少人了，有男有女，有老有少。

    一边严武林只是淡淡笑了，而后就直接说道：“你要是是这里会员，那天天来都有这么多人。”

    “要钱么，多少钱？”

    有些心动的江宁好奇问道。

    想着做个会员也不错，虽然不会高尔夫，但是有健身房跟温泉。

    严武林边走边解释：“肯定要的，像我这种最高级会员卡，一年就三十万了。”

    “……”

    三十万办张卡，江宁感觉自己有点无法理解。

    但也没有觉得很贵，这里环境确实不错，服务就是不知道怎么样，但想来要这么多钱应该不会差。

    而且人家办卡来，也不是都为了享受，有些可能就是想靠着赚更多钱，人脉。

    “来，江宁，我……小兄弟，这位是苏烈，也是我哥们，同时还是这边总经理。”严武林拉着一名中年人介绍。

    “你好。”

    “您好。”

    苏烈递过一张名片笑道：“既然是严少介绍的，那您就是我们这边客人，这是我名片，有什么需要可以随时联系我。”

    接过名片，江宁简单说道：“江宁，不好意思没什么名片。”

    想不到对方是这里总经理，而且听他喊严武林叫严少，看来还是小看辅导员了，人家八成是真正富二代。

    严武林在一边怂恿：“别扣不拉几，给他办卡，他有钱。”

    你哪里看出我有钱了？

    不过江宁还是按之前听他说的，直接很是痛快：“那也给我办张最高会员吧。”

    感觉被严武林架起来了。

    不过对方显然很满意，想不到这么爽快，不由自主在一边点头。

    没有问用什么付款，苏烈只是笑道：“行，没有问题，我现在就让人给江总办卡，先失陪下。”

    说完拿起对讲机快步走向一边。

    对此，江宁问道：“怎么了，严少今天带我来，该不会只是帮朋友冲业务吧。”

    知道对方没有问什么联系和付款，肯定会在送卡的时候一起弄，所以自己也不用去问。

    毕竟一些卡不用靠这些，靠人脸就行，不记名卡。

    “嘿嘿，基本入门嘛，本来想让你办张普通会员就行，没想到你还财大气粗，直接弄最高的。”说着严武林还有幸灾乐祸的样子。

    真是贱人呐！

    见此，江宁只是给了一个白眼，问道：“说说看，你老到底是什么身份，居然还坑学生来办卡？”

    “唔，反正你有钱呗，其实这里是我家开的。”

    严武林没有隐瞒，只是简单解释：“其实是我爸的，我家就是乐县的，我爸早年是长乐帮的，后面偷偷坐船去西方几年，然后就这样发迹了。”

    “失敬了，严少！”

    有些装作严肃，而后江宁还是有些忍不住笑道：“你要是早在学校这么说，我也不用来了，直接把钱给你。”

    身为闽省人，怎么会不知道长乐帮，只是无法和严武林对比，瞬间有股小说感觉，潶道教师？

    滑稽……

    不管对方是什么身份，其实都不重要，玩的来就玩，玩不了就各玩各的，他就没有惧怕什么。

    现在可是法治社会……

    不过人家父亲能搞出这么大家产，并且还这么明目张胆，想来已经早早洗白上岸了。

    严武林笑骂一句：“滚哦，我可是一名光荣老师，可别把我想歪了，再说了这些是上辈整的，和我无关，我只是个老实人。”

    “严少，这是带新朋友了么？”

    还没开口，就听身后一女的说话，江宁不由习惯性转身，想要看看是谁……

