    

    在北宛城以东的战场上，这短短的两天时间，要说战斗最惨烈的，不是北宛城外秦之豹跟许凯歌的战役，也不是童真的战役，更不是许一凡的战役，而是蒯罡在凉宛镇的战役。

    北宛城外的战役固然惨烈，但是，秦之豹有沙漠军助阵，兵力有近万人，虽然战斗打的很激烈，可还是能坚持下来，童真的战役固然也很惨烈，可是，他有俘虏不但补充损耗的兵力，人越打越多，至于许一凡，虽然他的战役很惨烈，可是，他有足够辗转腾挪的空间，可以任由他驰骋，可是，蒯罡却只能固守在凉宛镇。

    六月六号下午，许一凡带着九娘抵达凉亭镇之后，蒯罡就让五百人去歼灭了对方的千人小队，在许一凡带着一半奴隶军离开之后，蒯罡就带着剩下的一千人，直奔凉宛镇而去。

    在去的路上，双方汇合，一千余人前去攻打凉宛镇，凉宛镇的守备不多，却也不少，足足有三千余人，蒯罡并没有选择硬碰硬，而是选择了内外夹击，从而一举攻破。

    别看凉宛镇只是一个小镇子，可它却是凉州面对北宛国的门户，镇子虽小，却也是一个坚不可摧的堡垒所在，凉宛镇易守难攻，其两面环山，山体无比的陡峭，壁立千仞，根本无法行军，最重要的是，这两座山光秃秃的，山上的树木早就被砍伐一空，稍微大一些的队伍，根本无法隐藏，整个凉宛镇只有东西两个出入口。

    凉宛镇在很早之前，就建造的异常牢固，就是防备西域方面前来攻打，不过，那时候，北宛国还不曾立国，还归属于大炎王朝，有北宛国作为门户，凉宛镇很少发生兵祸，不过，在北宛国脱离炎朝，加入西域和北蛮之后，凉宛镇就成为了凉州的重要门口。

    只是，凉宛镇地形复杂，不适合大规模作战，但是，此地又是易守难攻之地，兵力太少，根本无法拿下，兵力太多，又施展不开，历史上，凉宛镇曾经多次发生战斗，不管是西域，还是北蛮，都在此地吃了大亏。

    在之后，北宛国脱离了三方的掌控，独立成国之后，凉宛镇这才得以安宁，凉宛镇也从之前防御西域和北蛮，也成为了防御北宛国的存在。

    只是，北宛国虽然独立成国，可不管其军事上，还是经济上，都是一言难尽，想要攻打凉宛镇，想都别想，逐渐的，凉宛镇也逐渐成为了摆设。

    在北宛国独立成国之后，炎朝还曾多次扶持、支援这个小国，双方还以凉宛镇和北宛城之间，开了集市，双方再次互通有无，只是，这种贸易，大炎王朝其实是吃亏的，久而久之，这种贸易也就变得平淡下来。

    在北宛国老实安分的情况下，凉宛镇也不在被镇西军重视，虽然也有驻军，但是，人数极少，最多的时候，也不过一千多人，最少的时候，也就区区数百人而已，至于这里的百姓，并不算多，大多数都进入凉州生活了。

    在西征之后，战争爆发，凉宛镇的商人和百姓，大部分都回到了凉州和其他地方，这里也成为了一座空镇，而许凯歌就是在那个时候，进入此地的。

    蒯罡在选择攻打凉宛镇的时候，并没有强攻，因为他知道，打下凉宛镇不是目的，目的是守住凉宛镇，强攻固然能快速的拿下凉宛镇，却会带来很大的伤亡。

    蒯罡抵达凉宛镇的时候，已经是深夜时分，他让大军休整一番之后，就开始分兵作战，把一千五百人一分为三，他留下了九百人，作为攻城的主力，而剩下的六百人，被他一分为二，让他们从凉宛镇两座大山，进入凉宛镇，来个从天而降。

    凉宛镇的两座大山，陡峭异常，普通人根本里难以攀登，但是，奴隶军却在接到命令之后，毫不犹豫的去执行。

    当天深夜，这六百人，从两座大山开始攀登，其中的艰辛不多赘述，最后的结果就是，六百人的队伍，最终抵达预定位置的时候，只剩下不到五百人。

    在这两支人马抵达预定位置之后，他们就趁着敌军还在熟睡，悄悄的潜入敌军大营，在很多人都还在熟睡的时候，杀死了对方。

    当然了，这种奇袭战术，只能在最初的时候，起到效果，很快，他们就被发现了，而在镇子内开始交战之后，蒯罡也从正门发起了进攻。

    在内外夹击，里应外合的情况下，凉宛镇迅速沦陷。

    凉宛镇三千余人的守备军，在被杀死杀伤一半之后，最终放弃了抵抗，有一千人选择了投降，而蒯罡也接受了投降。

    然而，这场战斗只是刚刚开始而已。

    蒯罡在拿下了凉宛镇之后，根本没有休息，直接开始备战，开始筑造各种防御工事，主要是针对燕王军的进攻。

    除了筑造防御工事之外，蒯罡还让人连夜回到凉亭镇，把凉亭镇的各种武器军备，统统送了过来。

    燕王军的反应比蒯罡预想的要快的多，就在蒯罡这边刚刚拿下凉宛镇没多久，燕王军那边就得到了消息，他们开始集结军队，准备重新夺回凉宛镇。

    六月七号上午，燕王军就集结了五千人，前来攻打凉宛镇。

    不是燕王军拿不出更多的军队，而是想要攻打凉宛镇，最多只能让八千人展开作战，五千人是最合理，也是最合适的数字，在这五千人后面，还有两万大军严阵以待。

    一场惨烈至极的防守战，就此打响，蒯罡借助凉宛镇的地形优势，再加上军备上的优势，成功的抵挡着了燕王军这五千人的数次进攻。

    但是，这种战役，对武器的消耗，尤其是箭矢这种东西的消耗，是很大的，尽管蒯罡把凉亭镇搬空了，还把许凯歌他们之前留在凉宛镇的军械都用上了，可是，军械的消耗，还是与日俱增。

    强攻、佯攻、骚扰......各种战术，被敌军运用的炉火纯青，很显然，负责指挥这场攻城战的敌军将领，不是什么寻常人，而事实也确实如此。

    负责指挥这场战役的，是一个叫柯俊铭的武将，其官职不高，四十多岁的人了，才只是一个千户而已，但是，他展现出来的军事才能，却丝毫不亚于一个都蔚。

    起初，柯俊铭不知道蒯罡这边到底有多少人马，虽然其一开始就采取了强攻的战术，但是，在屡战屡败的情况下，他也逐渐摸清楚了蒯罡这边的兵力。

    蒯罡原本有一千余人，再加上吸纳了一千人的俘虏，但是，前后加起来也不到三千人，随着战斗的白热化，柯俊铭那边的人马是越打越多，虽然死的人不少，可是，蒯罡这边是越打越少，伤亡人数虽然没有柯俊铭那么多，可是，这种体力和士气的消耗，却与日俱增。

    在数次强攻无果之后，柯俊铭不在继续强攻，而是开始佯攻，每次都趁着蒯罡他们这边休整的时候，他们就做出大军来犯的样子，让蒯罡他们根本不敢休息。

    但是，柯俊铭只是派出大军来做做样子，打几下就回撤了，反复几次，把蒯罡他们折腾的精疲力尽。

    当然了，柯俊铭也不是只是佯攻，有时候，看似是佯攻，其实他是在强攻，有时候，看似对方要强攻，他其实是在佯攻。

    蒯罡他们从六号下午开始，一直到八号清晨，一天两夜的时间里，他们根本没有休息片刻，不是在跟敌人作战，就是在准备作战，身体的疲惫，精神的疲惫，都到了极限。

    在七号的晚上柯俊铭前前后后发动了十余次进攻，其中强攻和佯攻各占一半，而在这种情况下，蒯罡这边的战力出现了明显的下滑，而伤亡也从这个时候，开始大幅度增加。

    不到三千人的队伍，在昼夜不休的作战当中，减员是相当的厉害，很多人不是战死了，就是累死了，箭矢这些东西，早在当天下午都消耗殆尽，而其他一些防守武器，也消耗很大。

    到了八号早上的时候，蒯罡这边还能继续作战的，只有数百人而已，而且各个带伤作战，之前收纳的俘虏，早已经在之前的战斗当中，被当成一次性的消耗品给消耗殆尽了，现如今，剩下的都是奴隶军的老底子。

    在这种情况下，柯俊铭直接发起了强攻，他成功的拖垮了蒯罡的军队，重新夺回凉宛镇已经是板上钉钉的事情了，而在这个时候，蒯罡开始了自-杀式的防御，就是用武夫的自爆加上炸药包的爆炸，以此来进行防御。

    这种手段，是最后的手段了，炸药包的数量有限，而他们的人也数量有限，每死一个就少一份力量，而柯俊铭除了在最开始的时候，被震惊之外，在之后的数次冲锋当中，他都展现出为将者的狠辣之处。

    蒯罡这边的人不惜命，柯俊铭也不在惜命，就是拿人命去填。

    时间来到了八号上午，蒯罡这边的人已经所剩无几了，炸药包也所剩无几了，最多还能抵挡对方一到两次进攻，凉宛镇就要沦陷了。

    此时的凉宛镇已经被打的不成样子了，各种防御工事都被摧毁的七七八八。

    看着身边的袍泽越来越少，蒯罡是悲伤的，但是，不管是他，还是剩下的这些人，都没有想过撤退，因为他们接到的命令，就是死守凉宛镇，可眼下，凉宛镇眼看着就是失守了，蒯罡觉得很悲愤，除了死的人太多之外，更重要的是他没能完成许一凡交代的任务。

    就在柯俊铭再次发动进攻的时候，蒯罡已经做好了鱼死网破，跟凉宛镇共存亡的时候，意外发生了。

    原本凝聚的燕王军后方，突然出现了骚乱。

    起初，这种骚乱只是很小，可是，随着时间的推移，这种骚乱逐步扩大，这让蒯罡感到很疑惑，柯俊铭也很疑惑。

    不过，很快这场骚乱的原因就清晰起来，在柯俊铭大军的后方，出现了一支军队，不对，应该是出现了一群人，人数不多，仅仅只有十八人，为首之人，正是凉州刺史韩德厚，而跟着他一起来的，自然就是他的燕云十八骑了。

    燕云十八骑，这是一个陌生的名字，却又是一个武将都很熟悉的名字。

    燕云十八骑最早是在先帝暴毙，炎武帝参与夺嫡的时候，开始展露其峥嵘的，在炎武帝御驾亲征北蛮的时候，在北伐的时候，大放异彩，十八骑，十八人，人人皆是一人可当千骑的人物。

    他们没有名字，终年全幅铠甲，除了韩德厚之外，剩下的十七人，无人知道他们的真实相貌，也无人知道他们的性别。

    在许淳活着的那些年，其麾下的侠义军，是诸国军队的噩梦，而唯一能够跟侠义军相互匹敌的，也只有神龙见首不见尾的燕云十八骑。

    只是，相对于侠义军的闻名遐迩，成为很多人都梦寐以求，念念不忘，却又无比惧怕的军队，燕云十八骑出现的突兀，崛起的也很突兀，可是，他们消失的也很突兀。

    燕云十八骑是如何成军的，无人知晓，他们是如何训练出来的，也无人知晓，而他们只出现在人们视野当中两次，一次是在炎武帝李建民夺嫡的时候，这十八人出现过，第二次是在北伐的时候，出现过，但是，在玄武叛乱之后，这十八人就销声匿迹了，仿佛从来没有出现过一般。

    北伐结束了多少年，燕云十八骑就消失了多少年，甚至很多人都在猜测，燕云十八骑到底存在不存在，是不是以讹传讹的传说。

    在各种典籍书本上，都没有关于燕云十八骑的任何记载，哪怕是野史上也没有此类记载，甚至对于大部分人来说，他们都不曾听说过这个名字，炎朝满朝文武当中，相信燕云十八骑存在的并不多，但是，在军队当中，越是位高权重的人力，越是兵权在手的武将，越是清楚，燕云十八骑是存在的，他们一直都存在，只是隐藏了起来而已。

    时隔十五年，消失了十五年的燕云十八骑，再次突兀的出现在了众人的视野当中，而他们一出现，就彰显出了他们的恐怖和强大之处。

    一般的将士，能做到以一敌十，那就相当的了不起了，如果能做到以一敌百，那肯定是将军一般的存在，很少有人能做到以一敌千，如果有，那也是在大规模作战的情况下，然而，现在，不管是蒯罡，还是柯俊铭都亲眼看到了什么叫以一敌千。

    韩德厚他们在出现之后，就在柯俊铭的后方搅动了一场腥风血雨，柯俊铭的上万大军，在这十八人的冲锋之下，简直是不堪一击，犹如纸糊的一般。

    我们说战场上的横推，往往都是以多胜少，在兵力上占据绝对的优势情况下，才能进行横推，然而，韩德厚他们，却以十八人，撬动了上万人的军队，展开了一场横推。

    蒯罡是震惊的，同时也是喜悦的，更是兴奋的，柯俊铭是震惊的，也是愤怒的，但是，更多的还是恐惧的。

    柯俊铭不是没有听说过燕云十八骑，但是，他一直以为那就是一个传说，是有人为了歌颂炎武帝的功绩，专门编排出来的，就跟市井小说差不多的存在，然而，现在他明白了，这不是传说，燕云十八骑真的存在，难怪他在带兵的时候，上级曾经语重心长的告诫他，最好不要遇到燕云十八骑，如果遇到了，不可力敌，即可撤退。

    柯俊铭不想撤退，现在的情况也不允许他撤退，眼看着凉宛镇就要拿下了，为此，他付出了很大的代价，他可不想在这个时候撤退，功亏一篑，而且在柯俊铭看来，韩德厚只有十八人而已，就算他们真的能以一敌千，那又如何，他们终究是人，而且只有十八人，累也要累死他们。

    想到这儿，柯俊铭不但没有撤退，反而加大了进攻凉宛镇的攻势，他要抢在韩德厚杀过来之前，提前占据凉宛镇，一旦占据了凉宛镇，就算他们再厉害，也会成为困兽的，消灭他们也不过是时间问题。

    柯俊铭想的很好，做出的决定也很正确，只是，这种自信却害了他，在他加快加大对凉宛镇的攻势的时候，蒯罡他们这边也展开了激烈的反抗。

    在这种彻底白热化的战斗当中，任何的计谋，任何的战术都失去了它本来的效果，有的只有以命相搏而已，看谁坚持的更久一些罢了。

    伤亡不断的扩大，在双方之间都是如此。

    眼看着凉宛镇即将失守，柯俊铭的目的就要达成的时候，韩德厚他们终于杀穿了整个大军，直奔柯俊铭而来，而这个时候，柯俊铭已经不能再继续攻打凉宛镇，他想要撤离。

    可惜，一切都太晚了，不等柯俊铭再下达任何指令，韩德厚就一马当先来到柯俊铭面前，双方在马背上交手数次之后，最终，柯俊铭被韩德厚一刀砍掉了脑袋，而燕王军见状，顿时军心大乱，溃败已成定局，凉宛镇最终还是守住了。        

