    正当大家都疑惑的时候，唯有鬼王医心知肚明，快速走过去，从储物空间拿出一包铁盒的香烟。

    递过去一支，然后两根手指一搓，便有一簇火焰出现，萧布衣点燃了香烟。

    一股很香很香的烟味，在空气中飘荡，让秦仙儿和奚青城都有些醉了。

    “这，这是黑魔鬼香烟？”

    见多识广的苍山护法，一下子就闻出来了，对着鬼王医一伸手。

    “每人一根吧，这是特制的的烟草，从妖魔手中缴获的，无聊抽一根罢了。”

    接着，鬼王医把烟草每人发了一根，不过考虑到烟草对女性伤害更大，他没有发。

    倒是秦仙儿和奚青城不乐意，奚青城一把夺过来铁盒，全部据为己有，然后很小心地给了秦仙儿一根。

    “啊，好烟！”

    “味道真足！”

    “这，其中有四海玲珑草，有八荒无极叶，还有冰寒莲花，好东西啊！”

    “吸一口，能增加不少力气呢！”

    “布衣，你这烟草，从妖魔手中缴获的，可曾知道那妖魔，是什么来历？”

    “……”

    众人体会着难得的烟草香味，以及带来的一些特殊感触，唯有苍山护法问了个有价值的问题。

    “不太清楚，就是寻常的人，只不过气息很特殊。”

    萧布衣道：“具体是什么气息，也不好分辨，有植物气息，有动物气息，也有元素气息，很乱。

    不过，他们实力很强，大概一小队，我整个天龙殿，花了一个月时间，才将他们全部拿下。

    可惜，杀了三个，剩下的两个跑了。

    他们逃跑，运用的是一种类似附体的法术，从各种物质之中隐身，然后毫无痕迹的过度到其他的物质。

    一转眼就没了，根本没办法抓，加上当时我实力也不是很高，所以不知道他们跑哪里去了。”

    大家都沉默了，大厅之内，只有一丝丝的烟草气息，马慢慢陷入一种寂静之中。

    “少主，我倒是可以提供一点建议，少主，可允许我说话？”

    安宁之中，轩辕姬说话了，站起身来，将烟草放在了桌子上。

    俊美的容颜，高挑的身姿，让整个大厅都为之一亮。

    “说，都是自己人，无需客气，坐下说！”

    “谢少主！”

    轩辕姬自从跟轩辕正重归就好，就把自己当成了萧布衣的手下，自然姿态要放得很低。

    从济世堂的堂主，到萧布衣的手下，整个转变很大，一般人都难以接受。

    但，轩辕姬的经历非同一般，这对她来说不是什么难事，相反，有一种解脱的豁然。

    轩辕姬并没有立刻开口，而是重新坐下来，拿起半根烟，吸了一口，缓缓吐了一个眼圈。

    “天人世界分成四股势力，最大的就是当年人皇派去的那一批人。

    经过这么多年的锻炼，他们占据了地窟世界的南方，一个被叫做天涯海角的地方。

    在天人世界，这是天人最主要所在地，天涯海角森林广袤地域宽阔，隐藏着丰厚资源。

    最强者是天人陛下轩辕长河，陆地神仙层次，力压群雄，地窟世界无人能及，是明面上天人

    世界的掌控者。

    其实各方势力早已暗流涌动，东方诸岛三国、西方沙漠两国、北方冰冻荒原，随时准备推翻

    轩辕长河。

    从而，他们全部离开地窟，占据人间界。

    天人世界的国家被称为天国，有天人陛下带领正义裁判所的庞大法师组成。

    法师，是对抗三大势力的最主要力量，精通冰、火、电、土。

    天国帝王自称神使，一切意志都是神的旨意，自封人间上帝。

    坐下两大究极天使，精通四大法系，强悍无匹……”

    略微喘息了一口，轩辕姬又抽了一口烟，继续往下说。

    “北方大地荒原冰冻：人迹罕至，环境恶劣，藏匿无数的妖魔鬼怪，是冥界培养力量的地方。

    暗中早已形成了两大势力，即野蛮巨人光明部落和熔岩德鲁伊与堕落天使组成的黑暗部落。

    野蛮巨人，崇拜自然之神，对抗恶劣环境，安于现状。

    黑暗部落，被德鲁伊王国驱逐的邪恶德鲁伊以及天国罪大恶极者组成。

    冥界无数年拉拢野蛮巨人和黑暗部落，慢慢的渗透天人世界。

    黑暗部落被冥界收买，开始剿灭野蛮巨人部落。

    野蛮巨人，精通打造各种器具，发明了神秘的冶金之法，拥有强悍的体魄和正义的灵魂。

    黑暗部落，就是一群罪犯和豺狼组成，只要有利益就愿意杀人放火。”

    轩辕姬又停了一下，似乎在考虑如何组织语言，或者避开一些不适合说的事情。

    端起茶杯，轻轻送到嘴边，吐出一口香烟，立刻被一层雾气缠绕，更显出一种妩媚和多情。

    “西方沙漠死亡峡谷：一望无垠的沙漠，令人恐惧的死亡地带，德鲁伊、死灵法师、黑暗骑

    的极乐之地。

    德鲁伊自然王国的二王子皇云庆，因争夺皇位被人暗算不得已进入人间界，却被大王子分身暗算。

    曾有人间界的强者，将黄云庆的魂核送回德鲁伊王国，那人间强者却被大王子囚禁起来。

    德鲁伊王国是自然女神在天人世界的体现，死灵王国和黑暗骑士国则是毁灭之神的势力。

    德鲁伊王国分为熔岩和暴风两大势力，大王子熔岩系二王子暴风系，不分正邪，德鲁伊强者都可以变身、召唤。

    暴风德鲁伊可以操控自然之力，呼风唤雨改变天象，召唤野兽生灵，增强自身属性，增加己方战力，橡树之心、狂狼、爆熊。

    熔岩德鲁伊能够引动大地熔岩，召唤凶兽亡魂，食尸藤，乌鸦。

    双方，不管是哪一种德鲁伊，都可以借助自然物体隐身，少主遇到的应该就是德鲁伊。

    只不过，是实力比较低下的德鲁伊，毕竟，在天国觊觎人间的同时，其他的势力也不会坐视不理。

    加上人间界北疆混乱，正是浑水摸鱼的好地方，只不过被少主给灭了或者驱逐。”

    三方势力都说了，顺带着把这烟草的来路也讲了，按理说可以结束，不过萧布衣并没有说话。

    而且，轩辕姬所说的都是他想知道的，因此示意她说下去。

    天人世界的格局就在眼前，萧布衣面色越来越沉重，手中的烟卷烟灰很长，却没有断开。

