    陈六合蹲在沈清舞的腿前，沈清舞探出双掌，握住了陈六合的手掌，握的很紧很用力。

    “小妹，哥回来了。”陈六合咧嘴，天真烂漫的吐出了简简单单的六个字。

    这六个字听似平淡，但其中所蕴含的情感，却是难以言表的，胜过了千言万语。是这个世界上，最温馨的一句话！

    对啊，有什么话，是比这六个字还有力度的呢？

    小妹，哥回来了！

    六个字，冲击了所有人的心灵！历经生死，六个字，足矣！这就是最好的交代与相守相伴！

    沈清舞的眼眶，瞬间就蒙上了一层雾气，她似要流泪，她抿着嘴唇，一边笑着，一边强忍着不让泪水淌下，手掌与身前这个生命中最重要的男人十指相扣，重重的点头：“哥，回来就好！”

    沈清舞的回答更加简单，只有五个字而已！

    但这五个字的份量，却也丝毫不轻！

    哥，回来就好！

    同样胜过了千言万语，还有什么事情，是比陈六合安全回来更加重要的呢？

    沈清舞的心里，也一直都是这么坚定的想着，这是她的信念！她一直相信眼前这个男人能够无恙，因为这个男人这一辈子都不会抛下她一人独活。

    陈六合咧嘴一笑，手掌抚过沈清舞那净洁的脸颊，兄妹两相觑无言，胜过一切！

    良久后，陈六合才站起身，看向了慕容青峰等人！

    男人与男人之间的话就更少了，慕容青峰张开了双臂，跟陈六合来了个结实的拥抱，手掌在陈六合的背上用力的拍打了两下，以这种方式在宣泄着心中的悸动与激动！

    左安华也是同样如此，拥抱过后，拍了拍陈六合的脸颊！

    跟一众人拥抱过后，陈六合才笑道：“看到你们都没事，我心里很踏实！”

    “我们的存在是为了帮你爬到山顶之上，而不是拖你后退的。”慕容青峰笑着说道。

    陈六合点了点头，目光一转，落在了叶平威的身上！

    两人四目相对，陈六合的脸色瞬间沉冷了下来！

    他迈步走了过去，在众目睽睽之下，一脚狠狠踹向了叶平威的胸口！

    这突如其来的一出，让所有人都意想不到，都是吓了一大跳！

    陈六合竟然一言不发，就对叶平威动手了……

    站在叶平威身后，那帮四号楼的成员很快回神，他们可不会管陈六合是什么人，瞬间怒不可遏，一拥而上，想要把陈六合这个胆大包天的家伙就地正法！

    跌退出去两步的叶平威赶忙伸手拦住手下，面色痛苦的说道：“谁都不许动！”

    陈六合的这一脚，力道很足，饶是以叶平威的体格，都感到难以承受，他连续深吸了几口气，才感觉好受一些。

    缓缓站直身躯，他目光锐利的盯着陈六合。

    陈六合凝声说道：“这一脚，是对你办事不利的惩罚！身在其位不谋其职，犯下了这种不可原谅的错误！我要不是命够硬，现在已经粉身碎骨了！我要不是够强，整架飞机上的人，此刻都已经死无全尸了！”

    叶平威目光凛冽，毫不飘忽，道：“这一脚，你虽然没有资格踹我！但你既然踹了，我依旧能够心服口服！不是因为你是陈六合，而是因为，你是一个值得让我敬佩的人！”

    顿了顿，叶平威又道：“至于其他的，你不用强加在我的头上，发生这种事情，不能说是谁的过错，因为谁都无法想到这一点，更不可能做出提前的预防！”

    陈六合冷笑的说道：“可你既然提前得知了消息，就该做到万无一失，这没有任何理由和借口和找的！做为四号楼的领袖，你不觉的，你这次颜面扫地了吗？”

    叶平威凝声道：“我的疏忽，我自会全权负责！你放心，今天那帮吃了雄心狗胆的凶徒，我会在最短的时间内挖出来，给这件事情一个满意的交代！”

    旋即，叶平威又道：“我刚刚也收到了上级的指令！这件事情，一定要彻查，彻查到底，无论查到谁的头上，都没有上限！对一切胆敢触碰国威底线的人，一缕严惩不贷！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“好，这句话我记着了，我就等你的结果！”

    说罢，陈六合回过头，对站在他身后的吕申招了招手，吕申老老实实的走了过来，陈六合拍了拍吕申的肩膀，对叶平威道：“他就是吕申，这个人，我现在正式移交给你们四号楼了！”

    “从这一刻开始，他的安全由你们四号楼全权负责，叶平威，千万不要再让我失望了，这个人，这件事，不允许出现一丁点的失误。”陈六合盯着叶平威，字句铿锵的说道。

    叶平威挥挥手，让手下把吕申给押了下来，道：“四号楼不会让你的心血白费，会给你一个完满的交代！”

    陈六合再次点头，看了吕申一眼，放缓了语气，道：“安安心心的跟他们走，在他们那里，才能最大程度上的保证你的安全！我说的话没有骗你，落地炎夏，你就赢了，没有人再可以伤害到你！”

    吕申咽了咽口水，讷讷点头，他对陈六合，现在是言听计从很，也是一万个信任。

    陈六合笑了笑，又道：“别忘了你跟我保证过的事情，我没有让你失望，你也不能让我失望。”

    吕申咬了咬牙，说道：“六哥，你放心吧，我这条命，是你救回来的，我一定不会跟你玩心眼，况且，我们两个都有同样的目标，我要报仇，为我死去的家人报仇雪恨！”

    陈六合拍了拍吕申的肩膀，道：“去吧，不会有事的。”

    吕申走了，被叶平威亲自带走了，一行人浩浩荡荡！

    而这里所发生的恐怖事件，自会有专门的人来处理善后。

    陈六合也推着沈清舞的轮椅，带着慕容青峰一行人，大摇大摆的走进了机场通道。

    身后传来一阵急促的脚步声，是那些跟陈六合生死患难了一场的乘务人员，一个不落，全都到齐了。

