

    “原来晴子跟苏小姐认识，真是没想到，”深田井子反应比其他人要快一点，“这样正好，我还在想着，明天要让晴子参加我们核心子弟的选拔呢。”

    听到深田井子的话，连瞿妍都不由翻了一个白眼。

    这人刚刚分明是要赶晴子离开，现在又说让晴子参加核心弟子的选拔，真是个墙头草。

    不过想是这样想着，她倒是没有说出来。

    苏回倾朝深田井子点点头，“深田族长的想法自然是好的，剩余的事情你跟独孤管事说吧，我有些话要跟晴子说。”

    深田井子等人当然不敢说什么，立马离开了。

    深田夫人努力平静了自己，然后轻声道：“那苏小姐，晴子，我先去接待其他客人，你们有什么吩咐，尽管跟我说……”

    苏回倾随意的摆手，让她离开。

    深田夫人立马擦了一把冷汗匆匆离开。

    苏回倾坐到椅子上，指尖转着茶杯，晴子看了一眼，觉得那双手指在白瓷杯的对比下，更加的白皙纤长。

    然而很快晴子又回过神来，她看了苏回倾一眼，咽了口口水，“倾倾，你……你真的是长老他们口中的那个苏小姐吗？”

    “你先坐，”苏回倾伸手敲了敲桌子，“如果这里没有其他的姓苏的人，那估计就真的是我了。”

    得到答案之后，晴子愣了很久，然后反应过来，“所以，你真的是那什么独孤家的人，然后听说那个元将军都很怕你？”

    “元将军？”苏回倾一听，愣了一下，然后反应过来，摇了摇头，“不是怕我，我跟元将军正好认识，也算是这样吧，他正好有事求我，我们算得上半个朋友吧。怕我？这估计哪里出来的谣言。”

    “元将军有事求你？”晴子这时候只是看着苏回倾，一句话都说不出来。

    元将军那是什么人物啊，竟然求到了苏回倾这里……

    “倾倾，你跟瞿妍他们什么时候来的海外？”晴子有很多话想要问，但是这个时候已经不知道要先问什么了。

    “两个月吧？”苏回倾眯了眯眼，“记不太清了。”

    “所以，两个月就让元将军求到你头上？”晴子又抿了抿唇。

    苏回倾一愣，“还行吧？”

    晴子又看向瞿妍，瞿妍拿起一块糕点往嘴里塞，“行了别看我，我也有很多不懂，哎要不这样吧你处理完深田家族的事情来第一学校找我们，我跟顾黎他们都在学校。”

    “你们还是第一学校的人？”晴子更加瞪眼了。

    瞿妍不知道自己说错了什么，眨了眨眼。

    晴子看着桌上的苏回倾跟瞿妍还有龙雪，觉得这还是自己的两个室友吗？第一学校的人，来海外两个月就能让元将军低头。

    她深吸了一口气，觉得自己还是反应不过来。

    瞿妍看了晴子一眼，心想，这算什么，你要是知道当初独孤恒一己震第一学校的时候，那才算精彩。

    不过她没有说出来。

    旁边的桌上，见苏回倾这四个人终于说完了，离开，她们一行人才喘了一口气。

    “刚刚，族长在叫的人是晴子小姐的朋友？”最开始说晴子的那个女人看了六子一眼，愣愣的道。

    