
我有点慌，如临大临的狂流冷汗。

而且这大概是他们认识以来达成共识最快的一次吧！

我先是被轮着说教了一番,  连铸造室都被塔克斯和雷欧纳德两个人练手封起来了。然后我一言难尽的看着他们两个在门口上了十几把锁,  而且还有从上挂到下的趋势，忍不住表示你们冷静点，我是房主啊,  只要我愿意我随时都可以进去的……不不不我什么都没说！你们继续……继续……

看到他们的表情,  我觉得至少是一个月……不,  最起码三个月是别想在碰铸造了……

不过真的就算让我碰,  我也不敢啊！

天知道当时他们发现神情有多可怕啊！连一向温柔又容易原谅我的塔克斯都面无表情了好吗？更别提原本就冷的要死的席德尔表情都快凝结成冰了,  而雷欧纳德一言不发的模样让我想起来曾经的恐惧……

现在回想起来,  我都感觉自己差点要被吓死了,  因为他们三个人当时身上都散发着好危险的气息,  总有一种我快要重新读档重来的错觉，

……咳,  其实却是我不好,  瞒着他们,  所以被说也是应该的。

但如果事情这样收场,  最多被是精神轰炸了一番，让我整个人萎靡也就算了。

结果当天晚上,  我刚回房间就被雷欧纳德一把按在床上,  狠狠得着补充着魔力,  接吻接的我都快缺氧了。

等一下！我就算是放血那也是贫血，和魔力有没有关系，你是不是哪里误会了什么啊？？？

可是雷欧纳德他根本就没给我解释的机会,  因为他不仅光吻我，还用力咬了我好几下，说是让我记着疼，接着又挠我的痒痒了，天知道我一整晚到底经历了什么啊！！！！

搞到后半夜我只能又疼又痒的求饶，嗷嗷直叫连连保证再也不敢了……

………………

…………

……呜啊，这个过程真的不堪回首啊！

甚至我总感觉自己好像丢掉了什么珍贵的东西……

错觉吧……啊哈哈……

……啊，这个回忆过去就算了。

我想都已经被雷欧纳德折腾的这么惨，这件事情应该过去了吧？

第二天，我又被塔克斯请到房间了，原本我是以为他因为我受伤的事情自责，还没等我想好怎么安慰他，他居然直接拨剑割腕……要给我喂血补魔啊！！

所以你们到底脑补了什么！我真的不是要补充魔力啊！我只是轻微有些的贫血而已！

无论我怎么解释他都表示希望我能够接受他的供血。

要死了要死了要死了！！！

着急死我了啊！

我从来没想过塔克斯固执起来能够让我一点办法都没有！

因为他说不知道我到底放了多少血，又担心我会隐瞒他真正的情况，所以他直接在手腕上划了一道好深的口子，血流的那叫一个喷涌啊！我觉得这种深度，看着就想要割腕自杀似的没有两样啊！

当时我就给吓的不知所措，就要冲上去给他止血，塔克斯却坚决拒绝了。

他表示如果我不能接受他的血，那么就这样继续流好了，作为我的骑士竟然没有发现我每天都在受伤，这是他的失职，所以就当做是他自己的惩罚好了。

天呐，我怎么能够拒绝这满脸认真又坚持，还充满了自责内疚的骑士啊！！！

于是我能再三保证我真的没问题，并且为了让他安心。我不得不主动握着他的手腕，小心翼翼地朝着他的伤口凑过去吸了几口，然后做出一副我真的没事了，拍拍胸口，表示你的血好棒棒，真的贼有效的反应……才总算让他表情放松了一些，并同意让我包扎了。

看着他自己割出来的血口子，我那个心疼，小心翼翼的止好血包扎完毕后，终于还是忍不住数落了他一顿、

我说塔克斯你怎么可以用伤害自己来惩罚我啊！就这么想看到我心疼的样子吗？你是不是跟雷学坏了？！

原本我以为塔克斯会和原来一样默默的听完，但这次他却开口了。

他说，小主人，你又何曾不是利用伤害自己的方式，去做让我感到心疼的事情呢？

塔克斯说完后，那双金褐色的眼睛就这么委屈又带着心疼地目光看着我，让我顿时哑口无言。

……是啊，其实这件事情的确是我瞒着他们不好。

所以我诚恳地跟他表示我真的不会了，所以我也希望他能够好好对待自己，好吗？

这时候塔克斯才又恢复了如同往日般灿烂而满足的笑容。

我真是被他打败了。

不过经过这次的事情，我发现了每个人的魔力不同，血液里蕴含的力量和味道也截然不同。

尽管塔克斯的血液也充斥了强大的斗气与魔力，也很美味，但其中味道和雷欧纳德完全不一样。

如果说雷欧纳的血液像是火焰般炽热温暖的感觉，那塔克斯的血液就像是舒适清爽的水流。

这大概是因为和他学习的魔法全是水属性的缘故吧？

……啊，不管怎么样，我真的不想在喝他们的血了。

………………

…………

第三天，我心惊胆战的看着席德尔，就怕他也来用什么方式给我补个魔力什么的。

毕竟之前历经了前两天的事件，导致我都有点神经衰弱了，时刻防备席德尔也会不会给我来个什么刺激。

结果一天过去了啥事都没有，我才刚松了一口气呢，晚上他就直接把我飞着抱到了他的房间，开始让我喝魔力药剂。

我看着摆在桌面上的那十几瓶仿佛2l百事可乐那么大的玻璃瓶，打开后一股味道无法形容魔药，

……让我一口气喝完？

带着不敢置信的目光，我看着席德尔，希望这只是他吓唬吓唬我的行为，结果黑翼法师一挑眉，说看什么，赶快喝，别浪费时间。

？？？？

你是来真的吗？？

……我真要叫救命了啊喂！

我发誓我的腿都下软了，几乎差点要夺门而逃，结果发现席德尔居然利用他房主权限把门窗都锁死了？这样就算我有总权限，也要等他的命令冷却之后。

当初我给他权限是为了不让他被人打扰，而不是坑我自己啊！！！

在席德尔极具压迫的视线下，我像是弱小可怜又捂住的被困的小动物，瑟瑟发抖的捧着魔药就开始喝了。

最后我喝到快吐了，表示真的不行了，撑得的难受的差点快哭出来了，他才终于勉强放过了我。

但我临走前又塞了十几瓶给我，让我后面几天有空继续喝。

我差点直接给吓的摔地上，所谓杀人不见血说的就是你吧！！！

难道你最近沉迷炼金制药就是为了让我体验一下被魔药支配的恐惧感吗？

不约了啊！短期内我再也不要他的房间了！

导致我很长一段时间对回复剂有严重的抵触感，闻着就想吐。

……啊啊啊！

该不会是席德尔他故意这样让我觉得难受才这样惩罚我的吧？

………………

…………

历经了胆战心惊的三天，被他们三个人相继摧残了一遍后，我深深的觉得这样下去不行，觉得至少也要解释清楚我不是需要补充魔力，否则我可能就不是死于失血过多，而是补血过头了。

我找到他们再次谈了一次，并答应他们以后一定会适可而止，绝对不会在这样乱来，这件事情才真正结束了。

只不过接下来的时间里，由于我对他们三个人都产生了严重心理阴影，我不敢回自己的房间，每天都在窝在书房里看书学习睡觉，谁来哄都不出去……最多到了饭点，会出去做个三餐，好好吃个饭。

而他们也像是约定好了一样，每天至少都有一个人在家里活动，其实就是看着我，以防我身体还没偶恢复就开始做其他危险的事情。

……所以在你们的眼里我到底是什么形象啊？？

我十分无语。

怎么感觉到自己在家里的地位怎么越来越不对了？

不过答应了就要做到，我说暂时不碰锻造就不会在碰了，那就老老实实学习，等过段时间，他们盯得不是那么紧了，我再实行另一个计划好了。

嗯，关于叹息之湖的净化。

只不过现在他们大概是不会让我出门的，所以只能先好好在家里！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

每天沉迷吸收知识的我，这段时间就像是要备战高考一样，每天醒着的时候就是在好好学习，抽空的时候就去家里的后院看看我的种下去的现代蔬菜水果培育的怎么样了，哦！还有我的药地。

这也是我前几天发现的新功能，因为系统曾经告诉过我以后可以开启私人花园，用来给植物大僵尸的植物们当做休息地，这也意味着我可以试试在自己的家园里，种一些属于现代的五谷杂粮，蔬菜瓜果什么的。

种子在系统的商店里都可以兑换，这就让我有了更多的打算，毕竟家园里的空气环境时间流逝我都可以控制，这就意味着我能以最快的速度催熟种植的这些农作物，不是一件很幸福的事情吗！

……哇哦，只要想到能够马上吃掉现代的美食，我就感觉口水要下来了，

作为一个大天-朝的人民，民以食为天有什么错！

于是我保持着每天读书，种植，复习医术，读书，种植，复习医术，这样的循环。

“说起来，雷，你好像对这类事情完全不感兴趣。”

我在客厅里沙发上，手端着出书本，朝着今天来陪我的雷欧纳德问了一句。

“我是个粗人，更适合砍人。”

雷欧纳德只扫了一眼我的书，表情略微一变，就大方自己看不懂。

他说这个世界没有那么多人有机会可以学习。

当初他也不识字，只是在吃了这方面的亏之后，就主动想办法去学习了。

因为不想被世界改变，那么就想改变自己。

世界不会适应你，但你可以选择适应世界。

唯有自我，不能妥协。

我觉得雷欧纳德真的很适合生存。

记得在原著里，一直看他不顺眼，并且视他为眼中钉的汉克斯也这么评价了他一句。

雷欧纳德是无论在什么地方，都能够活得下去的人。

因为他很容易就接受新的环境、新的观点，同时最快的融入其中，还不会因此改变自己。

我觉得这种特质其实真的非常适合当勇者了，无论在什么游戏关卡的世界里，他大概都能混得如鱼得水吧？

真好，我也希望自己能变得和他一样坚韧，任何困难都不能打到他。

想道这里时候，我忍不住对他说了，表示其实他比我更适合当勇者，他却摇摇头，给出了我完全不一样的回答。

“那可未必。”雷欧纳德吊儿郎当地笑了笑。“从某些程度上，我算是容易被列入危险范围的角色。”

……你居然还有这个自觉啊？

我表情顿时变得有些纠结，不知道是对他如此清晰的了解自己的性格的坦诚感到欣慰呢，还是忍不住吐槽他为什么能用那么欢乐的语气自我评价啊？

“哈哈，别摆出这个表情……我一直都很有自知之明的。”雷欧纳德笑眯眯的凑过来，伸手捏了捏我的脸。“而且认真说起来，你可比我强多了。”

“才没有……”

“席德尔说的那句话很对，你最大的弱点就是对自己的能力不够了解，同时也过于自谦。”雷欧纳德说道。“这可以是好事，也可以是阻碍，不过我相信现在的你应该可以做到改变。”

“嗯。”

“而我很不擅长政治，因为很麻烦。”雷欧纳德自嘲一笑。“看是一群小丑互相吹捧带着虚伪假象的化装舞会，光是看着就反胃……嘛，你知道的，我不会面前自己去迎合自己不愿意做的事情。”

雷欧纳德说，这个世界是以实力说话的。

无论贵族多么看不起平民，看不起其他种族，只要有足够的实力，他们就不得不花钱聘请这些他们看不起的人来保护他们的安全和财产。所以为什么说人都是的犯贱呢？如果贵族们能够真的清高到连平民和他们眼中的卑劣下等人都不聘用，那才叫真正的眼高于顶……

但他们敢吗？

不，他们根本不敢。

雷欧纳德说这个话的时候，丝毫不掩饰语气中的鄙夷。

“不过妖精王说的也对，我反感却不能否认这类人是有存在的必要。”雷欧纳德懒洋洋地说道。“至少在很多知识与经验上，也只有足够地位和身份的人才能够接触的到，国家的稳定需要有知识的人才能够发挥所长。”

“是的，这点也是我觉得贵族和平民最大的差异，但我觉得之区分的最大原因还是教育。”我将受手中的书本放下，“我从来不觉得平民会比贵族差，只是双方的起点不一样，才会造成所谓的差距。”

这也是我打算尽快在我的领地上开设教育相关的机构，知识改变命运，这句话本身就是非常有道理的。

一个人的能力始终是有限的，所以才会需要团结。

“我曾经不在乎什么身份，也不在意名声，对我而言，我只要足够强就可以了。因为在这个武力至上的世界里，这就是活下去的最大资本。”雷欧纳德满不在乎表情看起来很随性，但他的语气却透着认真。“不过，现在我的想法有所改变，你要做的事情可不是什么随随便便就能够达成的。如果我不全力以赴的话，是很快就会被你甩在后面的。”

“不会的！”我几乎脱口而出。“雷，无论你在什么地方，都不会被掩盖属于你的光辉！”

“哈哈……是吗？”他像是很高兴。

“而且，雷，我觉得你原来有句话说的很对，站在最后的才是胜利者，为了达成目标，首先就得努力先活下去。”我认真地说道。“虽然我的世界很和平，但有一个伟大的领袖说过。枪杆子里出政策，也就是说，谁的力量强，那么谁说话就算，但力量支配，也会被更大的力量推翻。无论是正义还是邪恶。所对抗的最终本质——依旧是谁的力量更强。”

没有力量的话，什么也做不到。

真正的和平也是需要一定的武力作为仰仗，就像是现代幸福的和平生活，不也正是因为

“不错啊。”雷欧纳德点点头。“这个观点很好。”

“那当然了，这可是我的世界上，来自我国家的伟人所说的话！”

毛爷爷很多的话语都是名言！

雷欧纳德看着我自豪的模样，有些好笑的摇摇头，然后像是有些感慨的说道。“明明一年前，你还只是个什么也不懂的小笨蛋，现在你的眼界已经能够看到很远的地方了。妖精王说从没错，这一点我根本远远不及你。”

“哎？”

“而且……”他像是做了什么决定，喃喃道。“我可不能落后了。”

“雷？”

我不解地看着雷欧纳德又离开的身影，虽然最近总觉得他身上有什么地方在发生变化，但我自己完全说不出这是什么感觉……唔，或许等他想告诉我的时候，就会主动告诉我了。

将乱七八糟的念头抛向脑后，我又捧着书本继续钻研。

………………

有时候我也会想，我到底能够成长到什么地步。

然而现在我却觉得只要我的信念坚定，我能够走到我自己也想不到的高处。

就像是曾经的雷欧纳德问过我，你自己想要什么呢？

当时我的只有一个模糊的念头，现在可以很肯定的说，我想要变强，想要获得力量，想要得到更多的知识，想要拥有改变未来的能力，

至少是可以保护我想要保护的人，连同他们所喜爱的世界一起珍护起来。

如果有胆敢阻拦我的敌人，那我就要全力击败！

所以说，好好学习真的很重要的。

多一门技能，就能多一份可能性。

所以我让自己变得非常的忙，也很充实，不论是身体上的，还是精神上的。

原本我都转移到了自己的领地，想着声望值大概会有段时间不动了吧。但我发现并完全不是这么回事，就算我窝在家里里看一天的书，声望值还是会时不时的往上涨，搞得我莫名其妙。

对此晚上我特意问了一下其他人，得到的结论是，虽然我人不在克莱恩城了，但我做过的事情，留下的东西都能够被人铭记于心，然后时不时被人拿出来聊聊，大家在表达一下感激和憧憬之情，

……我还能说啥，这个世界的人民真是太擅长淳朴了。

所以我哪怕不去是刻意提高自己声望，它都会嗖嗖的往上涨。

谁知道随便做点什么任务，就被这个世界的人民感激了，搞得我现在都不太敢出门。

我还在开始接触很多曾经没有尝试过的事情，例如和贵族交流。

哪怕我知道自己的确不适合很多场合的，但我的身份总能给我一些帮助。

知己知彼才能百战不殆。

而且席德尔也会陪着我，时刻会主动替我交际和处理。

然而和平的日常并没有让我的感到松懈，我始终记得主线要开始之前的预兆。

尤其是来自拉尔斯帝国的趋势有些奇怪，并不是我多心，最近我发现许多消息都是来自人类国家——拉尔斯帝国，不仅任务相关太多了，而且克里欧司也频频在关注，它又刚好是未来主要战场的信息，所以我不得不留心这方面的事情。

作为曾经的历史主线，一年后的拉尔斯帝国会发动战争，然后灭国，并引起了整个大陆战火的开始。

我认为自己必须要阻止这个发展。

如果可以，我并不希望发展战争，也不希望拉尔斯帝国覆灭。

我会尽我的所能去干预，并让历史走向在不崩溃的情况下走向我预想中的情况。

而且我认为人类帝国想要侵略其他国度绝对不是只为了野心，因为死在雷欧纳德手上的拉尔斯帝国的国王，也是女主角缇娜的父王——法兰克，他并不是一个野心勃勃的暴君。

从克里欧司那里得到的信息，人类世界的领土其实很大，但是资源贫乏，人口却越来越多，而且人民等级分化严重，贵族铺张浪费，平民饿死路边……当然，听到这里，我觉得主要还是产出跟不上消耗。

我和席德尔也讨论过这个世界的问题，从中发现了不少重要的问题，人类王国会有想要开启战争的最大原因，果然还是想要掠夺资源吧。

人类本来就是增加人口最多的种族，但法鲁西翁大陆上的农业水平相当落后。就算是农名也没办法种出很多可使用的粮食，加上野兽乱窜，死灵魔物横行，平民的死亡率相当高，部分领导的税收更是压死骆驼的最后一颗稻草。

所以想要拉尔斯帝国打消开战的念头，那么我就要想办法解决粮食的问题。

这点我其实已经在研究了，只要我后花园的现代五谷杂粮蔬菜能够成功培植出来，那么就可以作为筹码和拉尔斯国的国王法拉克谈一场交易。

现在我能做的就是准备与等待。

而且关于我的可持续发展的时间问题是，我还特意去询问了系统，要是我离开这个世界后，那么世界的时间走动流向和我在别的游戏关卡里有什么区别？

它告诉我，只要我离开，幻世录的世界会继续正常流动，但因我干预了历史的主线，所以最多流动一年的时候，整个世界的时间线就会被锁定……也就是说，无论我离开法鲁西翁大陆多久，回来这里也只是渡过了一年的时间。

确认的消息让我稍微松了一口气，代表我如果去其他的世界也不用担心会错过幻世录的时间，这样我就能够安心的先在其他世界变强，然后尽快的准备充足后重新回来！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

等我当了一个月的宅男后，我终于憋不住要出去行动了。

他们看我老实了这么久，身体也的确恢复如初，也就放松了对我的看管，终于不再每天轮流安排一个人回来盯着我了。但他们还是不准我碰铸造，我也接受。

之前诅咒森林因为完全净化成功，所以周围还需要净化的就只剩下叹息之湖了。

我想大概由于克里欧斯已经将魔神的残骸打捞走的原因，我查询了一下，这里需要的圣光值也不是很多。

以我现在剩下的圣光值是是完全没问题的。

更何况这次出行，我还有其他需要解决的问题，那就是席德尔。

他的情况我一直都在明面的留意，毁灭的力量也已经很久没有在他身上出现过了，要是我平时主动问他这方面的时候，他也会告诉我。

这次我选择净化的时候，决定带着席德尔，只带他一个人。

一方面是借助他的魔法能力帮我改变地形和环境，一边让他试着去使用那份黑暗力量。

是的，这也是我这次主要最大目地。

克里欧司跟我提过，席德尔一味的压制那份力量是不行的，物极必反。

不妨去尝试着控制和使用它。

所以我在去叹息之湖之前吗，就和席德尔商量了，他刚好也想找机会了解自己的力量。

于是我向雷欧纳德和塔克斯说明情况后，就和席德尔一起出发了。

现在叹息之湖的湖底全是曾经死去的亡灵尸骨，他用黑暗的力量将它们从湖底复活，成为他的部下，而我则是用自己的力量将它们击杀净化。

这样不但能够让他灵活使用毁灭的力量，也能够让我加强自己对光明元素的掌控。

为了能够一次性处理完毕，我和席德尔打算长期在叹息之湖驻扎，全部弄好之后再回去。

只是我们都低估了毁灭力量的影响里与后遗症。

席德尔在这几天频繁的使用这份黑暗的力量，导致身体在失去控制和被他压制的两边徘徊，而我看到他被力量反复折磨而有些苍白和虚弱的模样，十分的担心，却不知道该才怎么帮助他。

他一手按在一颗已经枯萎的树干上，冷汗沿者他的额头滑落，嘴唇干涩，脸色更是苍白无礼。

这让我也明白为什么他在原著里的性格会越来越暴虐，毁灭的力量不但是侵蚀着他的精神，还会造成他身体异变，为了要和这股力量对抗，他就会用自残伤害自己来用疼痛稳定自己的理智。

原本席德尔每次不能控制力量的时候，都会叫我赶快离开他的视野，尽量走远些，避免被误伤。

但我不同意。

因为他的样子实在看得我太心疼了，原本我想上去帮他，却被他喝止了，他说这个时候的自己太危险了，绝对不能靠近。

的确，他能够使用毁灭的力量直接召唤亡灵来作为自己的部下。

可同样他也要承担这股黑暗力量带给他的负面影响。

在我捡到他之前，因为他被追杀而使用了很多毁灭的力量，而被我救活后，基本上都在我的身边，也没有动用过，所以一直相安无事。

但上次和克里欧司见过之后，他就看出了席德尔体内又已经开始不安分的力量，才会给我和他提了个醒。

如果不是我也很在意他的情况，或许席德尔都打算瞒着我，自己想办法来控制这股力量。

现在看起来，幸好我没让他一个人面对，否则一不小心失去他，我绝对会后悔莫及的。

宿命又怎么会是那么好打破的呢。

所以我和席德尔都做好了心理准备，只不过他是咬牙死撑，而我是想要减轻他的痛苦。

但又一次我看到他痛苦的几乎嘶吼了出来，浑身都是自己折磨的痕迹，我终于忍不住了，冲上去握着他的手，想试着用自己光明的元素看看能不能帮他缓解，原本只是想赌一把，却没想到真的有效啊！

席德尔在挣扎了一阵后，居然平静了下来，靠着我昏迷了过去。

于是我就抱着他，照顾了他一晚上，直到他第二天清醒。

我们两个都发现了，只要他体内的黑暗力量如果一旦超出他的负荷，我就立刻用光明力量帮他调和，这样不但能有效的帮他压制，还能够减轻他的痛苦。

但这只能暂时的缓解，席德尔的黑暗力量是每天都在增强，而我的光明元素和使用里跟不太上他的节奏，所以有时候他偶然抑郁不住的黑暗力量实在太强了，我帮他的时候也会被他吸收的有点吃不消，导致他会失控，而我只能用力抱着他，拼命将光明的力量传输给他。

而席德尔失控想要伤害自己的时候，我就会扑过去拦住他，他意识清晰的时候还好，但如果意识不清醒，他就直接把我当作发泄的对象，掐着我的手臂，咬着我的肩膀，等等完全是暴虐的肢体伤害。

我一开始有点被他这种状态震惊到了，但想到席德尔曾经只有一个人要面临这种痛苦，就心疼的不得了。

可无论如何，我都不会退缩的。

这就导致了每次他失控，我就遭殃，好不容易一番折腾平静下来，我们两个人身上就是一片狼藉，像是被人用技能浑身挨了一顿，都是血。

我更惨，每次身上都一定要带伤。

因为他每次自残我就拦，然后伤势就会落在我的身上。

轻伤无法就是一些皮肉外伤，重伤就比较惨，大概会让我几乎晕厥吐血的那种。

也亏我勇者的身体，恢复力惊人。

我现在终于明白当初席德尔说他不确定自己力量失控的时候，他的父母是不是还能活着。

这份力量太强大了，难怪未来可以毁灭世界。

我现在也无比庆幸，这次只带了席德尔一个人，否则无论是雷欧纳德还是塔克斯，他们如果看到我受到这样的伤势，绝对是绑也要把我绑回去，然后第一时间要把我和席德尔隔离开来。

对他们来说，我才是最重要的。

而席德尔估计也是一样的想法，他现在根本就希望我离他越远越好。

但席德尔的力量又过于特殊，至今除了唯一拥有光明力量的我能够帮他缓解，其他人靠近他大概就是纯粹的负伤找死了。

最开始席德尔看到我被他留下的伤口，心情就会变得极其糟糕，还有一丝隐藏很深的自责。好几次都他强烈拒绝再让我陪着他，甚至吐出了很恶毒又带刺的话语，用尽了一切手段想要将我驱赶出他的视线里。

但我早就看清他是什么样的人，这种语言伤害是对我没有任何用处的。

他只是不想让我被他牵连，希望我别再掺合进来，对于他会失控而伤害到我这件事情非常的痛苦。

所以无论他怎么拒绝，我都没有退缩。

又一次或许是他自己感觉毁灭力量到来的太凶猛了。他主动先使用风系魔法将我推远了出去，然后靠着冰系魔法制造了一座巨型完全将他包裹住的冰墙，完全阻隔了我们两个人的距离。

由于我不会飞，而对魔法也很苦手，眼下我只能想尽办法，

好在席德尔现在是毁灭力量的失控使用的魔法，所以冰系魔法里也带着黑暗的力量，我尝试用光明元素一点点的融化他耸立的冰墙，竟然有效！

意识到这点，我便开始的拼命用力量融化冰墙，但仍有些无法融化的，我则是装备无名英雄的匕首开始用物理方式硬凿……也有效！

就这样，我几乎把自己弄得伤痕累累，才好不容易凿了个通道成功潜进去了，结果一进去就看到席德尔捂住胸口，跪在地上，神情无比痛苦挣扎，浑身是血的狼狈模样。

似乎察觉到我的出现，他下意识的朝着我的方向望了过来，红得几乎滴血的双眸中满是震惊。他像是想开口叫我滚，结果刚刚发出第一个声调，下一秒他的身体就颤动着，像是被剧烈的痛苦弄得无法忍受，闷哼一声就昏迷了过去。

我刚想过去扶起他，就发现他身体内的黑暗力量开始暴走，以肉眼可见的速度开始企图侵占他的身体，我当然不能让它得逞，冲上去死死抱住席德尔的身体，将身上的光明元素不要钱的往他身上灌输。

没有席德尔控制的黑暗力量太强大了，我差点都感觉自己要被它一起侵蚀了。

这时候我不得不万分庆幸自己的称号带来的天赋。

然而席德尔已经完全失控了，他的力量大的出乎我的想象，我该庆幸前段时间我的等级在雷欧纳德和塔克斯每天的切磋下蹭到了些经验，导致我的等级也高了，否则光靠我之前的数据，怕是早就被他打飞多少次了。

但就算这样，面对狂暴状态的席德尔，我还是吃了不少硬亏。至少他在无意识想要挣脱我的时候下手那叫一个狠，我总算知道为什么他原来用枪并不是爱好，而是他真的是个实打实的战士啊！

“咳咳……！！”

此刻跨坐在席德尔身上，我忍不住又吐出一口血，感觉肋骨好像断了两根，内脏也有点受损，呼吸起来就疼的厉害，好在这种程度的伤痛对我来说，完全是可以忍耐得下来。

万幸啊！我终于将席德尔身上暴走的能量压下去一点后，他老实不动了，但毁灭的力量还在蠢蠢欲动，让我不得不提高警惕，时刻往他身体里灌输着光明的元素。

昏迷不醒的席德尔看起来十分脆弱，苍白的脸色，额间全是点点冷汗，哪怕是意识不清，也深深皱着眉头，像是忍受着什么巨大的痛苦，陷入无法逃脱的噩梦中，就和我初次捡到他的时候一模一样……

我感到很心疼，开始想办法缓解他的，首先得检查他的状态，结果却是简直相当糟糕。

个人状态栏里，血量掉了一半，而精神力几乎耗尽。

难怪他会失控啊，黑暗力量吸干了他所有魔力值，又在与他的精神力争夺主导权，才会让他失去抵抗手段。

天知道席德尔的mp几乎是我三倍，这都能被消耗掉，这种程度的魔力消耗该是多么恐怖啊？

为了避免一会黑暗力量在席德尔恢复意识之前重新开始侵蚀他，我得想办法给他补充魔力才行啊！

我开始依次使用补充魔力的几种方法，先是开了一瓶天使之泉往他嘴里灌，结果效果微乎其微。然后我又划破了手腕，将血液灌注给他，但已经重度昏迷的他根本就喝不下去，全部顺着嘴角留下来，几乎将他的衣领都染湿了，他也没能咽下去。

这下我真的没办法了。

难道……只能试试用…接吻？

那种方式来进行魔力补给了吗？

可是我觉得趁着席德尔意识不清的时候去亲吻他，这是一件非常
不礼貌的事情。

无论如何都是一种冒犯。

但他的情况正在持续恶化，我不能在等下去了！

……好吧，决定了！

等他醒来怎么骂我都行，现在得让他脱离危险才是最重要的。

“对不起……”

我朝着他先道了歉，然后闭着眼睛，心一横，对着席德尔亲了下去。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　席德尔特殊剧情开始，这次不会很久~~~

本章剧情被和谐掉很多嗯……

就是分别三个攻与小勇者单独的场合。

不过这样大概大伙也能看出来他们都干了些什么……除了席德尔，其他两个都比较……嗯……

原本比现在这种精简过的剧情的要暧昧一些，咳。

就是雷把小勇者那什么……欺负了一遍，小勇者不是只舔了塔克斯的手腕……脖子以下不能描写呢，你们懂！【喂】

——————————————

六月的努力，接下来继续连续日万三天！！！

【3/5】日万努力！！！

仿佛身体被掏空………………我是谁我在哪…………感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

kk  15瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229521"  chaptername="89、GAME.86  这幻世什么录？【73】">加入书签</a>
</div>
