
　　距离给菲利克斯发出那封信已经三天了，林德正悠闲的等待着自己买的东西寄来。

　　今天早上的魔药课下课时，斯内普喊他晚上去他的办公室补习魔药课，看来这就是未来学习大脑封闭术的时间了。

　　这段时间，林德收敛住了一开始沉迷在《唤潮启示录》里面的状态，回归到魔咒和变形术的自学中，但进步比以前慢了很多。

　　他感觉在期末前一两个月自己才能将二年级的课程自修完，老实说，这个进度看上去厉害，但其实比上不足，比下有余。

　　比上比的就是赫敏、斯内普等人，斯内普不必多说。赫敏的话他没记错的话她O.W.Ls考试时施展的变形术被评价为有了N.E.T.Ws的水平。

　　而且赫敏基本上是全科都参与考试了。也不对，好像有个什么……占卜课还是什么课她没有考，好像是因为她很不喜欢那位老师。

　　具体啥他也记不太清了，反正一想到赫敏在未来的这个成绩他就觉得有些惊心。

　　在大礼堂吃过晚饭后，林德便收拾收拾来到斯内普的办公室。

　　站在斯内普的办公室门前，他深呼吸了一口气，整理了一下衣服。

　　我好想忘了什么很重要的事！

　　林德脑子里突然想起这么一个想法，但是什么事他却想不起来，就好像是动物对危险的直觉一般。

　　轻轻叩了门，林德慢慢的推开门走了进去。再次来到这个深邃幽暗的屋子。

　　各种药物混杂的恶心刺鼻气味钻进林德的鼻腔，墙壁架子上有几百个玻璃瓶，里面有着不同的动植物标本。

　　“把你身后的门关上，奥古斯都。我记得我说过有些药材不适合受光。”斯内普的声音阴恻恻的从黑暗中响起。

　　林德急忙把后面的门关上。当他再次转过身来后，斯内普已经坐到了他的办公桌前，那里有着几根小小的悬浮起来的蜡烛。那是屋子里少有的光线，那些光线也仅仅为这个范围的事物服务。

　　林德走过去，先向斯内普教授问了声好，结果却再次说到一半时被他打断，就好像是他们第一次见面一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“客套的话就不必多说了，你确实很有礼貌与修养，这不适合出现在一个十一岁的人身上。”说着，斯内普脸上的皱纹都好像更深了一些。

　　“就好像戴上了一个面具一样，这让我有些好奇……”斯内普脸似乎靠近了一些。

　　这时，林德也才终于想起来了自己一开始没想起来的事情是什么了！

　　原著中，斯内普教哈利波特学大脑封闭术的时候就是直接侵入了哈利的大脑。

　　如果他也这样对自己的话……

　　怎么把这事儿给忘了，天哪！

　　想着，林德面上不动声色，心里却开始想有什么法子可以直接让这项课程胎死腹中。

　　顶撞斯内普，让他失去教导自己的想法……

　　或者想办法让今天的课程全部变成理论，然后之后就想办法不来了……

　　林德这边在心里想着，汗水从他的鬓角滑落下来。

　　而斯内普那边则是继续说着。

　　“说实话，要不是邓布利多允许你学习这个魔法并示意我来教你，你就是到死也别想得到我的教导。”斯内普照常损了一句。

　　“奥古斯都，虽然你在魔药课上表现平凡，但就我与其他教授的交流来看，你不是蠢货，所以我希望我说的东西你最好不要再反复的发问。”

　　“听懂了吗！”斯内普看着林德。

　　“哦哦，好的！”林德反应过来，感觉回答道。不过斯内普对他的慢反应不是很满意，之后的讲话更低沉了。

　　“你主动提出要学习这个法术，就看来你对这个法术有一些了解。

　　但我想也仅仅只是某些片面的东西。”斯内普嘲讽的看了一眼他。

　　“大脑封闭术——顾名思义，这一门魔法能够防止头脑受到魔法的入侵和影响。这也就着说明大脑封闭术的最显著的作用。它能给你的脑子建立起一堵墙，让外人无法侵入进去。

　　当然，这是比较浅层的。大脑封闭术除了对外之外，还能对内。

　　学会大脑封闭术，就代表着你可以自己操控自己的记忆。这代表着如果你有什么不可忘却的事情时，你可以凭借这个法术将它们牢牢的记下。

　　同样的，你如果有什么不快的记忆你也可以将它删除。当然，这个是大脑封闭术的大忌。因为删除记忆违反了大脑封闭术的初衷。

　　大脑封闭术被创造出来的目的就是为了帮巫师们在自己人生的魔法之旅中保持『本我』。”

　　说到这里，斯内普看了一眼林德，“你明白『本我』是什么意思吧！”

　　林德急忙点了点头，这和他了解到的基本上一样。大脑封闭术能防止头脑受到侵入和影响的原因之一就是记忆的『控制和整理』，当然，这是之一。

　　这也是基于对摄神取念咒和的反向破解。

　　见林德确实是懂了，斯内普算是满意的点了点头。接着他问林德

　　“你觉得要修习这个法术应该怎么做？！”

　　“排除杂念，约束欲望，集中精神。”林德边想边说。

　　“理论知识倒是算丰富，不过你还有最重要的一点没说。

　　丢开感情才是最重要的。”斯内普说到。

　　“没有开心快乐、没有愤怒失望、没有贪婪嫉妒。当你摒弃掉这些情感时，别人想要侵入你的脑袋就会很难。”

　　“可是教授，应该没有人能完全抛弃自己的情感吧？而且您和邓布利多可都不像是完全没有感情的人！”林德提出了自己的疑问。

　　听见他的问题，斯内普不屑的笑了笑“你的第一个问题，确实没有人能完全的屏蔽感情，但你越能做到『客观平静』，你的破绽就越少。如果你有点脑子你就会听到我说的是‘很难’而不是‘不可能’！”

　　“第二个问题，老实说，我一开始没想到你会问出这么愚蠢的问题。难道你觉得麦格教授想要将牙签变成一根针需要在脑子里一直想吗？

　　难道你觉得弗利维教授想要释放一个清水如泉还需要像你们一样慢慢悠悠的念咒吗？

　　绝大部分的施法标准都是为了方便初学者学习的。

　　看来你也不过如此。”斯内普毫不掩饰他对林德的看不起，不过这林德还真反驳不了。

　　谁让人家是混血王子呢！

　　“记住，奥古斯都。

　　标准只适用于弱……初学者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五十七章 学习免费阅读。https://xs.23sk.com 