    小姑娘看起来瓷瓷白白，大眼睛小嘴唇的，漂亮又可爱。男生长得很帅，又高，腿又长，不难看出来以后长大了，该会迷倒多少女人。

    　　虽然模样有点冷，又有点酷。

    　　但面对小姑娘的时候，又是黏人，又是靠在人的身上，微垂着眼眸，又乖，又有点大鸟依人的感觉。

    　　小护士的心都被苏到了。

    　　想当年，她读书的时候，怎么没遇见长得这么帅，有这么撩的。

    　　她在心里感慨了一下。

    　　在小姑娘去拿药的时候，小护士忍不住问：“你们真不是在谈恋爱吗？放心，就算是，我也给你们保密。”

    　　她的姨母心都忍不住泛滥

    　　尤其是小姑娘刚走几步，少年就抬起头，目不转睛地看过去。

    　　小护士就觉得，对方心里，肯定是喜欢这个小姑娘，喜欢得不得了。

    　　“没谈。”

    　　少年看了过来，有点冷酷的否认道。

    　　就在小护士有点发愣的时候。

    　　那双桃花眼对上她的，少年的嗓音传来：“她是我未来女朋友。”

    　　在说完这句话后。

    　　苏瓷刚好回来，少年伸出手，等着她来牵。

    　　然后站起身，安静的跟在人身后，走路都是依着小姑娘的节奏来着的。

    　　小护士盯着这个场景，很久很久，都难以忘怀。

    　　苏瓷出了诊所以后，一只手提着药，一只手牵着少年，微仰着小脸：“许然，你家在哪？”

    　　少年淡淡道：“然然。”

    　　苏瓷软软的叫了一声：“然然，你家在哪？”

    　　许然：“我也不知道。”

    　　苏瓷有点纠结，她心想，生病的许然是不是真的忘记自己的家在哪了？那今晚怎么办？

    　　却感觉到一阵温热的气息靠近。

    　　许然在她耳边，嗓音带着一点磁性：“骗你的。”

    　　苏瓷把许然带回他家的时候，家里好像没人。她不由得回头，询问了一下钥匙。

    　　许然靠在一旁的墙上，低头看着她：“在口袋里。”

    　　少女等了好一会儿，看见对方没有要拿出来给她的意思，忍不住眨眨眼眸。

    　　将小手伸进了他的左边的裤袋里。

    　　苏瓷仰着小脸，有点迷惑：“没有呀。”

    　　“在右边。”

    　　许然顿了顿，开口道。

    　　苏瓷把右边的钥匙给拿出来以后，开了门，客厅是黑的，她朝着一边摸索着开关。

    　　却什么也摸不着。

    　　忍不住踮起脚尖，小手朝着上边摸索而去。

    　　而就在这个时候。

    　　身后的许然靠了过来，像是把她笼罩在自己的身下，满满都是温热的气息。

    　　或许是因为黑暗的缘故，苏瓷有点紧张，她一眨不眨地睁着眼睛，心口微跳了一下。

    　　许然抓着她的手，往左边移了一下，嗓音有点低沉道：“在这里。”

    　　他的手比自己的宽大，手指却是修长有力的。

    　　苏瓷却觉得有点发烫，她微微抿唇，把灯给打开。

    　　随着啪嗒的一声。

    　　客厅敞亮开来。

    　　下一刻，苏瓷的眼睛就被捂了起来：“别看。”

    　　她忍不住眨了眨眼眸。

    　　有点好奇。。

    　　为什么许然不让她看，是有别人在吗？还是其他的东西。

