    　　然而在仲裁庭上的睡眠注定不会香甜。

    　　菲尼克斯正和对方律师用听不懂的语言像咏唱般唇枪舌箭，这原本是绝佳的催眠材料，令维塔差点忘记他的职责是作为此方的证人。

    　　人在打瞌睡时如果有人叫了你的名字就会瞬间清醒。

    　　半梦半醒间，维塔听到了菲尼克斯用清晰而又洪亮的声音大声呼喊了他的名字。

    　　维塔茫然的直起身，而玛丽莲捅了捅维塔的腰，示意他站起。

    　　维塔照做，看到了菲尼克斯燃烧着熊熊斗志的眼神。这使得维塔也不由自主的严肃起来。

    　　然后菲尼克斯就以慷慨激昂的语气说了一堆维塔听不懂的话，然后沉默，似乎是等待着维塔回答什么。

    　　维塔不知道他需要回答什么。

    　　但维塔好就好在他会随机应变。

    　　于是他紧皱眉头，用像是经过了深思熟虑的表情，深沉点头。

    　　菲尼克斯问什么不重要，他只管点头就行。

    　　终于，菲尼克斯满意的示意他坐下，继续与对方的秃头律师展开辩论。

    　　维塔坐下，靠近玛丽莲，悄悄的问：“他刚刚问了我些什么？”

    　　“啊呜？”玛丽莲睡眼惺忪的睁开半眯的眼睛，迷茫的看着维塔。

    　　这时，菲尼克斯忽然清晰无误的叫了玛丽莲的名字。

    　　维塔捅了捅玛丽莲的腰，想把她叫醒，但被玛丽莲无情的拍开。

    　　然后她靠着维塔的肩睡得更香了。

    　　然而菲尼克斯更加慷慨激昂起来，气势上完全压倒了对面。

    　　……

    　　无聊的仲裁持续了很长时间。

    　　维塔有些后悔没有将新得到的鲜血手弩带到仲裁庭上来研究。不过也只能想想而已，仲裁庭是不可能允许任何人携带武器的。

    　　除非你是权势滔天的大贵族。

    　　维塔想过趁着午休时悄悄溜走，但玛丽莲一直靠在他肩膀上，使得这个计划没能成功。

    　　而约瑟夫不知道什么时候消失后，再也没有回来。

    　　当太阳西斜时，仲裁长敲响了木槌，宣告着今天仲裁的中止。

    　　而玛丽莲像是打瞌睡的学生听到下课铃一般，瞬间清醒过来。她大大的伸了懒腰，扭头看向维塔。

    　　然后她看到维塔肩膀上的褶皱，瞬间明白了什么。红着脸支支吾吾的说：“谢……谢谢。”

    　　“？”维塔有些不明所以，只是点了点头，站起：“舞会什么时候开始？”

    　　玛丽莲望向窗外，高高的钟塔只要身处市中心就能看到：“大约一个半小时后，你需要准备些什么吗？”

    　　“告诉我舞会会场的门长什么样就行。”

    　　……

    　　维塔先回了一趟调查员之家，将申请来的武器一股脑的塞进相框小门中。像圣诞老人一样把这些小门用麻袋扛在肩上。

    　　然后他又通过黑暗先行潜入了舞会会场。

    　　离开场还有一个小时左右，会场中已经有相当多的侍者在整理餐具，摆放食物，作最后的准备了。

    　　维塔此次潜入一是为了熟悉场地，二是为了将武器藏在场馆四周。

    　　最近报纸上贵族被杀的事情正悄然掀起波澜，而舞会又是贵族聚集的场所，他不能不预防可能发生的战斗。

    　　即使概率微乎其微。

    　　侍者来来往往的穿梭，但维塔可以穿梭于各个门之间，又有极佳的身手，因此侍者们完全没有察觉会场中已经多了某些东西。

    　　令维塔感到麻烦的是一些和他一样隐藏在暗处的人。

    　　这些人目光锐利，嗅觉灵敏，像是猎狗般随时保持着警惕，他们应该是贵族的侍卫。

    　　再行动下去可能会惊动这些人，维塔大致摸清他们的数量后，在房梁上留了一扇不起眼的折叠小门后，悄悄溜走了。

    　　……

    　　之后，维塔在附近的咖啡馆打发时间，等待舞会的开始。

    　　六点整，维塔起身，整理了下自己的礼服，向会场走去。

    　　会场是离仲裁庭很近的饭店顶层。被柏宜斯男爵和艾德男爵联手包下。

    　　络绎不绝的豪华马车排着队伍行驶过来。每架马车停下时，都会由侍者打开轿门，搀扶着衣着华贵的男士或是打扮得花枝招展的女人下车。

    　　大多数男士都会在下车时豪迈的拿出一捆纸钞打赏侍者。这事关他们的颜面，每位男士来到这里或多或少都想谈成一两笔生意，或是与更高层的贵族搭上线，用作日后的资本，亦或是想要邂逅某位贵妇小姐。

    　　他们的表演从现在已经开始了。

    　　当然，维塔并不会参加这种无意义的活动。他在人群中东张西望，想要寻找玛丽莲或是雷德利的身影。

    　　然而率先映入他眼帘的居然是约瑟夫。

    　　约瑟夫没有戴白色面具，似乎画了一点淡妆遮盖脸上的烫伤，他端着一个酒杯，与围着他的贵妇人们亲切的攀谈。

    　　维塔没有忘记约瑟夫脸上的伤就是自己用定向地雷炸出来的。

    　　他莫名的感到有些心虚，想混入人群中先行避开约瑟夫。

    　　但约瑟夫发现了他。约瑟夫犹豫了一秒钟，之后晃了晃手上的酒杯，将其朝着维塔扔了过来。

    　　酒杯在空中划出一道弧线，飞到了维塔面前。

    　　就在下一瞬间，约瑟夫的位置和酒杯互换了。杯子在约瑟夫原本的位置被打碎，引发了一场小小的骚动。

    　　维塔往后退了一步：“在这里打架好像不合适。”

    　　约瑟夫接着沉默，然后摇了摇头：“我不会和你战斗了。”

    　　“？”维塔稍微放下心来，约瑟夫属于那种说什么就做什么的人。

    　　看见维塔眼中闪过的疑惑，约瑟夫轻叹：“你在我被魅惑时尽心帮助了小姐，我无法再升起对你的敌意了。”

    　　“但是，”约瑟夫话锋一转：“我不会忘记你杀了坦斯肯兰弗先生的事。”

    　　“没关系，我也不会忘记被你的子爵害死的10万人。”维塔耸肩：“比起这个，你好像对舞会很熟悉？”

    　　“是的，作为雪莱家的骑士，出席这样的活动对我来说轻车熟路。”

    　　“说起来，你也支持把那位精灵杀死，没错吧？”维塔想起约瑟夫今天也和他一起坐在证人席上。

    　　“没错，我绝不会饶过玷污了我对雪莱家忠诚的罪魁祸首。”他指的是自己被魅惑，向艾比拔刀相向的事情。

    　　维塔眯眼：“你参加这个舞会应该不止这个理由吧？”

    　　约瑟夫又是一阵短暂的沉默，然后笑着说道：“维塔先生，您真是敏锐。”

    　　二人结伴走进会场，一同出示了那张作为邀请函的信封。

    　　等走到了一个僻静的地方，约瑟夫才接着说：“维塔先生，您看一星期前的号外了吗？”

    　　“看了。”维塔点头，他就是从一星期前的那张报纸上，再结合护工的说辞了解到两派贵族的争斗的。

    　　“那张报纸上没有写造成游乐园以及警署惨案的凶手究竟是谁。”约瑟夫似乎背负着沉重的压力：“如果主张放过精灵的那派获胜了，那么坦斯肯兰弗先生就会被安排成为这一系列事件的幕后黑手，这样，雪莱家也就真的会不复存在了。”

    　　维塔点了点头：“反过来，如果精灵最后被决定处死，那么包括工业区惨案在内的所有事件就会变成精灵一人所为，坦斯肯兰弗也就会从主谋降级成一个被魅惑的小小帮凶，你的雪莱家也就能借此洗白脱身？”

    　　约瑟夫点头：“没错。如果雪莱家洗白，那我再进行一番运作，就能让艾比小姐光明正大的生活下去了。”

    　　维塔陷入了沉思，他不会忘记工业区惨案的幕后黑手却实是坦斯肯兰弗，就算那其中有太多的偶然因素也是如此。

    　　由此可见，约瑟夫的动机其实见不得光。

    　　但坦斯肯兰弗已经死了，而且约瑟夫想让精灵死的目标和维塔的目标是一致的，这才是现阶段的主要矛盾。

    　　看来两人又可以继续组成他们并不牢靠的同盟了。上次两人合作干掉了无头骑士，维塔其实很珍惜这个强大的伙伴。

    　　于是，维塔从路过的侍者手上的托盘处拿起一杯酒，摇了摇，冲着约瑟夫说：“干杯。”

