    来学校之前，宋母就已经买了一个同样颜色同样型号的小水枪，还把小水枪里的普通水换成了硫酸。

    现在，只要想办法，把陆楠楠手中的小水枪换掉，陆楠楠一定会去泚司明镜一脸的。

    宋母精神一震。

    “方静，还是你聪明，今天，我一定要司明镜毁容，死无葬身之地！”

    宋母观察了陆楠楠许久，终于逮住了机会，把小水枪给换了一把。

    神不知鬼不觉。

    陆楠楠不知道自己手中的水枪，已经变成了真正的杀伤性武器。

    小孩子的心思很直白。

    喜欢谁，不喜欢谁，都写在了脸上。

    她想和夜念白玩，但夜念白只愿意跟司明镜呆在一起，陆楠楠很生气。

    生气的陆楠楠，喜欢恶作剧。

    拿水枪泚水，是她生气后常有的举动。

    百试不爽。

    “镜镜，这个送给你，小爷亲手做的。”

    夜念白献宝似的，将自己做的手工作品，一张新年贺卡，送给了司明镜。

    夜念白可臭屁了：“镜镜，你喜欢么？”

    “喜欢，做得真棒。”

    司明镜收不住嘴角的笑意。

    她来地球后，前后接触了不少人，但她最喜欢的，还是小白。

    和小白在一起，不需要动脑。

    这小家伙真是上天送给她的小暖男。

    司明镜把夜念白抱起来，要给小家伙一个奖励的亲亲，耳边却传来气愤的小声音：“臭阿姨，我讨厌你！”

    司明镜偏头望去。

    看见陆楠楠举着一把小水枪，对准着她，就要泚水。

    司明镜不知道那小水枪是杀伤性武器，并没有太大的警惕心，只是侧身一闪。

    泚出去的水落到半空，落地。

    空气中似有一股刺鼻的味道扑面而来。

    陆楠楠没有泚到司明镜，不甘心，继续泚水，连连发射，恨不得泚得司明镜满脸水，让她狼狈成落汤鸡。

    司明镜还在想，那刺鼻的味道是什么？

    旁边忽然有一个高大挺拔的身影，挡在了司明镜的面前，陆楠楠水枪里泚出来的水，全都喷到了男人的后背。

    还有几滴溅到了耳朵上。

    刺痛感顿时惊醒了男人警觉的神经，在此之前，他并没有怎么在意，只是不希望司明镜被水泚得狼狈。

    男人眼底闪过一道寒光。

    转身，

    扣住了陆楠楠的小手，从她手里夺走了小水枪，直接丢到了地上。

    “你，还给我！”陆楠楠不甘心，抬头看着面前高大微怒的男人，吓得不敢嚣张，连连后退。

    司明镜抬眸，看到男人后背被水湿透的衣服，竟然被烧出大大小小不同的洞来，顿时吓得一身冷汗。

    那水有问题，是什么？

    “快脱衣服！”司明镜下意识开口。

    男人果然以极快的速度，脱掉亲子装外套，甚至连里面的衬衫也脱了，赤着上身，越发显得身段颀长高大。

    众人抬眸望去，是漠银河！

    漠银河迅速朝司明镜和小白望去，将一大一小母子俩上下扫视了几遍，确定母子俩都没有被水泚到，脸色才缓和过来。

    再回头，怒视着陆楠楠。

    那目光泰山压顶，就连周围的家长们都冷不丁打了个寒颤，陆楠楠哪里扛得住？

    “哇”的一声，陆楠楠直接大哭。

    被吓的，大呼妈妈。

    陆太太疾步过来，将陆楠楠护在怀里。

    “抱歉，抱歉，小孩子闹着玩的……”

    陆太太话没说完，就看到漠银河脱下来的衣服，烧得都是洞，解释的话停在喉咙口，自己也吓了一跳。

    “怎么回事？”她不禁发问。

    夜深去检查那小水枪：“哥，是浓硫酸。”

    陆太太下意识反驳：“怎么可能？”

    看着漠银河光着上半身，司明镜微微皱眉。

    她脱掉自己的外套，披在漠银河宽厚的肩膀上，盖住他后背的一片旖旎春光。

    漠银河低头看了她一眼，眼神温柔。

    “先将就披一下，别冻到。”她仓皇解释。

    陆相承也大步走过来，确定小水枪里的液体不是水，而是强硫酸，急忙给漠银河解释：

    “漠先生，楠楠虽然贪玩，但小孩子绝对不懂强硫酸，这是有人想要利用孩子，我想你应该看得出来。”

    陆相承这是在为女儿辩解。

    可惜漠银河却不为所动！

    若非他怕小孩子喷得明镜一脸水，下意识用后背挡住了，此刻明镜的脸该是怎样的？

    就连力场防护罩都没有预测出这次危险的信号，若是他晚来一步……

    漠银河的脸色，瞬间阴沉得犹如暴风雨的前奏：“陆先生，这就是你道歉的态度？”

    虽然陆相承是总统的儿子，

    但漠银河可不怕得罪他！

    陆太太抱着大哭不止的陆楠楠，急忙向司明镜解释：“抱歉，实在抱歉，都怪我教女无方，对不起，幸好只是虚惊一场。”

    司明镜说：“虽然只是虚惊一场，但是小孩子玩的水枪，里面怎么会装着浓硫酸？万一这孩子自己玩水枪的时候碰到浓硫酸，那她葱白软嫩的小手……”

    司明镜点到为止。

    她很会拿捏别人的心理。

    三两拨千斤。

    想到司明镜没说的话，陆太太瞬间脸色煞白，那她女儿就完了。

    陆太太立刻对丈夫道：“老公，查！立刻查，我一定要知道是谁害我女儿！”

    司明镜其实也后怕。

    她再怎么警惕，也不可能想到一个小孩子玩的水枪，杀伤力这么大。

    她甚至可以肯定，漠银河也不知道那是什么，他肯定是既不能对小孩子做什么，又不想她被水弄湿了脸，所以才用后背挡了一下。

    更庆幸的时候，因为是冬天，他穿的衣服足够厚。

    司明镜下意识的朝着宋家人望去，这里跟她有仇的，她只能想到他们！

    宋母今天稳住了。

    脸色如常，竟然没有露出任何端倪，哪怕司明镜没有毁容，她都没有露出遗憾的表情。

    因为这只是开胃菜，宋母还憋着大招。

    宋母在心里痛快的笑：“你给我等着，今天就是你的死期！”

    司明镜凤眸微敛，微微眯了下。

    她心里有数了，看来今天，有人想要自取灭亡？行，我成全你。

