    努力花钱的第三十天   

    拍完外场戏后, 顾绒绒把车借给了宋二。

    

    回头进了化妆室休息，她才对林素问道：“林姐, 早上的情况有拍到吗？”

    

    林素愣了愣后, 这才回过神，“应该有拍到，我也没看过。”

    

    从进剧组第一天, 顾绒绒就让林素和林雅音随身携带便携式针孔摄像机。

    

    这东西就是防小人不妨君子。

    

    毕竟顾绒绒可不会傻的以为刘娟娟是什么高风亮节的人, 不会出什么花招，本来是防着刘娟娟对服装、化妆品什么的动手脚, 没想到刘娟娟这么刚, 竟直接开撕。

    

    顾绒绒把摄像机里的视频导了出来, 还真拍摄到早上那段内容。

    

    她随手把视频保存了, 本着以防万一的心态。

    

    然而, 刘娟娟那边还真没辜负她的准备。

    

    从剧组里离开后, 刘娟娟险些就气炸了。

    

    她本意是想逼邵清心删减掉顾绒绒的戏份，最好是越少越好，可没想到, 竟然被反将一军, 结果反倒是她自己离开了剧组。

    

    “这口气我咽不下去, 陈姐, 你帮我联系粉丝和水军, 我一定要让顾绒绒付出代价！”

    刘娟娟恼怒地说道。

    

    陈文喜点头，“没错, 这事不能就这么算了。”

    

    两人一合计后, 立刻找了水军和粉丝。

    

    晚上七点, 各大营销号就突然默契地放出了料。

    

    娱乐八卦：惊了，三字女星嚣张跋扈, 竟然把女一赶出剧组。

    

    海角小编：刘娟娟离开剧组面露怒容，真相竟是被三字女星抢走角色。

    

    猕猴桃娱乐：传闻某正开拍电影，女一当天被赶出剧组，女二强行上位！   

    铺天盖地的新闻铺设出来。

    

    水军在下面负责一唱一和。

    

    ——什么三字女星，不就是Grr吗？

    这事圈子里都传遍了。

    

    ——GRR是真霸道，据说在剧组里面都要女一男一让着她。

    

    ——我就知道GRR不是什么好人，没想到竟然这么牛逼，把女一都赶出去了。

    

    ……   

    这些言论发表得格外一致。

    

    免不了就有人真受了欺骗。

    

    再加上刘娟娟在这个时候发了一条似是而非的微博：“离开也是一件好事，在这个圈子里这几年还是头一回碰到这样的人，果然，有钱就是了不起。”

    

    她这个微博下面，没有明指顾绒绒，可只要不蠢，不瞎，都能猜出刘娟娟在说的人就是顾绒绒。

    

    毕竟，同她同个剧组，又有钱，这两个设定出来，除了顾绒绒还能有谁。

    

    下面粉丝一堆打抱不平。

    

    ——娟娟姐，别伤心，以后咱们还有更好的机会。

    

    ——就是，某些人仗着有钱欺负人，将来定然会有报应。

    

    ——善恶终有报，娟娟姐不要难过。

    

    雪绒花们看到这些评论可就不乐意了。

    

    什么叫做有报应，善恶终有报啊，这是诅咒谁呢？

    

    ——刘粉能不能留点口德，你们姐姐说的就是真话吗？

    笑死人了，你们姐姐也配让我们绒绒针对。

    

    ——可不是，少往自己脸上贴金，刘娟娟那性格圈内有名，谁能欺负得了她，鬼知道突然退组是个什么情况！   

    ——比起刘娟娟，我可更愿意相信顾绒绒。

    

    ——坐等真相出来。

    

    这些评论不算过分，毕竟比起对付刘娟娟粉丝直接开口问候全家，诅咒顾绒绒死于非命，已经算是够理智了。

    

    可是，刘娟娟的粉丝和水军这个时候怎么可能好好说话。

    

    仗着人多，这些粉丝和水军直接开口谩骂。

    

    ——你们家顾绒绒是什么好东西吗？

    我们姐姐都离开剧组了，肯定就是她逼得。

    

    ——圈子里都知道你们家顾绒绒人品不行好吧，再说了，你们家姐姐的钱，也不知道哪里来的呢。

    

    ——我直接上演个惊天爆笑，雪绒花竟然还有脸说自家姐姐不是那种人，铁证如山了啊姐姐。

    

    ——雪绒花果然和顾绒绒一样不要脸。

    

    顾绒绒刚回到酒店，打开手机，就看到微博上自己又上了热搜。

    

    #刘娟娟被抢角色#   

    #顾绒绒仗钱欺人#   

    两个热搜下面，她和她的粉丝都被骂的狗血淋头。

    

    顾绒绒这下可不乐意了。

    

    林素过来询问：“绒绒，这事你想怎么办？

    咱们手上有证据，不用怕刘娟娟。”

    

    “林姐，我信奉一个道理，”顾绒绒抬起头，“那就是打脸不要过夜。”

    

    何瑶瑶的手点的快抽筋了。

    

    她本来好声好气地给刘娟娟粉丝解释这事未必就是顾绒绒逼得。

    

    谁知道那些人压根听不进去，还一张口就是国骂，问候她爹她妈，这可把何瑶瑶给气得不轻，一下子什么理智也不顾了，直接和对方开喷了起来。

    

    奈何她就一个人，哪里抗得过有组织的刘粉们。

    

    “气死我了，刘娟娟粉丝是不是脑子有泡！”

    何瑶瑶啪地一声把手机丢在桌上，气得涨红了脸。

    

    “别气了，反正我们相信顾绒绒没干这事就行。”

    室长安慰道。

    

    “可就怕路人被刘娟娟他们粉丝给洗脑了，真以为刘娟娟是被我们家绒绒逼走的。”

    何瑶瑶咬牙切齿道。

    

    这路人缘坏了，可就不容易挽回了。

    

    而且，就是一个造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    

    谣言一传开，众人先入为主，以后再怎么洗白，都没人相信。

    

    “老何，室长，你们家绒绒开直播了，快去看。”

    床上躺着玩手机的室友突然嚎叫了一声。

    

    何瑶瑶和室长互相对视，连忙拿起手机。

    

    顾绒绒本来想发条微博解决，可后来想了想，实在不解气，而且也不如视频解释的清楚，干脆就还是直播。

    

    她刚开播，连在微博上通知都没有，直播间就涌进了一群人。

    

    这除了是上回她直播开箱时候收藏她的，还有的就是刘娟娟的水军和粉丝。

    

    ——绒绒子总算又直播了，这回要干什么？

    

    ——顾绒绒不要脸，仗着有钱欺负人。

    

    ——顾绒绒滚出娱乐圈。

    

    这才刚开播呢，弹幕就一堆乌烟瘴气。

    

    顾绒绒眉眼微抬，华美的面容带着几分笑意，“今天我本来不打算直播，是听说了一件关于我的八卦，说我仗着自己有钱，把刘娟娟赶出剧组。”

    

    她说到这里，顿了顿。

    

    何瑶瑶一拍大腿：“我就知道我们家绒绒是被冤枉的。”

    

    弹幕里更是一堆粉丝说道。

    

    ——姐姐我们相信你，这事肯定不是你干的。

    

    “你们错了，我在这里澄清一下，这不是谣言。”

    顾绒绒微笑说道，“刘娟娟就是因为我离开剧组的。”

    

    她这句话出来，直播间众人都懵逼了。

    

    正在观看顾绒绒直播的刘娟娟也愣住了。

    

    她错愕地看向经纪人陈文喜：“陈姐，这顾绒绒是疯了吗？”

    

    陈文喜摇头道，“我也不知道。”

    听到顾绒绒这句话，她本该松口气，高兴才是，但不知道为什么，心里头却有种不祥的预感。

    

    愣了片刻后，直播间众人才回过神来。

    

    刘娟娟的粉丝们这时仿佛得到了什么依仗一样，在弹幕里对顾绒绒开口谩骂。

    

    ——顾绒绒还真是不要脸，做出这种丑事竟然还有脸承认。

    

    ——雪绒花都出来看看，你们家姐姐就是这种玩意。

    

    顾绒绒抱着手臂，“弹幕里刘娟娟的粉丝可以收一收了，你们家姐姐是因为我离开剧组，可是谁说她就是什么好人了，我就是坏人了。”

    

    她拿出iPad，“今天刚好我拍摄到了些内容，就让大家自己看看这事到底怎么回事。”

    

    视频？

    

    刘娟娟愣住了，她的脸上露出慌乱的神色，着急地看向陈文喜：“顾绒绒什么时候拍了视频，你怎么没发现？”

    

    “我，我也没留意到，她应该是骗人的吧，要是真拍了，我们早该注意到才是。”

    陈文喜慌张地说道。

    

    然而，直播间内很快响起刘娟娟霸道的声音：“邵导演，你别忘了，剧组的三成投资都是我男朋友给的钱，要么你删减顾绒绒的戏份，要么我们撤资……   

    这句话一出来，直播间刘娟娟粉丝瞬间哑巴了.   

    视频内容很清楚，像是挂在某个人身上，随后众人就看见了刘娟娟更加嚣张的模样，先是倒打一耙说顾绒绒偷听，而后又彻底翻脸，直接威胁邵导在她和顾绒绒二选一.   

    这瞎子都能看出来，嚣张跋扈，仗势欺人的人分明是刘娟娟啊。

    

    ——卧槽，好一个倒打一耙，带资进组后威胁导演删减别人戏份，这就是刘粉口中盛世白莲小可怜刘娟娟吗？

    

    ——好一个要么选我，要么选她，你男朋友投资三成，你这是给人选择吗？

    你这不是明摆着逼着导演删顾绒绒的戏份。

    

    ——混圈这么久，见过不要脸的，这么不要脸的还是头一次见！   

    刘娟娟的粉丝这时候都不敢冒头了。

    

    雪绒花们只觉得心头的一口郁气狠狠地抒发了出来。

    

    但刘娟娟的粉丝就像是秋后的蚂蚱，还试图想蹦跶。

    

    在看到宋二给顾绒绒出头时，评论区就开始阴阳怪气。

    

    ——顾绒绒不也是靠男人，也不知道做了什么交易。

    

    ——多半见不得人吧。

    

    她们的弹幕刚刚发完，就看见宋二对顾绒绒露出谄媚的笑容，“顾小姐，你那辆布加迪能借我玩几天吗？”

    

    弹幕里刘粉的脸都要被打肿了。

    

    ——笑死我了，我们家绒绒的确是和人家做了交易，借布加迪给别人玩玩，怎么，这就见不得人了？

    

    ——比起这个，我更好奇绒绒开的是布加迪什么款啊？

    

    顾绒绒随口解释了句：“就是Chiron Pur Sport那一款。”

    

    ——不爱车的我听懵了，这什么车？

    

    弹幕里还在追问，紧接着播出的一段让所有人闭上了嘴巴。

    

    只见顾绒绒玩笑似的对宋二说道：“我还有几十辆跑车，可以轮着换。”

    

    直播间里所有人瞬间不知道该说什么才好了。

    

    ——几、几十辆跑车，姐，你缺不缺个司机，上完985，身高180，能文能武的那种。

    

    ——集美们，我刚刚去百度了姐姐说的那款车，价格震惊到我了，七千万的跑车，那可是七位数。

    

    ——楼上姐姐算错了，是八位数！   

    ——八位数的跑车，顾绒绒有几十辆。

    

    顾绒绒忍不住笑了，“其实我是开玩笑的。”

    

    众人顿时松了口气，她就说嘛，怎么可能有人有这么多跑车？

    

    “不是几十辆，就三十多辆，而且车子大多数都在路上，也就布加迪停在酒店的车库里。”

    顾绒绒说道，“要等其他车子到，估计得过几天。”

    

    何瑶瑶：“……”   

    这解释还不如不解释呢。

    

    她酸了！   

    真的酸了！   

    她对着手机屏幕，啪啪啪地打了一段字：“求姐姐让我们看看这车长什么样。”

    

    和她同样想法的人不在少数，谁不想看看七千万的跑车呢。

    

    “真想看啊？”

    顾绒绒道：“那你们去帮我在微博上转发下剧组的澄清微博，我这就收拾收拾，去车库给你们直播，怎么样？”

    

    那还用得着说，当然是好了。

    

    众人忙去微博，转发了剧组刚刚发出来的澄清微博。

    

    七千万跑车直播的诱惑下，澄清微博很快被送上了热搜，还稳压在#刘娟娟被抢角色#这个热搜前面，这个澄清微博还带了个嘲讽性十足的话题#善恶终有报#。

    

    ——所以真相是刘试图仗势欺人，结果反被更有钱的人啪啪打脸。

    

    ——看完视频后，我只想对顾绒绒说一句干得漂亮，刘粉现在脸应该都被打肿了吧，笑死人了。

    

    ——刘退出剧组真是做了好事，说真的，她自己这角色也来的不干净吧，之前就是仗着自己有钱，抢了别的女演员的，现在被更有钱的赶出剧组，真的是善恶终有报！   

    ……   

    之前顾绒绒被骂的有多狠，现在评论里骂刘娟娟的就有多狠。

    

    她简直被嘲讽得丢尽了颜面。

    

    她的爸妈更是都打电话过来询问，“娟娟，你到底干的什么事？

    现在咱们家的脸都被你丢光了。”

    

    刘娟娟气急败坏，“我干了什么了我，我怎么想到她竟然那么不要脸偷拍！”

    

    “我不管，这事你搞出来的，你尽快收场！”

    她父母气冲冲挂断了电话。

    

    因为刘娟娟，刘家今晚成了整个圈子里的笑柄。

    

    这还没完，王和伦发了条微信直接和她分了手，刘娟娟试图打电话过去，可对方明显把她拉黑了。

    

    刘娟娟两腿一软，瘫坐在沙发上。

    

    完了，这下真的完了。

    

    刘家顶多是有点小钱，真正有钱的是王和伦，没有王和伦，刘娟娟在娱乐圈里就是一只小蚂蚁，根本闹不成什么风浪来。

    

    而顾绒绒这边，在换了身衣服后，拿着自拍杆，下到停车场去给众人直播跑车。

    

    ——来了，来了，七千万的跑车，我们来了。

    

    ——姐姐穿这条裙子也漂亮。

    

    顾绒绒忍不住笑道：“真的，我还以为你们都是冲着跑车来的，不会注意到我换衣服了。”

    

    ——那怎么可能，跑车要，美人我们也要。

    

    ——不要一口一个美人多不礼貌，是不是，老婆。

    

    顾绒绒被这些粉丝的骚话给逗得忍不住露出笑容。

    

    她刚到停车场，就听见停车场传来一把男人嚣张油腻的声音：“你们这些网红能不能离我车远点，这是我的车子，蹭坏了你们赔得起吗？”

    

    李慕容和方可白两人脸涨得通红。

    

    方可白脾气比较直，受不了委屈，当下就道：”你用得着这样的语气吗？

    我们也就是过来看看，连摸都没摸过，你至于说话这么难听吗？”

    

    “难听？

    我说话还难听，你们这些人天天到处偷别人跑车合影，在网上装白富美，干得出来不要脸的事就不要怕别人说话难听。”

    杨洪轻蔑地上下打量李慕容和方可白一眼。

    

    方可白气坏了，“谁偷拍合影了，我们就是过来看看，啥也没干，你有跑车你牛逼啊！”

    

    “算了吧，可白，咱们走吧。”

    李慕容心里虽然也恼怒，可也不想把事情闹大。

    

    “慕容，咱们走什么，咱们也没干什么事。”

    方可白委屈不已，她们两个今天到东方酒店来吃自助餐，下来后看到顾绒绒的布加迪Chiron Pur Sport，两个小姑娘也是跑车发烧友，一眼就认出这辆车是限量版，便想凑近了看看，谁知道刚走近，杨洪就跳出来对她们冷嘲热讽。

    

    ——姐姐，你们那边怎么那么吵？

    

    顾绒绒皱了皱眉，若是她没看错，那几个人围着的好像是她的车子。

    

    她朝那边走去。

    

    看到有陌生人来，方可白和李慕容脸上露出尴尬神色，而杨洪脸上神色却是有些色眯眯，一双眼睛还在顾绒绒身上打量。

    

    “你们这是？”

    顾绒绒试探地问道。

    

    “美女，你来得正好，”杨洪见顾绒绒发问，顿时就上杆子往上爬，他手指着李慕容和方可白，“这两个网红，偷和我的跑车合影，还未经我的允许摸我的车，你说他们是不是该骂？”

    

    他的车？

    

    顾绒绒眉头挑了挑，看向李慕容两人。

    

    方可白忙道：“我们没拍，不信你可以看我们手机，我们就是过来看看。”

    

    “别装了，我还不知道你们这些网红是什么样的人。”

    杨洪冷笑道，其实这辆车并不是他的，但是杨洪就是故意要恶心为难方可白和李慕容，他这人心态特别扭曲，一边宁可借钱也要装有钱人，享受别人羡慕的眼神，一边又嘲讽看不起出入在五星级酒店的女人，觉得她们能在这种高级地方出入，肯定是傍大款，而且笃定长得好看的女人都是嫌贫爱富。

    

    方可白都要被气哭了。

    

    她心里委屈的不行，也不指望顾绒绒能帮她们说话了。

    

    直播间观众们都懵了。

    

    ——这什么情况？

    网红偷拍别人车，被发现了？

    

    ——要真是这样，那就有些恶心了，不过，这男人的嘴脸也太令人作呕了吧。

    

    ——等等，这辆车好像是布加迪吧？

    

    ——情况似乎有些微妙了。

    

    “我相信你们。”

    顾绒绒果断地站在了方可白两人这边。

    

    李慕容和方可白都愣住了。

    

    方可白更是用红了的眼睛错愕地看着顾绒绒。

    

    杨洪顿时不乐意了，他舔了下嘴唇，手撑在车顶上，“不是，美女，你是不是脑子有问题？

    她们碰我的车……   

    “我看是你的脑子有问题。”

    顾绒绒打断杨洪的话，她拿出车钥匙，按了下，车灯瞬间亮起。

    

    停车场一下安静了下来。

    

    顾绒绒抬眼看向杨洪：“现在，你可以把你的脏手从我的跑车上拿下来了吗？”

    

    

