    　　砚时柒捧着瓷杯，淡淡的暖意缠在指腹，她垂眸沉吟几秒，对面的连桢已经道出询问，“今天找我来吃饭，是不是有什么事？”

    　　连桢心思透彻，打量着眼睑低垂的时柒，眼底晕开一抹笑意和无奈。

    　　小十七，和他开始见外了吗？

    　　听到他的话，砚时柒抬眸对上他深远又温和的目光，没再迟疑，莞尔一笑，“的确有件事需要小舅舅帮忙。”

    　　连桢笑着点头，拿起桌上的茶杯送到唇边，“什么事？说来听听！”

    　　砚时柒望着小舅舅喝茶的动作，以及他唇边轻轻扬起的暖笑，便开门见山，“我想请小舅舅，帮忙把这两张请柬，送给我爸妈。”

    　　如此说着，她就从自己膝上的皮包里，拿出了两张红色请柬。

    　　折页的请柬巴掌大小，边缘鎏了金线，做工很精细，单看一眼便知道这请柬所代表的宴会，定是场面不凡。

    　　连桢从砚时柒的手中接过请柬，他礼貌的没有打开，只是略打量着，尔后狐疑，“怎么不自己拿给他们？”

    　　面对连桢的疑惑，她展眉轻笑，暗含试探，“如果我告诉小舅舅，这个请柬若是我拿给他们，恐怕名不正言不顺，而他们也不一定会过去。这样的话，你还能帮我这个忙吗？”

    　　有这么复杂？

    　　连桢不晓得这请柬到底代表了什么，但他也看出，小十七对这件事，似乎很看重。

    　　他没多想，便颔首点头，戏谑了一句：“难得你找我帮一次忙，不管是出于什么原因，我肯定都会帮的。”

    　　“小舅舅，那到时候你给他们请柬的时候，再递几句话吧……”

    　　连桢诧异，“什么话？”

    　　……

    　　下午一点半，砚时柒和连桢从帝京烤鸭店一前一后地离开。

    　　他望着砚时柒上了路边那辆保姆车的身影，目光深处掀起阵阵的波澜。

    　　外套的兜里，那两张请柬，在他听完小十七的那番话后，似有千斤重。

    　　他隐隐猜出了她想做的事，却没有立场去阻止。

    　　这些年，但凡大姐能好好对她，也不至于会走到今天这等地步。

    　　连桢的心绪很乱，驻足在路边，看着萧索的秋景，凭生出一阵烦躁。

    　　最终，他还是给连女士打了电话，并表示于今晚去她所下榻的酒店一叙。

    　　他有预感，小十七让他带的那几句话，一定会让他们夫妇，出席这场宴会的。

    　　……

    　　这天中午，砚时柒和小舅舅共餐的时间里，温橙则一个人去了帝京郊外的仓库。

    　　小六已经从医院回来了，大小陈兄弟两个也都卸了保镖的身份，于今日在这里等着和她见面。

    　　温橙下了出租车，拢紧身上的皮衣，这凉凉的天，令人讨厌的很。

    　　仓库里，大小陈正坐在一旁玩着手游，小六则抱着一台老式的笔记本电脑，噼里啪啦的敲着键盘。

    　　一阵刺耳的声音过后，温橙从大门外背光而来。

    　　大小陈两兄弟立马退出了游戏界面，“队长！”

    　　温橙徐步走到小六旁边，落座在破旧的折叠以上，直接掏出两盒烟，丢给了他们，“这两天你们跟踪的结果怎么样？”

