    程恩赐父女两人慢慢走，在一个时辰后回到程家。

    他们回到青正园，程恩赐父女给程家三老太爷夫妻请安后，程家三老夫人亲自带着程可佳进去梳洗。

    程家三老太爷瞧着程恩赐挥手，说：“你也回去换过衣裳再来说话吧。”

    程恩赐笑着走后，程可佳梳洗干净出来，她没有瞧见程恩赐便有些不高兴的跟程家三老太爷说：“祖父，祖母，父亲明明说要带我回森园的。”

    程家三老太爷只觉得她养不熟，直接冲着她说：“我现在派人送你去森园。”

    程可佳抬眼瞧一瞧程家三老太爷面上的神色，她轻摇头说：“祖父，我刚从外面回来，我想陪一陪祖父和祖母。”

    程家三老太爷眼里闪过喜悦的神情，程家三老夫人只觉得程家三老太爷太爱装。

    程家三老夫人直接做主跟程可佳说：“佳儿，你父亲一会还会回来和我们说话，你现在去森园，再与你父亲一起回来。”

    程可佳小眼神瞧向程家三老太爷，瞧得他冲着她挥手说：“走吧，你一会和你父亲一起陪祖父祖母说话。”

    程可佳再瞧一瞧程家三老夫人肯定的神色，她在玉姑陪伴下去了森园。

    房里程家三老太爷板正着一张脸瞧着程家三老夫人说：“只有你最会当好人。”

    程家三老夫人可没有心思让着他，直接说：“当日，三儿跟在你父母身边的时候，你与我说，你父母仔细的照顾着三儿，三儿最终还是会与我们当父母的亲近。”

    程家三老太爷那是一口气堵在气管中间，他发作不出来，又有些想要发作。

    过了片刻后，程家三老太爷冷声说：“三儿最终还是与他的祖父祖母亲近。”

    程家三老夫人瞧一瞧他，她点头漫声说：“那是因为他的父亲心思全用在旁处，他不和对待他好的祖父祖母亲近，他难道还能够和一直懒得理会他的父亲去亲近？

    可我家三儿很是愿意仔细的对待佳儿，他这般呵护着女儿，当女儿的人，自然是会与他更加的亲近。”

    程家三老太爷只觉得年青时的那些荒唐事情，并不会因为他年纪大后就消失。

    程家三老夫人对待他不象对待夫婿，反而有些象对待不得不同路的人一样。

    程家三老太爷沉默后，程家三老夫人也无心一直怼他到底。

    程家三老夫人瞧一眼程家三老太爷的神色，她直接起身边出去安排事情。

    程恩赐回到森园，他在院子门口正好遇见出来的一个眼生的中年妇人。

    那妇人恭敬弯腰行礼说：“姑爷好。”

    程恩赐微微抬眼瞧着她，问：“可是我走后，岳家又出了什么事情？”

    中年仆妇赶紧摇头说：“姑爷，只是家里太太有些想念小小姐，我过来代太太传一传话。”

    程恩赐瞧着那中年仆妇走远的身影，他是不相信一团乱的卓家，他的岳母能够分心来想念卓氏。

    程恩赐行了进去，他瞧见在房里低垂眉眼的卓氏，他也没有多说话，他直接进内里梳洗。

    卓氏听到动静后，她赶紧要跟过去服侍，程恩赐把她拦在门边说：“你好好歇着吧，我自个来。”

    卓氏慢慢的转身又坐了回去，程恩赐从她的神情上面，只觉得卓家在他们父女走后一定闹出了什么事情。

    程恩赐从内里梳洗换了衣裳出来，他坐在木然坐着的卓氏身边说：“说吧，你家亲戚又在你家做出了什么遮掩不了丑事？”

    卓氏的脸一下子窘红起来，程恩赐瞧着她皱眉着说：“你替别人羞愧什么？你一个出嫁女，你又不在场，你也做不了你娘家的主张。

    如果要羞愧和不安，那也是你父亲和你兄弟的事情。”

    卓氏想着娘家那边传来消息，她用手捂住脸把事情匆匆的说了一遍。

    程恩赐听后一脸的目瞪口呆神色，他好一会反应过来说：“你家里的人，难道都是木头人吗？

    你那位姐夫在过年的日子，在你们一家人面前做下打脸的事情，你们不说直接上门去寻公道，那也不能让带人过来的亲戚，再在你家安生住下去。”

    卓氏深吸一口气，低声说：“是那人带人走后，我们家的人才知道。”

    程恩赐瞧着卓氏好一会后，他摇头说：“你幸亏嫁到我家，你也幸好遇见到我这样的一个好夫婿。

    我是无论如何都不会打脸我的妻子和儿女。

    日后，佳儿和幸儿与舅家的关系还是远一点吧。

    你家的麻烦事情太多了，你的兄弟们心肠也太软了一些，就由着你父亲纵着那些人的行事。”

    卓氏深吸一口气，她的嫂嫂们常把儿女送回娘家小住一些日子。

    她的父母有时候也盼着她能把程可佳送回去住上一两天，卓氏顾忌着程家三老太爷夫妻和卓氏的心思，她从来不敢表示出那样的想法。

    如今听了程恩赐的话后，卓氏果断的绝了那个心思。

    卓氏想起姐姐如今的情形，她的心里很是不好受。

    她私下里劝过卓姐多为自个想一想，只是卓姐与她说：“一夜夫妻百日恩，他曾经也待我好过，这才有你外甥们。”

    卓氏只是想劝卓姐立起来，可是卓姐认为那人就是喜欢她那样事事依顺的一面。

    姐妹最终说不到一处去，卓氏除去同情卓姐外，她也不能做再多的事情。

    卓氏抬眼瞧一瞧程恩赐低声说：“我小哥说，如果姐姐不反对，他其实早想寻人去教训姐夫一次。”

    程恩赐瞧着卓氏轻摇头，他见过卓姐几面，多少猜到她是什么柔和性子的人，他直言：“这事情，你别乱掺和进去。

    你们要是伤了那人，只怕你姐姐会伤心，还会伤了你们兄弟姐妹的感情。

    来人有没有与你说，你父亲赶人没有？”

    卓氏微微低下头，程恩赐瞧得心火都要燃烧起来，说：“岳父大人对得起任何人，他独独对不起自家人。

    这般情形，他还不借机赶人，难道是要留着人，把一家积蓄全吃尽后再捞一把走人？”

    卓氏微微叹息，她自小听着父亲说，兄弟姐妹只有一世的亲人缘份，一定要友爱相处互相帮助。