    

    李郸道教化李承乾，那是奔着治世去的，自然好好培育。

    只是李承乾，学着几何，第一次感觉到了人生的路还很长

    比起儒家修身，齐家，治国,平天下，又或者道家道可道，又或者韩非子

    那些都是可以以文字载道的，但几何不是。

    人逼急了，我们事情都做得出来，但做不出几何。

    天文术数.地理数术，这些是一个太子该学的东西吗?

    李承乾不禁陷入了沉思。

    今晚吃什么?

    明天要不要请假呢?

    表哥的皮肤好白啊

    而另一边,降伏了龟蛇二魔王,修成了地仙的刘长生此时意气风发，又得了金丹，少走起码五十年弯路。

    此时从肚中破出，披头散发，持剑指北。

    当下有北极星光落下，在真武剑上刻画七星，有降妖伏魔之威力。

    此龟蛇二魔王被降伏，当下惊动了那头黑蛟。

    那黑蛟离着化龙只差最后一步，迟迟龙珠不得纯化，早早就陷入了补天魔功的陷阱之中。被那南极老人蛊惑，若以十万生人之造化做引子，便可一举化龙，成为天地间第一条魔龙

    此时腾飞而出,带着一众招兵买马而来的妖魔鬼怪，乌压压的一大片。

    化作一个黑甲壮汉，脸上有着夸张的紫色妆容和畸形的独角。

    见着木椿子，先是一愣，然后是冷笑:“废物东西，还没死啊，今日是来送死的么?”木椿子见他如此挑衅，当下喝道:“今日要死的是你。”

    只见他身穿破烂祖师法衣，头顶一个破落豁口的黑碗，手上拿着一根包浆的手杖，于此同时一道五雷号令的雷击枣木令牌也在熠熠生辉。

    这身法器行头虽然看起来极为破落，但黑蛟覆海却面色凝重。

    “老家伙的传承果然给你了。”黑蛟冷喝道:“他若不偏心，怎么会不把掌门之位传给我，反而传给你这个废物点心?”

    却是戾气十足。

    金花不由喝道:“你欺师灭祖，堕入魔道，狼子野心，你还有理了?如今更是残害生灵，荼毒洞天福地，将其化作人间炼狱。”

    “今日我等齐聚于此，便是你的孽业果报到了。”

    谢自然体内的青芝仙子也开口道:“当初你自北海出逃，犹如丧家之犬，亏得百禽道人收留你,你却残忍将其杀害，以修炼魔功，可见你心中之恶,早已注定，今日不除，待你真的化龙，便是苍生浩劫。

    “废话少说，一个个道貌岸然的样子，本王看着就恶心，这个世界本就强者为尊，该是本王的就是本王的，你们却喜欢搞什么排资历，论德行，最是恶心。

    黑蛟大喝一声:“今日正好，将你们这些余孽一网打尽，也枉费本王一一去搜寻。

    却口吐魔冰，当下冰霜千里，那些个小妖小怪，各个也是修行魔功，吞吃血肉，嚼骨吃肉的。

    因此妖氛森森，魔性荡荡，飞沙走石，眼睛或是全黑，或是绿油油，或者赤红赤红的。烟尘之中便携带着各种妖法，对着刘长生等人打来。

    却见木椿子面色一凝，那破烂黑碗放出乌光，那乌光有收摄之力，当下那乌烟瘴气之中，许多妖魔被吸入其中。

    不过呼吸之间，化作一摊脓水。

    金花拔下头上的发网，变作一张天罗，一兜出去，便也捕捞了不少。

    只是这网越来越缩小，越来越紧，血肉被勒紧，很快便爆作了许多尸块，成为了血肉泥吧。

    谢自然将手上灵芝法器微微一点，当下便有无数藤蔓自大地之下蜂拥而出，各自缠绕，将各类妖魔拖住，缠绕，绞死，吞吃血肉之后，开出致命而美丽的花来。

    而那些花散发着香气，却又是乙木之毒，闻之便浑身麻痹，动弹不得。

    刘长生手持七星斩妖剑，一道天遁剑无使出，便有伏魔之光，剑无所到之处，一切湮灭。但这些妖魔都只是喽哕，黑蛟招兵买马，自由十万妖魔部下。

    但如此下去，只怕军心不稳，黑蛟提着一柄断水分浪剑便直奔木椿子而去。

    木椿子手中手杖乃是大禹治水之时，登山绘图之时所用手杖，也有分浪之能。

    与那宝剑招架，但木椿子只是黄鼠狼得道，黑蛟却是龙种，黑蛟力气之大，一剑便将木椿子击退百丈开外。

    “三百年了，一点长进也没有，你拿什么跟我斗?”

    宝剑一剑一剑刺去，木樁子只有招架之力，没有还手之力。

    金花看得心疼，当下也举着兵器，左手青龙宝剑，右手白虎宝剑，身后两个绣球儿，两个绣球儿阴阳轮转，演化太极，将金花娘娘护住。

    两把宝剑却如同一把剪刀一般，向黑蛟剪杀。

    “区区一条小蛇，也敢和蛟龙斗法?

    “龙威!”

    黑蛟放出自身龙族威压，呵斥金花。

    金花娘娘当下一软，身后一条百丈金蛇法相若隐若现，看样子很为龙形所制。

    “师姐，不必管我，我已经习得屠龙大法，他杀不得我的。

    木椿子被巨力震伤内腑，吞下自喉间涌出的鲜血。

    “屠龙?你也配!”黑蛟被逗笑。

    “有什么不配的。”刘长生脚踏龟蛇，刚刚已经化解了黑蛟所吐寒气，此时北斗七星斩妖剑在手，整个人都有着一股“北冥逍遥”的意境。

    “李郸道的徒子徒孙?”黑蛟有些忌惮。

    因为南极老人说过，他修行造化魔功，本身的造化气数，迟早为李郸道所吞噬，若不快人一步，便只有身死道消。

    “不过是刚刚成地仙的毛头小子，本王就替你师傅教训教训你。

    却见黑蛟化作原形，竟然是三首黑蛟，三个脑袋一个吐出寒气，一个吐出毒焰，一个吐出毒火。

    同时和金花，谢自然，刘长生，木椿子斗法，竟然不落下风

    而那些裹挟的妖魔鬼怪，当下也惊动了附近修道学法之士。

    一些本地万仙，若心怀正义之悉，也奋不顾身，纷纷抵抗。

    “推倒魔龙，还我家园!”

    正是如此，得道多助，失道寡助。

