    第2416章 全军出击

    “虽死，无怨？”

    韩非心头被狠狠触动，道域葵首用的是无怨，不是无悔。

    因为，对它来说，可能没有什么值得后悔的地方。因为不祥，是所有生灵终将面对的，它只是早点面对了而已。而旁人，只是晚了一步而已。

    韩非这时候也不在乎什么生机不生机的了，此番预选赛，哦不，这应该已经不算是预选赛了，这就是一次试炼，一次面对不祥的试炼。

    在这次试炼中，韩非自觉已经收获太多，人不能贪得无厌，自己已经获得了这么多好处，他现在唯一的愿望是，道域葵首能活下来。

    可以感受得到，道域葵首是一个挺温和挺容易亲近的帝尊。以前人家说，大地母亲，韩非觉得这是一种比喻。

    但现在，韩非觉得，道域葵首，就是这魔域大地的母亲。是万灵之母，是孕育众生的伟大帝尊。

    韩非面容肃穆：“前辈，诛杀不祥，必是我一生之愿。吾一日不死，便不堕此志。”

    没给道域葵首说话的机会，韩非立刻就道：“前辈，这屏障之外，还有一些强者，虽然不多，但也有数百人，此刻可能更多。若是能给这些人开辟一条通道，让他们进来，或许能一挽当前局势。”

    然而，却听道域葵首说道：“他们已经快到了。”

    “快到了？”

    韩非心头一动，这倒是一件好事。至少，现在韩非不担心这些人跟自己为敌。如果在这种状态下，这些人来个窝里横，恐怕不需要自己出手，道域葵首直接就能给他灭了。

    而他们想要获得机缘，其实也简单，只要帮助道域葵首就行。

    毕竟，自己已经得了天大的机缘，他目光一扫，赫然发现，自己的神魂之力竟然直接来到了1286万之多。

    当时韩非就震惊了，知道自己神魂之力应该有了一个质的飞跃，但是这个飞跃，未免也太夸张了一些，直接增长了300万啊！而且是被世界本源巩固过的，韩非自己都愣了一下，心里有些迷，自己到海界的时候，那会儿已经开天了，那时候的神魂之力，加起来都没这一次增长的多。

    由此可见，这一次的机缘，到底有多大。就这，好像自己也没能吸收完全，否则极可能导致神魂和体魄严重的不平衡。

    当然了，神魂变得强大的弊端，也立刻就体现出来了。本来韩非神魂之力和体魄已经非常趋近于平衡，所以韩非可以借用五成的天道之力。

    但现在，一成都借不到了，因为这两者差距实在太大。

    没办法啊！这种问题，只能等到金玉之髓全部凝炼成功再说。自己肉身也该在虚空炼体术大圆满的那一刻，来一个质的飞跃了。

    “嘭嘭~”

    魔源的攻击，依旧狂猛，因为他们的数量已经不足两万了。若是世界本源湖泊这里的所有残存灵植，全部绽放，再加上几十枚葵花籽，恐怕这两万魔灵，就差不多要被清扫一空了。

    更重要的是，魔帝显然知道有一大波人已经强行冲进来了。

    这时，韩非看见有三百余魔灵化作尖刀，发起冲锋，只是这次的目标，直接就是道域葵首。

    韩非环顾周围，湖泊上的这些莲花，还有几朵，加起来，所有莲蓬里大概还有十三枚莲子。看来，之前的战斗，他们已经差不多了。

    其中，有三朵莲花，莲叶已经凋零，那是缺乏生机的体现。

    便看见，这三朵莲花，爆发莲子净化光束，挡在了道域葵首的身前。

    “嘭~”

    “嘭~”

    “嘭~”

    三连击，直接净化掉了一百多只的魔灵。

    莲子打完了，便是它们最后的绽放。韩非看见这三朵莲花，相继绽放。数千里内，不祥之力为之一空，然后又被填满，连续三次。

    忽然，韩非就看见那条红色的小鲤鱼飘出了世界本源湖面，呆呆地看着那三朵莲花。

    韩非确定，这世界本源湖泊里，只有这么一条小鲤鱼，并没有第二只鱼类生灵。

    唉~

    不禁伸手摸了摸小鲤鱼的脑袋，吓得他立刻躲入水中。

    韩非感慨，相伴多年莲花就这么没了，估计这小家伙心里也不好受吧？

    韩非现在明白，为什么还有近两万魔灵，却一直没能攻下这里了。因为魔帝也知道，只要道域葵首不死，哪怕他灭了这里所有的灵植都没用。

    之前之所以疯狂地出手，因为那时的灵植还太多了，想越过这么多灵植对道域葵首出手，太难。

    现在，灵植越来越少，所以魔帝就一次又一次地用魔灵冲击道域葵首。他不指望魔灵可以击杀帝尊，他只要这些魔灵消耗道域葵首的葵花籽。

    许是参赛者大军即将到来，韩非就看见足有一千余魔灵突然退去，不知道去干什么。而韩非理所当然的猜测，这些魔灵，是去拦截凤羽他们了。

    本来，闯入不祥空间，这些参赛者是拿命在博。现在，一千魔灵赶去，韩非觉得这特么还挺危险。如果来的人里面实力不够，恐怕还挡不住这波魔灵。

    只是，韩非离开的时候，不祥屏障外只有300来人，但是现在，冲进来的有3000余人。这3000余人，不客气地讲，九成都是化星大后期。没达到这个境界的，基本上打不过来，或者遭遇了魔灵之后，就感受到了魔灵的可怕，没敢打过来。

    所以，这3000人，是精锐中的精锐，是强者中的强者。如果是团战，一千魔灵还真不是他们的对手。甚至，都伤不了几个人。

    可是，韩非并不知道。

    ……

    此刻，凤羽和赵青龙走在冲击最前，俩人已经出手击杀超过两百余魔灵了。因为他们速度快，所以自然会有魔灵来阻截他们，可虽然他们速度很快，但一直被狙击，速度也提不上来。

    逐渐地，他们就被后面的人给追平了。

    而后面追来的这些人，发现这不祥之力没有想象中那么夸张，也跟着凤羽他们，顺手也能解决一些魔灵。

    而这时，赵青龙传音问道：“我不明白，按照不祥之力这种消散的速度，最多还有三五天，我们便可不消耗半分生机，冲入此地。你为何如此急切地进来？难道真是怕这些人对你出手？”

    赵青龙知道有这里的深处有两方势力在征战，但是这不正好么？正所谓鹬蚌相争渔翁得利，等他们打完了，自己坐收渔翁之利，难道不香么？凤羽何必浪费生机，强闯进来？

    至于凤羽怕这些人对他出手，那就扯淡了，天榜第一和神榜第十，这中间的差距，他自己都不知道，他只知道，凤羽很强，肯定不惧。

    凤羽没有回应，不想跟赵青龙说话，心说我也没让你跟进来啊！

    便在此刻，凤羽脑海中，火焰纹章上有信息浮现：“师姐，将有一千魔灵在堵截你们。你们速战速决，我那边非常需要你们的帮助。早点来，所有人都可得到机缘，晚了，就什么都没了。”

    “小师弟，我们片刻就到。”

    赵青龙没等到凤羽的答案，却豁然听见凤羽喝道：“所有人，你们想要资源吗？想要资源，赶紧走，再不加速，就来不及了。”

    “来不及了？”

    所有人一听，顿时精神一振，果然，凤羽还是知道的什么的。

    虽然不少人疑惑，为啥凤羽会好心提醒他们。但是，凤羽的加速，让他们不得不加速。

    可是，仅仅过了半炷香左右，他们就发现，迎面冲来了一千魔灵。

    “卧槽！”

    “怎么回事？”

    “这么多魔灵，哪里来的？”

    一群人纷纷露出惊讶的神色，就连赵青龙都不禁皱起眉头，似乎意识到什么，这黑暗之中，有人不想让他们靠近。

    便听凤羽娇喝：“所有人，最好全力出手。这些魔灵，是为了堵截我们，纠缠我们。他堵截我们，说明他心虚。我们一旦被纠缠住，那便功亏一篑。我们强闯这黑暗领域，就白闯了……”

    众人一听，虽然不知道“他”指的是谁，但是现在，突然出现一千魔灵，这显然是被谁指挥着的。

    再联想到凤羽和赵青龙，不惜损耗生机，也要往里面冲，他们定然是感受到了什么。自己等人没感受到，那肯定是自己的问题，说明自己实力还不够。

    而实际上，赵青龙也是满心的疑惑，他也不知道。别说他了，就是黑龙也不知道。黑龙只是猜测出了一个大概，却听他道：“我以为，那小姑娘，应该是受到了某种召唤。”

    赵青龙皱眉：“召唤？谁的召唤？为何独独针对凤羽？”

    黑龙：“那不知道。不过我现在可以确认，这片不祥之中，应该有两位帝尊在争锋。帝尊之战，我实在想不通，一群开天境去了有何用。所以，不妨跟着她，不管什么机缘，最终都是要靠抢的，所以不管是不是哪位帝尊看上了这小姑娘。但樯橹之末，未必不能抢。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

