    就在百里红妆和储飞虎两人闭门不出，专心炼制融补丹的时候，这一场竞争的时间却在持续发酵着。

    众人的热情完全没有因为百里红妆和储飞虎的闭门不出而削减，反倒有很多唯恐天下不乱的人在这个时候开起了赌局，赌的就是储飞虎和十八号在这一场竞争中究竟谁会获得胜利。

    只不过，所有人的意见几乎是往一边倒，几乎所有人都认定了储飞虎必胜无疑，所以这储飞虎的赔率异常之低，百里红妆获胜的赔率却是高的惊人。

    可惜即便百里红妆的赔率惊人，依旧没有什么人愿意在百里红妆的身上下注。

    当帝北宸三人知晓这个消息之后毫不犹豫的便选择了在百里红妆的身上下注，而且这一下注就是重注！

    帝北宸注意到百里红妆的赔率是一赔二十，而储飞虎的赔率是一赔零点五，这样的赔率实在是太过讽刺了，不少人更是将这一点当成了笑话。

    因此，帝北宸毫不犹豫的直接下了一万灵石赌百里红妆获胜。

    当众人知晓竟然有人在百里红妆的身上下如此重注之后也是大吃一惊，一万灵石，那可是谁都无法忽视的财富，竟然有人将其放在这必输无疑的赌局上。

    不过，有了帝北宸的带头之后，也有一些想要捡漏子的人同样压了百里红妆获胜，只不过价格都很低罢了。

    “不知道是谁开的赌局，这赔率完全就是在嘲笑红妆。”上官盈盈脸上难掩怒气，二十比零点五，这岂不是说百里红妆的实力只有储飞虎的四十分之一？这未免也太看不起百里红妆了！

    “还能是谁？”温子然拍了拍上官盈盈的肩膀，安抚她不用太过生气，“这不是挺好的吗？二十倍的赔率，我们可是能够得到二十万的灵石啊，这么好的来钱方法平时可不是那么容易获得的。”

    “谁？”上官盈盈眉头微挑，一时之间还没有领会温子然的深意。

    “若是换做寻常的修炼者，所有人都认定了储飞虎会获胜，这赌局根本就开不起来，之所以这赌局能够开出来，只有一个理由——储飞虎的人特意而为之。

    他们是想借着这个方法造势，从而给我们更大的压力。

    身为炼药师和医师的他们一个个都不缺钱，即便拿一些灵石出来倒贴，他们也不会在意的，他们要的是完胜。”帝北宸缓缓解释道。

    听言，上官盈盈这才明白了过来，“原来是这么一回事啊！难怪你将那么多的灵石一起压下去了。”

    “他们的钱，不赚白不赚。”帝北宸淡笑道。

    “我看现在的情况是越来越紧张了，如果红妆此次不能获得胜利，那我们在魔炼岛就是真的呆不下去了，这帮家伙闹起来可真是够麻烦的。”

    上官盈盈叹息了一声，随着距离三日之约越来越近，这件事情的热度也是越来越高，事情发展到这一步已经完全没有回旋的余地了。

    “不用担心，储飞虎现在的声势造的越高就意味着他给自己挖的坑越深。”

