    君宝哼着小曲走到车子旁，忽然想到自己不知道宿舍的方向，拿出钥匙卡看看，上面注明“西区21栋”，其他什么也没有了。

    “哎呀，好像我还忘了问自己在哪个系？”君宝拍拍额头，有些后悔自己惹上欧阳倩，这世上唯小人与女子难养也，现在给他十个胆他也不敢再回头问，只好拿出手机给唐力挂个电话。

    “你好！我是唐力，请问家主有什么吩咐？”

    “哦，我今天忘了问你给我安排在哪个系？”

    “家主，我给你报的是外语系，那里的美女最多，嘿嘿”电话那头不时传来唐力荡的笑声。

    “好，知道了，拜托下次别笑得那么恶心，挂了”，君宝挂了电话，拉开车门钻进去，发呆了一会，自言自语道“唉，宿舍不知道怎么走，看来还是要找个人问问才行”。

    按照校园里的指示牌一路向西行驶，君宝来到了宿舍区停好车，随意拦住一个戴眼镜的小男生。

    “这位同学，请问西区二十一栋怎么走？”

    “你是来找人的吧，西区二十一栋就在那边，不过你要小心哦，那里住的人非富即贵，千万别得罪他们”四眼男生善意的出言提醒，让君宝对他另眼相看。

    “好的，谢谢你，我就住在那里，有空过来玩，拜拜”

    四眼男生瞪大眼睛注视着君宝离去的背影，心里特别激动。好人啊！西区的豪门子弟很久都没碰到一个随和的人了，要是攀上这棵大树，以后在学校就有一个强硬的后台，看谁还敢欺负他。

    四眼男生赶紧对君宝大喊：“大哥，我叫韦伟，你可以叫我小四眼，以后有什么需要我帮忙的随时可以到东区15栋202找我”。

    君宝回过头对小四眼笑了笑，朝他挥挥手示意，立刻转头径直前往自己的宿舍。边走边笑道“这个小四眼挺好玩的，看他的样子估计平时没少被人欺负，以后有机会就帮帮他吧”。

    站在21栋宿舍前，君宝有些疑惑，怎么宿舍变成别墅了？这栋两层的小洋楼不会只有他一个人住吧？要是这样那以后还不无聊死了，这唐力真是…

    摇头苦笑的一会，拿出钥匙开门而入。一阵淡淡的香水味道扑鼻而来，让君宝眉头一皱，暗道“不会吧，这里还有人住？难道住的人是个变态，喜欢用女士香水”。

    关上门四处打量了一下，客厅里的装饰非常淡雅，而且有些偏向女生的喜好，毕竟主体的颜色都是粉红色的，连窗帘和沙发也不例外。

    “NND，一来就碰到个变态，以后还怎么过啊，一定要叫校方换个宿舍才行”

    君宝走到沙发上坐下，其实他对这里的环境评价还不错，就是不满意里面住的是个变态的男生。

    “咚咚…”

    楼上传来一阵脚步声，君宝转头望了望，楼梯口恰好在转角处，没能直接看到楼上的人，看来只好等他下来再说了。

    “啊，你这个小偷怎么进来的，赶紧出去，要不然我报警了”

    君宝正拿着一本杂志看得津津有味，背后却传来了清喉娇啭的声音，让他更是觉得更加恶心，变态罢了，居然还学女人讲话，实在受不了啦，一定要换宿舍才行。

    站起来转过身，刚要跟这个变态的男人说话，一看到眼前的“变态”，顿时他楞在原地。

    眼前站着一位身穿半透明睡衣的女孩，长得国色天香，身形苗条，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，让人不可逼视。

    不过君宝可不是普通人，那双色迷迷的眼睛不停的盯着女孩的，透过薄薄的睡衣，还能看到胸前粉嫩的玉兔。

    “鼻血千万不要流下来啊，要不然丢脸丢大了。这小妞也真是的，连也不穿就到处乱晃”君宝死死的盯着美女那伟岸的，心里不停的意着。

    眼珠转了一下，旋即反过来将她一军，死皮赖脸的开口问道“请问同学，这里好像是我的宿舍吧，你怎么会在这里？”。

    “什么？”美女上前几步，指着君宝骂道“你这个小偷，跑过来偷东西罢了，还说这里是你的宿舍，别以为我是女生就好欺负，告诉你，我可是武术高手，识相的马上给我滚”。

    君宝歪着脖子欣赏着眼前这位泼辣的美女，拿出钥匙笑嘻嘻的说道“看到没有，钥匙在这里，学校安排我到这住的。现在我是不是该怀疑你入室偷盗，然后把你送警察局呢？”。

    美女一把抢过钥匙，仔细看了看，发现上面确实是西区21栋，跟她那把一模一样。

    “哪个天杀的王八蛋安排的，本小姐要去找他算账”美女气急败坏的大喊，差点把君宝的耳膜震破。

    看到她就穿成这个样子走出去，君宝赶紧出言相劝“美女，你就穿成这样出去，估计你的靓照明天一定会上校园风云网，嘿嘿”。

    “啊。”

    君宝赶忙捂住耳朵，免得遭受这无妄之灾。

    美女尖叫几声，急忙伸出左手护住胸前，指着君宝猛喘气，想骂却骂不出口。第一时间反应过来，立刻狼狈的跑上楼梯，不时回头瞪几眼这个大。

    君宝做回沙发上，偷偷的笑了半天。俗话说得好，女人就是胸大无脑，站在我面前那么久都没发现自己只穿着睡衣，还让本少爷免费看了那么久，嘿嘿，这小妞长得真他娘的漂亮，那身材。那脸蛋…啧啧…

    意了半天，美女才慢吞吞的走下楼。这时她已经换上一件性感的吊带装，下身穿着一件紧身的牛仔裤，显得身材更加的高挑。

    “喂，大，你叫什么名字？”

    “沃劳功，沃土的沃，劳动的劳，成功的功。你呢？”

    “这名字挺怪的，我叫东方菲菲”美女说了自己的名字，随即发现不对劲，抱着怀疑的态度又问了一遍“不会真的叫我老公吧？”。

    君宝忍着笑，认真的答道“没错啊，东方菲菲同学”

    “哈哈…”

    美女老是用疑惑的眼神盯着他，使得他实在忍不住靠在沙发上狂笑。

    “哎呀！不对，你这个死，竟然占我便宜，本小姐跟你拼了”东方菲菲跳起来把君宝压在身下，抓起拳头往他身上乱砸。

    “哎哟”，君宝脸上中了一拳，痛得他连忙喊道“你这个暴力女，快点走开，要不然本少爷把你强奸了”。

    “哎呀，你还来”东方菲菲不停的在他身上乱打，气得他七窍生烟，嘴里喊道“再不停我要打你啦”。

    美女粉拳依然不停的抡下来，君宝恼怒之下直接翻过身把美女压住，‘啪啪’几声，大掌狠狠的打在上。

    “哎哟，疼死我啦，你这个该死的大，快放开我”东方菲菲使劲的反抗，奈何自己力气不够大。

    “呐，先说好，现在我放开你，千万不能再动手啦”君宝小心翼翼的放开她坐到一旁，东方菲菲的衣服已经翻到胸前，腰间没有一丝赘肉，刚才剧烈的运动让她露出的白嫩皮肤上泛着红晕，十分的性感。

    “啊…”发现自己的上身露出大半，快速拉下衣服，冲到君宝面前对着他的眼眶就是一拳。

    “唉哟，你这个暴力女，老是打我眼睛，本少爷跟你拼了”

    君宝揽住她的腰，大手按在美女的胸脯，直接把她推倒在沙发上，把她翻过来狠狠的打了几巴掌，边打边骂道“动不动就打人，像你那么粗鲁的女人，肯定没人要”。

    东方菲菲被打得痛哼几声，眼里含着泪水倔强的喊道“王八蛋，大，快放开我，我没人要关你屁事”。

    “哟嗬，你个小皮娘，还真拽啊”

    啪啪…

    又打了几巴掌，发现美女不再反抗，君宝喘了口气，问道“好了，大家打平手，不能打了，免得人家说我欺负女生。记住千万别打了，明白没有？”。

    东方菲菲被迫点点头，随后君宝才放开手让她翻过身。

    “哼，死，竟然敢欺负本小姐，以后不整死你我就不叫东方菲菲”想到这，她恨恨的瞪了君宝一眼，不客气的问道“我老公，啊，呸呸，我怎么又叫这个名字，对了，死，你叫什么名字？到底是谁安排你来这里住的？”。

    “这小妞真好玩，大咧咧的样子，纯粹一个暴力女，但却可惜了她这幅长相，唉”君宝心里哀叹半天，抬头问道“你刚才问我什么？”。

    东方菲菲气愤的大喊“我问你的名字，还有，到底谁把你安排到这里住的？难道不知道我是男女不能同住吗？”。

    “切，男女不能同住？谁说的，你出去看看，学校里还有多少？”君宝不屑的抛了一句话。

    “你…果然是，哼”

    “喂喂，别老是开口闭口就是，本少爷可是有名字的，听好了…”君宝顿了顿，摆正姿势，一脸正经的说道“本少爷叫王君宝，乃万千少女宠爱集于一身，相貌堂堂，人见人爱，花见花开，见了恐龙我跑开的‘无敌泡妞王’是也”。

    “噗嗤”东方菲菲被他逗得捂着肚子笑起来，边笑边骂“就你这副熊猫眼，还人见人爱的无敌泡妞王，我看把你放到动物园就有人喜欢了，哈哈…”。

    “呃”君宝走到客厅的镜子旁照了照，顿时恼羞成怒，“靠，你这个暴力女，打哪里不好，非要打脸，要是本少爷娶不到老婆，就抓你来充数”。

    东方菲菲跟他卯上了，站起来两手叉腰，大咧咧的说道“要不是你这个死调戏本小姐，我会打你吗？娶不到老婆活该，哼哼，居然还想娶我，你不怕本小姐晚上睡觉把你的鸡鸡剪掉吗？嘿嘿嘿…”。

