    第430章回光返照

    “其实，我谁都不怨，我啊，我最了解我们老黄了，他干什么都一副要拼命的模样，累着自个不说，也累着跟他的人……”

    “呜呜，老黄啊，你走了，你丢下我一个人，我可怎么办啊~”

    “我的老天爷啊，我家老黄那么好一个人，你怎么忍心这么对他啊~”

    乡长一醒来，就有人来给白曦汇报了。

    白曦：“醒就醒呗，本来也没什么事。”

    还想让她去看啊？

    她昨天修炼的挺晚的，中午要补觉。

    来人一听顿时明白，乡长这是没什么事情，要不然，姑奶奶大费周章把人弄回来，不可能不上心的，于是就更加放心的回去照看人了。

    在乡长家属拉着棺材一路呜呜呜的进村的时候，村里人又是愣怔，又是惊愕。

    这怎么人还没有死呢，就拉棺材啦？

    中午不是说人都醒来，还想要吃的，被拒绝的吗？

    陈大柳一听乡长的家属带着棺材找来了，忙赶过去。

    黄玉红听到爱人还没有死，虽然高兴，可一想也没多少天的命了，心里又是一阵悲伤。

    陈大柳一脸茫然，怎么人都醒来了，还哭呢？

    可他又不能扔下不管，只得一边劝着，一边把人领过去。

    对于陈大柳说的已经救治过乡长，人已经醒过来，黄玉红没报什么希望，她觉得就用那些村里的土办法，能有什么效果，至于人醒过来，她也能想象，一定是奄奄一息，随时都要撒手人寰那种。

    陈大柳一看自己是越说，乡长家属是越哭的严重，尴尬不已，于是也就干脆不说了，果然，他不说了，人也就哭的没那么厉害了。

    见状，陈大柳在心里嘟囔了一句。

    毛病！

    怎么听说救了人，也没见道谢一声，反而哭的稀里哗啦的，还有跟着拉来的棺材，不知道的还以为这是出殡呢。

    要不是看在乡长救了村里的孩子的份上，就这不吉利的举动，牛罗村不翻脸才怪。

    乡长这会饿了一天了，这一天，他光喝水，一口吃的都没有，肚子是一阵咕噜噜的叫，可他又不好再问人要吃的。

    之前问过，照看他的村民说了。

    “乡长，你就忍一忍吧，饿着肚子总比没命来的强吧，你好不容易捡回一条命，这才多久啊，你要是饿了，就多喝一点水吧。”

    乡长：“……”喝水也不顶饱啊，再说了，喝水多了得上厕所不是。

    牛罗村的村民好像知道乡长想的什么，还特地给他说了洗手间的位置，特地叮嘱了乡长用完了得冲水，乡长无语的同时，也对牛罗村这么好的条件感觉到惊讶。

    又喝了一肚子水，乡长小心翼翼的起床去洗手间。

    说起来，他除了肚子饿，伤口处隐隐作痛，精神头倒是挺好的，呼吸一点也没有收到阻碍，好多年没这么轻松了。

    每次上洗手间，乡长都要在心里啧啧啧几声，没想到牛罗村家家户户洗手间用的还是陶瓷厂生产的蹲便器，全村八十六户，每个房子都弄一个，这得花不少钱呢。

    乡长哪里知道，这样的厕所，一户至少有两个，牛罗村还多建了几间屋子，包括他现在临时住的，当初买回来的两百个蹲便器用的一个不剩。

    就是知青点那边，也是这样新式的洗手间，方便又卫生。

    乡长刚回到屋里，还没有躺下呢，就听到了一些声音靠近，隐隐中，还有些熟悉的哭声。

    这是出什么事了？

    乡长下意识的想去看，可一看自己这身体，要是出去，别人不小心撞一下，怕是伤口撕裂，半条命都没有了吧？

    于是，他只得在屋里伸着脖子听动静。

    不过很快，乡长自己就傻眼了。

    “玉红？”乡长惊讶：“你这是怎么了？哭什么？”

    “发生什么事情了吗？是孩子怎么了？”

    黄玉红等人比乡长更愣。

    只见她原本哭的红肿的眼睛瞪大：“老张，你没事？”

    不是说从乡社医院抬走的时候只有进没有出的气了吗，怎么现在人反而看起来很好，还能自己坐起来？

    赵干事更是一脸见了鬼的表情，这什么情况？

    难道是回光返照？

    “我，我挺好的，没什么大问题。”乡长一听，哪里还不知道是怎么一回事，无奈的笑道：“我现在挺好的，是牛罗村的人救了我，我心口那子弹都弄出来了，你看。”

    “这就是藏在我身体里好几年的子弹头。”说着，乡长把今天他醒过来就一直把玩的子弹头拿给黄玉红看。

    黄玉红是知道乡长身体里一直有一颗子弹头的，可知道是一回事，这亲眼见到又是另外一回事。

    “这，这……”

    不是说要用土办法吗？

    连大医院都不敢轻易动手术弄出的子弹头，牛罗村就这么弄出来了？

    现在人还看起来挺精神的，也没见奄奄一息，更没有半死不活，没有昏迷不醒，话也说的很好，这……

    “老张，你真的没事？”

    “子弹真的取出来了？”

    “你有没有哪里不舒服？”

    “你觉得怎么样？”

    “谁给你做的手术？不是说……”

    黄玉红一连串的问题抛出，弄到乡长一时间也不知道怎么回答的好。

    “我也不知道是谁给我做的手术，就是牛罗村的人，不过人不肯说是谁，那人也不肯露面，但应该是个医术很高明的人。”

    “是是是，一定是。”黄玉红连忙点头，她现在确定爱人是真的好了。

    能不高明吗，能把她家老张从半死不活中救活，医术当然高明了。

    其他人从陈大柳等人的口中确定了乡长是真的无碍，当即高兴的不行。

    而陈大柳等人听到乡长夫妻两人的对话，表面露出融合的表情，心里却是得意洋洋的哼哼，那是自然的，我们姑奶奶是最厉害的，医术也是很厉害的，连小黑都教会啦。

    亏得小黑不知道陈大柳等人心里的想法，要不然一定会想翻白眼又罚陈大柳的钱的。

    乡长夫妇两人在屋里悲喜交加呢，外头的人纷纷和牛罗村的人热情的寒暄，都想打听出给乡长治病做手术的人。

    （看到你们留言啦，我一咬牙，就又给你们发一章上来了。早点睡，我要调整生物钟去啦。小可爱们，晚安呀。）

    (本章完)

