    他离开这个空间世界，出手对付暗帝神朝的时候，也曾追查过这些故友的消息，但是却渺无音讯。

    他不相信，这些曾经帮助过他的故友，真的这么逝去了。

    “黑暗动荡笼罩真灵大陆，你的武极门，和四大帝域自然首当其冲，除了无双帝域之外，另外三大帝域都被打得支离破碎，恐怕绝代帝子和铁血域主都已经陨落了，否则他们听闻你归来，肯定早现身了。”

    “至于冰雪宫少宫主皇太极，因为坐镇在雪域之，恐怕也被暗帝杀死了……”

    太一宫主苦笑道，同时眼闪过怨恨之色。

    如今，太一圣宫的太一域，也被五大封帝强者之的‘剑帝’所霸占，连太一圣宫两位常年闭关，不履尘世的半帝，都被剑帝轰杀了，他能体会萧叶的心情。

    虽然心早有所预料，但是萧叶还是忍不住为那些逝去的人而叹息。

    难道真的要天人永别了吗？

    逝者已矣，现在要做的，还是要保护好眼前的人。

    “太一宫主，等结束黑暗动荡，我会帮你重建太一圣宫，现在我们在州，暂时有安身之地了，不用再居住在这个空间世界之了。”

    “我相信五大封帝强者，绝对不敢乱来。”

    萧叶开口说道。

    太一宫主闻言笑了起来，脸有着欣慰之色。

    从萧叶进入太一圣宫开始，他很看好萧叶，并且一直维护着和萧叶之间的关系，在冰雪宫圣女选婿大会之，不惜和四大帝域闹翻，也要出手保护萧叶。

    如今，他非常庆幸自己做出如此决定。

    以萧叶的号召力，恐怕整个州剩下的武者，都会前往三盟域团结起来，和五大神朝抗衡。

    “本宫主立刻去安排，带着太一圣宫剩下的门人，一起前往三盟域。”太一宫主说完，匆匆离去。

    “门主，我们也去安排。”

    裴姜、无名、刀皇也跟着离开。

    “爹，等离开了这里，我想去见识你当年参加皇朝会战的地方。”

    “你和青年一代不败神话，无敌帝子坐论武道，击破神话的战场。”

    “还有你为了娘，血战天下，横扫青年一代所有武者的冰雪宫。”

    萧念小脸之写满了兴奋之色，对萧叶过往的事迹如数家珍。

    他出生在黑暗动荡年代，然后一直居住在这个空间世界之，只能遐想外界的广袤。

    如今终于可以亲眼一见了，他岂能不激动？

    萧叶摸了摸萧念的脑袋，微微一笑。

    他的家人躲在这个空间世界数年，恐怕并非五大封帝强者发现不了，而是五大封帝强者已经不屑于对付自己的家人，因为没有任何意义。

    但是伴随着他的归来，那不一定了。

    与其藏在这里等着五大封帝强者出手，还不如带着家人一起前往三盟域。

    至少他的努力，已经可以让萧念，不用再生活在如此狭小的空间世界了。

    这片空间世界沸腾了。

    太一圣宫的门人，以及武极门的武者，都迅速的收拾了完毕，准备出发前往三盟域了。

    武者，始终是不甘寂寞的，如果不是迫于无奈，谁愿意在这里过一辈子？

    “诸位，你们放心，待我再回来祭奠你们的时候，是手刃五大封帝强者的时候。”

    萧叶傲立虚空，目光看向荒山的陵园，那一座座矗立于此的陵墓，像是一位位故人屹立于此，在目送他离开。

    “走！”

    萧叶低喝一声，转身带着家人离开了这片空间世界。

    或许是因为萧叶的实力，让五大封帝强者真正投鼠忌器了起来，前往三盟域的路途，并没有任何的惊险，半个月之后抵达了。

    “萧帝大人！”

    “拜见萧帝大人！”

    “萧帝大人，感谢你的大恩大德，我们无风宗将世代谨记。”

    ……

    才踏入三盟域的边境，有着大量的武者腾空而来，无论男女老少全部对着萧叶遥拜，满脸的感激之色，像是在参拜一位真正的大帝。

    这些武者，都是听闻萧叶昭告，从州各处赶来的。

    黑暗动荡时代，损失最大的是那些一流势力，像是二流和三流势力，反而容易求生。

    此次前来，大大小小大约有三十多个势力，所有武者加起来足足有着七八万人，以三盟域和圣火域两大域辽阔，绰绰有余。

    其有不少武者，还露出了羞愧的表情。

    萧叶从帝界归来，封存过去的道与法，他们为了赢得无双帝域的好感，还曾嘲讽过萧叶。

    而现在萧叶不计前嫌，还肯庇护他们，这份胸襟彻底折服了他们。

    “没想到，即便我轰碎了十大雄关都无用，依旧有不少武者，投靠了天帝。”

    萧叶和众人寒暄了一番，了解到了很多，顿时心神一凛。

    天帝所图绝对不小啊！

    有这些势力的武者到来，重建武极门自然很简单了。

    在萧叶一掌抹掉暗帝留在天剑城废墟的掌印后，这些武者义不容辞，扛起了重建天剑城的责任。

    不过短短的数天时间，一座恢弘的城池，在废墟之迎着朝阳拔地而起，并且被萧叶命名为‘武极城’。

    萧叶带着家人入住武极城，将剩下琐碎的事情交给了刀皇等人，自己则是闭关修炼了起来。

    伴随着他实力达到极限半帝的层次，他和五大封帝强者相互制约，但这只是暂时的，也许很快会被打破。

    “暗帝曾言，他只要用五年左右的时间，能成为无缺准帝。”

    “恐怕另外四大封帝强者，也是如此。”

    “那要解决黑暗动荡，要么我在他们成为无缺准帝之前，先一步成为准帝杀死他们。”

    “要么实力强大到，可以单独一人，轰杀五大无缺准帝。”

    武极城一座宫殿之，萧叶盘膝而坐，眸光深邃，对眼前的路做出了分析。

    “不过，苍族族长和极道宫总宫主的所在，让我很不安，看来我得回一趟玉兰域，去找零大人，希望他还没有陨落。”

    “玉兰域万葬坑的主人，或许是五大封帝强者之一。”

    萧叶眉心处爆发出恐怖的半帝意念，在虚空之凝聚出意念分身，直接冲天而起，消失不见。

