    第87章 87。又是第一！

    听到法犸所说后，常昊向着广场口走去。

    云韵几人已经在通道口等待多时。

    “常昊！好样的！”谷心诺看到常昊后，跑了过来，跳到了常昊的身上。

    常昊一把抱住谷心诺。

    “你们今天怎么来了，没有在客栈休息？”常昊看向云韵和彩瑶问道。

    他主要在问彩瑶，按理说，她不应该来的，云韵和谷心诺来，常昊并没有感觉意外。

    彩瑶依旧撇着头，没有回答常昊。

    “这不都是心诺硬拉着彩瑶，要不然她会来看你比赛。”云韵说道。

    “哼！就你话多。”彩瑶看向云韵，冷冷说道。

    云韵早已经习惯了，并没有和彩瑶继续这个话题。

    “谷心诺，你快下来吧。”常昊说着，就把身上的谷心诺往下抖。

    这谷心诺却抓的更紧了。

    周围的男人们，看到这个场景后，都有些嫉妒的看向常昊。

    今天云韵和彩瑶还是化了妆，把她们的颜值硬往下拉了些。

    可就算如此，还是比寻常女子漂亮的多，气质也很迷人。

    常昊看着周围都是色眯眯的眼神，赶紧抓住云韵和彩瑶的手，向着人群外走去。

    云韵和彩瑶被常昊这突然的一抓，还有着愣神。

    随后云韵脸上显出淡淡的红晕，她的嘴角微微上扬，周围的男人看到这一幕后，口水都流了出来。

    而彩瑶则是不同，被抓住手后，有些错愕，随后就回复了冷冰冰的样子，只不过眼神又暖和了一点点。

    常昊没有停留，带着三人就回到了客栈。

    这一路上，引来无数人的羡慕。

    尤其是常昊胸前那个少女挂件，太惹人注意了，她实在是可爱很。

    由于明天将是大会最后一天，为了有一个好的状态，常昊早早就休息了。

    （为了更好的表演）

    (|3?[▓▓]

    ...

    次日清晨，常昊又又又又被压醒，要不是谷心诺每天都趴在常昊的身上睡觉，恐怕早就被常昊给甩下去了。

    常昊又开始了老一套。

    此处省略...

    今天常昊起得有些早，天色刚有些亮。

    在这座城市之中，最拥挤与热闹的场所，无须而问，自然便是那巨大的皇家广场！

    昨天的比赛，在经过观众席上的人们互相传播之后，已经有着越来越多的人被那惊心动魄炸丹声吸引了心神。

    所以今天天色尚早，可那皇家广场周围，却已是人山人海。

    不久后，皇家广场终于开启了通道。

    这如同潮水的人群，向着那几个通道，纷涌而入。

    常昊随着人群走近时，看到了一个特殊的通道。

    “参赛专用通道”

    “你们终于懂得变通了！”常昊很欣慰。

    常昊走上前去，并没有报出名字，那些士兵就认出了常昊。

    “常昊大师！请！”士兵客气的说道。

    这让常昊感觉很受用。

    点了点头后，常昊迈步走去其中。

    进去广场后，常昊就看到了夭月和柳翎等人，他们比常昊来的早多了。

    常昊四处张望，也就萧炎没有来，也不知道他是不是又要卡最后一秒。

    看到常昊进来后，夭月率先走了上来，柳翎也跟了上来。

    “常昊，你来啦，嘿嘿。”夭月说道，刚才还很正常的她，见到了常昊就开始流口水。

    ...

    “常昊兄弟，希望你今天可以取得好成绩。”柳翎抱拳说道。

    常昊也照猫画虎，抱着拳对柳翎说道。

    “柳兄，借你吉言！”常昊笑着说道。

    不管是谁，只要和自己没有仇怨就行，至于和萧炎有仇，管我常昊什么事？

    三人你一嘴，我一嘴的聊的很投机。

    咚～

    一声钟声响起，在场的所有人都闭上了嘴巴，等待着法犸会长的讲话。

    高台上，法犸缓缓走出，他清了清嗓子，缓缓说道。

    “各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮，最后的胜者，便是这一届大会的冠军。所以，为了你们的努力，今日全力以赴吧！”

    法犸的话语，仿佛带着某种魔力，在场的炼药师听到后，都振奋了起来。

    “全力以赴！”

    “全力以赴！”

    这样的场景，让常昊也有些动容，这样的气氛，很好！

    “第三轮考核，公会不会再给予任何参赛者所助，药方，药材都需要用你们自己的，这事情昨天也说过了。今天这场比赛，是要看你们炼制出来的丹药，等级以及实用价值，最高者，就是冠军！”

    法犸再次说道。

    在场的炼药师早就准备好了药材，就等着今天的决赛。

    “第三轮比赛，现在...开始！”法犸淡淡的声音，响彻广场。

    （萧炎偷偷溜了进来）

    广场上的炼药师们，都从储物戒中取出了药材以及药鼎。

    他们早已想好了，要在大会炼制的丹药。

    常昊也不知道炼制个什么丹药好，就在储物戒中来回翻着。

    随后他就找到了一个丹方，这个丹方名“四象锻体丹”作用是：大斗师服用后，提升一星实力，并且达到洗髓锻体的功效，在以后突破斗灵时，增加两成突破几率。

    这丹药炼制极难，需要繁琐的炼制手法，以及对火焰的掌控！

    难度比三纹清灵丹，还要高上一层。

    不过这些无所谓，电饭煲解决一些。

    常昊又在储物戒中，寻找四象锻体丹所需要的药材。

    也不知道夭铭到底是干嘛的，丹方有更多就算了，药材居然都配好了。

    这让常昊有些想不通，可能...夭铭就是来给自己送福利的吧...

    没有多想，常昊把四象锻体丹所需要的药材，全部丢入了电饭煲中。

    “叮！开始炼制！”

    常昊听到后，继续装出一副努力炼制丹药的模样。

    “哈！呀嘿！”

    一来二回的，在场的炼药师，已经习惯了常昊这幅模样，也就见怪不怪了。

    “嘿嘿，就希望你们都这样。”

    这次炼制丹药，由于是自己出丹方药材，在昨天晚上，大家都已经熟悉过了。

    所以，今天这场比赛，炸鼎的也就两三个人。

    每个人都轻车熟路的炼制着丹药。

    这场比赛，结局其实已经注定了，现在不过就是一个过场而已。

    在电饭煲提示，炼制完毕后，常昊取出丹药，收回电饭煲，把丹药丢在了测试器上。

    还是那熟悉的耀眼绿光！

    高台之上，法犸和米切尔等人，漏出了震惊的表情。

    “这小子！到底是从哪里学来的炼丹术！”法犸声音略带颤抖。

    “我...我也不知道啊！”米切尔说道。

    常昊的炼丹术，恐怕早已经超越了二人。

    (本章完)

