    “爷爷，这个武技叫做‘千腿’，简直是逆天啊！第一式武技，就相当于普通武技的两倍，而且随着等级的提升，每一式都相当于正常武技加一式，也就是说，一式等于二式，二式等于三式，三式等于四式，以此类推。最为关键的是，第二式可以同时催发两招武技出来，这武技之所以叫‘千腿’也是这个意思，第一式可以催发一腿，第二式两腿，第三式三腿以此类推！”赵奇兵解释道。

    　　

    　　    “哦？这武技这么厉害？”赵老爷子听后瞪大了眼睛，他没想到隐藏雨家这么够意思，居然弄来一个这么厉害的武技给赵奇兵，原本赵老爷子还怕隐藏雨家弄来一个普通武技敷衍赵奇兵呢！

    　　

    　　    “厉害是厉害，但是修炼起来也很麻烦……”赵奇兵苦笑道：“前提条件是：欲练千腿，必先断腿，断腿九次，催发一式。”

    　　

    　　    “什么？为了修炼这个武技还得断腿？”赵老爷子听后顿时一愣：“不会吧？这不是等于自残么？”

    　　

    　　    “是啊，不过我想，这断腿九次，其实也不算什么了，爷爷，你忘了我的腿，已经断了好几次了，也不差多断几次了！”赵奇兵说道：“况且，我听说有的连修炼还得自宫呢……”

    　　

    　　    “唔，这倒是……”赵老爷子点了点头：“那也没有九次吧？我记得好像就有五次？你剩下的次数怎么办？”

    　　

    　　    “这个……我自断双腿就好了……”钟品亮说到这里突然有些后悔起来，如果之前那次在酒店里，和碧老一起再多和林逸装装逼，没准儿自己的腿又断一次了，断一次少一次，现在还要为断腿烦恼。

    　　

    　　    “不错，有志气，很厉害，这才是我的孙子！”赵老爷子听后十分的欣慰，竖起了大拇指来，说道：“奇兵，我这段时间以来，也观察过你，但是发现你是一个有些贪得享受的孩子，虽然你对我们隐藏赵家的贡献很大，但是贡献归贡献，我不知道你能不能承担起一个家族的重任，所以我也一直在犹豫，能不能把少家主的位置给你，但是今天，我听了你的话，让我知道了你的志气，你是一个能够吃苦的孩子，这千腿很厉害，只要练成了，那你的实力肯定大增，我们隐藏赵家，未来也有希望了！”

    　　

    　　    赵奇兵听了爷爷的话后顿时又惊又喜，他怎么也没有想到，自己歪打正着，因为断腿次数多了才选择的武技，居然成了赵老爷子选定他成为少家主的决心！

    　　

    　　    这让赵奇兵暗道侥幸，其实要是不是因为他的腿被林逸打断了那么多次，他肯定不会选择这种自虐的武技，而正因为他的腿断啊断的断习惯了，才会如此。

    　　

    　　    “爷爷，您放心，我一定刻苦修炼，带领隐藏赵家走向辉煌！”赵奇兵恭敬的说道。

    　　

    　　    “恩，那你先回去吧，我要休息了！”赵老爷子说道。

    　　

    　　    “啊，稍等一下，爷爷，我还有一件重要的事情想和您商量。”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “哦？还有什么事情？”赵老爷子问道。

    　　

    　　    “爷爷，我这次去隐藏雨家，对舅舅的女儿，雨凝表妹一见倾心，我想，能不能向舅舅提亲，让我娶了雨凝表妹，这样我们就是亲上加亲了！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “唔，这样……”赵老爷子听后倒是没有表现出什么反感和欣喜，只是淡淡的点了点头道：“我知道了，我考虑一下才行，按理说这是一件好事儿，但是不知道隐藏雨家会不会答应这个提亲，你也知道，因为聚气丹的事情，我们和隐藏雨家貌合神离，这次你能求得武技，我都很是惊讶了，如果提亲的话，我怕隐藏雨家会拒绝，那样我们隐藏赵家的面子上也不好看，所以这事儿要从长计议！”

    　　

    　　    “是啊，爷爷，所以我没有直接贸然和隐藏雨家提出这个要求，想和您商量一下。”赵奇兵心头一惊，他这次是真有那种意思，隐藏雨家的公主不但漂亮，和童话般的女子一样，最重要的是，他要是娶了雨凝，那以后赵家少家主的位置可就是稳妥的了，他的父亲赵光印不就是如此么？

    　　

    　　    “你先回去吧，这事儿我知道了。”赵老爷子摆了摆手，示意赵奇兵可以离开了。

    　　

    　　    “是！”赵奇兵不敢多言，连忙退了下去。

    　　

    　　    其实，赵老爷子和赵奇兵也是一般想法，他也想的是，如果赵奇兵能够娶到雨凝，那他推赵奇兵上位的话，阻力会减小很多，所以这事儿，还真是可以操作一下……

    　　

    　　    赵奇兵回去以后，就拿出了“千腿”武技来，然后开始研究着自己的腿，断腿九次，这也太狠了一点儿吧，一般人都狠不下这个心啊，不过为了练就这个武技，赵奇兵不得不自断双腿。

    　　

    　　    赵奇兵找了一个大号的锤子，咬了咬牙，一闭眼睛，就向自己的腿部砸去……

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    “嗷——”

    　　

    　　    赵奇兵一声惨叫，可是腿却没有断，除了被砸青了一块之外，没有任何伤害，赵奇兵现在到底也是地阶初期高手了，有真气护体，他受到伤害的时候，不自然的用出了真气护体来，结果这一锤子写下去，腿没断，他却痛得够呛，冷汗直冒。

    　　

    　　    “妈的，痛死我了，这断腿还不是一般人就能断的！”赵奇兵痛得呲牙咧嘴，之前看林逸那么容易就断腿了，而自己却不容易了，看来这也是个技术活啊！

    　　

    　　    赵奇兵等了一会儿，咬了咬牙，再次举起锤子，一锤子砸了下去，这回他尽量的避免使用真气护体，又是“砰”的一声巨响，钟品亮“嗷”的一声丢掉了锤子，捂着腿在地上乱跳：“痛死了，痛死了，痛死老子了，这回断了吧？”

    　　

    　　    可是，等了一会儿，赵奇兵除了发现腿上被砸出了个筋包之外，根本没有断裂的迹象，顿时愁眉苦脸起来！这断腿怎么就这么难啊，之前看林逸给他断腿的时候，一下就断了，但是轮到他自己，就不行了……(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

