    “你就这么放她走？”

    看着伊莎贝尔的背影，秋元雅子很惊讶，陈飞宇什么时候变得这么好说话了？难道是周围的大雪，把陈飞宇脑子给冻坏了？

    “放她走？”陈飞宇玩味地笑道：“难道你没听过一句话，叫做‘欲擒故纵’吗？

    她可能在‘黑暗世界’的地位很特殊，但终究到底，她也仅仅是一个只有‘半步传奇’境界的年轻女人而已，杀了她对我有害无益，而放了她，却有很多好处。”

    “所以你放走她，是为了体现你的诚意，让‘黑暗世界’的人主动去找你？”秋元雅子没好气地道，陈飞宇还真是一个小狐狸，连伊莎贝尔那么漂亮的女人，都被陈飞宇给算计的死死的。

    “‘黑暗世界’的人主动来找我，和我前往‘黑暗世界’寻求合作，这可是两件完全不同的事情。”陈飞宇摊了摊手，理所当然地道：“除了你之外，我在北欧举目无亲，只能小心行事，步步为营。”

    什么叫除了我之外，我跟你可是仇人好不好？

    秋元雅子俏脸红了一下，心里却是砰砰直跳，冷哼道：“少拿话来套近乎，我跟你的关系可没那么近，有机会我一定会亲手杀了你。”

    陈飞宇嘴角翘起了一抹莫名的笑意，道：“你接下来有什么打算？”

    “打算？当然是接着看你在北欧如何被人围殴，如何被人杀死。”

    秋元雅子顿了顿，接着冷笑道：“如果说教堂是一只吃人的猛虎，那‘黑暗世界’就是一只凶残的饿狼，你想跟‘黑暗世界’合作一起对付教廷，小心机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”

    陈飞宇踩着厚厚的雪地，向秋元雅子走去，眼神明亮，似乎完全看穿了秋元雅子，笑道：“你前半句还说想看我怎么被杀死，后半句就提醒我小心‘黑暗世界’。

    啧啧，你到底是想我死呢，还是在关心我？”

    秋元雅子脸色大变，仿佛被陈飞宇击中了要害，霎时间心乱如麻，难道自己真的在关心陈飞宇？

    不，不可能，绝对不可能，恩师死在陈飞宇的手上，自己应该恨不得杀了陈飞宇才对，绝对不可能关心他！

    就在秋元雅子脸色一阵青一阵白，心里掀起惊涛骇浪的时候，陈飞宇已经踏着雪地来到了她的身边，伸手搂住了她。

    秋元雅子浑身一震，还没反应过来，红润的双唇再度被陈飞宇占领。

    似乎是习惯成自然，被陈飞宇强吻的次数多了，秋元雅子已经形成了条件反射，下意识就伏在了陈飞宇的怀里，默默承受着陈飞宇霸道的温柔。

    天地寂寥、风雪飘飞。

    一对年轻男女拥吻在一起，给雪白的世界增添了一抹鲜艳的色彩。

    片刻之后，陈飞宇放过秋元雅子娇嫩的红唇。

    因为刚刚吻的太过激烈，秋元雅子无力的伏在陈飞宇怀里，双眼微闭，气喘吁吁。

    她终究是个女人，背负的东西太多也会感到身心疲惫，而陈飞宇的热吻与怀抱，是难得的可以让她暂时忘掉所有烦心事的罂粟。

    明知有毒，却不自觉的上瘾。

    秋元雅子只觉得身心舒服，有种难得的安全感，言不由衷地道：“总有一天，我一定会杀了你。”

    陈飞宇搂住秋元雅子又紧了紧，轻轻在她脸颊上吻了下，道：“雅子，这两天陪在我身边吧，北欧风云际会强者如云，我担心你会出事。”

    察觉到陈飞宇的真诚，秋元雅子浑身一震，心里升起异样的情绪，下意识就想答应下来。

    突然她脑中清明一片，猛地推开陈飞宇，转过身去，压抑着内心激荡的心情，向着远处走去，冷笑道：“别以为关心我几句，就能化消我对你的仇恨，漫天冰冷刺骨的风雪，就是我对你的回应！”

    突然，只听陈飞宇在身后问道：“如果真有一天，你有机会杀了我，你会下手吗？”

    “会！”秋元雅子脚步一顿，想起刚刚的甜蜜热吻，突然心中一软，道：“所以，你最好不要给我这个机会！”

    说罢，她就继续冒着风雪向前走去了。

    看着她的背影，陈飞宇摇头而笑，虽然距离拿下秋元雅子，还有很长的一段距离，但是秋元雅子越来越无法抗衡自己，至少她的身体不拒绝自己。

    “按照这样的趋势，秋元雅子迟早有一天会被我拿下。”

    陈飞宇一声轻笑，转身，在风雪中着另一边走去。

    第二天，天上依旧飘着洁白的雪花。

    陈飞宇坐在入住酒店的大堂里吃着早点，心里暗暗琢磨着北欧的局势。

    “按照请柬所定的时间，明天就要正式开始争夺‘天使的眼泪’，可是到现在为止，发请柬的势力依旧隐藏在幕后，没有跟任何受邀强者进行联系，那又要如何进行争夺？”

    陈飞宇摇摇头，完全搞不清楚幕后黑手在打什么算盘，另外，“黑暗世界”的人应该在今天来找自己才对。

    突然，酒店门口一阵骚动。

    一名身穿黑色风衣，高挑冷艳、容貌绝美的女人昂首迈步走了进来，身后还跟着几名大汉。

    完完全全的女王气场！

    正是“黑暗世界”的伊莎贝尔。

    酒店里不少人先是惊呼，接着就被伊莎贝尔强大的气场所迫，纷纷低下头不敢多看。

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，说曹操曹操就到，既然“黑暗世界”的人主动来找自己，那接下来跟“黑暗世界”的接触，自己就能占据到主动权。

    很快，伊莎贝尔走了过来，连墨镜都没摘，居高临下地道：“陈先生，我父亲想找你谈话，请吧。”

    不同于昨晚的狼狈，此刻的伊莎贝尔，嘴角翘着一抹得意的笑意，仿佛吃定了陈飞宇。

    陈飞宇暗暗皱眉，摇头说道：“你父亲想见我，那就让他主动来找我。”

    此言一出，伊莎贝尔身后的几名大汉，纷纷向陈飞宇怒目而视，“哗”的一声走向前，将陈飞宇连同桌子都给围了起来。

    酒店里的人顿时吓了一跳。

    陈飞宇摇头轻蔑道：“用这样的阵势，就想跟我一个下马威，只能说明你们的愚蠢，我得好好考虑一下，是否要继续跟你们打交道了，毕竟不怕神对手，就怕猪队友。”

    伊莎贝尔挥挥手，那群大汉才向后退到了原来的位置。

    “这些人当然不能给你下马威。”伊莎贝尔得意而笑，突然凑到陈飞宇耳边，小声说道：“不过嘛，昨晚秋元雅子离开后，她被请到了我们‘黑暗世界’作客，这才是真正的下马威。”

    陈飞宇气势骤然一变，眼神凛然，猛地伸手掐住了伊莎贝尔的脖子，冷笑道：“你们是在玩火。”

    不同于昨晚的惊慌无助，伊莎贝尔此刻虽呼吸困难，但一双眼眸却直勾勾的与陈飞宇对视。

    有恃无恐，丝毫不惧！

