    从宫中出来，再回到八王府，曾经生过的事情，似也只是过眼烟云，暂时引不起多少人的注意，但那事，却是确确实实是生过。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，事情还不会这么就了结……

    八王府，显得格外安静。

    翌日，曲檀儿在雪院。

    墨连城正在和曲檀儿用早膳。

    不多时，管家匆匆过来，恭敬道：“王爷，曲大人来访，说有要事求见王妃。”

    曲江临上府里来？曲檀儿倒没料到找上来这么快。

    “让他去正厅等着，本王正在和檀儿用膳。”墨连城一句话，将管家打。至于这一顿饭要吃多久，那就随他们二人。

    曲檀儿一笑，“他会不会等急？”

    “在曲府时，他对你如何？”

    “冷眼相待，如果没点利用价值，怕是连看也不会看上一眼。”曲檀儿也不明白，同是女儿为何区别这么大？何况，是嫁给墨连城的女儿，不是比嫁给大王爷更有价值？为什么曲江临却一直不待见她？

    这一个大概要问曲江临。

    今日，正好是机会。

    只是，她想让他这一个父亲大人明白，什么叫人给我冷眼，我必还之。

    “早膳过后，本王要去书房处理一些事。你随便玩，关键时候，要带上本王一起就行。”

    “遵命！夫君大人！”曲檀儿调皮地吐了吐舌头。

    “贫嘴。”他笑之。

    时间，过了一个时辰。

    曲檀儿在雪院，很是意外。

    “真是意外，曲江临竟然不急……等了一个时辰，居然没有让丫鬟来催过一回。”曲檀儿半躺在椅子上，有点惊咦，“他会不会已经离开了？”

    镜心道：“主子，没离开。据说，二夫人也在。”

    “二夫人？”曲檀儿眨了眨眼，回想起来，她倒是对那二夫人有点印象。

    记忆中，在曲府唯一没怎么给她和娘亲冷眼的，也算是温柔敦厚。

    只是可惜，曲心宁没有学得她娘半点善良，倒是将大夫人的阴狠，学得十足。

    约半刻钟。

    曲檀儿带着镜心出现在正厅。

    曲江临当看到曲檀儿时，眼里闪过亮光，似看到一根救命稻草。等了一个多时辰，他是终于有点沉不住气。但毕竟这里是八王府，好歹他也在官场上混过，怎么会不明白他张狂不起的一些道理？

    “檀儿，檀儿，你在就好了。”曲江临马上站起，冲上去迎接，情急之下，刚想去拉曲檀儿的手，却不料，让曲檀儿给退了开。

    只是，她避开得一个，却避开不了第二个，“檀儿，檀儿。”声到，人也随之到来，曲府二夫人也急切的也冲了过来，不似于曲江临的弯腰站着，一来，便跪在曲檀儿脚边，扯住她的衣袖！想说什么，却由于太急，一时也吱唔着说不清楚。

    “二娘，这行的是哪门子的大礼啊？快快起来。”曲檀儿佯装惊慌地去扶二夫人，“镜心，你也过来扶扶二夫人。”

    “是，主子。”镜心上去扶，“二夫人，请起来。”但二夫人貌似不想起。