
茵蒂克丝的事情，秦夜不想也没必要管。

毕竟对他也没有好处。

而且虽然不知道亚雷斯塔的具体计划，但显然是跟魔法侧那边有关的。

就目前的情况来看，毫无疑问是内斗。

魔法师内斗，他不添把火就算不错了，怎么可能会阻止呢。

还是坐山观虎斗最好。

古人曾经说过：鹬蚌相争、渔翁得利。

秦夜不是渔翁。

但这样的事情，看个乐子也不错。

“我不跟你多说，你自己动脑子想想，这件事情是不是有什么不对劲？”

“……有什么不对劲？”

少女想不出来。

她没觉得有什么不对，都是很正常的事情。

秦夜很是无语地看着她。

这姑娘，搞不好是真傻。

“我就问你吧，你为什么要来这里？”

“因为茵蒂克丝。”

“那么、茵蒂克丝为什么要来这里？”

“因为……”

神裂火织张张嘴。

但后面的话说不出来，因为压根就不知道。

好像根本就没有理由？

秦夜剥开奶糖扔进嘴里，继续询问道：“她是怎么来到这里的？”

“……”

这些问题没有答案。

正因如此，所以才有些蹊跷。

神裂火织没有那么傻，已经猜到这里面另有内情。

到底是怎么回事儿呢？

少女在思考。

秦夜却是瞄着她身上的衣服。

堕天使女仆装……

正常的女仆装看着倒是不错，这种样子的就有点碍眼。

但懒得纠结这种事情。

看看时间，已经有点晚了。

关掉电视站起来。

“你该走就走吧，不走的话，就睡这里好了。”

说着就用手拍拍沙发。

之后没有多说。

打个哈欠回房间休息去了。

神裂火织没有离开。

只是在沙发那里坐下来，抬起手揉揉自己的脑袋，看起来身心俱疲似的。

毕竟最近这些天发生了很多事情呢。

……

天还没亮的时候，神裂火织就已经离开这里，没有跟御坂美琴遇到。

但还是留下了不少蛛丝马迹。

御坂美琴就在沙发上面看到长长的黑色发丝。

这让她心情晴转多云。

只是秦夜以前就让别的少女在这里留宿，而且还是他的部下。

所以没有说什么。

就是趁着吃早餐的时候顺便说起这件事情。

“舅舅，你昨晚也有让部下在这里留宿吗？”

“不是，是个魔法师。”

“……那不是敌对阵营的吗？”

御坂美琴觉得奇怪。

秦夜是不做亏心事、不怕鬼敲门。

“整体来说是敌对的，具体到个人就说不准了；这种事情要辩证地看待。”

“……明白了。”

她是真的明白。

秦夜就觉得自家外甥女比那个魔法师要聪明多了。

跟聪明人说话就比较轻松。

御坂美琴还关心别的问题：“是个女孩子吧，是不是长得很漂亮？”

“不漂亮，比你差远了。”

“……哼~。”

御坂美琴轻哼一声，很快就变得笑容满面。

没有再继续询问魔法师的事情，心情好像变得很愉快的样子。

“今天还要巡逻吗？”

“是啊，这几天都比较忙。”

“……好吧。”

巡逻就巡逻吧。

总之自家舅舅变得这么忙，都是那个黄泉川爱穗的错。

还有木山春生，她才是罪魁祸首！

……

今天的气温还是很高。

炎热的夏季，让许多人变得懒懒的。

毕竟一动就出汗。

在夏日下曝晒的时候，就连心情都会变得烦躁。

秦夜倒是能保持淡定。

冒着炙热的阳光不停地前行着，眼神扫视着那些个少年少女们。

修道不仅是仰望星空，也要观察生物。

万物皆是道嘛。

“果然是有很多情侣的呢。”

看着看着，秦夜就忍不住叹息。

简直人心不古……

好吧。

古代十几岁就能结婚了，“人心不古”形容不够准确。

那这该怎么说呢？

秦夜思考着继续往前走去。

不经意间，跟一个身穿白大褂的少女擦肩而过。

“……嗯？”

停下脚步，转身看着少女的背影。

这个小姑娘，好像跟自家外甥女经常接触？

感觉上是这样的。

但没听外甥女说过认识这样的少女。

“说不定是刚刚有过接触，所以感觉比较清晰强烈吧。”

秦夜这样想到。

没有在意太多，转身准备继续往前走。

结果有个小姑娘扑到他的怀里。

这就是投怀送抱？

“叔叔，今天你也要巡逻啊。”

“……是你啊。”

硲舎佳茄。

今天还想要骗吃骗喝？

小姑娘抱着他的腿，抬起头笑眯眯地看着他。

“叔叔能陪我玩吗？”

“不行。”

想都没想，秦夜直接拒绝。

挣脱硲舎佳茄的手，抬起脚继续前行。

小姑娘没有放弃。

跟在身边追问着：“为什么不行？”

“因为我要巡逻。”

“像昨天那样，巡逻也可以玩儿的。”

“那样也不行。”

“为什么？”

“昨天就是因为跟你玩儿，所以我被人举报了。”

“……举报？”

硲舎佳茄不太懂。

一起玩而已，有什么好举报的？

而且为什么要举报？

想不明白。

但有一点很明显：她给秦夜带来麻烦了。

想到这里就心有不安。

快速走到秦夜的面前把他拦下来。

然后直接掀起自己的衣服，露出那光洁的小肚皮。

“？？？”

秦夜茫然不解。

“你干嘛呢？”

“动画里看到的，道歉是要露出肚子的。”

小姑娘解释道。

又有点脸红红的样子：“可以让叔叔摸摸的哦，很舒服的呢。”

是她舒服、还是秦夜舒服？

这个不重要。

秦夜只是转头四处张望。

这小姑娘怕不是跟别的警备员说好了，准备来波钓鱼执法。

但周围并没有警备员。

硲舎佳茄眨眨眼睛，满脸好奇：“叔叔，你找谁啊？”

秦夜收回视线跟小姑娘对视着。

然后摇摇头。

绕过小姑娘继续巡逻。

硲舎佳茄放下衣服，又追了上去。

“叔叔，等等我啊。”

“别跟着我了，你这样我又得被举报。”

“……对不起。”

小姑娘低着头，声音听起来快要哭了的样子。

秦夜就觉得头疼。

跟小孩子打交道，果然会很麻烦。

“……走吧。”

“可以吗？”

“你都不怕无聊，我还怕什么呢？”

大不了被举报而已。

那些举报对他又没有多大的影响。

最多就是不当警备员了，到时候还能够变得轻松点儿。

还能多陪陪外甥女呢。

就是觉得很奇怪：“所以你干嘛非要跟着我呢？”

“因为叔叔很像爸爸啊。”

“……哪里像？”

“给我买零食的时候。”

“……”

这个小姑娘，果然是骗吃骗喝的吧。

而且这对话似曾相识。

但硲舎佳茄的话，倒是让秦夜突然想起来。

黄泉川爱穗是有说过的。

这里的学生因为从小就离开父母，所以对待那些像自己父母的老师，就会显得比较亲近。

如果是正常的老师，那倒没有什么问题。

怕就怕老师也不正常。

他正常吗？

这个秦夜可不敢说。

毕竟自己是很难给自己做出准确定义的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70086161"  chaptername="第九十一章：“道歉是要露出肚子的。”">加入书签</a>
</div>
