    灯灭之后，自然就是喜闻乐见的娃娃追人运动服务。

    为了让每个哥哥姐姐都有一定的游戏体验，丽丽先是象征性的派娃娃追了追所有人，被江祺叫停后，丽丽收走了追大学生和情侣四人的娃娃，把所有的娃娃都派去追元哥和小左。

    “嘻嘻嘻。”

    “嘻嘻。”

    屋子里回荡着娃娃们的笑声。

    小左的尖叫可以用撕心裂肺来形容，另外4人的叫声加起来都比不上他一个人的, 他叫到哪里娃娃就追到哪里。

    事实证明，当人在极度惊恐的情况下，身体会爆发出巨大的潜能。

    之前小左还被吓得有些腿软，现在真的开始被一群拧笑着，流血泪的，张着大口, 嘴里的尖牙一口下去好像能把自己脖子咬断的娃娃追的时候, 小左就跑得飞快了。

    灵活又矫健。

    和小左形成鲜明对比的是远哥。

    只能说法外狂徒不愧是法外狂徒, 远哥是江祺见到的唯一的一个在被娃娃追赶的情况下还能还手的。

    远哥的手机在灯灭之初就掉了，他在完全没有照明的情况下，凭借声音和直觉，打退了不知道多少波娃娃。

    他不跑也不叫，脸色阴沉的厉害，眼睛里闪着凶光，或许他现在相信世上有鬼了但他根本就不怕鬼。

    远哥的边上全是被他撕碎的娃娃，他的衣服已经被扯烂，身上有撞击后的淤青，娃娃的笑声并不会让他恐惧但却让他十分忌惮。

    他的心理素质好得惊人，丽丽先前百试百灵的招数在他身上似乎起不到太大的作用。

    很快，另外4人发现娃娃并没有在追他们。

    所有的娃娃都在追小左和远哥, 一个抱头鼠窜, 一个被娃娃包围。

    针对得实在是太明显，让4人不由得开始思考娃娃为什么只追这两个人。

    “他们两个身上是不是有什么东西在吸引这些娃娃？”慢慢大胆猜测。

    即使感觉自己已经撞鬼了，但只要鬼不伤害自己, 四人还是能提起些胆子的。

    小左听到慢慢的话连忙掏裤兜, 除了烟, 打火机，钥匙就是一些小纸团。小左快速把这些可能招鬼的东西扔得远远的，依旧没有阻止娃娃追赶自己。

    “为什么呀！”小左崩溃地大喊，“为什么只追我不追他们？你们这群鬼是瞎了眼了吗？老子不好吃！你们TM吃他们啊！”

    “嘻嘻。”

    “香香。”

    “他们才不好吃呢！”一个娃娃笑着道，“香香。”

    围着远哥的娃娃们开始适时流口水。

    “这群娃娃是什么意思？”情侣男喃喃道，“为什么我们不好吃？只有他们才好吃？”

    很快，4人都想到了一些传统的恐怖故事里的冤有头，债有主的复仇故事。

    西式恐怖片喜欢无条件滥杀，但传统的中式恐怖比较讲究因果报应和善有善报，恶有恶报。

    小左也想到了。

    小左一边胡乱的挥舞手臂，一边崩溃地哭喊：“我他妈没害死人呐？你们这些小鬼要是被人害死的也不是我害死的呀，我他妈就是玩弄人家女孩子的感情，骗她们点钱，我他妈顶多算诈骗，要判也判不了死刑，你们TMD追我干嘛呀？”

    此话一出，众人脸色都不太好了。

    小左在被追逐看不出来，另外4个站在边上借着手电筒的光可以清晰的看见，围着远哥的娃娃可比追小左要多多了。

    而且也更加凶狠。

    如果真的是因果报应，小左因为欺骗女孩子的感情，诈骗钱财被一部分娃娃追, 那么被数倍的娃娃围攻的远哥又是因为什么呢？

    谋财害命。

    这4个字不约而同的同时出现在了所有人的脑海中。

    4人一时间不知是该害怕自己撞鬼了，还是该害怕自己居然和一个穷凶极恶的杀人犯共处一室。

    小左渐渐没力，他跑不动了。

    娃娃们一拥而上将他的头淹没，迫不及待地扯他的头发，小左渐渐没了声响。

    他被吓昏了。

    但是在另外5人看来，他被活吞了。

    丽丽刻意让一众娃娃盖住小左，不停的撕扯他的衣服，撕扯但不用力，只发出声音，留给众人足够联想的空间。

    情侣女声音颤抖：“他…他是不是死了？”

    “妈的。”远哥被小左的‘死’刺激到，暴怒扑向面前的娃娃，被一众娃娃抓住手臂，张嘴就是一口。

    远哥奋力挣开，娃娃们在丽丽的控制下恰巧只咬到了远哥的袖子，原本就破损的上衣滋啦一声彻底撕裂，从远哥身上划落。

    如此凶狠的力道，若是咬在手臂上，定能撕下一条肉来。

    远哥第1次感受到恐惧，小左的‘死’终于让他意识到这群小鬼是玩真的，他们真的会要了自己的命。

    远哥拔腿就要往四人处跑，他要祸水东引。

    他跑了，跑得很用力，但他却惊恐的发现自己根本就没有接近4人，他一直在原地踏步。

    但他真的在跑，因为身后的娃娃正在追他，他感觉自己和这4人仿佛身处不同的空间，中间有一层看不见也摸不着的屏障。

    无论他怎么奔跑，怎么嚎叫，都没有办法离开这个可怕的空间。

    这片空间里全部都是狰狞的娃娃，这些娃娃张着血盆大口在后面追他，想啃食他，想撕碎他，想将他生吞活剥，想让他死无全尸。

    远哥奋力奔跑，他怎么可以死在这里，死在一群他根本就瞧不上的小鬼身上。

    变成了鬼又怎样，是活人的时候都任他买卖，任他摆弄就是一件件商品。就算变成鬼了找他复仇，又凭什么能杀了他！

    当初警方都没能查到他头上，他凭什么要栽在这群小鬼手上？！

    江祺看着被丽丽用鬼打墙困住的远哥，知道他离心理防线被击破已经不远了。

    当然在其余4人看来远哥就是被小左的死吓疯了，开始胡乱嚎叫，手舞足蹈，好像在跑却一直在原地踏步，整个一精神失常的样子。

    “丽丽，把录音打开。”

    平板的录音功能悄然开启。

    “从现在开始，我说一句你说一句。”

    “你要保证你说的话不会被平板录进去，而且不会被另外4人听见。”

    “嘻嘻，坏叔叔，别跑呀，留下来陪丽丽玩呀。”

    “丽丽可期待你能留下来陪丽丽了。”

    “滚！”远哥咆哮道，“你们是谁？你们究竟是谁？”

    “嘻嘻，坏叔叔你不记得我们了吗？可是我们记了你好多年啊。”

    “我他妈管你们是谁，当年又不是我把你们拐来的，也不是我剖的你们，我他妈顶多是下药重弄死了几个，捂死了几个，打死了几个。”

    “那么多孩子就你们这群小畜生死了，只能怪你们自己命不好！关老子屁事，找老子报仇。老子告诉你们，老子能杀你们一次就能杀你们第2次！”

    “变成了鬼又怎么样？变成了鬼老子也照杀无误！”

    远哥像疯了似的冲向娃娃。

    “丽丽，弄晕他。”

    所有娃娃一拥而上，包住了远哥，在丽丽的控制下，一群娃娃抓着远哥把他的头往墙边的架子上一撞。

    远哥应声倒地。

    人没死，还有呼吸，只是陷入昏迷，在这方面江祺充分相信丽丽的分寸。

    所有的娃娃散去，露出完好的远哥和小左，江祺装作是道具故障的样子慌张开门。

    “发生了什么事情？刚才我们店的道具好像有些故障了，该不会是伤到各位了吧？”

    “哇，江老板救命啊，有杀人犯！”两个小情侣像看见救星一样扑向江祺。

    “江老板快报警，那个男的他是杀人犯！是人贩子！他杀了好多人！”慢慢指着远哥尖叫。

    江祺：？

    所以刚才可能闹鬼的事情你们就一点都不在意是吗？

    果然比起不乱伤无辜报仇的鬼，广大民众更害怕血债累累，比鬼更可怕的人。

    江祺安抚四人冷静下来，果断拨通报警电话。

    “喂，您好，请问是110吗？我这里是老城区美食巷子里的星河剧本社，对，就是那个全是吃饭的地方的巷子。”

    “我这边在开恐怖本的时候好像发生了一些意外，有两个客人昏迷了。另外4个客人声称其中有一个人是在逃的杀人犯和人贩子，听说是他在惊恐之中自己承认的，所以还请你们派人过来一趟。”

    听到动静的刘澜从更衣间里出来，姗姗来迟，发现4个人害怕的躲在门口，2个人躺在地上好像是昏了，有些懵了。

    “江祺，这什么情况？你直接把客人吓昏了？”刘澜感觉自己要上社会新闻了。

    此时的刘澜还不知道她可能要上的是今日说法，只不过不是主角。

    “不是。”江祺装作他也不知道发生了什么的样子，“好像是道具故障失控了，等我发现的时候里面已经是这个样子了。”

    “而且。”江祺指着昏迷的远哥，“他好像是个人贩子。”

    “对对对，他是个人贩子，他亲口承认的我拍下来了！”情侣女连连点头，抖着手点开录像。

    江祺：？

    居然有人拍下来了，他刚才还真没注意到。

    因为光线实在是太暗，情侣女拍到的画面基本上是全黑的（江祺怀疑这是丽丽控制的），只能偶尔看见几个模糊的人影，但声音录得很清楚。

    远哥咆哮着承认自己害死了很多人的声音被录得清清楚楚，倒也省了江祺把编好的，为什么平板会录下远哥说的话的理由说出来了。

    稍微有些缓过来的情侣女一边流泪，一边努力用平静的语气道：“我一开始以为我们肯定要死在那里面，我本来是想着万一手机能留下来，拍下来还能让我妈知道我是被哪个狗杂种连累害死的。”

    “妈的。”情侣女一边流泪一边爆粗口，“丧尽天良的人贩子，还他妈敢在中元节来玩恐怖本，活该被被你害死的小孩找过来报复。”

    刘澜：？

    到底发生了什么？

