    与此同时，越生虎之助的副官大城户宽重也回到了太原。

    一回到太原城，大城户宽重便径直来到后勤处的办公室。

    “古屋君！”大城户宽重快步走到古屋猛的桌前，沉声道，“你这么急着把我叫回来，究竟有什么事情？”

    “什么事不能在电话里说？”

    “你知不知道我有重要的任务？”

    “要是贻误了伏击八路的任务，你能承担得起吗？”

    大城户宽重像珠连炮似的发话，口水都喷到古屋猛的脸上。

    “大城户君，这里不是说话的地方。”古屋猛看了看周围，旋即起身将大城户宽重拉进了后面的仓库里。

    进到仓库后，大城户宽重一把挣扎，生气的道：“古屋猛，你最好能有恰当的理由，不然我绝饶不了你！”

    古屋猛说道：“大城户君，我发现了一个隐藏极深的内奸！”

    “你说什么？”大城户宽重神情一凛，沉声道，“你发现了一个内奸？而且这还是一个隐藏极深的内奸？”

    古屋猛说道：“是的！”

    大城户宽重沉声道：“谁？”

    古屋猛低声说道：“就是尾高龟寿阁下！”

    “八嘎！”大城户宽重闻言勃然大怒，抬手扇了古屋猛一个耳光，又骂道，“古屋猛，你知不知道你在说什么？”

    古屋猛捂着脸说：“大城户君，我说的是真的。”

    “闭嘴！”大城户宽重厉声道，“尾高阁下怎么可能是奸细？”

    “真的，是真的，他真是奸细！”古屋猛急道，“三天前在秋田家我听得非常的清楚，跟他接头的两个侨民是八路军冒充的！”

    “纳尼？”大城户宽重神情一凛。

    他一下就想到了冈本正和山田刚。

    记得当初他也怀疑过他们的身份。

    但是尾高龟寿却很肯定的告诉他，他们绝不可能是中国人。

    所以大城户宽重也就相信了，因为他对尾高龟寿十分信任。

    难道说，尾高龟寿真有问题？那两个盗墓贼真的是八路军？

    这个念头一旦萌生出来，大城户宽重便越想越觉得像真的，这也就难怪，去野鸡岭那么隐秘的行动，也能够遭遇八路军。

    不过大城户宽重并没有轻信。

    尾高龟寿居然是隐藏的内奸？这太令人难以置信了。

    大城户宽重问道：“你怎么知道那两个侨民是八路军冒充的？”

    “因为我听过其中一个人的声音。”古屋猛道，“虽然当时我被蒙着眼睛，但是声音却还是听得见的，我在八路军那边听到过那个人的声音。”

    “纳尼？”大城户宽重沉声说道，“你确定听过那人的声音？”

    “哈依，我确定！”古屋猛顿首道，“我可以肯定就是同一人！”

    大城户宽重整理了一下思路，又道：“古屋君，这个事情你没告诉别人吧？”

    “没有。”古屋猛摇头说道，“除了大城户君你，我没有对任何人说这件事，我甚至不敢跟你打电话，因为我担心他还会有同伙，会被窃听。”

    “很好，古屋君你做的很好。”大城户宽重拍了拍古屋猛肩膀，又接着说道，“我想将军阁下知道之后一定会非常感谢你。”

    大城户宽重说的将军，指的不是筱冢义男，而是第9旅团的旅团长越生虎之助！

    因为尾高龟寿来太原，走的是越生虎之助的关系，一旦让特高课查实了尾高龟寿暗通八路军的事实，那么不仅尾高龟寿会完蛋，越生虎之助也脱不了干系。

    那么作为越生虎之助的副官，他大城户宽重只怕也是难辞其咎。

    当然，大城户宽重仍旧不相信尾高龟寿会是奸细，只不过他有没有暗通八路军，却是不敢保证了，毕竟尾高龟寿的贪财在太原可谓人尽皆知。

    这个老家伙为了钱财，真可能做出做卖国家的事。

    意识到自己有些失言，大城户宽重紧接着又说道：“当然，将军阁下之所以感谢你，是因为你对帝国及天皇陛下的忠诚！”

    “哈依！”古屋猛赶紧一顿首。

    他知道，自己的嫌疑已经洗脱。

    说不定，今后还能获得越生虎之助重用。

    大城户宽重神情一缓，又说道：“古屋君，你先回去上班吧，接下来的事情就全都交给我来处理吧。”

    “哈依。”

    ……

    离开后勤部，大城户宽重就直奔秋田家。

    到了秋田家，大城户宽重又让老板娘给尾高龟寿打了个电话。

    这个时候尾高龟寿正在自己的公愚里惶惶不可终日，接到大城户宽重的电话之后，便立刻赶到了秋田家。

    “大城户君，这到底怎么回事？”

    一进秋田家，尾高龟寿就急问道。

    上午的时候，听说中国联合准备银行的运钞车被劫，尾高龟寿还只是略有些震惊，虽然被劫走的金额有些大，但这跟他有什么关系？

    但是等到了下午，就开始有风声传出来。

    说是劫运钞车的是晋东南的八路军奸细。

    而且八路军在太原城内还有内奸，因为有内奸配合，八路军才能够得逞。

    尾高龟寿这才意识到事情不对头，这不是暗指他吗？中国联合准备银行之所以会准备这么多现金，不就是因为他提的要求吗？

    所以，尾高龟寿第一时间找到了越生虎之助。

    越生虎之助又让大城户宽重赶回太原来处理。

    不然就凭古屋猛，把电话打爆也绝对不可能让大城户宽重专门赶回太原。

    大城户宽重一挥手制止了尾高龟寿，又说道：“尾高阁下，你什么都不要说，并且什么都不要问，你现在就坐我的车前往寿阳，从后门走！”

    “啊？”尾高龟寿脸都白了，问道，“很严重？”

    “我说了，你什么都不要问。”大城户宽重面无表情的道，“赶紧走！有什么事，想要说什么话，等见了将军阁下再说吧。”

    “好吧。”尾高龟寿一咬牙起身走了。

    目送尾高龟寿身影出门而去，大城户宽重的眼睛一下就眯了起来。

    再然后，大城户宽重就抄起了秋田家柜台上的电话筒，沉声说道：“麻西麻西，给我接寿阳第9旅团指挥部。”

