    卡罗尔在通讯结束后，烦躁的对着听筒砸了一下。

    “罗格的指令，你刚刚也听见了，有什么想法？”

    陆九骁看着卡罗尔有些生气的模样，面无表情的问道。

    “根据星际战队的规则，咱们俩既然身处陌生星球，就将自动组成一个战斗小队，我需要你的意见！”

    卡罗尔此刻没有恢复记忆，仍旧处于被洗脑的状态，对于至高智慧有着极度的忠诚。

    “我支持你的想法！如今距离罗格他们登陆，还需要好长的时间，而之前我们坠机的时候，斯克鲁人就在追踪我们，我甚至怀疑，他们已经登陆C53了，所以我们的时间并不多！更来不及等罗格过来！”

    陆九骁的任务之一，本身就是要保护卡罗尔，而且帮她找回记忆，自然不可能真的让卡罗尔在这里傻等罗格。

    与此同时，远处也有一批警车停在了停车场入口的位置，刚刚加入神盾局的寇森迈步走到了保安的那台车边上，隔着车窗跟他对视了一眼：“是你报的警吗？”

    如今的寇森虽然还是新人，但日后却是神盾局的大鳄，在美队2，复联1和神盾局系列剧当中，都是神盾局当中的重量级人物。

    “没错，他们就在那边！”

    保安点点头，指向了远处的电话亭。

    此刻，陆九骁跟卡罗尔两个人，仍旧还站在电话亭边上交流。

    卡罗尔见陆九骁也支持自己，顿时燃起了斗志，激活了随身的信号和定位系统。

    “踏踏！”

    与此同时，一名黑人也迈步向这边走来，陆九骁看见对方，瞬间认出了他的身份，此人正是日后的神盾局长尼克·弗瑞，之前在美队1的时候，陆九骁已经见过他一次了，而那时的他已经瞎了一只眼睛，不过如今他的双眼仍旧健在。

    其实弗瑞的眼睛，就是在这一部里面瞎的，而惊队的时间点要比美队提前了几年，所以此刻的弗瑞对于陆九骁并没有印象。

    “先生、小姐，你们好！请问你们有没有看见两个神秘人从天而降，而且把那边的音像店砸了个大洞？”

    弗瑞对两个人笑了笑，指向了音像店那边：“还有证人说这两个人穿的像游戏里的人物？”

    “你说的人应该往那边走了！”

    卡罗尔随手指了个方向：“我们还要拯救世界，再见！”

    “两位，恐怕你们是走不掉了。”

    弗瑞挡在两人身前，亮出了自己的证件：“抱歉，你们因为涉嫌暴力损毁，现在需要回答我几个问题，首先，请出示你们的身份证明！”

    “我叫卡罗尔，星际战队的！至于身份证，我们的文明不像你们一样落后，更不流行把自己的身份印在小卡片上！”

    “陆远！她的同事！”

    陆九骁跟卡罗尔同时做了个自我介绍。

    “我觉得我们似乎应该联系精神病院！”

    弗瑞对身边的同事吩咐了一句，如今他还没有接触过外星人，所以本能间把陆九骁他们当成了疯子，同时为了稳住两人，继续胡扯道：“两位，既然你们说自己是星际战队的，那我能不能冒昧的问一句，你们准备在这里呆多久？”

    卡罗尔思考了一下，认真的回应道：“我来这里的目的，是为了找渗透到你们星球的斯克鲁人，只要找到了，我马上就走！”

    “催一下精神病院，让他们快一点！”弗瑞直接被卡罗尔逗笑了：“女士，你说的斯克鲁人，是哪个民族？哪个国家的？”

    “他们是克里星系的侵略者，属于变形种族！可以复制任何生物的基因，任意改变形态……”

    没等卡罗尔把话说完，弗瑞和寇森等人已经笑得直不起腰，旁边的神盾局员工们，也都开始憋笑。

    “弄了半天，原来你们听不懂我说的话！”

    卡罗尔看见弗瑞等人的模样，顿时失去了跟他们交谈的兴趣，准备离开。

    “两位！麻烦等一下！别走！”

    弗瑞再度拦住了两人，此刻他已经百分百确定，陆九骁和卡罗尔就是两名出逃的精神病人，为了在不伤害他们的情况下等医生赶来，只能继续拖延时间：“那我应该怎么确认，你们不是能复制别人基因的变形种族呢？”

    卡罗尔停下脚步，微笑着看向了弗瑞：“我得祝贺你，弗瑞特工，你终于问了我一个有用的问题。”

    一名低级特工缓缓靠近，对着弗瑞低语道：“长官，精神病院来电话，他们的车堵在路上了！”

    弗瑞听完特工的话，感觉自己似乎很难拖延太长的时间，对一边的警员用了个眼色，然后看向了卡罗尔：“噢！那我也衷心的祝贺你，星际战队的卡罗尔女士，你现在被捕了！”

    “嘭！”

    陆九骁在那名警员迈步的同时，直接伸出一只手掌，利用念力隔空把他举了起来。

    “卧槽！”

    弗瑞等人看见这一幕，纷纷愣住。

    他们虽然是神盾局的人，但如今神盾局也才刚刚组建不久，这种超能力者，他们还没怎么见过，在漫威世界里，弗瑞也正是因为见识到了惊队的能力，才受到启发，组建了保卫地球的超级英雄组织，并且取名复仇者联盟。

    “躲开！”

    这时候，卡罗尔也把弗瑞推到了一边，伸手指向了远处，在那个方位，一名狙击手已经瞄准了他们的方向。

    “咻！”

    一声轻响，外形狙击.枪打出来的能量柱落在了卡罗尔和弗瑞刚刚站立的位置，将水泥的地面融化了一个大洞。

    “轰！”

    卡罗尔也反手挥了一掌，一道能量柱瞬间飞出去，将混凝土的房檐打出了一个巨大的缺口，坚硬的水泥居然被高温给融化了。

    “陆远！是斯克鲁人！”

    卡罗尔看见那名狙击手跑了，瞬间追了上去，而陆九骁的速度比卡罗尔还快，直接闪现消失在了原地。

    看见两个人展现出来的能力，弗瑞一行人已经彻底懵逼了。

    “长官，精神病院来电话，他们的车已经通了！”

    一名警员握着电话，呆呆的开口。

    “这还找什么精神病院！新来的，立刻跟我追！”

    弗瑞如梦方醒，带着寇森迅速向那边跟了过去。

