
　　目前的规则就是这样，你可以不服，但是必须要遵守。

　　有看不惯的、不爽的，你得忍着。

　　除非有一天你也成为大佬之一，只有成为了大佬，才能有更改规则的话语权。

　　小鹿真希跟了凌纪聊了20多分钟，之后她也走了。

　　她也有她的任务要做。

　　之后，凌纪就继续一个人，在街上晃悠。

　　从正东街转到东南街，在东南街的某个位置，他又发现了一辆类似的货运车。

　　那车上，也同样是装着几个玻璃柜，而玻璃柜里同样关着一些青春少女，摆着各种羞人的姿势。

　　‘别的不说，单这一点，比起地球时代，反而还退步了。’

　　在经过这辆货运车的时候，他依旧是听到了里面发出少女的痛呼声。

　　那种用绳子长时间捆绑着，有时候可能要持续整整一天，其中滋味，也只有她们自己明白。

　　他相信绝大部分的女孩肯定不是自愿的，

　　但因为精英区里面，父母对子女有绝对的处置权，有这个规矩在。别人家的女儿要怎么样，外人还的确无法置喙什么。

　　之前他跟那两个俄人大汉的冲突，其实说起来也不算什么大事。

　　有齐队长压下来后，后果方面应该是不用担心的。

　　那两个俄人大汉口口声声提起四爷，但只要稍微有点理智的人，仔细理一理，就会明白。

　　像四爷那种高高在上的人，又怎会理这种小事？

　　而且那两个俄人大汉，也没资格去直接跟四爷汇报。

　　就像圣天学院第七区的学生，并不是谁都能跟分校长直接提建议的。平时，你根本见都见不到他。

　　既然没能力去管那货运车上的闲事，凌纪也刻意让自己远离一点。

　　眼不见为净。

　　到四处胡乱转悠了一下，到中午时，回去靖安局打卡午休。

　　靖安局有安排午餐，之后就是休息时间。

　　他们这些人，也有被安排宿舍。

　　但凌纪无心休息，一个人就跑出去逛街去了。

　　跟他一样没有午休的，还有一人——杨佳龙。

　　这厮从中午回来的时候，就一直拿嘲笑的眼神看他。

　　凌纪知道他很得意，但也懒得跟他计较什么。

　　离开靖安局后，凌纪去了最近的超级市场。

　　他想看看精英区的超级市场跟平民区的超级市场有什么区别。

　　精英区的超级市场很大，大的几乎有点超乎想象。

　　它的整个儿占地面积，几乎能有一个机场那么大。

　　里面，什么都有，要什么有什么。

　　连飞船、虫洞穿梭机都有得卖。不过，基本都是二手的。

　　看了一下标价，那一串串数字，几乎能吓死人。

　　一台旧的虫洞穿梭机，就要250亿星元才能购买。

　　而一台旧的飞船，也要86亿星元，才能买得到。

　　除此之外，这里面的任何东西，价格上，几乎都是平民区的十倍以上。

　　在这里，随便买一套衣服，都要数万星元。

　　而营养区里面，没有角蜥基液卖，这里形形色色地摆放着各种高级物种的基因药水。

　　最低起步的，就是赤金鼠基液。

　　并且这里卖的赤金鼠基液跟圣天学院专供的赤金鼠基液一样，颜色很浓。

　　‘这么一对比，果然平民区的赤金鼠基液是掺了水的。’

　　不过，平民区的赤金鼠基液一瓶是40万星元。

　　这里的赤金鼠基液一瓶是150万星元。

　　价格摆在这里，这么大的差距，也就没什么好说的了。

　　‘也怪不得那些厉害的人，根本就瞧不上去平民区的边荒采核。在边荒累死累活，赚个几百万上千万，在精英区的超级市场里，也根本不够花。’

　　比如，凌纪上次赚的两千多万。如果拿到精英区的超级市场，够买什么？

　　一套衣服，外加十来瓶赤金鼠基液？

　　就这么点。

　　从那形形色色的生物基液面前走过的时候，忽然，凌纪背后的那东西，对某个东西起了强烈的反应。

　　隔着玻璃橱窗，背后的那八条触须相当激动，相当兴奋。

　　‘嗯？这是对某种基液感兴趣了么？’

　　与背后这家伙共生了这么久，凌纪如今基本可以确认，这东西不会害了自己的性命。

　　它的存在，是一种和谐的状态，就像人类皮肤表面有螨虫，肚子里有蛔虫一样。

　　它的寄生，不会有什么坏处，反而会给他带来很大好处。

　　最直观的好处就是，它成长得越快，反馈给他的力量也就越大。

　　在它的力量成长到堪比13段体能之后，好像就一直都没怎么涨了。

　　赤金鼠基液，它平时也兴致不大，也因此，才有时候没有抢夺凌纪的营养。

　　但现在，它感觉到了对它有用的东西。

　　并且，从它的反应强度来看，就像是一个行走在沙漠中的人，突然看到了一瓶水。

　　那种渴望，是发自内心深处的。

　　“是这个？”

　　看着那一排排的生物基液，凌纪一个个指着问。

　　第一个是【赤金鼠基液】，这个肯定不是。

　　第二个是【烈火蛮牛基液】，第三个是【火羽狼基液】、第四个是【三足鸟基液】、第五个是【铁甲熊基液】、第六个是【赤炎蝾螈基液】、第七个是【蓝血蜈蚣基液】、第八个是【玄冰蜘蛛基液】。

　　柜台上主要就这8种基液，其余的，种类繁多，但区别就在于口味不一样。

　　精英区的人对这方面的东西，可能要求更高。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一种基液，他都能调出十多种口味。因此，那玻璃橱窗后面就看起来密密麻麻，摆了一大片。

　　但实际上，基液的种类就这8种。

　　凌纪一样样的问过去，背后的那东西一直没反应。

　　直到问到【蓝血蜈蚣基液】的时候，背后的某根触须忽然就动了一下。

　　“你原来是看中它了？”

　　之后，他又指着【玄冰蜘蛛基液】，这时，背后的触须连续动了两根。

　　反应比刚才还强烈，这说明，它看上的，就这两样东西。

　　无论是【蓝血蜈蚣基液】还是【玄冰蜘蛛基液】，它都喜欢。是它目前所需要的。

　　‘先看看价钱吧，如果不贵的话，倒是可以给你买一瓶尝尝鲜。’

　　凌纪如此打算着将目光盯向了价格表。

　　从赤金鼠基液开始，那是150万一瓶。烈火蛮牛基液是300万一瓶。火羽狼基液是600万一瓶。

　　这8个种类的基液，越往后面就越好，价格也越贵，每一样几乎都是价格翻倍的存在。

　　轮到【蓝血蜈蚣基液】的时候，凌纪看着那数字位数，猛地吸了一口冷气。

　　8位数！

　　9600万！一瓶！

　　再将目光看向【玄冰蜘蛛基液】，价格再翻一倍，9位数。

　　19200万，一瓶！

　　‘伙计，这两样东西，咱现在一样也喝不起啊。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，13章 心动之物免费阅读。https://www.23sk.net 