
　　于敬亭领着的那个男人，正是穿着制服的廖勇。

　　袁幽幽吓得不轻。

　　廖勇上学时，对穗子就颇有好感，间操时经常偷看穗子。

　　穗子叫他过来，这是来者不善啊！

　　于敬亭带着廖勇来到院内，跟穗子和李姐站在一起，四人不知道说了什么。

　　于敬亭掏出信封递给李姐，李姐打开，从里面抽出一张纸，一边看一边点头。

　　袁幽幽觉得，那张纸上，必然是穗子病例！

　　这种东西，一旦交上去，她就完了。

　　怪不得陈涵穗早晨又是撂狠话，又是吓唬自己的，合着她都找好了证据，甚至找了警察过来！

　　这一刻袁幽幽的大脑运转到了极致，她不甘心就这样丢了好不容易才得到的工作，一定会有办法的。

　　李姐进来，手里还捏着那个信封。

　　“我出去一会。”李姐顺手把信封塞抽屉里，转身出去了。

　　袁幽幽隔着玻璃往外看，李姐带着穗子和廖勇往东边走。

　　那里是——袁幽幽心漏跳一拍。

　　报社的大领导们都在东边那排平房办公，她们一定是要去找大领导说自己的事，要开除自己！

　　只要她拿到信封，销毁证据......不，只销毁证据还不够。

　　袁幽幽眼里闪过坚定的光芒，没有任何人能够抢走她的工作，谁都不可以。

　　报社的会计室内，李姐握着穗子的手，不舍地说道：

　　“真是舍不得放你走啊。”

　　如果她能做主，宁愿用十个袁幽幽换一个穗子。

　　阴差阳错，痛失一员猛将。

　　“没关系的李姐，以后我还要仰仗您的照顾呢，以后再有译制稿都给我，我保证完成任务，我们镇上大事小情，我随时帮您观察着，有合适的新闻就写一写。”

　　穗子跟李姐达成了共识，她给自己找了个兼职，给报社当特约通讯员。

　　她懂外语，会写新闻稿，诗歌散文人物传记样样都能拎起来，闲着没事写一写，赚点稿费贴补家用。

　　“你愿意帮我们分担自然是好的，只是我心里——”李姐说不下去了，拍拍穗子的手，一切尽在不言中。

　　这姑娘本该成为报社的业务骨干，时运不济，没正式编制，李姐一万个舍不得。

　　“没关系，我挺知足的。”穗子回眸看了眼于敬亭，刚好对上他看过来的视线。

　　他的眼里潮汐暗涌，晦暗不明，情绪难辨。

　　“想来，我也是要感谢那场看似蹊跷的病，虽然让我失去了这么好的工作机会，却也让我遇到称心如意的丈夫，还有非常好的婆家，冥冥之中是天注定吧。”

　　廖勇双唇紧抿，听到穗子的话，握着的手指紧了紧。

　　“廖勇同学，接下来的事，就麻烦你配合李姐了，我们还有事就先走了。”穗子的话让于敬亭眯了眯眼。

　　这小娘们，怎么会这时候离开，她不看热闹了？想到穗子早晨让他买稿纸时，顺便要了张复写纸，于敬亭仿佛明白了什么。

　　李姐接过会计给的信封递给穗子。

　　“这是你今天的稿酬，是少了些......”李姐不好意思，“按着你的稿件标准，应该给你更高档的，今儿赶时间，来不及跟领导申请，只能按着入门稿费给你，下次一定。”

　　“我顺手帮忙，也没费什么力气。”

　　穗子接过信封，寒暄了两句，领着于敬亭和姣姣离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　出了报社，等车的功夫，穗子打开信封，里面有一叠毛票，数了数，三块二毛五。

　　稿费千字两元起，译制稿千字一元起。

　　这会普通工人一个月才三、四十的工资，这稿费钱不太多，却也不算少，可以买肉给姣姣炖着吃。

　　穗子来报社，是为了收拾袁幽幽，这笔意外之财不过是锦上添花，却让姣姣小小地哇了声。

　　嫂子随便写几张纸，赚了这么多呀。

　　“这世上从没有一本书，是白读的。”穗子趁机教育姣姣。

　　一抬头，却见于敬亭眼眸深邃地看着她。

　　穗子疑惑。

　　“为什么不留下来，我以为，你会很喜欢看那个大倍儿头倒霉。”于敬亭问。

　　穗子设好了局，布了天罗地网。

　　她算到袁幽幽会趴着窗口看，所以当着袁幽幽的面，给李姐塞了个信封，并让于敬亭把廖勇找来。

　　袁幽幽心里有鬼，先入为主地认为穗子是拿了证据材料，要揭发她。

　　实际上，那个信封里，装得是穗子进报社前写的新闻稿，稿件的内容，正是于敬亭在村里抓贼的事迹。

　　叫廖勇过来，也是给新闻稿作证明。

　　报社对于这种弘扬正能量的稿件，一定是来者不拒的，印证了消息来源可靠后，必然会刊登。

　　所以，李姐给穗子的稿费，是两份。

　　一份新闻稿的，一份译制稿的。

　　“袁幽幽急于保住工作，她会不顾一切地撕毁稿件，按着她那沉不住气的性子，还会去找廖勇辩论。而廖勇那个人，又是个眼里不容沙子的，袁幽幽越是收买他，他越会揭穿她。”

　　穗子对每个人的脾气秉性都研究的透彻，在她的棋盘里，每走一步，都是为了后面十步做准备。

　　从她落下第一颗棋子时，袁幽幽的命运，就已经注定了。

　　“我与李姐聊天，已经点给她袁幽幽对我动手脚了，我说的含蓄，她一时半刻反应不过来，但只要袁幽幽撕了信封，廖勇再把袁幽幽收买他的事告诉李姐，李姐不会容她继续做下去。”

　　穗子伸手，雪白的掌心托住小小的雪花，雪花遇到温度化成小小的水珠，冰凉的感觉沁入肌肤。

　　“雪迟早会融化，正如罪恶，一定会被揭发，我不过，把她倒霉的时间提前而已。掐指一算，她工作，保不住了”

　　如水的眼眸，淡淡忧伤划过。

　　不是为了伤害过她的人倒霉而共情，只是心疼年少的自己。

　　无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。这是她前世的写照。

　　她今生，不想如残花一般，被那些人踩在脚下。

　　她想留在枝头，把美丽绽放给身边的人，香气铺满爱人的心间。

　　“你，没有对我说实话。”于敬亭淡淡道。

　　穗子惊。

　　他难道......猜到她不留下看热闹的真相了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第69章每一步都了如指掌，除了他免费阅读。https://xs.23sk.com 