

    晚宴结束。

    钱贯书和叶温寒送走最后一波宾客。

    钱贯书带着叶温寒回去。

    回去的轿车上，整张脸很黑。

    叶温寒不知道他父亲为什么在这次脸色这么差，但这么久的相处多少还是能够感觉到他的情绪，也就很自觉地什么都不说。

    只是很纳闷，在宴会上的时候，他心情不错啊，看上去和谁都谈笑风生的，压根感觉不到他的不高兴。

    这么捉摸着。

    钱贯书突然开口道，“今天下午那个记者……”

    “嗯？”叶温寒转头看着钱贯书。

    哪个记者？

    有问题吗？

    新闻发布会不是挺顺利的吗？

    虽然有些问题让他有些吃瘪，虽然大多数光芒被宋知之那女人给拿走，虽然想起来还是有些生气，但整体而言不是挺顺的吗？！

    他不说话。

    这么久至少学会了看他父亲的脸色。

    “如果只是巧合就算了，如果是有人预谋，我们可就要注意了。”钱贯书咬牙切齿的说道。

    叶温寒保持沉默，看上去在沉思。

    事实上，他只是不知道钱贯书在说什么。

    而此刻另外一辆黑色轿车上。

    季白间和宋知之回去。

    卫子铭开车送他们。

    安静的轿车上，宋知之靠在季白间的肩膀上。

    这么晚了，终究有些累。

    宋知之有些疲倦，疲倦地看着锦城灯火通明的夜晚。

    其实有很多时候，在某个夜晚，或者在某个清晨，当自己看着眼前这么真实的一幕一幕的时候，还是会有些莫名的情愫，就好像眼前的以前都是梦幻，就好像所有一切都是在一个梦境里面，真正的她其实已经死去，这只是一个臆想的平行空间。

    毕竟……她死过。

    重生这种事情，到底是真实存在的吗？

    每次这么怀疑人生的时候，就会更加靠近季白间，就会在他怀里，感受温度，感受这个世界的真实。

    而越是这般，她越怕一切只是，镜花水月。

    越怕，一切真的就是一场梦。

    “怎么了？”季白间似乎感觉到了宋知之的情绪。

    宋知之微微一笑，摇了摇头。

    偶尔，她也会无病呻吟。

    这大概都是女人的通病，她也避免不了。

    她换了一个姿势，从季白间的怀抱里坐起来。

    她说，“今天下午的发布会上，有一个记者。有些可疑的记者。”

    “嗯？”季白间扬眉。

    宋知之说，“那个记者说自己是自传体记者，擅长以人物的写法来写新闻内容，所以故意重点采访了叶温寒很多的私人问题。其中有一个问题看似一笔带过却是异常的犀利。”

    “你什么？”

    “他说，钱贯书和叶温寒眉目间很像。”宋知之看着季白间。

    眼神带着审视。

    这个世界上知道钱贯书和叶温寒关系的，除了他们之外，她不觉得还有其他人，亦或者还有君明瀚，她总觉得钱贯书能够弄死叶泰廷让叶温寒说上位，和君明瀚有着绝对的关系。

    但是君明瀚不会做这种事情，他不会搬起石头砸自己的脚。

    唯有……季白间。

    季白间说，“对，我安排的。”

    他一口承认。

    宋知之也不知道内心什么滋味。

    季白间其实会告诉她，她所有想要知道的事情，而她却又总是矫情的，害怕去知道太多。

    她总觉得，她会成为季白间很多利益的绊脚石。

    那种感觉，很复杂。

    很想和他坦诚相待，却又有很多，生不由己的理由。

    彼此都是。

    季白间解释，“其实早就想过用舆论来引起钱贯书和叶温寒之间见不得人的关系，却一直以来按兵不动只是为了让事态能够发展到更剧烈的地步，之前的时候叶温寒处处都会听从钱贯书的安排，很难激起他们之间的矛盾，但到此时此刻就不一样了，叶温寒霸占着最高的权力，一直却受控于钱贯书，内心肯定不会好受，如若这个时候让他们之间产生矛盾，叶温寒很有可能对钱贯书做极端的事情。”

    宋知之沉默。

    沉默的在思考季白间说的事情。

    所以季白间现在的计划是挑拨离间，挑拨钱贯书和叶温寒之间的感情。

    以季白间口中所说，刚开始之所以不曝光他们的关系，是因为叶温寒没有自己的思想，有什么事情绝对完全听从钱贯书的安排，无法激起双方的矛盾，而他们也没有能力让钱贯书和叶温寒当众验明DNA，能够拿出来的亲子鉴定结果肯定都是被人操作过，想要在世人面前他们的关系很难，所以季白间一直以来都没有想过要走这条路。

    从而，选择了第二条。

    互相残杀。

    应该叫互相残杀吧。

    钱贯书老奸巨猾，一般的人很难算计得了他。

    而他这辈子可能最不会防备的人就只有叶温寒。

    叶温寒现在野心越来越大，却总是在钱贯书的阴影下一直没能够真正的掌权，以叶温寒的性格心里肯定很不是滋味。如若此刻，一旦有什么威胁到了叶温寒的地位他一定会不留余地。

    叶温寒有多残忍宋知之清楚得很。

    为了保全自己的名声，为了不让任何人发现他的真实身份，弑父的行为也不是不可能！

    特别是在各种因素的前提下，叶温寒可以做任何想象不到的极端的事情。

    季白间这次，是把矛头指向了叶温寒，就是利用叶温寒的愚蠢无知！

    宋知之抬头看着季白间。

    季白间总是安静的给她思考的时间，仿若能够看透她所有的心思，轻而易举就可以知道她在想什么，想明白了什么。

    所以这一刻，季白间点了点头。

    似乎是认同了她内心所想。

    “现在国内最大的媒体殷河系还在钱贯书的手上，舆论很难铺开。”宋知之说明现状。

    反正，季白间的规划总是对的。

    他一步一步策划，他一步一步按照他的目的往下走。

    宋知之总觉得，一切都似乎在季白间的掌握之中，他很清楚到那个时间段应该做什么事情。

    季白间很强。

    真的很强。

    在如此局势之下，在面对这么多的权力，在这么复杂的一个关系丛林中，他好像就是可以独具一格的存在。

    “殷河系那边有殷彬在，殷彬正在去的殷英和魏呈的信任，一旦取得信任之后，就有可能会和钱贯书或者叶温寒有接触，只要殷彬能够接触到他们，拿回殷河系就是时间问题。而现在我让如此这般，只是蜻蜓点水，不会过多大肆宣扬，不过就是让后面的发展不要太过突兀而已。”

    “嗯。”宋知之点头。

    季白间把宋知之重新抱在怀抱里。

    宋知之也非常小鸟依人的靠过去。

    季白间说，“我知道你的患得患失。”

    季白间什么都知道。

    “我知道你害怕你们家人成为了这场权利战争的牺牲品。夫人，我不能保证我能够百分之百保全你的家人，但我答应你的事情我会尽我所能。”

    “季白间，我其实是相信你的。”宋知之说，很认真的说道，“可是我真的很怕重蹈覆辙，上一世的经历让我总是害怕自己在走一条老路，我总怕不管过程怎么的千变万化，上一世的结果还会是上一世的结果，我根本就没有那个能力去扭转。”

    “不会的。”季白间肯定，“既然老天给你了重生机会，就是为了让你来改变的！人定胜天，何况有我在！”

    宋知之静静的靠在季白间的怀抱里。

    他们真的可以很相爱，相爱到不分彼此。

    但是他们之间似乎又真的搁了……十万八千里！

    这大抵就是，她的不够自信。

    她总觉得季白间虚无缥缈，她没有那个能力抓住他！

    轿车停靠在地下车库。

    宋知之和季白间下车。

    卫子铭开车离开。

    卫子铭都能够感觉到宋知之的患得患失。

    他也知道宋知之的所有感受。

    和一个强大的人在一起，如果自己不够强大，就会变得越来越不够自信。

    宋知之还需要好好锻炼自己！

    她要学会，自己变强！

    ……

    到家，两个人洗完澡躺在床上都已经午夜1点了。

    今晚很安分。

    季白间一向很勤奋，他总说天道酬金。

    这个男人这辈子什么都掌控在自己的身上，唯有……生子的事情屡屡受挫。

    这大概是宋知之觉得，他最接地气的地方。

    有时候想想都觉得好笑。

    她把头埋在他的胸口上，听着他铿锵有力的心跳声，一声一声，仿若渗透进了她的心里。

    她说，“明天去医院。”

    躺在身边的男人身体明显僵了一下。

    宋知之微微一笑。

    她想，不管如何。

    和季白间生孩子这件事情，她绝对不会后悔！

    一晚上。

    某些人辗转难眠，第二天直接是顶着一个大大的黑眼圈的。

    宋知之看着季白间的样子，是真的觉得很好笑，“检查一个身体对你而言就这么难吗？你平时都不做体检的吗？季弘集团这么抠门，都不给员工做身体检查的吗？小心被员工起诉！”

    “那个检查和这个能一样吗？”

    “有什么不一样的！”宋知之无语，“还不都是检查。”

    季白间一副，不和你一般见识的模样。

    搞得她还强词夺理了？！

    两个人洗漱之后分别换装。

    因为去医院所以穿得比较随意。

    宋知之穿了一套白色的运动装，一些简单的三维图形，看上去很休闲，年龄还显得异常的小。

    季白间也是一套运动装，黑色的，和她的还能搭上情侣装。

    典型的黑白配。

    宋知之很少看季白间穿成这样，所以就多看了几眼。

    季白间透过落地窗看着宋知之，嘴角一勾，“好看吗？”

    “有什么好看的。”宋知之收回视线。

    反正穿什么都一个样，穿什么都……帅，有什么好看的。

    季白间也不太在意宋知之的视线。

    反正他习惯了。

    习惯了无数人的目光。

    从小到大都是如此。

    他转身去衣帽间翻找东西。

    宋知之看着他的举动，“你找什么？”

    季白间没有回答她。

    半响，拿了一顶黑色帽子一个口罩还有一个黑色墨镜。

    宋知之就眼睁睁的看着季白间把自己包裹得严严实实，一般人真人不出来这货就是季白间。

    季白间似乎也很满意自己的打扮，他说，“可以了。”

    “季白间，需要这么夸张吗？”

    “我不太习惯医院的医药味。”季白间说得还很理直气壮。

    “那你戴墨镜啥意思？”

    “防辐射的，医院有这么多黑科技……”

    能不能好好找一个借口。

    防辐射你就防你眼睛有个鸟用啊！

    “走吧。”季白间一脸自若。

    宋知之忍了忍，点头。

    刚准备离开。

    季白间突然又想到什么，他说，“你等等。”

    宋知之蹙眉。

    季白间给宋知之也拿了帽子墨镜和口罩。

    宋知之就这么看着季白间在她身上折腾。

    宋知之看着镜子中的自己，“季白间！”

    有些冒火。

    她觉得这是正常的身体检查，没什么好丢人的。

    “乖，医院味道不好闻，再说，要是你被辐射了，我活着还有什么意思……”

    装。

    装你大爷的。

    终究。

    宋知之还是跟着季白间以这样的方式出现在了锦城最好的私立医院。

    全程VIP待遇。

    两个人坐进医生办公室。

    医生简单的问诊中。

    “先生你叫什么名字？”医生拿笔。

    “叽基建。”季白间吐词不清。

    医生顿了顿，“先生你叫什么？”

    “及基建。”

    “对不起先生……”

    “季白间。”宋知之受不了。

    季白间顿了顿，点头，“季白间。”

    “哦，季白间。”医生重复。

    仿若重复他的名字，季白间都能够，不爽好几下。

    “夫人你呢？”

    “宋知之。”

    医生记录。

    又询问了他们年龄。

    医生问道，“是不孕不育？”

    “不是还没检查吗？”季白间有些激动。

    这货对外都冷得更冰似的，对这件事情却尤其的不淡定。

    宋知之在旁边笑。

    医生清了清喉咙，“我不是说已经确诊，我说是不是怀疑？”

    “我们只是来简单做一个检查而已……”

    “别听他的，就是看来不孕不育。”宋知之受不了了。

    她直接撤掉了帽子，墨镜和口罩。

    季白间看这宋知之的举动，到嘴边的话又咽了下去。

    宋知之说，“我们结婚2年了，虽然之前一直有避孕，但现在大概2、3个月时间一直在造计划但一直没有成功。所以怀疑我们自己按是不是身体有问题，所以想要做一个全身检查。”

    “其实2、3个月没有怀孕很正常，一般自然受孕一年以上我们才会怀疑有不孕不育的可能性。”医生直言。

    季白间转头看了一眼宋知之。

    武装得这么严实宋知之都能够感觉到他脸上的笑意。

    宋知之翻白眼。

    她对着医生说道，“但是我们很想要，不想耽搁太长时间，想确认一下身体状况。”

    “这倒是可以的。我按照不孕不育的标准给你们安排检查的项目。”

    “好的，谢谢医生。”

    “不客气。”

    医生给他们彼此开了检查项目。

    两个护士全程陪同他们去进行检查。

    因为男科和妇科是分开检查的，所以两个人是分开进行的。

    宋知之的检查项目比较多。

    花了差不多2个小时时间。

    从能够拿到的检查结果来看，她身体基本没什么问题。

    所以就是……季白间了？！

    要是让季白间知道是自己身体除了状况，她完全可以想象季白间会崩溃到什么地步。

    她拿着检查报告走进医生的办公室。

    刚准备进去，脚顿了顿。

    里面坐着的人是……覃可芹？！

    她身体有哪里不对劲儿吗？需要看妇科？

    不过也是。

    女人到了一定年龄，妇科毛病本来就会有一些。

    她转身打算去外面等候。

    听到医生说，“你近几个月有行房事吗？”

    承认吧。

    女人天生八卦。

    一直以为覃可芹和殷彬关系不好，都不知道两个人不好到什么程度。

    宋知之没离开，偷听了。

    覃可芹蹙眉。

    医生莫名其妙问这个做什么。

    她说，“没有，很长时间没有了。”

    “具体多长？”

    覃可芹捉摸着还是会有些不好意思，她说，“和我的身体状况有什么直接关系吗？”

    没有关系她可以选择不回答。

    医生微笑了一下，说道，“覃小姐怀疑自己是到了更年期，闭经了，所以才会2个多月没来月事儿，当然，向覃小姐这个年龄出现闭经的情况是很多，但以覃小姐的状况我个人觉得不太像，所以在去做检查的时候，需要明确覃小姐是不是可能怀孕了。”

    “什么？！”覃可芹那一刻完全是有些激动的。

    怎么可能？！

    宋知之在门外整个人也惊讶了。

    不过不知道覃可芹年龄的人也看不出覃可芹真正的年龄。

    “40多岁怀孕的，在我们医院比比皆是，很多都是自然受孕还不是人工受孕，这很正常的。现在人生活水平很好，保养得好，闭经的年龄已经推辞了很多年了，覃小姐不用觉得惊慌。”

    宋知之有些崩溃了。

    什么叫40多岁自然受孕的还比比皆是。

    她这个20岁的人怎么就能那么难。

    显然。

    此刻更难的是覃可芹。

    她是真的有些惊慌，她缓缓才说道，“一次应该不至于吧，我这把年龄了，怎么可能一次就中！”

    “如果你丈夫的身体状况够好，也不是没有可能！”

    嗯。

    这句话要是让季白间听到了，估计的一头撞死。

    “他……”覃可芹本能的是有些不屑，但随即不得不承认，“他是把自己保养得挺好的。”

    “那就有可能了。”医生下结论的说道，“覃小姐可以先去做一个B超看看到底是不是怀孕了，要确定了之后，我才能够给你做接下来一系列检查。”

    “嗯。”覃可芹点头。

    宋知之看着覃可芹要出来了，连忙走向一边。

    也不知道为什么会躲着覃可芹，总觉得覃可芹应该会有些尴尬。

    她也会很尴尬。

    在妇科这么相见，各自的理由又这么奇葩，不尴尬才奇怪了。

    宋知之看着覃可芹离开了之后，才走进医生办公室。

    医生看着拿到的检查报告说道，“子宫，子宫膜，卵巢，卵泡，宫颈，输卵管都是正常的，你应该没什么问题，一会儿看看你老公的，到时候再确定你们之间的问题。”

    “他还没回来吗？”宋知之问。

    “他有一个液体的检查，所以需要点时间。”

    “是……”宋知之扬眉。

    “嗯。”医生点头。

    宋知之觉得那个钢铁保守男很那查到他的液体。

    她走出医生办公室去旁边的VIP候诊室。

    等了好半响。

    没有把季白间给等回来，倒是把覃可芹等回来了。

    覃可芹前面还有一个人，所以她也走进了VIP候诊室，然后就这么看到了宋知之。

    两个人就这么尴尬的见面了。

    覃可芹那一刻本能地把自己的检查单放在了身后。

    宋知之也假装没有看到。

    宋知之此刻真的有些后悔把自己帽子眼睛还有口罩拿下来了。

    之前鄙视季白间的白痴举动，现在反而后悔莫及。

    所以这辈子绝对不能质疑季白间的任何行为。

    她暗自感叹着。

    反而是覃可芹自若的开口道，“知之来做检查吗？”

    “额。”宋知之点头，“你也是？”

    “嗯。”

    然后两个人就有僵硬了。

    好像都不知道该怎么问下去。

    好像都怕问到别人的私隐了一般。

    有些尴尬的气氛。

    宋知之其实还是有些好奇的。

    覃可芹到底怀孕了吗？

    还是说真的是到了闭经的年龄。

    她就这么有意无意的看着覃可芹手上的B超单，自然什么都看不到。

    覃可芹似乎也注意到了宋知之的视线。

    她抿了抿唇，她说，“你在好奇什么？”

    宋知之一怔。

    这么明显吗？

    覃可芹一副，你的眼睛都已经盯在我B超单上的模样。

    宋知之笑了笑，“刚刚无意听到你和医生在办公室里面的对话，我捉摸着，我和季白间费尽心思的想要怀孕，一直怀不上，现在来医院做检查看到底是我们之间谁的毛病。要你都怀孕了，我怕我会想不开。”

    覃可芹似乎是沉默了几秒。

    她把B超单递给宋知之。

    宋知之皱眉。

    “看吧。”覃可芹说。

    宋知之倒没想到，覃小姐这般耿直。

    说给就给。

    她接过来，看着里面的字样。

    最后看到了后面几个字，“早孕10周。”

    “你真的怀孕了？”宋知之很激动。

    覃可芹点头。

    拿到这个报告的时候，她也很崩溃。

    她想都没有想到，殷彬那晚上的禽兽行为就让她又怀孕了！

    玛德！

    现在整个人都气得牙痒痒的！

    她真的恨不得撕了殷彬！

    宋知之似乎也感觉到了覃可芹的情绪，她笑着说道，“这不算是喜事儿吗？”

    “算什么破喜事儿！你知道我今年多大了吗？”覃可芹问宋知之。

    宋知之掐指一算，“46、7吧。”

    “我特么都当奶奶了。”覃可芹说得咬牙切齿。

    宋知之捉摸着要是殷彬在场，覃可芹可能会掐死他。

    “现在当奶奶的人再当妈妈不是再正常不过的事情吗？”宋知之一副有什么好大惊小怪的样子。

    “我不打算要。”覃可芹直言。

    “什么？”宋知之显得有些激动。

    “撇开我的年龄问题，我和殷彬感情也不好，一直在闹离婚，也就是不超过这个月我就打算单方面起诉离婚了。我特么想都没有想到我居然在这个时候怀孕了！”覃可芹显得有些崩溃，在极力的隐忍，“我一直以为我闭经了！所以也没怎么当回事儿，虽然有点接受不了我女人的生涯就此结束，但也好比肚子里面有一个小崽子好！”

    “我这想怀孕的人一直怀不上，你这不想怀孕的人却怀上了……”宋知之感叹。

    这老天爷也是闲得慌吧！

    两个人都有些莫名的忧伤。

    一个护士从外面走进来，蹲下来对着宋知之非常恭敬的说到，“季先生说要找你，麻烦你过去一下可以吗？”

    “他怎么了？”宋知之无语。

    护士莫名脸有些红。

    季白间这厮做了什么好事儿。

    她起身，对着覃可芹说道，“我去看一下季白间，这次让他来做检查还很不情愿，估摸着是身体有什么问题接受不了。”

    “哦，你去吧。”覃可芹点头，不忘叮嘱，“温柔点，小心季白间的盛世美颜。”

    “……”

    覃可芹喜欢季白间的盛世美颜是真的吧？！

    她离开的那一刻又说道，“别随便下决定，要是不想让殷彬知道，你知道给殷勤说一声。”

    “嗯。”

    宋知之离开。

    离开之后，刚好护士进来叫她去医生办公室。

    覃可芹坐在医生的对面，把检查单给了医生。

    医生看过之后，那一刻还笑了笑，一副我就知道是这种结果的表情，他说，“覃小姐是真的怀孕了。”

    “能不要吗？”覃可芹很认真的问道。

    “不要？这可能会是你人生中最后一个孩子了。如此缘分，不要了不觉得可惜？”医生显得很惊讶。

    炎尚国流产的不是挺多吗？

    这么一副仿若她做了什么丧尽天良的事情一般是什么意思？！

    “我有孙子了，带孙子就行，至于儿子就免了，有一个已经要气死了，还来一个不得要我命！”覃可芹没好气的说道。

    “万一是个女儿呢？”医生问。

    覃可芹脸色一沉。

    现在医生都是这么会说话的吗？

    还做什么医生做谈判专家啊？

    医生明显看出了覃可芹的迟疑，“年龄越大生女儿的几率就会越大，也是经验所得。”

    “你别劝我。”覃可芹很严肃。

    “我没劝你，我就是说我的一些建议而已。最后覃小姐要不要这个孩子还是看覃小姐自己。”医生说道，“不过在此之前，我还是要说一下一些危害性的存在，毕竟覃小姐确实已经过了生育最佳时期，算是高龄产妇，不管是做流产手术还是决定孕育这个孩子都存在一定的危险性……”

    医生一板一眼把各自的利弊关系进行分析。

    分析完毕，“覃小姐还是好好考虑一下，别这么快就做决定。”

    覃可芹是真的一点都不想要。

    特别是殷彬的孩子！

    要其他男人的孩子她可能还会考虑一下！

    一想到殷彬整个人就有些火大。

    她这辈子就应该栽到这个男人手上吗？

    怀殷勤的时候不说了，那个时候心甘情愿。

    现在这个，现在这个，真的是不甘心！

    越想越气。

    她特么怎么可以又有了这个男人的种！

    医生似乎都能够感觉到覃可芹暴怒的情绪。

    他连忙安慰道，“覃小姐冷静点，容易动胎气。”

    “动了更好！省得我再去做一次！”

    “自然流产还要清宫的，那特痛。”医生说的时候，表情还很丰富。

    覃可芹看着医生。

    医生点头，“是真的。”

    覃可芹稳了又稳。

    “要不要通知你家属一声？”

    “不要！”覃可芹一口拒绝。

    要让殷勤知道了，她想都不用想她儿子会笑成个什么鬼？！

    至于殷彬，她就没打算要殷彬知道！

    但是这孩子到底是要还是不要？！

    生下来又和殷勤一样长大？

    没个父亲在身边？！

    想想，殷勤除了人傻一点，好像也没怎么长偏！

    再来一个大不了也是这么长大。

    如果生下来到她把他养大成人差不多他就70岁了，好好保养应该也能活到这个岁数吧！

    她脑海里面脑补了很多画面。

    承认吧。

    在孩子的事情上，她就是容易优柔寡断。

    否则当年就算生下殷勤，她也可以和殷彬一拍两散的。

    “覃小姐？”医生看覃可芹想的出神，忍不住叫她。

    覃可芹回神。

    她说，“嗯，我考虑一下。考虑好了再来找你。”

    “覃小姐，不管是什么决定，还是尽早来医院，孩子太大如果不要危险更大，孩子要，你超高龄产妇，检查项目和各个方面都要比一般产妇注意事项更多，总之就是要尽早来医院。”

    “……”超高龄产妇！

    她能说她真的打击过度吗？！

    她起身走出医生办公室。

    整个人真的有些崩溃。

    谁知道她今年都要到了绝经的年龄了，居然怀孕了！

    她孙子都已经3个月了，她怀孕了！

    她当初和殷彬的那晚上她压根想都没有想过殷彬能再度让她怀孕，毕竟他们年龄真的不小了，所以事后压根没想过做任何措施。

    她咬牙！

    真的很想说剁了殷彬的某些拿去喂狗！

    此刻坐在办公室的殷彬猛地打了一个喷嚏。

    也没觉得天气变冷？！

    他不在意的揉了揉鼻子，继续处理手上事情。

    ……

    宋知之和季白间从采液室里面出来。

    宋知之再次后悔把帽子口罩墨镜放在医生办公室了。

    她整个脸红透。

    看着在外面等候的护士，都不敢直视了。

    谁知道季白间叫她进去是为了……

    她看着季白间把东西交给医院工作人员的时候，脸都要炸了。

    护士看着他们出来，也笑得尤其的好看。

    宋知之整个人都不好了。

    季白间这龟毛，有好东西不看非要……

    不想了。

    她和季白间一起走进VIP候诊室，两个人坐在舒适的沙发上，享受着医院的贵宾服务。

    从季白间能够拿到了检查来看，季白间也是正常的。

    就要看液体的活跃度了。

    宋知之突然想到叶泰廷的身体。

    叶泰廷就是存活率底下所以没有怀孕所以才会变成钱贯书的儿子篡位。

    老天爷不至于这么残忍吧？！不让叶家人开枝散叶。

    等等。

    宋知之一个激灵。

    季白间也不算叶家人了吧，他现在流着的是季家人的血液，看看季云雷都有三小孩，也没听说生孩子困难啊！

    一定是自己多虑了一定是自己多虑了。

    这么等结果的过程，宋知之觉得比检查的时候还要紧张。

    显然季白间也好不到哪里去。

    两个人谁都没有说话，就怕谁说出来就会成为现实一般。

    如此等了差不多半个多小时。

    两个人被护士叫进去了医生办公室。

    医生拿着他们两个人的结果进行比对，好半响才说道，“恭喜你们，都很健康，都没有问题。”

    呼。

    松了一口大气。

    宋知之刚刚背心都在发汗。

    其实季白间也好不到哪里去。

    只是武装得好。

    是真的武装得很好所以看不出来他是不是在笑。

    “既然没问题，那我们怎么怀不上？”宋知之纳闷。

    医生笑了笑说道，“来之前我就说过了，2、3个月是说明不了问题的，自然怀孕1年以上没能怀上才可能有问题。现在看你们的情况，怀孕是没问题的，主要还是方法和心情。”

    “不是……天道酬勤吗？”宋知之问。

    问出来那一刻，季白间明显身体紧了紧。

    这货也会很尴尬啊。

    医生大笑道，“当然不是，这么一直消耗对身体不好不说，质量也不高。年轻人精力太旺盛其实是不利于怀孕的。双方怀孕最好是在排卵期间，也不要太频繁，排卵期一般一周时间，这段时间行房事大概3-4天，也就是隔一天一次。至于排卵期，可以通过排卵试纸测试，也可以来医院做B超监控，看你们方便。”

    宋知之点头。

    点头那一刻忍不住看了一眼身边的季白间。

    季白间带着墨镜带着口罩，硬是看不到他任何表情。

    医生继续说道，“其实你们也不用太着急，你们现在都是最适龄的怀孕年龄，20出头，生孩子的最佳时期，一般很快就会有好戏。今天有一个46岁的女士都自然怀孕的，还是一次就中，有时候孩子也是需要缘分的。”

    某人有些呕血。

    一次，就中！

    宋知之当然知道医生说的覃可芹。

    倒是覃可芹最后怎么决定的？！

    她有些好奇，“那位女士决定要孩子吗？”

    “是很犹豫，不过一般回去考虑的最后都是会要的。其实孩子来了就是缘分，不是什么必须的原因，我们医生还是会建议生下来。”

    宋知之其实也觉得，以覃可芹的性格，可能会瞒着殷彬生下来。

    “说远了。”医生拉回主题，“所以，你们的情况就不要太担心，放松心情……对了，说到放松心情，其实受孕给心情也有关系的，太紧张可能会更不容易怀孕，放松一下，出门旅游，平常心态，说不定孩子就来了。”

    “谢谢医生。”宋知之感激。

    “不客气。有什么可以再来找我，这是我的电话，如若有什么问题也可以打电话给我。”

    “好的。”

    宋知之和季白间从医生办公室离开。

    医生送他们到门口。

    VIP的态度就是极好。

    医生不枉叮嘱，“记住我说的，有方法有质量，放松心情。”

    宋知之瞪季白间。

    让你天道酬勤！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，你们觉得要是让殷彬知道覃可芹怀了他的孩子他会怎么样？！

    补脑一个那个画面！

    啊哈哈……