
　　文武百官此时大眼瞪小眼，都彻底蒙圈了！

　　知道朱允熥是个草包，没想到这么草包！

　　武官们简直是要气疯了！

　　特别是蓝玉和常升，此时真想把朱允熥抓过来猛揍一顿！

　　你小子平时谦让一下也就罢了，在朝堂之上，隐瞒真实的想法，以退为进，这都可以理解。

　　但，现在是什么时候？

　　这个时候，你还退让？

　　此时，根本就退无可退！

　　你的背后就是悬崖，就是深渊！

　　你退了，难道朱允炆就能让你安心当个吴王？

　　就算朱允炆答应，吕氏也绝不会答应！

　　而且这几个月来，陛下对你如此厚爱，朱允炆早就是妒火中烧！

　　最关键的是，朱允熥，你不是代表你一个人，你代表了淮西的武将集团！

　　朱允炆一上位，武将们岂不是要遭殃？

　　特别是蓝家、常家，必定会成为朱允炆的眼中钉、肉中刺！

　　朱允炆必定先除掉蓝家、常家！

　　斩草除根的那种！

　　刚刚把其他武将喊过来为你帮腔助威，你居然在关键时候退缩了！

　　看看这小子一副与世无争的样子，蓝玉无语了。

　　常升想哭了，我的老姐姐呀，你看你生了个什么儿子？

　　自私、孬种、怂货！

　　常森、蓝寿等人更是心如死灰。

　　这几个月来，陛下对朱允熥的偏爱，让大家有了太多的期待！

　　甚至他们感到，这是真的吗？

　　到底，陛下看中了朱允熥哪一点？

　　一切都像是做梦！

　　现在，终于，梦，醒了！

　　是朱允熥用他那无知而无畏的表现，将他们直接从梦中摇醒。

　　看到武将们的无奈、气愤、郁闷，文臣们都放肆地大笑起来。

　　武将们都像是霜打的茄子。

　　他们已经失去了战斗力。

　　几个月以来的争斗，以朱允炆的全胜而告终！

　　文臣们个个都有一种拥立新君的荣耀感。

　　「不是吧，你们一个个笑成这样？」

　　「老爷子半死不活的，你们选储君也就罢了，居然个个喜笑颜开？」

　　「你们平时的君君臣臣、父父子子呢？你们口口声声强调的忠君之理、为臣之道呢？」

　　「开国的皇帝成这样了，你们特么的只为自己考虑？」

　　「一个驱逐胡虏、兴我花夏的英雄人物，居然被你们如此无视？」23sk.Com

　　「一个建立大明、雄才大略的一代帝王，居然还不如一个乳臭未干的书呆子？」

　　「唉，老朱，我为你心痛一分钟！」

　　朱元璋心中激愤不已，这些个大臣们，没有一个考虑过咱的生死！

　　这些个文臣们，可恶！

　　他们率先提出来立储君！

　　他们的哭声全是假的！全是做给别人看的！

　　武将们还好一些，咱听到了他们的哭声！

　　武将们来到这里，还是念在当年一起打江山的感情上。

　　如果不是文臣们提出来立储，武将们也不会想到这一层。

　　「我干脆把老朱背回后院的房间里算了，看样子，这个时代的医生们不怎么样！」

　　「看老朱的样子，今后恐怕就是个植物人。」

　　「现在时间还短，如果康复方法得当，也有可能恢复。」

　　「可以试一试那些药品，或者兑换一下心脏病专家技能什么的。」

　　「嗯，把老朱搞到后院单独的房间里，这样的话，我的医术也不会暴露。」

　　「就这么定了。」

　　几个太医仍然围着朱元璋，一个个不安地等待着。

　　储君基本定了。

　　二皇孙当储君，恐怕第一件事就是追究责任。

　　陛下成这样了，岂不是证明太医们无能？

　　“诸位，请让一让，”朱允熥说道：“我要把老爷子背到后院去。”

　　常升简直了！

　　陛下成这个样子了，你背到后院去？

　　人家太医都没有办法，你背过来，你能治吗？

　　治不好，这不是背了黑锅？

　　你背到后院，岂不是说明陛下的发病与你有莫大关联？

　　陛下在你的院子里发病了，这会成为朱允炆整死你的借口！

　　陛下已经不是以前的陛下，你这么做，有个屁用！

　　难道把一个醒不来的活死人弄回家，就可以当作金书铁券、免死金牌？

　　朱允熥弯下腰去，将朱元璋的胳膊搭在自己的脖子上。

　　忽然感到朱元璋的胳膊很有力。

　　怎么回事？

　　朱元璋的手臂忽然朝自己的肩头一按，站了起来。

　　啊！

　　几个太医吓得一屁股蹲坐在地上。

　　文臣们一个个地惊叫起来，纷纷向外逃。

　　门口太窄，五六个挤在一起，互相推搡。

　　“看看你们，”朱元璋指着一帮文臣：“看看你们，真真气死咱了！”

　　蓝玉、常升等武将大喜过望，一个个奔上前来，看着朱元璋，激动不已。

　　常升甚至抓住了朱元璋的袖子：“陛下，你可算是活过来了。”

　　常升是真情流露！

　　朱元璋活过来了，这就意味着朱允熥的机会又来了！

　　而且，这是个巨大的机会！

　　从巨大的危机到巨大的机会，在电光火石之间进行了转换！

　　刚才，文臣们迫不及待地提出立储！

　　朱允炆还会错了朱允熥的意图而大加讽刺和挖苦！

　　而朱允熥居然选择了谦让！

　　现在，陛下复活了！

　　朱允炆和这帮文臣们，怎么向陛下解释？！

　　朱允炆和文臣们就算不说，锦衣卫、太医，这么多人在场，陛下能不知道吗？

　　武将们能不告诉陛下刚才发生了什么？

　　朱允炆急于上位，这是大忌！

　　此时，朱允炆大为恐惧。

　　额头上的汗以肉眼可见的速度融合，从微粒变为小珠，从小珠变为大颗，颗颗落下。

　　心里在琢磨，也不知道陛下有没有听到刚才的话？

　　文臣们忽然齐齐爆发出一阵哭声，且越来越大，形成了浩大的声浪。

　　外面没有挤进来的官员们听到了，一个个地跟着哭了起来。

　　“陛下崩了！陛下崩了！呜呜！”外面的哭声远远传了出去。

　　「我的天，老朱，你居然活了！」

　　「刚才按我那一下，力气极大！」

　　「听老朱刚才讲话，中气十足，哪儿像刚刚醒过来的样子？」

　　「老朱应该是早醒了！刚才是在装死！」

　　「老朱装的可真像！每个太医都认为是结代脉，是大凶的死脉！」

　　「老朱，你这个大骗子！」

　　「老朱，没想想到啊，你也会装死！」

　　「害得我刚才还假装流了几滴眼泪！」

　　「还想着把你背到后院，当个实验小白鼠或者是人体标本呢。」

　　「还想着用你试一试我的医术呢，算了，算你没这个福份！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0089章 老朱，你也会装死！免费阅读。https://xs.23sk.com 