    除了在寝室内跟室友们聊天外，陈韫还去找了杨轩和杜季轩他们聊了聊天，大抵就是跟他们说自己快离开了，希望他们能够继续加油。

    到杨轩那儿还好，陈韫一到杜季轩他们寝室就受到了大家的热烈欢迎，其他寝室的成员们也跑过来跟陈韫道谢或是称赞他，他一下子就成为了大家的中心。

    陈韫作词的消息在公演后悄然流出，营里边的消息传得比想象中要快，现在基本上所有人都知道了。

    而在节目组第一次公演过后的接受采访人选中，陈韫又在名单里边，采访他的人依旧是之前那位工作人员，旁边还是副导演在盯着。

    见到副导演的时候陈韫就上前跟他打招呼，嘴里叫着哥，然后询问工资的事情，在得知工资会直接打入他的银行卡后，他也是彻底放心了。

    Q：据我们所知，Vocal组的第一名《Psycho》和Rap组的第一名《湖》都是陈韫你作词，先恭喜你的作品同时获得第一名，你现在的心情怎样？

    “我现在的心情当然很好，这也算是大家对我的一种认可吧。”

    ……

    “这两首歌的灵感的话……其实我是先写了《湖》的词，在和Jason聊天聊到世界上最远的距离时就突然想到了这种触不到的爱情，首先还是感谢我在青少年时期读的那些疼痛文学，让我能在这个时候派上用场。《Psycho》的词则是我拿着《湖》的词曲找季轩帮我编曲时候帮他写的，算是朋友之间的一个小交易吧。”

    简称PY交易。

    ……

    “我可能就是刚好有了灵感，然后以前中二时期也写过诗。从某种程度上讲，写歌词和写诗是很相似的，需要注意韵脚，也需要注意情节和感情。”

    ……

    “至于为什么带教资考试的书……我是个师范生肯定是要考教师资格证的呀！九月份我回去报名，十月末考，希望考试能够顺利。”

    Q：你这样的考虑是觉得自己会被淘汰吗？

    “不然呢？”

    Q：如果你没被淘汰呢？

    “别说晦气话。”

    Q：……

    ……

    “嘿陈韫，你就这么不想待在营里边吗？”副导演看完了陈韫的采访，心里边有点无奈，走上前去打算跟他聊聊。

    “我对当偶像又没什么兴趣，待在这儿是在浪费时间。而且我出去还有不少事情要做呢！”陈韫双手一摊，表示他也是很忙的，不是无所事事的人。

    “那如果给你一个机会让你留下来……”

    “哥你别，千万别为我开后门，千万别拿你自己的前途开玩笑。你这容易得罪人的。而且我确实没这个想法，就这样吧。”陈韫见副导演还想说什么，连忙摆手拒绝，也算是晓之以理动之以情。

    副导演看着陈韫这副抗拒的模样，也不打算提前给陈韫透露他“侥幸”留下的消息了，等正式公布的时候，他打算专门给陈韫留个镜头，看看他听到结果的表情会是如何。

    会是惊讶还是崩溃呢？

    副导演想象着那个场面，不厚道得笑出声来。

    采访过后的第二天中午，节目组将选手们的手机都发下来一个小时，让大家待在一个大空间里边联系自己的家人朋友们，反正在工作人员的监督下，他们只能联系家人朋友，不能拿手机来看其他消息，特别是关于投票的消息。

    陈韫拿到手机第一件事情就是给自己的手机充上电，过了一会儿手机才能开机，他拿着手机坐在角落里边，点开微信给家人报平安，没等到回信，转头给李清欢发了消息过去。

    “第一次公演结束，我快回家啦！”

    “暑假工到此结束，三万块到手【狗头】”

    “是吗？”

    “语音聊吧。”

    没等陈韫给李清欢发语音过去，她那边直接打了个视频过来，陈韫观察了一下周围没人注意他，便轻轻点击“接受”。

    “干嘛？这儿人挺多的。”

    视频对面的李清欢坐在书桌面前，陈韫还能看到她放在桌面上的教科书，头发像往常一样扎到后边将额头露了出来，离镜头很近，她整个人都显得有点清纯。

    “没什么，不是一个多月没见你了吗？想看看你在里边历练成什么样了。”

    “还能什么样？帅哥样。”陈韫臭屁道。

    “还帅哥呢，你初舞台那个发型真的丑死了好吧？”

    “在里边真的是要累死人了，不过节目已经播出了吗？”

    “对，第一期播出三天了。”

    “既然你都觉得丑了，那不就代表着我的策略成功了吗？”陈韫笑了笑。

    “你确定你的策略成功了吗？我看好多人都成了你的颜粉来着。”

    “那不证明我这张脸还是挺能打的吗？”

    “你这样就不一定能回来了吧？”李清欢娥眉轻蹙。

    “那必不可能，你也别说这种晦气话。”

    “那你万一回不来了呢？”李清欢歪头，语气有点惋惜，“我们那也就去不了海边啦。”

    “应该不至于，没有万一好吧？”

    “我觉得这个万一概率还蛮大的。”李清欢神秘地笑了笑。

    “嗯？”

    “你的书友们……去帮你投票打榜了。”

    “……”

    靓仔傻眼。

    陈韫挂着和李清欢的视频，然后点开了自己的企鹅，在几十秒的更新后，陈韫看到了自己书友群里边挂着明晃晃的99+，陈韫点进去好一会儿才刷新出来，直接点击消息置顶。

    他挨着挨着把消息刷了下来，开始书友们骂他为什么不更新，然后他没出声，大家以为他出去办事儿人没了，都在打听陈韫的消息，甚至还有人想要报警了，也就是孟月明知道陈韫说要出去一段时间才让大家稳了下来，不过该骂还是骂。

    直到有一天孟月明似乎是看到了陈韫在舞台上唱了他的那首《某某》，他突然意识到陈韫之前真没跟他开玩笑，他是去参加选秀了，而且他也是第一次发现，这个一直躲在屏幕背后从不爆照的狗作者竟然长得这么帅。

    本着跟书友们一起讨伐狗作者的想法，他把陈韫参加《创造营404》的消息告诉了大家，然后将他的分析判断一五一十地告诉大家，这下子这个差不多一千人的书友群直接就爆发了，大家都涌去了企鹅看陈韫的舞台，以至于在陈韫出场的时候弹幕除了夸他帅叫他老公以外，还多了一些讨伐狗作者断更选秀的声音。

    陈韫看着这消息记录就长叹一口气，退出群聊，下边还有他那常年不出声的责编也给他发了几十条消息。

    “在？”

    “你的书最近数据涨得很快，你是不是买数据了？”

    “你的书怎么快半个月没更新了？”

    “我觉得你这个情节还可以继续写下去，趁着现在数据涨得快多写点啊！时不我待！”

    “不然你试试开个新书把这个流量引过去？”

    “人呢？怎么不回话？”

    “我看书评里边有人说你去参加选秀了？”

    “你真去参加选秀啦？”

    “……你还写书吗？”

    ……

    陈韫一时间都不知道该怎么回话了。

    李清欢看着画面里边无奈叹气的陈韫，突然觉得他有点可怜巴巴的。

    “没事，回不来的话就算了，以后还有很多时间可以一起出去玩的。”

    “我感觉……可能我是不行了，你找其他人陪你一起去海边玩，看看海吧。你之后时间肯定会越来越紧的，毕竟要考研还要实习。”

    “？”李清欢突然愣了一下，然后突然心里边有咯噔一下，紧接着火气上来了。

    “挂了！”

    “嘟嘟……”

    “？”陈韫傻眼了。

    我这是哪儿惹到她了？

