    简柒是真的取代了他现在的身份，直接跑路离开。

    而显然，唐靳御和祁墨都是对那个女子纵容着，加上现在找不到人，所以，根本没有办法让简柒出现！

    而且，一旦他现在再次出现在大家的视野之中，那么势必很多事情又会出现问题。

    最为严重的是简柒的安全！

    这两个人会极力护着简柒，那么他要离开，那是不可能的事情。

    沐寒沉了眸子，脸色也是变得有些难看起来。

    所以现在走不开，很多事情交给简柒来参合，那么问题自然是越发的显得严重。

    想到这些事情，沐寒整个人的脸色更是显得难看了很多，一张脸黑压压的，极为冷漠！

    隔壁房间，唐靳御看着屋子里某人的房间，心中却是有些担忧和烦躁起来。

    臭丫头，还真的是一个电话都舍不得打一下！

    就发个短信来。

    让他们知道她现在很安全，却也让他们找不到她现在的位置！

    诚心的就是故意气他吗？

    唐靳御躺在床上，鼻息间，萦绕的是属于简柒的气息，突然发现，原来她这么一下子消失，是真的很不舒服！

    像是丢了什么一般。

    即便是躺着，却也是没有半点的睡意，脑海中，那个女子欠揍的模样却也是显得越发的清晰可见！

    唐靳御抿唇，心中暗骂一声：臭丫头！

    看回来怎么收拾你！

    夜色渐渐降临，唐靳御却是起身再次走了出去，直接抬步来到隔壁的位置。

    屋子里，祁墨陪着人，沐寒躺着像是睡着了一般。

    “吃东西吗？”唐靳御开口。

    “点外卖吧！”祁墨开口，拿出了手机。

    唐靳御没有意见，而且这屋子冰箱也没有任何的食材，想要煮东西也是不可能的事情。

    祁墨随便点了几个菜，问沐寒吃点什么，沐寒生硬的回了一句随便。

    三个人，四菜一汤。

    在屋子里放了一个小桌子。

    沐寒整个人被绑着，视线落在桌上，眸光望着两人，带着几分说不出的嘲弄语气：“所以，你们俩是准备喂我？”

    祁墨轻哼：“你可能想象力稍微有些丰富！”

    说着，直接将他的手解开，却有用手铐直接铐住！

    沐寒：“……”

    特么的，要不要如此的防备，还要不要人活了？

    “勺子！”祁墨递给他：“为了表示我们的友谊，所以，接下来，你直接负责吃，我们会让你碗中夹菜的！”

    沐寒冷哼：“老子吃白饭，别给我夹！”

    “好吧！”唐靳御幽幽开口。

    祁墨忍着笑，沐寒却是凉凉的看了一眼唐靳御：“你这么抠，别人知道吗？”

    “别人不需要知道，你知道就好，要是你想玩绝食，也可以不吃的！”唐靳御语气淡定，周身气压显得有些冷冰冰的，看起来甚至带着几分说不出的凉意。

    这种感觉让人觉得心中尤为的不爽。

    沐寒就想要动手直接灭掉唐靳御！

    祁墨买的饭，为什么他不能吃？

    沐寒冷哼，自己动手开始吃了起来，戴着手铐不方便，他整个直接将唐靳御面前的菜端到面前慢条斯理的吃起来。

