 可以说，苏家和陈瑶的神羽集团，硬生生推动了整个新区的建设和发展。

发展起来的新区，回报率也是极高的。

高利润之下，自然引得不少人窥觎这块肥肉。

那些武者也是人，他们拥有超过凡人的实力，自然要享受锦衣玉食的生活。

这种奢侈生活，需要大量金钱作为支撑。

但商业竞争，打伤明璇，伤了蓝惠心，这不仅仅是过线了。

蓝惠心和蔼道：“洛儿，妈没事，就是有点胃疼，歇歇就好了。”

苏洛坐在旁边，看向明璇示意继续说。

“洛城新区武者开办的公司，其中以双龙集团为首，他们用巧取豪夺的办法，逼我们底价转卖给他们不少产业。”

明璇这半年没少受委屈。

苏北王沉着脸道：“你二叔的伤，现在还没好，紫岚她们都被双控集团的人暗算了。”

苏洛目光渐冷，察觉到这是要毁了苏家，要毁了苏氏集团。

不然不可能，这么针对性的打伤所有人。

苏洛不知道的，若不是特别行动组独孤罪不断施压，苏北凉他们可能都会被斩草除根。

武者的性格，大家再清楚不过。

一旦动手，都会杀人。

苏洛了解后，帮明璇疗伤，对门外淡然说道：“双龙集团，查一下。”

“是！”

门外，叶流现身在门外，抱拳离开。

黑衣禁卫素来伴随苏洛身边左右，寸步不离，纵然苏洛交出帅印。

可是平乱军，乃至百万校盟子弟兵，他们在乎那个帅印？

错！他们在乎的是苏洛这个人，苏洛一声令下，无需帅印，照样听令。

五虎辞去大将军位，可他们在平乱军将士眼中，依旧是那战无不胜的战神！苏洛并没急于报仇，在家陪着老妈，一直到天色擦黑。

苏洛吃过晚饭，柔声道：“妈，我带明璇出去走走。”

“你一年半载都不回来一次，多陪陪小璇，去吧。”

蓝惠心责怪说着。

苏北王可不好糊弄，送俩人出门，低声道：“小心点，还有，我要慕双龙，死！”

“老爸，放心吧！”

苏洛回头露出柔情一笑，对于家人，苏洛仿佛有无尽的耐心和那一抹英雄柔肠。

苏北王从来就不是善茬，当年执掌苏家的三大人物之首，苏北衡的狠，苏北凉的稳，以及苏北王的霸道！苏家一门这三兄弟，当年强势力保苏家崛起。

苏家人还真没善茬。

苏洛牵着明璇，走出门外。

黑衣劲装的叶流现身，抱拳凝声道：“军主，查明了，双龙集团当家人慕双龙，膝下有三子，收拢洛城大量武者，合并大小公司成立双隆集团，占据新区半壁江山。”

叶流面色冷峻，知道这位军主的性格。

这个慕双龙，惹谁不好，偏偏惹上这位军主！苏洛率军与南荒作战的时候，双龙集团还没影呢。

伤到这位洛帅的家人，双龙集团恐怕别想活过今晚。

伤了明璇，又伤了蓝惠心，更伤苏洛的兄弟姐妹。

这一份血债和耻辱！只有一个办法，那边是用血偿还。

洛城新区的产业，那可都是苏家和陈瑶的，竟然被人侵吞一半，也是难为明璇了。

苏洛白衣如雪，牵着明璇冰凉小手，遇见乘风而起。

黑夜上空的明月，洒落大量光辉。

苏洛和明璇，宛如神仙眷侣那般，就在这黑夜长空中，宛如闲庭散步。

洛城气象局，侦测到这边状况，看着卫星拍摄图片传说电脑前，这分明是一对情侣在天空上飞啊！这让气象局内外集体懵哔，刚上报就被军部临时接管。

显然武者的消息，是不会让外传的。

地面上，大量黑影不断闪过，皆是苏洛的黑衣禁卫。

黑衣禁卫，平乱军中精锐的精锐，每一位拉出来，都是战功赫赫之辈，能位列统领兵团长以及副军团长职位。

可是他们甘愿跟随苏洛身边，做这默默无闻的黑衣禁卫。

其中几乎全部人，数月前就达到了九级武侯，苏洛出手让他们全部突破成王，传授战神诀。

叶流为首，穿过繁闹街道，直达洛城新区。

在洛城新区中心地带，苏氏集团大厦对面，就是双龙集团大厦，灯火通亮。

苏洛牵着明璇，来到大厦门口。

门口保安，就有八人，更别提周围巡逻的人。

保安队长皱眉道：“里面各部门已经下班，有事情明天请早，可以提前预约。”

苏洛淡然道：“我是对面苏氏集团的，今晚碰巧无事，前来拜访贵集团董事长！”

“苏氏集团的？”

保安队长一愣，知道他们双龙集团和苏氏集团可是竞争关系。

不过仔细一看，保安队长发现旁边的女孩，不正是苏氏集团的女总裁明璇嘛！保安队长眉头微皱，道：“那请进吧！”

“谢谢！”

苏洛温和一笑，牵着明璇进门。

可是在身后，叶流等人出现，看门的保安有些炸毛，目光惊悚。

因为叶流等人，宛如鬼魅一样，身穿黑衣黑甲，黑色披风舞动，露出腰间黑色战刀，左臂上的黑金弓。

这完全如同古代战士的装束，令人感到匪夷所思。

门楼里面的大叔保安，哆嗦道：“你……你们……要做啥？”

叶流轻瞥一眼，身后一名黑甲青年，一掌破门进入，拔出腰间黑色弯刀。

一抹黑色幽光，通过天空满月反射在大叔保安脸上，硬生生把人给吓晕了。

叶流皱眉道：“住手，军主曾说过，苏家人的刀，不沾无辜者的鲜血，平乱军的军规亦如此！”

黑甲青年瞬间收刀归鞘，闪身退出来说道：“是！”

“包围双龙大厦，我们的战刀，不染无辜者的鲜血，也不会将战刀对向普通人，那是我们要守护的人！”

“但，双龙集团但凡武者，格杀勿论！”

“武者欺压普通人，还敢出手袭杀，犯了华北组的规矩，犯了军部的铁律，格杀勿论！”

叶流下达杀令，身为苏洛身边的人。

有些事情，叶流知道怎么做！双龙集团仗着武者撑腰，在这里祸害世俗，简直是找死。

 