    众弟子演练得都是一板一眼，练习得相当认真，几个长老则是已然将招式掌握得炉火纯青。

    如果不是为了照顾弟子们，长老们肯定会把这些动作舞得飞起了。

    “希望大家的实力都能得到一定的提升吧！只有宗门的实力强大了，青云门的安全才有保证，青云门的未来才有保证。”

    心中如此想着，韩进对青云门的未来是充满了期待。

    正自看得入神，韩进忽然敏锐的觉察到了一股不算太过强大的灵力波动。

    韩进被吓了一跳，连忙扭头去看时，却发现这灵力波动竟然是从老李的儿子身上发出的！

    “这……假的吧，骗人的吧！”

    韩进大瞪着两只眼睛，呆呆的看着那个只有七八岁的小家伙，一张脸上写满了难以置信。

    不仅是韩进，宗门的其他长老也都纷纷停下动作，把目光投向了老李的儿子。

    这个看起来平平无奇的少年，他竟然能够引动如此规模的灵力波动，这意味着什么？

    “这孩子的天赋这么高吗？他刚来到宗门的时候，我怎么就没发现呢？”

    楚绝有些错愕的盯着老李的儿子，一张脸上充满了疑惑和不解。

    南宫羽灵就在老李的儿子身边，看到这小子竟然引来了灵力波动，她也被这突如其来的一幕给惊呆了。

    “不会吧！这小子才刚刚舞了一遍这个动作，就可以引动这种规模的灵力波动了。那岂不是说，他的天赋要比其他弟子要强上不知道多少倍？这……”

    南宫羽灵看了看老李的儿子，又看了看台上的韩进，忍不住喃喃的说道：“掌门师兄也太幸运了吧，随便拣了个弟子回来，就能有这样的天赋，果然不愧是我的偶像！”

    说话间，南宫羽灵看着韩进的目光已然变得更加的狂热了。

    而这个时候，韩进也已经不能淡定了。

    遇到了一个第一次修练就能引动灵气的弟子，他当然要第一时间把握住了。

    飘身下台，韩进几个起落就到了老李一家三口面前。

    “老李，你儿子以前检测过天赋没有？”

    韩进一边检查老李儿子的身体情况，一边对老李急声询问道。

    “没……没有啊！”

    老李被这突如其来的一幕搞得有点懵，有些战战兢兢的道：“我女儿出生之后，倒是刚好有仙师路过，可惜却是没看上我女儿的天赋。我儿子的运气不太好，倒是没被仙师检测过天赋。”

    “好事，这是好事啊！”

    韩进嘿嘿一笑，继而又换上了严肃的表情，接着道：“我看这小子的天赋不错，我打算将他收为亲传弟子，不知道老李你有什么意见没有啊！”

    “小老儿是求之不得啊！”

    老李激动得简直快不行了，他赶忙一拉自家儿子，大声呵斥道：“清羽，赶紧的，还不磕头拜师！”

    清羽，就是老李儿子的名字。

    这小家伙也是激灵，一听自家老爹的提醒，小家伙立刻双膝跪地，对韩进行拜师大礼。

    “师尊在上，请受弟子李清羽一拜！”

    “好好好，不错不错！”

    韩进满意的点了点头，俯下身子，将李清羽给扶了起来。

    仔仔细细又打量了这小家伙一番，韩进是越看越满意，越看越是喜欢，忍不住在小家伙的头上揉了又揉。

    小家伙虽然被韩进搞得很是不自在，但却是没敢有任何反抗。

    好在韩进也没太过分，将小家伙的发型弄乱后，韩进便适时地收回了‘魔爪’。

    “行了，从今天开始，你就跟着为师一起修行吧！你的天赋不错，为师很满意，你可不要懒惰，浪费了你的天赋。”

    韩进拍着小家伙的肩膀，一本正经的嘱咐道。

    “是，弟子谨记师父的教诲。”

    李清羽很是认真的应道。

    “嗯！”

    满意的点了点头，韩进随后又接着说道：“你第一次锤炼自身就引动了灵气，实属难得。你打修炼速度肯定会很快，所以为师希望你能成为鞭策你诸位师兄的标尺，你能明白吗？”

    “弟子明白！”

    看了看一脸认真地韩进，又看了看正关注着这边的青云门众弟子，李清羽的小脸蛋儿上立刻也写满了认真。

    清了清嗓子，李清羽这才郑重的说道：“弟子定当竭尽全力修练，争取能早日赶超诸位师兄。也希望诸位师兄能多多努力，给我制造些困难。”

    众弟子：“你好嚣张啊小屁孩，我们好想打你啊！”

    但心中虽然是如此想着，可众弟子们却并未表现出任何不满。

    没办法！

    这个小师弟虽然狂了点，但人家是奉了宗主的命令，来个他们这些师兄师姐做标尺的。

    也就是说，人家的手里有宗主的圣旨，他们又能说什么呢？

    难道还要他们当面对宗主的决定提出质疑？这怎么可能！

    如果他们真的这么做了，那他们以后在宗门里可就没法混了。

    韩进这边自然能看出众弟子的心思，但他却是并未说破。

    淡淡的摆了摆手，韩进乐呵呵的朗声说道哦啊：“好了，大家继续练习！希望你们的修为能早日有所突破。我青云门的振兴，还要靠你们啊！”

    “定不负宗主厚望！”

    众弟子齐齐的应和出声。

    随后，众弟子和长老便在铁无生的带领下，继续的做起了‘锄头操’。

    韩进自然是不会闲着的！

    刚收了个天赋不错的弟子，他自然是要好好教导一下了。

    说实话，李清羽的资质也并非是有多逆天。

    这小家伙之所以能那么快引动灵力，更大的原因还是在于他的悟性。

    韩进在给小家伙探查经脉的时候就发现，这小子已经稀里糊涂，打通了好几条经脉了。

    只是，这几条经脉终究还是走岔了，需要韩进立刻帮小家伙改正。

    为了能把这孩子培养成才，韩进也是豁出去了。

    他亲自出手，将灵力灌入了小家伙的体内，替他把行功路线个完全打通。

    当韩进的手从李清羽的背上移开的时候，小家伙已经将《玄真功》的行功路线完美的记了下来。

