 谢闵西从不言说自己对江季的感情，当知道江研是爱慕江季的时候，她体内的恶魔因子全部苏醒。

江研的爱太变态了。

好奇吧？

谢闵西她都知道，因为那晚从躺在床上到下楼接水，她都没有睡着，真巧的是，她听到了这些话。

她的江季哥哥明明那么厌恶一个人，还要为了她演戏。

江研啊江研，喜欢谁不好，喜欢上她谢闵西看上的男人。

当我一心一意相信你的时候，我很傻，当我开始和你玩儿套路的时候，那就看看最后谁赢。

更何况，就算是她输，那又怎样？

江季哥哥还是她的。

小姑娘的心思邪恶着呢。

午时，江夫人来了提了两个餐盒。

她踮脚看里边的两个孩子学习，瞧到谢闵西，那个欢喜哟。

一听到下课铃声，她就站在门口，清清嗓子，对老师一副校长模样说：“下课了，还准备拖堂啊？”

她当惯了校长，身上的气质一点儿也没有少，老师刚好课程也讲完，他对着学生们说了一声：“下课了，散伙儿。”

学生还没走，她就走进教室将饭盒放在桌子上，“西子，研研啊，妈给你们买的。”

江夫人和江季一样就爱有心之中占便宜，比如，“妈”这个词。

谢闵西：“阿姨，你可别这样说，你的话我都记着呢，没和江季哥哥结婚前不敢给你叫妈。”

江夫人立刻否认：“什么话？

我梦想你叫我妈，梦了多久，你不是不知道。”

江研知道是早上的话，于是故意打岔，“妈，你买的是什么呀？”

谢闵西偏偏非要提起：“阿姨你忘了么？

你说我们还小谈恋爱不稳重，谁知道以后还会不会在一起，万一我和江季哥哥分手了呢。”

江夫人：“放她奶奶的臭屁，谁敢不让你当我儿媳妇我给谁弄死。”

她的粗俗恰好是谢闵西需要的，她不解的望着江研，又看看江夫人：“阿姨，我觉得你之前说的对。”

“对什么对？

我想儿媳妇想了十几年，好不容易来了个我一万个满意的儿媳妇，谁在中间说谎，你给我说说。”

“不用了，研，呃……也没事儿。”

江研可能想不到，谢闵西找了她大哥要了那日在日料店，江研故意挑拨冯冰儿等人的监控还有录音，江季能搞来的，她更能。

视频清清楚楚的摆在那里，如今我还给你。

江夫人眼神不明的望着养女，她为什么这样说？

“先吃饭。”

谢闵西对室友说；“今天中午我就不回宿舍了，我一会儿去找江季哥哥睡觉，下午帮我带个课本。”

“好。”

江夫人听到这句话别提多高兴了，她恨不得将谢闵西当月子伺候，“西子啊，婆婆送你去。”

谢闵西汗颜：“阿姨，我和江季哥哥还没结婚呢。”

“没事儿，我叫婆婆，你就叫我婆婆，哈哈哈哈，走，婆婆送你。”

教室的江研拿着一次性的筷子，因为内心抑制不住对谢闵西的恨，筷子被她崴断了。

翟同学坐在她旁边，“谢闵西和江老师在一起，未来一定会抢走你的爱。”

“闭嘴。”

不用她说，自己也知道了。

门口，谢闵西婉拒江夫人的好意，她开车自己走了。

江夫人进入教室和女儿坐一块儿，旁边的翟同学起身打招呼，“阿姨好。”

“恩恩，好，去吃饭吧。”

江夫人是个对人分三六九等的，她对谢闵西一万分的热情，对其他的人就是陌生。

翟同学想，她的态度和当初江研的话不符合，她不是说江夫人讨厌谢闵西？

如今看来是她自己讨厌，用来骗自己的鬼话。

“研研，你和西子不是朋友么，为何要说妈不喜欢她的话？”

江研低头委屈的说：“我怕西子仗着和我哥的关系，答应她朋友的无理要求。”

“什么要求？”

江研又说：“吴楠有弟弟，他很想去商桥上学，我害怕她利用西子，直接托关系将她弟弟送进去，到时候为难的是我哥，所以才这样说的。

是我错了妈妈。”

江夫人吓了一跳，原来是这样啊，这就是小事儿一件，“以后千万不要这样说了，我就这个一个儿媳妇别被气跑，你哥的样子找个花媳妇不容易，可得万事顺着她来。

不就是想去上学嘛，去呗，这有啥，当初你也是插班进A大的忘了。”

教室的门口一处隐蔽的角落，小姑娘背靠着墙，食指套上钥匙扣，不停的摇晃车钥匙，她一只脚抵在墙面上，不怕太阳晒，倒是突然喜欢这样的毒辣。

谢闵西是不会吹口哨，如果会，她真想给说谎的江研提个醒。

果然偷听，从来不会让她失望。

这次，她才真的开车走。

“好朋友”的对战还没有结束。

下午的时候，江研看到谢闵西新买的车大声问：“你爸给你买的还是你妈给你买的？”

“我自己买的，不过我哥给钱。”

吴楠举手先占位，“我胖，我要副驾驶。”

江研并不是简单的问，她一脸诡异的羡慕说：“西子，你爸妈离婚了就是好，没人管，财务自由，不像我们，爸妈都在身边，可不舒服了。”

吴楠突然冷清，她和室友们都扭头望着谢闵西，她的父母离婚了？

谢闵西的笑容也僵在脸上。

父母离婚是她的弱点。

江研啊江研～真当谢闵西是好惹的？

她突然拉大笑容，叹气道：“我们家芝麻绿豆点小事儿你都拿出来说，不就是我妈闹小脾气觉得自己没有谈过恋爱，吵吵着和我爸离婚了，你还要说出来，能不能给正在追妻的男人一点面子啊，我爸现在都被我妈支配到南国皇宫陪国王了。”

小姑娘轻描前半部分，着重后边的南国皇宫，在室友的耳朵中，能和皇族人搭上关系，真的特别厉害。

自然就忽略了父母的感情。

吴楠是反应最快的，她问：“这不你哥给你买的车么，江研为啥故意提你父母？”

谢闵西挡着江研的面说：“可能想让你们知道我爸妈离婚了吧。”

吴楠：“呵，够了啊。

阿姨和叔叔哪儿是离婚啊，就是秀恩爱秀一脸。”

 