 苏洛听完后，也有些同情。

太狠了，大街上这么打女儿，完全不注重女儿的尊严，更别说汪倾城是京城四大美女之一呢！“那她现在怎么样了？”

苏洛担心问道：“不如我去看看她吧！”

“不用了，她需要一个人静静，刚刚恢复的伤口，不适合再揭开！”

林辰摇头道，又冷冷道：“如果不是汪霸城煽风点火，倾城肯定不会受这种苦！”

苏洛顿时皱眉：“你的意思是，我上次拦着你杀汪霸城，是我的错了？

而且一个口一个倾城，叫的多亲密啊！”

“不过也对，我们都离婚了，我没权管你！”

说着，苏洛冷哼走出大门。

林辰顿时感觉头大，女人的性格啊，犹如六月的天，说变就变。

他赶紧追了出去，但苏洛已经走远了。

“林辰是吧，我们是警察，有人告你故意伤害罪，你被捕了！”

正想去追苏洛，几名穿着制服的男子便走来。

远处的苏洛见状，顿时一急，走了回来，问道：“有证据吗？

当事人是谁？

如果没有证据，你们只是让他协助调查，没权利抓人！”

林辰不由一愣，真没想到苏洛会回来。

他突然想起萧易梦的话，苏洛曾经误会林辰杀了老爷子，但哪怕凶手是林辰，最终时刻，苏洛依旧会放了他林辰！因为苏洛口硬心软！“证据当然有了，很多人都能作证，而当事人是汪家汪霸城！”

那警察淡淡道。

苏洛对这事不清楚，不由看向林辰。

林辰点了点头，反倒饶有兴致的看着几名警察。

苏洛略微皱眉：“我有权利请律师，而且事情还没调查清楚，你们依旧只能带他协助调查！”

几名警察暗怒，这美女有完没完啊！“没事，我跟他们回去！”

这时，林辰突然打断道，让苏洛不由一急，她怕有人暗中下绊子害林辰。

“放心吧！”

林辰又给了苏洛一个放心的眼神，而后跟着几人离开。

苏洛哪可能放心，如果是寻常的小案件，她自己就能解决了，但关系到汪家就麻烦了，汪家手眼通天，给林辰污蔑个杀人罪就麻烦了！她立即拨打电话，找人帮忙。

而林辰已经上车离开了，在车上，他淡淡道：“汪霸城什么时候这么落魄了，要寻求警察的帮忙？”

“你闭嘴，打人还有道理了！”

旁边的警察训斥：“我告诉你，只要罪名成立，你等着牢底坐穿吧，你给我放老实点！”

“我向来很老实，也很合作！”

林辰摊了摊手。

车子顺着大路前行，一个小时后到达郊外，前方有着一处庄园，四周只有茂密的树林，见不到任何的人影。

“不是抓我去警察的吗？

怎么带我来这里了，郊游？”

林辰下车后，摇头笑道。

“你的案件非同小可，未免有人以权谋私，所以在这里审案！”

旁边那警察推着林辰前行。

林辰也没有反抗，进入庄园之中。

这庄园环境不错，如民宿般，有着池塘与花园，更有一座小亭，此刻小亭中坐着一名青年，正悠哉的喝着茶！砰！等林辰进入后，庄园大门立即关上，而且是铁门。

“呵呵，林医生，是不是很意外呢？”

那青年淡淡笑道：“这里叫绿林山庄，是个旅游胜地，只不过招待的是江湖中人！”

他赫然便是燕飞豪了！“确实很意外！”

林辰笑了笑道：“只不过让我意外的是，这找死的人居然是你！”

他早就知道这些是假警察了，正因为如此才跟着来。

“林辰，谁死还不一定！”

燕飞豪拿起茶杯，悠悠喝了一口，大手随后一挥！四周走出大量的高手，清一色的江湖中人，更有大量的天阶初级强者。

上次林辰击败了他的保镖，燕飞豪就知道林辰很能打，但这一次请出天阶高手，看林辰怎么打！“来喝一杯怎么样？”

燕飞豪又对林辰招了招手。

林辰丝毫不惧，居然就这么走向小亭了。

四周的江湖大佬皆是皱眉，这小子好胆魄啊！他们之前以为林辰都要吓傻了呢，毕竟他们这里几十号天阶高手，莫说区区小子了，便是十三派掌门在此，那也要俯首称臣。

“我事先说好，普通的茶，入不了我的眼！”

来到小亭后，林辰淡淡道。

燕飞豪顿时一惊，林辰太冷静了吧，他笑道：“大红袍如何？”

“不好意思，我只喝武夷山正宗大红袍，普通的入不了我的眼！”

林辰坐下来道。

燕飞豪勃然大怒，这林辰知道现在是什么处境吗？

他咬牙道：“我给茶你喝，不赏脸吗？”

“也行，将就喝喝，泡茶吧！”

林辰又一脸无所谓道。

燕飞豪死死咬着牙关，不知为何，林辰这种从容的样子，让他心中发堵。

难道这小子，真的看不清眼前的局势？

砰！他也顾不得泡茶了，猛然一拍石桌：“林辰，你死到临头了，还不给我跪下求饶，我告诉你，我爸是莲花正宗的燕长老，在江湖，我一呼百应，你能与我斗？”

“好好泡茶，别激动！”

林辰半眯眼帘。

燕飞豪再拍石桌：“林辰，你还不跪下求饶！”

“哪怕是你爸在，也不敢与我说这话，你也配？”

林辰眼帘在终于睁开，来到燕飞豪身前，一巴掌将他抽飞，而后自己泡茶。

砰！燕飞豪砸在地上，牙齿碎了一颗，怒火更如燃烧了般！众江湖中人则脸色大变，这青年好狂！燕飞豪可是五大宗莲花正宗的长老之子，在江湖地位卓越，谁敢不给他面子？

曾经在华中地带，某市首富之子也惹过燕飞豪，结果砸钱都没用，被燕飞豪带着人硬生生打入豪宅，当着那人老爸的脸，打断了那人的腿！事后没有离去，更在豪宅住了三天！可三天来，安然无恙！这充分说明燕飞豪在江湖的地位了。

“打死他！”

果然，燕飞豪杀气喷涌，一指林辰。

而后龇牙咧嘴骂道：“林辰，你很能打，有本事打遍我请来的高手啊，我燕飞豪倒要看看，你这把年纪是否真的是江湖高手！”

咻咻咻！众人从各个方向扑向林辰，眸子都有着不屑。

或许这年轻人很能打，甚至拥有天阶实力，但他们可是足足几十人啊！再厉害的练武奇才，那也不能一人对抗群英！ 