    前方战事紧急。

    杨锋在长安城内仅仅停留了一个夜晚。

    还来不及欣赏这座千年古城的风光。

    第二天一大早便跨上了墨蛟龙的马背。

    带领身边的将士们继续出征了。

    下一站的目的地是长安与洛阳的交界之处。

    孟津关。

    出了孟津关再往北走就将进入并州的地界了。

    杨锋预计在五天之内赶到并州去。

    大军开拔之际。

    杨锋大手一挥。

    给了秦琼秦叔宝五千人马。

    临时任命他为开路先锋。

    率军在前面先行一步。

    杨锋率领着文臣武将以及罗睺、计都、百战血杀和另外的五千士兵们。

    押送着粮草、军械随后而行。

    驻守洛阳八关的杨家将镇关军统帅是薛仁贵。

    但是薛仁贵目前还在征战西凉。

    所以镇关军暂时由薛仁贵的副手游击将军童飞代管。

    说起来杨锋从系统得到了百鸟朝凰枪法。

    也算是赵云、童飞的半个同门。

    许久未见杨锋还真有点想念童飞了。

    可谁知道当杨锋在三日后赶到孟津关的时候。

    看到的却是哭笑不得的一幕。

    秦琼和童飞打起来了！

    为啥？

    因为童飞不认识秦琼啊！

    秦琼是杨锋刚刚招募的武将。

    身上还冒着热乎气呢。

    童飞怎么可能认识？

    见到秦琼率兵而来。

    士兵们穿的还是杨家将特有的山文甲。

    童飞误以为秦琼是哪路诸侯派来的奸细呢。

    他立刻就不干了。

    亮出**凤凰枪指着秦琼的鼻子就大声喝问了起来。

    秦琼走的匆忙。

    杨锋并没有授予他虎符或者其他的证明。

    严格来说刚刚进爵靠山王王位的杨锋还没来得及打造王印和专用虎符呢！

    秦琼自然无法自证清白了。

    于是童飞说什么也不相信秦琼。

    说着说着就动起手来了。

    两人当着将士们的面大战了八十多个回合。

    童飞见秦琼厉害。

    久战不下的他可气坏了。

    袁绍和刘备撺掇了四路诸侯同时围攻杨家将的地盘。

    这件事本来就让童飞十分恼火了。

    现在又擒不下眼前的“奸细”。

    童飞的怒火蹭蹭的冲上了脑门。

    不管不顾的使出的家传绝技百鸟朝凰枪法。

    杀的秦琼险象环生。

    面对童飞的咄咄逼人。

    秦琼也打出了真火。

    把手里的武器从金雁提炉枪切换成了一对四棱金刚锏。

    抵抗住了童飞的一轮猛攻之后。

    忽然使出一招“撒手锏”。

    打了童飞一个措手不及。

    趁着童飞枪法大乱之际。

    秦琼的右脚甩开马镫猛地飞出。

    一脚踢在了童飞的胸口。

    直接把他踹落到了马下。

    杨锋到来的时候恰好看到落地的童飞啃了一嘴的泥沙。

    正“噗噗”的往外吐呢！

    “住手！”

    伴随着一声大喝。

    杨锋策马而来站到了两人之间。

    严厉的质问道：

    “你们这是在干什么？”

    秦琼收起了四棱金刚锏。

    飞身下马向杨锋告了个罪。

    然后一边把地上的童飞搀扶起来。

    一边把事情的来龙去脉说了一遍。

    杨锋听完这才知道原来问题是出在自己这里。

    他竟然忘记给秦琼出具是自己人的证明了！

    童飞职责所在。

    当然不会让秦琼轻易通过孟津关了。

    孟津关里可是囤积着此次出征冀州所需的大量粮草物资呢！

    是绝对不容有失的。

    杨锋笑着拍了拍脑门。

    然后飞身下马亲自拍打着童飞身上的尘土。

    笑着解释道：

    “伯羽啊，这是我在长安新收的大将，姓秦名琼字叔宝。”

    其实早在杨锋赶来的时候童飞就已经猜到秦琼是自己人了。

    否则的话秦琼刚才明明有机会能杀了自己。

    在听到杨锋的大喝之后秦琼非但没有痛下杀手。

    反而还主动下马搀扶自己。

    那就证明秦琼肯定是自己人了嘛。

    不然以杨锋的脾气肯定是一枪就抡过去了。

    哪里还会给秦琼讲述事情过程的机会？

    “恒公……哦，大王，是童飞鲁莽了。”

    童飞不好意思的向杨锋行了个标准的军礼。

    讪讪的说着。

    杨锋指向了一旁的秦琼：

    “这下你们也算认识了，重新再认识一下吧。”

    还不等秦琼做出反应呢。

    童飞来到了秦琼的面前主动伸出了手：

    “刚才下手挺狠呐！”

    秦琼微微一笑。

    把手掌递了出去。

    和童飞的大手握在了一起。

    不动声色的道：

    “彼此彼此，你下手也不轻！”

    这个时代是没有握手礼的。

    他俩之所以要用握手这种方式。

    是因为童飞心头的火气还没有消。

    打算借着握手给秦琼点颜色看看。

    顺便找回面子呢。

    哪知道秦琼的大手就像是一只老虎钳子。

    越握越紧……

    越握越紧！

    杨锋笑呵呵的站在一旁看着他俩的暗中较近。

    丝毫没有开口相劝的意思。

    这也是一种良性竞争嘛。

    三分钟后。

    童飞的脸色都有些狰狞了。

    秦琼适时的收回了一部分力气。

    压低声音对童飞小声嘀咕着：

    “这次就算咱俩平手行不？”

    童飞知道这是秦琼给他留面子呢。

    再比下去。

    童飞可就要出丑了。

    不过心里是怎么想的不重要。

    嘴上可不能输：

    “行！就当是我给你这个面子！平手了！”

    他这句话说的声音特别的大。

    刚才当着将士们的面他被秦琼一脚踹落马下。

    怎么着也得找补找补啊！

    不然以后颜面何存？

    但是在心里。

    童飞还是有些感激秦琼的。

    秦琼的适时收手为他保留了足够的颜面。

    没让他的脸再继续丢下去。

    其实在杨锋的眼中。

    童飞能做到这一步已经很不错了。

    秦琼是何等人物？

    唐太宗李世民每当遇到摆不平的猛将。

    就会派秦琼出马。

    而秦琼每次都是马到成功斩将杀敌而回。

    从来就没有战败过！

    童飞能和他激战八十多个回合。

    还把秦琼的“撒手锏”逼了出来。

    说明最近一年的时间童飞可没有偷懒。

    进步着实不小呢！

    两个人冰释前嫌之后。

    童飞忽然伸手在秦琼的肩膀上捶了一拳：

    “等这次大战回来，我请你喝酒！”

    秦琼毫不客气的还给了童飞一拳：

    “一顿怎么够？要两顿！”

    男人之间的感情有时候就是如此的奇怪。

    上一刻还拼的你死我活呢。

    下一刻就把战场挪到了酒桌上。

    不是有句话说的好嘛。

    没有什么事是一顿酒解决不了的！

    如果有。

    那就两顿！

