
松板由美一觉醒来之后，连自己出过家门都不记得，还以为自己昨天一整晚都在家中睡觉。

松板一家也不知道昨夜他们的小女儿经历了怎样的危险，还和往常一样一家人坐在一起吃着早餐。

早餐时间结束之后，一家人就上班的上班，上学的上学。

昨夜和小岛玲纱大战了一场，三人都觉得有点累，便趁着白天在家好好补了个眠。

补完眠之后，三人开始了对大岛的调查。

大岛这个人也很好查，毕竟因为当年大岛家的灭门案，大岛一家的情况，基本上已经被媒体扒干净了。

经过半天的调查，大岛一家的资料就已经出现在了乔安等人的面前。

“你们看这儿，这张资料上显示，大岛也有一个患有基因病的孩子！”马九真拿出一份陈旧的资料，一脸兴奋的说道。

直觉告诉她，她发现的这件事，肯定和当年的案件有着密不可分的关系！

“我看看！”老李接过马九真手上的资料，立马研究了起来。

“这上面说，大岛的这个孩子比小岛玲纱小两岁，一出生就患有极为罕见的基因病，在那孩子四岁时，不治身亡。”老李将资料上的内容总结了一下。

“大岛女儿的死亡时间，距离小岛一家被杀相隔多久？”乔安沉默了片刻后问。

“我看看……相隔差不多一个月左右。”老李说道。

“相隔一个月！大岛女儿的死会不会就是他杀了小岛夫妻的原因啊！

你们想啊，大岛的女儿和小岛玲纱患有一样的基因病，可小岛玲纱因为她父亲研究出来的药物被治愈了。

大岛知道了这件事，为了救自己的女儿，便去哀求小岛夫妻，希望他们能把这种药交给他，让他拿回去救他女儿。

可小岛夫妻因为担心研究成果被外人得到，所以拒绝了大岛。

大岛的女儿在这种情况下慘死，他当然不可能不记恨小岛夫妻。

他因为越想越恨，所以记划了这起杀人案，将小岛夫妻一起杀死。

这么一想，一切是不是就说得通了？”

马九真因为自己可能找到了真相，而显得有几分欣喜。

“我倒是觉得大岛之所以杀人，自己女儿的死应该只是占了一部份原因。

最大的原因，还是因为他想要得到小岛手上的那种治疗基因病的药物。”

这是乔安结合那位大岛先生的性格分析出来的，大岛这个人性格有些自傲，对自己自视甚高，他的事业心还很重。

除此之外，大岛这个人还有些重男轻女。

那个生病的女儿，基本上都是他的妻子在照顾，大岛并没有表现得多么疼爱这个生病的孩子。

倒是对儿子十分疼爱。

由此可见，大岛不可能会因为一个感情一般的女儿去杀人，或者说光凭一个女儿的份量，还不值得他去挺而走险。

“其实以大岛和小岛的关系，小岛应该不会对大岛女儿的病情置之不理。

毕竟经过我们调查之后已经可以确定，他们两家的关系确定很好。

小岛的性格较为严肃，而大岛的性格则是比较活跃，非常懂得人情世故。

最起码在面对外人时，他给人的印象一直都是一个非常擅于交际而且很会为他人着想的人。

小岛因为性格的原因朋友不多，和他关系最好的就是大岛。

在明知道大岛的女儿也患有基因病的情况下，哪怕不能将研究成果与大岛分享。

总可以把孩子带到自己的实验室进行救治吧。

可小岛从头到尾好像都没有救那个孩子的想法，我觉得我们现在最重要的还是要搞清楚为什么小岛始终不肯将研究成果公布的原因。”

老李沉思片刻后说道。

“可事情已经过了这么多年，这事情只怕不好查啊。”马九真不报什么希望的说。

“对了老李，你还记不记得老陈死之前去了什么地方进行调查？”

乔安突然看向老李并问道。

老李回忆了一下，然后遗憾的说，“那天我和老陈没有一起行动，我也不知道他去了哪里。”

要是能知道老李那天到底在什么地方查到的重要线索，他们也不至于浪费这么多天时间。

“那你记不记得老陈出事之前，有没有和你说过他想去什么地方进行调查？”乔安又问。

老李仔细想了想，还真让他想到了点什么，“我记得老陈好像说过，他想去小岛玲纱小时候上过的幼儿园看一看。”

“幼儿园！老陈去幼儿园查什么？”马九真疑惑的问。

“可能是想查查小岛玲纱小时候的事吧，虽然我也不知道查这些有什么用。”

老李也闹不明白为什么老李要去查这些。

之前听老陈说起的时候，他怎么就没有想到要多问两句。

现在好了，两眼一摸黑，什么也不知道。

乔安：“我记得小岛玲纱之前读的好像是小苹果幼儿园吧，那家幼儿园还在吗？”

“不知道，我们也没去那家幼儿园看过，哪知道那家幼儿园还在不在。”老李摇摇头。

乔安决定去查一下这个小苹果幼儿园，等到下午放了学，乔安独自一人按照资料上的地址，前往了小苹果幼儿园的所在地。

到了之后她才发现，这间幼儿园竟然已经倒闭了！

听周围的邻居说，幼儿园是在10年前倒闭的。

幼儿园不在了，但当年的园长还住在附近，于是乔安便去找了当年小苹果幼儿园的园长。

园长现在已经八十多岁了，虽然年纪已经不小了，但精神不错，而且身体看着也很健康。

乔安和园长聊了两个小时，也从园长这里了解到了更多关于小岛玲纱的事。

……

“我大概知道为什么小岛玲纱的父亲没有想过公布自己的研究成果了。”

回到家中，乔安放下书包往沙发上一坐，就对马九真说道。

“什么！你真的知道了？快和我说说！”马九真急切的催促。

“我今天去见了小岛玲纱就读的那间小苹果幼儿园的园长，从园长那里了解到了一些关于小岛玲纱的重要信息……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70281168"  chaptername="第922章：诡宅（25）">加入书签</a>
</div>
