    “烟总，你说话何必这么难听！”

    窦雅晴脸色难看。

    闻人菱烟睨她一眼：“那我说直白点——酥酥就算要另外找，也得找一个比闻人时清优秀的男人，你看儿子，他配么？”

    “你们可以看监控，是苏酥自愿给我走——嘶！草！”陆启说话动作太大，扯到伤口，痛得倒吸冷气。

    自不自愿，对闻人家的人来说，不重要。

    苏酥刚才哭了，就说明她委屈了。

    闻人家的信条：只要自家人受到了委屈，除了讨公道，其他的都不重要！

    “事情都发展到这个地步了，拿出个解决方案最重要。”陆天华开口，“烟总，小闻人先生，虽然这次的事情是一场误会，但是我们陆家也愿意负责，我儿子陆启愿意娶苏小姐为妻！”

    他说到‘陆家’的时候，陆霁渊讽刺的撇了他一眼。

    闻人时清想到陆启这渣男是小妹的前未婚夫，心中火气更盛。

    在一对比，突然觉得陆霁渊还挺顺眼！

    闻人菱烟被气笑了。

    “陆先生，你别说的这么勉为其难，若是陆四爷这种，我们家还勉强能考虑一下，但是你们家——”

    她摇头。

    脸上就写着两个字：不配！

    “你！闻人菱烟，你不要不知好歹！”窦雅晴大怒。

    “你跟我谈好歹？等我大哥知道这件事，就是谈拳头了。”闻人菱烟凉凉的瞥了一眼陆启。

    陆启被闻人菱烟的眼神吓到了，咳嗽一声，再次吐出一口血。

    闻人海晏比这两姐弟更可怕！

    圈内不少人都知道，苏酥幼时被的人嘲笑是死了爹妈的可怜虫，结果对方被闻人海晏徒手揍得肋骨断了三根！

    陆启一副半死不活的样子，几乎全靠陆天华和窦雅晴扶着才能站稳。

    “儿子！你别怕，妈妈马上给你叫救护车！”窦雅晴心疼得眼泪不停的掉。

    陆霁渊见状，眼疾手快的夺走窦雅晴的手机。

    “叫救护车多扫君少生日宴的雅兴。”陆霁渊话没说完，长臂一扬！

    ‘啪’的一声！

    砸碎了窦雅晴的手机。

    君砚附和道：“是啊，陆少自己惹了麻烦，还是别给我君家再招惹闲言蜚语了。”

    言下之意，这个救护车是别喊了。

    “你、你们……！陆霁渊！你好歹也是陆家人，联合外人欺负你侄子，爸知道了不会原谅你！”陆天华看陆霁渊的眼神全身憎恶。

    陆霁渊散漫的靠着墙，懒得搭理他。

    原谅？

    他需要陆界那老家伙的原谅？

    笑话！

    ……

    盛晚棠和沐如依带着苏酥到最近的高级私立医院做检查。

    初步结果很快出来——没有被侵犯的迹象。

    盛晚棠和沐如依舒了口气。

    为了以防万一，苏酥还要做一套全身检查。

    闻人菱烟等人赶来时，苏酥刚从检查室出来。

    苏酥眉开眼笑，眉眼弯弯的给闻人菱烟和闻人时清报告喜讯：“我很安全哦！”

    这个消息，盛晚棠已经第一时间告诉了闻人家姐弟。

    但是看到苏酥这样，两个人心头不免一软。

    “没事就好！”闻人菱烟心疼的抱了抱苏酥。

    苏酥窝在闻人菱烟的怀里，歪头看向闻人时清，“你不安慰我吗？你不抱抱我吗？”

    闻人菱烟好笑松开苏酥。

    闻人时清紧绷依旧的神经终于放松下来，刚想要摸一摸苏酥的略带婴儿肥的脸蛋，突然注意到自己手背上的血迹。

    是揍陆启时留下的。

    苏酥瞬间紧张起来：“你受伤了？”

    “是陆启的血。”闻人时清任由她抱着自己的手看，冷淡的眼底藏着温柔。

    苏酥松了口气。

    她仰起头，小心翼翼的问闻人时清：“那你还生气吗？”

    闻人时清微怔：“我生气？”

    苏酥说：“你之前的表情有些吓人……”

    闻人时清一向冷静自持，矜贵优雅，亲自揍人这种事情，第一次在苏酥面前发生。

    “不是生你的气。”闻人时清叹了口气，无奈道，“苏酥，你是不是有些蠢？”

    他是生自己的气。

    气自己没有保护好她。

    苏酥不高兴的瞪他，又说她蠢！

    盛晚棠看到这一幕，突然就明白为什么闻人时清这么优秀的男人摆在苏酥身边，苏酥这么多年都没有显示出明显的心动。

    这个闻人时清好好的怎么就长了一张嘴！

    “苏酥，今晚到底是怎么回事？”盛晚棠拿到检查报告，“你的血液里查出了致幻剂的成分。”

    苏酥摇头：“我也不知道，我从卫生间出来就觉得脑袋晕沉沉的，后来就不太记得了。”

    “君砚发来消息说，卫生间的香料被人换过，有问题。”沐如依才看了君砚发来的消息。

    君砚是今天宴会的主人，人走不开，还留在会场。

    致幻剂让人的记忆和思维都出现了问题，所以陆启才敢那么信誓旦旦说查监控。

    不难推测，就是陆启，或者说陆启一家，在背后搞鬼！

    闻人菱烟不着痕迹的看了眼盛晚棠，对自家弟弟说：“时清，你今晚下手还是太保守了，应该把陆启的命根给打残！”

    恰好路过的男医生顿时觉得身下一凉，赶紧加快脚步离开这个危险的地方。

    陆霁渊再次敏锐的察觉到闻人菱烟对盛晚棠的眼神，若有所思。

    闻人菱烟对盛晚棠的关注度似乎格外的高。

    就连闻人时清，今晚都看了盛晚棠好几眼。

    这不正常。

    -

    君家大少生日宴当晚，有人看见侍者抬着一个半死不活的男人上了轿车，同行的还有满脸焦急的陆天华夫妇。

    陆天华竭力封锁消息，但是天下没有不透风的墙。

    很快大家都知道，陆启不知道得罪了谁，在君砚的生日宴上被打了个半死，抬到医院。

    任星宇等人知道苏酥失踪的事，得知此事，大概知道了原委。

    骆恒有些心不在焉，跟君砚打了声招呼，领着初宜先行告辞。

    “回学校吗？我送你。”

    等初宜系好安全带，骆恒问副驾驶位上的女人。

    初宜是心思很敏锐的女生，立刻察觉了男人细微的态度变化。

    她佯装没有察觉异样的摇头，望着骆恒的眼，说：“我今天不想回宿舍。”

    暗示意味很明显。

    初宜是帝都大学的博士后，由于跳级直博，提前毕业，如今也不过才二十三岁不到。

    骆恒没说什么，启动宾利轿车。

    初宜上车就容易犯困，等她迷迷糊糊的睁眼时，宾利已经停在了帝都大学的研究生园区。

    “怎么……到我宿舍了？”初宜满脸迷茫。

    骆恒打开窗户，点了支烟，叼嘴薄唇上。

    闻到烟味，初宜没忍住，咳嗽了一下。

    骆恒下意识的想把烟蒂放到窗外，但是忍住了。

    “初宜，分手吧。”

    【作者有话说】

    剧透一下，初宜很早就认识骆渣男了

