    天帝此刻，也是这般想的！是他将天狱魔帝打下天帝之位，从而换做他傲视凌霄殿的，他与天狱魔帝的恩怨，根本无需多提，更没有化解的可能！绝不能将天狱魔帝放出去！“看来……我是非去不可了！”

    天帝咬牙，神色肃穆：“师弟，你先支撑片刻，我去镇天之地请师兄，梓童也会与联袂而去。”

    “好！”

    想到此，天狱之主底气大增，而与此同时，地阶天狱之中。

    “真的要打上去？”

    只见秦逸尘一阵杀意凌冽，反倒是先前凶残至极的天狱魔帝有些犹豫。

    白观星斜瞥其一眼：“怎么？

    你怕了？

    不准备救你族老祖了？”

    此话一出，天狱魔帝顿时急怒，好似被踩到脚一般：“笑话，本帝会怕？

    ！”

    “反倒是你们，白泽之子，你最清楚根本没有什么神王相助！”

    天狱魔帝狠狠瞪向秦逸尘一众：“本帝只是怕被你们卖了，毕竟你们可是一伙的！”

    “就算黑祖不来，镇守天狱的那家伙也必然求援了，再看看你们……还有妖月空这废物，现在能帮个屁忙！”

    放眼看去，妖月空蜷缩在白观星身后，原本是少年妖帝，风度翩翩，俊雅傲世的他，此刻甚至都不敢直视天狱魔帝的目光。

    一边拽着白观星的衣衫，妖月空还瑟瑟发抖道：“我，我败了……咱们打不过的，白泽之子，你，你们也败…”“啪！”

    这一次，白观星终于忍不了了。

    狠狠一巴掌扇去，白观星怒喝：“老子救你出来不是听你坏我们道心的！”

    然而白观星扇完就后悔了，因为他这一番怒斥，非但没能激起妖月空的斗志，反而令其更加躲闪。

    望着在众人之间徘徊，被白观星掌掴过后，妖月空也不敢躲到其他人身后，连连徘徊，到了最后，只敢蜷缩在众人中间低头发颤。

    白观星深吸口气，满是无奈的和秦逸尘一众对视一眼，很显然，就算他本事通天，但经过心魔镜不知多少年的摧残，至少这一战，妖月空是很难帮上忙了。

    “一句话，明阳帝，必须救！”

    此话一出，钟南天附和道：“我独自力压一尊帝，不成问题，惊天兄亦是如此！”

    白观星那双冰蓝神眸闪耀：“天狱魔帝，我的本事便无需说了。”

    “就算是我这几位朋友，先天帝君雷龙，还有风先生，再加上孔武，我相信他们，足以战一尊帝！”

    秦逸尘没有开口，只是脚踏狱刀山，而天狱魔帝本想反驳，但当其注意到前者的碧海帝器时，顿时闭嘴了，甚至越发嫉妒。

    “碧海族的帝兵？

    怎么落到这小子手上了……”天狱魔帝有些羡慕，他道化境乃至突破帝君的时候，可都没这么多至宝！“倒是你……”正当此刻，白观星双眸微眯，打量着天狱魔帝：“你不会怕了吧？”

    “也对，当年你就打不过元天帝，如今你被关在天狱几十万年，元天帝可是能修行的，害怕也很正常……”“谁说本帝怕了！”

    望着天狱魔帝那骤显的滚滚魔威，秦逸尘不禁嘴角微抽，不知道是这尊生性凶残的魔帝最迟激将法，还是最听不得元天帝三个字。

    “本，本帝是怕你们救出昊明阳之后，就不管我族老祖了！”

    天狱魔帝的魔瞳环顾八方，然而沧惊天二帝却是脸色平平。

    “救出明阳帝后，自然会搭救你族老祖。”

    沧惊天二帝言必有信，但很显然，拯救明阳帝的重要性，无疑排在拯救天狱魔祖之前……“你们……”天狱魔帝咬牙，这也是他最为无奈的原因，毕竟除了他以外，其他人必然是都先搭救昊明阳，他根本没得选！“别你们你们的了，我说了，你能称作咱们，就看你自己如何选了！”

    白观星话音落毕的刹那，竟浑身涌动起滔天白泽神血，神血化作一片暴风雪，笼罩在天狱每一处角落，覆盖在每一处牢房凝聚的道纹之上。

    随即，白观星神眸闪耀，神血竟无枯竭之意，猛然间催动斩帝台，向着天阶天狱的那道旋涡飞掠而去。

    秦逸尘的狱刀山紧随其后，渐渐与之并驾齐驱，他刀威骤显，眸光凌然。

    今天，黑祖不来，谁人能拦他？

    “杀！”

    “轰！！！”

    天阶天狱的旋涡，直接被斩帝台轰碎，只见天狱魔帝一众也紧随其后，但是迎接秦逸尘一众，却是无边黑暗。

    “小心，天阶天狱，很明显已经被黑祖改造过了！”

    立于那无边黑暗之中，秦逸尘甚至无法分辨天阶天狱方圆之尽头，甚至纵是神力凝眸，也只能勉强看到身边的一众同伴。

    很显然，真龙纪元的天阶天狱，绝不是这样的。

    “老祖呢？

    ！我族老祖呢？”

    天狱魔帝的魔吼中满是急切，连连询问，而就在此刻，却见沧惊天取出一枚青黄交接的树叶，在每个人眼前擦了一遍。

    秦逸尘只觉得好似障目之叶散去，眼前豁然开朗。

    “那边……是一座宫殿？

    ！”

    秦逸尘顺着一处方向看去，果然见到黑暗之中，漂浮着一尊宫殿。

    但纵是有沧惊天相助，他们的观察也十分有限。

    而令秦逸尘感到惊疑的是，那尊黑色宫殿，他竟有些熟悉……可秦逸尘十分肯定，自己绝对没有来过天狱，这种熟悉，并非似曾相见，而是冥冥之中，让他觉得窥见过。

    或许沧惊天这三位帝境强者目光更为锐利，只见天狱魔帝冷哼一声，杀意已然涌动。

    “看来，天狱没什么高手！只有你这杂碎！关了老子这几十万年！该还给你了！”

    天狱之主，似乎就躲在那尊黑色宫殿之中。

    “那家伙交给你们，先生，南天帝，你们随我去搭救明阳帝。”

    “别忘了吾族老祖！”

    沧惊天微微颔首，话不多说，已然冲入那无穷黑暗之中，而天狱魔帝告诫一声过后，亦化作凶横魔光，穿梭于无边黑暗之中。

    “观星兄，明阳帝，真的被关在这里？”

    

