    当校车进入九山市的古镇时，还没等李长河欣赏古镇的风采。

    天气忽然间阴沉了下来。没过一会就开始下起了小雨。

    老师们皱了皱眉头，秋游计划筹备的时间不短。天气方面的情况他们应该都考虑到了，不应该是这种天气才对。

    学生们则不在意了，他们期待了秋游很久。对于天气什么的根本就无所谓，就是大雨倾盆都不能浇灭他们的兴致。

    在古镇，店铺屋檐下躲雨的李长河和萧楠同时皱了皱眉头。

    他们是【玩家】，各个属性都高过常人，对于某种危机的预警也被常人来的要灵敏。他们都在接近古镇后，感受到一股阴冷的寒意。

    “这是什么？”李长河通过【好友】联系过何峰，他的回复也是一样，总感觉到一股危险感。

    “我让表姐调查一下。”萧楠细语：“即使是我，也隐隐感觉到危险感呢。这个地方很不正常。”

    “九山市没有【长城】分部吗？”

    “最多有几个小哨站，不会安排太多成员。毕竟九山市人口不多，人口流动很大。”萧楠简单说了几句。

    其实不只是他们，在一块地区所有【玩家】都隐隐有种危机感。

    暗处盯着李长河等人的【玩家】也不例外。

    “这块地方有问题。还要对李长河动手吗？”

    “....”有人沉默片刻后回应：“若是触发【任务】我们更需要能听从我们命令的队友！”

    “懂了，等会找机会动手，挟持萧楠！让李长河给我们卖命！”

    “试试看吧，要是他配合的话。就别碰萧楠，给她定下诅咒即可。若是他不可配合的话，也别触发诅咒了。当着他的面虐杀他的女友，我就不信他还能冷静的和我们交手！我可不想在特殊情况下放走一个对我们有敌意的【玩家】”有人声音中满是寒意。

    “那倒是可以放着我来。”有人怪笑着。

    “同时，看好百晓生那个胖子！必要时我们需要他的力量！”

    另一边，萧楠的表姐脸色微变，【长城玩家】们也感受到这一块不安全。

    他们开始联系九山市的【长城】哨站。却没有人回应。

    “该死！燕云发生这种事也就罢了。现在为什么九山市也会出现这种情况？”有【长城】皱眉，他们中有人和九山市的成员是【好友】，可以看到对方的是否生存。可现在却无法联系对方，明明还活着，却一点回应都没有。

    “该死，上报燕云分部！让他们支援！”表姐脸色一变：“跟紧萧楠！她不能出任何意外！就是暴露了她的身份也在所不惜！”

    ....

    突如其来的雨水并没有打乱学生们的计划，还是欢快的进入到古镇开始游玩。

    这点雨水对于他们来说，并不算什么，甚至有人觉得和朋友在雨中漫步的感觉很舒适。

    而体育教练就很头疼了，他打算带体育生们去九山寺，特训一下。现在却没法和九山寺里的人取得联系。

    “奇了怪了。怎么就打不通啊？”体育教练看着手机的提示，有些皱眉。

    “九山寺吗？”李长河听到这句话，也是有些忧愁起来。看来这地方的怪异和九山寺离不开关系呢。

    云婷也感受到九山寺那一块有种奇怪的感觉。

    看来真的是九山寺里面有东西啊。很不好的东西。

    幻想种？不应该啊，这么远呢。再说幻想种也不是大白菜，哪来一个又一个的？

    现在有点麻烦了，李长河需要去九山寺，引出那些打算袭击萧楠的【玩家】。

    可九山寺目前的状况，估计是有什么情况发生啊。李长河生怕走进去就触发什么【任务】。

    若是别的【副本任务】或者【剧情任务】也就罢了，李长河了不起降低属性拒绝就是。可就怕【周期任务】啊。

    算算等级李长河，lv6了，速度很快了。可随着等级的提升【周期任务】的步伐也该要到了。

    其实要不是李长河在【长安鼠疫】中完成了太多支线和成就。一跃成为lv5.他其实还有很多的时间来准备。

    毕竟lv5以下很难会触发【周期任务】。

    这可是【进化游戏】里最危险的【任务】。

    完完全全是，【进化游戏】鞭策【玩家】成长升级的恶意。

    你要不升级，【周期任务】照样来，到时候你实力弱，更加活不下去。

    而李长河的情况则是，升级太快了，从他拿到【玩家】身份到现在，才半个多月而已。已经lv6了。【周期任务】不远了。

    这其实也不算什么。李长河至今为止，哪次【任务】是属于轻松的？可李长河怕就怕在【周期任务】是进入【副本】或【剧情】的。

    那...那就很糟心了。李长河可不想那什么廷达罗斯猎犬追着自己跑。那什么【任务】都没法完成了。

    身边的萧楠像是注意到李长河的急躁，偷偷抓住他的手臂说：“放心，有我在...”

    李长河没和她说过【廷达罗斯猎犬的诅咒】，也不想让她担心什么。不然她估计要拿出【特异技能】和廷达罗斯猎犬刚正面了。

    这太危险了。

    这时，雨下的更大了。李长河和萧楠躲进最近的店铺里。

    看着咒骂天气的学生和老师纷纷躲在古镇的店铺中。古镇怎么说也是九龙市的旅游胜地，除去燕云中学的学生外，还有很多游客。

    没一会功夫各个店铺就堆满了人。

    李长河皱了皱眉头，这种人员拥挤的情况下，想要找的那些【玩家】可有点难度啊。不仅如此，这种拥挤的情况下还会些心怀不轨的人。

    刚刚下雨下的很急，不少学生的衣服都湿透了。男生也就罢了，女生可就不成了。一个个都想在秋游期间展现自己美好的身材，一个个都穿的很漂亮。

    明明十月中旬的天气有些冷了，不少女生还穿着单件。被雨水一淋美好的身段展露无遗。好在老师和一些学生护着。不然场面就得失态了。

    李长河要是用一下【鹰之魔眼】肯定能大饱眼福。当然，也会很快被萧楠揍一顿。【鹰之魔眼】估计得变成熊猫之眼了。

    而萧楠原本穿着暖色的大衣，陪着浅色连衣裙。被雨水一淋后，那连衣裙更是紧贴皮肤，李长河瞄一眼都觉得鼻子有些发热，可不能让别人看见。

    一只手揽着耳根发红的萧楠，让她紧靠自己挡住别人的视线。另一只手将那些偷偷伸过来的手臂，用力打落。顺便折断了打算撩起萧楠风衣的家伙的手指。

    听到人群中时不时传来的痛呼声，显然有人在和李长河做类似的行为。

    这种地方什么人都有，根本不用留手。不然吃亏的就是自己。

    他们心怀鬼胎也不敢闹大。在李长河折断那人的手指后，也就没人在敢向萧楠这么伸手了。

    李长河脸色却是微变，他手里忽然就多出了一封信。是在他收回手臂的瞬间弹射到手掌中的。很锋利，在手掌上划出一道白痕，要不是李长河抓的快，估计要见血。要知道李长河现在可是【铜皮铁骨】啊。

    他自然认得这封信，百晓生的信件！

    也不知道从哪个角度扔过来的。

    李长河看了眼后，脸色有些阴郁了。

    “小心点，这次麻烦大了！我们估计摊上剧情生物出逃了。”

