    它们身为高贵的妖兽，竟然被一个人类小屁孩当做食物，太令人气愤了。

    向来只有它们吃别人，何曾轮得到别人来吃它们，像叶小凡这种六十公分都不到的人类，连塞牙缝都不够。

    “不好，白缘牛犀暴怒了，快保护小大人。”

    苍策被这怒吼声震得头皮发麻，当下反应了过来，无论妖兽多么强大，他都要挡在叶小凡身前，为叶小凡取得逃跑的机会。

    几只六阶巅峰妖兽，就算叶小凡再强，也不可能挡得住。

    “家，家主，我们怎么可能挡得住这些白缘牛犀，我们...”

    “闭嘴，我们就算是死，也要挡住这些白缘牛犀，为小大人取到逃命的机会！”

    苍策回头，当面呵斥那些惊慌失措的苍家人。

    当初他们苍家差点被燕家灭门，是叶小凡出手救了他们。

    如果没有叶小凡，他苍策早就被噬魂婴毒毒死了，没了苍策他这个家主，苍家用不了半天就会被燕家吞并。

    现在叶小凡有威胁，他们不能贪生怕死，要为叶小凡寻得一线生机。

    “苍家主，你们这是干啥呢，这么激动？”

    叶小凡看到剑弩拔张，激动不已的苍策，不由得疑惑的说道。

    “吼！”

    距离叶小凡最近的一只白缘牛犀，抬起粗壮的大腿，径直踩向叶小凡。

    “小大人...”

    苍策看到头顶的攻击，神色猛地一边，当即冲了上去，要拉开叶小凡的身子。

    那遮天蔽日的脚掌，令得在场所有人，身心惊颤，恐慌不已，全都愣愣的看着眼前的叶小凡。

    他们心中不由得为叶小凡祈祷了起来。

    没人认为，在这恐怖的妖兽攻击下，叶小凡会活下来。

    “唰！”

    一道凌厉的剑气，比苍策更快，带着撕裂空气的力量，凌空横斩，狠狠斩在白缘牛犀身上。

    “刺啦！”

    “滋...”

    剑气，直接将白缘牛犀的身体，横着从中间斩成两半，鲜血如雨，漫天洒下，侵染了方圆几里，刺鼻的血腥味弥漫空气，仿佛苍穹在吓着血雨一般。

    “小大人，快！”

    苍策来到叶小凡身边，脸色焦急无比，抓住叶小凡的手臂，就要往远处遁逃。

    “莫慌。”

    叶小凡轻笑一声，摇了摇小脑袋，淡定的说道。

    “轰隆！”

    就在苍策还要说什么的时候，那只对叶小凡发动攻击的白缘牛犀，脚掌迟迟未落，整个庞大的躯体，轰然向后砸下，整个地面剧烈的颤抖了起来。

    “这...”

    苍策听到声音，转头看去，看到那庞大无比的白缘牛犀，砸在地上，身体分为两半，血液流成河，震惊的说不出话来。

    “嗷吼！”

    剩下的白缘牛犀，看到同伴身死，硕大的双瞳，猩红无比，进入了暴走状态，齐齐仰头咆哮，周身缭绕着白色力量，方圆几里大地震颤，树木全都拦腰而断。

    那些耸立在地的岩石，全都爆开，化成碎末，飘洒在空中。

    “老头！”

    叶小凡感受到恐怖的冲击力，自己九级元婴的实力，哪里抵挡得住，当下就呼喊道。

