    第369章退出名额

    看到楚煊发的微博，慕笙有些无奈，

    此时汤甜甜又打了个电话过来，“笙笙，既然楚少那边已经澄清了，我们这边就不需要再多说了。”

    “嗯。”

    挂了电话，慕笙给楚煊发了条微信，

    “？”

    楚煊几乎是秒回了信息，“笙笙，我开玩笑的，这不是看网上咱俩的事情传的多嘛，我牺牲一下，做你的追求者呗。”

    慕笙回了他几个省略号，然后便没有再理会楚煊。

    帝都某处高档会所里，慕潇给江屿倒了杯酒，然后靠在了他的身边，举手投足间，已经有了几分风尘的熟练，“江少，那楚少，真的看上慕笙了？？”

    慕潇问出这问题的时候，眼中是明显的嫉妒，

    她费尽心思才勉强能搭上江家这条线，而且只能在江屿身边做个端水送酒的，那楚家的大少爷是什么人？？那是帝都数一数二的贵公子！！

    凭什么慕笙的命就那么好，不仅能够嫁给厉寒琛这种世家新贵，还能够得到楚煊的青睐。

    她到底给他们灌了什么迷魂汤？！

    江屿瞥了慕潇一眼，伸出手去抬起慕潇的下巴，“怎么？嫉妒了？”

    慕潇干笑了一声，将脸上的愤懑掩饰住，“怎么可能。”

    江屿不屑的偏过头，“没必要，楚煊可没表面上看起来那么好糊弄，他会为一个女人神魂颠倒？下辈子都不可能。”

    听到江屿这么说，慕潇放心了些，她攀上江屿的肩膀，“江少说得对，江少，那个慕笙最近在剧组可是很风光，我听说有不少的广告商想要找她签合约呢。”

    江屿伸出手去搂过慕潇的腰，“嚣张不了多久了，我看看谁敢跟我江家作对，”

    慕笙的日子好过，就等于江天的日子好过，

    而这个世界上，最不希望江天好过的便是江屿。

    “江少您最厉害了。”慕潇崇拜的看着江屿，灯光魅惑之下，原本五官清秀的慕潇，如今也有了几分惑人的味道，看得江屿心火顿起，

    他冲着慕潇挑了下眉，“美人儿今晚跟我走吧。”

    慕潇低着头，娇羞的把自己埋进江屿的怀里，“江少这话说的，人家今晚过来不就是来陪江少的吗？”

    其他人见此情形，很有眼力见的找借口离开了包厢，很快的，包厢的灯就暗了下来。

    夜已经很深了，帝都大学的办公楼里却还亮着灯，

    “老师，钱老教授为什么要带一个什么都不懂的小明星去？？”一个戴着眼镜的女孩子正不解的看着陈宽。

    陈宽的脸色相当不好，他也对钱老教授的决定相当不满意，

    “说不定他就是做给我看的，”陈宽咬着牙，“他从一开始就更喜欢宁震，宁震走了以后，他对我诸多不满，现在宁愿带这种什么都不懂的学生也不愿意帮我带，”

    “老师，那我的毕业设计怎么办？”眼镜女孩儿面露忧色，“明明一开始定的名额是让我去西北的，现在名额给了慕笙，我都没有地方去了。”

    陈宽看了一眼女孩儿，“你放心吧，我说了要带你去西北，那名额就肯定有你一个，要换了别人占了这个名额倒是不好办，但是慕笙，一个娱乐明星，能翻起多大的风浪来？”

    “那，老师，您是要直接找钱老教授说吗？”

    陈宽看了眼面前的手机，“又不止我们不满钱老这次的安排，这回让别人打头阵去，我们坐收渔翁之利就好了。”

    “好的。”

    如同陈宽所说，慕笙被选为钱老教授助理，陪同他一起前往西北考察的事情，自从被学生们传出去后，在整个物理学界都引发了动荡，大家私下里通气，最终联合起来反对钱老教授的这个决定。

    “反对娱乐进入科研行业，我们需要一个宁静的环境。”

    在大量的科研人员站出来抗议的同时，有一些不怀好意的势力也从中作梗，肆意揣测钱老教授和慕笙之间的关系，

    除了怀疑钱老教授和慕笙之间有不正当的男女关系以外，有一些营销号还挖出了挂了钱老教授名字的一些科研产品，

    “怪不得钱老教授一把年纪了还要跟娱乐明星混在一起，该不会是因为想要借着这个热度卖自己的产品吧？？老科学家原来也需要向金钱和热度低头啊。”

    【倒也不必说的这么难听吧？？？人家钱老教授研发出来的项目能够赚钱有问题吗？谁规定的科学家就不能赚钱了？】

    【切，看看人家陈宽教授，两袖清风，一心为民，上回我去学校看到人家陈教授还骑着自行车呢，咱们这位号称是物理泰斗的钱老教授开的可是豪车，搞学术的人不应该都很朴素吗？】

    【好烦你们这些人的言论啊，谁规定科学家就不能有钱？？就允许明星们一天挣两三百万，科学家就得吃糠咽菜才叫高尚呗？？】

    一时间，针对钱老教授的事情，网络上闹得沸沸扬扬，慕笙自然也看到了网上的言论，

    西北，她本来就可去可不去，

    毕竟如今她是国家研究院的特邀专家，其实就算她不去西北，研究院那边遇到有什么不解的问题也会拿过来问她。

    如今因为这个名额的事情把钱老教授都牵连了进来，慕笙心里还是很有几分过意不去。

    于是她主动找到钱老教授那边，“西北我就不去了，名额可以让给别人。”

    钱老教授皱了下眉，“你不用在意网络上的言论，我都一把年纪了，什么事情没经历过，区区几句话还不至于让我怎么样。”

    “不是。”慕笙摇了摇头，“剧组那边的事情比较多。”

    “那行吧。”钱老教授也不再强求，“但是那个M，要是有什么问题我需要跟他讨论的话，你能够在中间帮我搭线吗？”

    “没问题。”

    “好，”钱老教授冲着慕笙笑了一下，“这回连累你受委屈了，以后有什么事情只管来找我，我要是能办到的，一定帮你。”

    “谢谢钱老。”

    和钱老拜别，慕笙刚走出学校大门，剧组导演的电话就打了过来。

    (本章完)

