    “对了，小小怎么了？是发生了什么事吗？”

    莫离拿过了程天的外套，这才轻声问道。

    她有些好奇，随后，便直接坐到了程天的身旁，一副洗耳恭听的模样。

    “其实也不是什么大事，就是小小最近需要潜心修炼，而且他现在的身体状况还不太好，在咱们家住一段时间，只是为了他的身体着想。”

    程天拍了拍莫离的纤纤玉手，柔声的解释道。

    “原来是这样，那我可得多做点儿好吃的，让小小补补身体。”

    莫离说完，就又进了厨房，不知道鼓弄什么去了。

    程天见此，无奈的撇了撇嘴，他的老婆还真是让他哭笑不得，动作永远都这么快。

    赵城到了深山，看见原本的山洞变成了废墟，眉头顿时就是一跳。

    他立马走到山洞的正中央，席地而坐，用术法探寻灵兽蛋的气息。

    但是不过一瞬，他就停止了。

    这时，他不知为何，抬头望天，而神色也更为的沉重。

    “原来灵兽已经出世了，我必须尽快把灵兽夺回来。”

    赵城愤怒的一手打向一旁的废墟，一堆石块瞬间就被震碎。

    怪不得，他刚刚就有了不好的预感，现在已经有了灵兽出世的天象，他必须抓紧时间了。

    赵城生怕耽误了师父的嘱托，立即顺着种种迹象，去寻灵兽。

    “就是你这盗贼，偷走了灵兽？”

    很快，赵城就顺着灵兽的气息，到了云顶山，他刚想进去一探究竟，就有一个人从里面出来。这倒好，直接正中了他的下怀。

    他直接一把抓住对方，把对方怼到了墙上。

    “什么灵兽？你又是谁？来我家做什么！”

    一时间，程天没有反抗，眼下他的家里没有人，就他自己，他没有后顾之忧。以眼前这人的实力，根本不可能打赢他。

    不过，他也真是太倒霉了，出来透透气，就被人给挡住了。

    “呵呵，我就给你一次机会，我也不妨告诉你，我是隐世家族赵家人，白凤是我们最先发现了，只是因为不能挪动，所以我们才放置阵法以做保护。”

    “可是，谁知道，你这小贼，居然偷走了我们的灵兽。”

    赵城咬牙切齿的瞪着程天，仿佛要让程天灰飞烟灭。

    话语间，他更是加重了手上的力道，把头凑到了对方的面前。

    “你凭什么就笃定灵兽在我这呢？就靠你的感觉吗？”

    对此，程天不怒反笑，双眸中有着执拗，一点儿也不退缩。

    “凭什么？我们守着灵兽那么久，岂会连这些小痕迹都看不出来。”

    “你知不知道，你这是夺他人之宝，是偷窃。”

    赵城说完这句话，松开了一直拽着程天的手，他现在势在必得，也不怕对方回击。

    “灵兽是认主的，你也为修炼之人，不用我特意提醒你吧。”

    “既然灵兽没有认主，就是无主之宝，灵兽自己选择了主人离开，怎么算是偷窃。”

    程天邪魅一笑，随意用手摆了摆衣领，与对方平视。

    “你这小贼，可真是不要脸。”

    此刻，赵城已经忍无可忍，拿出随身的利剑，就一剑挥了过去。

    程天距离赵城实在是太相近了，他根本没有时间以招抵抗。

    只见程天在这电光火影之间，纵身一跳，躲过了一劫。

    与此同时，一声巨响随之响起。

    程天刚刚站稳，听到声音，他立马就回头看了过去。只是一瞬，他就瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    现在发生的一切，他完全没有料想过，他的房子居然在这一招之下直接坍塌了。

    过了许久，程天都没有接受这个现实，他只是死死的盯着自己的家。

    “如果你现在交出灵兽，我没准可以考虑饶你一命。”

    赵城哼了哼，颇为不屑的说道，俨然是一副盛气凌人的模样。

    “呵呵，你真是痴人做梦。”

    待程天回过了神，立马就从怀中掏出匕首，跑向了对方。

    他的房子居然就这么被对方给毁了，此刻，他早已忍不住心中的怒火。

    赵城虽然是隐世家族，但是战场上的经验怎么可能有程天多。与程天相比，赵城显的稚嫩极了。

    不过片刻，匕首就把长剑给怼落在地。

    程天趁此机会，直接一刀刺了过去。令他没想到的是，刚刚还吵着闹着不交出灵兽就不肯罢休的对方，在这个空挡，就拼了命的逃跑了。

    这让程天有了一刹那的慌神，随后，他立马乘胜追击，他绝对不能让对方把南小小是白凤主人的事情传出去，否则，后果不堪设想。

    更何况，他刚刚只用了七分的本事，仅仅是几招，就把对方击败。

    现在不解除这个后患，更待何时。

    只见程天纵身一跳，短短一瞬，就追上了赵城，把赵城给挡住了。

    “你既然已经知道了，我岂会让你就这么跑掉。”

    程天冷眼看着对方，只要对方有一丝一毫的反抗，他都会立马出手。

    “不过是一个小贼，我走了也就算了，你还阻拦，你可真是不要脸。”

    赵城心中已经有了惧意，但是他不能辜负师父对他的嘱托，只得鼓起勇气，不能有一点儿退缩。

    对此，程天没再吱声，但是他的目光一直都停留在对方的身上，不过，令他没有想到的是，只是片刻，就传来一声巨响，此时，程天不得不被震得闭上了双眼。

    随后，当他再看向对方的时候，对方已经自爆，只剩下了一些碎片。

    “这些人不愧是有把灵兽占为己有的欲望，在这种关键时刻，居然连自己也不放过。”

    程天原本就没有打算放过对方，但是这人对自己也太下得起狠手了吧，如果对方能够投降，他又不一定非得要对方死，结果对方居然选择了最坏的一条路。

    这时，程天也是一脸的凝重，看来，这件事已经不可挽回了，他必须做好准备。

    “叶凡，你现在马上调人回来保护我的家人，还有南风雪。”

    说时迟那时快，程天立马给叶凡打去了电话。

    “好，你放心。”

    程天听了这话，一直紧皱的眉头才有了些许的松动。

    处理好这些，程天就想到了自己的房子。

    他万万没有想到，有一天自己的房子会在战斗中坍塌，现在，他必须赶快去找他的妻女，好寻一个暂时的住处。

    赵族长在房中辗转反侧，心心念着的都是他的灵兽，也不知道，赵城处理的怎么样了。

    就在这时，一道灵光飞进了赵族长的房中。

    “哎，难道是有灵兽的消息了？”

    赵族长见是赵城发来的信号，立马注入了术法，打算一探究竟。

    这时，空中立马多了一个像镜子一样的东西，完完整整的把赵城临死前的一幕展现了出来。

    可以看出，这是赵城知道自己敌不过程天，但是又不甘心，这才在临死前把消息传回了赵家。

    “简直是欺人太甚！”

    随着时间的流逝，赵族长的面色越来越僵硬，到了最后，已经满是愤恨。

    对方偷走他们赵家的灵兽就算了，还把他们赵家最出色的后辈给整死了，这让他如何能够忍下这口恶气。

    “如果让我发现是谁，我一定要将他碎尸万段，让他死无葬身之地。”

    过了许久，赵族长都无法接受这个事实，无力的瘫坐在座椅上。

    “来人！”

    赵族长双手紧握，俨然是气的不轻，满身的怒气，一触即发。

    “族长，您有什么事？”

    在赵族长一声令下之后，立马就有一个人跑了进来。

    “你去通知赵文，让他去查，到底是谁偷走了灵兽。”

