    林默推开厕所的门，往里瞅了瞅。

    没人。

    而且这屋子的主人倒也没有丧心病狂到把厕所也改成画室。

    但厕所里也有画。

    还是一个女人。

    就是衣服不多抱着花瓶的那种艺术作品。

    林默凑过去看了看。

    这一副花瓶少女没反应。

    “应该是个正经的画！”

    林默说了自我介绍，然后道：“都是一个楼的邻居，有什么事儿以后互帮互助，咱们小区最近出台了居民行为准则，多多学习一下，对自己有好处。”

    说完就关上门出来了。

    去厨房。

    啥也没有。

    墙上也有画，但画的都是腐烂的饭菜，腐烂的苹果和蔬菜。

    林默也没蠢到和这些蔬菜水果聊天的地步。

    略过。

    还剩下两个小卧室。

    走到其中一个的门口，敲门，问好，开门。

    林默眼前一亮。

    这屋子很梦幻啊。

    里面同样挂着好多画，但都是童话风格的。画着彩虹，小动物，搞笑的小丑之类的。

    “莫非，这是一个儿童房？”

    林默挺喜欢。

    主要是他觉得，如果小红裙他们在这里，一定也会非常喜欢的。

    因为这里的画作，有噩梦世界里极为少见的东西。

    颜色。

    炫彩明亮的颜色。

    这里的小朋友见不到太阳，见不到彩虹，如果是在这个房间里，肯定可以满足它们所有的幻想。

    林默越发想要和这里的画家搞好关系。

    以后还可以请他出去在小区里搞一搞文艺创作嘛，把小区的墙壁，健身器材和地板上，都画上画。

    相信，绿苑小区倒时候一定会非常有特色。

    在这个儿童画室里转了一圈，林默没遇到什么事情，可能是因为他一直拎着冒着火焰的砖头的缘故。

    从儿童画室出来，这个409号屋子里，就只剩下最后一个房间了。

    林默估摸，画家应该是在里面。

    照例走过去，敲门问好。

    “没人回应的话，那我进去了啊。”林默说完，推门。

    没推开。

    门锁着。

    “我砸门了啊。”林默取出砖头，哐哐两下，搞定。

    推门进去，里面依旧没人。

    屋子里空空荡荡的，有画，但却是画在墙上的。

    这里居然是一个涂鸦房。

    感觉像是进了非主流加嘻哈艺术家的房间。

    林默有些失望，这屋子里明显没有人，而这是409室的最后一个房间。所有的地方他都找了，但是没有找到画家。

    “难道这屋子里的画是自然形成的？”林默站在这个满是涂鸦的房间里，摸着下巴琢磨。

    应该不是。

    林默不傻。

    这一户几个房间，只有这个房间上了锁。

    而且还是从里面反锁的。

    所以这里面一定有人，就是不知道藏在什么地方。

    林默一开始觉得，如果能在这个屋子里找到一幅画，或许可以问问画上面的鬼。

    但整个屋子都是涂鸦，没有任何人型的东西，都是一些怪异的图案。有的还能认出来是篮球，球框和音响，但很多压根儿像是直接用颜料泼上去，一层一层覆盖，鬼都不知道这些涂鸦代表什么意思。

    林默从这个房间里退出来。

    他当然不能就这么离开，他打算问一问画里的鬼。

    还是那个畸形怪物的肖像画，林默走到近前，把情况和对方说了说。

    “你看，事情呢就是这么一个事情，我需要跟这屋子里的画家谈一谈，你肯定知道他在哪儿，和我说说。放心，我肯定不告诉他是你说的。”最后一句，林默是压低声音说道。

    畸形怪物肖像画此刻看上去，好像出汗了。

    有点像是陷入到一种挣扎和痛苦当中。

    林默一想，小声道：“明白了，你是怕其他人说，这个你放心，它们谁多嘴，我就烧了它。”

    说着，晃了晃手里的砖头。

    畸形怪物肖像画还在硬挺，看得出来，对方对画家的恐惧，明显大过对林默的恐惧。

    林默冷哼一声。

    走过去问那几个黑暗中的鬼画。

    之前，这一副鬼画上的四个鬼非常配合，是林默觉得最友好的画鬼，相信这一次，它们应该也会配合林默的询问，主动说出画家在什么地方。

    “你们告诉我，画家在哪儿？”林默蹲下小声问道。

    同样，给这些鬼做了保证。

    保证不说出去是它们说的。

    不过这一次，这几个鬼没动作，但看得出来，它们非常恐惧。

    和畸形怪物肖像画一样，处在一种挣扎当中。

    林默知道，这么问肯定不行。

    有的时候，商量如果没用的话，那就只能来硬的了。

    林默这个时候起身，先环顾一周，然后拎着砖头晃悠。

    “今天我来，就是为了和画家聊聊，既然你们在绿苑小区，那就得守这里的规矩。希望你们主动说出画家在哪儿，要不然，我可能会不小心在这里放一把火……”

    手里的砖头上，此刻火焰汹涌。

    林默继续晃：“你们看，这火越来越大，我快抓不住了，再不说，那可就来不及了。”

    在赤裸裸的威胁下，屋子里的鬼画妥协了。

    一阵阵诡异低沉的鬼语声传进了林默的耳朵。

    “麻烦一个一个说。”

    林默说完，这一次他听清楚了。

    耳语声后，林默明白了。

    画家的确存在。

    而且就在这个屋子里。

    只不过大部分时候，画家是不出来的。而对于画家，这些鬼画上的鬼也不是特别了解，它们都非常惧怕画家。

    因为它们，都是被画家囚禁在画里的梦魇。

    “我劝你别去找画家。”

    “画家会把他也封在画里。”

    “等一下，这样也挺好。”

    “嘘，别让他听到。”

    耳边残留的耳语声乱糟糟的，简直和在菜市场一样。

    林默也不和它们一般见识。

    刚才他已经得到了他想要的线索。

    画家就在这个屋子里，而且就在那个上锁的，里面有涂鸦的房间内。

    有一个鬼告诉林默，这个房间里，还有一个门。

    只要找到这个门，就可以找到画家。

    其他的，这些画上的鬼是真不知道了，有的鬼，甚至不知道在卫生间里还有一个美女图。

    重新回到那个满是涂鸦的房间。

    看了一圈，林默挠着头：“这地方哪还有门？”

