    切尔西的薪水距离曼联还有差距，只是比过去提高了不少。目前队长特里的薪水不到7万英镑，这已经是球队内的顶薪了，只是每场都出战的冠军队长，居然不如一个边缘化的整天骂街的队长薪水高。

    　　老板阿布也算大方，但涨薪仍旧是在很低的标准上按照一定幅度涨的。

    　　当然，基恩现在有点破罐不怕摔的意思，上一次他公开骂娘被弗格森边缘化，这一次又开炮，闹不好是在寻求被解雇，好拿一笔丰厚的解雇金换下家。这个突然爆发的**，表面是好事，但会让曼联怎么反应很说不好，起码被他骂为废物的费迪南德和弗莱彻都一声不吭。

    　　甚至有人都怀疑基恩的突然放炮，是不是弗格森又在玩弄什么阴谋，干扰切尔西的视线。

    　　不论怎么猜测，比赛的日期终于临近了。在切尔西赛前最后一天内部宣布大名单时，王艾如愿以偿的进入了替补阵容。虽说他本赛季替补三场英超联赛，打入五球，表现完美，但他也没奢求立刻进入首发名单。

    　　英超的身体对抗强度，还是让王艾心存畏惧，尤其是遇到曼联这样的对手，他还需要学习怎么适应这种高强度的身体对抗。好在身边就有例子：特里、兰帕德！他们几乎从不受伤，训练中不受伤，比赛中不受伤。比如兰帕德的连续150场英超首发，这怎么解释？再看看没事儿就趴下的罗本！

    　　兰帕德的个子不算高，身体也不算强壮，更没有夸张的肌肉线条，但就是不受伤。在激烈的英超比赛里，身体冲撞、大动作都可能带来肌肉、骨骼、肌腱甚至皮肤的伤病。比如罗纳尔多的膝盖、卡卡的腹股沟、范巴斯滕的脚踝等等，然而，兰帕德就是没事儿。与他类似的还有尤文图斯的内德维德，无论如何激烈拼抢、碰撞，不论摔倒的多么狼狈，爬起来该干嘛干嘛。

    　　王艾在图宾根时期组建超越康复医疗中心时就曾专门和图宾根大学医学院的教授们探讨过这个问题。经过这几年在实践领域的不断摸索，对球员伤病的事，大概总结出来几条。

    　　首先，专家们认为，这个东西和人的体质有关。图宾根青年现在有入队体检，很完善，就像陈涛和戴钦华去体检时专家们提出的结论一样，身体某些骨骼、肌腱不够发达，可能会在某些时刻导致伤病的发生。换言之，人在外表看着都好好的，其实都有着各种运动伤病的隐患。不被逼到极限就不会显现。

    　　其次，专家们认为，规律的训练、科学的生活、专注的比赛有利于伤病几率的降低。对这点，王艾也认可，就连徐根宝、高洪波等资深足球人士也认可。比如比赛前一天去酒吧喝的酩酊大醉，身体状态肯定不好，比赛中注意力不集中，对发生冲撞主观上准备不足，没有及时作出类似肌肉收缩的碰撞准备等等。

    　　最后，专家们以许多伤病的病例推导出一旦发生伤病，不等完全彻底康复重新比赛，会导致伤上加伤，甚至出现别的伤病。比如脚踝受伤，打封闭上场，脚踝可能没事，但是在做动作时，势必无法像正常一样承受力量，则别的关节、肌肉就会承担更大的压力，从而导致伤病转移。

    　　王艾在观察兰帕德的时候对照以上几条发现还真是有道理。比如兰帕德在私下里生活很规律，很少有花边新闻，训练中一丝不苟，从来不迟到早退，比赛中注意力非常集中，甚至有时候都得队友提示他他才能注意到场边穆里尼奥的临场指示。同样，从各种传闻中，内德维德差不多也是这样的人，场上投入，场下低调，生活简单，训练规律。

    　　基本上，什么时候生活放纵了，球场上的伤病也会如影随形：让你好好的放纵一下，甚至从此可以永远放纵了。

    　　王艾还需要从兰帕德和特里身上进一步的学习和摸索适应英超的问题，最简单的就是模仿他们。

    　　周六下午四点，老特拉福德，充满工业美感的四方形球场。

    　　这还是王艾头一次来到这里比赛，赛前热身的时候忍不住四下张望。队友们都知道这场比赛的重要性，哪怕他们可能没敢想到切尔西王朝怎样，但40场不败和11连胜的记录却是当前最危险的。只不过和赖特一直在嘲讽C罗的个人主义球风不同的是，王艾更专注于曼联的防守体系。

    　　比赛一点也不好看，流畅的攻防组织频频被打断，几乎没有像样的进攻。曼联没打出来他们一往无前的气势，切尔西犀利的反击也不见成效。双方都太熟悉对手了，或者说把对手研究的太透了。

    　　赛前曾经有媒体猜测切尔西可能会临场变阵来应对老辣的曼联，然而，何塞不为所动。同样，面对气势逼人的切尔西，弗格森也以不变应万变。在他们看来，临场变阵就是偷鸡，是弱者为了拉近双方绝对实力的差距而故意制造的危机。

    　　他们双方都不认为自己是弱者。而强者的对话，从来不会是各种漂亮的花式吊打。

    　　曼联是攻守均衡的442，何塞在选人时，选用了速度+传球的达夫和传球+创造的乔科尔，让切尔西这场的阵型，有点像433。各方面均衡的赖特以及更均衡但有点软的王艾随时准备顶替他们，也是何塞给自己留下的阵型微调的后手。

    　　双方都完成了几次射门，但完成度不够，对双方门将的威胁不大。在激情大于美观的比赛进行中，变化在第30分钟时突然出现。赛前被基恩喷为废物的弗莱彻触底反弹，在接C罗边路传中时，头球摆渡。但没掌握好力度和角度，导致这一传球直奔球门而去。但是他的身体、眼神、力量都分明是一个传中。

    　　这样一来，切赫和特里，都意外的被误导了。结果这一个软绵绵的头球摆渡，竟然一路“突破”了门神切赫和队长特里的防守，在球门后方横梁下，飘入球门。

    　　一瞬间，老特拉福德的喧嚣、何塞的黑脸、弗莱彻的狂喜、切赫的无奈、特里的恼火，还有看台上基恩的目瞪口呆，构成了这场比赛的剪影。

    　　

    　　

