    修行了一段时间后，萧沐阳睁开了眼睛，感觉体内的星辰之力已经达到了饱和，再修炼下去作用不大，便起身离开了这一层。

    不久之后，他走出了北斗星辰塔，准备返回地坤阁休息，今日的修行时间已经足够长了，需要劳逸结合，否则无法取得最好的效果。

    而就在这时，数道身影走到萧沐阳面前，神色冷漠，身上都散发出一股淡淡的威压，使得萧沐阳眼神一凛，瞬间意识到这些人来者不善。

    “几位有事？”萧沐阳目光盯着眼前这几人，沉声开口问道。

    “听说萧师弟天赋超凡，有越境战斗的能力，我们特意来找你切磋一番，看看你的实力究竟到了什么地步。”中间一人淡淡开口，眼眸中透着一缕锋芒。

    萧沐阳神色变得冷了下来，堂堂灵轮境人物，找他一位锻体境的新生切磋？

    当他白痴吗？

    “几位若是想要切磋，还是移步玄武楼吧，我今日没心情切磋。”萧沐阳冷淡回应道，这几人的修为他无法看透，可见至少也在灵轮境三重以上，甚至更强，他自然不会自信到和他们战斗。

    “这可由不得你！”中间之人冷哼一声，伸手抓向萧沐阳的身体，顿时一股飓风扫荡而出，萧沐阳长发飞扬，脸庞感觉有些生疼，同时身体似被一股强大气机锁定了，动弹不得。

    眼看着那人手掌即将落在自己的身体上，自己却无力反抗，萧沐阳脸色变得极其难看，这些人绝对是故意来找他麻烦的。

    萧沐阳脑中出现了数个名字，是叶辰、秦涯、柴华，还是……段峰？

    “住手！”

    一道中气十足的冷喝声陡然在空间中响起，只见那老生的手掌仿佛被钉在半空中，无法向下移动半分。

    萧沐阳身体顿时感觉一轻，目光朝旁边方向望去，便见一道中年身影出现在那，赫然正是齐胜。

    “齐师。”萧沐阳神色欣喜的喊了一声，没想到在关键时刻，齐胜会现身救下他。

    齐胜朝这边走来，那几位老生脸色吓得苍白如纸，而那出手之人身躯更是颤抖了起来，听说齐胜向来护短，此刻被他抓到自己欺负他的学生，那下场……他不敢继续往下想了。

    “没事吧？”齐胜看着萧沐阳关切的问道。

    “若是齐师再晚来片刻，我恐怕就有事了。”萧沐阳苦笑道。

    齐胜神色顿时变冷，目光锋利的看向那出手之人，沉声问道：“你可知他是谁？”

    “知道……会试第一人，萧沐阳。”那人颤巍巍的回道。

    “你知道他是新生，却还找他切磋，此事是何人指使的？”齐胜目光逼视那人问道，齐胜是何等人物，见多了大风大浪，一眼便看出此事并非表面上那么简单，有人在暗害萧沐阳。

    “我听闻萧师弟天赋出众，才来与他切磋，绝无其他的想法，更不是受什么人指使。”那人硬着头皮回应道，他当然不敢供出幕后之人是谁，否则，以后他在学府便彻底混不下去了。

    萧沐阳和齐胜似乎也看出来这一点，知道这样是问不出什么结果的，除非用刑，然而他们没有这样的权利，即便齐胜是老师，也不能对学生用刑。

    “若有下次，我定不轻饶！”齐胜对着那几人冷喝道，脸色阴沉无比，显然被气得不轻。

    “是，我们再也不敢了！”那些人神色惊惧的回道，飞快离开了这里。

    随后齐胜目光又转向萧沐阳，道：“最近你得罪什么人了吗？”

    “与几位新生发生了冲突。”萧沐阳回应一声，每一人都有动机，猜不到是主使是谁。

    “你这家伙，就不能低调一些吗？”齐胜有些无奈的道。

    “我倒是想低调，然而有些事，非做不可。”萧沐阳神色坦然的道，即便再给他一次机会，他也还是会那样做，如果改变了想法，那他就不再是萧沐阳了。

    听到萧沐阳的话语，齐胜目光不由凝了下，随即轻轻点头，道：“你说的也对，一味的忍让只会让对方更加放肆，唯有自身展露出足够强大的实力，才能不被他人欺凌。”

    萧沐阳有些诧异的看了齐胜一眼，没想到齐胜竟会站在他这一边。

    “走吧，有一个人要见你。”齐胜忽然对着萧沐阳开口道。

    “有人要见我？”萧沐阳神色一愣，不由问道：“我认识那人吗？”

    “算是认识吧，去了你就知道是何人了。”齐胜神秘的笑道，随后朝一处方向走去，萧沐阳眨了眨眼睛，跟在齐胜的身后。

    两人一路直行，直奔云苍学府深处，原本深处区域是不允许学子踏足的，但这次是齐胜带萧沐阳前来，因此没有人出手阻拦。

    “究竟是什么人要见我？”萧沐阳一边走着，一边大脑飞速思考着，能够在这里见他的人，身份一定不简单。

    过了一些时刻，两人来到一处环境优美的花园之中，面积极广，百花盛开，鸟语花香，如同世外桃源一般，令人赏心悦目。

    “好美的景！”萧沐阳看见眼前此景感慨一声，心境仿佛都开阔了不少，甚至想要弹奏一曲。

    “要见你之人就在花园之中，你进去便能看到，好好说话，不要惹事。”齐胜对着萧沐阳叮嘱了一声，之后便离开了这里。

    “我一个人进去？”萧沐阳神色呆滞在那，齐胜最后一句话让他内心愈发的忐忑，可见里面的人是一位大人物。

    到底会是谁？

    萧沐阳深吸了口气，小心翼翼的走向花园之中，却没有看见任何人，片刻之后，一道娇喝之声从身后传来：“站住。”

    “女孩？”萧沐阳瞬间反应过来，脸上的神色不由变得古怪了起来。

    难道因为他生得太过英俊，风流倜傥，某位大人物的千金看上他了？

    “果然太出众不是什么好事。”萧沐阳心中叹息一声，似乎很苦恼。

    因为齐胜的话语，萧沐阳不敢轻易得罪这女孩，因此就站在那没有动，心中暗自猜测她是什么人，找自己来干什么。

    一阵沙沙的脚步声从后方传出，随后一道女子身影出现在萧沐阳视线之中。

    萧沐阳脸色有些惊讶，这女子与他年纪相仿，十五岁上下，容颜精致，黛眉弯弯，肤如凝脂，如同一块晶莹的玛瑙一般，一身黄色长裙将玲珑的身姿勾勒得淋漓尽致，让人不禁浮想联翩。

    萧沐阳收回心神，对着眼前的女子问道：“不知姑娘找我有何事？”

    “放肆，你叫我什么？”女子冷叱一声，俏脸上浮现一丝怒意，目光有些不悦的看着萧沐阳。

    “姑娘，有什么不对吗？”萧沐阳不解的问道，莫非冒犯到她了？

    “我乃当今公主，你竟敢如此称呼我，简直以下犯上，懂不懂礼数？”女子神色颇为气恼的道，还从来没有人敢当面称她姑娘，此人是第一个。

    “公主？”

    萧沐阳有些懵，眼前这位有些刁蛮的女子，竟然是公主？

    “不知是公主驾临，刚才多有得罪，失敬失敬。”萧沐阳立即道歉一声，态度十分诚恳。

    他敢惹叶辰、柴华等人，但公主乃君王之女，绝对他不是他能惹得起的人。

    “罢了，念你不知我的身份，这次便免了你的罪，若有下次，定斩不赦！”

    女子淡淡开口，眼眸深处却闪过一丝狡黠之色，她本以为那位开创云苍学府先河之人是非凡人物，没想到胆子如此小，几句话便将他震慑到了，有些让她意外。

    若是萧沐阳知道这一切都是公主的恶作剧，不知心中会作何感想。

    “不知公主召我前来，所为何事？”萧沐阳朝着公主拱手问道，礼数周到。

    “不是我让你来的。”公主口中吐出一道淡淡的声音。

    “不是公主？”

    萧沐阳目光再次一滞，不是她，那又是何人？

    “是本殿。”此时，一道爽朗的笑声从另一处方向传来，只见一位身穿白衣的英俊青年朝这边走来，气质超尘，却又不失尊贵之意，让人看了一眼便难以移开目光。

    萧沐阳看见那道走来的白衣身影内心一颤，连忙拱手行礼：“参见太子殿下！”

    原来这位白衣青年，赫然正是当今太子苍天君。

    苍天君目光蕴含一丝笑意，先是看了一眼公主，随后对着萧沐阳介绍道：“这是我四妹，天依，你称她四公主便好。”

    “见过四公主。”萧沐阳对着苍天依行礼道。

    苍天依臻首轻点，这一次她没有说什么，毕竟萧沐阳的礼数很到位，挑不出什么瑕疵来。

    “此次召你前来，是有一件事通知你。”苍天君看向萧沐阳开口道。

    “何事？”萧沐阳问道。

    “三日之后是华家小姐十六岁的生辰，天苍城各大家族都会派后辈人物前来祝贺，皇室也不例外，届时天依会前往华府，你随她一同前去吧。”

    苍天君的声音落下，萧沐阳目光顿时露出一丝异芒，太子召他前来，竟然是为了华家宴会一事！

