    秋日碧空如洗的蓝天上，一只翼展足有五尺的鹰隼正在高空翱翔。

    借助着地面升腾而起的气流，它那一双宽阔而有力的翅膀只需要偶尔扇动几下，就能滑翔出极远的距离。

    渐渐的，在鹰隼那锐利的目光中，地面上的景色由绿色的草原，变为灰黄的荒地，再由荒地变为金灿灿的农田，最后，则是来到一处耸立着高高烟筒的村镇。

    在这处村镇的上空盘旋一圈，这只个头不小的鹰隼瞅准一处位置，突然一收翅膀，整个身体如离弦之箭般，从高空直扑而下！

    鹰隼下落的速度实在太快！快到连周围的空气都跟着极速波动，发出了类似哨声的风啸！

    而就在它的身体即将砸到下方一处院落时！

    鹰隼这才猛的一扇翅膀，顿时狂风大起！带着它的身子在离地不到一丈的空中瞬间停滞，最后稳稳落在院落中的一处木架上。

    “啁啁～”

    收回翅膀，鹰隼在一片灰尘弥漫中尖厉的叫了几声，一对锐利无双的眼睛随着脖子不断转动，锋利的鹰爪在木架上踱来踱去，仿佛不满有人怠慢它这只天空之主。

    此刻，院子的一处房间中，正趴在桌子上打盹的愣子首先听到了叫声，晃了晃昏昏沉沉的脑袋朝院落里看了一眼，等看清这只大鹰，脑子瞬间一清，赶紧站起身，快步跑了出来。

    不过，等他跑到院子中，眼看就要靠近鹰隼的时候，才突然想起什么一般！又赶紧停住脚步，折返回去。

    等一会，愣子再出现在院落里，手中已经多了一个装满新鲜肉条的碟子。

    “别啄我，我的肉不好吃，这是新鲜的羊肉，要吃你就吃它……”

    托着碟子，愣子一边碎碎念，一边小心翼翼的靠近这只体型庞大的雄威老鹰，时刻防备着它在自己手上也来一口。

    这只老鹰起来来，对愣子的粗糙指头不感兴趣，只是吃面条一般把碟子中的肉一条条吞下，速度飞快。

    愣子见老鹰吃的欢快，这才松了口气，一手托着碟子，用另一只手小心的从老鹰腿上，解下一支小竹管。

    “吃，就知道吃！好好的清梦给你搅合了！”

    检查了一番竹管，没发现有破损的地方，愣子翻了个白眼，嘟囔了一句，把竹管收入怀中。

    不过，他嘟囔归嘟囔，可不敢对这只鹰大爷甩脸子。

    要知道，这可是狗头将军费尽心血，好不容易才培养出来的宝贝疙瘩，专用于萧家跟草原沟通的传讯工具。而且，因为草原多鹰隼猛兽的缘故，所以这只老鹰也格外的凶厉！

    愣子以前，就没少吃过它的亏，一膀子下去，鼻青脸肿都是轻的，要是再挨上一爪子，非皮开肉绽不可！

    所以现在，在没孝敬吃的东西前，愣子绝对不敢动它。

    斥候鹰大爷吃完了肉，又舀了一瓢水给它，直到鹰大爷张开翅膀，开始用倒钩的嘴梳理羽毛，愣子这才松了口气，丢下水瓢，一溜烟的跑向后宅。

    “侯爷，侯爷！草原那里传来消息了！”

    一脚将堵在月亮门的小奇踹开，愣子不顾呲牙裂嘴，追在后面想要在他肥硕屁股上留下点印记的恶犬，大呼小叫着冲进后宅花园。

    而此时的花园里，许久不见的萧寒正端坐在凉亭里，手捻着一枚棋子，苦思冥想该如何挽回棋盘上的颓势。

    萧寒的围棋功底师从孙思邈，正所谓老子英雄儿狗熊，绝对实打实的臭棋篓子一枚！

    别说与薛收，孙思邈那些国手等级的人下了，就连对上并不擅长此道的华老头，那都是败多胜少，什么偷子换子的下作勾当都用上，也难得赢上几次。

    “什么，草原有消息了？”

    花园外，一连串的大呼小叫传来，听的萧寒心中一喜，猛的起身挥手拂乱棋盘，然后撒丫子就跑，独留下华老头坐在棋盘前吹胡子瞪眼，大骂某孽徒没有棋品！

    只是听到老头的怒骂，萧寒不光没停，反而跑的更快了，将追在愣子身后作势欲扑的小奇都吓了一跳，一双眼睛瞪得老大，估计正在想：这人怎么窜的比狗都快？

    躲了赌债的萧寒可不管这些，一把拽起莫名其妙的愣子，狂奔至书房！

    然后又接连反插三道门闩，直到确定老头子不会冲进来追赌债，他这才松了口气，一屁股拍在椅子上，呼呼的大口喘着粗气。

    “侯爷，您喝水……”

    刚伺候好鹰大爷的愣子总算还不傻，赶忙倒了一杯凉茶奉上，心道这位爷斥候不好，那可比鹰大爷难受多了，起码鹰大爷不会记仇，这位爷会！

    “东西呢，拿出来我看看！”接过茶杯，萧寒一口抽干茶水，然后又喘了几口粗气，想起愣子之前说的事，伸出手掌，讨要东西。

    愣子见状，哪敢耽搁？赶紧从怀里把竹管递过去，顺便还不忘把喝干水的茶杯取过来，重新倒满。

    萧寒接过竹管，没有再去喝茶，只是去掉腊封，在书桌上，倒出一小块卷的严实的纸来。

    这截竹管很小，所以这张纸虽然卷的严实，展开过后，仍旧只有一个成年人巴掌大小。

    可能是为了尽可能多写些内容，纸的正反两面，都用密密麻麻的细毫笔写满了小字，一眼扫过去，有密集恐惧症的估计浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    萧寒拿着纸，眯起眼睛，一点一点看着这些比蚂蚁还要小的字，疲懒的模样逐渐变得凝重，就连一向心大的愣子，都感觉到了他的变化，变的小心翼翼。

    一炷香时间过去，萧寒终于看完了信的最后一个字。

    他闭目沉思片刻，突然掏出随身带的打火机，将信点燃，看着它一点点变成灰烬，最后快烧到手指的时候，才将它丢到砚台里，彻底燃成一片灰末。

    “侯爷，咋了？咱家的商队出事了？”

    愣子不敢去看信的内容，又忍不住心中的好奇，小心的开口问道。

    “没事。”萧寒揉了揉太阳穴，眼神却不禁扫过书房墙壁上的一张猛虎下山图。

    终于到时候了！

    大唐这头猛兽，是该一扫之前的温顺，展现出气吞万里如虎的威武霸气！

