    秦国吞并的地盘，势力交错，动荡不安。

    邪修、未知强者，频繁闹事。

    秦国委派的坐镇的强者，都被杀了好几个。

    楚家暗自庆幸，楚郡目前处于秦国的内部，并非边缘地带，否则就危险了。

    而看着赵家、何家跟随着秦家崛起，楚家就愈发憋屈了。

    主动向请缨，楚家愿意派遣强者坐镇边境地带，但都被秦可韵婉拒了。

    说什么，哪敢劳驾楚家叔伯们冒此危险。

    大秦女帝心里有气啊，这是在打脸楚家，当初毁婚啊。

    边境的动荡没有持续多久，突然出现了真境强者，坐镇秦国边境，并且斩杀了众多捣乱的武者。

    九剑山竟然出手相助！

    大乾帝国与邪王庭都脸色难看了起来。

    秦国崛起太快了，秦可韵这个女帝，更是强悍无比。

    几乎要踏足帝境了。

    若非大乾帝国与邪王庭底蕴深厚，恐怕都要被她给吞并掉。

    其背后，竟然是九剑山的支持？

    或者，是与九剑山有合作？

    楚玄看着一份情报。

    九剑山出手，可以说是意料之中的。

    秦可韵的父亲，那位入赘秦家的人，竟然是九剑山的大长老！

    洪飞！

    百年前的九剑山绝顶天骄。

    一身实力已经是真境巅峰。

    他入赘秦家之时，就已经是真境强者。

    “有点意思。”

    洪飞的年龄可以做秦平霞的爹了，竟然倒插门了。

    更让人意外的是，据说秦家所有人，都不知道秦平霞的入赘夫君，竟然是九剑山的大长老。

    联想到秦可韵托生于秦平霞腹中，不难知道，洪飞的入赘，其实就是秦可韵安排的。

    秦可韵的狐妖之魂，沉眠在秦家祖地，想必是秦平霞在祖地修炼，得到了秦可韵的指示。

    九剑山，是大秦帝尊的后手？

    或者，当初是支持大秦帝尊的势力？

    九剑山传承非常久远了，比大乾帝国还要久远，是从战魔之前传承至今的。

    “越来越有意思了。”

    楚玄看着情报，不禁感叹，南州还真特么水有点深。

    他决定了，等到实力提升上去，就让杜元来一趟南州，搅和一下南州的水。

    任长河脱困之后，也让这个记名弟子来南州搅合一下。

    他被困之时，已经是天境巅峰，修炼了阴阳合神章，逆死为生，实力必然更进一步。

    不管南州有什么棋局，全特么给掀了。

    足不出户，一手把棋局掀了，这种感觉，太特么爽了。

    掀翻这么一个大棋局，系统的奖励应该不俗吧？

    如此一想，楚玄心里就美滋滋的，你们尽管布局，我等着掀翻。

    神魂探入楚家祖宅下面的那个空间，上次突破帝境之时，楚玄没有探入细看。

    赵、何二家，突然实力飙升，分明是启动了什么传承与底蕴。

    既然赵、何二家都有，楚家岂会没有？

    神魂之力探入那个空间，出现看到了漂浮在空间里的一团团力量，以及存放的宝器。

    有半帝兵，更有一件帝兵。

    这就是楚家老祖流传下来的底蕴？

    那些漂浮的力量，可以灌输给合境三重以上武者，在极短的时间内，得到感悟，踏入真境。

    果如所料，赵、何二家，如此快速出现真境强者，是接受了灌输的缘故。

    按照记载，楚家祖宅是一处古迹，楚家就是发掘古迹才崛起的。

    恐怕当初，是有人引导楚家先祖到这个古迹的。

    楚玄犹豫了一下，并没有开启楚家的底蕴，等楚芸回来后，让她去开启吧。

    神魂之力收回，楚玄不再理会。

    外界，随着九剑山大长老一脉的介入，局势又变得复杂了起来。

    短暂的平静之后，暗地里又是风起云涌。

    邪教不断行动，哪怕秦国派出大量强者，依旧无法剿灭邪教。

    但随着秦国底蕴的不断启动，强者越来越多，整体局势，逐渐趋于平稳。

    回到了最初，邪教潜藏搞事情，秦国各大势力，不断剿灭的局面。

    除了邪王庭支持的邪教之外，大乾帝国也插入了一手，扶持了某些势力，如钉子般扎入秦国。

    秦国崛起太快，只能暂时稳住局面，至于这些钉子，并不容易完全拔除。

    大秦帝宫。

    “真的不接纳楚家进来嘛？”

    秦平山语气复杂的道。

    当初楚秋洛退婚，看到妹妹秦平霞伤心愤怒的样子，他气得恨不得把楚秋洛给关到大牢里。

    秦可韵又被楚元退婚，他也气疯了。

    但现在，只有庆幸楚家退婚了。

    若是秦可韵嫁入楚家，那么她还算秦家人嘛？

    与楚家毕竟是世交了，四家共进退，若是一点感情都没有不可能的。

    而且，由于彼此联姻的缘故，彼此之间都是亲戚关系。

    “没有必要把楚家拉进来，保持世交就好，楚郡属于楚家地盘，就当是秦国的一个古老世家对待。”

    秦可韵平静地道：“不要去干扰楚家了。”

    秦平山心里叹了一口气，他不知道秦可韵究竟有何用意。

    若是排挤楚家，干脆驱逐算了。

    但又要保持世交的交情，又不让楚家臣服。

    看似优待楚家，实则又疏离楚家，都不知道秦可韵究竟怎么想的。

    莫非，依旧惦念着楚元？

    因此若即若离？

    秦可韵已经做了决定，他无法改变什么，虽然秦可韵年纪轻轻，但实力深厚。

    看似乖巧的一个女孩儿，实则心狠手辣！

    若是敢忤逆她，下场都不会太好。

    秦家的已经有两个族老，被她打入了大牢之中。

    何家一位倚老卖老的族老，更是被直接杀了。

    没有人敢质疑这位女帝的决定，没有人敢忤逆她，整个秦国完全掌握在她的手里。

    她的帝令，比大乾帝国的那位帝令，更具有威慑力，更能够贯彻执行。

    唯一能够左右一下秦可韵决定的，只有她的母亲秦平霞。

    秦平霞素来宠爱这个女儿，她做的决定，秦平霞就没有质疑过，完全无条件支持。

    楚家也只能如此了。

    依照楚家目前的情况，恐怕最后只能成为一个小家族了。

    没有开启楚家的底蕴，如何快速强大。

    一步先步步先，楚家终究会被甩在身后。

    秦可韵目光平静，脑海中浮现出那座小院子，以及小院子里那个好看的，而且强大神秘的男人。

    楚家的水，有点深啊。

