一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第859章汇报

    虽说还没有真正的进入黑森林，负责守夜的叶小川还是不敢有丝毫大意，可是他还是不放心戒色，这家伙的警戒能力是他是见识过的，在西域的时候，六戒带着十几个人负责龟兹城西面最外围的警戒工作，结果这厮竟然在沙谷里烤蛇肉吃，自己都到跟前了才被一个撒尿的正道弟子发现。

    晚上自然不能只有两个负责警戒，两个人无法警戒四个方向。

    叶小川去了北面，如果黑森林里有什么野兽跑出来，他能第一时间发现。没什么责任心的六戒则是守护南面，这是比较安全的方向，没准晚上还能打几个时辰的盹。

    朱长水唉声叹气去了东面，苏秦则是去了西面。

    四个方向都安排了警戒暗哨之后，一众仙子这才心满意足的钻进又温暖又避风的帐篷里睡觉。

    黑森林外围的大树很稀疏，主要是松木与一种青黑色的笔直树木，叶小川没有离营地很远，在百十丈外找了一棵看的顺眼的大树，一跃身就飞到了树杈上，将树枝上的一些积雪震落，就坐树杈上，依着树干。

    旺财太没义气了，它本来就是鸟，睡觉应该是在树杈上才对，结果钻进温暖的帐篷里说什么也不出来。

    叶小川唉声叹气的想着，以后是不是得好好训练一下旺财的作为鸟类的本能，妖小夫说旺财如果要觉醒，怎么也得上千年的时间，自己估计是看不到它化为凤凰翱翔九天的那一刻了，如果能在有生之年，将旺财训练成一个专门负责境界的斥候鸟，这也不错啊，免得以后在野外露宿的时候，还要自己蹲在树杈上受冻，而本来蹲在树杈上的某只肥鸟，却在温暖的帐篷里，这太不公平了。

    神识张开，方圆百十丈除了一些小动物之外，就没什么大型的兽妖，虽然有一头在晚上还出来觅食的黑皮大野猪，可叶小川不觉得这头野猪就算摸进了营地，会对那些仙子少侠造成什么实质性的威胁，没准今晚刚溜进去，第二天大家就可以改善一下伙食。

    无聊中又开始想着给旺财改造成斥候鸟的事儿，这还真有法子能办到，司徒风留给他的记忆里，是有一些关于御兽之术的，只是他这些年来非常的懒惰，压根就没有对御兽之术有更深层次的研究。

    现在叶小川感觉是该研究研究御兽之术了，一来以后有机会对旺财的思想进行劳动改造。二来，既然到了兽妖的乐园，学几手御兽控妖的本事也是极好的。

    叶小川是一个对未来没有啥人生规划的人，想到什么就做什么，兴趣所致，当他现在蹲在树杈上，在头顶的一个鸟窝里拉泡屎也绝对不是问题。

    万里之外，苍云山。

    深夜，岩洞。

    独角白泽还是和往常一样趴在岩石上呼呼大睡，自从八百年前那一战后，这头异兽就没有再出现过，如今整个苍云门知道白泽还活着的，也只有玉机子与他的大弟子古剑池两个人。

    如今天下太平，海晏河清，经过数月前的一战之后，正魔双方估计三五十年内不会再动刀动枪，玉机子也不想在正魔大战刚结束就对玄天宗发难，这些年古剑池也渐渐的成长起来，完全可以独当一面，苍云门里里外外交给古剑池打理，玉机子也很放心，所以正魔大战结束之后，玉机子又回到了前几年的闭关生活，在轮回峰的山腹石洞里，与白泽为伍。

    古剑池则三五天进来一次，汇报一些苍云门的工作。

    今天已经很晚了，每天这个时候古剑池其实都已经进屋睡觉了，结果接到了从北疆传来的一些消息，还有一些外派的消息，让他不得不立刻来见玉机子。

    行礼之后，古剑池道：“师父，刚刚从北疆传来消息，小川师弟他们已经在今天下午离开了长白山，往黑森林进发，如今正在黑森林南部外围驻扎。”

    玉机子睁开眼睛，道：“还有别的什么事情吗？”

    古剑池表情古怪，道：“师父，根据传回来的消息，天池的秘密不简单。”

    玉机子一怔，道：“我前几天不是下了命令，不要再打探天池的秘密吗？免得被白狐一族发现。”

    古剑池道：“这不是暗中打探出来的，而是在昨天晚上，天池发生了大的变故，天池之底有一个恐怖的封印，昨天晚上封印震动，合妖小夫四人之力，才将封印重新压制了下去，好像与邪神前辈有关系。”

    玉机子倒吸了一口气，道：“消息准确？与邪神前辈有关系？”

    古剑池道：“千真万确，不过当时妖小夫四人将封印镇压下去之后，立刻就让小川师弟、杜纯师妹、云乞幽师妹三人进去山洞里密谈，想必他们三人知道天池封印的秘密。师父，要不要弟子暗中联络一下杜纯师妹，问问她关于天池封印的事儿。”

    玉机子的表情瞬息间变了好几种表情，沉思半晌之后，道：“不必了，此事为师自有主张，你就不要再管了。玄天宗等门派最近有没有什么异常？”

    古剑池道：“弟子正要汇报此事，根据安插在各门派的眼线汇报，迦叶寺空元大师，早在数日前就已经派遣戒空等年轻精英弟子北上，应该也是去的北疆。缥缈阁关阁主，也秘密派出了杨灵儿、杨亦双等人。玄天宗在昨天派出了上官玉等十几个年轻弟子，所去方向也是北疆。至于魔教似乎也有所察觉，魔教许多年轻高手，也在这几天下落不明，估计与北疆之事有关系。”

    玉机子的嘴角动了动，道：“现在北疆真是热闹啊，群英汇聚，弄不好其凶险程度不在正魔大战之下。”

    古剑池有些不解的道：“师父，各门派之所以有这么多动作，是因为我们苍云门忽然很高调了派出了十几位年轻精英弟子去北疆，又是在正魔大战刚刚结束的时间点上，他们自然会有所提防，现在人间已经有小道消息传出来，说北疆有异宝出世。如今这么多人进入北疆，会不会影响我们的行动？”

    玉机子道：“剑池，你要懂得一个道理，一件事，就算是恶事，很多人做了，那就不叫恶事。北疆的妖族还不是我们苍云门能单独去抗衡的，既然如此，就必须得拖其他人下水。现在各门派都参与进来，我们苍云门静观其变，坐收渔人之利即可。北疆的局面，还是叶小川等人能驾驭，既然连魔教都行动了，你和孙尧这几天也前往黑森林走一趟。记住，你的首要目的就是那件法宝。”