
    苍遥的身躯，跪在地，浑身的衣衫都是震的破碎，口更是连连吐出了无数精血。

    显得狼狈不堪，哪里还有天剑宗最年轻皇者的风范。

    曾经的苍遥，才九域之都是声名远扬的天才，人人敬昂，仰慕的对象。

    可现在却是如此狼狈的，跪在了楚风眠的面前。

    这巨大的落差，简直是让在场武者，都无法相信眼前的这一切。

    甚至都有些如梦似幻的感觉。

    苍遥，在楚风眠的手，居然连一招都走不过？

    “怎么可能，此人不是才神武之境的境界吗？而苍遥可是一位皇者，怎么会一招败？”

    一名皇者，起十位老祖的联手都要强大的多。

    这差距，算是无数天才，都无法逾越的。

    可现在苍遥在楚风眠的手，简直是连任何一点点的反抗能力都没有。

    这样狼狈的跪在了地，被一招击败。

    这简直是楚风眠是一名皇者，而苍遥是一名老祖一样。

    两个人的境界，仿佛是逆转了过来。

    连苍遥自己，都无法想象这一切，楚风眠的力量，简直是让他根本无法抵挡。

    等他反应过来的一刻，他已经跪在了地，看到周围无数人的视线，无数议论声。

    简直是对他最大的嘲笑。

    “该死！你不可能胜的了我！”

    苍遥疯狂的怒吼道，眉目双瞳，都是变的通红起来，杀意滔天。

    恐怖的力量从苍遥身凝聚，顿时化为一道利剑，冲天而起。

    “还想挣扎？”

    楚风眠冷笑一声，战龙之爪再度落下，轰击在苍遥的身。

    顿时从苍遥的口又是一大口的鲜血喷了出去，随后身的力量，全部散去。

    “皇者又如何？在我的面前，你终究只是一个蝼蚁！好好跪在这里吧！”

    楚风眠冷笑连连道。

    “你的命，是我的，我现在暂时不杀你，不过你的一身精血，都拿来吧！”

    皇者精血，足以是让神树所吞噬，令神树晋升。

    这苍遥的一身精血，可不能够浪费了。

    楚风眠一指为剑，从苍遥的背后划出了一道胸口，随后楚风眠手一抓。

    源源不断的精血，从苍遥背后的伤口处纷纷涌现了出来。

    硬生生抽取精血，不亚于是扒皮抽筋之痛，苍遥的脸色都是狰狞道了极点，不断的惨叫着。

    整个远古角斗场，都能够听到苍遥的惨叫。

    连一位皇者，都无法忍受这种痛苦。

    “苍遥！”

    “苍遥师兄！”

    看台那些天剑宗弟子，看到苍遥如此凄惨的样子，已经是忍耐不住了。

    无数道杀意，已经是死死的盯着楚风眠。

    坐在剑斩仙身边的一名天剑宗皇者，大声的对着楚风眠吼道。

    “快放了苍遥！”

    “放人？凭什么，这苍遥不是已经不再是天剑宗弟子了吗？你们天剑宗还管得着吗？”

    楚风眠听到那一声声的威胁，毫不在意的冷笑道。

    “你们好好在一旁看着吧，不怕死的话，尽管来！”

    “你！”

    “我要杀了你！”

    那些天剑宗弟子，听到楚风眠挑衅的话，一个个都要忍耐不住了。

    无数剑光，已经是快要爆发了出来。

    “住手！”

    一声冰冷无的声音，象征着无威严，突然响起。

    坐在看台的，剑斩仙缓缓开口了。

    这一句话，让那些天剑宗弟子的剑光，一个个都是收了回去。

    剑斩仙，在天剑宗的身份，几乎只亚于宗主，他的话，代表着权威，无人敢挑衅。

    “苍遥的事，愿赌服输，他既然选择赌命，死了也死了。”

    剑斩仙冰冷的开口道，他的目光，突然看向楚风眠。

    被剑斩仙的视线所看见，不亚于是被一头猛兽，死死的盯了。

    令人不寒而栗。

    “不过，今日你当着众人的面，无数次的挑衅天剑宗，我天剑宗的威严，不容挑衅，小子，报出名字来，等到擂台碰到你的时候，我定会杀你！”

    定会杀你。

    这四个字出现，在场武者都是倒吸了一口凉气。

    一个个看向楚风眠，都如同看向一个死人了。

    剑斩仙这样的人物，他的一言一行，一举一动，都被无数人所注意到。

    他的每一句话，都是说到做到。

    他既然说了要杀楚风眠，要是没有杀的了楚风眠，便是自打他的脸。

    可以说楚风眠跟剑斩仙，如此一来，便是结下了不死不休的仇怨。

    彻底的撕破了脸皮，再也没有和好的可能。

    不过楚风眠可毫不在乎，剑斩仙，他本来要将此人踩在脚下的。

    这一届的九域天才战，任何一位天才，都终究会成为楚风眠的垫脚石。

    “天剑宗说过这种话的人，太多了，之前有是什么剑宗杰，还有烟皇，也说过这样的话，可惜他们两人现在的尸体，应该都被妖兽吃了吧。”

    楚风眠冷冷一笑道，脸色有着无的自信。

    “死的人，只会是你。”

    “什么？剑宗杰跟烟皇，都是死在了你的手里，你是楚风眠？”

    听到提起的这两个名字，剑阙真人猛然看向楚风眠，眼神充满着无尽杀意。

    楚风眠，这个名字，可以说是他们天剑宗心的梦魇。

    不知道多少天剑宗弟子，都是死在了楚风眠的手手。

    剑阙真人恨不得现在要出手，杀了楚风眠。

    可这里是远古角斗场，在九域天才战的时间内，他也无法出手。

    “楚风眠？很好，看来你又是给了我一个，必杀你的理由。”

    剑斩仙听到楚风眠的名字，眼神杀意更浓，他看着剑阙真人缓缓的开口道。

    “我会在擂台，斩杀此子。”

    听到剑斩仙的话，剑阙真人脸色的怒意稍稳。

    等到擂台，让剑斩仙碰到楚风眠，一样会将楚风眠杀了。

    他也必须要冒着如此之大的风险，在这远古角斗场杀人。

    “此子居然是楚风眠。”

    “怪不得，他敢丝毫不惧天剑宗。”

    “不止是魔帝，居然又来了这样一个凶人。”

    等到楚风眠下台之后，无数武者，才纷纷议论了起来。
