    飞云秘境第十一层中……

    一群火灵城的弟子，转眼被秦恒打倒在地！

    所有人躺在地上惨叫不已，狂吐鲜血！

    同时，他们的脸上也露出恐惧之色。

    玄阴教什么时候出现了一个如此逆天的弟子了？

    这里可是有好几个筑基巅峰啊，拓风师兄更是能力扛金丹二层啊！

    可竟然都不是对方的一合之敌！

    而接下来，刀疤脸大汉的话更是令他们悲愤不已。

    “将所有好东西拿出来，饶你们不死！”

    这话特么的怎么这么耳熟？

    这不就是他们经常说的话吗？

    可现在别人这么对他们说, 他们就感觉别扭了。

    什么时候玄阴教敢这么狂了？

    有人气不过，直接怒斥:“玄阴教的弟子，你竟敢对我们火灵城出手？想被灭门吗？”

    “没错，现在收手还来得及！快快跪下道歉！否则杀你们满门！”

    秦恒沙哑着嗓子哈哈一笑:

    “哈哈，火灵城算什么东西？我玄阴教的老祖很快就要晋升元婴真君！

    嘎嘎嘎……”

    “混蛋！你竟敢辱我火灵城！你们完了！玄阴教也完了！”

    “没错！你不知道吧？我们可是携带有远程灵魂法宝的！你的所作所为，所说的每一句话，都会传给我们的真君大人, 你们死定了！”

    “快快跪下道歉，自断一臂！

    否则不日真君大人就要灭掉你们宗门！”

    “呵呵，你们火灵城算个毛！全都给老子跪下唱征服！”

    秦恒向前，一脚踢在地上躺着的人身上。

    “起来！跪下！让你们的火灵真君看看！看看你们这些怂包！”

    被踢的人死活不愿意起来。

    咔嚓！

    秦恒一脚踩断对方的右手！

    “啊！你打死我吧，我是不会起来的！”地上躺着的一脸硬气！

    “是吗？”

    秦恒抬脚，悬空在此人的双腿上，

    “再不起来，给你小弟弟踩碎！”

    “我起来，我起来！”

    这话果然有恐吓力，那人麻溜的跪直了。

    “你们呢？想不做男人，还是跪着？”

    秦恒斜了其他人一眼，其他人顿时哆哆嗦嗦的跪好了。

    死不可怕，但没死，做不成男人就很蛋痛了……

    火灵城里的小师妹那么多，可不能便宜了别人……

    就连火拓风都老老实实跪好了。

    这一幕看得在空中的东方兄妹二人眼睛大亮。

    没想到高高在上的火灵城弟子，也会如此狼狈。

    下方，

    秦恒呵呵笑着，

    “这不就结了，知道吗？你们现在啊……”

    “好像一条狗啊！不知道你们的真君大人，此时有没有看到呢？”

    “真君大人, 他们是不是一条狗？”

    “真君大人，不服气？来我们玄阴教，打爆你的狗头！”

    秦恒这么折辱这些人，自然也是因为心里恨透了火灵城的人。

    他在这里模拟了许多次被对方的总管击杀或者打成废人。

    双腿残废的滋味简直刻骨铭心啊……

    搞得跟东方青影和王思香她们在一起时，有力都没地方使，这种滋味，绝对是狠到骨子里了……

    虽然现实没发生。

    但假如他没有模拟器，就会发生！

    那么，秦恒现在为毛敢对这些人下手了呢？

    因为他进来后获得了大量的积分，只要全部模拟完毕，指不定就冲击到金丹境界了。

    到时候，那个什么元婴真君，他就不是很惧了。

    加上他现在易容冒充玄阴教弟子，刚好能将矛盾转移过去……

    “我特么跟你拼了！”

    面对秦恒不断的挑衅，言语羞辱，火拓风怒吼一声，浑身灵光冒起, 就要拼命！

    啪的一声！

    秦恒直接一巴掌将他抽进了土里！

    随后一脚一脚踢着他，

    “很拽是吧？”

    “很狂是吧？”

    “你大概不知道我们玄阴教跟神刀宗结盟了吧？”

    “你们的真君大人来了, 也得跪着！”

    啪的一声，秦恒最后一脚踩在了某个地方。

    “啊……”

    火拓风脸色瞬间惨白，他知道自己废了……

    秦恒不再多言，一脚踩在他脸上，再将他手中的一个戒指扒拉了下来。

    他虽然是第一次看到储物戒指，但不妨碍他认得这是好东西。

    因为这戒指灵性十足啊。

    近距离下，感应更加明显。

    灵力一扫戒指，他脸上顿时露出喜色。

    因为他看到了一个空间，同样是一间房子大小。

    里面已经装了许多东西了。

    灵石，灵草，灵果，法器等等都有……

    他再次看向众人，

    “现在将你们所有值钱的，法器，法衣等等全部自己搞下来，我不想说第二遍，否则他就是下场。

    对了，将他的也搞下来！”

    很快，除了身上的大裤衩，所有人的东西都被扒拉光了。

    “滚吧，别让我再看到你们！”

    一群人赶紧扛着两个受伤严重的，踏着树木，跑路了。

    至于法剑，已经被秦恒统统没收了。

    秦恒为何不杀他们？

    因为他目前还没无敌。

    先忍一手先……

    否则，他怕杀了这些人，那元婴真君指不定现在会跑到飞云秘境外面来等着……

    看着眼前的三个玉符，秦恒眯起了眼睛，这是从这些人身上找出的远程灵魂法宝，可以传递信息。

    秦恒想了想，直接，

    献祭！

    这些能够传递信息的法宝不能留，否则说不定对方会找上门来。

    而秦恒不知道的是，正是因为他的小心，令他暂时逃过一劫。

    这些传递信息的法宝，需要过一段时间才能传递。

    他这一献祭，直接不用传递了。

    “叮咚！恭喜你获得三十万积分！”

    卧槽！！！

    这三玩意这么值钱？

    听到系统提示，秦恒都呆了！

    这是他目前为止，献祭过最贵的东西！

    与此同时……

    火灵城，火灵城主的洞府中……

    噗呲！

    火灵真君毫无预兆的啊的一声，抱着脑袋惨叫起来……

    “谁！到底是谁把我附在法宝上面的神念吞噬掉了！”

    “混蛋！”

    “莫非他们惹到了十二层的怪物……”

    ……

    另外一边，

    东方兄妹飞了下来，

    “哇！姐夫！你好厉害哦！”

    “呵呵，小意思。”

    秦恒耸耸肩，抽出长剑，用灵力探索了一下这座矿山大小后，咔咔几剑砍了一块方圆一百多米的打石块下来。

    手直接按在了上面！

    献祭！

    “恭喜你获得249万积分！”

    哈哈！不错！

    发了啊！

    “走！”

    “去哪啊，姐夫？”

    “找个地方闭关一下……”

