    忙碌中，时间过的飞快，已经进入到了五月份。

    随着奥运临近，全国一片喜气洋洋，仿佛像是天天过节日。

    餐桌上，元泉扫了一眼容光：“光子，你这几天不对劲呀？有啥心思？”

    “呵呵, 我倒是想要花花心思，你也要答应啊？”容光随口胡诌道。

    确实如此，这几日容光一直心神不宁。尤其是今天，因为今天就是5月12日。

    “你敢？还花花心思？”元泉冷笑。

    一旁的容得根齐秀莲当作没听见，自己的儿子儿媳从来就不靠谱。绒绒意意同样安静的喝着牛奶，反正爸妈的特没谱，他们俩早已经习惯了。

    “泉泉，今天你就别去话剧院了。咱们全家留家里？”虽说地震远在川省，但容光还是想把全家留在身边。

    一听男人又要犯懒，元泉火冒三丈：“你就天天赖家里吧！还不如丫头小子，你有当爹的样子吗？”

    “丫头小子也别去幼儿园了。”趁着元泉还没发火，容光连忙解释说，“暑假后，丫头就要上小学，给她放一天假吧！”

    元泉已经气得脸色煞白。边上的绒绒眼珠一转，连忙顺杆爬：“麻麻！我们全家一起好吗？”

    意意这个傻小子总算聪明了一回。他抱着元泉撒娇道：“世上只有麻麻好！吧嗒——！”

    儿子亲了一口，元泉这个当妈的就心软了：“行了行了，都是一群不省心的货！倒霉会遇到你们！唉！”

    家里顿时响起孩子们的欢呼声……

    ……

    时间一分一秒的过去，容光变得越来越心浮气躁。

    两个小皮猴简直太高兴了，今天居然能够逃学一天。他们俩在院子里疯玩，直到实在坚持不住，才在母老虎的虎啸声中，灰溜溜的去睡午觉。

    “粑粑。”小棉袄努力睁着大眼睛，“我们幼儿园进行了地震演习。我和小盆友说, 那可是我粑粑的主意。”

    “哦？”容光乐了，“那你们认真演习了吗？”

    “我们很认真的，我们听老师的话。”绒绒似乎有点不高兴，“粑粑，琪琪跟我说，你拍的电影不好看。这是你多事。”

    “嗯？”容光的脸顿时黑了。

    “粑粑，这是琪琪奶奶说的话。我和她吵了一架，以后不理她了。哼哼。”

    “呵呵，没事的。”容光低下身，亲了绒绒一口，“绒绒，吵架是不对的哦？”

    “粑粑，我爱你！”

    “嗯嗯。”容光开心的心都要化了。

    “粑粑，我也爱你。”意意努力睁开一条缝。

    “好好！”容光同样亲了一口傻儿子。

    “……”

    看着两个宝宝进入到熟睡中。容光露出了笑容。

    虽说自己可能做的并不完美，虽说可能弄巧成拙，但起码尽力了，起码问心无愧。

    屋子里陷入了安静之中，容光也等待着有点睡意朦胧。迷迷糊糊中，容光似乎做了一场漫长的梦。就在睡梦中，好像遭遇到一场地震，整间屋子都在不断的晃动……

    “地震！地震啦！”

    元泉尖叫的推开房门, 直接抱起意意, 对着容光大吼：“发什么愣？抱着丫头快逃呀！”

    “哦哦！”容光脸色难看，连忙抱紧小棉袄，跟随着全家逃到院子的空地上。

    虽说心里明白，震源远在川省，应该没什么危险，但没想到连京城都有震感？

    “孩子没事吧？没事吧？”容得根、齐秀莲围着两个一脸懵逼的宝宝。

    一旁的元泉依然心有余悸，对着容光破口大骂：“你还拍过《地震救援》呢，连个常识都不懂？你就知道吓得腿软，不知道带着孩子逃？你连女人都不如！都不如！”

    “咳咳。”虽说元泉有点误会，但此时的容光确实无话可说。好像自己的表现很丢脸啊？

    幸好手机铃声响起，又引来元泉的骂声：“你倒是知道带着电话逃？你这个魂淡男人……”

    装作没听见小泉泉的怒骂声，容光接通手机：“喂？”

    电话里是宁雪晴惊慌失措的声音：“光少！是不是地震了？地震了吗？整座大厦都在晃动？怎么办？怎么办呀……”

    容光终于恢复了镇定。那么长时间的准备，花去了好几亿，而且还背了一身的骂名，总算要直接面对这场大地震，不再受漫长等待的煎熬了。

    “晴姐，先把人都撤出来吧！”

    “我已经安排下去了，大部分人都在撤，我也到了外面的停车场。光少，真的是地震吗？在哪里发生？是不是唐山？”

    “？”容光努力憋住没有吐槽，“晴姐，我咋知道？不管是哪里，先保证自身安全。我打电话给地震局。如果有结果的话，我马上给你回音。”

    “好好！”

    ……

    深呼吸了几口，容光又拨通了一个电话。

    现在肯定是地震局最忙碌的时刻，对外线路肯定拥堵不堪。容光也不想去添乱。不过他还是有地震局几位领导的私人电话号码。

    “王局，发生地震了吗？”

    电话那头的王局应该在忙碌。他沉默了几秒：“容导，注意保密，还没对外公布。现在还在核实情况，应该川省那里发生了大地震。京城应该没什么危险。不多说了，以后再聊！”

    容光连忙说道：“王局，别急着挂！好喵喵的江城工厂有500台生命探测仪，现在就在仓库。深市有200架无人机的成品。还有蓉城的几间仓库，当时拍电影的道具，还没处理呢。都给你们，全部都是地震救灾物资，先拿去用！需要你们联络地方，尽快运送到地震现场！”

    “太好了。”王局精神一振，“我马上安排下去。”

    “王局，给句实话，严不严重？这些物资够不够？”

    再次沉默了几秒，王局长叹一声：“相当严重！你那个生命探测仪和无人机加紧生产。可能根本不够！”

    “啊？这么严重？”

    “当地地震局传来的消息，可能……比唐山更严重！”

    “啊？”

    “……”

    一旁的家人偷听着电话。当容光挂断的时候，他们已经脸色煞白。

    所有人都变得心情复杂，出大事了！

