    巨鳄一下扑空。

    当即回身，巨大的鳄首左右扭转，在躲闪而开的全日朗静静几人所在的方向，双目中透出杀气。

    显然。

    被惊动后的巨鳄，从刚刚几人躲闪而开的动静，知道了几人大致的方向！！

    巨鳄虽然“瞎”，可相应的听力却是极其敏锐，同时动作也是雷厉风行。

    现在它已经死死盯住了全日朗几人。

    只要有人现在再有动作，巨鳄便会瞬间再次扑杀而去！！

    全日朗几人显然都明白这个情况。

    因而此时几人都没有轻举妄动。

    全日朗满头大汗，仅仅盯着巨鳄。

    事到如今，他们这是不想打也得打了。

    不过好在，这巨鳄并非巅峰状态，否则他们必死无疑。

    目光凝聚巨鳄还在流着鲜血的下腹延伸而出的一截伤口。

    全日朗眼底生出战意！

    他身为雇佣队伍的队长，也不是什么贪生怕死的怂货。

    既然现在战斗避无可避，他便战就是了。

    而巨鳄如此的重伤，也让他看到了几人的生路！！

    念及此处！

    全日朗突然大喝一声，“我正面牵制！！你们伺机动手！！针对这畜生下腹的伤口！！一有机会就发动必杀一击！！”

    同时，他的身形也已经暴射而出！！

    在巨鳄反应之前，先发制人，冲向了巨鳄！！

    背负的长刀猛然劈砍而去！！

    长长的刀气！挥杀而下！

    直接在巨鳄的背甲之上激出强烈的火光！！却根本伤不到巨鳄分毫。

    反而还将巨鳄激怒！！

    巨鳄发出低沉的吼声，直接向着面前的全日朗扑去！！

    张开大口，像是要一口将全日朗吞下一般。

    全日朗见自己的攻击竟然一点不起作用，当即心惊，暗道这畜生真是好硬实！！

    同时面对巨鳄的扑杀，也不敢大意！

    浑身气息全部爆发！

    真玄境四重的修为毫无保留！！

    元气灌注手中长刀！！

    长刀灵光大现！赫然是一柄低等玄器！！

    玄器发威！刀气纵横！

    迎向了巨鳄！！

    全力而为又加上玄器相助，全日朗方才堪堪招架巨鳄的猛攻！！

    但却依旧是连连败退。

    显然哪怕巨鳄重伤，但境界上的碾压，加上一具坚不可摧的可怕肉躯！！也依旧不是全日朗可以抵抗的！

    要不了多久，全日朗必死！

    另外一边。

    静静见大哥遭难，自然不能坐视不理。

    神情慌乱就要上前相助。

    张少陵忽然高声提醒，“别忘了全大哥的嘱咐！！全力攻击那巨鳄下腹的伤口！！不要做无用的攻击！！”

    此话一出。

    张少陵先行冲出！！手中出现一柄普通的灵气长剑！便来到巨鳄身旁！！辅助全日朗，发动攻击。

    静静闻言，茅塞顿开！！

    方才她太过慌张，还真就忘记了大哥的嘱咐。

    被张少陵这么一提醒，她心生感激的看了一眼张少陵。

    同时注意力也集中到了巨鳄的下腹！！

    神情凌厉！！随即也飞身而出！！

    银生却不知感激，冷哼一声，“小子，谁不知道，何时需要你来指挥？？一会，你别死了还要老子收拾！！”

    说罢也心知耽搁不得。

    急忙加入战团！！

    四人全力出手，来回周旋，却依旧没办法胜过巨鳄。

    巨鳄似乎也是灵智不低！在应对四人攻击的同时，竟还有心护主自己的伤处。

    每每当有攻击快要接近它的伤处附近时，它总能及时摆动身躯，以身上更加坚硬的地方化解攻击！！

    四人围攻了半天硬是没找到机会下手！！

    而这也让四人越发的焦急起来。

    当然其中张少陵是装的。

    眼前这巨鳄在他眼中根本算不得什么。

    只是此时此刻还不到他暴露身份的时候。

    因而，他也是在找机会，看如何能够在不暴露的情况下，暗中帮全日朗三人度过死劫。

    但这也着急不得。

    全日朗忽然高声道，“这畜生不傻，而且太灵活了！这样下去不行！我们根本攻击不到它的伤势！！最后我们都会被消耗死的！！必须得限制这畜生的行动才行！！”

    说到这里，全日朗忽然双目一亮，“事到如今，我有一个法子！静儿！银生！！你我三人配合默契，一会你们二人配合我动手！！”

    “我会强提潜力！！将这巨鳄的上身制住！！而静儿银生你们则各自全力止住巨鳄的尾巴！！我们三人配合，挟止巨鳄行动片刻，关键时刻，邵令，便是你出手之时！！记住，你一定要找到机会，攻击巨鳄的伤处！！”

    “唯有你能将他重伤，我们才还有反击之力，才有起死回生的可能！”

    此话说罢。

    银生当即反对，“不可以！！邵令不过是个废物！！怎么能将我们三人的命都寄托在他的身上？！等我们止住巨鳄后，以他那点实力，恐怕连巨鳄的肉躯都破不开！！不行！！绝对不行！！”

    静静也是露出犹豫之色。

    银生说的没错，将关键一击交给实力最弱的张少陵，这太不靠谱了。

    但转念一想，静静却明白这是最后的办法。

    于是眼神突然坚定。

    对银生娇喝道。“事到如今，没有别的办法！除了我们三人的配合，有可能制住巨鳄片刻！！换了邵令来，那连制住巨鳄行动的机会都没有！！更别说是最后的关键一击了！！”

    “银生，生死关头，你若在再因私欲坏事！！就真的要害死我们所有人了！！”

    说到这里。

    忽然巨鳄一个猛烈的摆尾，直接将全日朗甩飞了出去。

    全日朗强行坚持，再次冲了上去。

    但显然已经有了疲态！！

    而这一幕落在银生的眼中，也让银生明白事态紧急。

    最终他紧咬牙关对张少陵喝道，“算了！！那就按大哥安排！！邵令！！你若是没成功，害死了我们所有人！！那我做鬼也不会放过你的！！”

    话罢之际。

    就听全日朗一声暴喝！！浑身的气息忽然暴涨！！

    竟硬生生提升一个小境界！！

    看来是催动了什么暂时提升实力的法诀！！

    实力一涨！！全日朗不敢浪费半刻时间！！疯了一般的冲向巨鳄。

    巨鳄似乎也发现了全日朗的变化，见全日朗发狂，双目一凝，但也不惧。

    张口就要咬去！！

    而全日朗却携带着骇人的刀气镇压而下！！

    这一阵刀气磅礴无比！！在巨鳄防备不足的情况下，当真就压迫得巨鳄身子一沉！！

    整个上半身竟然难以有大动作！！

    而静静与银生也瞅准时机！爆发全力！分别压迫向巨鳄的巨尾！！

    头尾受制！！巨大的凶鳄一时也被压制得整个身躯无法动作！！

    在原地愤怒的狂吼！！

    “快！！动手啊！”全日朗仰天狂吼！！

