    “他，陈锋？”余小薇一呆。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    余谦脸上带着笑容，看向球场上的陈锋，说道：“我去一中打听过陈锋，他在上高中之前从来没有接触过篮球，更别说接受训练了。从上高中，加入校队，前后也就三个多月的时间。可就是在这三个多月的时间里，他却迅的成长起来，成为了一个出色的射手。”

    “而且，从他上场对阵富兴七中的比赛来看，他还在飞快的进步着。不只是三分投射能力，连急停跳投也有了一定的火候。还有控球，度，力量，弹跳等也都提升了一大截。”

    “你不觉得他是一个天才吗？”余谦笑了笑，道：“和这样一个天才联手，会很有趣。”

    余小薇有些失神，呆呆的看着场上的陈锋，她还是第一次知道关于陈锋的这些。

    高中之前没碰过篮球，练习篮球才三个多月便有了这样的实力，这简直不可思议，也许真的只能用天才两个字才能形容。

    “哥。”余小薇扭头冲着余谦微微一笑，“不管你做什么决定，我都会永远支持你。”

    “嗯。”余谦笑了起来，笑的很开心。

    .....．

    场上，比赛已经开始，曲阳十二中中锋任峰先张龙一步碰到篮球，将球点给了后卫康成。

    康成是一个十分出色的组织后卫，和杨旭一起，一个组织，一个得分，几乎就撑起了整个曲阳十二中的体系。凭借着两人的强大实力，曲阳十二中一路过关斩将，杀到了八强。

    可以说，这两个人任何一个人的实力都不再顾严之下，甚至还在赵志斌之上。

    康成运球过半场，叶一鸣迅防了上去，但只见康成一个加，轻轻松松的就从叶一鸣身边突了过去。他的度太快了，叶一鸣根本连退都来不及退，等他反应过来人已经不见了。

    “好快！”卢免阳脸色微变。

    “这家伙，好快的度，叶一鸣根本跟不上。”陈锋在场下看着，也不禁皱起了眉头。

    尽管赛前就知道康成度快，但毕竟没有亲眼看过康成比赛。如今亲眼看到，无论是陈锋还是卢免阳，又或是安义一中的其他人，都被吓了一跳。

    过掉叶一鸣，康成杀进内线，内线的张龙连忙出来补防。这时候康成跳了起来，假投真传，一个背后传球，将球塞到篮下。

    “哐！”

    篮下被放空的曲阳十二中中锋任峰狠狠的将球灌进，骄傲的看了张龙一眼，跑过去和传球的康成击掌庆祝。

    观众席上的曲阳十二中球迷也送上了掌声，为这球喝彩。

    顾严来到张龙身边，淡然道：“这球你必须得扑上去，别放在心上，我们还他们一个就是。”

    张龙嘿嘿一笑：“我没往心里去，就是看不惯那家伙得瑟。”

    转换球权。

    安义一中球，叶一鸣持球推进，康成迅的防了上去，死死的贴着叶一鸣，同时手不停晃动，试图断球，让叶一鸣感觉很有压力，连将球传给了赵志斌。赵志斌拿球面对十二中得分后卫杨旭。

    作为十二中两大核心之一，杨旭的能力毋庸置疑，一米九七的身高，体重88公斤，臂展很长，动作敏捷，技术也很全面，能突能投能传，还能抢一手好篮板，是一个全能型的锋卫摇摆人。

    这样一个人防守赵志斌，对赵志斌的压力也很大，几次试探之后都没有找到机会，只能把球交给顾严。

    顾严面对防守人连续两个晃动，然后在侧翼打板命中，将比分扳平。

    看到这个球，卢免阳点了点头，脸上神色稍松，曲阳十二中在得分后卫和组织后卫这两个点上实力很强，安义一中很难防住。但一中这边，在大前锋这个点上也有着顾严在，对方一样很难防住。

    康成持球推进，又一次轻松突破叶一鸣，杀进内线之后分球，外线杨旭接到传球，投进一个三分，比分变成5:2。

    安义一中这边，叶一鸣面对康成的防守有些捉襟见肘，运球过半场就把球传给了赵志斌。赵志斌和顾严挡拆，借着挡拆的空当三分线外出手，也进。这个三分打成，双方又一次打成了平手。

    观众席上，余小薇喝了一口可乐，道：“这曲阳十二中的实力还是很强的。”

    “嗯。”余谦点头道，“曲阳十二中的得分后卫和组织后卫很厉害，但一中这边也不差，顾严和赵志斌这一对搭档绝对不容小觑。何况，一中还有一个陈锋没有上场。曲阳十二中这么强，我想卢免阳教练多半会让陈锋提前上场。”

    余小薇连点头，看向陈锋，忽然想起上次公交站前陈锋问她可不可以追她的事，脸不由得一红。

    .....．

    比赛继续进行。

    曲阳十二中的康成和杨旭的确很厉害，中锋任峰也很不错，一个组织后卫，一个得分后卫，一个中锋，形成一个完美的铁三角，将进攻与防守都做的井井有条，让安义一中吃了不少苦头。

    不过，安义一中这边也不是吃素的，并没有让曲阳十二中讨到多少好处。

    凭借顾严和赵志斌挥，特别是顾严，在大前锋位置上几乎把曲阳十二中的大前锋打爆，一个人扛起了安义一中的进攻重任。

    外线，叶一鸣基本上丧失了能力，赵志斌虽然没法完全防住杨旭，但在进攻上还是干的不错，投中了两个三分。

    第一节进行到第6分钟，双方比分变成15（安义一中）：17（曲阳十二中）。

    这个比分让卢免阳有些不满意，但曲阳十二中那边，教练李荣海却是已经是吓出了一身冷汗。

    原本李荣海以为击败安义一中应该是很轻松的事，一个靠运气好抽到轮空签进入八强的球队，能强到哪儿去？

    可看了这六分钟的比赛，他终于意识到自己对安义一中的评估有误，抽到轮空签或许是运气，但安义一中的实力同样不可小觑。

    这六分钟里，曲阳十二中打得很不错，如果安义一中真的是一支弱队，恐怕分差早就拉开了，可如今分差却只有两分。

    “安义一中，我真是低估你了。”李荣海心里暗道，皱紧了眉头。

    “嘟......”

    也就是在这时候，卢免阳叫了一个暂停，换下叶一鸣，换上陈锋，让赵志斌改打组织后卫，陈锋打得分后卫。