    “溟炎黑莲？”萧林脸色一变。

    “溟炎黑莲这种灵物在我们这一界又如何能够存在？”萧林惊讶的说道。

    “看来你也听说过这溟炎黑莲。”

    “溟炎黑莲传说中是生长在冥河彼岸的一种灵物，三千年一开花，每次开会会结出九颗黑色莲子，这黑色莲子拥有逆转生死之力。”

    萧林开口说道，所说的正是他从一本灵药典籍中看到的关于溟炎黑莲的一段介绍。

    赞许的看了萧林一眼，夜月仙子说道：“溟炎黑莲并非是真的生长在冥河彼岸，所谓九幽冥河，轮回之地，都不过是传说之地，究竟是否存在，就算是本仙子已经进阶元婴巅峰，也是毫无所知。”

    顿了顿，夜月仙子继续说道：“不过溟炎黑莲的确是一种灵物，而且还是传说中的无等阶灵物。”

    “无等阶灵物？”萧林满脸惊讶。

    “你既然熟读灵药典籍，想来对于炼丹一道也有所涉猎，当知道，我们修仙者炼制灵丹的等阶，是和炼制的材料息息相关的。”

    “如果你炼制的是一阶灵丹，那么你炼制此丹所需的灵草，就是一阶灵草；如果炼制的是二阶灵丹，那么炼制此丹的灵草，就是二阶灵草，以此类推。”

    “到了元婴期，只有四阶灵丹，才能够提升修为，而像本仙子这样的大修士，普通四阶灵丹已经基本没有了效果，就需要寻找在这一界也极为稀少的五阶灵草，以此炼制出来的五阶灵丹，才能够提升些许的修为。”

    “但在传说中，也有一些灵物，可以永久的生长下去，这类的灵物其实就是传说中的无阶灵物，这种灵物就算是拿到上界，也是极为珍贵之物。”

    “因为无阶灵物，传说中是超越了十阶的存在，也就是传说中的万年灵药。”

    “万年灵药？”萧林有些被镇住了，他修仙以来，为了炼制灵丹提升修为，对于各种灵草灵花，也算是深有研究，四阶灵草已经能够达到近千年，五阶灵草更是货真价实的千年灵药。

    至于万年灵药，萧林可谓是想都不曾想过，在他心中，这等灵物，也许只有上界之中才可能存在。

    “无阶灵药是炼制一些夺天地造化灵丹的材料，哪怕是本仙子，也不敢奢求这样的灵物，而且在我们天古凡人界中，基本上也不可能炼制出这类的灵丹。”

    “那仙子要的这溟炎黑莲又有何用？”萧林从夜月仙子言语之中听出，其并不是打算谋得这溟炎黑莲之后，炼制成丹药服用，借此提升修为。

    “东海双仙，虽然功参造化，一身战力甚至还要超越普通的大修士，如果本仙子以一对二，自然不是对手，但要是一对一，本仙子也并不惧怕他们中的任何一人，以他们的实力，又如何能够得到让本仙子也梦寐以求的溟炎黑莲？”

    萧林听闻此言，着实有些糊涂了，他不解的看着夜月仙子，因为既然东海双仙不可能得到溟炎黑莲，那么琉璃仙府之内，也不可能会有溟炎黑莲的存在，那说了半天，岂非是寻自己开心？

    夜月仙子扫了萧林一眼，自然明白其心中所想：“本仙子自始至终都未曾说要得到这溟炎黑莲吧？”

    看到萧林满脸无语，夜月仙子才继续说道：“传闻东海双仙，在年轻的时候，偶然中寻觅了一处古化神修士的洞府，这名化神修士虽然已经达到了化神中期，一身神通造诣惊世骇俗，但还是没能飞升上界，其坐化之后，一身衣钵尽数封存在洞府之中。”

    “东海双仙正是凭借得到的功法、奇珍法宝，才能够修炼至元婴巅峰，不过那名古化神修士在坐化之前，曾经留下一截溟炎黑莲的莲藕，而这正是本仙子急欲寻得之物。”

    “溟炎黑莲的一截莲藕？”

    “不错，此物对于普通人来说，只能够拿来炼制法宝，但对于本仙子来说，却是至关重要，只要得到此物，本仙子尽管还是无法进阶化神，但成为化神之下第一人，还是有几分把握的，只有如此，斩杀寒木上人，才能有那么几分可能。”

    萧林闻言，心中忍不住叹息一声，夜月仙子对寒木上人的仇恨，已经深入骨髓，也成了她此生最大的执念。

    自己要是得到了那溟炎黑莲的一截莲藕，也许还有生路，否则夜月仙子恼羞成怒之下，不但自己小命堪忧，就算是天潞山脉五大宗门，在其迁怒之下，十有八九也会就此烟消云散。

    “现在你明白了吧。”夜月仙子看着萧林，开口说道，声音中带着一丝寒意。

    “萧林明白。”萧林急忙躬身行了一礼。

    顿了顿，夜月仙子手上星环灵光一闪，两块雪白的玉简，出现在了她掌心。

    “这是本仙子处心积虑得到的关于琉璃仙府之中的地图，那溟炎黑莲的一截莲藕，很可能就存在这副地图中一个叫做「幻灵秘境」的地方，而且这副地图之中还记载着几处地方，都是可能存有双仙遗留下来秘宝的地方，你可根据实际情况，自行处置。”

    “多谢前辈。”萧林结果玉简，就放入掌心，沉入心神，仔细的浏览了起来。

    夜月仙子和许一生两人似乎也不着急，任由萧林仔细的浏览玉简中的内容，他们两人则是在旁边静静的站立着。

    足足过去了将近两个时辰，萧林才微微睁开了眼睛，眼神一片澄澈。

    “琉璃仙府是东海双仙生前处心积虑建造的，里面极尽奢华，但同时也是机关弥补，就算是元婴修士进入其中，也要小心翼翼，不敢有丝毫的轻视大意，对于你等金丹修士来说，这些机关更是具备极大的威胁，切记要谨慎小心，不能有丝毫差错。”

    看到萧林和许一生两人点头，夜月仙子才点了点头：“时间也差不多了，你们现在将琉璃仙令取出来。”

    闻言萧林和许一生，各自取出自己的琉璃仙令，琉璃仙令之上银光已经浓郁的晃人眼神，而上面的琉璃仙府的幻影也是不停的闪现，速度也是越来越快。

    夜月仙子双眸中乌黑光芒一闪，萧林和许一生两人手上的琉璃仙令纷纷飘了起来，飘到数长高的半空之上。

    夜月仙子单手遥遥一指，顿时从其指尖射出两道乌黑的法力，注入到了两枚仙令之中。

    那两枚琉璃仙令同时发出“嗡”的一声，两道银白色的光柱冲天而起，直插云霄。

    而仅仅是持续了刹那时间，光柱就消失不见，紧接着两枚仙令微微一晃，一圈圈的银色灵光扩散开来，扩散到丈许大小，即突然停滞。

    萧林等人身前的虚空上，琉璃仙令已然是消失无踪，取而代之的是两个银色的长方形光门。

    “东华双仙在空间之道上的造诣，的确要远超本仙子，竟然在一枚小小的仙令之中，刻画封禁了跨域类的一次传送阵，此等手段，本仙子也是万万不如，好了，你们可以进入其中了。”

    萧林和许一生两人闻言，互看了一眼，继而同时向夜月仙子躬身行了一礼，然后微微一晃，几乎不分先后的分别射入了其中的一道光门，消失无踪。

    在两人进入光门之后，那光门突然开始向内塌缩，伴随着“砰”的一声，化为了淡薄的银色灵光，溃散消失。

    夜月仙子看着这一切，俏脸上无惊无喜，过了许久，她才轻轻叹息一声，俏脸上显露出几分落寞。

    但这落寞的表情一闪而逝，紧接着她俏脸上再次罩上了一层寒霜。

    “你们在旁边也看了许久了，现在可以出来了。”

    百丈之外，金黄两道灵光一闪，显现出一男一女两名修仙者，男的四旬左右，脸色惨白，女子看起来三十岁左右，长相普通。

    两人看到夜月仙子竟然一口就说出了他们已经来了许久的话，显然自己两人跟随着萧林一来到此处就被发现了。

    这让两人有些惊讶，以他们金丹中期的境界修为，自然能够判断出夜月仙子的境界，恐怕还要超过两人。

    只是从始至终，夜月仙子都未曾显露出任何的法力波动，就算是先前开启琉璃仙令，其自身也未曾浮现出修仙者的灵压。

    是以他们并不知道此女子的真实境界修为，不过能够让萧林这等人物，十分恭敬的肃立一旁，并且还不时的躬身行礼，两人心中也一直在打着嘀咕。

    他们猜测这名女子十有八九是一名元婴老怪，至少也应该是金丹大圆满的境界，在猜测到了这点之后两人也着实有些后悔。

    不该傻乎乎的遵守血符老祖的法旨，一直跟随在萧林身后。

    不过两人凭借高明的隐身秘术，加上相隔百丈以上，本以为可以躲避女子的元神探查。

    但他们万万没有想到，一开始，自己的行踪就暴露了。

    其实他们不知道的是，萧林在两人跟随他的时候，就已然有所察觉了，只是他并没有出手的打算，反正在夜月仙子面前，这两人不过是自寻死路罢了。

    “晚辈两人并无恶意，只是追踪那萧林......”

    那面色惨白男子正欲向夜月仙子解释，夜月仙子却是不耐烦的冷哼了一声，单手朝着两人抓来。

    两人顿时大惊失色，各自灵光罩体，转身就要逃走。

