    安迪穿着白色的丝绸睡袍，光着脚，端着咖啡站在公寓的落地窗前，享受着阳光，脸上带着舒爽和惬意。

    俏脸呈现出粉红色的伊凡娜穿着浴袍，一边擦着湿漉漉的金色秀发，一边慵懒的走出浴室，路过厨房吧台的时候，扔掉手里的毛巾，端起还冒着热气的咖啡，轻啜了一口，微眯起眼睛，一副回味无穷的可爱表情。

    端着咖啡走到安迪身旁，伸出胳膊挽着安迪，把头靠在他的肩膀上，看着外面阳光照耀下的郁郁葱葱的中央公园。

    两人就这么静静的依偎着享受着宁静的二人世界，或许只有这个时候，安迪才不会有多余的YU~wang吧。

    “你直接飞蒙大拿？”伊凡娜坐在地毯上，一边把一些衣服叠好放进安迪的行李箱里，一边询问道。

    “嗯，既然决定了要买下那个农场，自然要去看一下，对了，我的自由之城海岸别墅是不是该动工了？要知道可是只有一年的时间，你们cp集团既然愿意用那么低的价格中标，质量上可不能出现任何纰漏啊，要知道你也要住进去的。”安迪想到自己的钢铁侠别墅，对于伊凡娜的手段也十分的无语，最终还是被她拿到了这个项目。

    “咯咯，放心吧，现在房地产各行业都不景气，材料上就便宜了很大一部分，主要是海岸悬崖的地基要进行填充加固，要用到许多新型材料，你还要让别墅有悬空环形平台，各种高强度钢材可是要用不少，不过你的草图变成效果图后我们公司的设计师们都非常惊叹，真的很壮观，漂亮。亲爱的，你真厉害！”

    伊凡娜合上行李箱，从地毯上站起来，双手环住安迪的脖子，仰起头咯咯娇笑着，一脸的崇拜模样，当然有时候安迪也知道她在哄自己，不过还是让他自尊心暴涨。

    安迪低头亲了几下她的红YAN嘴唇，搂着她向后仰的腰肢，笑道：“你啊，就知道哄我！”

    “讨厌，我是真的很佩服你啊。。。”伊凡娜俏脸微微一红，娇嗔道。

    “好吧，好吧，我最厉害。那么最厉害的男人的女友要把房子的建设做好，别到时候自己住进去了都不满意。”安迪把她搂进怀里，温柔的说道，抬手看了下时间，拍了拍还腻在他怀里的伊凡娜的后背。

    “好了，亲爱的，时间差不多了，来吧，来个WEN别。”安迪说完低头和伊凡娜就wen在了一起。

    良久chun分，伊凡娜微红着俏脸，十分不舍的和安迪十指紧扣的来到了家门前，安迪伸手轻fu着她红润的脸颊笑道：“你别这样，弄得我都不想走了，又不是分开很久，乖，不用送我了，你回卧室休息一下吧，这两天我也知道把你折腾的够呛，你也是够倔的，好了，到了给你电话。”

    安迪再次俯身亲了一下眼中升腾起雾气依然依依不舍抓着他的手不放的伊凡娜，把她搂在怀里又腻歪了几分钟后，便不再犹豫，拿起行李打开了门走了出去，外面等候的约瑟夫接过安迪手里的包，大踏步走向电梯。

    “安迪，我爱你。。。”

    安迪站在电梯里，看着在电梯外眼圈发红，对自己挥手的伊凡娜，听到她的话，不由的露出一个迷人的微笑，眼睛眯成月牙状，给了她一个飞wen，挥着手，直到电梯门彻底关上。

    “呼~”

    安迪轻呼出一口浊气，苦笑了下，自己的这个女友这段时间太腻人了，说实话，这几天他被伊凡娜给彻底圈YANG起来，真的满足了安迪住在她身体里的愿望。

    不过想到了另一个妖jing，他不由的又是连连苦笑，小助理托里这次不会随他去蒙大拿，而是让她留在了纽约，虽然她有点郁闷，但是接下来安迪的行程几乎都排满了，根本没她什么事。

    知道他要走的消息，好几天没有动静的斯嘉丽给他打电话，要和他一起回洛杉矶，听到安迪要去蒙大拿看农场，直接要求同往，卖萌装可怜，生气加威胁的让他说不出拒绝的理由，说实话，能把这个小野猫给暂时降伏了已经很不容易了。

    肯尼迪机场私人停机坪，安迪站在一架庞巴迪全球快车的飞机悬梯下，带着墨镜，看着远处，随着打开的机库门吹来的大风，把他身上的衣服吹的紧贴在身上，领带更是来回的飘舞。

    一脸黑色雪佛兰suv迅速的飞奔了过来，穿过机库大门，在不远处停下。

    戴着一顶黑色礼帽，一副遮住半张脸的大墨镜，耳朵上全是闪亮的钻石耳钉，鲜艳的大红嘴chun，上身外面穿着一件黑色的短款礼服领的修身小西装，里面是一件小立领开深v的蓝色真丝衬杉，没有沟壑，但是可以看到白皙边沿，安迪撇撇嘴，这些女人是有多么讨厌穿nei衣。

    衬衫被扎进了紧身黑色的弹力牛仔裤中，说实话斯嘉丽的大tui有点cu，不过小tui却纤细的很，尤其是越来越qiao的bottom，显得十分的fei美，xing感。

    斯嘉丽走到安迪身边，傲娇的冷哼一声，微微仰着下巴没有丝毫停顿的，扭着bottom上了悬梯，安迪被气笑的摇了摇头，对身边的肯尼说道：“没被盯上吧？”

    “放心吧老板。”

    “嗯，我们走吧，让机长准备起飞。”安迪点了下头，抬脚走上了悬梯。

    庞巴迪“全球快车”比其他的商务机要“高大”许多。它拥有全球最宽敞的商务机客舱。

    走进机舱，办公区、娱乐区和休息室、行李舱区划清晰。白色和深褐色为主色的客舱内，放置着八张大沙发一般的座椅，每一张都能够自由旋转角度。

    休息室里。

    “你个死人——你不是真要只抱着我睡觉吧？混蛋，这几天她把你给xigan了吗...“

    安迪闭着眼睛，任由怀里的斯嘉丽用手捏着他的腮帮子来回的拉扯，听到这个xing感YOUWU怨气十足的话语，无奈的睁开眼，苦笑道：“我们先休息，睡一会儿，到了蒙大拿我一定给你补上，肯定喂bao你。”

    说实话，安迪有点感到头皮发麻了，第一次产生了女人多了的痛苦，即使他的身体素质经过光环加持，但是毕竟不是超人，他的力量够大，但那种事情多了，也会感到难受的。

    不过他可以通过高质量的睡眠和补充能量来迅速恢复活力的这一点上，倒是让他从来没有担心满足不了他的女人。

    当然，这一次有点特殊，谁也没想到伊凡娜抽的哪门子疯，弄得他现在被斯嘉丽吐槽。

    “该死的——”斯嘉丽没好气的推开安迪，坐了起来，靠在床头上，侧身拿过遥控器阴沉着脸打开了电视，安迪无奈的笑了笑，继续闭眼睡觉。

    开始还有点气鼓鼓的斯嘉丽，很快就被安迪均匀的呼吸声和那张无比帅气的安静睡容给弄的彻底没脾气了，看着安迪恬静的脸庞，苦笑的低声呢喃道：“为什么你不是只属于我一个人的。。。”

    安迪离开纽约的时候是下午一点多，等他一觉醒来，发现斯嘉丽也窝在他怀里睡着了，不由的笑了笑，小心翼翼的挪下chuang，把毯子给她盖上，自己拿起一旁的衣服穿上，走出了休息室。

    “还有多久到？”安迪接过肯尼递过来的咖啡，问道。

    “半个小时后就能降落了，咱们的人已经在私人停机坪那里等着了。”肯尼回道。

    安迪点点头，喝了口咖啡，“嗯，咖啡不错。”

    “之前空乘泡的，已经说过了，没有叫服务，空乘不会过来的。”

    “嗯，带着她还真是有点麻烦，哎。。。”安迪嘴角扯了下，带着个好莱坞女明星到处跑，还真是够作死的。

    “说谁是麻烦？肯尼，给我一杯咖啡，谢谢。”斯嘉丽已经穿好衣服走了出来，稍微打了个哈欠，娇meixing感的神态让人无法忽视。

    “我说没有自己的私人飞机真是麻烦，什么谁是麻烦。”安迪当然死也不会承认是在说她，睁着眼说瞎话道。

    “哼！”斯嘉丽舒展开微皱的秀眉，没好气的白了安迪一眼，娇哼一声，接过肯尼递过来的咖啡，展颜一笑对肯尼说道：“谢谢。”

    “不用客气。”肯尼笑了笑，而后便转身离开这个休息区。

    斯嘉丽坐在安迪的对面，涂着红色指甲油的脚丫奔着安迪的就伸了过来，吓了安迪一跳，急忙并拢，黑着脸说道：“你疯了？”

    “咯咯，恢复生机了？”斯嘉丽tian了tian红chun，mei眼如丝的调侃道。

    安迪没好气的白了她一眼，说道：“别胡闹了，系好安全带，马上要到了。”

    没过多久，飞机的机舱里传来空乘的提醒通报，又过了十几分钟飞机开始慢慢下降，直到落在跑道上滑行前进。

    私人停机坪外四辆黑色的雪佛兰商务车依次排开等候着，肯尼和约瑟夫先走下悬梯，安迪紧随其后，已经遮掩住容貌的斯嘉丽跟在他身后。

    安迪和来接他的智囊团的人说了几句，早早坐进车里的斯嘉丽降下车窗，安迪看了她一眼后，就结束了谈话，上了车驶离机场。1089