    卫然挟功而返，正是声望如如中天的时候，谁敢反对？

    众人齐齐回头：“原来是他！”

    “是他的话，或许真的有能力和卫然争一争。”

    “如果卫然没有出现，他绝对能接谢队长的班。”

    “我觉得他比卫然强。”

    反对卫然的人名叫戴元勇，是前二队队长谢开山的得力助手。

    出使空桑楼之前，卫然打败了霍叔和夏天义，获得了出使的资格。而戴元勇和霍叔以及夏天义的关系都比较好，那时就对卫然颇有微词。

    但那也只是嘴上说说而已，真正让他付出行动来反对卫然的，还是因为二队队长的位置。

    在他眼里，他是谢开山的副手，谢开山升职了，那么二队队长位置就应该由他来坐——而不是什么卫然！

    厉青筠道：“戴元勇，你有什么想法先说说看。”

    戴元勇道：“堂主，我们南阳堂有个不成文的规定，新人都呆在三队，让卫然进二队已经是法外开恩，怎么能让他当队长呢？这步子迈得太急了！”

    厉青筠面无表情道：“既然是不成文的规定，那就不是规定。没有哪一条明文规定说一定要根据时间来排大小，论资排辈那是官府的陋习，我们玄星阁不吃这一套！”

    “那我们玄星阁的准则是什么？”

    厉青筠道：“准则当然有，大家也都知道，三队全部是化气境，二队是精锐化气境以及普通凝神境，一队是精锐凝神境。以卫然的实力，绝对称得上是精锐凝神境吧？”

    戴元勇看出了立堂主对卫然的庇护，只得道：“既然堂主说他是精锐，我倒想挑战一下他！”

    此言一出，南阳堂轰的一下人声鼎沸：什么？戴元勇要挑战卫然？

    众人议论纷纷，有人猜卫然会赢，也有人猜戴元勇胜。

    忽然，有人轻笑了一声。

    这一笑的声音并不大，但是不知为何，在众人的议论声中，反而显得格外刺耳。

    所有人都安静下来，寻找着那个发出笑声的人。

    他们很快就找到了。

    笑出声的，是拂晓和尚。

    戴元勇怒视拂晓和尚。

    面对戴元勇以及众人灼热的目光，拂晓和尚涨红了脸，摇着双手求饶：“抱歉抱歉，小僧不是故意的，并无不敬之意。”

    三个月之前，玄星阁阁主发言，说玄星阁之所以遭此大辱，就是因为大家过得太安逸了，太清心寡欲了，从此提倡所有弟子互相切磋挑战，不断精进，磨砺锐气。

    所以戴元勇挑战卫然，那是天经地义的事情，是阁主提倡的事情，你拂晓和尚竟然笑出声？

    厉青筠问道：“拂晓和尚，你笑什么？”

    拂晓和尚道：“是这样的堂主，先前你安排空桑楼那些女弟子的时候，小僧得空问了一下卫然，我说你出使空桑楼的时候，有没有遇上玉京剑派的人？”

    “为什么这么问？”

    “因为小僧就碰上了，玄星阁想和白马寺结盟，玉京剑派也有同样的想法，即使他们结盟不成，也要破坏我们玄星阁的结盟。”

    厉青筠明知道结果，但依然好奇的问道：“后来怎么样了？”

    拂晓和尚笑道：“玉京剑派的使者即使再能言善辩，无奈小僧是个和尚，白马寺天生就亲近小僧，所以拒绝了玉京剑派的要求。”

    众人暗道好险。

    “但是这跟你发笑有什么关系呢？”

    “小僧问卫然，玉京剑派有没有找上空桑楼？卫然说，玉京剑派不但找上了空桑楼，而且还派出了一个使者——使者的名字叫萧剑阁。”

    “萧剑阁”三个字一出，所有人都悚然一惊。

    厉青筠不再问拂晓和尚，而是直接转头望向卫然：“空桑楼主拒绝了萧剑阁？你最终是怎么成功的？”

    卫然道：“我用了一个很直接的方法，我打败了萧剑阁。”

    此言一出，全场寂静无声，落针可闻。

    萧剑阁，玉京剑派的天骄，大长老的徒弟，身居副长老之位，掌握了青莲剑典。

    这样一个大人物，被卫然打败了？

    难怪拂晓和尚会发笑，戴元勇再厉害，难道比得上萧剑阁吗？

    厉青筠迫不及待道：“你这一去，到底发生了什么事情？好好跟我说说。”

    卫然把一路上的事情能说的都简单说了，只有破坏陀螺岛拍卖会一事说得比较详细。

    厉青筠听到破坏拍卖会这一段，忍不住骂道：“你不要命了！拍卖会里边七八十个凝神境，你也敢闯？”

    骂完了，厉青筠又忍不住赞道：“得亏你成功了，要不然看我怎么骂你！不过这样的拍卖会，若让我撞上了，我也要闹一个天翻地覆！卫然你给我们玄星阁出了一口恶气！干得漂亮！”

    待卫然说到如何打败萧剑阁之时，众人都是目瞪口呆，最惊骇的当属李浪飞。

    李浪飞虽然表面上给卫然当小弟，但他内心里一直认为不过是权宜之计。

    他潜伏爪牙忍受，只等着有一天一飞冲天。

    李浪飞有一个梦想，待有一天他一飞冲天之后，他要成为卫然的顶头上司！

    这是一个小弟逆袭当老大的热血故事。但是随着卫然打败萧剑阁，这个故事似乎烂尾了。

    李浪飞受到了深深的挫败，他明白自己很可能一辈子都当不上卫然的顶头上司了。

    卫然进步实在太快，他永远只能跟在屁股后面。

    除了卿瓶之事，卫然把空桑楼之行几乎都交代完了，之后最尴尬的当属戴元勇。

    他先前意气满满，想要挑战卫然。

    然而爆出卫然打败萧剑阁的新闻之后，再挑战卫然那不是勇气，那是傻。

    于是戴元勇陷入了进退两难的境地，非常尴尬。

    最后还是见多识广的霍叔给他支了一招。霍叔附耳轻声说了几句，戴元勇的目光又亮了起来。

    卫然有些奇怪：霍叔的本事他是知道的，难道还能想出什么惊天地泣鬼神的主意吗？

    戴元勇恢复了勇气，迎着众人的目光，大声道：“卫然，我还是要挑战你，不过，我们不比剑法拳脚，比一比伏魔之路如何？”

    “伏魔之路？”南阳堂众人面面相觑——伏魔之路是什么？

    卫然一脸后悔：“是伏魔之路！我还没试过呢！”

    戴元勇道：“你在空桑楼这么久，竟然没试过伏魔之路？”

    卫然有些尴尬，总不可能说我在空桑楼的时候天天和卿瓶厮混，压根没办正事吧……

    “是这样的，我战胜萧剑阁之后，自己也受了重伤，所以在空桑楼是一直处于养伤状态，确实没试过伏魔之路。”

    众人齐齐望向厉青筠，期待堂主解释一下什么是伏魔之路。

