    那宗师元的面上，明显是透着几分苦涩：“就是因不情愿，所以才yu他们争上一争口可到如今，却已是身不由己一”

    又目lu迟疑之sè：“守儿能在界浮城翻手为云覆手为雨，又可令宗原那般的大将之才效忠，绝不是外人眼中的无能之辈。//www.  //或者真能继承兄长基业也说不定，此事我再考虑考虑。”

    说到这一句，也是忧心仲仲的低头往外行去。

    虎千秋微微一笑，毫不在意。再扫视了一眼殿内，忽的是眼神一怔。只见那宗世，居然还未离去。而是冷笑着看过来，嘴chun动着，似乎在说些什么。

    虎千秋仔细辨认了一番，而后目光，是猛地一缩。

    隐隐辨出，他宗世之言，仿佛是‘是你逼我，这四字。

    又又又又乾天山城的城主内，正一片喧嚣议论之时。东方云海，一处云雾缭绕的小岛之上。

    同样是一只红迅鸟，穿空而至。不过其身周却赫然一团团灵纹缠绕，滑翔飞行之速，超出寻常的红迅鸟足足五倍。落下之时，却是一处清澈之至的小湖之侧。停在一位身着藏青sè道袍的俊俏青年手中。

    片刻之后，这青年却是面sè一青，右手猛地一握，将那鸟儿握成了粉碎。

    在他对面静静坐着一人，白衣白袍，此刻见状，顿时眉头微蹙：“寒师兄，到底何事如此震怒？这鸟儿何辜，要下这等杀手？”

    这个人，面容方正，气度雍容，竟赫然便是凌云宗三代首席龙若！

    而对面的俊美青年，微微一怔之后，立时醒悟，lu出抱歉之sè：“龙师弟勿恼是逆水失态了。只因一俗事气怒攻心，差点心神失守。”

    当看向手中，那歉然之意更显。

    “一时暴戾，竟至于斯！”

    轻声一叹寒逆水的袖中蓦地几张符箓飘出。悬于半空，而后那符箓之上的符文，渐渐闪现处银sè光泽，一丝丝细弱游丝的细线喷吐而出，将那红迅鸟的尸骸包裹。

    而寒逆水的手中，亦是一点点灵光闪现。

    片刻之后就只见那碎散的血肉，竟是一点点的收拢。就仿佛是时光回塑一般。那红迅鸟的身躯在快速的复原，不过片刻就已睁开了眼。竟仍是灵动之至，扇动起了翅膀，往高空飞去。

    龙若始终默默地看着，直到那红迅鸟飞走，这才一笑：“寒师兄这手大回hun术当真了得。生死人肉白骨，真可谓是夺天地之造化！”

    “不值一提！这门大法，我还远未修成。还需借助师长符箓才能使用。复生一个才死不过数息的红迅鸟儿，也算不得什么”

    寒逆水说到此处眸子里也全是自讽之sè：“倒是龙师弟，真叫我惭愧。记得四年前你还只是初入还阳境，这时居然已是到还阳巅峰。只怕再过两年，就要开始塑体了吧？我痴长你十余岁，修行之日，更比你早了二十年。结果到如今，还只是一介二符还阳。”

    龙若闻言一笑，默然不答，这些话也答不得。目光一转，却忽的心中一动，仔细看向了寒逆水的手中。只见那丈纸条之上，竟赫然有着‘宗守，二字。

    微一思索，龙若便又开口：“寒师兄，若是方便，不知可否将你方才烦恼之事，告知于我？龙若或者能助你参赞一二。”

    那寒逆水眉头一皱，这龙若行事，一向都极有分寸，怎么今日忽然如此冒失，问人si事？

    本待不答，转眼见对方神情凝肃。犹豫了片刻之后，终是一声苦笑：“此事告知师弟也是无妨，反正此事过些日子，迟早是人人皆知。前些日子，贵宗不是有令愉，令我东临云陆诸宗，尽量结盟守望，联手互助以抗大劫么？我宗掌教最后选择的，就是丹泉宗。与此宗掌教定下一门婚事。以五枚寒玄古丹，换此宗一女弟子过门，为我双修之侣。”

    龙若微微一怔，忖道这与宗守又有什么关系？不过，需要付出五枚寒玄古丹，这丹泉宗的那位女弟子，必定是天赋极其杰出了。

    “联姻么？这是好事，难道是出了什么变故？”

    “确实是出了事情，不知龙师弟，可听说过轩辕依人。”

    见龙若眸子精芒一闪，显是有所听闻，寒逆水也就不再介绍，愁着眉道：“此女原有一位未婚夫，乃是乾天山世子口本来丹泉宗早有保证，可以将这门婚事退掉。可几日之前，也不知那宗守，用了什么办法。竟令那位轩辕城主当众开口，立其为玄山城下任城主口又亲口定下了婚期。我也不瞒师弟，方才不仅仅因颜面受损而生脑意。也因我对那轩辕依人，是颇为倾心，yu结为良侣一”

    龙若目中，已是有些了然，不过仍有些不解之处：“那也无需动怒，贵宗位列十九灵府之三。那宗守贵为乾天山世子，虽也有些身份，却毕竟只是一介无法修行的废人口即便贵宗不亲自动手，日后也多的是办法除去此人。”轻描淡写，就仿佛在说着再轻松随意不过之事。

    “师弟你是不知。”

    寒逆水看了看手中的信纸，语气仍是苦涩道：“就在方才，我宗弟子报讯于我。那宗守在若海峡，以三千铁骑，击破云瑕烈焰四十万大军。其麾下宗原，冲阵无双，以四脉武宗之身，连斩数位玄武宗师，怕是有绝代名将的资质。据说此人血誓之时，竟似是引动了天象。还有依人她，也是东临云陆真正的丹药天资第一。双脉之身的体质，或者能难得了别人，却绝对难不了她。再以乾天山的资源，怕是三五年间，就可解决一”

    当听到前几句时，龙若的神情就已是微变。冲阵无双，以四脉武宗之身，连斩数位玄武宗师，血誓天兆。

    那宗守的麾下，竟有这样的人才？

    心中微微有些后悔，龙若旋即却又压下，微微一笑：“若是为此事，寒师兄就大可放心。这个宗守，我也知晓。此人不止是双脉之身而已，更神hun残破，具天人之障。他身上血脉，除了七尾天狐，更有那陆家焚空之血。偏偏是不知厉害，要灵武双修。如是他不再修行也还罢了，若继续在这灵武两道之上走下去，必定是自燃而死！即便过了这一关，也破不了天人之障。”

    “竟有此事？”

    那寒逆水神情微松，眼眸之中，更闪过一丝微不可察的冷笑之意。不过当凝思了片刻之后，还是摇头：“即便真如此，也仍旧难办。那乾天山虽无天位之上的强者，可却聚有雄兵数百万之巨，与云陆气运相连。如今更有无双将才护持，人间兵战之道，未必能胜。我上霄宗虽强，却也未必就能令那宗守让步。至于那些上不得台面的手段，寒逆水也不是自问清高之人。不过除非是万不得已，不屑用之一”

    龙若面上，顿时闪过了几分赞赏之sè：“寒师兄果然是磊落坦dàng！”又思索了片刻道：“此事无妨，正因那乾天山太强，才必定是要卷进那yin龙峡之事。即便多了一个宗原，也仍旧危如累卵。那宗守若不去继承妖王之位还罢了，他要真当上乾天妖王，那就是真正是离死不远。即便那宗守侥幸活下来，也仍有办法。我凌云宗与此子颇有些交情，到时或者能说动他放弃这么婚事。凤凰不与凡鸟同群，东临云陆后辈第一丹道天才，一个无法修行的废人，想想就知是不可能之事。我观那宗守，也不像是没有自知之明的蠢人！”

    寒逆水立时大喜过望，朝着龙若深深一礼：“那么到时候，就拜托龙师弟了！”

    “我与师兄意气相投，能够帮一把，自然不会坐观！更何况令东临诸宗合力联手应劫，也是我宗掌教的法旨。此次灵潮大起，正该同气连枝才是。”

    龙若笑了笑，伸手虚扶。正yu说话。忽然听见远处，传来一声钟鸣之声。立时微一挑眉，望向那钟声来处，直待三声过后，才若有所思道：“应该是诸位长辈，已经把那事情谈妥。这一次，居然费时两日之久，实在令人惊奇。”

    “不奇怪！”

    寒逆水也站起身，看向了远方：“师弟不知，此番不止是那聚龙山武圣留影名额之争。更有兽晶灵石价格大跌之因。听说师弟这几月闭关修行，恐怕不知道吧？就在十几日前，因有人大量购买低阶灵丹之故。五陆十二岛诸宗诸派，所有世家，都对灵潮隐有察觉。而后是倾力抛售。以至现在那些兽晶灵石，已经是只有原本价格二十分之一。而爆跌之势仍旧未止。说来此事，也与那宗守有关，就是此人拿出百余枚七阶兽晶，大肆收购。据说此子已是赚的是盆满钵溢，偏偏又知收敛，只过了几日，就转手把所有丹药，以市价转给了太元宗与五绝山庄，换得这二宗庇佑。可惜了，此子无法修行，否则只凭此子的智慧，未来的成就，定然不凡”

    龙若的神情，立时一阵恍惚、怎么又是这宗守？！。