    一万攻击力乘以百分之三十。

    也就是说，加上这个勇士称号，楚桓可以获得三千的攻击力增幅！

    并且除了攻击力，楚桓还可以获得防御力以及速度。

    如此强悍，用神级称号来形容，都再合适不过。

    至于这个全服公告……

    “不用了不用了。”

    楚桓连忙拒绝，虽然这么一来可以非常快速的拉高自己的知名度，但是对楚桓来说，还是不提高自己的知名度比较好。

    毕竟这个世界上除了华夏，还有很多个国家，而这个全服公告，也就是说，游戏系统将在各个国家，各个地区进行公告。

    不但这样做会闹得游戏中人尽皆知，就连现实之中，肯定也会对这件事情进行报道。

    如此一来，楚桓将会处于一个非常尴尬的境地。

    那就是别人知道他，而他不知道别人。

    人人都知道他有这么一个恐怖的称号。

    那么，与此同时，他所将要面对的危险，也将会成倍增加！

    “请玩家确定，如果进行全服公告，将获得5000约币的奖励，如果不进行全服公告，那么，这个奖励将会被撤销。”

    听着系统的声音，楚桓陷入了一阵犹豫。

    5000个约币，如果能使用百倍奖励这个天赋的话，那就是说，他将获得50万个约币。

    可问题是，刚才他的勇者称号都没有触发百倍奖励，那么，这个约币奖励，肯定也不会触发。

    如此一来，5000个约币，就只能是5000个。

    和他已经拥有的几十万资产相比，这5000个约币，简直就和没有差不多。

    ……

    和她之间面临的处境相比，他还是更宁愿自己不要这个奖励。

    “确定。”

    楚桓得声音落下，系统的提示音，这才消失。

    随着系统的提示音消失，周围所弥漫的灰尘也随着时间的流逝而逐渐地落了下来。

    周围的环境再次变得灰暗，因为刚才的战斗，使得周围的荧光花全都被打烂了。

    所以说，周围变得伸手不见五指。

    可就在楚桓准备使用技能点亮的时候，却发现一旁的树上，黄志远正举着一根火把，满脸开心的盯着楚桓：“楚桓，我就知道，我信你准没错，你实在是太厉害了。”

    “对，俺，俺刚才也看到了你的最后一击，实在是太帅了……”

    一旁站着的雷全紧跟着出声，两个人虽然并不擅长拍马屁，但这么一说，楚桓的心中还是划过了一抹舒服。

    只不过看着他们那么大的块头，楚桓突然关心起了他们脚下这一根树枝的安慰。

    真是承受了这个年纪所不应该承受的重量。

    默哀……

    “好了好了，别在那贫了，赶紧下来吧！该走了。”

    楚桓见状无语出声，他的话自然无所谓。

    但问题是，眼前这棵树，可是承载着黄志远和雷全两个人加在一起的体重。

    两个人加在一起，就算不说四五百斤，也应该有个两三百斤吧？

    黄志远还好说，毕竟身板还算是正常。

    但雷全呢？

    身高一米八，一米九不说，就连块头，也是一般人所遥不可及的。

    如果把黄志远的块头，比做一块石头，那么雷全，就像是一块磐石一般，不但重达千斤，体积也非常的大。

    “好吧好吧。”

    黄志远无可奈何的点了点头，虽然他并不想承认自己很重，但是楚桓都这么说了，他也不好说些什么。

    直到黄志远和雷全从树上走了下来，楚桓这才再次开口：“你们两个是怎么发现他的？”

    说话的同时，楚桓的手示意了一下，旁边躺着的深渊怪物的尸体。

    “它？”

    黄志远先是疑惑了一声，随后解释道：“本来吧，我和雷全准备在这里练级的，本来杀的好好的，结果突然就听到了一声咆哮，然后我和他一起过来就看到了这个怪物。”

    “话说这个怪物怎么这么厉害呀？而且好像还不是boss……”

    黄志远说到这里，声音中逐渐带上了一抹疑惑。

    虽然他并不像楚桓一样非常了解纪元，但他也知道，黑暗森林里面等级最高的怪物，也就是boss，等级也才20级左右。

    可是……

    眼前这个怪物，却有着足足的60级，不但如此，更为重要的是，他还不是boss。

    如果他是boss的话，黄志远还可以理解为，她是从一些更高级的副本跑到这里来的。

    可问题是，它不是boss。

    直到今天，关于纪元的论坛上所公布的最新的怪物帖子，其中的怪物等级也才不过三十来级。

    可是眼前这个呢……

    足足是论坛上怪物等级最高的两倍！

    这是什么概念？

    也就是说，还没有任何一个玩家发现过这么高等级的怪物！

    并且不知道为什么，黄志远总感觉这个怪物非常的不简单，和一般的怪物相比，这个怪物无论是攻击力还是防御力或者速度，都远远超过了普通的怪物。

    当然，如果光凭这一点的话，黄志远或许还不能够断定它不是普通的怪物。

    更重要的是，这个是怪物的身上散发着一股，只有boss才会散发出的气势。

    也就是说，他无论是属性还是气势，都远远不是普通的怪物索，能够比拟的。

    因为普通的怪，无论它再厉害，它的身上都没有那股王者气势。

    而这个怪物……

    就和普通怪物的设定不一样了……

    “不清楚这个问题，你要是实在想知道的话，回去问那个鬼老吧，他应该知道。”

    楚桓说完，直接转过了身子，也不管黄志远的反应如何。

    “啊？问那个死老头？那还是算了吧，我宁愿问狗也不愿意问他，真的是，脾气那么古怪……”

    “还在那么多人面前把我扇在墙上……”

    黄志远说到这里，眼前就浮现出了刚开始见到鬼佬的那一幕。

    那一巴掌，哪怕是现在，他都记忆犹新。

    并且记恨着鬼老。

    毕竟那个时候，鬼老可是直接让自己颜面扫地了。

    “这个问题不能全怪他，你不从自己上找找原因么？”

    楚桓头也没回的说着，一边蹲下了身子，仿佛再找些什么东西。

