    嘭！

    秦天一下子撞在断崖上。

    感觉老腰差点折了。

    极为狼狈，以驴打滚的不雅姿势坠落在水池边，剧烈地咳嗽。

    嗖！嗖！

    第一时间，白虎和苍云鹤挡在秦天面前。

    秦天通过两妖空袭，看着目光漠然的神魂，明明毫无气势，却是差点一眼瞪死自己。果然这些老怪物，没一个省油的灯，强得令人发指！

    秦天已经确定，此刻主导神魂的必是雷剑本尊。

    当然秦天也没多少畏惧，雷剑本尊要是能够降临，哪里还有如此多的麻烦事，早就荡平西域一切，包括自己！

    如是想着，秦天目光冷静下来。

    果然，雷剑本尊似乎察觉到秦天这个心思，深深的看了一眼他，而后抬头瞥过上方的大阵。

    “噫，十方封绝大阵？让吾这缕神魂离开，等吾降临，亦会考虑留尔等性命！”

    分身，本就需要神魂寄居，一旦损伤，便会牵连本尊神魂。

    更不要说这些‘被限制’的万年老怪物。

    这或许也是雷剑本尊言辞稍显温和的原因，当然说是温和，不过是从威胁变成了命令。

    咔嚓。

    不给秦天回话的机会，雷剑神魂直接捏碎了上方阵法。

    而后再次看了秦天一眼。

    没有警告，没有威胁，就好像看着蝼蚁，淡漠而骄傲！

    下一刻，神魂重新陷入混乱，不过冲天而起，受到某种召唤向着一个方向急行，至于东方明珠、被爆出的三人，全都留在原地。

    甚至神魂临走前，将惊恐的东方昊阳三人推向攻来的秦天。

    原本想要剑斩神魂的秦天，无奈，只得对付三个化神都不是的家伙，随手想要击退东方昊阳三人。

    忽然，秦天心神狂颤，来不及多想、多看，再次驴打滚地躲到一旁。

    顾不得浑身狼狈，秦天爬起身，吃惊地看向西门剑头顶的一柄血刀虚影，伴随颤动散发着滔天威势，远超雷剑分身的威势。

    这是……

    “该死，是狂刀印记，是狂刀尊者的一道攻击！”

    秦天还在思索。

    东方明珠面色难看地大喊道。

    顿时，先不论秦天反应，东方昊阳三人吃定地看向东方明珠，想不通她为何要给敌人通风报信，何况有着狂刀印记庇护，为何会是该死？！

    显然东方明珠在仙岛隐藏的很好，至今没有露出马脚。

    当然与百花尊者的保护不无关系。

    但是现在，东方明珠清楚隐藏不下去了，或者说百花尊者不想隐藏，看了一眼狂刀印记，再看着已经变成黑点的雷剑神魂。

    下一刻，传出百花尊者急切的声音。

    “我去拦截雷剑神魂，你来对付狂刀印记，那狂刀印记已经烙印与你，你去哪里，它去哪里！记住，狂刀印记一共分为三层，一层比一层强，最后一层应该有着狂刀老怪万分之一的力量，所以…小心，别死！！”

    “……”

    看着飞身离开的‘东方明珠’。

    秦天点点头，没有言语，而后看向目瞪口呆的东方昊阳三人。

    最后，秦天目光落向狂刀印记。

    狂刀虚影越来越强，尤其那种锁定自己的致命感觉，秦天眼中充满忌惮，回头看了一眼还站在原地的白虎，这才放下心来，至于苍云鹤，协助百花追击雷剑神魂去了。

    那就…来吧！

    秦天死死盯着颤抖的狂刀印记。

    终于，狂刀虚影威势达到雷剑分身三倍的时候，停止了颤动。

    咕咚！

    秦天不自觉吞咽着唾沫。

    即使抽调白虎七成的力量，面对眼前的狂刀虚影，心神出于本能的颤抖。

    强！

    不是一般的强！

    即使没有达到雷剑本尊的一瞪眼！

    从东方明珠‘貌似叛变’的震惊中回过神，东方昊阳三人同样发现了狂刀虚影，原本惊恐的三人放松下来，甚至看着秦天露出洋洋得意的表情。

    “当今人族，你狂啊，再狂一个我看看！”

    “对啊，我家老祖叫狂刀，我从未见过比我们家老祖更狂…不对，你再狂也比不过我家老祖…不对不对，反正今天你要死在狂刀印记下，哈哈哈！”

    “土著人族，跪下投降吧，献上整个人域，说不得三个老祖大发慈悲，能够饶你一条小命！”

    “……”

    对于三个腌臜小丑的言语，秦天压根没有理会，目光依旧盯着蓄势的狂刀虚影。如果他能挡住三层狂刀印记，三人自是小丑，如果挡不住…没有那种可能！

    秦天目光一凝。

    嗡！

    似乎感觉到秦天的‘挑衅’，狂刀虚影一颤，然后在三个少爷的嘲笑声中，化作一方足有十丈的血刀虚影，狠狠地斩向严阵以待的秦天。

    血刃狂乱，裹挟着无尽杀气与威势，即使半步尊者遇到也要退避！

    但是秦天不能退，也不会退！！

    “剑意·弑天一剑！”

    一上来便是最强的剑道。

    秦天挥剑，调动体内所有的真元与妖元，直接撞在血色狂刀上。

    剑乃百器之皇！

    刀是霸道之器！

    二者相遇，宛如天生的死对头，又像争个高低的绝世剑客、刀客。

    极致剑气！

    霸者刀意！

    疯狂的碰撞，疯狂的抵消，直到一方完全驱逐、吞噬另一方才算结束。

    这可苦了夹杂在其中的秦天。

    弑天剑气自然不会伤他，但是狂乱刀意，不仅在与弑天剑气争锋，更是时时刻刻都在侵蚀他的身体。

    刺啦！

    一抹刀意飞过，瞬间割开一道深可见骨的伤口。

    衣衫褴褛，浑身不断出现新的伤口，最关键有些刀意避开弑天剑气，悄然无声地钻入体内，大肆破坏着秦天五脏六腑。

    索性体内混乱的刀意，很快被一抹绿芒捏碎。

    显然柳条大爷对于外物侵入自己地盘，极为不满，可重点是，柳条大爷根本没有出手帮忙的意思。

    话说上次北域主宰木神出现的时候，柳条大爷就出手了一次。

    也不知道现在的敌人是不合他老人家胃口，还是说想要锻炼秦天一把，反正抹除所有侵入秦天体内的刀意后，又消失在丹田之中。

    看不到十层厚厚灵气茧之后的景象，秦天摇了摇头。

    “罢了，大爷还是大爷，终归要靠自己！已经尝过雷剑的厉害，让我看看，这第二个叛徒的力量！！”

