    西蒙只是跟艾莉森简单的说了两句就去找别的扈从谈话去了，留下空闲的艾莉森在那里，她抖了抖身上的斗篷，决定去跟凯德谈谈。

    但一直观察艾莉森的凯德看到她有起身的意思，惊的还哪敢坐在那里，他是一点机会都不给艾莉森，端着手中的木杯就扎进了西蒙他们聊天的圈子里。

    艾莉森看着动作飞快的凯德眉头微微一挑，他一定是故意的。

    西蒙身边，凯德奉承的话语无师自通，甚至将预言中有关血腥伯爵的事迹都描了两句，这听的别说西蒙，就连路易斯和其他扈从都热血沸腾了。

    如今王室内斗严重据说几个大公在附近陈兵十数万，北边有恩怨的甚至都打起来了，他这坐拥三处村落的大骑士，趁着这个时机，只要运筹得当，要崛起也不是没有可能啊。

    不过幻想了半晌之后，西蒙看着身边就要蹦起来的扈从们，眉头皱了起来。

    “平时虽然觉得你很健谈，但从未发现你的见识，计划虽好，但凯文和罗贝尔那里尚能说的过去，但其他人那里该怎么办？领主可是有保护封臣的义务，我总不能只挖沙林领主的附庸吧？”

    西蒙话说完众人顿时哑火，是啊，他们现如今可以欺负一下那些骑士，可他们背后是有人的，就连凯文这里，如果真较真的话，他们的领主沙林男爵都未必会放过他们。

    “骑士大人，昨天您可不是这么说的，您说男爵会议传来了混乱的信息，您说让我们从偏远地方迈出一步...”凯德看到突然保守起来的西蒙大惊失色，他是来这里崛起的，不是陪您老人家种地的。

    “可是那步伐已经随着辛巴的毁灭而止步了。”西蒙闻言苦笑了一声，随后看向身边的那些扈从，“没有上级领主的维护便发动战争，试问你们谁能抗的起来？这不是村头打架，对面如果有职业者谁能拦住，路易斯？凯德？甚至还是你？”

    身边的扈从听完后只感觉一桶水浇在了头顶，是啊，他们跟其他村子的农民械斗还可以，但是一旦遇到正规的战争，这些人就是乌合之众。

    辛巴的毁灭让西蒙丧失了野心，凯德看向低着头的骑士，他觉得是应该把艾莉森的事情告诉他了。

    “骑士大人，其实我们这里还有一人能够顶上辛巴的位置。”凯德看向西蒙认真的说道。

    “谁？你说女巫？她不是职业者，我可以感觉的到。”西蒙脸上露出一丝不屑，“我留着她不过是用她给我配些毒药，种地的时候给我改良一下粪肥。”

    “不，骑士大人，我觉得你还不够了解...”

    “我足够了解女巫是怎么回事！”西蒙一巴掌打翻了凯德，随后轻蔑的对他说，“那不过是来了兴趣时发泄欲望，无聊时烧着解闷的东西！”

    “没错，凯德，你是不是在出去的路上跟那女巫发生了点什么？”

    “哈哈，战争可不是女人的事。”

    站在西蒙身后的扈从们对凯德嘲笑道，惹的同排的路易斯脸上不悦，但这个时候他只是一块背景板而已，任谁都能看的出来，西蒙骑士对辛巴毁灭的那件事怀恨在心，虽然女巫因为解决掉罗贝尔的事被当成正式扈从，但收拾她已经是早晚的事了。

    坐在地上的凯德心很慌，他发现艾莉森已经在他们的嘲讽中向外面走去，心里不由的有些生气，他在燕尾蝶佣兵团也算是有脸面的人，为何会在这里受挫？

    “骑士大人。”凯德从地上爬了起来，认真的看着脸上依然带着嘲笑的西蒙，“请允许我把话说完，我觉得一个领主应该有耐心听完属下建议的美德，否则我现在就走。”

    西蒙闻言嘴角一抽，心想再拍他一巴掌问问天黑了你能到哪去，但见凯德直视的目光不像开玩笑的样子，于是点点头，“你说。”

    凯德闻言深吸了一口气，随后看向西蒙说道，“在毒倒罗贝尔一行的时候，艾莉森漏掉了一个后赶到的职业者，那是一个善射者，叫米洛斯，在镇子里很有名气，大伙都称他为黑色死神，他射出去的箭连箭杆都是铁的，但即便这样也没有奈何我们的女巫，并且在最后女巫只是挥手一击就打跑了他，连头都不回的那种。”

    “黑色死神，连头都不回的跑了？”西蒙面色古怪的看着凯德。

    “恩，其实女巫超猛的。”凯德一副认真脸，“艾莉森出手的时候连天空都变得灰暗了，四周散发着一股阴冷的气息，若不是米洛斯身上突然飞出一个诅咒物，他根本就逃不掉。”

    凯德的话讲完，屋子都安静了下来，唯有喝醉酒的牧师在桌子前弄着酒杯，举高高喊道，“灰暗，异端，女巫，杀死女巫！”

    “嘭~”西蒙骑士一板凳削倒了牧师，随后举着板凳就往牧师身上砸，砸的那牧师鬼哭狼嚎。

    “啊呀！嗷！骑士大人别打了别打了，我清醒了。”地上躺着的牧师连忙举手说道。

    “既然清醒了就起来。”西蒙皱眉看着牧师说道，随后扭头问向凯德，“你说的都是真的？”

    “有一句假话，你捅我三百刀！”凯德一拍胸脯说道。

    西蒙点点头，随后缓缓向下坐去，一旁的路易斯立马将椅子放在他的屁股下，他翘着二郎腿，用手敲着桌子，“想不到罗贝尔那里竟然也有职业者投靠，那岂不是说其他人那里也有人投靠了？”

    “骑士大人，我觉得动荡年代，不是所有人都能有魄力崛起的，一个小小的男爵岭能有您二位就已经够稀奇的了，即便真的是职业者到现在已经可以给骑士配备了，我们还有女巫呢。”凯德毕恭毕敬的说道。

    “恩。”西蒙点点头，指着凯德说，“你说的很对。”

    随后他又看向早已空缺无人的桌子，皱起了眉头，“女巫呢？不能是被我们刚才的话气跑了吧？”

    “不能，如果她跑了的话，我就给您追回来。”凯德信誓旦旦的说着，他刚刚有留意，艾莉森走的是门左边。

    “现在赤月当空，你竟然有胆量追出去，有心了。”西蒙看着凯德点点头，随后起身说，“走，跟我去找那女巫谈谈。”

    见西蒙要领着一帮人去，乱哄哄的根本就不像上门拜访的样子，凯德立即起身拦住了西蒙，“骑士大人，既然之后要仰仗她，我们就要保持发自心底的恭敬，起码要让她感觉在这里待的舒服。”

    “我开门给她磕一个呗？”西蒙回头瞪了他一眼，但随后还是吩咐道，“凯德，彼得还有丽娜跟我过去，其他人都散了吧。”

