    总督府！

    得到总督命令，很快就有官差过来。

    “朝廷最近缺钱，马上要到乾隆二十四年的年中了，所以去征粮吧！”

    “中堂大人，两广不能收了啊。现在都收到乾隆五十年的了。再收那些泥堪会出问题的。”

    李侍尧满脸不满：“你连朝廷的命令都不听了啊？”

    “卑职不敢啊！但两广上年因为出征弯弯，征收的太多，上一年又跟那些蛮子大打出手，我们一下又加了两年的税赋。若是再收，他们直接活不了了啊！”

    李侍尧来回踱步：“这可不行。我大清缺钱，这粮是必须要收过来的。”

    税务官满脸凄苦。

    他是两广人，知道这地方百姓的日子如何。

    咋说，过的水深火热！

    讽刺的是，只有那些南蛮子为做生意，招募十几万百姓的家庭过的不错。

    要知道两广人口高达两千万级别。

    一个修路建设厂公司才能招募多少人啊！

    更加讽刺的是明明是敌人，却给他们提供就业机会。

    李侍尧来回踱步，想了良久，才说道：“我记得有不少商人跟南蛮子合作吧？你们可以从这里收税。”

    南蛮子就是陈牧他们。李侍尧当面不敢说陈牧，但是在背后，大家都这么鄙视这些从南方来的，不懂礼节的蛮人。

    “啊~中堂大人，这么不妥吧，他们跟南蛮子合作得很好，我怕他们找他们当靠山！”

    李侍尧吹胡子瞪眼：“怎么，在我大清的土地上，我们连收粮跟商税的权利都没有了吗？我去跟他们说一声，他们应该会知道我的难处。”

    听了李侍尧的话，他大松一口气：“若是南蛮子不理会，卑职必定能收得上税来！”

    “好，你去召集人手，我去下办事处！”李侍尧点头道。

    随后，李侍尧坐上轿子，紧急前往办事处找陈牧去了。

    “我堂堂两广总督，到最后竟然要看他人脸色。”坐上了轿子后，李侍尧苦涩心想。

    心中憋屈，他却让轿夫加快。

    他要抓紧跟陈牧说下税务。

    只是他们来到办事处后，却没有找到跟他交好的陈牧跟高中队。

    “真是抱歉啊，他们几分钟前已经紧急离开了，这会应该到码头了。”门童不好意思地跟李侍尧说道。

    李侍尧眉头紧皱，想着为何会如此巧合：“那不知道两位先生什么时候回来？”

    “至少一个月吧。”

    李侍尧不甘心，准备找其他人接触。

    “大人，我办事处可不允许他人乱闯，否则我们必定刀兵相对。”门童直接强硬地呵斥。

    李侍尧内心气的咬牙切齿，外表却不动声色。

    他可是堂堂大清的封疆大吏，两广总督，竟然连办事处门童都搞不懂。

    “哼！”

    李侍尧被气得满肚子火，但他根本不敢发脾气。

    说了两句话后，李侍尧直接离开，又让人询问那陈牧跟高中队是否离开。

    “确认都走了，他们前脚刚驾快马离开广州，您就出来了。”

    李侍尧这才放下心来。

    还好这些人不是故意避开自己的。

    回到总督府后，他咬了咬牙，决定收税。

    先让手下找那些跟陈牧合作的商人进行商税会谈，又组织人手，准备去乡下收税。

    ……

    当李侍尧收税之事下派，陈牧跟高中队等人已经躲在一处隐蔽地点，呵呵冷笑了起来。

    “成了！”

    “李侍尧踩坑了，你说当他看到咱们给他的惊喜，会不会吓死？”

    “有可能吧！”

    今天窃听到李侍尧看到乾隆急缺钱消息，试图在两广加收税后，他们便感觉机会到了。

    他们准备给对方上演一出什么叫惊喜。

    他们已经有资格给他们惊喜了！

    经过八个多月的接触，两广一带的大清百姓已经对他们有了足够信任。

    是时候推百姓一把。

    你们究竟继续低着头生不如死的活，还是站起来像个人一样活着。

    总之，只要这次搞得好，大清百姓都会倒向他们身上。

    无可挽回的那种！

    果然不出所料，当加收粮食跟商税消息下发出去，大清的官吏狂欢起来。

    某个因为承包建筑工地饭菜的商人，率先遭了难。

    这个商人主要是做伙食的，半年来靠着承包建筑公司的饭菜，发了一笔小财。

    大清税务的人因为忌惮陈牧这版的硬实力，又没有上级命令，不敢收税。

    也怪这个商人不识趣，不知道结交人脉。

    大清税务衙门第一个找这个商人的麻烦。

    经过一番哭闹，还有血腥的征税活动后，这个商人直接损失五成财产。

    随后，又有其他大清差役过来。

    这个商人硬是被搞破产！

    这里要重点说下陈牧来这里后做的事情！

    本着抓大放小，分摊利益，拉拢人心，树立形象的原则。

    陈牧这边抵达大清后，除了武力压服一下清廷总督府。

    很多时候都是在用公平公正的方式交易。

    他们为什么被士绅商人又爱又恨，因为他们做事讲究规矩，不讲究情面。

    你只要符合他们的规矩，你就能在他们制定的规矩下挣钱。

    饭菜承包商，洗刷承包商。各类用品承包商，煤炭，柴承包商。

    还有一些生活用品，如衣物制作，纸张印刷，都有商人参与。

    他们也跟陈牧这边建立了良好合作关系。

    这次大清忽然收税，直接损害大批商人的利益，这些商人的背后，可是有不少士绅的。

    虽然士绅因为一体纳粮不满大清。

    但士绅阶级一直是大清的统治阶层。

    因为李侍尧的谄媚奉上，一次收税的举动，硬是破坏了两广一带士绅阶层的好感。

    本来渴望天军到来的士绅，有不少人希望大清去死。

    当然，他们只是在内心说说。

    商人收商税很简单。

    但官差去乡下收税，可出现不少波澜。

    一些没有在建筑公司工作的村落，还是跟往常一样遭受到了巨大伤害！

    家中的口粮没了，这下半年生死难料了！大清的百姓只能奢望下个季节能有一次丰收。

    但有些地方收税的官差却碰了满鼻子灰！

    因为有人抗税了。

    比如萧剑，他直接阻止衙役收税。

    萧剑跟大清乾隆有大仇。

    他接受了培训抵达两广后，主要是在基层，指导百姓们种植，学医，耕种，施肥。

    现在是大清六月份，刚好是收取稻米的时候。

    萧剑刚好在这里教百姓如何使用新型农具收取稻米。

    听到差役收税，他第一时间站了出来。

    “差爷，这不对啊！李家沟已经把大清二十四年的粮交了。大清法律上写着交粮数量！你们可不能乱摊派。”

    “混蛋，我大清要收多少粮食，就收多少粮食，你们这些泥腿子竟然敢抗税，是想要造反吗？”收税差役呵斥起来。

    “差爷，这是不对，我们这边有凭证，已经将二十四年的粮食交了，所以不交往后的税了。”

    “大胆刁民，竟然敢拒绝缴粮，你们这是心生反意啊！”

    “尔等恶差，我们已经交过了粮，你们还敢征收，我看是你们这些差役扭曲朝廷圣意。”

    收税的差役，头目严帅顿时气的鼻子都歪了：“大胆刁民，竟然敢造反，给我杀！”

    “哼！”

    萧剑冷哼一声，随后抄气手中挑粪棍子。冲入人群中。

    一阵棍棒抽打！

    几十个收税差役被打的抱头鼠窜！

    严帅鼻青脸肿的道：“混蛋，你是何人，为何胆敢阻拦我们收粮！”

    他们这些差役就靠从老百姓收粮过日子呢，这混蛋拒交粮，这是生死之仇啊。

    “萧剑！”

    “哼，你们给我等着，走！”

    五十多个清廷衙役跟着严帅狼狈离开。

    严帅擦拭掉鼻子的血迹，道：“走，去旁边的村子收粮食，我就不相信了，这些村子都敢抗税。”

    然后，严帅跟五十个衙役再次被撵了出去。

    严帅跟一帮差役再次去下一个村庄，发现还是有同样的遭遇。

    他们发现了大问题！

    “大人，此事不对啊。”

    “该死，这些刁民极有可能联合起来造反，我们必须要汇报总督大人。”

    这些差役也不敢去收粮食了，直接带着噩耗返回了县城。

    很快，县太爷将这个消息汇报给知府！

    知府将消息汇报给了两广总督。

    当在总督府兴高采烈数钱的李侍尧得知大批差役被打回来后，顿时惊了。

    “怎么，在我大清的土地上不能收粮食了吗？那些泥堪怎么敢拒绝征粮？”

    知府满脸委屈：“大人，那些泥腿子说二十四年的粮税已经交了，他们已经交到了五十年后的粮税了，所以往后二十五年别让他们交了。”

    “歪门邪道，我大清什么时候…，算了，谁给他们撑腰的？”李侍尧知道手下一帮人的尿性。

    手下如此压制两广百姓，他也脱不了干系。

    知府委屈道：“那些泥腿子找了邻里互助会的人帮助。”

    李侍尧青筋顿时冒了出来：“混账，这些泥腿子竟然如此，就不怕我大清天军出动剿灭他们吗？”

    几个知府跟县太爷低着头，不敢说话。

    “这些村子背后都有互助会帮助吗？总不该所有人都同一时间拒征粮税吧，此事必有蹊跷！”

    “全都有互助会帮助！”有县令道。

    李侍尧顿时头疼了！

    县令委屈道：“总督大人，这些村子里都有在建筑公司上班的工人，他们……他们说若是我们还敢要税，就找南蛮子给他们撑腰！”

    李侍尧气急败坏的道：“拿那些南蛮子当挡箭牌？这是拿我大清不当回事啊！”

    有县令低头，心想着那南蛮子啥时拿大清当回事了啊！

    您这总督屡次被欺负，难道您没亲身体会过？

    李侍尧愤怒地叫道：“不行，这火苗子必须扑灭。必须派人平叛。”

    看着唯唯诺诺的官差，李侍尧怒极：“怎么了，都待着干什么？怎么不动？”

    “大人，那些村子里的人说了，谁敢武装收税，动刀兵。他们直接请龙……南蛮子出来。”

    本来趾高气昂的李侍尧顿时不敢说话了。

    这可如何是好？

    这些村子里的人说南蛮子必定会帮助他们。

    看来他们必定有勾结。

    陈牧跟高中队掺和进来了，这事就大条了！

    该死，他们为什么要管我们啊？

    之前不是说好了吗？

    在我大清，要遵守我大清的法律。

    算了，这帮人攻打我大清的时候，就已经宣战了，我…我忍不了啊！

    这头绝对不能开。

