    第1036章动了真情

    之前，苏砚之是担心陆时寒对秦烟只是一时新鲜，害怕他没几天就提分手，伤害到人家小姑娘。

    现在，苏砚之倒是比较担心陆时寒了，怕他就这么陷进去了，以后受到伤害的人会变成他。

    秦烟年纪太小了。

    小姑娘心性不稳定，今天一个想法，明天一个想法的，说不喜欢可能就真的不喜欢了。

    而且，他觉得秦烟也不是那种会早早结婚的女孩子。

    他认识陆时寒这么多年了，依照他对陆时寒的了解，陆时寒在某些方面其实是个挺传统的男人，如果他真的对秦烟动心了，想将这段感情稳定下来，他肯定是想早点和秦烟结婚的。

    而秦烟现在还没到法定结婚年龄。

    陆时寒至少还要等她一两年。

    一两年的时间，说长不长，说短不短的，在这段期间会发生什么变数，谁也不知道。

    和一个十几岁的小姑娘谈恋爱，太不稳定了。

    不过让陆时寒现在和秦烟分手，他肯定也是不会愿意的。

    “咳咳，陆少。”苏砚之想了一会儿，挺推心置腹的说道，“我觉得小嫂子和一般的女孩子不同，她可能不会想要很早就进入家庭生活。你如果真的决定了要和她在一起，那就得耐心点等她。”

    “她那种性格，你不能催她。”

    “反正，我觉得小嫂子不会想很早就结婚的。这方面，你得做好心理准备。”

    陆时寒眯了眯眼，抬眸，深邃的眼眸看向苏砚之：“只要是她，不管等多久，我都愿意等。”

    苏砚之：“……”

    得了，还真的栽进去了。

    真是万万没想到，眼高于顶，清心寡欲了这么多年的陆家掌权人，会栽在一个小女孩手里。

    世事无常啊！

    这大概就是所谓的一物降一物吧。

    想想顾家那位，各方面条件也挺优秀的，而且还占据了早早就认识陆时寒的优势，可也没能让陆时寒对她产生兴趣。

    两人说话间，办公室外有人敲了敲房门，严正的声音随之响了起来：“陆总，秦小姐来了。”

    严正话音刚落下，办公室的房门就被人推开了。

    陆时寒将手里的钢笔一丢，马上站了起来，迈开一双大长腿朝着门口快步走去。

    秦烟从外面走了进来。

    陆时寒三两步的走到她身前，习惯性的去牵她的手，牵着她往办公室里走：“热不热？要喝点什么，我让严正去买。”

    还没等秦烟开口回答他，他勾着唇继续说道：“奶茶？”

    说完，便转过头吩咐严正：“去楼下买一杯奶茶，三分糖，不要加冰。甜品也买一点，要芒果味和草莓味的。”

    严正恭敬道：“是，陆总，我马上去。”

    等严正离开后。

    苏砚之看着自打秦烟来了后，眼睛就没从秦烟身上离开的陆时寒，心情挺一言难尽的。

    他觉得，陆时寒不但陷进去了，估计还陷得很深。

    秦烟这个小姑娘，真是厉害啊。

    “小嫂子，既然你来了，我就不当电灯泡打扰你和陆少恩爱了啊。”苏砚之看着手牵手，亲亲密密的两人，单身狗的悲哀油然而生，挺自觉的站了起来。

    (本章完)

