    

    韩度点了一下头，算是回应了他们，正要说话，却被楼上传来的一声大喊给打断。

    “该死的老鸨子，小爷的美人儿被你弄到哪里去了？小爷还没有睡醒，你就竟敢把美人给弄走，今天你要是不给小爷一个说法，小爷拆了这教坊司。”一个衣衫不整的年轻人，一边骂骂咧咧的，一边从楼梯口出探出身来。

    韩度被人打断，心里不喜，抬眼朝着此人看去。只见此人年岁不大，也就是十六七岁的样子，比自己还要小一点，但是他脸上眼眶暗沉，脸色苍白，身躯消瘦弱不禁风。一看他的样子，就知道这是一个被酒色掏空了身子之徒。

    “这是谁呀？”韩度眼神有些冰冷，不善的看着此人，沉声问道。

    李嬷嬷连忙凑近韩度，低声回道：“回大人，这是五军都督府都指挥佥事张翼的公子，张雷。”

    五军都督府？

    这不是李文忠管辖的地方吗？韩度好歹也是山字营的统领，五军都督府作为大明最高的军方机构，韩度还是有所了解的。不过，虽然韩度了解五军都督府，但是对都督府的都指挥佥事，却没有什么了解。只知道这在五军都督府里面算是不高的一个官职，而且还是武职。至于这都指挥佥事究竟是干什么的，也不能指望韩度这样连山字营是干什么的都不清楚的人，清楚这些吧？

    还没有等韩度发话，衣衫不整的张雷也看见了下面聚集起来的人。忽然一笑，吊儿郎当的依靠在栏杆上，笑着说道：“哟，新来的啊。你这新官上任三把火，看起来排场不小啊。”

    韩度闻言，眼睛顿时眯成一条细线，沉默着没有接话，想要看看这张雷究竟要说些什么。

    果然这张雷的嘴里，根本就没有什么好话。

    “哎，我说新来的，你这一来就打扰了大爷的清梦，你该怎么赔偿大爷啊？”张雷边说，边作出搞怪的样子，假意想了一下，“这样吧，大爷也不让你为难，要不你就把下面的清倌儿叫一个上来伺候大爷，大爷就饶过你这次，怎么样？你看看大爷多么善解人意，只要你一个就好。”

    韩度眼神瞬间变得冰冷，挥手止住了脸色大变想要上前附耳说话的李嬷嬷。朝着张雷沉声说道：“滚下来！”

    张雷好似以为自己的耳朵听错了，张大嘴巴半天回不过神来。等到回过神来之后，一股羞怒瞬间涌上他的心头。怒气冲冲的三步并作两步，一路跌跌撞撞的下楼，冲到韩度面前，上下扫了韩度一眼，指着韩度的鼻子轻蔑的说道：“大爷以为你是个多大的官，原本也只不过是个六品小官。敢叫大爷滚？告诉你你完了。识相的现在就叫这些清倌儿陪大爷乐呵乐呵，要不然大爷有你好看。”

    张雷看见面前的几位绝色佳人，早就欲念上脑了，连韩度都不顾，一双眼睛黏在几人身上不肯挪开。

    几位佳人被张雷的眼神一看，只感觉到浑身上下一阵滑腻的恶心，情不自禁的后退几步。像是几只受惊的小鹿一般，纷纷紧张的看向韩度，生怕还是答应了张雷的条件。

    韩度见张雷如此做派，忽然感到一阵好笑，沉声说道：“你是官员吗？”

    张雷回头看向韩度，嬉皮笑脸的带着几分自得的得意，说道：“大爷不是官员，那又如何？”伸出拇指往自己肩膀后面一直，傲然说道：“家父张翼，五军都督府都指挥佥事！”

    “呵！”韩度嘲笑一声，自顾自的说道：“我还以为你爹是张二河呢。”

    “什么张二河？”张雷贼眉一皱，再次纠正道：“家父张翼，五军都督府都指挥佥事。新来的你要是再胡言乱语，大爷有你好看......”

    既然你爹不是张二河，那你在本官面前装什么牛叉呢？

    韩度摇摇头，手里的茶杯高高举起，然后猛然砸下。

    “啊！！！”伴随着一声尖细的惨叫声响起，茶杯在张雷脸上瞬间四分五裂。

    张雷摔倒在地上，一手捂住脸，手指缝隙里面有殷红的鲜血顺着手掌流下。另外一只手颤抖着手指，指着韩度，“你竟然敢打我，竟然敢打我的脸，你完了，你死定了。我回去就让人弄死你，弄死你......”

    撂下狠话，张雷连滚带爬的就要跑出去。他也不傻，知道不能吃眼前亏。他孤身一人在这里，要是再对他出手，他可连反抗都反抗不了，还是先回去再说，之后再慢慢找这家伙算账。

    旁边李嬷嬷等人同样是傻眼了，他们就算是想破脑袋也不会想到眼前这一身书生气的大人，脾气竟然这么暴躁。一言不合，就给人破相啊，而且还是给都指挥佥事的公子破相。这要是换一个人，那里有这么大的胆子？

    但是话说回来，韩度的出手虽然让他们感到一丝痛快。不过这后果也是非同小可，回头都指挥佥事张翼追究起来，他们谁能够抗的住？

    他们也不知道韩度能不能够抗的住张翼的怒火，但是他们心里都希望韩度能够抗住，毕竟有像韩度这样强势的大人，看以后谁还敢来狎妓不给钱。

    “站住！”韩度一声令下。

    张雷现在完全学乖了，听到韩度的话，他便不敢再挪动一步。回头看向韩度，心里咬牙切齿的发着狠话，‘现在小爷是虎落平阳，绝不能和这疯子硬来，等到小爷回去之后，自然有一百种办法弄死这混蛋。’

    韩度撇撇嘴，轻飘飘的说道：“想走可以，把钱付了就可以走了。”

    ‘还敢向小爷要钱？’张雷瞪大了眼睛，不敢置信的看着韩度。见韩度没有丝毫开玩笑的样子，张雷才反应过来，这疯子连自己都敢打的头破血流，他有什么不敢要钱的？

    “多，多少钱？”

    “五十两银子。”韩度随口说道。

    “五十两！！！你穷疯了吧？”张雷听到，瞬间就好似被踩了尾巴的猫一样跳了起来。“大爷我在青楼玩儿一夜，也只不过是五两。”        

