    刘览站在艾德的面前，距离他有一米半，轻声问道：“什么叫祭祀，什么又叫玩物？”

    就在这时：

    “过来艾德！不要理会这个人！他不是我们的队员！”有人用樱语喊叫道。

    很明显，有人不想让艾德和刘览说话。

    刘览听不懂樱语，却从艾德的面部表情上，猜到了大概。

    他用黄种人的黑色眼睛，看着艾德：“你给我当翻译，把我的话原封不动的说出来。”接着，他点指刚才那个人：“你，就是你，站出来，让我看到你。”

    艾德如实翻译。

    人群中，站出个小个子男人，长长的棕色头发，很像是雅利安人种。

    “好不容易找到个能听懂央国话的，你却跑出来阻挠，不给你个苦的，看来是镇不住场子。”刘览心头闪过狠辣的念头。

    他缓步走下台阶，就像刚才的杰克那样，当着所有人的面，来到小个子男人的面前。

    语气冷冷道：“我不知道你是个什么东西，你的话太多了，我很讨厌。”

    说着，刘览也将自己的手，按在对方的肩头，如同杰克那样。

    “咵嚓！”千均巨力之下，对方的膝盖骨直接被刘览按碎！

    小个子男人痛苦的在地上翻滚惨叫，却没有任何一个人肯来救他。

    如果说，刚才一拳打飞杰克，仅仅是给众人带来的震撼不小。那么现在的这一按之力，才真正让所有人，看清刘览的实力。

    “快去找克鲁娜！”

    “这个家伙疯了！”

    “天呐！可怜的阿尔巴！”

    “……”

    众人都下意识的躲避刘览的目光，身体也在不由自主的向后退去，场中的黄种男人，好像一头择人而噬的凶兽。

    刘览不管惊慌失措的众人，他径直来到艾德身边，说道：“我问你答，这个地方是哪里。”

    艾德额头上全是汗，哆嗦道：“屠龙队的总部基地大厅。”

    “外面的那些人，是怎么回事，他们为什么被锁着。”

    “他们是81号监狱的犯人，怯弱的队员，会被关押起来，永远的失去自由。”

    刘览的眉头皱起：“屠龙队是什么意思，难道还有别的队伍么。”

    艾德十分紧张，他不敢不说实话，虽然面前的男人和风细雨，态度亲善。可他的实力太强，强大到不可思议。

    “81号监狱，有四只特权队伍，分别是：屠龙队、黑石队、光明队、还有战神队。”

    刘览听到这里，感觉信息量有点大，他不再追问四支队伍，而是问了一个平淡的问题：“艾德，你是怎么到这里来的。”

    “我是爱尔兰人，在央国高中教外语，回国途中遇到了海盗，然后就被人卖到这里来了。”

    “大家都是这样来的么。”

    “我不清楚，至少大部分人是。”

    “刚才说的祭祀，是什么意思。”

    艾德苦笑着说道：“祭祀的意思，就是最强者虐待玩物的过程，这里的人，都很享受的游戏。”

    “我是个男人，他们也喜欢么，为什么不玩女人。”

    艾德给出的理由，让刘览有些无语。

    “因为女人玩烦了呀，所以开始玩男人。”

    刘览：“……”

    “这里好像是一座小岛，小岛外边是什么。”

    艾德神秘道：“我出去放风时，根据海洋季风推断，这里是东瀛海和太平洋接壤的地方，应该不会有错的。”

    刘览的脑海中，有太多的疑问，他就像是个好奇宝宝，第一次来到这个世界。无数的谜团等着他去揭开，去探索。

    “屠龙者队，为什么会有特权。”

    “因为克鲁娜，她是屠龙者队的至强者，也是我们主要效忠的人。”

    “杰克是谁。”

    “杰克是上一次的‘生还者’，他也是本次祭祀的主角。哦，对了，配角是你。”

    “什么叫生还者。”

    “81号监狱，每隔一个月，就会进行一次‘杀戮游戏’，每支队伍出五个人，进入特定的区域搏杀，活到最后的那个人，叫作‘生还者’。”

    “克鲁娜呢，她是什么角色。”

    “她当了三年的生还者。”

    刘览目光闪烁，明灭不定。

    “你参加过杀戮游戏么。”刘览笑吟吟的问道，尽量让自己的语气和善些。

    艾德苦笑一声：“我没有这个胆子，只能当一个最低级的救护师，我的时间不多了。”

    “什么意思。”

    “超过一年时间不参加杀戮游戏，就会被关起来，和外面的那些囚犯关在一起，彻底丧失自由。”

    刘览听到这里，举起自己的拳头，放在艾德的面前，晃了一晃，开始问道：“你知道这是什么么。”

    “额，这是拳头。”

    “对喽，有它在，没意外。你是我的朋友，我不会看着你失去自由。”

    “你是央国人么，我听说央国人都会武术，比如李小龙、比如陈港生。”

    刘览放下拳头：“我不记得他们，甚至不记得自己，他们很有名么。”

    艾德担心的看着刘览，说道：“你连自己的名字都忘记了，看来你的情况很糟糕。”

    “你给我起个名字罢。”刘览信任道。

    艾德见识了刘览的实力，他敏锐的察觉到，这个黄皮肤的央国人，可能是他的救命稻草，他可不想和外边的那些变态住在一起。

    四个人一间的牢房，很大几率存在性取向变态的家伙。

    “你的名字叫：‘救赎’，怎么样。”

    “救赎…救赎…可以，我从现在开始，叫救赎。”

    刘览慢悠悠的拍拍艾德的肩膀，自信道：“不要紧张，我的朋友。”

    大厅内的摄像头，悄悄的转向刘览的方向，在这一切的背后，好像有人在偷偷的观察着他。

    刘览和其中一台摄像头对视着，目光沉静自然。

    是金子，总会发光的。显露出实力的刘览，就像是一块放置在沙滩上的狗头金，静静的等待着有缘人。

    那个什么杀戮游戏，刘览并不感兴趣。他想要离开这里，必须接触到更高层的人，不然，单单是外面的那些海水，就不是他能够解决的。

    “如果打伤生还者还不够，那就再搞出点儿大动静。”刘览默默想到。

