    枭绝的脸色彻底阴鸷下来，背对着那两个魔族，周身的气息也跟着变化。

    “你淡定一些。”姜九璃小声提醒他。

    两个魔族眉头一皱：“跟你说话呢！哑巴了？”

    “淡定不了，蹬鼻子上脸！”枭绝连头也没有转，直接召唤出夙绝剑，一剑抹了两个魔族的脖子，那两个魔族连声音都没来得及发出，便魂飞魄散。

    姜九璃扶额：“夜王八，你这样会打草惊蛇的。”

    “出言不讳，就该死。”枭绝又拍了下她的屁股，又接着往前走：“你只能本君一个人调戏。”

    “夜王八！你拍上瘾了是吧？快放我下来！”

    “不放，璃儿最好老实一些，不然本君可能做出更过分的事情。”

    姜九璃小手一缩，立刻变得乖巧了许多。

    枭绝就这么扛着她来到了魔族的禁地，禁地周围守卫十分的多，好像里面藏着什么宝物一样。

    他把姜九璃放下来，两个人一起躲在一块大石头后面。

    “这么多人，我们之间干掉他们算了！”姜九璃撸起袖子就要上去干架。

    “璃儿，你这样更会打草惊蛇。”

    “你已经惊了两条蛇，还怕出来一窝吗？”

    “你这是什么歪理？”枭绝无奈地摸摸她的头发：“我去把他们引开，你进去找玄冰九尾甘露。”

    “那不行。”她紧紧地抓着他的胳膊，眼里都是担忧。

    “放心，我不用夙绝剑。”

    “等等，我想到一个好办法。”

    “嗯？”

    姜九璃亮出手中的银线道：“这银线乃是神器，我出生之时，就跟着我了，它最大的优点就是变化多端，我不如把它变成魔尊的样子牵制住这些魔族，然后我们混水摸鱼进去。”

    “好。”

    银线缓缓汇聚成一个人影，出现在两个人面前。

    “不行，魔尊一个人太单薄，把那四大高手也一起做出来。”姜九璃小脑袋里灵光一现，立刻变化银线，又做出四个魔族高手出来。

    “怎么？”枭绝见她还没有罢休的意思，问她。

    “毕竟是魔尊，肯定要左拥右抱，再来两个美女陪衬，看，我对他多好。”

    话音一落，银线又幻化成两个魔族美女出来。

    枭绝：……

    “你是来玩过家家的吗？璃儿？”

    “没事，小玩一下。”

    枭绝无奈，只能由着她。

    一个魔尊，四个魔族高手，外加两个美女，一行七个魔族朝着那群看守走去。

    守卫们战战兢兢的：“魔尊大人怎么亲自来了？”

    “本尊去哪儿，还需要向你们汇报吗？”说着，魔尊抱着两个美女，一边亲一口。

    “魔尊真讨厌～”

    姜九璃捂着肚子在石头后面笑。

    枭绝：……就知道不应该让她乱来。

    他都有点替断歼心疼。

    这都被嚯嚯成什么样了！

    假的断歼指着所有的守卫道：“你们……都跟本尊过来！”

    “可是，魔尊大人，这里需要人把守。”一个魔族壮着胆子道。

    四个魔族高手其中一个直接上前，一巴掌打过去：“魔尊大人的命令，你也敢忤逆？”

    守卫们吓得立刻跪了下来：“不敢不敢，全凭魔尊大人吩咐。”

    “跟本尊走。”假断歼一边捏着美女的屁股，一边往前走，一副油腻样。

    “璃儿，本君竟没有看出来，你喜欢这种口味的？”

    “那可不是。”

    “神器能反应一个人的内心。”

    “少在那胡扯，赶紧进去。”姜九璃拉着他往禁地里面跑。

    禁地中到处都是迷雾，越往里面走，地上的岩浆有了减少的趋势，温度也开始降低。

    迷雾越来越浓，慢慢地连前面的路都看不出清楚，枭绝握紧了姜九璃的手：“抓紧我。”

    “好。”

    两个人并肩往前走，一步一步的。

    地上的岩浆彻底消失，取而代之的是寒冰。

    “应该就是这附近了吧？”姜九璃放眼看着周围，什么都看不到。

    在她旁边的枭绝忽然停住了脚步，脑袋僵硬地转过来，满脸都像是被某种虫子啃噬过一番，面目全非，鲜血直流。

    姜九璃倏地一下松开手，猛地后退了一步。

    “你是谁？”她厉声问。

    “璃儿……”那怪物的口中模模糊糊地喊着她的名字：“璃儿，是我啊。”

    “你不是他，你到底是谁！”

    “璃儿，你怎么可以抛弃我？不是说好生生世世在一起吗？”那个怪物朝着姜九璃不断逼近。

    姜九璃眼眸微眯，手中的银线飞速甩了出去，将怪物紧紧地缠住，然后瞬间绞死。

    迷雾中忽然又冒出一个阴恻恻的笑声。

    “为什么要杀了他？他不是你最爱的人吗？”

    姜九璃冷眼看着周围。

    这样简单的幻境，还困不住她。

    银线顺着地面缓缓地往前延伸，走了几米，像是被什么东西挡住了一样，停了下来。

    那个声音还在继续：“原来，你竟然不爱他是吗？你可以亲手杀死他，是因为你不爱他是不是？”

    笑声越来越大，声音越来越沙哑，像是快要撕破了一般。

    “我爱不爱他，关你屁事！”姜九璃毫无畏惧地往前走，银线顺着前面那个东西的脚爬上它的身子。

    银线不仅可以攻击，还能勘测出怪物的来源。

    这是一只绝情兽。

    擅长制造幻境，尤其喜欢捉弄有情人，越是感情不坚定的，它越是喜欢捉弄，然后看着他们为了自己，分崩离析，最终双双死亡。

    绝情兽实力不强，只要找到本体，它便无计可施了。

    “不妨告诉你，跟你一起来的那个人已经跑了，他刚刚就丢下你跑了。”

    “你这么喜欢捉弄人，是不是因为自己太孤单了？我看也是，绝情兽常年都是独居，没有伴侣，他们通过把自己身上的一部分血肉寄居在其他妖魔身上，从而吸取养分，长成另一只绝情兽。

    你们这种繁衍的方式，真是令人恶心。”她的眼眸蓦地冷了下去，手里的力道猛地收紧，银线缠绕着绝情兽的身体，就快要把它绞死。

    “饶命，女仙饶命，小的不是故意阻拦你们，是小的无知，冲撞了你们，求求你们，放了我。”

    “我们？”姜九璃挑眉。

    周围的迷雾散去，眼前的情形彻底显现出来。

