    虽然知道袁术不是什么靠谱的人，但在胡人部落的生活实在不是人过的，这几个女子稍微考虑了一下，就答应了。

    只要能逃离那充满腥膻味的帐篷，以及粗鄙不堪的胡人丈夫，让她们干什么都愿意。

    而且她们也早就听说了，幽燕都护府一直在做征讨的准备, 出兵是迟早的事情。胡人部落里也听说了，非常紧张，一有风吹草动，就准备逃往草原深处。

    幽燕都护荀攸的名字，比白马将军公孙瓒还有杀伤力。

    袁术随即又对她们说，明天我要去见袁绍。你们是袁绍嫁出去的，如今和离，也要袁绍点头, 算是有始有终。如果他不肯，也没关系，你们就在这儿住着。有我保护你们，他不能拿你们怎么样。

    没有会和袁术计较这些细节，五个女子爽快地答应了。

    ——

    袁绍抬起眼皮，看着走进帐来的杨弘，露出一丝矜持的微笑。

    “文明，别来无恙？还适应幽州的气候吗？”

    他和杨弘是老熟人，但杨弘出身弘农杨氏，所以很自然的加入了袁术的幕府，后来又随袁术出南阳。

    “谢使君关心。”杨弘客气了几句，委婉的说明来意。

    荀谌来回奔波，累倒了，卧床不起，托我向你转达一下歉意。

    袁绍眉梢轻颤了两下。

    荀谌避而不见，他倒是有心理准备。“他人在哪里？病得重吗？有没良医？”

    “没什么大病，就是累的, 休息几天就好了。”

    袁绍点了点头，没有再说什么。这是他幕府内的不合，不能让杨弘看了笑话。

    “公路可好？”

    “甚好。明天他会来与使君相见，着我先行一步，问候使君，顺便商量一些安排。”

    袁绍笑了。“他是怕我想要他的性命吗？”

    杨弘也笑了。“使君言重了。就算有再大的仇，你们也是兄弟，哪有性命之争。这只是例行公事罢了，也是给朝廷一个交待，免得被人说三道四。”

    袁绍哼了一声，垂下了眼皮。

    杨弘会意，起身告辞。

    过了一会儿，袁谭进帐，向袁绍汇报和杨弘商量的结果。

    为策万全，双方将在易水岸边见面。至于是袁术来南岸，还是袁绍去北岸，还要由袁绍决定。

    “公路能来南岸？”

    “公路叔说，父亲是兄，他是弟，理应由他来见你。”

    袁绍心里舒服了些。

    “难得他有这份心思，就在南岸见吧。”袁绍叹了一口气。“一晃十年没见了，也不知道他现在怎么样, 是不是和我一样白发苍苍，垂垂暮年。”

    袁谭笑道：“要说年轻，仲路叔的确年轻一些，没父亲这么多白发。不过比起风度来，他就不及父亲远甚，依稀还是当年在洛阳的模样，没怎么改。”

    “是么？”袁绍难得地笑了起来，和袁谭聊了几句。

    ——

    第三天一早，袁术便匆匆起程，带着苌奴及一百精骑，赶到易水边。

    他将苌奴及精骑留在了北岸，单身一人乘船过了易水。

    杨弘赶上来迎接，迅速交待了一下商量好的事。

    谷绑

    袁绍已经在筑好的高台上等着，负手而立，俯视着大步走来的袁术。

    袁谭站在台下，拱手施礼。

    袁术点头还礼，解下腰间的刀，扔给杨弘。

    “文明，你就别上去了，在下面等着。”

    袁谭连忙说道：“阿叔，不必如此。”

    袁术拍拍袁谭的肩膀。“小子，我不让你为难。你那老子什么脾气，我比你清楚。他就是表面上装无所谓，心里不知道紧张成什么样子呢。我真要带着刀上去，就没法好好说话了。”

    袁谭尴尬地笑笑。

    袁术摊开双手，又道：“喏，你看清楚了，我身边连把书刀都没带，你不用担心我会弄死他。待会儿说得好便罢，万一要吵起来，你也别紧张。”

    袁谭连忙说道：“阿叔言重了，阿叔言重了。”

    袁绍在上面听得清楚，也大声说道：“显思，你们站得远一些。待会儿就算我们俩打起来，你也别管。这么多年了，我正想打他一顿，出出胸中恶气呢。公路，赶紧上来说话，别磨蹭，你又不是什么儒雅君子，装什么迂缓。”

    袁谭见状，只得招呼杨弘，走出几十步，尽可能不听台上的两人说族。

    他清楚两人之间的恩怨，也清楚袁术的脾气，待会儿污言秽语是少不了的。身为晚辈，他听见了不太好。

    袁术登上高台，围着袁绍转了两圈。

    “我如果没记错的话，你今年五十了吧？”

    “算你有心。”袁绍笑道。

    “人过五十不为夭。待会儿你要是气死了，也不亏。”

    袁绍脸上的笑容有些僵。

    虽然有心理准备，但他还是没想到袁术一开口就咒他死。如果不是袁术将佩刀留在了下面，他真担心袁术会拔刀砍他。

    “放心。我没你想的那么心胸狭窄，你气不死我。”

    “最好如此。”袁术从怀中掏出几份文书，递给袁绍。“你先看看这个。”

    袁绍狐疑地接过一看，顿时变了脸色。

    这是他送去和亲的五个族女的和离书。虽然他不熟悉她们的字迹，但私人印鉴还是清楚的，不像是造假。

    “这是哪来的？”

    “她们亲手写的。”袁术背着双手，来回踱步。“她们被你送给胡虏，生不如死。听说我到了幽州，就派人来见我，请求我以家主的身份出面，接她们回中原。我想着，这是你犯的错，应该给你一个改正的机会，就带来了。你如果没意见的话，就签个名字，用上印鉴，答应了吧。”

    袁绍脸色大变。

    那五个乌桓、鲜卑部落都是他倚为臂膀的骑兵来源，有两个在他身边，还有三个在徐州作战，怎么可能和离。

    胡人蛮横，受此大辱，岂能善罢甘休。

    “胡闹，她们在哪儿？让她们当面和我说。”

    “好大的威风。”袁术停住脚步，歪着头，打量着袁绍，一脸不屑。“你还真以为非你答应不可？告诉你，是给你个改错的机会，不是求你的恩赐。你想见她们？你有这个脸吗？我堂堂袁氏的女儿，嫁给胡虏为妻？你还真是光宗耀祖啊。”

    袁绍气得脸色铁青，刚要说话，袁术又道：“哦，是我错了，真把你当君子，却忘了你从来都是一个不要脸的伪君子。我如果没记错的话，显奕就是你在追服母丧的时候生的吧？啧啧，不孝有三，无后为大，你真是个大孝子。”

    袁绍怒不可遏，将手中的和离书扔在一旁，拔剑出鞘。

    “你再说一遍！”

