    “系统重启中——”

    “系统更新中——”

    “加载新模组......”

    “加载完成。”

    “欢迎来到七镜世界。”

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族/人类

    【年龄】：19岁

    【等级】：0级

    【品阶】：骷髅王

    【职业】：无

    【HP】164/164

    【MP】434/4445

    【属性】：力量：43体质：77敏捷：70智力：45精神：55

    【技能】：【中级鉴定术】【语言精通】【迷宫之心】【龙藤棘光环（关）】【再造】【苍白光环（关）】【灵魂汲取+】【召唤骨卫】【领域：埋骨之地】【灵魂灼烧】【半枯半荣】【虎裂】

    【状态】：【血魔】【白骨之王】【黑暗视觉】【自愈】【灵巧】【荣】

    【半枯半荣】——主动效果：在【枯】与【荣】状态间切换。【枯】：你获得了死亡之力，变成了不死族，该状态下只获得【品阶】相关属性加成与补正，加成属性不受躯体状态影响，移除生命体所有的致命伤害部位。【荣】：你获得了生命之力，变成了生命体，该状态下获得【品阶】、【等级】、【职业】相关属性加成与补正，【等级】、【职业】加成属性受到肉体状态影响，并获得相应生命体致命伤害部位。

    【虎裂】——主动效果：踏出的足尖45°扇形范围内出现地震效果，基础眩晕时间0.5秒，随魔力注入量增加范围和晕眩时间。

    【半枯半荣】让楚宁想到了游戏《英O无敌4》中剧情任务里的半死者高铎斯，他因偷了两只鸡被捆在木桩上烧成了半死的状态，一半是骷髅，一半是人类。

    “系统重启”、“系统更新”的那些语音，也许楚宁以前听过，忘了，记忆的残留，让他有着强烈的既视感。

    再加上【半枯半荣】这个枯荣之珠给他的技能，让他开始怀疑这里难道是游戏世界？

    还是单纯所谓的“系统”为了让他方便理解才搞出的这套东西......

    不过现在想这些也没用，他仍旧找不到那个“退出”的按钮不是吗。

    面板是他恢复意识后自己弹出来的。

    关掉面板后，他看到了一屋子人惊讶的表情。

    他们在看哪里？

    有种奇怪的感觉。

    低头。

    嗯？自己的胸大肌有这么强壮的嘛？衣服都顶起来了。

    楚宁抬头。

    奈法盯着他吹了一声口哨。

    席德噗哧一声捂着眼笑了出来。

    丝丝则疑惑地凑近了上下打量着楚宁，然后用鼻子嗅了嗅像小狗一样确认了味道，最后欢喜地抱住他说：“比丝丝大，但是是楚宁~”

    等等等等等等等——

    “什么大——”话说道一半，楚宁懵了。

    “怎么是女人的声音！？”因为惊愕而说出了心中的想法。

    当务之急——！

    楚宁将手伸进了裤子里——

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    尖锐的惨叫声惊起了塔下庭院中的鸟群。

    没了没了！

    完蛋了！这下真的完蛋了！

    看到楚宁一脸惊慌的表情和动作，奈法也忍不住笑出了声：“你不知道你自己是女人？”

    “我是个男人！”楚宁吼得特别大声，此时他已经完全没有对奈法的恐惧了，只觉得奈法的笑容是那么的可恶。

    现在四十五点的智力让他立即想到了会变成女人的原因。

    因为这具骨骼本身就是一个女人的！

    他是魂穿，不是体穿！

    难怪骨盆这么宽大，现在屁股这么翘肯定好生——

    啪——

    楚宁给了自己一巴掌，打断了自己越想越歪的思绪。

    然后立即使用了【半枯半荣】，将状态切换到了【枯】。

    血肉褪去魔力竟然恢复了100点。但肉体提供的属性加成也消失了。

    变回骷髅后，他说话的声音又恢复成了他原本的声音。

    奈法一脸可惜地说：“唉？为什么要变回来？我觉得你女人的样子还挺可爱的。”

    “我的灵魂是男的！”楚宁一个钢铁直男，当即就吼了回去。

    “哈哈哈，如果你想变成男人我倒是有办法。”

    “你有办法？”楚宁稍显迫切地问道。

    “但——”奈法笑着眯起了眼睛。

    “但？”

    一股可怕的威压席卷而来，楚宁不自觉地就双腿跪下了。

    肩上沉重的像是被压着千斤重担！

    犹如被无尽的黑暗吞噬，无助、孤独、恐惧，负面感情完全占据了他的内心。

    在这一刻楚宁有了自我了结的想法。

    恶魔始终是恶魔。

    他只是奈法的代理人，随时可以替代的代理人，奈法一直和善的言辞让他渐渐忘记了这层关系，从而在言行上有了越界。

    “请...奈法大...人...原谅...”压力爆表的楚宁完全趴在了地上，艰难地发出声音，每一个字都要耗尽他全身仅余的力量。

    “好吧，我原谅你了，”奈法在楚宁身旁蹲下，抓着他的头骨提了起来，“但下次再对我不敬——”

    猩红之刃已来到奈法面前，腥臭的刀刃将要触及奈法的发丝——

    奈法瞬间消失，同时瞬间出现在席德的上方，一脚踏下，将席德死死踩在脚下。

    “倒是——”奈法的话刚出口，一道身影猛地将其扑倒。

    丝丝的脸已愤怒到扭曲，已来不及使用艾蕾娜记忆中的神术了，使用了源自本能的攻击动作，张口就咬！

    咯嘣——

    听着就疼。

    丝丝咬了个空。

    奈法又一次使用了像是“传送”的技能躲开了。

    “杀戮时刻~”席德已经爬了起来，对着出现在窗边的奈法咧嘴大笑，似乎嫌笑容不够欢，用弯刀割开了唇角。

    “够了！”奈法简单两个字，恐怖的威压又一次袭来。

    席德和丝丝也受到了楚宁同样的待遇，双双跪下，然后趴下。

    奈法不知道此时他的表情已无笑意，完全变得如寒冰一般冰冷。

    威压也在奈法的下意识中不断增加。

    “嘻嘻嘻——”重压之下席德依然在笑，但猩红之眼已经无法维持，几次想爬起来都失败了。

    “呃啊——”丝丝发出一声惨叫，鲜血从口中喷了出来。

    奈法是魔王的子嗣，虽然没有魔王那么强，但威压也拥有绝对的压制力！

    喀嗒——

    喀嗒——

    喀嗒——

    是骨折的声音。

    楚宁每踏出一步都有碎裂的骨骼脱落，他挡在了两个同伴面前，摆出了瑟琳娜教授的拳术架势。

    捏紧了拳头。

    可下一刻手臂骨骼就断裂，掉落在地。

    “请...原...谅...我们......”

    奈法嘴角上翘，但那表情依旧冰冷：“你这样可不像是在请求原谅呢。”

    “确...实......”

    楚宁猛然前冲，挥出了他已经不在的拳头——

    压力骤然消失。

    前冲的楚宁下半身已完全碎裂，只留破碎不堪的上半身因为惯性继续飞行。

    奈法张开双臂接住了楚宁，温和的笑容再次出现在了脸上：“真是的，我越来越中意你了。”

    【作者题外话】：为了避免部分读者误会，本书可能会后宫，但不会出现男男，有这方面期待的读者，我先说声抱歉了。

