    李曼全举起施工图纸，枯老的手指，指着上面一个“书桌”的位置。

    “李曼全：你看到这里没有？”

    “李曼全：这里原本是个书桌，但是李斯后期，将这里改成了一个机械师的工作台！”

    “李曼全：这设计图的其它位置，我都已绘制好。但这个工作台，就不是建筑师的工作范围。我也无能为力。”

    说着，李曼全又拿出另一张图纸，递给深渊。

    “李曼全：喏，我已经将这工作台的外形、数值信息，尽量详细的记录下来。”

    “李曼全：你要想完美还原李斯盖的设计的话，就去把这个工作台搞定吧！”

    “李曼全：给你个大概方向，你去问问村里的铁匠、工匠，或者机械师，他们或许会有办法。”

    “李曼全：我这接引之地只能待三天，你快去吧！”

    李曼全说完，深渊面板内再次提示闪过。

    您获得道具「工作台的设计草图」。

    任务：「李斯盖的第二份手稿」，进度更新！

    需求：获得「机械师的工作台」，数量0/1。

    “深渊：我现在就去！”

    深渊剧情过完，转头就离开。

    现在，他不怕任务繁琐，就怕不给提示。

    而且，他已经挺满足！

    这《恶梦》前期的任务还比较人性化的，多少有提示。

    到中后期有不少任务，都含糊其辞，连点提示都没有。

    做那种任务，才是真正的“痛并快乐着”。

    片刻之后，深渊已然来到村子的铁匠铺。

    他手持设计图，与「铁匠苗铁男」对话。

    果然与他猜测一般，马上进入剧情。

    “苗铁男：你要做这东西？”

    苗铁男瞄了眼深渊，又低头看看设计图。

    “苗铁男：我倒是能做，但是做这东西，可是相当费时费力，价格可是不低。”

    说着，苗铁男将图纸递到深渊面前，粗糙的手指在上面指指点点。

    “苗铁男：你看，这桌子是木质包铁，还有这个铁炉，需要大量「铁材」。”。

    “苗铁男：桌台上，这个小砧台，应该是「钢材」材质。”

    “苗铁男：还有桌上这些凹槽、量度尺，都需要精工细刻，慢慢刻画。画的不准，那还不如不画！”

    “苗铁男：我再重申一遍，这东西造假不低，你确定要做吗？”

    深渊想都不想，直接说道，“当然要做，我确定。”

    “那好吧。”

    苗铁男思考片刻。

    “苗铁男：你准备50份「木材」，150份「铁材」，20份「钢材」。唔，这盏小灯还要5份「能量结晶」，还要「硫磺」30份，就这些材料。”

    “苗铁男：除此之外，还有我的手工费，10金币。”

    “苗铁男：去准备吧，材料准备全，我就开工。”

    苗铁男说着，把图纸甩塞回给深渊。

    而深渊这边，任务进度再次更新。

    他大概瞄了一眼那些材料列表。

    钢材是采集不到的，只能提炼。5份铁材提炼一份钢材，所以本质还是要铁材。

    至于那能量结晶，LV6以上的怪，都有机率暴出！

    从打熊开始，深渊所有的能量结晶都没卖过，此时仓库中足有上千份，也不用搞。

    “归根结底，就是差铁材，还有硫磺！”

    “看样，得跑矿洞了！”

    深渊又看了眼游戏面板。

    此时，游戏时间下午三点半，疲劳剩余34%。

    够了，出发！

    想着，深渊已经向村外走去。

    今天这疲劳，他消耗的并不快。

    主要原因，还是因为他并没有一直刷怪。有好多时间，都在跑腿赶路。

    五分钟左右，深渊已经来到矿洞。

    依旧是老步骤。

    找个既有铁矿、又有硫磺的位置，布置箭塔与村落中心。

    箭塔清怪刷经验，四名农夫采集矿物，一名农夫专职解刨虫尸。

    做完这一切，深渊又看了眼村落中心的仓库。

    木材LV1，数量531。

    土坯LV1，数量100。

    铁材LV1，数量141。

    硫磺LV1，数量1。

    能量结晶，数量1475。

    那木材和土坯还在，看样李曼全的任务只是让储存这些东西，并没有收走。

    而任务需求的150份铁材，20份钢材，其实就是250份铁材。

    铁材差110份，硫磺差29份！

    深渊又瞄了眼疲劳，33%。

    应该差不多！

    随后两个多小时，深渊都在矿洞渡过！

    而情况，也和他估计的差不多。

    等他疲劳刷空，仓库中硫磺30份整，铁材257份。

    他收回村落中心与箭塔之后，再次钻进怪堆之中！

    只不过，这一天升级属性提升巨大。

    矿洞内的怪物打到深渊身上，都是-2、-3的伤害，偶尔还有闪避！

    他在怪群之中，站了足有半分钟。

    才血量清空，白光一闪，回到城中。

    找到铁匠苗铁男，先花40银把100份铁材淬炼成20份钢材。

    再次对话，进入任务剧情。

    “苗铁男：那材料和手工费，我就收下了。我一会就开工，但是这工作也需要不少时间。”

    “苗铁男：你回去耐心的等着吧，明天这个时候，你再过来。”

    “苗铁男：对了，丑话说在前头。一但开工，材料和手工费不退噢。”

    他话说完，深渊背包内相应材料、图纸瞬间消失，钱也少了10金币。

    同时，任务再次更新。

    任务：「李斯盖的第二份手稿」，进度更新！

    需求：等待铁匠苗铁男打造完成，剩余时间：23小时59分！

    而看到这提示，深渊脸上虽然依旧没什么表情。

    但心中，明显闪过一抹失望。

    他之所以这么赶时间，做这转职任务。

    就是希望，能在世界主线最后一环开启之前，完成转职。

    虽然他不知道，这混沌级隐藏职业转职之后，到底是什么样的。

    但是毫无疑问，只要转职业，战力就一定有所提升！

    到时候，不论是应对「水神神殿」的怪物，还是对付暴徒，都要轻松许多！

    算了！

    走一步看一步吧！

    深渊正想着，面板内新邮件的提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，回城了吗？「暴徒」的人问你，考虑的怎么样了？”

    见这一幕，深渊微微皱眉。

    “深渊：咱们之前，不是商量好了吗？”

    “蛰伏之红：咱们自然是商量好了，但是我跟「暴徒」的人说。他们不信，说我代表不了你，非要听你的答案。”

    “蛰伏之红：兄弟，他们就在酒馆门口。有时间的话，你亲自跟他们说吧。”

    “蛰伏之红：当然，我就是传个话儿。搭不搭理他们，你说了算！”

