    万里晴空，飓风刮面。

    两人的衣衫猎猎作响。

    风龙放肆的在星斗大森林上空飞行。

    换做一般人类魂师，绝不敢做出如此举动，即便是封号斗罗强者也一样，因为这样太引兽瞩目，容易被魂兽攻击。

    不过换做是风龙，那就不一样了。

    身为十万年魂兽的它，什么魂兽敢攻击它？

    威压一开，这些万年魂兽见到它都得绕道走。

    哪个不开眼的胆敢主动凑上来？

    柳星寒看着下方密集茂盛的森林，感到十分满意。

    坐骑的好处体现出来，今后他赶路的速度会大幅度提升。

    擅长速度的十万年风龙，它的赶路速度，在大陆上绝对是首屈一指，这下他去哪里都方便了。

    “小寒你看，那里有火光。”马小桃指着下方道。

    柳星寒顺着看过去，果然是发现那里火光冲天，传来狂暴的魂力波动，和阵阵愤怒的兽吼声。

    “过去看看。”

    柳星寒说道。

    此刻，胡列娜一行人也在星斗大森林中。

    他担心是胡列娜一行人遇到意外，虽然有菊斗罗和鬼斗罗随行，发生意外的几率很小，可去看看也浪费不了他多少的时间。

    风龙靠近过去，开始下降高度。

    森林中。

    一群黑色巨狼在围攻一头体长十数米长的火龙。

    确切的说，是拥有火龙武魂的魂师。

    因为这头火龙身上盘旋着七个魂环，此刻第七个万年魂环亮起，说明这头火龙是魂师的武魂真身变化而成。

    此刻，这火龙魂师状态不好。

    在众多巨狼的围攻下，已经是浑身染血，身受重伤。

    “这个人看来是坚持不了多久了。”

    马小桃观察战场说道。

    柳星寒赞同的点头。

    这魂师毕竟只是个魂圣。

    而对方的三目黑狼狼群，有五头万年以上的三目黑狼，千年的更是有二十多头，狼群是擅长群体作战的种族。

    如此多的三目黑狼组合攻势，绝不是区区一个魂圣能抵挡得住的。

    “风龙，救下这个人。”

    柳星寒下令道。

    火龙武魂，算是顶尖的兽武魂，还是个魂圣，算是一股不错的力量。

    救下对方的性命，如果能招揽进武魂殿，也是不错的选择。

    闻言，风龙立即行动起来，靠近过去，直接一声威严十足的龙吟声吼了出来。

    下方围攻火龙魂师的狼群动作立即停住，纷纷抬头看向空中扇动龙翼的风龙。

    可怕的龙威笼罩下来。

    诸多三目黑狼立即受到惊吓似得浑身颤抖，头狼发出一声吼叫后，狼群顾不上火龙魂师，立即快速撤退！

    这便是魂兽的世界。

    绝对的弱肉强食，强者对弱者，拥有绝对的统治力！

    狼群退去后，柳星寒和马小桃二人从风龙背上跳了下来。

    目光立即看向火龙魂师。

    此刻，场地中哪里还有火龙的身影，只有一道染血的人影躺在地面上一动不动。

    “我叫你救下这个人，不是叫你弄晕他，下次你出手注意点。”

    柳星寒皱眉道。

    身为十万年魂兽，风龙的龙威是恐怖的。

    方才他开启龙威，无差别对着下方笼罩，将火龙魂师也笼罩了进去。

    类似于精神攻击的龙威，直接将伤重的火龙魂师冲击的晕了过去，武魂真身都直接自行解体。

    两人走到火龙魂师旁。

    “咦！”

    一眼看去，柳星寒顿时发出一声惊咦。

    这火龙魂师，竟然是个女子。

    被鲜血染红的黑衣紧贴在身上，露出极为夸张的曲线，面色虽然苍白，但却改变不了她的绝色。

    不得不说，无论容貌还是身材，都是上等。

    而且看年纪好像也不大的样子，就已经是魂圣强者。

    “莫非是哪个势力的核心成员？”

    柳星寒猜测道。

    火龙这种顶级的兽武魂，在大陆上可不多见。

    说起龙类武魂，大陆上最出名的龙类武魂就是蓝电霸王龙家族的传承武魂，蓝电霸王龙。

    不过火龙武魂，倒是没有听说哪个家族有这种传承武魂。

    应该是变异产生的武魂。

    “火龙……”

    “等等……”

    柳星寒脑中忽然闪过一道灵光。

    他目光惊讶的看向昏迷的绝美女子。

    原著中倒是有个拥有火龙武魂的人，柳二龙？

    蓝电霸王龙家族大长老的私生女，大师玉小刚的堂妹，和玉小刚之间有着一段违背伦理的近亲孽缘。

    “难不成她是柳二龙？”

    柳星寒吃惊的想着。

    回想原著，柳二龙也是容貌绝美，三十出头的年纪，火龙武魂，修为也在魂圣以上。

    种种条件都对的上。

    如此看来，她大概率真的是柳二龙。

    “你认识她？“

    马小桃注意到柳星寒不断变化的神色，问道。

    “见过几面。”

    柳星寒神色古怪的说道：“带她走吧，不能让她就这么死了。”

    马小桃笑着问：“怎么，看人家长得好看，不忍心人家命丧星斗大森林吗？”

    柳星寒看向马小桃，反驳道：“小桃姐，在你眼里我就是这么肤浅的人吗？”

    马小桃笑着道：“那无亲无故的，你为什么要救她？”

    柳星寒回答道：“我和她可不是无亲无故。”

    “我姓柳，她也姓柳，说不定祖上哪一代是亲戚，当然不能看着她死了！”

    马小桃一脸无语的看着柳星寒。

    这也算理由？

    ……

    黑水镇。

    这是星斗大森林外的一座小镇。

    因为柳二龙伤势的原因，柳星寒让风龙全速赶路。

    用了不到半个小时的功夫，他们一行人就来到这里。

    柳星寒让风龙找个隐蔽的地方躲着，毕竟，这么大一头龙若是降临人类小镇，绝对会引发巨大的恐慌。

    而他和马小桃，则带着重伤的柳二龙进城治疗。

    柳星寒扛着柳二龙进城后，径直来到这座城的武魂分殿。

    “让你们殿主出来见我。”

    柳星寒径直对工作人员说道。

    这位白衣执事看着柳星寒，皱眉道：“殿主大人是你想见就能见得？”

    说着，他看了一眼被柳星寒背着，满是是血的柳二龙，道：“看你举止可疑，我们还要调查你呢。”

    闻言，柳星寒当即笑了笑，反手就掏出一块令牌。

    长老令牌他早就还给了魂月。

    这是比比东给他的，属于他自己的五等令牌。

    在武魂殿，也只有魂斗罗级别的强者，才能拥有这等令牌！

