    两张更新完毕，说一下，这个月的更新。

    咳咳，这个月，老涯很忙，忙到什么地步，说给你们听听就知道了。

    四号阅文组织去长沙一趟，五号忙一天，要录点东西，没时间写，六号回来。

    8号到10号，期末考试，监考加改卷子。

    体育老师改什么卷子？选择题啊！还有加分啊，你以为能跑的掉吗？

    改过卷子的都知道，这两样是他妈最难的！

    反正我一半都是多加分，让学生过个好年，人品杠杠的！

    12号到17号，教育局组织，学习十九大精神，任何人都不能旷工，请假，必须做好笔记，认真听讲，手机都不允许带，而且最关键的是……全天的！

    18号，阅文年会，我还要再去长沙，二十号才能回来。

    大家都知道，我这里距离长沙五千多里路，先是步行，然后是驴车，再是汽车，再然后是火车，再再然后是飞机。

    咳咳，一个单趟就要折腾十个多小时。

    算了算，这个月居然没有码字的时间，

    尼玛。

    所以，爆发大家就别指望了，不过，放心，老涯会争取不断更的。

    顺便歇一下，上个月，感觉快死了，这个月希望能好些。

    另外，单章既然开了，顺便求两张月票吧，保底月票大家都有的，双倍期间，一张顶两张，高钙票，水果味，一口气上五楼不费劲。

    老涯谢谢大家了！

