    六号星空站。

    伊莫金面色严肃的在走廊中行走着。

    他走得很快，沿途所有人都自动避让。

    就在快要到目标点时，一个小男孩突然冲了过来，一下撞到他腿上，扑通一下坐倒在地。

    小男孩到是没哭，只是忽闪着大眼睛看他。

    “贝尔！”不远处传来熟悉的声音，一名金发女子冲过来，抱住孩子。

    伊莫金看看金发女子：“我好像在哪儿见过你？”

    金发女无奈道：“凯瑟琳，凯瑟琳·贝奇，量子通讯台。”

    传说阶的记忆力一向很好。

    对方不记得她，是因为完全就没把她放在心上过。

    无视，或许是最大的羞辱。

    但自己又能如何？

    伊莫金并没有丝毫为自己的记忆力愧疚的意思，他冷道：“这里是核心重地，你不该让一个孩子到处乱跑。卫兵是怎么做事的？”

    听到这话，凯瑟琳也心头火气。

    她再按捺不住叫道：“正常情况下这里当然不应该出现一个孩子，可问题是星空站已经人满为患了！”

    “嗯？”伊莫金惊愕。

    凯瑟琳道：“因为您把所有还在下层区的星光族都调到了上层区，甚至包括了部分下层贵族！这里的人口超员了整整五倍！导致到处都是人，大家不得不利用每一处空间。”

    伊莫金眉头一挑：“你是在责备我吗？”

    凯瑟琳压着火气回答：“不，只是在告诉你，这里不是只有这一个孩子。我认为做出决策的您，应该对此有心理准备。”

    伊莫金面色微微一沉，但他终究没说什么，转身推开旁边的房门。

    夜神月此刻就在房间里。

    伊莫金进入房间，直接道：“夜神月，这是名单。”

    接过名单，夜神月看了一眼，然后立刻阴了下去：“我还有三个月的命，而这上面却有三十个人的名字。你要是想我死，那就直接杀掉我好了。”

    “你只需要抹杀十六个就可以了。”伊莫金回答。

    “那也做不到！”夜神月叫道，他挥舞着名单喊：“你以为我不知道这上面都是什么人吗？都是幻想生物，其中不乏部分是主角。他们的实力都比我强，你知道抹杀他们需要我付出怎样的代价吗？”

    “你的寿命，我会让皇后想办法为你延长。”

    夜神月恶狠狠的看着伊莫金，最终，他说：“我已经经受过多次调剂，已经快到上限了。”

    伊莫金一把抓住夜神月的脖子：“我不是在和你讨价还价！照做，你还能多活一些天，不做，你现在就死！”

    夜神月长吸一口气。

    然后他微微一笑：“好！我照办就是。”

    没有再犹豫，夜神月开始在死亡笔记上开始书写。

    他一口气写完十六个名字，放下笔道：“完成了。”

    当他做完这件事时，身体忽然一阵虚弱，跪倒在地。

    伊莫金感受了一下，眉头一皱：“这不对，任务没有失败。”

    夜神月口吐鲜血：“那是你的问题，与我无关！”

    伊莫金一言不发，转身向外走去。

    正看到凯瑟琳蹲在地上和小男孩玩耍。

    伊莫金大为不满：“你为什么还在这里？”

    凯瑟琳无奈：“因为孩子想在这儿玩，他看起来有点喜欢你。”

    随着她的说话，小贝尔已对着伊莫金举手。

    他甚至说出了“抱抱”。

    伊莫金冷哼一声，不理那孩子，转身离开。

    愤怒的瞪了伊莫金的背影一眼，凯瑟琳抱住孩子：“你喜欢错人了，宝贝。”

    可是下一刻，小贝尔已挣脱她，向着夜神月的房间跑去。

    “不！”凯瑟琳叫着追过去。

    然后她看到夜神月已从地上爬了起来。

    “抱歉打扰你。”凯瑟琳并不认识夜神月，但她知道能让伊莫金拜访的肯定是重要人物，虽然他的待遇看起来不怎么样，景况嘛……好像更糟糕。

    “我没事。”夜神月潇洒一笑。

    他看看小贝尔，问：“你儿子？”

    “哦不。”凯瑟琳有些不好意思的回答：“我妹妹的孩子，她遇人不淑，只好来投奔我。”

    夜神月看看孩子：“我刚才身体很不舒服，但是他碰了我一下后，我感觉好多了。”

    凯瑟琳回答：“贝尔是个天才，他天赋就有很强的法则能力，所以这不是巧合，是他帮了你。”

    “星光族都是天才。”夜神月回答。

    “但贝尔更出色，他是高敏体质，最顶级的那种。”凯瑟琳自豪道。

    “那可真是难得。”夜神月也是知道的，即便是星光文明，高敏体质的人才也是极为难得。

    “嘘，别告诉别人。”凯瑟琳笑道，说着她摇摇头：“我不知道我为什么会告诉你这个，这是个秘密。”

    “这难道不应该是好事吗？如果星光文明知道，他们一定会重点培养这孩子的。”夜神月问。

    “哦，不，如果是以前我或许会支持，但这段时间可不行。”凯瑟琳连连摇头：“正在发生一些大事，在情况不明朗前，我们这些小人物还是明哲保身的好……哦，贝尔宝贝，别碰别人的东西。”

    凯瑟琳突然叫了起来，一把将小贝尔抱住。

    小贝尔正去抓一本笔记本。

    夜神月将笔记本收起：“这东西它的确最好别碰。不过看起来他的法则体质的确对我有很大帮助，出于自私的请求，我希望能经常见到他。不知您可……”

    凯瑟琳想了想，一笑回答：“这没问题。”

    两人相视一笑。

    ————————————————

    伊莫金匆匆回到中控室。

    “皇后，目标人物死亡，为什么君临他们的任务还没有失败？”

    皇后回答：“根据我对君临的了解，这个人会把一切条件运用到极致。他不会在一开始就让自己陷入危局，看他选的人就知道，他做好了死掉一批的准备。而根据任务提示，他们要在三十天内找到抗议组织，而这就意味着存在一个漏洞……”

    伊莫金明白了它的意思：“只要没到三十天，他都可以不启动任务。所以现在他虽然召齐了人，但实际任务还没有开启，那些人其实也不属于被保护对象，死了也是白死。”

    “是的，他刚遭遇过死亡笔记的攻击，他知道死亡笔记。所以他也知道被他救出的人同样可能成为死亡笔记攻击的对象。”

    伊莫金一握拳：“狡猾的混蛋！”

    “但这种做法只能让他拖过三十天。”

    “是的。”伊莫金回答：“所以，我们只要在三十天后再破坏他的任务就可以了，对吗？”

    “就是这样。”

    “但这不意味着我们就会放任他三十天。”

    “战斗是必然的，哪怕只是测试。”

    “的确如此。”伊莫金点头。

    ——————————————————————

    房间里，君临等人看着死去的十六名幻想生物，集体沉默无言。

    白浅等人更是花容惨淡。

    他们没事，是运气，也是必然。

    夜神月特意规避了强大主角人物，以免遭遇反噬导致自己死亡，但是其他幻想生物就没这么好运了。

    “死亡笔记还能用，现在怎么办？”麦子问。

    “再找一批。”君临冷漠回答。

