    一道方便之门在陈平道的洞天里打开，宁涛从漆黑如墨的窟窿中走了出来，一手扶着腰，然后还是觉得酸，另一只手也扶在了腰上。
    人家的左青龙右白虎是纹身，他的左青龙右白蛇却是销魂的窟。恶魔之肾有用吗，当然有用，可副作用也是很明显的，比如现在。
    “我还不够强大啊，老是被欺负……元婴出窍之后是小涅槃境，练就金刚不坏之身恐怕会好点吧？”宁涛一边向江好闭关的小树林走去，一边自言自语。
    苦大仇深。
    江好闭关的小树林依旧是一片冰天雪地，冰冻的范围比上一次来时又扩大了一些。小树林的上空笼罩着一团浓郁的青色妖气，就连那妖气也寒气逼人。
    宁涛来到了能看到江好却又不会打搅到她的位置上，看着她，又开始自言自语：“好好，你还要闭关到什么时候啊？我跟你聊聊吧，我见到了林清妤了，她给了我尼古拉斯康帝的丹方……白婧说她哥哥林清华有可能没死……还有白婧的事，我跟你说，我真的是……受害者……”
    江好没有任何反应。
    宁涛嘀嘀咕咕地念了差不多半个小时的“经”才离开小树林，路过殷墨蓝闭关的茅屋的时候，他停了一下脚步。殷墨蓝还是没有出关的迹象，不知道还要闭关多久。
    现在看来还是他最方便，即便是闭关也说停止就停止，还可以干掉别的。殷墨蓝和江好就不行，闭关到现在都还没有出关的迹象。不过，凡事都有利弊。他倒是没有这样闭关俢练的麻烦和烦恼，却有诊金的压力，一旦交不上诊金就会身死魂消。
    宁涛绝对没有跟殷墨蓝哔哔半个小时的兴趣，看了两眼确定了情况之后他便离开了，去了陈平道的住处。
    院子里，哮天犬盘腿坐在地上，人模人样地俢练。狐小姬坐在石桌旁边，就着一大盘子瓜果大快朵颐。陈平道则坐在灵田旁边的一块石头上看书，很是专注的样子。
    宁涛出现在院子门口的时候，陈平道合上了那本书，他才看见那树的封页上印着《马克思主义》的字样，他心中顿时涌起一片难以言状的感受。
    “爸爸！”狐小姬放下手里的啃了半块的苹果，撒腿向宁涛跑来。
    比之上一次见到她的时候她又长大了一些，看上去与一个十四五岁的小姑娘差不多。她的身上穿着他上次买回来的运动服，蹦蹦跳跳的样子还真有点初中生的味道。
    狐小姬一头扎进了宁涛的怀里，宁涛伸手摸了一下她的头，她的头都快齐他的肩膀了，他笑着说道：“小姬，有没有想爸爸？”
    狐小姬仰着头看着宁涛，还有些稚嫩的少女脸庞上满是笑容：“我天天都在想爸爸，爸爸你给我买什么好吃的了？”
    宁涛说道：“爸爸来得急，这次没买。”
    “哼！”狐小姬跟着就松开了宁涛，噘着嘴，闷闷不乐地往回走。
    宁涛发现她虽然已经长大到了少女的模样，可是心智却是一点变化都没有，还是一个小屁孩的心智。这样下去，她大概用不了多久就会彻底“长大成人”，她的外貌会变成一个成熟的女人，那个时候她的心智还是现在这种水平的话，他都不敢带她上街逛商场了。那个时候他和她看上去都会是二十多岁的年轻人，她要是在公众场合搂搂抱抱他，撒娇.叫爸爸买好吃的，别人会怎么看他这个“父亲”？
    哮天犬并没有结束它的俢练，还保持着修真狗的盘腿姿势俢练。
    陈平道走了过来，语气略带点不满：“你把你的女儿扔在这里白吃白喝就算了，你难得回来一次，居然还打空手？你是怎么当人父亲的？你这个父亲当得太失败了。”
    宁涛说道：“你就别添乱了，小姬，待会儿爸爸就去给你买好吃的。”
    狐小姬的脸蛋上顿时露出了笑容：“爸爸真好！”
    她又一头扎进了宁涛的怀里撒娇。
    宁涛尴尬地道：“你都这么大了，别搂搂抱抱的，一边玩去吧，我和你陈爷爷说几句话。”
    “哦。”狐小姬走开了，有好吃的，什么都好说。
    狐小姬前脚刚走，陈平道便小声地道：“你什么时候把这个狐狸精带走？她很快就会长到你这么大，住在我这里不方便。我还担心，万一她那天觉醒了，她还认我这个陈爷爷吗？万一她一个不高兴，拿刀砍我怎么办？”
    宁涛笑着说道：“你没看见吗，她都长这么大了，可还是小孩子的心智，这么小的孩子怎么会拿刀砍你？”
    “我不管，哮天可以留在这里，想留多久都可以，但狐小姬你得给我带走，我现在看她就心虚。”说话的时候，陈平道还斜眼瞄了一眼在灵田里玩泥巴的狐小姬。
    十四五岁的少女在田里玩泥巴，这画面真的很诡异。
    宁涛想了一下说道：“好吧，我这次来会在这里待一段时间，闭关炼丹，你把你准备的灵材给我，不够的我再想想办法，这次离开的时候我就带狐小姬走。哮天犬可以留下来陪你一段时间，不够这段时间我会不定时带它出去溜达溜达，赚点恶念罪孽。”
    陈平道没好气地道：“早就给你准备好了，跟我来吧。”
    宁涛掏出了一张纸条递向了陈平道：“陈前辈，这是新的清单，我向你保证，这是最后一次。”
    陈平道一脚踹向了宁涛。
    宁涛早有预料，一个脚下有梯平地横移，很轻松地躲开了……
    一大堆灵材转移到了天外诊所，第五版寻祖丹的灵材除了少两颗海玉珠之外就算齐备了。不过这已经不是问题了，软天音每个月都会来一颗海玉珠，只要跟她开个口就能搞到手。
    只是，要不要炼制第五版寻祖丹这个问题让宁涛感到纠结，第五版炼制出来丹力肯定更强，可终究不是全版的寻祖丹，有浪费灵材的嫌疑。
    想来想去宁涛还是放弃了炼制第五版寻祖丹的想法，丹方已齐，只等灵材齐备便可以动手炼制全版的寻祖丹，他根本就没有必要炼制第五版寻祖丹。
    处理完灵材之后，宁涛将账本竹简拿了出来，打开，敲了敲竹片：“虫二，你出来。”
    一只披着斑马皮的竹青虫从竹片之中爬了出来，半撑着身子，昂首挺胸地望着宁涛。一如既往的帝王之姿，哪怕是一只虫子，可人家也是天道的虫子，血统尊贵。
    宁涛已经习惯了它的这个姿态，唤出虫二之后他便开门见山地道：“虫二，我得到了一个丹方，我把它写在竹简上，你给断一下它是真是假，又是何种仙丹，好不好？”
    虫二纹丝不动保持着高傲的姿态，那模样儿似乎是在等宁涛书写，亦或者是对宁涛的请求不屑一顾。
    宁涛运指，用灵力在账本竹简上书写了起来，一字一句，直至将完整的寻祖丹丹方写在账本竹简之上。前面的文字早已经消失，后面的也快速消散，这毕竟不是用血与灵力刻写在灵田里的符文，可以永久留存，它很快就会消失。不过，用灵力写在账本竹简上的东西，那就等于是数据输入电脑了，虫二对整个丹方的内容肯定一清二楚。
    “好了，你给诊断一下吧。”宁涛说。
    虫二还是纹丝不动。
    “你妹……”宁涛心里暗骂了一声，面上却露出了温和的笑容，“虫二陛下，麻烦你给诊断一下？”
    虫二这才点了一下头，然后开始爬竹片。
    账本竹简上浮现出了诊断的内容：经朕诊断，此丹方为仙丹丹方，丹性偏妖。然无实丹，朕也无从判断。须知不同的人炼同样的丹，丹性也有差异。就丹方的真假而言，当是真丹方。等你炼制出此丹，再来找朕诊断，跪安吧。
    跪安？
    宁涛伸手就将账本竹简卷了起来，心里嘀咕道：“靠我养着还在我面前装大爷，如果不是看在你有用的份上，我特么饿死你。”
    账本竹简诊断是真丹方，那就是真的寻祖丹的丹方了。收起账本竹简之后，宁涛的心中也多了一丝担忧。寻祖丹的丹方是标准的仙丹的丹方，他现在在聚灵珠的帮助下才勉强能炼制出丹宗级的丹药，距离炼制仙丹的实力标准还差了一个“丹圣”的境界层次，他能炼制出合格的寻祖丹吗？
    “管他的，等凑齐了灵材先炼制一颗出来试试，我现在是没法炼制出仙丹，可没准我元婴出窍就能炼制了……”宁涛的心里这样想着，这个想法也提醒了他该干什么了。
    他来到了善恶鼎前盘腿坐下，运行冰火炼灵修真功法开始修炼灵力，一次又一次，直到身体不再吸收，泥丸宫也炼化不了的时候才结束。
    一个方便之门打开，宁涛从方便之门中出来，呈现在他面前的不是陈平道的洞天，而是一个漆黑的洞窟。海水在他的四周静止不动，隐约可见一个巨大的白色的骨骸横卧海底洞窟之中。
    这是真龙的巢穴。
    这里不仅有充沛的灵气，更有真龙的龙气，在这里闭关俢练真假互搏炼灵拳法，再用上聚灵珠，那效果肯定远比在陈平道的洞天里俢练要好得多。
    只是，早有准备，一来就以观音坐莲起手式进入体内世界与元婴对打的宁涛，他并没有发现他的身体泛起了点点金色的光斑，那景象就像是神的世界里的星辰……
