    百芊传媒，剪辑室。

    “余老师，您觉得怎么样？？”

    祝之朝问道。

    “这边不行，小祝，你应该知道网大从第6分钟开始就要付费了，那么我需要的是前5分钟给观众一个期待。”

    余小树说道：“所以，把这段谈话的剧情提前一下。”

    电影里，小萝莉一直都在演，装着是小白兔一般的跟猥琐男聊天，而且还要时不时的天真无邪一下。

    这一段谈话剧情是要告诉观众，这个家伙是一个恋童癖。

    当然，这个是需要用肢体和表情来告诉的。

    “记得把这个‘寻人启事’也剪辑到这边。”

    余小树一边跟祝之朝说着要求，然后一边说道。

    前边给的镜头和线索越多，那么后期的反转就越强。

    “余老师，我知道了。”

    祝之朝轻轻点头：“那我把前边5分钟的信息量给的再大一些。”

    “不用太大，如果信息量太集中反倒会破坏剧情。”

    余小树笑道：“只要把刚刚的两点给剪辑好就行。”

    目前《水果硬糖》的两首歌曲已经全部录制好了，而且接下来余小树准备先推出《栀子花开》这首歌曲。

    接下来又和祝之朝聊了聊，基本上确定今天下午就能剪辑好，然后余小树直接来到了王宝办公室。

    “小树，这一局干的漂亮。”

    王宝看见余小树呵呵笑道：“我本来还在发愁《水果硬糖》的宣传呢，现在好了，韩荣的事让《水果硬糖》在热搜上居高不下了。”

    “所以要感谢韩荣。”

    余小树笑道：“而且小马娱乐那边还算配合，毕竟韩荣坑自己的妹妹坑的朱迪都恨不得杀了他。”

    “只要对我们有利就行。”

    王宝关心的问道：“《水果硬糖》的后期怎么样了？？”

    “我正想和您说这个事呢，今天下午后期制作就能完成了。”

    余小树道：“可以和视频网站谈判了，就两个要求，非独家，分成，看看能否多要一点分成。”

    “好，这个交给我来办。”

    王宝轻轻点头说道：“目前《水果硬糖》的宣传已经算出圈了，而且这部网大你又是编剧，我相信三大视频网站和小马视频应该会给一些让利。”

    “好。”

    余小树笑了起来：“那我就暂时不管了。”

    “恩，小树，你只要接下来把作品尽快的写出来就行。”

    王宝开口说道：“其它的就不要管了，小树，三部作品本来就够累的了，你如果再其它事情都管，那你王叔还有脸在公司待吗？？”

    余小树听着王宝的打趣也笑了起来：“王叔，这个公司可靠着你来当定海神针的，刘芊芊呢眼高手低，除了可以当藏獒冲锋陷阵外，其它的事情她都不怎么行…”

    “我怎么不怎么行了？？”

    刘芊芊有些生气的推门而进：“余老师，你太过分了。”

    虽迟但到。

    余小树发现这尼玛是不是系统设定好的？

    但凡他说刘芊芊的不是，那么这刘芊芊准会及时赶到。

    没有一次例外。

    余小树无奈的望着刘芊芊的指责说道：“刘总，你能不能听我把话说完？我不是说你不怎么行，我的意思是你不怎么行的通。”

    刘芊芊想了想，然后有些生气的说道：“这有区别吗？”

    “当然有区别了，你生气的原因是觉得我对你的嘲讽甚至是看不起，但是我这翻话的意思是赞同您的行事风格。”

    余小树想都不想的说道：“正如我曾经所说，你虽然缺点是容易相信人，但这也是你的优点，当初百芊传媒因为你信任别人而差点破产，但现在同样因为你信任王叔和我从而起色回生……”

    一顶顶高帽戴到了刘芊芊的头上。

    确实。

    百芊传媒凭借着《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》两部网剧算是暂时缓解了破产的危机了，而且目前的百芊传媒又准备招兵买马大干一场。

    这让刘芊芊仿佛找到了自信一般。

    连她爸妈都不再逼着她回家继承家产了。

    虽然外界都说百芊传媒的成功是因为余小树，就连刘芊芊自己都认为这确实是因为余小树的原因，但是现在被余小树夸赞是自己知人善任，而且用人不疑，更重要的是身为总裁却不抠门，对员工犹如亲人一般，出手大方，钱多，人善，又事少等等。

    这说的刘芊芊自己都不好意思了，她摆手说道：“余老师，您客气了，咱们百芊传媒还得靠您和王总的携手合作才行。”

    “这是自然，刘总，既然您过来了，那么正好，关于《水果硬糖》的宣传你配合好李阳，我们需要趁热打铁，至于怎么做就让王总告诉你吧，我要回去写剧本了。”

    余小树说完就离开了。

    待得余小树离开后，这刘芊芊才反应过来：“不对啊，刚刚余小树可还说我眼高手低呢。”

    ……

    网上，关于《水果硬糖》的宣传已经正式开始了。

    小马娱乐也已经开始公关了。

    唐天已经一年没有戏了。

    以前唐天的很多粉丝因为他的隐瞒结婚给退粉了，然后剩下的都是事业粉。

    事业粉都是在苦苦的等着唐天复出。

    而今天，时隔了一年之久的唐天再一次的发表社交动态。

    他上一条的社交动态还是因为自己隐婚生子的事情向公众道歉，而这一次则是替《水果硬糖》进行宣传。

    “我是一名父亲，在未接拍《水果硬糖》之前我不知道恋童癖会这么猖狂，会有这么多，而且不仅仅是女孩子，男孩子同样会遭受到猥亵和伤害，恰恰如此我才接拍这部网大，我希望大家任何时候都不仅仅要教会孩子爱，还要教会孩子知道这个世界上是有畜生的……”

    ……

    “老大终于回来了，等了这么久终于等到你了。”

    “《水果硬糖》我一定会去看的，老大回来了。”

    “回来了，终于回来了。”

    ……

    “妈的，你一个劣迹艺人还有脸复出？？”

    “我真的是日了狗了，唐天这样的垃圾为什么能够复出？？”

    “垃圾唐天，这样的人就不应该复出。”

    ……

    好家伙，在唐天的最新动态下有人喜极而泣，有人则是愤怒不已。

    这也正常。

    任何一个有劣迹的艺人复出基本上都是这样的。

    只要时间久了，那么大家自然而然的就会忘记了。

    看看地球上那几个劣迹艺人，除了社会主义铁拳没有办法复出外，其它几个哪一个活的不是滋润的不行，而且还天天跳出来恶心大家。

    为此，对于这方面朱迪早就有心理准备了。

    “不要着急，只要等《水果硬糖》开播一切都会烟消云散。”

    朱迪笑呵呵的说道：“稍后我会和余小树见一个面，他应该把剧本给写好了，我正好过去看看。”

    “行。”

    唐天轻轻点头：“朱迪，你放心，我都等一年了，还急什么呢？？我等得起。”

    “恩，这样最好，你接下来不要任何发声，也千万不要再跟其它网友对喷了。”

    朱迪不得不再警告一下唐天。

    当初，唐天隐婚生子是一方面，另一方面是他和自己的粉丝对喷了起来，因为粉丝咒他的儿子夭折。

    在唐天看来我隐婚生子是不对，你怎么骂我都行，可你不能骂我家人，尤其咒我孩子。

    可怎么说呢？？

    明星和素人对骂，尤其是明星本身就理亏的情况下，再加上唐天一激动口不择言说出了一些不太恰当的话，于是他自然就遭殃了。

    这次，沉寂了一年之久，朱迪是各种的给唐天铺路，在这一年的时间里，唐天完完全全的消失了，他也没有出现在媒体的报道里，但是朱迪却拍了他一个系列的视频。

    做慈善，做扶盆。

    这是艺人复出最稳妥的一条路。

    而《水果硬糖》这部影片对于朱迪来说就是公益性质的作品，让唐天来拍摄更合适不过了。

    稍后，小马娱乐给唐天开始造势了起来。

    过犹不及的道理朱迪是懂的。

    他不可能一下子把唐天所有的新闻全部砸出来，因为如果这样的话会引得很多人的反感，于是今天网上的热搜就只有唐天这个名字。

    同时下边，营销号简单的吹嘘了一下。

    唐天是零片酬出演《水果硬糖》的。

    这部网大唐天参演那真的是属于大降级了，要知道在此之前，唐天可是各大电视剧的男一号呢，结果现在去参演网大。

    你说这不是大降级是什么？？

    还有一些则是替唐天解释的。

    什么唐天只是隐婚生子，他即没有家暴，也没有出轨，更没有脚踏几只船当海王，除此之外，人也没有弃养自己的儿子。

    你说，这算什么劣迹艺人？

    他隐婚生子是不对，可是在此之前，唐天也没有刷这个单身人设啊？？

    哪里像一些男艺人明明自己就是一个海王，一个渣男，结果采访装纯情，各种的装小白兔，最后被曝光了蓸粉还死不承认。

    你说，唐天和他们比，难道不是强的一比吗？

    中午，一品茶楼。

    “余老师。”

    朱迪问道：“《水果硬糖》后期竟然完成了？？”

    “还差一点，不过问题不大了。”

    余小树笑道：“应该月底能准时开播。”

    朱迪问道：“选好平台了吗？虽然我想你在小马视频独播，但是一来毕竟是网大，二来小马视频的网大太弱了。”

    “呵呵，四家都上。”

    余小树呵呵一笑：“这部网大不为挣钱，只为艺术。”

    我拍戏从不在乎票房。

    这句话地球上有几个装逼货说过，但基本上都是因为扑街了或者说因为失败才说的。

    所以必须凡尔赛式说才行。

    而现在，余小树暂时还没有资格说。

    你网大有多少票房？？

    你就是在乎，你也在乎不起来啊。

    所以，余小树想的以后总有机会说出来的。

    现在嘛，《水果硬糖》可以说不为挣钱，只为艺术。

    朱迪不置可否。

    余小树怎么说他就怎么听呗。

    总不能直接说人余小树装逼吧。

    还不为挣钱？

    不为挣钱你免费开播啊。

    如果真的免费开播朱迪是更高兴的，因为免费完全可以传播度更广。

    当然，这是不可能的。

    “四家非独家的话资源上可就欠缺一些了。”

    朱迪问到了自己最为关心的：“据我所知三大对于非独家的要求要更严格一些。”

    “是的。”

    余小树浑不在意的说道：“但那是对其它人，对我，三大也罢，小马娱乐也好，百芊传媒都有足够的底气去谈判。”

    没错。

    朱迪轻轻点头。

    这并不是余小树狂妄。

    三部现象级网剧的编剧有这个资本的。

    既然《水果硬糖》已经决定了下来，朱迪也就不再过问了。

    在他看来，余小树有绝对的能力处理好这件事，而且只不过一部网大，那四家视频网站应该会给足余小树面子的。

    “余老师，这剧本出来了吗？？”

    朱迪关心的问起另一件事。

    “哦，马上。”

    余小树笑道：“还差一点，你再等两天，届时让你看看。”

    朱迪忙说道：“不急。”

    虽然他心里已经急的一批。

    余小树望着朱迪道：“韩荣现在已经被拘留了，可是他的事估计判不了太多的，毕竟这货相当的聪明，他睡的都是14岁以上的女孩，根本称不上强.奸，所以，韩丹那边没问题吧。”

    “没问题。”

    朱迪摇头说道：“最近发生的事情韩丹都不知道的，我没有告诉她，只要韩荣能消停一些，这次他判不了多久也无妨，只要让他在娱乐圈无法立足，那么他就对韩丹造成不了太大的影响了。”

    “那就好。”

    余小树轻轻点头。

    而朱迪并不知道的是此时的韩丹母亲郝冰已经到了帝都了，她朝着儿媳妇说道：“不用担心，我让韩丹给荣荣请最好的律师，她不帮她哥哥谁帮？？荣荣肯定是被陷害了的，他怎么可能做那种事。”

    儿媳妇哭着说道：“但现在韩丹联系不上啊。”

    “联系不上就去她公司。”

    郝冰并不在意的说道：“我还不信了，她公司都不知道她去哪里。”

    ……

    ……

