，(首字母+org点co)！

东临人马都退了，敛微几人再待着也无用，俱折身退去。

几乎在他们离开的刹那，王都地界天昏地暗，这方空间如同归于了混沌，种种天地力量紊乱起来，秩序颠倒。

这代表着东临正在失去对此方世界之力的影响。

太庙令熬红了眼，身上的信仰之力暗淡无光，缩小了十数倍，他为了坚持住与湛长风的斗法，不断消耗精血，驱使信仰之力跟她相争，身子骨干枯，眼神浑浊，浑似耄耋老人，反观湛长风，消耗亦甚大，魂力近枯竭，却依旧是那身从容的风度。

仅凭她一人，要从东临手中强行争夺世界之力，自然是不可能的。东临王朝建国近千年，浸透在王都土地上的信仰之力和气运堪比大江大河，岂能随便夺过它的主控权。

但她仗着神躯对世界之力的亲和，一边夺着种种力量，一边将其吸纳，补充着自己的力量，且还把握着一个消耗和吸纳的度，让自己看起来处于即将耗竭的状态。

太庙令被她的状态骗过，燃烧精血企图一鼓作气，反倒将自己陷于进退两难.不能抽身之地，噎着一口老血，瞪着忽然又有力气跟他争的湛长风。

湛长风的力气来得快去得也快，抵过他的发力，便是半枯不枯的样子。

在这场一旦开始，便只有你死我活的争夺中，进退维谷的太庙令唯有一次次消耗精血获得绝地取胜的实力。

四次三番，没能将她耗死，自己先到了油尽灯枯的境地。

混沌中，太庙令发出嘶吼，祭出最后两滴精血，暗淡的信仰力.颓靡的国运，回光返照般大盛起来，全力驱使着此方地界的世界之力朝湛长风倾轧去。

仿佛有一片天地要压了下来，莫大的伟力禁锢着这方空间，犹如手捏蝼蚁，立刻就会将她挫骨扬灰。

吹起的狂风，让她雪发飞扬，衣袍猎猎。

在十天十夜的争夺里，她收服的世界之力已超乎想象，足够她立在原地，半分不动摇。

世界之力在她手中凝出一口长剑，国运天运护持.信仰之力开路，这一口长剑飞驰而出，刹那天崩地裂，同时崩裂的还有东临王朝对这片疆土的影响。

太庙令身上的国运金龙痛泣哀鸣，北昭大陆好似进入了寒冬，空气中尽是萧索凄婉。

无需人提醒，众人心间自然而然地冒出一个念头，东临要亡了！

太庙令如一具枯骨般瘫在地上，不成人形。

他气若游丝，贴着喉骨的枯皮孱弱地颤着，信仰之力从他身上溢散，一如无法抓住的飘絮。

背后围观的众修士被震撼到无以复加，持续了十天十夜的较量，真让原处于劣势的凛爻胜利了？！

道不尽的复杂情绪包围着山海界，无数唏嘘响起，他们议论着湛长风和新现世的太一国，也揣测着变故的后续，分析其中利弊与机遇。

然大多人都认为，湛长风该缓下来，去振起威望，竖起美名，绞尽脑汁地思考着怎么接手北昭这偌大的疆域，叫疆域中的八十亿修士心服口服。

景耀某位才学出众的辅臣愁眉苦脸地看着水镜中的景象，眉眼间却藏着丝自以为是的嘲讽，笃定地说出了大半人的心声，“凛爻也不怕咯牙，东临一亡，群雄必然再起，够她焦头烂额了，她定会留下太庙令的性命，来一出善待俘虏的戏码，游说东临的将士.臣子投入她的帐下。”

但是那满目萧索的画面里，这人走到太庙令身旁，太庙令的呼吸急促起来，抬起手指似乎要说什么，可她，随手挥下一剑，彻底了结了他。

国运金龙在痛呼声里消散，王朝陨落！

不犹豫.不停滞，太干脆.太冷漠，连他最后的话也懒得听了。

这一动作，比之前的任何道术战技都来得动人心魄，好像那一剑是轻描淡写斩在自己身上的。令人无端恐惧。

明明她之前将术甩向空山的举动还在目，为何这一瞬又如此不近人情，强硬霸道如斯。

众修士惧的是她的这一剑吗，不，他们怕的是她不够仁慈！

他们想在这局势里斡旋，想在这变故里谋利，想要她为了拉拢他们处心积虑，可现在，他们却有一种错觉，她会像灭东临一样，杀光所有反抗的人！

至少，一定会杀了那个带头的人！

这一剑里充满了不容反驳.不容侥幸的绝对权威。

最恐怖的是那逡巡而来的视线，好像穿透了空间，落到了他们这些在背后暗自窥视的修士身上，掌门族长们见了都头皮发麻，隐隐多了丝不安。

她像是看着他们，也像是看着眼前的疆土，“北昭再无东临，太一即将入主。”

太一将士再次露面，带着整顿北昭的命令进入王都，东临的臣子们惴惴不安，难掩愁容。

湛长风独自走在空旷的大道上，目光尽头是太庙，东临破灭，国运发出了呜咽，但她却看见此方天地少了一层束缚的力量，明快轻松如雨过天晴。

东临用信仰来养水土，这水土里掺杂了太多众生的心绪，与天地来说，沉重得像是一颗被拖入红尘的道心，它也许可以统治尘世生灵，却始终无法令那些道心卓然的修士信服。不是所有修士都想要信仰力。

她不想仅治理一方，也不想仅管辖部分在尘世汲汲营营的修士，她要那些自称仙.自称魔.自称鬼.自称佛.自称妖的生灵都逃不开她的帝道。

所以太一若以信仰为根脚，筑起的高台，永远在天之下，无法让那些想要斩断红尘.跳出世间的修士多看一眼，唯有用气运养土地，养出天府之地，才能给太一海纳百川的可能。

但不能否认，信仰，是一种布道传教，争来天运的好手段。

因此，东临王朝拥有的那些信仰传教地，不能丢。

湛长风踏进太庙，略过东家祖先的灵位，审视着东临王和他臣子的神位。

神位是自身与气运功德香火之间的媒介，国的气运.信徒的信仰.分得的功德，都可以通过神位转交到自己手上，而自己也可以通过神位，在他界显出自己的影像，这在凡人眼中叫“显灵”。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    