
　　余漾听到动静转身回头看，商柒也正在盯着他。

　　余漾起了身，“你洗好了嘛？”

　　商柒点了点头。

　　“那我去洗澡了。”余漾伸了个懒腰，把手机扔在了沙发上，拿着衣服就进了浴室。

　　进了浴室里面，原先的那点儿热气还没散尽。

　　商柒的东西已经收拾了起来，脏衣服全都装在了袋子里。

　　毕竟房间里只有一张床，商柒站在床旁边有些手足无措。

　　站了好一会儿才坐在了沙发上，仔细掂量了一下沙发的长度，觉得自己好像可以睡在沙发上。

　　着沙发还挺大的，脚能伸直，就是好像没东西盖一下肚子。

　　虽然是夏天但是房间里开了空调，温度打的还比较低。

　　余漾快速冲了个澡，换了身干净衣服，浑身都挺舒服的。

　　从浴室出来，就看到商柒端端正正的坐在沙发上。

　　看见他就站了起来，然后说，“我晚上睡沙发，这空间还挺大的，然后酒店的钱我刚过转给你了，你查收一下。”

　　余漾发梢还带着点水，用手抓了一把头发，轻呵了一声，“我余漾带个女孩子开房还要女孩子付钱？”

　　商柒怎么听着这话很不对劲呢？

　　“不是这个理，是咱俩没办法回去才在这里住下的，什么你带我开房，还有你要不是陪着我出来，你也不用住酒店啊，所以这钱得我给，再说之前吃馄饨钱都是你给的。”

　　余漾坐在了沙发上，直接踢掉了鞋坐在了上面，“你去睡床。”

　　“这沙发你睡着还是太小了，你睡床，我瘦刚刚好。”

　　“商柒，酒店钱都是你付的，我要是再睡床，算什么男人啊？去去去，赶快上床。”

　　“不行，这沙发太小了，我睡沙发。”

　　余漾突然勾了一下唇，“给你两个选择，要么我睡沙发你睡床，要么咱俩一起睡床，选吧。”

　　商柒下意识的摇头，她觉得哪个选项都不合适啊。

　　不管是前还是后。

　　“选好了？我睡沙发吗？”

　　商柒没说话。

　　突然余漾叹了口气，戏谑的看着商柒，“没看出来啊，你还想跟着我睡啊？啧，看来是想占我便宜，怎么心口不一呢，一点都不诚实。”

　　商柒翻了白眼，快速的钻上了床，“睡觉了。”

　　余漾又啧了一声，跟着笑了笑。

　　房间的吊灯一直都没关。

　　余漾双手枕在脑后，一直盯着天花板。

　　这每天平均四十多度的高温，就算是夜里，也是热的慌。

　　但此时他竟然觉得冷，有点打哆嗦。

　　完全没办法入睡。

　　越惦记越冷。

　　余漾盯着商柒床上的被子。

　　心里默默叹口气。

　　就不该逞英雄。

　　商柒也没睡着，盖着空调被吹空调还挺舒服的。

　　翻了个身，看到余漾背对着自己，身子几乎贴着沙发靠背，双臂已经环在一起了。

　　商柒撑着胳膊起了身，看的出他身体微微有些发抖。

　　可能是有些冷，连脚丫子都蜷缩在一起。

　　“余漾你睡了嘛？”

　　听到声音的余漾转了头，看着商柒一头长发全都搭在肩上，此时卷在了白色的被子里，像个洋娃娃，特别是脸上还带了点红斑，一点儿都不丑，甚至更加可爱了。

　　“怎么了？害怕吗？”

　　商柒摇摇头，“你是不是冷啊？”

　　余漾笑了一声，“这大夏天的，热都热死了，还冷什么啊，别瞎说，睡觉吧。”

　　说着平躺在沙发上，双脚也搭在了沙发扶手上。

　　商柒看了看自己的被子。

　　然后下了床。

　　“你起来一下。”

　　“干嘛？”

　　余漾被她拉着起来了，商柒拽着沙发的腿，使劲的移了个位置。

　　“怎么了？”

　　“你不是冷嘛，把沙发拽到床边，跟着床并排在一起，然后我分一半的被子给你。”

　　“我还以为你干脆说让我去床上睡呢。”

　　“想的倒美。”商柒仰头不满的看了他一眼，“你搭把手啊，我拽不动。”

　　余漾漫不经心的弯腰帮忙拽沙发，“其实我没觉得冷啊。”

　　“那行，不弄了。”商柒直接撒手了。天籁小说网

　　余漾没想到她是这样的，认了怂，“唉，有点冷，后半夜有点受不了。”

　　“切。”

　　二人一起帮沙发拽到了床边，严丝合缝的排在了一起。

　　商柒重新坐在了床上，然后把被子移到了沙发上，自己留了一半。

　　“行了，现在可以睡了。”

　　余漾也躺了上去，这下子盖了点东西舒服一点了。

　　商柒翻了个身背对着他，“你能把灯给关上吗？开灯我睡不着。”

　　“哦好。”床头就有灯的开关，余漾伸手关掉了灯。

　　随后整个房间里陷入了黑暗。

　　四周也安安静静的，只能听到彼此细微的呼吸声。

　　商柒不太能睡得着，也不知道为什么，总觉得身边有个其他人存在感很强，轻易忽略不掉。

　　虽然已经关了灯了。

　　但如果余漾不在身边，她就更睡不着了吧。

　　都说酒店里很不安全，什么隐藏的监控，还有半夜可能有人会敲门什么的。

　　商柒还是挺害怕的。

　　之前出去旅游住酒店，她都是跟着妈妈一起睡的。

　　余漾也不太能睡得着，腿太长了，伸展不开，怎么放都不舒服，稍稍移动了点位置，余漾双脚搭在了床上，也不知道过了多久，这才勉强睡着了。

　　翌日清晨。

　　余漾艰难的睁开了眼睛，睡的不好全身都痛快。

　　先是看着天花板，天还没完全亮起来。

　　刚一扭头就看到了贴近自己的人。

　　商柒整个人都靠在了他的身边。

　　一张脸清晰可见。

　　不知道是不是昨晚上吃了药又擦了药，脸上的红斑今天已经萎掉了不少。

　　商柒轻微的呼吸着，依旧侧着身子，一只腿还搭在了被子上面。

　　正搭在余漾的腿上。

　　余漾盯着这一米八的大床，这人是怎么滚到自己这里来的。

　　要不是自己在这边拦着，她非得滚到地上。

　　余漾盯着商柒的脸，以前还没发觉，她这睫毛还挺长挺密的。

　　原本就是娃娃脸，鼻子嘴巴都很小巧，怎么觉得长得还挺对自己胃口的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（7）免费阅读。https://www.23sk.com 