    “秦叶你难得这么好心，居然想要掩埋敌人的尸体，真是有进步。”赵梦冰看着秦叶走向一位玄王的身旁蹲了下来，似乎要把对方掩埋掉。眼神之中流露出了赞赏。

    “怎么就一千万块灵石，真是一个穷鬼。”秦叶蹲在玄王的身边小声地嘀咕道。

    在秦叶的手中拿着玄王的储物戒指，上面的禁制已经被秦叶抹去。秦叶这会正清点里面的灵石，发现这位玄王真是穷到家了。里面除了几门武技以及一些炼药的材料之外，就剩下一千万块灵石，简直是穷到家了。

    “什么一千万块灵石？”赵梦冰听完秦叶的话后自问了一句，接着便是走到秦叶的背后，恰好看到秦叶正在清点着储物戒指之中的灵石。

    “淫贼我真是高估你了。”赵梦冰对秦叶说了一句，眼神之中流露出一丝的厌恶。秦叶连死人的东西都不放过，着实有些过分了。

    “大小姐蚂蚁腿再小也是肉啊，你老人家不赚灵石不知道灵石的珍贵。况且这也是合理利用，我们探寻古人的墓穴比这个要过分得多。”秦叶对赵梦冰说道，他已经读懂了赵梦冰的眼神。

    赵梦冰听完秦叶的分析后笑出声来，那一句您老人家直接把赵梦冰逗乐了。接着她想了想秦叶说的话，发现也是很有道理。这储物戒指直接烧毁了十分的可惜，放在这里也会被其他人拾取，还不如落到秦叶的手中。

    秦叶这会又去另一位玄王身边，这两位玄王的身价是半斤八两。加一块勉强凑足了三千万块灵石，秦叶收获之后完全是哭丧着脸。在他心中十分的懊悔。

    早知道先杀欧阳嚣好了，欧阳嚣作为欧阳家族根红苗正的传人，身价比起眼前这两位穷鬼好上几十倍。什么时候打工的永远比不上老板。秦叶心中不禁感叹道。

    “臭小子你有没有听说过血脉觉醒？”黑暗龙尊突然想到了一些东西，直接对秦叶问道。

    “什么血脉觉醒？”秦叶第一次听到这样的词汇，不禁对黑暗龙尊问道。

    “血脉觉醒就是体内怀有特殊的血脉。平时难以察觉，在关键的时刻得到激发。”黑暗龙尊笼统地说着，由于他并没有秦叶那般善辩，说的话也是十分的生涩拗口。

    “龙尊你说的具体一些。”秦叶再度对黑暗龙尊问道。

    “比如我们龙族的强者跟普通的人类结合在一起，出生的孩子也是正常人。如果没有意外他也能够平静地度过一生。但是在外人的干预或者是受到什么影响后，体内的血脉突然间觉醒了，从而获得龙族的力量，这就是血脉觉醒。”黑暗龙尊为秦叶举了一个例子，这个例子虽然有些的夸张，但说的还是十分的形象。

    “这个我知道，这就好比混血儿。孩子他爹是秦宗的，孩子他妈是云道川的，生出的孩子就是一位混血儿，自然有着两家的血统。”秦叶信口胡说着。

    秦宗的地址就是在云道川，这特码的一个地方的孩子生出的孩子怎能叫做混血儿？

    “我想要说的是欧阳嚣血脉十分的纯正，黑耀蛇的气息无比的浓郁。如果欧阳家族的那条黑耀蛇要是把他的血脉完全激发出来，他也很有可能短时间内达到天骄的层次。当然这样十分的冒险，而且成功的概率极低，但也不是不可能成功的。”黑暗龙尊对秦叶说着逃走的欧阳嚣。

    “欧阳嚣居然有望短时间内踏入天骄，看来我遇到的对手都不简单。”秦叶听完黑暗龙尊的话后心中说道。

    原本一个家族的公子这一生最多继承家主之位，这一生修为达到玄王或者玄皇就止步到老。但这也都是数十年后的事情了，然而秦叶的敌人却都有着莫名的变数。

    今日秦叶放走了欧阳嚣，他日有一天欧阳嚣真若是踏入到天骄的层次，也会让秦叶陷入不断地麻烦之中……

    两个月后秦叶手中的十七份名单变成了十份。秦叶已经找到了七位欠债的人，逼着对方砸锅卖铁算是讨到了二十亿灵石。对于这个战果秦叶与赵梦冰已经是非常的满意，二十亿灵石落到秦叶手中的接近七亿。

    这要是按照年来计算的话一年纯收入四十多个亿，靠这个完全可以让自己一年暴富。七位债主每一个都不是善类，秦叶与赵梦冰前去讨债按常理来说很不容易。

    但秦叶开口就拿智公子与穆哲圣说话，直接扬言不还债碧华门便是让他们化为灰灰。一切的矛头都指向碧华门与智公子。债主听完后各个心虚，只好乖乖地把所欠下的灵石双手奉上。

    “淫贼你看看下一家是哪，我们尽快过去。”赵梦冰在一旁对秦叶说道，现在她比秦叶更加着急。想着尽快还上智公子的三十亿灵石，回东域南部探望自己的妹妹。

    “大小姐我们慢慢看。”秦叶说着便是拿出了剩下的十张契据。秦叶翻看一张后不懂声色地朝着后面放去，看向下一张。当看到这一张后秦叶还想反到最后。

    “淫贼干嘛把两张契据放到后面？”赵梦冰看着秦叶古怪的动作直接把秦叶手中的契据抢了过来，看到契据上面的名字后赵梦冰脸上出现了一抹冰冷的笑容。

    “淫贼这两张单据分别是木易家族两位长老欠下的，其中一人还是一位名叫玄皇的玄皇，另外一位也是木易家族之中的长老。两人加起来足足欠下八个亿，一次收的八亿灵石，淫贼你为何不做？”赵梦冰面罩寒霜地说道。

    “这，这个正因为对面有玄皇，所以我们处理起来十分的棘手。我们先去解决那些弱者，最后在处理这些麻烦，这样能够事半功倍。”秦叶对赵梦冰说道，说话的时候他胸中的底气略显不足。

    “淫贼你不要狡辩，莫要以为天下人都是傻子，你与木易家族的小姐纠缠不清，为了她一人你灭掉整个大韩帝国。这件事情我可是如雷贯耳。”赵梦冰眼神之中释放出两道寒光，秦叶站在炎热的太阳下，忽然发现全身充满了冰冷。

    大小姐可不是二小姐那样好糊弄，想不到这件事情她都是了如指掌。多亏她不知道含恋玫瑰的事情，倘若知道这一刻非杀了自己不可。秦叶看着赵梦冰眼神之中充满了一丝的心虚。

    “大小姐事情并不是你想象之中的那样，木易妖月参加我师傅与师娘的婚礼。之后被范旭盗打劫，我定然不会置之不理。所以去大韩帝国寻找寒山雪莲。但我们只是萍水相逢，并没有太多的交集。灭掉大韩帝国与她并没有任何的关系，这件事情我完全为了大旭王朝千万的子民。”秦叶对赵梦冰解释着。

    “臭小子你这样谎话连篇，早晚有一天要出问题啊。”黑暗龙尊对秦叶说道。常在河边站哪有不湿鞋，秦叶这样不断欺骗，终归是有被揭穿的那一天。

    “龙尊这个时候哪里有功夫管那些？先把眼前的事情应付过去，其余的随后再说。”秦叶语气之中透露出深深的无奈。

    “太优秀也是烦恼。”树老看着秦叶无奈的眼神说出了这样一句话。秦叶对于每一个女子都并没有刻意的追求，但无奈桃花运却是连连。

    “我们现在就去木易家族，是非曲直一去便知。”赵梦冰说完话后扭头就朝着木易家族的方向而去。

    看着赵梦冰匆匆的脚步秦叶把头一拍，他宁愿去战场与人厮杀，与人勾心斗角。也不愿去管理自己后宫方面的事情，赵梦冰这一次哪里是去索要八亿灵石，分明就是与小妖精打架。

    “大小姐你等等我，我们乘坐金钩鹰过去。这样能够快一些。”秦叶看着已经走出数百米的赵梦冰，连忙把她叫住，自己则是召唤出金钩鹰。

    这一次也是金钩鹰非得最慢的一次，路上秦叶几次想要岔开话题去往其他的地方，然而赵梦冰认准了木易家族，秦叶说什么话她都听不进去。三日后两人在木蓝城落下。

    “淫贼你看着我做什么？”赵梦冰看着秦叶目光直直地盯着她，脸色冰冷地说道。

    “大小姐你在我心中是最美丽的。我怎么看都看不够。”秦叶一脸赞赏地说着。

    “这些话还是你还是留着吧，待会到木易妖月面前与我说了我才会信。”赵梦冰脸色略微的欣喜，但接着便是恢复了正常。

    到妖精那里我要是这般说妖精非把我撕碎了不可，她的魅惑之力我是难以承受的。秦叶心中说着，到木蓝城后秦叶没有了往日的活跃，跟在赵梦冰身后走着。

    秦叶与赵梦冰先是吃了一些点心，吃完点心过后便是朝着木易家族而去。今晚木易家族有小型的拍卖会，秦叶与赵梦冰在路上行走时听到的。但小型拍卖会对于两人来说都是无趣，秦叶唯一参加过的一次还是最为大型的拍卖会，木易妖月亲自拍卖。

    “二位请止步，这里是木易家族。闲人一律免进。”木易家族看守的侍卫走上前去，伸出手臂直接拦住了秦叶与赵梦冰。

