
银龙想来想去，目光有点怪异的看看龙战天后道：“主人，要不，要不你用美男计？凤姬仙女一定被你迷倒。”

“你脑子里都装着什么东西？她是帝后人选，若我和她有点纠葛，帝君脸往哪里放，王母的脸又往哪里放！还有，我不想让她对我有任何的误会。”龙战天冷冰冰的说道。

银龙顿时泄气，随即道：“主人，生命树太贵重了，比暗元素宝石稀少的多，你这不是太吃亏了吗？”

“外魔战场太危险了，若是有七彩元素石炼制成的宝器，菱儿的安全就有保障了。”龙战天也知道自己会吃亏，但想到幽菱儿实在太弱了，就算有黑龙，一旦遇到魔君，妖王级别的，那还是太危险了。

一想到这么清纯善良的女人会死在他面前，他完全无法接受。

银龙很为难，游来游去在想还有什么办法可以想的。

“小龙，去吧，早点把黑元素宝石换来，我也可以帮菱儿炼制宝器。”龙战天下定决心就不改了。

上帝视角的楚炎洌到是点点头，觉得自己是龙战天的事情做得挺对的，对自己的女人就应该要好嘛。

眼前一阵雾气遮盖，楚炎洌瞬间又退出梦境，直接睁开眼睛，自己在自己的神兵空间里。

他立刻出去，发现外面也没有人，他看看上面还有四颗，想着继续触碰，看看还能看到什么。

所以他也做了，但奇怪的是，居然一颗宝石都没有再带他入梦境，让他很惊讶，难道就这么一点回忆？

就回忆他怎么认识九幽玄女幽菱儿，怎么喜欢上她的？

他回到水帘洞里，叫唤了两声，风云菱和望轻尘出现了。

两人听完楚炎洌的有选择性的说了一些回忆之后，也觉得没啥大进展，主要楚炎洌不想让风云菱知道帝君追求幽菱儿。

“那现在怎么办，这七彩琉璃棍到底要不要拿走？”望轻尘看向楚炎洌问道。

“这世俗不能动用灵力，不然可以直接用我们的实力，把缺口堵起来，但现在确实很麻烦。”楚炎洌也很郁闷，他自然想把这棍子拿出来的。

风云菱道：“不如我来试试，被天罚就天罚，顶一下试试如何？这样，一个人拔棍子，两个人在棍子出来的时候直接推动两边岩石，把这个缺口补上。”

望轻尘和楚炎洌都露出震惊之色。

“云菱，万一这天罚太厉害？我们熬不过去呢？”望轻尘最早修炼，自然更知道世俗之中使用灵气的后果，要不然修炼之人早在世俗造反了。

“怎么可能，我们各有空间，也许直接就能躲进去，先试试，不试试怎么知道呢？”风云菱挑眉说道。

楚炎洌和望轻尘对看一眼，随即两人露出肯定之色，点点头。

“这样，我去拔棍子，你们两个两边推，但大家都要速度一点，一旦真有天罚，就躲进各自空间，反正空间里也能看到外面。”风云菱看着两人说道。

“好！”两个男人同意，随即三人目光坚定，直接就出了水帘洞，两个男人凌空去两边，风云菱则直接腾空上去，站在棍子冒出来的那一段上。

“开始！”风云菱叫唤一声，随即她爆发出圣王境九层巅峰的实力，双手直接扣在棍子上，使出全力一拔。

而这才开始，天空顿时一个响雷，随即头顶开始乌云集聚起来了。

风云菱完全不去理会头顶，而是继续拔棍子，果然在圣王境九层巅峰的实力下，这棍子一下子就松动起来，她立刻整个人往上冲。

玉棍果然被她拔了起来。

楚炎洌和望轻尘看得很是焦急，因为只有棍子拔出之后，他们才能两边推动。

“菱儿，速度！雷劫马上要来了！”楚炎洌看着头顶那乌云越来越厚，里面开始有雷光闪烁的时候，心里急了。

风云菱一张俏脸涨红，丹田的灵气一下子全部抽空，猛地往上冲去，下面的棍子也真的被她直接拔了水面。

顿时上游的水流直接从裂缝里冲了下来，楚炎洌和望轻尘不约而同的爆发圣王境巅峰的力量，把高高的岩石硬生生的推动起来。

“主人小心！”小金凤的声音在风云菱脑海里响起，风云菱想都不想直接带着玉棍就进去了空间里。

而就在进去的瞬间，一道雷电就直接劈了下来，劈在了水面上，好像投了一个炸弹似的，水花都溅起了数十丈。

楚炎洌和望轻尘的头顶也出现了乌云层，两人在看到风云菱的雷电劈下来的时候，都是心惊胆颤，这要被劈中确实是吃苦头，好在风云菱进去空间了，应该是没事。

这也让他们放心，因为他们也可以躲避这雷劫，而在两人的雷劫到来之前，两人也是用尽全力把中间的断坑直接给闭拢了。

但雷劫下来这一刻，两边再次多了两个大口子，虽然中间的没有了，但两边的两个口子也让水流一下子大了很多，这瀑布看上去居然更加的壮观和汹涌了。

楚炎洌和望轻尘也进去了空间，一点都没事，这让三人都似乎发现了一个秘密。

那就是在世俗也是可以使用灵气的，只要有空间可以躲，是完全可以逃离天罚的。

就像现在本来天罚雷劫应该好几道的，但人不见之后，劈了一道就找不到目标，乌云也就慢慢的散开了。

三人再次出来，都是相视一笑，看着改变了面貌的瀑布不至于形成隐患，到是更加壮观了，也就放心了。

“以后这里再没有七彩霞光了。”望轻尘有点感叹道。

风云菱眼睛一亮道：“也许还可以有。”说着她就进去空间里，找到了七种颜色的玻璃片，其实是玻璃上贴了颜色的粘膜，本来这种玻璃就是贴在卫生间里防偷窥的。

她出来后直接手臂一挥，七块玻璃就嵌入了水幕后的石壁上。

“不知道阳光照射后有没有用，我们先不走，明天看看效果。”风云菱嘿嘿一笑。

话刚落，小黑飞了出来，随即道：“主人，不好，有人来了，还是老熟人！我闻出味道了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850668"  chaptername="我闻出味道了">加入书签</a>
</div>
