    “水塘……”

    突然，秦天脑子里闪过一个念头，凭着他对水塘方位的判断，跌跌撞撞就朝着水塘的范围飞奔而去。

    “扑通……”

    没有丝毫的犹豫，抵达水塘位置后，秦天不管三七二十一，直接跳下了水塘，清洗着自己身体上的恶心粘稠之物。

    然而，秦天没想到，这是他恶梦的开始。

    “噗噗噗！”

    就在秦天清洗身上粘稠之物时，他睁开眼睛，整个水塘里，全是数以万计的蛊虫，各种各样，什么样奇怪的生物都出现了，在他清洗的时候，整个水塘的水，也诡异地变成了金黄色，不仅如此，好像水中有什么怪物一般，在搅动着整个水塘的水，形成了旋涡状，急速带动着秦天旋转了起来。

    “该死，不会是水塘里又有怪物吧？”

    蛊虫秦天倒是不怕，可这样急速旋转的水塘，秦天心里顿时就有些慌了。

    “呼呼……”

    就在他慌乱中准备爬上岸的时候，戒指凹槽中的‘蟾蚣’突然爬出，它就好似遇到了欢乐世界一般，极其欢悦地在水中游玩起来。

    蟾蚣的身体越变越大，也越变越长。

    眨眼睛，就变成了一跳三四米的长龙形状。

    随着水中的旋涡急速旋转，围绕着秦天的身体形成了一个保护的旋涡。

    “嘶！”

    秦天见状，不明所以地震惊了，目不转睛地盯着这‘蟾蚣’的诡异举动，情不自禁地倒吸了一口凉气。

    刚才在他身上扎针一般的疼痛消失，随着水塘急速旋转的瞬间，秦天的身体五十公分外的范围，已经人水分离。

    诡异。

    诡异到了极点。

    他知道蟾蚣是个宝贝，可秦天无论如何也想象不到，蟾蚣竟然会在这个时候在水塘里对他形成如此诡异的保护圈。

    这到底是怎么回事？

    “嗷！”

    下一秒，蟾蚣兴奋地嚎叫了一声，张开大嘴，将水塘里的蛊虫一只只吞噬进肚子。

    这对于它来说，无疑是美味佳肴。

    然而，在蟾蚣吞噬掉一定蛊虫的时候，身躯释放出了金光。

    瞬间摇头摆尾，将秦天整个身体缠绕在他的身体中间。

    “啊……”

    剧痛袭至秦天全身，他就在蟾蚣缠绕身体的那一刻，失去了所有的气力。

    “不……”

    “我难道要葬身在这水塘之中？”

    “你个小畜生，放开我？”

    可无论秦天如何的怒吼，这只变大的蟾蚣也无动于衷，继续缠绕着秦天的身体在水塘中急速旋转着。

    而此时的秦天，他身体里的蛊劲也诡异地消失，无论他如何挣脱，都挣脱不了蟾蚣的束缚。

    “轰！轰！轰！”

    突然，连续三声巨响，水塘中犹如三颗炸弹炸起了三道水柱。

    而秦天的身体也被这股诡异的力量给直接掀起，飞至半空之中。

    “嗷！”

    又是一声嗷叫，蟾蚣从金黄色的水塘中飞跃而起，朝着秦天猛扑而来。

    秦天被吓的脸色都苍白了起来。

    如此攻势之下，他知道自己要完蛋了。

    可他不甘心，死在怪物手里还说得过去，可死在这只蟾蚣的手里，那就太冤枉了。

    就在蟾蚣靠近秦天的那一刻，这只蟾蚣化作一道金光，钻入秦天的眉心之中，消失不见。

    下一秒，秦天还没反应过来，全身犹如被什么东西撕裂一般，剧痛难忍。

    这只剧痛，完全超越了他的承受范围。

    当他身体掉落下来的时候，因为奇经八脉的这股剧烈的撕裂剧痛，整个人顿时失去了知觉。

    “扑通！”

    身体重重摔在水塘旁边的地面上。

    然而，秦天此时已经彻底陷入昏迷。

    身体成大字型躺在满是骸骨的地面上，在金黄色水里的那一条条蛊虫，密密麻麻从金黄色的水塘中爬起，瞬间覆盖了秦天的身体。

    这一幕，简直恐怖到了极点。

    五颜六色的蛊虫爬满了秦天的身体，覆盖他的每一寸肌肤。

    如果此时有人看到的话，必然会被吓的魂飞魄散。

    这么多蛊虫的撕咬，秦天还有命在吗？

    可事实并没有那么糟糕，相反这些蛊虫的撕咬，反而给秦天带来了诡异救治的效果。

    秦天身体在蛊虫撕咬的瞬间，一道道金光闪现，眉心处，竟然出现了一条蟾蚣的图案。

    大约两分多钟后，更加诡异的一幕出现了，凡是咬过秦天身体的蛊虫，全都死了，从秦天的身体上掉落下来，不管死了多少只蛊虫，水塘里的蛊虫依然继续朝着秦天身体上爬，源源不断……

    “咳咳……”

    秦天醒了，在他睁开眼睛的那一刻，被眼前的一幕惊呆了。

    “哇靠……”

    紧绷的神经直接让秦天从地面上跳了起来，拍打着身上的每一条蛊虫。

    然而，他在回过神的那一刻，好像意识到了什么，双目闪烁着一道惊奇的光芒，喃喃自语说道：“难道……这就是爷爷说的万蛊之王？”

    秦天为了证实自己的猜测，屏气凝神，引动蛊劲，以八脉为引，散发出了秦天特殊的蛊劲气息。

    “唰唰唰！”

    只不过刚散发出气息，树林里、草丛中，立即涌出了密密麻麻的虫子，甚至刚才飞走的林鹎鶲，也重新盘旋在秦天的头顶。

    只是，这次林鹎鶲的出现，和各种各样的毒虫出现，和之前不太一样。

    每一只都对秦天充满了敬畏的气息。

    “哈哈……”

    在这样的情况下，秦天兴奋地仰头大笑。

    “这就是万蛊之王的力量……”

    秦天兴奋的气息越来越浓，金珠妮帮了他大忙，本想杀他，却无形中给秦天带来了翻天覆地的变化，不仅自爆了体蛊内丹，还直接让秦天吞噬了蟾蚣之力，吸收万蛊水源，激活了他的体蛊之力，成就了现在的‘万蛊之王’。

    毫不夸张地说，任何蛊虫，不管有多厉害，在秦天面前，瞬间秒变听话的小绵羊。

    金珠妮这样的巫蛊师？

    在秦天面前，就是渣渣的存在。

    哪怕是九节蛊圣这样的邪恶巫蛊鼠辈，现在在秦天面前，也都是蝼蚁。

    青云岭之内，秦天蛊劲引动，无数蛊虫随行，震慑万蛊。

    无数毒虫瞬间欢悦地爬动起来，形成了一个无比恐怖的虫墙。

    这一幕，就连秦天自己，都被吓了一跳，他没想到此时自己可以引动如此恐怖的场面，仿佛青云岭从此由他说了算一般，瞬间让他有了一种主宰这里一切的滔天气势……

