    

    就拿上次度假村这件事来说，顾行江紧张昭昭的情绪，不是装出来的。

    其实也好理解，昭昭这样可爱的小宝贝，怎么还会有人不喜欢她呢？

    “我不会结婚，不管是顾行江，还是傅愠。”

    唐老爷子和唐老夫人同时抬头看她。

    唐新月对于唐老夫人那番话，丝毫不为所动，“我能为我的决定来负责，我有昭昭就足够了，我记得我当初生下昭昭的时候，你们就愧疚的告诉我，即便是我这辈子不结婚，唐家也会让我衣食无忧。”

    “我不需要唐家让我衣食无忧，我自己可以衣食无忧，将昭昭抚养长大。当初你们做的支持，希望你们能继续支持下去。”

    当然了，不支持也是可以的。

    这句话唐新月没有说。

    唐老夫人没想到女儿这么倔，她一时之间也没了办法，总不能真的逼婚吧。

    书房门口，唐倾柠用力的推开了门，她一瘸一拐的进来，脸色非常难看。

    尤其是刚才她妈妈亲口说了，自己喜欢顾行江，结果顾行江只在意唐新月。

    唐新月她究竟哪点让顾行江看重了？

    她自始至终都不明白，为什么顾行江选择了唐新月。

    她不甘心，可现在又不是不甘心的时候，

    现在的重点是，唐新月如果不嫁给顾行江，顾行江就要起诉她蓄意杀人那件事。

    她刚想着，就看到自己父亲接起了电话，声音里含着怒火，“顾行江已经报警了，要立案调查？”

    他刚压下的怒火又窜起来了，顾行江这是下定决心要给唐家下马威了。

    唐倾柠脑袋嗡嗡作响，她没想到顾行江竟然真的要报警要起诉，而且这么快？

    她刚才回唐家的时候，看到他的车驶出停车场，才没多久的时间啊。

    “姐姐，你帮帮我，你可以暂时先答应顾行江，先稳住他，就算你真的不想结婚，你可以先拖着，你帮帮我吧。”唐倾柠突然哭出了声，伸手去抓唐新月的胳膊。

    唐新月后退了一步，唐倾柠扑了一个空，踉跄着摔到了地上。

    这一下摔的比较重，她的手肘重重地磕在了地上，疼的她眼泪不停的掉。

    唐新月无动于衷。

    “柠柠！”唐老夫人急忙走了过去，将唐倾柠从地上搀了起来。

    “你进来做什么，出去。”唐老爷子沉了脸。

    他现在看到小女儿就一阵冒火。

    这件事是谁惹出来的？

    唐倾柠也是以为昭昭在那辆车里，才找人去伤害昭昭的。

    他每次想起来，都觉得脊背发凉，他根本没办法接受自己的女儿竟然会买凶杀人……

    “姐姐，我求求你了，你现在给顾行江打电话好不好，告诉她，你愿意结婚好不好？”

    唐新月拧眉，“不可能。”

    非常干脆的拒绝。

    唐倾柠眼泪不停的掉，被唐老夫人搀扶了起来，趴在唐老夫人肩膀上哭。

    “我错了我真的知道错了，以前是我鬼迷心窍，我以后再也不做这种蠢事了，我以后一定会对姐姐加倍的好，对昭昭加倍的好……”

