一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六十六章真真假假

    张铁森失望透顶的合上了本子。

    胡远发现张铁森的脸色有些不对劲，从他手中抢过本子，嘴里嚷嚷着：“里面都写什么了，让我看看。”

    当他看到里面内容的时候，表情立刻丰富多变了起来，有惊讶的，有憎恨的，有气愤的……

    “姓柳的，你实在是卑鄙，你以为伪造的像，那就是真的吗？我告诉你，别痴心妄想了。”胡远举着本子，怒目圆瞪的骂了起来。

    但是柳飞一点也没有生气，平淡无奇的说道：“在别的眼里，这就是真的，你们的那份才是假的。”

    张铁森盯着胡远手里忽远忽近的本子，眉头渐渐的皱起了。

    “老子让你真！”胡远拿着本子就准备撕掉了。

    “等一下！”

    张铁森急切的从他手中把本子抢了回去。

    然后他又从口袋里拿出了真实的本子，目光一左一右的将两个本子对比了起来。

    他紧锁的眉头渐渐的舒展了开来，嘴角甚至勾起了笑容，心里想着“他娘的腿，假的果然是假，就算做的再像也成不了真的。”

    “不可否认，你的这份遗嘱做的很完美，但终究是百密一疏。”张铁森把本子丢给了柳飞，学着他的口吻说道：“不过像你这样愚蠢的人，做到这份上已经很不容易了。”

    看到张铁森心情舒缓的样子，柳飞心里不由的也泛起了嘀咕，把本子来回翻了几遍，嘴里喃喃说道：“不可能有疏漏的地方啊，所有考虑到的细节都已经考虑到了啊。”

    他转念一想，觉得这有可能是张铁森的计谋，淡淡一笑说道：“张铁森，你想故意炸我是吗？这招你已经不止使用过一次了，你觉得我会上当吗？”

    “哈哈，你没听过真亦假时假亦真吗？”张铁森用别具深意的目光看着柳飞。

    他就是要把柳飞搞的晕头转向，想用其人之道还之其身。

    柳飞看到张铁森那无比自信的样子，心里也没底了。

    他知道张铁森是个稳重的人，不会盲目的过于自信。

    现在他不得不慎重考虑张铁森话里的意思了，暗自思量着“他如果不是炸我的话，那他究竟看出什么漏洞了呢？”

    张铁森学着柳飞刚刚的样子和语气，缓缓说道：“接下来就该给你这个愚蠢的人揭秘的时刻了，每到这个时刻我就……”

    柳飞还没做任何反应，胡远倒是先听不下去了。

    “铁森兄弟，你看出什么了，你倒是快说啊，没事你学那个卑鄙小人干嘛。”胡远一脸焦灼的催促道。

    张铁森清了清嗓子，一本正经的说道：“虽然他考虑到了所有的细节，甚至还觉得以前的村长已经死了，现在已经死无对证了，他伪证的遗嘱就可以成为真的了，但是他没有注意到的是，这两个本子是不一样的，这也是这两份遗嘱最大的区别。”

    柳飞一头雾水的看了张铁森一眼，然后把目光落到了手中的本子上。

    他翻来翻去，就是没有看出张铁森所谓的那个漏洞。

    胡远也从张铁森的手中拿过本子看了几眼，一脸茫然的问道：“不同样都是数学本子嘛？哪里不一样了？”

    柳飞用复杂的目光看着张铁森，等待着他的解答。

    张铁森微微勾起嘴角露出了那到迷人的弧线，缓缓解释道：“这两本本子虽然是同一个印刷厂出的，但是年代却不是一样的……”

    “这两者之间有什么区别吗？谁又会去在乎这些？”柳飞打断了张铁森的话，不以为然的说道。

    张铁森看他自以为是的表情，摇摇头回答道：“如果没出事的情况下，自然不会有人去注意这些，但是现在牵扯到了这么大的利益，自然有人会去追究。”

    胡远看他们两个怼回来怼回去，就是没有说清楚情况，都已经有些沉不气了。”

    “你能不能一次性，把话简单明了的给说清楚，人都让你给急死了。”胡远一脸急迫的望着张铁森说道。

    张铁森点了点头，满脸正色的看着柳飞说道：“他的那个本子是改版之后的本子，咱们的这本子是之前的老版，像这种老版的本子，现在已经买到不到了，到时候法院的人一查这点，就知道他的那份是伪造的了，从里面是看不出来的，只有封面做了调整而已。”

    这个知识也是张铁森在学校开学那天，他给学生发放书本的时候，于明哲告诉他的。

    柳飞还是有些不相信张铁森的话，凝聚起目光盯着胡远手中的本子看个不停。

    “你现在是不是也想让我这个本子给你做下对比？”张铁森丢给他一个嘲笑的眼神，接着说道：“我可不会像你那么蠢，你的被毁了还可以伪造，但我这真的，伪造不了。”

    柳飞的身体突然颤了一下，脸上也失去了那种不可一世的神态，眼神也渐渐黯淡了下去。

    看他已经无话可说了，张铁森暗暗得意，心里美滋滋的想着“还一口一个愚蠢的人称呼别人，现在他的脸肯定火辣辣的疼了。”

    “如果这点还不够的话，就算那个村长死了，已经死无对证了，我不信在这上面按了手指印的人都死了，只要还有一个人在，就能证明遗嘱的真实。”张铁森一脸得意的说道。

    话音刚落，胡远就接着说道：“我知道我还有个二伯在世，就是不知道他被拆迁了以后，现在搬到哪里去了。”

    张铁森看到柳飞还并没有死心的样子，故意淡淡的问道：“要不要我把他二伯找来，当面跟你对质一下呢？”

    柳飞气的已经是脸色发黑了，不由的攥紧了拳头，他用满是敌意的目光瞪着张铁森。

    他原本以为自己这次已经压制住张铁森了，没想到现在还被张铁森猜到了头上。

    这巨大的落差，让柳飞很不服气，心里很不痛快。

    “有本事你就叫他二伯来啊，我倒是要看看就算他二伯来证明了，又有什么用？”柳飞装出一副坦荡的样子说道。

    直到现在柳飞的气焰还是那么嚣张，这点张铁森也忍受不了了，二话没说就给韩雨洋打了个电话。