
若月知道，一盘精美的菜，不能一次性让人吃满足了，否则下一次去吃的时候就会觉得腻了，而今天她们的表演也是这个道理，若是今天让这些客人们看满意了，那么下次他们再来看她们表演的时候，就会觉得乏味无趣，没有新奇感了。

而且他们今天一开始表演的时候就和所有的客人说好了，只表演一个节目的。所以如果她们接下来不再表演的话，那些客人也不会觉得生气了，因为若月已经兑现了之前的承诺，已经给他们看了一次表演了，而且是她和斐雪共同的表演，若月知道他们这次没有看过瘾的话，那么下次就一定还会再来的，这样，青苑楼的客源就会源源不断，生意也会越来越好。

那些客人们见若月执意不肯再继续表演，于是便也不在哄闹了，各自都回到了自己的座位上，自顾自的喝着酒，聊着天，评论着，刚才若月和斐雪的舞蹈怎样怎样的曼妙，舞姿怎样怎样的柔美，真是人间难有。

等到夜深了之后，青苑楼里，也就只剩下稀稀两两的几个客人，于是若月就将这些客人，交给了其他的下人们招呼，自己去斐雪的房间谈话去了。

若月看到斐雪的房间里，烛火还亮着，知道她还没睡，但还是礼貌的，敲了敲她的房门，对着里面喊道："斐雪，你睡了吗？我可以进来吗？"

斐雪听到若月在外面叫她，于是便立即站起身，走到房门前，把门打开，将若月迎了进来，道："月掌柜，快请坐，这么晚了来找我有什么事吗？"飞雪其实知道，若月来找自己，大概是为了什么事的，但她还是开口问了一下。

若月闻言随即开口对她说道："我知道，你今天是担心我不能应付那些客人，但是下次我希望你不要再这么冲动了，你要相信我能处理好这些事情，我既然能打理好这个青苑楼，自然也是有一些手段的，我知道你报恩心切，但是这也不急于一时，你知不知道我今天看到你，就那样上台的时候心里有多担心。"

斐雪闻言，随即歉意的看着若月说道："若月，对不起，我下次不会这样了，我刚才是听到，那些客人们，一直在纠缠着你，所以一时冲动就那样说了，若月，你别生气，我保证以后绝对不会再这样了。"斐雪说完后便小心翼翼的看着若月。

若月知道斐雪原本也是好心，便也没有再多责怪于她，只是对她又叮嘱了几句，随后便又聊了一会儿天，之后就让她好好休息，和她说，以后有空了会好好教导她一些，招待客人，的方法的。

之后的几天里，若月并没有让斐雪天天登台表演，而是，让斐雪每表演一次，就让她休息几天，而这休息的几天里，若月就不停的教她，如何应付客人，还有指导她一些舞蹈的动作，让她的舞姿更加的精湛。

慢慢的在若月的调教下，斐雪的舞蹈动作越来越精美，清苑楼的生意也变得越来越红火。

这一天，若月给斐雪放了一天假，让她好好休息休息，而斐雪却并没有休息，而是带着自己的一个侍女，去，逛街去了，若月并没有限制，斐雪的自由，因为她很信任斐雪，而斐雪，也的确值得她信任，之前斐雪也独自一个人去逛过街，也并没有出什么事。

斐雪在外面逛街的时候，这边看看那边看看的，玩得好不开心，连带着给她的侍女，也买了好些的小玩意儿，两个姑娘在外面玩了整整一天，到接近傍晚的时候，才准备回清苑楼，斐雪带着侍女准备回去清苑楼的时候，却总是感觉到自己的背后好像，有一双眼睛在盯着自己，不知道是她的错觉还是别的什么，总是让她觉得很不安。

于是斐雪便问她旁边的侍女："小兰，你有没有感觉到有人一直在盯着我们呀？我一直觉得背后凉飕飕的，总觉得要出事。"

小兰闻言随即捂着胸口，说道："斐雪姐姐，你别吓我呀，我什么都没有感觉到啊。我奶奶以前说过，好的不灵坏的灵，你赶快吐一口口水，去去晦气！"

斐雪闻言，还真的吐了一口口水，随后心里想着，难道真的是我的错觉吗？然后便继续和小兰，一起回清苑楼。

就在斐雪和小兰快要到达青苑楼的时候，从她们的面前突然闪过一个人影，斐雪觉得那个人，鬼鬼祟祟的，看上去不是好人，于是便有些怀疑，随即带着小兰一起跟了过去。

她们跟着跟着，就来到了一条死胡同里，但是她们却发现了死胡同里，根本就没有人，斐雪觉得那个不好的预感越来越强烈了，于是便想要转身离开，而这时，她们便看到，她们的背后，有两个穿着怪异的男子，看他装扮，一看就不是我们天朝的人，斐雪见状，立即将小兰护在自己的身后，警惕的对着他们说道："你们是谁？想要干什么？"

但是那两个男子，却根本就不回答她的话，而是从身上拿出一包粉末，对着她们一吹，斐雪和小兰想要屏住呼吸的时候，却已经不小心吸入了一点，随后便眼前一黑，什么都不知道了。

而，此时清苑楼里，若月看着外面天色已经很晚了，但是斐雪却还没有回来，她的心里不禁有些担心，怕她们在外面，遇到了什么事情。

若月站在，清苑楼的门口焦急的等待着，这时，欧阳皓峰看到若月一个人在门口焦急的等待着什么，于是便拿上一件她的披风，慢慢的朝着若月走过去，走到她身后时，就将披风给若月披了上去，随后轻柔的问道："若月你在等什么呢？"

若月闻言随即皱着眉头，说道："我今天给斐雪放了一天假，想让她好好休息休息，前几日，天天带着她练习舞蹈什么的，把她都累坏了，我刚问了别的下人，听说她今天带着小兰，一起出去玩了，但是到现在都还没有回来，我担心她们会不会出了什么事情。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668071"  chaptername="第九百八十三章  失踪">加入书签</a>
</div>
