    死寂！

    荒芜！

    这原本可能是一座繁华的人类文明大都市，不过现在的样子看上去并不怎么好。

    它失去了一切人类活动的迹象，只剩下了残破不堪的街区，笼罩出一片阴影。

    报纸碎片到处飞舞着，风沙沙吹过，像是厉鬼的哭嚎。

    一只黑色的飞鸟从其中掠过，伴随着凄厉的叫声，落在被凝固鲜血沾染的一盏歪斜街灯之上，

    它偏转头颅看向下方，像是有什么东西吸引了它的好奇。

    “咔！”

    “呲！”

    像是对它的呼应一般，世界的寂静就此被打破。

    在寂静到诡异的气氛里，沉闷的汽车开门声响起，伴随着着钢铁的撕裂声，一名身穿白色实验服的男子从辆废弃的车上走了下来。

    他身材高瘦，表情冷峻，眼里还带着一丝茫然和疑惑。

    看着不知道怎么到自己手上的车门，男子将其随意扔在了地上。

    “砰！”

    尘土飞扬……

    他没有在意，心中猜测或许只是车门的质量不好罢了。

    男子抬起头，异常的视力让数百米之内的事物纤毫毕现。

    放眼望去，以前明亮高耸的高楼大厦，上面布满了触目惊心的痕迹，摇摇欲坠，破碎的路灯随意地倾倒在地上。

    名贵的跑车像垃圾一样堆起，现在除了阻塞道路，它们没有丝毫的用处。

    男子也发现了远处灯架上的生物，但是那并不是什么黑色的飞鸟，而是一只被污垢和血渍染色的白鸽。

    “咕咕！”

    鸽子叫了两声，验证他的猜测。

    不过，对比他此刻产生的疑惑而言，这一切都无关紧要。

    人生有三问，而他现在也有三问。

    “我是谁？”

    “这里是什么地方？”

    “我为什么会出现在这里？

    白衣男子极力思索着这三个问题，逐渐仅有的几缕信息从他混混沉沉的大脑涌现了出来。

    “我是罗森？”

    对着车窗打量了一下自己现在的模样，身材高挺瘦削，细碎厚密的黑发遮住眉梢，白色衣袍之下显露出几分儒雅。

    “看起来好像是个医生……”

    “不过这里又是什么地方？”

    再次翻找记忆，但是很遗憾，他大脑里有牛顿三定律，也了解哲学三大定律五大原则，更是熟知繁琐的医学和生物学知识，但是唯独没有此刻他想要知道的答案。

    正当罗森逐渐陷入沉思，想要从周边环境找到一些关键信息时，一声叽哩哇啦的暴喝，夹杂着冰冷的杀意打断了他。

    “发现疑似感染体，注意警戒！”

    “站住，不许动！”

    “双手举起！”

    来人说的是英语，他听懂了这几句冷酷的警告。

    罗森感觉到，如果不听他们的话自己可能会立刻失去生命。

    所以他举起手，老老实实的转身面向声音传来的方向。

    前方，只见一队全身黑色作战服，头戴光学视镜和防毒面具，手持着制式步枪和轻机枪、甚至其中有几个举着火箭筒的高大士兵出现在了他的对面，正从光明地区向由废弃建筑遮挡住的阴影之地有序前进。

    总而言之，这是一小队准备精良的士兵，他们手中的火力足以让上百名武装分子粉身碎骨。

    说实话，罗森被这些突然出现，并且看不见任何表情的士兵吓到了，只不过也仅仅只有那么几秒罢了，情绪的波动在他身上几乎保持着一条直线。

    眯起眼睛，莫名清晰的视力让他看见了那队士兵的肩章。

    一颗伸展着双翼的猩红色红五角星。在记忆里找不到属于任何已知的现实地区或者是国家。

    但是，罗森却认出了对方。

    “黑色守望……”

    “一个存在于幻想之中的虚拟世界，虐杀原形世界中的军事组织。”

    “我怎么来到了这里？”

    他的表情不由得凝重了几分，罗森知道这座繁华的人类城市为什么变成这样了，也清楚为什么全副武装的士兵会大摇大摆出现在街道上了。

    不过他已经来不及感叹自己此刻遭遇的离奇和不可思议，因为现在一个生死攸关的问题摆在了他的面前。

    自己该怎么在这支黑色守望小队的面前活下去。

    在虐杀原形的世界里，曼哈度是一座被病毒感染的城市，社会秩序崩坏的末日惨像之下没有人能全身而退，人命如同草芥一般，稍不注意就会化作病毒的牺牲品，变成可怖的感染体。

    而黑色守望正是对抗这一切，游走在第一线，由当地国防部和生化研究部门共同创立的一支反生化特战部队。

    正如他们的名字一样，该组织参与的都是不可告人的绝密行动，权限之高可以调动各地的武装部队，除此之外该组织还有大量的军事武器装备和生物实验技术，实则也是这场病毒惨剧的罪魁祸首。

    他们装备精良，训练有素，地位超然，但是枪口之下却沾满着无辜者的鲜血。

    为了贯彻他们的信条和目的，冷酷无情，即使有无辜者向他们求救，迎来的也只有死亡和毁灭。

    在这这种情况下，不要谈什么人道主义救援了，恐怕他自己现在已经被判了死刑。

    但是作为一个医生，现在的他又能怎么办呢？

    怕什么来什么，还没有等罗森想出脱身之策，最可怕的事情还是发生了。

    他刚转过身，就听到冰冷无情的判决夹杂着狂风骤雨般的弹雨一瞬间向罗森覆盖而来。

    “开火！”

    一颗颗子弹，伴随着火光，高温，像是流星一样在罗森身上炸开一朵朵红色的花朵，巨大的冲击力将他带出好几米，然后重重的落在肮脏不堪的地上。

    “不会吧，我这就没了？”

    这一切，犹如电光火石，闭上眼睛的罗森最后似乎也只能闪过这样一条可悲的遗言。

    重归寂静的街区，远远传来黑色小队的交流声。

    “你和他，去检查一下。”

    紧接着，两名士兵拿着枪朝着罗森的方向走了过来。

    “交流声，脚步声？”

    “为什么我听到了他们的交谈声？为什么我知道他们朝我走了过来？”

    按理说一个人中了几十发子弹，早已经死翘翘了，不可能还存在意识。

    但是不可能的事情出现了罗森的身上，他发现自己居然还有意识，那些足以杀死任何人类的子弹似乎没有对他造成致命的伤害。

    “我还没死！”

    “我还活着。”

    而就在此刻，两名检查罗森生死状况的士兵刚好停在了他的前方。

    冲着尸体再次开了几枪后，确认无疑后两人转身准备汇报情况。

    防毒面罩里，沉闷的声音通过无线电传给了小队队长。

    “长官，目标已经击毙，完……”

    很可惜，他的汇报被打断了，只不过士兵可能也没有想到，这是他人生中的最后遗言。

    生死反转，就在瞬间！

    下一秒，倒在地上血泊中的罗森猛地睁开了眼，眼中闪烁出森然无比的寒光，以及那冷寂到极致的平静。

    “抱歉，可能要让你们失望了。”

    话音刚落，一股强横的力量从他的身体内轰然爆发，身体组织的各个部位都传来旺盛的活力和欲望。

    倒下的身体像是一截被压下去的弹簧，在一名黑色守望士兵惊慌失措中，罗森的身体瞬间弹起，然后向他们袭来。

    这一切快到他无法反应，甚至连最后一枪都开不了，等到他反应过来时，那道白色的身影像是螳螂一样，双臂从背后紧紧的裹住了他，强壮有力的臂膀，传来令人粉身碎骨的压迫力量。

    “嗬嗬…..”

    在此刻，士兵仿佛成为了一个婴儿，平日里的训练在罗森面前不堪一击。

    他的双脚被无可抗拒的力量脱离地面，两条腿在无力的摇摆着。

    而在另一名士兵惊悚的目光中，此刻他仿佛看到了人世间最可怕的事情。

    无数黑红色的纹路和血雾从罗森白皙的脸庞上浮现而出，紧接着它们刹那化作黑红色粗壮丝线从罗森躯体各个部位上延伸出来，疯狂的缠绕在士兵的躯体上，然后如同钢铁利箭迫不及待的挤入对方柔软的身体组织。

    “呜，啊！”

    黑红丝线包裹下的士兵只能发出哀嚎，以及惊恐无比的惨叫声，因为无数的黑红丝线如同贪婪的饕餮，飞快的吞噬着他体内的每一缕血肉！

    这是堪称恐怖惊悚，足以让任何人类心惊肉跳的一幕，

    此刻罗森的外形十分的惊人，甚至可以用可怕来形容，无数的黑红色丝线从他躯体各个部位上延伸出来，吞噬着士兵的血肉，看上去十分诡异。

    几个眨眼的功夫，士兵的躯壳干瘪下来，竟然有无数的血肉组织顺着黑红色的血丝被源源不断的抽了出来，并飞快融入罗森的身体之中。

    猎手和猎物在恍惚间竟然交换了彼此的角色，士兵体内大股的血肉都被罗森吞噬，无数的黑红丝线在人类的躯体上游走贯穿着，一团又一团的黑红色血雾爆出，士兵的躯体肉眼可见的干瘪下去。

    罗森深深呼了口气，疯狂吞噬着血肉的黑红血丝飞快的退离了已经什么都不剩的躯体，唯有地上的一滩残留的血迹证明着刚才有人在这里死去。

    无数的黑红血丝重新融入罗森的身体上，随着最后一条黑红血丝的回归，被弹雨击中的痛楚才消失，他甚至感觉到了自己此刻前所未有的强壮有力。

    磅礴的生命力在他身体内部游走，伤口组织再以夸张的速度飞快愈合。

    这种变化同时还发生在罗森看不见的地方，一股未知的能力正深入他的基因，复制他的细胞，加速他的进化，导致他的身体结构和肉体以恐怖的效率进行着高度变异。

    此刻，一种全新的生物本能从基因的最深处促使着他去变得更强大，去不断进化。

    罗森看到了刚才本能促使着自己吞噬血肉的惊悚画面，感受到了自己身体发生的异变，

    结合此个世界，他或许有点明白这一切产生的缘由，也终于知道自己刚才为什么没有死了。

    “黑光病毒！？”

    大脑的记忆告诉他，这是一种来自虐杀原形世界的强大病毒，它拥有促使生物不断进化的超级能力。

    当这个世界一个名叫亚历克斯·墨瑟的主角成为它的宿主之后，不仅获得了强大的身体素质，增强了智力，而且还得到了吸收同化其他生物，将身体部分改造成武器，获得特殊的视野以及行走滑翔于高楼大厦之间的可怕能力。

    只要足够的时间，宿主可以抗下核弹爆炸，甚至是不老不死。

    “活着的感觉真不错。”

    罗森咧嘴一笑，看向另一名存活，将枪口对准他的士兵，眼里没有任何笑意。

    “哒哒哒！”

    自动步枪在这诡异的气氛中突然响起，猎物在绝望中企图挣扎求生。

    罗森任凭子弹打在他的身上，不管不顾。

    因为原本能够致使普通人死去的子弹，此刻却只能让他感觉到些许血肉生物能量的损失。只要生物能量足够，他几乎可以在瞬间恢复致命伤害。

    “啊！”

    罗森发出一声的低吼，一股犹如被千万只蚂蚁噬咬的酸麻痛楚从他的双臂间传来，如同肌肉被撕裂、撕咬、再生着！

    他的额头青筋暴起，全身都在抽搐着，双臂间更是无数的黑红血丝游走着，肌肤被撕裂开、拉扯着，血肉、骨骼，不断地扭曲变形。

    “啊！”

    罗森再次仰天发出一声长啸，然后在士兵惊愕的目光中，他的双臂血肉组织飞速膨胀，手腕以上被黑红色坚硬外壳包裹着，而且竟然生长着出密密麻麻的黑红色的尖锐硬刺。

    而手腕以下更是有密密麻麻的黑红血丝包裹融合着，像是在血肉组织的重组一般！

    在时间的尺度上，不到一秒钟的功夫，他手腕以下的部位竟然变成了四根一尺多长的寒光闪烁的金属质感利爪，修长而尖锐，散发着致命的气息。

    黑红色的血雾像是熊熊燃烧的火焰一样，环绕在他的双臂周围，摄人心魄！

    眼中的寒芒一闪，蚯蚓一样的血肉之蛇在腿部浮现，罗森身体微屈像一颗炮弹一样向前俯冲而去。

    不动如山，动如雷霆！

    尖锐的利爪在十分之一秒内刺破了士兵的防弹衣，表皮，脂肪，肌肉，直至胸膛。

    刹那间，血流如注！

    没有等对方发出哀嚎，只听见砰的一声，上一秒跳动的心脏在罗森手中爆开，下一秒从身体各部位延伸而出的万千血肉丝线像是饿了无数年的野兽饕鬄一样，瞬间将整个人吸收的一干二净。

    “游戏正式开始，现在该轮到我了！”

    罗森面无表情的甩甩利爪，最后一滴血从空中滑落，映射出来了前方黑色守望小队的惊恐镜像，以及他暴射而出的身体残影。

    从一个治病救人的医生成为一个恐怖的猎手，不知道为何，这个转变是如此的自然。

