    每一次任务，都需置之死地，用死士来形容，也算合适。

    谢明曦并未太过意外，目光掠过六公主平静的脸孔，继续探询：“你可是自小便习武？”

    六公主点点头。

    只听谢明曦又问道：“你可有父母亲人？”

    六公主迅速摇头：“没有。”顿了顿又道：“我自小便是孤儿。”

    身为无父无母的孤儿，在孤儿院的数百孤儿中被挑中，不知是幸还是不幸。只是，年幼的孩童根本无法拒绝这样的命运。

    之后，自己便和另外数名身份相同的孤儿一起接受最严苛的训练……用自小习武来形容，也算恰当。

    只可惜，苦练多年而成百发百中的枪术，如今没了用武之地。反倒是当年一时兴起练过的骑马射箭派上了用场。不得不让人感慨命运的神奇。

    挑选死士，多是孤儿。皆因孤儿无亲人牵挂，最易掌控。

    谢明曦目中闪过一丝了然之色。

    心中的猜测，终于得到了明确的肯定答复。

    “现在想来，无牵无挂无人惦记，也是好事。”六公主淡然的声音里透着洒脱：“过往的一切，俱被斩断。如今我重获新生，有了崭新的人生。”

    谢明曦心中依旧存着一堆疑团，蹙眉问道：“六公主殿下因高烧离世，你骤然出现在她的身体内，是否因为你也殒命，灵魂才会离体？”

    “为何不是别的灵魂，偏偏是你？你和六公主之间，是否存着神秘的联系？”

    六公主无奈地扯了扯嘴角：“你的疑问，也正是我心中百思不得其解的困惑。”

    老天让自己重生在这具身体内，总该有些缘故吧！

    或许，这具身体是自己的前世？

    对曾经的无神论者而言，这样的猜测颇为荒谬。不过，最荒谬的灵魂穿越已成了事实，自己也从极度的震惊中迅速冷静并接受了现实。

    如今，便是有再荒诞离奇的事，自己也不会太惊讶了。

    ……

    寝室里安静了片刻。

    谢明曦深深地看着六公主，冷不丁地问道：“你是不是未曾读过书？为何礼乐书三门课程俱弱？”

    不愧是学霸中的学霸，在这等时候，竟然关心起自己的读书问题来了。

    六公主哭笑不得地解释：“你误会了。我虽身为‘死士’，也是要读书的。”

    只是，读书的时间远不及训练的时间多。

    再者，自己天生便不喜文科，久而久之，文科薄弱也是不争的事实。反正出任务用不到之乎者也，文科的薄弱丝毫没影响到自己身为最优秀特工的事实！

    如果当年知晓有这么一天，自己会被扔到满目茫然的大齐朝要苦学四书五经，怎么也会多下些苦功读书。

    六公主心中唏嘘一回，主动张口对谢明曦说道：“不过，我以前不喜四书五经，没认真学过。礼仪音律也都未学过。”

    谢明曦的目中闪过一丝笑意：“这个不必说，我也能猜得出来。”

    又被无情地奚落一回的六公主：“……”

    六公主一言难尽的表情，引得谢明曦轻笑不已。

    六公主终于肯敞开心扉，透露不愿为人道的过往。

    此时此刻，两人隔着数尺之遥，中间还隔着两层薄薄的纱帐，却比往日并肩携手时更亲密。

    六公主挣扎着放下豪言壮语：“这半年来，我已有了飞速的进步。如此下去，不出三年，我便能追上你了。”

    谢明曦继续轻笑，目中闪过一丝纵容的戏谑：“好，那我便拭目以待了。”

    六公主脸不红气不喘地吹大气：“你就等着看吧！”

    谢明曦忍俊不禁，弯起嘴角。

    ……

    层层坚固的防备，便如坚硬的壳一般。一开始坚不可摧，待有了一丝裂缝，很快这丝缝隙便会越来越大。

    不欲为外人知晓的隐秘，也很自然地说了出口。

    “前世我活到了二十四岁，在一次任务时被内应出卖，泄露了真实身份。几十个人层层包围之下，我无力逃脱，索性同归于尽！”

    “临死的时候，还拖了一堆垫背的。我也算死得不冤了。”

    六公主声音淡淡，听不出什么痛恨欲狂不甘：“我六岁被选中做了死士，从十四岁起，被陆续派出执行任务。算来整整十年，也算对得住培养我的……”

    国家两个字到了嘴边，又迅速换成了：“主子。”

    身为国家的“秘密武器”，最终的宿命多是如此。

    便如大齐朝被权贵秘密豢养的死士们，不出动则已，一出动大多九死一生。有的完成任务，也得立刻赴死。免得泄露主子的身份。

    这是活在阴暗中的所有死士的共同命运。

    谢明曦嗯了一声，随口道：“你可曾嫁人生子？”

    六公主：“……”

    六公主清了清嗓子，力持镇定：“没有。我的那个世界，奉行晚婚。有的三十岁了还未成家。我还年轻，连喜欢的人都没有，何言嫁人生子？”

    谢明曦难得有些讶异：“在大齐，年过三旬做祖母的比比皆是。你们竟到三十岁才嫁人？”

    真是奇风异俗！

    六公主和谢明曦不约而同地在心里腹诽。

    ……

    倦意悄然袭来。

    谢明曦有了睡意，迷迷糊糊地闭上眼。

    耳边隐约传来六公主的声音：“我一直有个问题想问你。你前世嫁给四皇子，做了宫妃，之后又如何？”

    可曾为四皇子生儿育女？

    四皇子到底待你如何？为何你对他讳言莫深只字不提？

    你何时闭上双目？是否有人害了你？

    你的仇人，除了盛渲之外，还有何人？

    还有，你对曾经骗过你的人，该不是真得彻底翻脸，永不原谅吧……最后这个问题，六公主没勇气问出口，只在心里默默翻滚一回，便被按捺下去。

    等了许久，六公主也未等来谢明曦的回答。只听到谢明曦绵长轻微的呼吸声。

    谢明曦已睡着了。

    六公主目力极佳，透过两层薄纱，依然能清晰地看到谢明曦平静柔美的睡颜。心里的躁意也随之消失无踪。

    六公主闭上眼，很快一起入睡。

    ……