    第77章 【沉迷美色我乐意】

    月光之下。

    那女人浑身覆盖着紫黑色的鳞甲，微微泛光。

    她身材修长，胸前浑圆，大腿笔直修长，胸部上方，露出肩膀雪白的肌肤和胸前深邃的沟壑。

    一头紫黑色长发披散在身后，无风自动，自然而然的从身体两侧荡漾开来。

    娇颜极为妖艳，她的眼睛是深紫色的，唇瓣却是亮紫色的，额头处，则是枚漆黑如墨的鳞片上，荡漾着层层叠叠的紫色光晕，自然从她头顶上方流淌而过。

    唐昊暗中惊讶，这女人魂力怪异强大，竟然丝毫不输给自己，是个高手！

    看清来人，苏北体内的龙王精血呼应，他精美的脸色绽开笑容：“紫姬，你总算舍得出来了。”

    紫姬拨开唐昊的魂力阻碍，来到苏北的身边，将他轻轻抱起，无论如何挤压，丰腴的双峰都让两人的身体无法贴合到一起。

    紫姬妖媚的脸色露出欣喜，贪婪的吸了一口苏北身上的绝尘之气，捏起苏北的下巴：

    “王上啊，您刚刚可是才叫我姐姐呢，这么快就改口了啊？”

    这里，是星斗大森林啊。

    这，可是自己的地盘！

    月光透过斑驳树影，唐昊得以看清这妖艳女子的全貌。

    心道：这个女人身上有种令人生畏的兽威，像是强大无比的兽武魂师，但，更像是魂兽身上的气息！尤其是她身上若隐若现的黑紫鳞片……

    更加勾起唐昊的眼神。

    是龙族后裔！

    可是，自己竟然看不透眼前这个女人的修为！

    她是那样的神秘莫测，似乎从来没有出现过在人类的视线中。

    又或者说，见过她的人类，全都死掉了！

    “姐姐，这里不是说话的地方。”

    苏北：^w^

    紫姬在苏北的脸上亲了一下，留下一个紫色的吻痕：

    “好，那姐姐就解决掉这个蠢男人，然后再带你回去好好玩玩。”

    好黏啊。

    苏北摸了摸被紫姬亲吻的部位，她的嘴唇像是涂抹过口红一样，带着一股韵味和不知名的触感。

    ［被十大凶兽之一的紫姬亲吻，宿主获得以下奖励。］

    ［①：获得黑暗龙王血脉，黑暗与光明龙王双龙血脉，阴阳剂和，宿主身体素质倍增。］

    ［②：宿主魂力等级因血脉提升，附加奖励，提升至三十级。］

    ［③：奖励普通龙核三枚，龙核被龙族类魂兽吸收可以大幅度提升实力，宿主也可以用于召唤之龙子身上，可一定程度上提高魂技年限（限定使用，否则容易爆体而亡）］

    “已经三十级了……”

    苏北感受到自己的魂力再度上涨，咂舌喃喃道。

    八岁左右的三十级大魂师，说出去都没人敢信。

    而且，这一亲，亲出来个阴阳龙……

    一霎，苏北的眼眸中隐现了一头漆黑凌厉和一头纯白圣洁的龙，两龙相互盘踞，吞吐一枚银珠。

    只刹那间，便又消失，敛于苏北的体内。

    唐三看着紫姬抱着苏北，心中想着，老师果然远非常人，这个妖艳的女人，想必就是老师的父亲的故人，也就是那些隐世高人吧？

    以唐三的功力，紫极魔瞳也未修炼到高端境界，自然无法洞穿紫姬的真实身份。

    也好，也好，只要能如老师的意愿，这个女人也算是救了老师于危难。

    唐昊则是疯狂在脑海中搜寻记忆，希望能得出紫姬的身份，但却徒然无功。

    “阁下，究竟是谁？”

    唐昊拱手不得不凝重问道。

    “咯咯~”

    紫姬修长的大腿迈着妩媚的步伐：“我如果说，我是这个孩子的未来妻子，你信吗？”

    紫姬释放出来的黑暗威压不输超级斗罗，而且看她的样子，似乎还游刃有余，压制唐昊的魂力还未尽其力。

    事实上，单是泰坦巨猿便已经超越了寻常的九十五级超级斗罗的实力，天青牛蟒更是能碾压九十六级强者。

    那么，紫姬，完全拥有着九十七级的实力。

    十大凶兽以魂师境界划分实力差距极小。

    但值得注意，在九十五级超级斗罗之后的境界中，即使是同级，实力差距也非常大。

    像唐昊这种能在超级斗罗境界中跨越等级战斗的人，我将其统称为境界BUG。

    闻言，唐昊瞠目：

    “那可还是个孩子，阁下此言，不觉得心里害臊么？”

    “害臊？”

    “这叫做追求真爱，你个不解风情的臭男人懂什么？”

    紫姬笑面一变，又斥道：“你以蛮横之力妄图胁迫我的小未婚夫，你说，这比账，该怎么算？”

    “我这个人，最小气了，谁欺负我的人，我一定要加倍奉还回去的。”

    紫姬的气势霎那间如排山倒海之能，这气度比泰坦巨猿来的猛烈多了，那种来源于血脉里的龙威，让唐昊粗糙的脸庞上生出细汗。

    紫姬身为地狱魔龙王，她的修为虽然与帝天相差甚远，但要论血脉纯正，本体的潜能，却是丝毫不逊色！

    她，乃是龙族传承下来的少有纯血真龙之一！

    因此才能破开天劫，修成凶兽！

    轰！

    在紫姬的魂力逼迫下，唐昊不得已唤出昊天锤，九环显露。

    唐昊挟着唐三越上巨树，眺望远方，留恋的望了一眼苏北。

    心中知道眼前这女人实力强大，自己虽然也不是一点胜算都没有，但届时一场大战，十有八九会引来比比东。

    那时，别说掳走苏北，他们便有生命危险。

    “实话不瞒你，这孩子乃是我从武魂殿教皇比比东手上抢来的。”

    唐昊拱手道：“这孩子注定桃花旺盛，你沉迷于他的容貌之中，却无法安然带他离开星斗大森林，更不能入世，否则以此子的颜值，必然引起轰动，武魂殿的人势大，很快便能得知。”

    “届时，比比东会以为你与我为一伙，你便将承受整个武魂殿的怒火。”

    “还不如将这孩子交给我，我带他前往深山隐世，再次出世之时，必将让他拥有自保能力，教他绝世功法。”

    “如何？”

    唐昊试图劝说紫姬，然而，只引起紫姬耻笑：“沉迷于美色之中，我乐意，我舒服，你奈我何？”

    “至于其他事，是你可管的？”

    紫姬眼眸一凝，霸气侧漏，掌心中射出一道紫黑色的光团，那光团在唐昊的周边化作一个巨大漩涡，将他和唐三往里面拉扯。

    “吞噬之力！”

    唐昊的双脚被搅动，感觉浑身的力量在被往外抽。

    “若非唐某心有顾及，妖女岂能如此猖狂！”

    “今日之耻，来日加倍奉还！”

    唐昊挟唐三落荒而逃。

    空中只留下唐三的声音：“小三终生忠于老师，老师，小三以后还会回来追随老师……”

    ?  ?谢谢风铭的打赏！

    ?      求推荐票求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

