    有这么快的马力，自然到达皇城用时也根本不需要多久了。

    很快赵圭的声音便响了起来。

    “主人，我们已经到达皇城门口了！”

    赵白拉开车帘布示意童童下车！

    皇城门口和城中的其他地方还是不同的。

    可以说皇城门口守卫极度森严，城门周围密密麻麻扎满了士兵。

    “赵圭你且在附近等候不要随意走动，我去皇城中办点事情！”

    下车后，赵白对赵圭嘱咐了一句。

    赵圭当即点头应是。

    说完后，赵白微笑着带着童童走向了皇城门口。

    赵白和童童来到城门口的时候，周围的守卫便立即上前前他们阻拦住了。

    “前面皇城重地，闲的人等不得入内！”

    赵白淡然一笑，掏出了裕景给他的令牌。

    “宁王府的人？这么高级的令牌，我可是很少见到有人拿这个过来，一般都是小王爷自己挂在腰间的，兄弟看来是小王爷面前的红人啊！”

    听到守卫这么说，赵白淡笑一声说道：“全凭小王爷抬爱了！我现在可以进去了吗？”

    “既然是宁王府的人自然可以入内！”

    此时赵白指了指童童道：“我这妹妹可以带进去吧！”

    “一般一个令牌只能进一个人，不过你这令牌是小王爷的令牌，如果是小王爷他可以最多带百人入内，你虽然不是小王爷当面，但是持着这个令牌带一个人进去还是没有什么问题的。”

    “既然如此那便多谢了！”

    “哪里哪里！”

    对守卫表示了一下感谢后，赵白当即带着童童朝着皇城之中走去。

    皇城随说是皇上居住的地方，但是其实皇朝城门口，距离皇帝的寝宫还远的很呢。

    进了皇朝门口，其实还处于外城而已，根本都没有进入皇朝的内城。

    皇朝的内层那此时真正的严防死守、密不透风，即便有令牌，赵白都进不去。

    不过能够进入外城对于赵白来说便已经足够了。

    他来这里是为了混一个职位的。

    他做这么多，自然是为了混到道南国的高层，好为太阳系玩家们在死亡之地提前争得一处避风港、安全屋。

    这比直接去弄势力核心要快多了，也安全多了。

    虽然势力核心赵白最终还是要弄的，但是眼下混到道南国高层才是目前最为合理的安排。

    只要能够混上去，非但能够得到了一部分的权利，可以用以保护太阳系的玩家，同时也可以打击大部分进入道南国领地的其他星系的玩家，正可谓一举两得。

    而想要进入道南国高层，那么自然要从最底层开始。

    这里有两条路子可以走。

    一为文，二为武！

    文官可掌握政权，武官可掌握兵权！

    各有各的好处，所以想要做哪个职位，完全可以自行安排。

    对于赵白来说，小孩子才做选择，他全都要！

    他要两边一起做。

    虽然比起只提升单边要麻烦一些，但是两边一起提升好处肯定是值得这样的麻烦的。

    当然普通玩家，做单边任务就要困难死了。

    但是赵白是完全有做双边能力的，不这么做，反而是对他自己实力的浪费。

    进入了皇朝外城后，赵白立即带着童童来到了皇朝外城的内政司！

    想要领取初步的文官和武官职务，便先要到内政司领取任务，执行完毕，获得相应的文官功勋和武官功勋后，才能够获得初步的职位！

    当然这里的任务也不是随便来个人就给你的。

    赵白现在拥有宁王府小王爷亲信的身份，倒是已经满足了领取任务的一部分要求了。

    不过单单如此是不够的，想要在道南国混到职位，必须是道南国国民才行。

    当然赵白此时也已经达成了，因为他已经在道南城拥有自己的房子，在裕景的安排，他已经属于道南城的子民！

    所以现在赵白已经完全满足了领取任务的条件。

    之前不知道可以获得豪宅的他，还准备再做一个能够将自己变成道南国子民的任务呢。

    现在倒是不必了。

    来到了内政司，此时内政司倒是还算清闲，没有什么人，只有几个内政官坐在位置上百无聊赖的翻看着眼前的要务册。

    听到赵白进门的脚步声，他们齐齐的抬头朝着他看了过来。

    见到是个生面孔，几人不禁露出了一丝好奇的神色。

    此时赵白带着童童缓步步入了其中，“几位大人好，听闻内政司有颇多要务需要处理，我是来看看能不能为国家效一份力的！”

    “喔？你倒是有心了，不过我看小哥你有些面生，不知你是怎么进来的？这里可是皇朝范围，一般的平民是无法入内的。”

    虽然赵白话说的漂亮，但是内政官并没有立即给他发布任务，而是先询问了他一下！

    听到内政官这么说，赵白微笑着取出了裕景的令牌。

    “小王爷的贴身令牌？这种令牌他可是很少发出去啊，阁下莫非是小王爷面前的红人？”

    见内政官的说辞和城门口的守卫差不多，赵白淡笑了一下并没有作答。

    毕竟哪有人自己说自己是红人的！

    “大人这里可有任务需要帮忙处理的？”赵白再次问道。

    这一次内政官方才微笑着请赵白在前面的椅子上入座。

    “确实有一些要务需要处理，事情永远比人手要多，每天发生的事情根本处理不过来！”

    内政官无奈的吐槽了一句后，将一个本子推到了赵白的面前。

    这是赵白目前的身份可以查看的最高权限了。

    上面的任务都是一些关系不是太大的任务，但是如果不处理，还是比较麻烦的。

    赵白在本子上扫视了几眼，很快他便挑出了几个比较容易完成的任务。

    他在看本子的时候和内政官看本子的时候明显是不同的。

    他每看一行任务，系统提示便会在他的脑海中响起一次。

    分别说明了一下任务的内容和奖励。

    赵白此时挑选了两个奖励有关文官功勋和武官功勋的任务。

    一次只能接取一个类型的任务。

    文官功勋的任务和武官功勋的任务属于两个类别，是可以一起接取的。