    孙广宇虽然一度怀疑是不是秦悦小贼泄密了……

    但是，这个患者分明是刚刚收住院的患者。

    这个患者别说这群小大夫了，孙广宇若不是凭借钡餐造影片子，自己都看不出来。

    原本这样一个患者拿出来，孙广宇是打赌陈沧猜不出来的。

    可是，这陈沧三下五除二，不到几分钟就诊断出来了。

    这也太变态了吧？

    孙广宇忍不住笑了笑，由衷说道：“陈教授可真厉害！”

    “这个患者，我们可是诊断了好久，才得出结论，得到茧腹症比较容易，但是想要确定茧腹症的分型，我还是头一回听说可以通过触诊得到！”

    陈沧没有说话，而是继续按压触诊，过了片刻之后，忽然问道患者：“你是不是没有怀过孕？”

    这句话问出来直接把一旁的主管医生给吓了一跳！

    就连躺在床上的女患者也是蒙了！

    这个……也能摸出来？

    如果刚才的诊断让女子有些不明觉厉的话，那么这句话可就让她彻底服了！

    “这也能摸出来吗？”女子有些颤抖的问道。

    她今年44岁了，结婚12年，可是……从未怀过孕，这件事儿她和别人说起来一直说自己不想要孩子！

    可是……

    谁又不想要孩子呢？

    若不是怀不上，她哪里会这么说！

    她已经44岁了，早就不再年轻了，现在的她早就失去了怀孕的想法。

    但是想到丈夫的内心压力，她只能默默流泪。

    这是他第一次主动听到医生说起来她没有怀过孕！

    想到这里，她忽然眸子亮起来，盯着陈沧，小声问道：

    “医生……我……我能不能怀孕啊？”

    说出这句话以后，患者忽然自己都忍不住笑了，太傻了！

    这里是普外科，又不是妇产科，更不是生殖中心。

    问这个问题……

    太没水平了。

    陈沧自然也不会傻乎乎的却说：你可以！

    医学，可不是用来无脑装逼的。

    自己也没有起死回生的能力。

    陈沧听见这句话，思考片刻之后，忽然问道：“你应该做过很多妇产科检查吧？检查结果是什么样的？”

    女子忍不住叹了口气：“他们说我先天性的子宫发育有些异常，虽然功能检查看起来子宫、卵巢、输卵管这些都很正常，但是存在发育异常的情况，说还不成熟。”

    这句话说出来以后，女子也是颇为无奈。

    毕竟一个44岁的人说自己子宫发育不成熟，这是一件多么无奈的事情。

    就连周围的学生们听见之后，也是叹了口气。

    真的是天下之大，无奇不有啊！

    但是，陈沧听见这句话以后，顿时眼睛一亮！

    果然如此！

    一旁的家属，也就是女子的老公站在原地，他无奈的叹了口气，子宫发育不成熟，试管婴儿都没办法做。

    可是……就这么莫名其妙的发育不成熟，无法怀孕，让两人吵过、闹过！

    这些年早就习惯了这样的生活……

    虽然已经适应了，这么多年走来，也不影响两人的关系和幸福。

    但是，这终究是一个疙瘩。

    两人内心最大的疙瘩。

    男子也是满怀希望的看着陈沧。

    “或许，你的病因并不在子宫！”

    顿时！

    所有人都被这句话给说的镇住了！

    难道……

    这个背后还有什么蹊跷？

    办公室内三十多名学生全都竖起耳朵，有些激动。

    毕竟……

    陈教授这一出手，就直接把所有人震慑住了。

    就连患者都被折服，这也太神奇了。

    触诊竟然能触出患者有没有怀孕？

    这也太神奇了吧！

    大家都是医生，自然知道小说里那些一针救人、运气行针的东西有些扯。

    但是陈沧这可是实打实的触诊啊！

    这一份牛逼程度，丝毫不逊色于小说主角！

    甚至，有理有据，更符合临床思维和逻辑。

    这才是真正的大佬！

    大家没想到一个触诊竟然能出现一个故事来。

    能不能怀孕？

    这个问题能解决吗？

    一时间，所有人都盯着陈沧，就连孙广宇也是如此！

    孙广宇一脸迷茫的看着陈沧，他同样满脑子的好奇和不解。

    但是，最为兴奋和激动的，却是患者，和站在一旁的中年男子！

    他们早已不再年轻了。

    如果……如果有机会的话，谁又不愿意呢？

    这个时候，陈沧也不紧张了。

    虽然妇产科他不懂。

    但是……消化外科他懂。

    过了片刻之后，陈沧若有所思的说道：“你的茧腹症并非一天两天了，可能有二三十年了，甚至可能是先天性的肠道发育畸形，主要是肠道包膜，也就是大网膜发育异常！”

    “包膜是由大网膜形成，在胚胎发育过程中，由于大网膜发育不良，膜状的大网膜沿横结肠下行将小肠包裹。这种变异可能和其它畸形并存，如大网膜缺如、子宫及附件缺如或发育异常、小肠或结肠回转不全、左肝缺如等！”

    此话一出，顿时孙广宇恍然大悟！

    对啊！

    谁说普外科和妇产科没有关系呢？

    不仅有关系，而且有很大的关系！

    陈沧继续说道：“所以，我怀疑可能是长期的包膜存在原因，导致为子宫卵巢供应血液的血管血流量受限！”

    “长期以来，因为症状不明显，所以一直没有重视，甚至忽略了这个情况。”

    女患者听见这句话之后，顿时直接坐起身来，双手拽着陈沧的胳膊。

    眼泪顿时流了下来！

    “医生，我……我能怀孕吗？我还有救吗？我真的好想要个孩子！”

    “我……求求您了！帮帮我吧……”

    陈沧摇了摇头：“这种情况，我们谁也不敢保证能不能恢复，但是……可以试一试，毕竟你的手术应该也会在近期进行。”

    说完之后，陈沧看着孙广宇，说道：“手术的话，我觉得可以进行肠排列手术，然后使用肠排列内固定法。”

    “同时，进行包膜松解，解除脏器禁锢，切除全部或部分包囊壁，松解囊内肠间黏连、解除梗阻！”

    “最后，酌情给予抑制纤维素生成的药物，以预防包膜的再度形成。”

