    “玛雅！到底在哪里？你必须带我去找到它！你应该是它的后代才对！”

    看着眼前渺小的生物，蒙特三世猛地挥舞前肢，猛地砍进了它前方的地面上。

    合金做的地板被蒙特三世砍出了一道裂痕，整个建筑也随之晃了一下。

    但是，在它眼前的生物，却没有畏惧之意。

    “我叫教长，喜爱跳舞，憎恨危险之物，所有危机都必须被排除，包括你。”

    教长的话音刚落，蒙特三世身下的地面突然打开，张开的地板就如同一个巨大的嘴一般，一口将蒙特给包裹在内。

    “这是什么？”蒙特三世只感觉自己进入了如同食道般的空间中，一直被往下送去，直到过了十多秒后才停了下来……

    蒙特三世发现，这是一个黑暗的空间，周围什么都没有，相当的安静。

    ‘咚！’下一秒，整个空间突然亮了起来，强烈的光芒刺得蒙特三世有些睁不开眼睛。

    “我说过，它不在这里，愚蠢之物。”

    在蒙特三世的面前，有着一个浑身银色的巨大蜘蛛，虽然看上去像生物，但这个东西是合金制造的，教长的声音正在从里面传出：“玛雅在很遥远的地方，非常遥远。”

    “不！它就在这里，　它……”

    蒙特三世的话还没说完，从房间的地面上突然升起了排列整齐的合金柱，将蒙特三世和教长分隔了开来。

    “你想困住我？”蒙特三世猛地撞向这些合金柱，但在发出了‘咚！’的一声巨响之后，它却被这些合金柱子弹了回去。

    “你比较有意思。”教长说道：“我会留着你，你将为我发挥用途。”

    教长说着的时候，周围的墙壁忽然翻转过来，从翻转过来的墙壁上出现了一大堆奇怪的合金装置。

    “你想要做什么？”蒙特三世虽然不懂这些东西是干嘛的，但它却有种很不妙的感觉。

    …………

    与此同时，在外面的战场上。

    在‘风暴巫师’的召唤失败了之后，白骸龙们已经无计可施，它们只有采用分散和射击头部的方法来对抗空水母，勉强保持住了战场的局面……

    但是，攻击立蝎的空中部队已经几乎全灭，立蝎开始飞过来增援空水母，它们从天上俯冲而下，袭击那些试图射击空水母的白骸龙，这些白骸龙被立蝎抓起，或者用毒刺穿透，甚至被直接砍成两段，白骸龙们惨叫着，虽然局势恶劣，但对创造者的信仰让它们依旧坚守着自己的位置。

    “嘎啊！”哈斯将军用力地将一柄银色长矛投出，这支矛以极快的速度飞出，连续贯穿了向它冲过来的两个立蝎。

    “嘎！已经没了吗？”哈斯将军摸了摸背后，它发现那已经没有矛了，而在它的面前，一头空水母刚好转过了身。

    这种空水母被称之为暗礁水母，它全身都被大量如岩石般的物质覆盖着，实际上那是大量藤壶和贝类还有珊瑚等等的共生生物组成的，这些生物给暗礁水母提供了极大的防御力，任何箭矢射在它身上只有被弹飞的下场。

    这种水母速度比别的慢一些，但是只要猛冲而起，就没有任何龙能够阻止。

    “嘎……！”看着前方的水母冲了过来，哈斯将军连忙从云步虫的背上跳下，正打算逃开的它却在跳下时一只脚插进了云海之中。

    “嘎啊！”在它试着用力拔出脚时，巨大的水母已经越来越近……

    “白色的居民不要紧张，远古的战士前来支援了！”

    一个声音，伴随着金色的光芒在哈斯将军眼前闪过，这阵金光落在了水母的头上，只听水母顿时发出了一阵惨叫，它的整个身体也歪倒了下来。

    哈斯将军看见，那是一个身高三米，全身闪烁金光的‘白骸龙’，它手中拿着一柄纯金长矛，矛的一半已经刺入了暗礁水母的头部之中。

    “那个难道是传说中，古代与创造者一同作战的战士？”不单是哈斯将军，别的白骸龙也都看到了这一景象，只见在远处的云海上，出现了一片金色的光芒。

    数百个身形高大的雕像，就如金色的海浪般覆盖在云海上，它们高举金色的武器，喊着响亮的声音，往战场的方向展开了冲锋。

    “是创造者来拯救我们了！”在这一刻，所有的白骸龙都欢呼了起来，而立蝎和空水母的注意力，也都被这支金色的军队吸引住了。

    也包括了，琳的注意力。

    果然，这支金色的军队出现了，这和之前在沙漠中和‘尘魔’作战的军队不同，这支金色军队里没有任何老旧的虫型雕像，而全都是全新的白骸龙雕像，它们有着统一的身高，各式各样的武器，而且战斗的技巧也强大的多……

    在这支军队之上，可以看见有几个合成体正漂浮着，似乎，是它们带来这支军队的。

    “嘎！接受创造者的审判！”金色的白骸龙大军冲向了战场，立蝎们先是腾空而起，随之也如蜂群般扑向了这支金色的军队。

    而然，在两军相撞的那一刻，胜负似乎瞬间就揭晓了。

    立蝎的残骸在空中飞散溅射，在金色的武器划过的地方，必定会有立蝎被切开身体，被粉碎的甲壳，被砸碎的内脏……

    在金色大军中作为前锋的不是一般的白骸龙雕像，这些金色雕像有着五只手，每一只手都挥舞着不同的武器，它们曾经被用作剁碎尸体，而在战场上则成为了绞碎敌军的怪物……

    琳将它们称为‘屠夫’果然是没错的。

    立蝎没有能力伤害这些金色雕像，立蝎的军队瞬间溃散，它们大多数都飞逃离开，但紧接而至的，是一群身形巨大的空水母。

    “停下！”看见空水母的冲锋，这支金色的军队突然停了下来，整体之中没有任何一个雕像有多余的步伐，感觉就像是分工型物种那般完美的配合。

    在军队前方的屠夫身后，一群金色的雕像拉开了手中的金色长弓，将那尖锐的金箭对准了天空……

    “嘎！”

    伴随着一声叫喊，无数的箭矢飞射而出，它们在空中划过一个弧线，然后落在了空水母的头上。

    “咕！”许多空水母的头上瞬间插满了大量金色箭矢，它们发出了低沉的悲鸣声，在受到这种痛苦的情况下，它们似乎难以控制自己的方向，和附近空水母撞在了一起。

    几乎是一瞬间，金色雕像就决定了它们的胜利。

    接着，它们开始了全军冲锋，整支闪烁的金色军队高声呐喊着创造者之名，以无以伦比的气势冲向敌军。

    而它们的敌军，已经无心战斗了。

    空水母们纷纷转身飞离开了这里，有许多已经逃回了自己飞出来的大洞之中，而立蝎也都纷纷飞走，整个战场很快的就什么也不剩了。

    “嘎！”看着敌军逃跑，所有白骸龙都欢呼起来道：“我们胜利了！创造者帮助了我们！”

    “嘎噢噢噢噢！”欢呼声响彻在这片云海之上，所有白骸龙都无比的激动和兴奋。

    金色的军队走到了白骸龙部队的附近，白骸龙们也都立刻聚集了起来，每个白骸龙都以激动的神情看着这军队。

    “你就是哈斯将军。”忽然，有一个雕像走上前来，对为首的白骸龙说道：“你的能力已经非常强大，想拥有更为强大的力量么？”

    “什么？”哈斯将军愣了愣。

    “你可以[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]成为像我们一样的……金色战士！”

    …………与此同时，在另外一边。

    在学院之中的黑暗房间，教长和蒙特三世依旧在原来的位置，不过现在蒙特三世被一大堆的合金装置捆在了墙上。

    “似乎已经战斗结束。”教长依旧在那个合金蜘蛛内，它似乎在以某种特别的方法在关注着战场的状况。

    随之，合金蜘蛛转过身，看向在墙上不断挣扎的蒙特三世说道：“自己闯进来，过于愚蠢。”

    蒙特三世一边挣扎，一边愤怒地说道：“愚蠢的是你，玛雅的后代。”

    “你无法做到任何事情。”教长说道：“你的身体已经受到了严重的损伤，无法正常繁衍。”

    “……”蒙特三世顿时愣了一下，它沉默了下来。

    “我可以治疗。”教长说道：“但你要付出代价。”

    ……………………

    战争结束了，在这之后，白骸龙夺回了自己的学院，立蝎和空水母，以及那些立蝎的茧都消失了。

    夺回学院的白骸龙确认了教长的安全之后，它们开了一次巨大的庆祝会。

    在欢呼之时，白骸龙们也修补了空水母出现时撞出的大洞，而那些金色的雕像也一直留在了这里，它们似乎在举行一个特别的‘仪式’。

    它们用一种方法，让哈斯将军‘变成了’金色雕像。

    同时，这些雕像也告诉别的白骸龙，它们最近都会留在这里，因为战争，还会继续下去。

    它们将与白色的居民一起，战斗到最后一刻……

    的确它们的战争还没结束，而且，琳也会利用这场战争，看到那些真正的‘创造者’。RS

