    嗯？

    牧乐鱼和黑翼天使大眼瞪小眼的对视着，一场突如其来的变化，让他们两个战斗戛然而止。

    黑翼天使化神实力的气息光速下滑。

    元婴，金丹，筑基，练气。

    直至境界消失。

    怎么回事？

    牧乐鱼首次遇到化神境界的魔修，打的正酣畅淋漓。

    这种戛然而止的感觉，犹如鱼刺哽喉般难受。

    黑翼天使通黑的眼珠中，也是流露着人性化的疑惑。

    我不知道！

    啵...突然，黑翼天使像是被戳破的气球。

    整个人溃散不见，连半点的魔气都没有留下。

    嗯？

    牧乐鱼纵观一生的战斗，他觉得今日的战斗，可以列为最莫名其妙的战斗。

    打着打着，对手没了！

    这是什么鬼情况？

    不止是他，云烟门观看战斗的众人都是摸不清头脑。

    那怕是消失的黑翼天使，也是在回到魔晶后，才知道自己的主人变了。

    变成了练气修士——宗梦秋。

    导致黑翼天使的实力下滑，同时距离缩短到只能远离宗梦秋十里外。

    这时的宗梦秋还不知道自己让一场势均力敌的战斗莫名其妙的接受。

    “嘿！总算想明白了如何炼化魔晶了。

    师父的手段，我仅仅是一天的时间就想通。”

    宗梦秋愉悦的将魔晶塞进怀里，得意道：“我还是挺聪慧的嘛！”

    她自动忽略了想通滴血认主是意外，蹦跳着去为沈天买早餐了。

    ......“到底是怎么回事？

    活生生的一个化神实力的天使，怎么就突然的消失了呢？”

    牧乐鱼揉着眼角的青肿，心情不是很美丽。

    黑翼天使是消失了，可他脸上被打的是鼻青脸肿。

    上面还残留着短时间无法消除的魔气。

    毕竟是化神实力的天使留下，同境界的他想要消除是需要时间。

    牧乐鱼挥手打出一道真元，遮挡着脸上的青肿。

    作为王爷，他还是很看重形象的。

    难道...这是前辈的算计？

    牧乐鱼猛的停住了脚步。

    他想到黑翼天使就是沈天雕刻出来。

    初见天使的时候，他也觉得是沈天惩罚他昨夜偷偷到万巧阁的行径。

    苏听荷说前辈的心性是不拘小节。

    　　N％酷／匠／＃网唯z一“H正:E版◎，?其d他都H是盗Q版oh0^'

    不会责怪我夜里偷偷观察的行径。

    所以黑翼天使不是前辈用来展示自己的力量。

    仅仅是为了让我鼻青脸肿，同时，在我跟黑翼天使打斗正酣的时候，将黑翼天使撤走，让我心中郁闷。

    一箭双雕！

    前辈真的是...恶趣味十足啊！

    牧乐鱼额头浮现三条无语的黑线，有点不想要今天去见沈天了。

    但，前辈已经知道我来了，我要是不去的话，谁知道前辈会不会继续的恶搞我。

    这谁顶得住？

    牧乐鱼继续揉着脸上的青肿，手掌凝聚真元化解脸上残留的魔气。

    不多时，他已经能够看到万巧阁的店门了。

    还能够看到一道修长的年轻身影躺在摇椅上。

    左手香茗，右手书籍，日子过得很是悠闲。

    而在这道身影的旁边，狂墨坐在小板凳上，侧头看着年轻人手中的书本。

    这就是前辈了吧！

    气质属实有些非凡...牧乐鱼心里默默的称赞着。

    狂墨察觉到熟悉的气息，默然转头看来，眼中有着几分的揶揄。

    昨天刚刚偷偷的观察，今儿就敢亲自来了！

    不怕前辈惩罚你？

    牧乐鱼直视着狂墨揶揄的眼神，嘴角轻笑，倒是没有昨天的忌惮之色。

    我是王爷！

    狂墨前辈虽是合体修士。

    但记住，我是神牧皇朝的王爷！

    我不用担心狂墨会对我出手。

    牧乐鱼在心里给自己增添着信心，眼神逐渐平静下来。

    他昨天被狂墨的话语直接惊走，多半还是自己心里发虚，担心被沈天教训。

    这次...前辈已经教训过我了，看看我脸上的青肿，说明前辈不会再教训我了。

    牧乐鱼整了整衣衫，摸了摸眼角，神态变得自信多了。

    “谁给你打的？”

    狂墨的传音随之而来，带着些许的疑惑。

    牧乐鱼抿了抿嘴，没有说话。

    甚至，下意识的抬手挡了挡自己的脸庞。

    我能告诉你前辈已经教训我了？

    笑话！

    我自己摔的。

    牧乐鱼没有理会狂墨，迈步就要跟沈天搭话。

    砰...这时，万巧阁对面的酒楼里面飞出来一把椅子来。

    椅子在半空的时候就四分五裂，碎木头像是炸裂开的崩向四方。

    狂墨轻轻挥手，将崩向沈天的碎木头打飞。

    特意的，还将部分打向了牧乐鱼。

    不理我？

    我让你不理我！

    “......”

    牧乐鱼脸上的无语色更浓。

    是不是修行的时间长了，都变得恶趣味了？

    牧乐鱼稍微运转真元，荡起一道气波。

    挡住了所有飞向他的碎木头，落在地上哐哐作响。

    这时，受到惊吓的沈天刚平静下来，就侧头看向牧乐鱼。

    身披金黄袍衣，腰间绣龙紫带。

    仅是看穿着打扮，就知道他家境不凡。

    只是...脸上的青肿是怎么回事？

    沈天皱眉盯了他片刻，最终是没有理会，只在心里暗自道：运气倒是好，一个碎木头都没有砸到他。

    若是之前，他会想想办法，看能不能将其变作固定客户。

    毕竟有钱的人家，都有时间玩些风花雪月。

    艺术品，鉴赏的来，也买得起！

    只是，沈天看了看身旁的狂墨。

    这是个狗大户！

    沈天就懒得再去找客户了。

    他也没有打算低头重新看书。

    “狂墨！收拾一下吧！”

    沈天说完，起身，回屋，一气呵成。

    酒楼里面的椅子飞出来。

    肯定不是椅子突然发现自己会飞。

    绝对是里面打架了。

    沈天坐在门口，觉得殃及鱼池的概率还是很大。

    但，热闹还是要看。

    沈天端着一碗瓜子，依靠在门框上。

    这时，他看到鼻青脸肿的牧乐鱼还呆在原地不动弹。

    怪不得这家伙皮青脸肿的，酒楼里打架都看不出来，看来是没眼力见被揍了。

    沈天磕着瓜子，招手道：“来！来！”

    我？

    牧乐鱼疑惑的指了指自己，眼神询问着。

    他呆站着，其实是被沈天回头打量的一眼给吓到了。

    本来脑中想好的打招呼的方式，瞬间就抛到了天边，心里只有：前辈看我了！

    但看完没有说话！

    平静的眼神里，到底是透露着什么呢？

    是无所谓？

    还是觉得我来的正是时候。

    沈天见牧乐鱼还一脸疑惑，叹口气。

    傻蛋一个！

    他直言道：“对，就你，赶紧过来！”

    　　				

