    卫然这才明白过来，反问道：“你怎么确定我打不过萧剑阁和巫鸿远？”

    樊兴为冷笑道：“因为我知道萧剑阁明明有金丹境的实力，却强行压制境界！我刚到金丹境的时候，曾和萧剑阁打了一场，输了。”

    说到“输了”两个字，樊兴为并不觉得羞愧，因为败给萧剑阁是一件很正常的事情。

    汤明哲接口道：“你说你不但杀死了萧剑阁，而且紧接着还打败了巫鸿远——谁信？”

    身后一众战堂弟子都面露嗤笑。

    其实他们的话有一半是对的，巫鸿远是被卿瓶所杀。卫然打败萧剑阁之后，确实无力与巫鸿远再战。

    这是误会产生的主要原因。

    所以他们都认为卫然是沉醉在虚拟的荣耀中，甚至把虚假当了真。

    面对汤明哲与樊兴为的拒绝，卫然没有生气，而是面色平静的点头：“那就算了。”

    厉离鲤嘟囔着嘴：“卫然不去，我也不想去了。”

    汤明哲劝道：“我好不容易说服樊兴为和我组队，可以说聚集了荆州部年轻弟子中最优秀的两人，阿鲤，你到哪里去找这么好的队伍？虽然你的实力不如我们，但我们保证报酬平分！”

    厉离鲤有些动心，出一分力得一分钱，汤明哲答应平分，那就等于让利。

    汤明哲见状，立刻玩了一手欲擒故纵：“阿鲤，你要是不同意，我们也不勉强，只好去找小蝶了。”

    一听到“小蝶”两个字，厉离鲤顿时有些着急，显然那个小蝶跟她有些不对付。

    厉离鲤为难的看了卫然一眼。

    看她难以抉择的样子，卫然微笑道：“既然人家诚心邀请你了，你就去吧，不用在意我们。”

    听到这话，厉离鲤这才下定决心道：“那不好意思，我先跟他们组队了，下次巡猎再找你们。”

    所谓“下次巡猎”自然是毫无诚意的客套话。

    “没问题，每个人都有自己的路。”卫然微笑回答，“潘壮鹏，我们走吧。”

    潘壮鹏看了汤明哲一眼，支支吾吾道：“那个……卫然……我，我还是不跟你们去了。”

    卫然皱起了眉。

    潘壮鹏嗫嚅道：“汤明哲说，只要我……”

    卫然打断了他：“我知道了，你们是一起的。潘壮鹏，我再给你一次机会考虑清楚，否则你会后悔的。”

    汤明哲面露讥讽：“刚刚你还说每个人都自己的路呢！怎么？不装大度了？”

    卫然摇头：“厉离鲤的情况和潘壮鹏不同，厉离鲤跟我们还没谈好，那就不存在反悔，而潘壮鹏跟我们已经谈好了，属于临阵变卦，我当然要区别对待。”

    潘壮鹏争辩道：“我那不叫谈好……我不是说了得向汤明哲报告……”

    李浪飞不耐烦的打断了潘壮鹏：“我们连报酬都给了，还叫没谈好？你若没那意思，就不该接下混天绫！”

    卫然冷眼旁观，当他说出潘壮鹏背约之事，汤明哲二人不但没有表示鄙夷和不屑，反而面露得色，看来潘壮鹏背约不仅仅是因为利诱，也许还有威逼的成分。

    不过那是潘壮鹏自己的苦衷，与卫然无关，如果两边一定要选一个得罪的话，你既然选择得罪我，那我何必给你好脸色看？成年人为自己的选择承担后果，那是天经地义的事情。

    汤明哲得意道：“知道你们谈好了，没谈好我还不会招揽他呢！”

    李浪飞毫不客气的朝潘壮鹏一伸手。

    潘壮鹏胀红了脸，把混天绫还给李浪飞。他的脸上明显露出肉疼的表情，混天绫是他最重视的宝贝，自从作为赌注输给卫然之后，他常常在深夜自责。

    这次能失而复得，本来是极大的欢喜，没想到这么快又得再次交出去。

    卫然叹了口气，道：“潘壮鹏，你我相识一场，我再给你最后一次机会，你再考虑一次吧，免得后悔。”

    汤明哲大笑道：“放心，我们的大英雄已经给了你两次机会，还会给第三次的。”

    潘壮鹏张了张口，最终什么都没说。

    卫然脸色沉了下去，心中失望至极。

    李浪飞是个有眼力见的，当即当着众人的面检查起混天绫来。

    潘壮鹏不悦道：“你什么意思？混天绫回我手里不过一刻钟时间，有必要这样大张旗鼓的当众检查吗？”

    李浪飞嘲讽道：“不过一刻钟时间，你的态度就来了个大反转，还有什么是不可能发生的？”

    潘壮鹏咬牙道：“行，你仔细看看。”

    这么一说，李浪飞反而不看了，把混天绫递给卫然。

    卫然面露厌恶，挥了挥手：“看着就烦，送你了。”

    李浪飞大喜：“那我就不客气了！”

    在玄星阁待了这么久，李浪飞已经完全适应了新身份，全无一点颐指气使的世子气派，反而是做上了本本分分的跟班，老大有赏，他哪能不喜？

    而且对于李浪飞来说，混天绫确实是很好的宝物。

    潘壮鹏气得直跺脚，他那么重视的混天绫，却被卫然如弃敝履，轻描淡写的送给了手下跟班，让他如何不气？

    汤明哲给了潘壮鹏一个警示的眼神。

    潘壮鹏冷静下来，安慰自己道：“只要加入了汤明哲的巡猎队伍，报酬肯定是不缺的，说不定收获还要胜过混天绫呢！而且靠上汤明哲这棵大树，好处可不止这一回！”

    这么一想，潘壮鹏再次坚定下来。平时汤明哲看不起他，这次好不容易有个被汤明哲利用的机会，他当然要好好尽下被利用的本份。

    离开厉离鲤等人之后，到无人的地方，李浪飞拿出混天绫递给卫然：“戏演完了，这个还给你。”

    卫然头也不回的边走边说：“不是演戏，真的送给你。”

    李浪飞吃了一惊：“这种等级的宝物你也舍得送人？”

    卫然道：“我的宝物太多，不在乎这一件，你拿着吧。”

    “那太好了。”李浪飞喜滋滋道。

    不过很快李浪飞就笑不出来了，他们找了半天，竟然没人愿意加入他们的队伍。

    卫然摊手道：“我实在没想到会是这样的局面。”

    李浪飞叹了口气：“就连个凑数的都找不到……难道真的要请清洁大爷和煮饭大妈入队？”

