    送金智允回去后，回到家，已经是晚上十一点多。

    李承佑没有再打开电脑继续编写剧本，洗漱之后，便躺到床上准备休息。

    但刚闭上眼没多会儿，一道短信提示声忽然响了起来。

    摸过手机打开一看——

    金智秀。

    询问他现在到家了没有。

    李承佑失笑，随手回了过去。

    没多会儿，金智秀的短信又发了过来。

    【oppa，你，不会生我欧尼的气吧？】

    李承佑笑笑。

    【我有什么好生气的，智允已经跟我解释过了，没事。时间不早了你早点休息，别忘了明天上午你还有课程。】

    【oppa你真的不生气？】

    【废话。快12点了赶紧睡。天天睡这么晚，小心未老先衰。我明天上午有事还要早起，先睡了，你也早点休息。】

    【哦。那oppa晚安。】

    【晚安。】

    收起手机，李承佑放到床头柜上，脑海中不禁又想到了金智允。

    其实今天见到金智允和别的男生吃饭他真的没什么特别的感觉，前世他经历过太多的女人，说曾经沧海难为水有些太过，但对什么所谓的爱情是真的没什么欲求。

    爱情这玩意儿也就是温室里的花朵才视为圭臬，凡是在社会上摸爬滚打经历过社会毒打的，不管男女，还有几个会把这玩意儿当作神圣。

    更何况在娱乐圈这个纸醉金迷的地方他前世又何止摸爬滚打了几年。

    说白了，因为有原主记忆这个因素加成，他对金智允相对熟悉，知根知底。再加上金智允从小就在他面前养成了俯首帖耳的姿态，性格又偏于柔弱，所以相对于其他女人来说金智允更容易掌控，也更适合作为妻子的人选培养。

    这是他为什么会给金智允承诺的原因。

    但除此之外。

    金智允也仅仅就只是一个女人而已。

    李承佑眼下根本就没把金智允视作是自己的女人，又怎么可能会对她多上心。

    经过这次的敲打，金智允若是能通过他的考验，一年后能真正心甘情愿地接受他给金智允的定位，那时李承佑才会真正把金智允当回事。

    在此之前。

    金智允也仅仅就只是人选而已，成固可喜，不成，李承佑也无所谓。

    女人嘛。

    又不是什么多稀有的生物。

    一夜无话。

    翌日，李承佑继续编写剧本。

    忙碌中。

    时间总是过得飞快。

    一转眼，又是一周过去，时间走过六月，进入了七月。

    七月六号，上映一个月后，《摄影机不要停》正式下画，累积票房定格在了231万观影人次这个成绩上。

    电影撤档后，作为宣发公司，S.M公司为剧组举办了一场庆功宴。

    庆功宴上。

    剧组的主创团队都受邀参加，徐贤作为投资人之一也亲自到场。

    “前辈，我敬您一杯。”

    不得不说，虽然等电影制作完成看过成片后徐贤就预感到她的这次投资会有所收益，但最终票房231万观影人次的成绩还是远远超出了她的期待。231万观影人次是什么概念？徐贤投资占比40%，等票房结算后，李承佑的收益在25亿韩元以上，徐贤则是18亿韩元左右。

    投资5000万韩元，回报是18亿，投资回报比36倍。

    这还仅仅只是电影的票房分账。

    再加上后续的电视版权、网络版权以及其他的收益，徐贤只是从《摄影机不要停》这部电影上就至少能赚到25亿韩元以上的收入。

    25亿韩元，换算成华夏币1500万。

    少女时代自07年出道，眼下已经出道了5年，组合的人气也达到了巅峰。就以巅峰时期这一年的收入计算，少女时代一整年的收入跟公司分账之后，九个人再平均分配，徐贤的年收入大概在华夏币1200万左右。

    1200万对比1500万。

    一个是辛辛苦苦工作一年，一个是签订合同转账之后就不用再花费多少精力。

    徐贤第一次感受到赚钱竟然这么容易。

    别说是她了，就是少时的其他成员粗略估算出这个数字后也都对徐贤充满了羡慕，林允儿甚至还开玩笑说，早知道投资这部电影这么赚钱，她当时在车上看到剧本后就该横插一脚。

    由此也可以想象到徐贤此刻面对李承佑又该是什么态度了。

    曲意奉迎、阿谀谄媚倒不至于，但两者之间的地位变化却是很明显的。

    徐贤此刻面对李承佑无论是态度还是语气都透着尊重。

    之前李承佑寻求徐贤投资时，李承佑是处于请求者被选择的地位，徐贤虽然对李承佑也不失尊重，但那时的尊重更多是出于表面的礼貌，是一种社交中基本的礼仪。而此刻的尊重却是发自内心的，在尊重中不乏敬佩。

    李承佑举起高脚杯跟徐贤轻碰一下，笑道：“客气了，应该是我敬你才是。如果当初没有你的投资，我这部电影还不知道什么时候才能拍得出来。”

    徐贤道：“前辈谦虚了。就算没有我的投资，以前辈的能力也能找到其他的投资人。相比起来，5000万韩元的投资就得到了这么高的回报，我更应该感谢前辈能选择跟我合作。”

    李承佑目光微动，忽然道：“坦白说，徐贤xi这么聪明，应该很早就猜到了我为什么会选择你合作吧。”

    徐贤怔了一下，似乎没想到李承佑突然这么坦诚，但转瞬间，徐贤神色就恢复如常，看着李承佑，平静道：“但结果是好的，不是吗，前辈？”

    李承佑忍不住笑了，轻举高脚杯，点头笑道：“是的。合作愉快。”

    徐贤也举杯致敬：“合作愉快。”

    略过这个话题，两人都不再继续，聊起了其他方面。

    徐贤看似随意地闲聊问道：“前辈，现在电影也下画了，下一步，您有什么计划吗？”

    李承佑目光闪了闪，但随后便不再在意。

    不管徐贤是真的闲聊，还是意有所指。在电影上映之后，拿到了电影圈的入门票，徐贤已经不再是李承佑最佳的合作对象。不管徐贤是否真有什么想法，对李承佑来说都已经无关紧要。

    说到底，徐贤终归只是一个爱豆，不管是人脉还是资本都能力有限。

    简而言之，身板太瘦小了，在度过了初期的资金和名气积累后，徐贤已经跟不上他的步伐。

    笑了笑，李承佑也没隐瞒，说道：“下一步嘛，或许，跟你们公司合作吧。”

    恰在这时，李承佑视线一扫，看到不远处安泰和正迎面走来。

    李承佑看向徐贤，歉声道：“不好意思，失陪一下。”

    徐贤视线一转也看到了安泰和，摇头道：“没关系，前辈先忙。”

    李承佑点点头，转身便朝安泰和走去。

    身后。

    徐贤看着李承佑的身影，眼神深邃。

