    席径不管做什么都透着几分小心，生怕得罪了谁似的，那样子瞧着有点令人心疼。

    初筝躺在床上，透过窗户往外面看。

    这房子的隔音很不好，乱七八糟的声音一会儿左边响起，一会儿右边响起，吵得初筝完全睡不着。

    隔壁不知怎么又打上小孩，小孩儿哭得撕心裂肺。

    另一边又在上演生命和谐协奏曲。

    两边同时进行，安排得明明白白。

    初筝蹭的一下坐起来。

    席径躺在地上，身上只盖着一条很薄的毯子，大概已经习惯这样的环境，此时竟然睡得整熟。

    初筝接着微弱的光，低头打量地上的男孩儿。

    她俯身下去，指尖碰到男孩儿发梢，她指尖绕着一缕头发，轻轻的转一圈，然后又若无其事的收回来。

    挺软的……找机会薅一薅。

    初筝下地，踩着旁边过去，也不知是这孩子睡觉沉，还是别的原因，初筝开门出去也没吵醒他。

    初筝出去就按着旁边的门敲，凶神恶煞的冲里面道：“里面杀孩子呢？还让不让人睡觉，报警了啊！”

    里面怒骂声没了，只剩下小孩儿的哭声，渐渐的小孩儿哭声也没了。

    初筝又走到另一边，刚想敲门，就听里面一声响动，接着声音没了。

    完事了？

    初筝抬在空中的手敲也不是，不敲也不是。

    最后郁闷的放下去，转身回去。

    席径翻了个身，但并没有醒，呼吸声很浅，胸口小幅度的起伏着，半个脑袋埋在毯子里，只露出小半漂亮的轮廓。

    初筝现在几乎能够感觉到，这人就是她的好人卡。

    她说不清楚那种感觉，反正就是一种直觉……看见他的时候，就知道这是她要找的人。

    初筝将床上的那条毯子拿下来，搭在席径身上。

    四周安静下来，初筝总算能清净的躺一会儿。

    估计是之前睡太久，她现在一点睡意都没有，但也没翻动，这床一翻就有声，只能干巴巴的躺着，看看天花板，看看窗外什么都看不见的夜景。

    -

    初筝是被人的喧嚣声吵醒的，昨天晚上她也不知道什么时候睡着的。

    此时天色大亮，四周都是烟火的气息。

    初筝往地上看一眼，已经收拾得干干净净，规整的叠好放在旁边，房间里不见席径的踪影。

    初筝看一眼她的倒计时。

    一晚上过去，现在只剩下四十多个小时了。

    两天不到，在除掉晚上……

    时间紧迫啊。

    哎，好饿。

    初筝昨天就没吃东西，早上起来就更显得饥肠辘辘。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉三千块。】

    三千？

    初筝挑下眉，这任务可是低得不能再低了。

    “这倒计时结束，我会怎么样？”

    【倒带重来哦小姐姐。】

    “……”

    怎么这也倒带！！

    这又不是我的原因！

    就不能给我开个挂，无视掉这设定？

    【不可以呢小姐姐，这是你本身设定的一部分，无视掉就不完整了呢。】

    我可以接受不完整。

    【对不起小姐姐，我们没有这个服务呢。】

    废物！

    【……】

    行吧，小姐姐高兴就好，我不生气。

    王者号保持微笑服务的准则：【小姐姐为了不倒带，你要有足够的生存时间哦。】

    初筝：“……”

    这意思就是我要败家，还得给她这身体赚时间呗？

    【是的。】

    赚时间的媒介都被狗东西抢走了，请问我要怎么赚时间？靠我的美貌吗？

    【……】

    王者号直接匿了，不理会初筝的问题。

    “……”

    过分了吧！

    连个攻略都不给我。

    初筝琢磨着怎么把媒介给抢回来的时候，席径推开门进来了。

    见初筝坐在床边，小家伙吓一跳，磕磕绊绊的道：“你……你醒了？”

    初筝面上看不出丁点情绪：“你去哪儿了？”

    “买、买早餐。”小家伙露出怀里护着的袋子，里面有两个馒头。

    他走进屋里，将袋子递给初筝，小心翼翼的道：“还是热的。”

    初筝很自然的结果，从里面拿了一个，然后将另外一个还回去。

    “我吃过了。”席径连忙摆手。

    “我吃不完，帮我吃一个。”初筝将馒头塞给他。

    席径‘唔’了一声，好半晌才拿着馒头去旁边坐着，小口小口的吃。

    初筝啃着没什么味道的馒头，虽然不嫌弃，但也不是很喜欢。

    她吃完馒头，问还在吃的席径：“你多大了？”

    小家伙声音弱弱的：“十七。”

    十七？

    这看着完全不像嘛。

    小胳膊小腿的……哪儿像个十七的少年？

    初筝摇摇头，从床上下来，席径受到惊吓一般，立即站起来，还剩下半个馒头也不吃了，背在身后，像个即将听老师训话的乖宝宝。

    席径嘴角沾着一点馒头屑，初筝探手过去，指尖蹭过他脸颊，将一点馒头屑勾掉。

    席径猛地抬头看她，头发遮挡住的眼睛，瞪得圆圆的，里面有惊讶和愕然。

    “快点吃。”初筝将他按回去坐着，面无表情的道：“我去洗漱下，一会儿带我出去一趟。”

    初筝掀开帘子进了简陋的洗手间，她呼出一口气。

    打开水龙头直接用冷水洗了脸，她在里面等了一会儿才出去。

    席径已经吃完，乖乖的站在那边，等着初筝。

    初筝扫他身上一眼：“换件干净的衣服。”

    席径看看自己的衣服，脸色蓦地一红：“脏……脏了吗？”

    初筝指了指他侧身。

    那里不知道在那里弄脏了，黑乎乎的一团。

    席径脸色更红，去旁边挂着的衣服取了一件下来，他拿到洗手间里，很快就换好出来。

    初筝一开始没注意，等走到门口，突然觉得不对劲，伸手摸了他衣服一下。

    “怎么是湿的？”

    席径往后面退了退，低着头答：“穿一会儿就干了。”

    席径就两套衣服。

    刚才那件是昨天晚上洗出来的，一个晚上，天气还不好，自然没有干。

    初筝：“……”

    初筝深呼吸一口气：“没有别的衣服了？”

    席径捏着衣摆，摇摇头。

    初筝往那个衣柜看去，衣柜没拉上，里面没两件衣服，空荡荡的。

    她扶额，指着洗手间的帘子：“穿刚才那件。”

    *

    今天中秋节，大家中秋节快乐~

    中秋节和投月票更配哦~

