    在腰间，悬挂着制式莽刀和一柄名剑，穿着狐裘狼帽的年轻人，望向远方，陷入沉思。

    他这次离家，除了气愤于父亲，不愿让他单独领兵, 前往姑塞州边境外，也有独自磨砺武道的意图。

    他的父亲，便是当今天下，位列武榜，仅次于王仙芝，排行第二的高手。

    北莽军神，拓跋菩萨！

    父亲虽是靠着辉煌军功, 登顶王庭，但是，却对常年阅读中原经籍的大哥，极为器重。

    厚此薄彼，着实恼火。

    不过，他虽不满大哥学习离阳文化，但兄弟之情，却始终不曾淡薄。

    这些年，自己闯祸无数，却都是大哥出面摆平。

    为了他，不惜与许多耶律慕容子弟，反目成仇。

    对此，他这位人称小拓跋的弟弟，十分领情。

    可是，今年年初。

    那狐媚嫂子，竟主动勾搭自己。

    当时, 便是父亲, 也勃然大怒。

    不听解释, 便要废去他这个亲生儿子的武功。

    那时，依然是兄长, 平息了父亲怒火。

    事后，兄弟谈心。

    那位名义上，是他嫂子的女子，也在一旁。

    她却笑呵呵地说，反正丈夫身体多病，迟早会死。

    兄死，弟娶嫂。

    天经地义！

    兄长的温良宽容，令他也是感动不已。

    记得年幼时，父亲四处征战，兄弟二人相依为命。

    长兄如父，不曾让他受过族人半点欺负。

    小拓跋收回神思，喃喃道：

    “只要你真的活不过40岁，只要你不与我争，我一定始终视你为兄长。”

    至于，如果兄长活过40岁，自己会如何抉择，言下之意，已不言而喻。

    一旁，锦袍魔头对小主子方才的诛心之语, 充耳不闻。

    小拓跋摸了摸刀柄, 问道：

    “最近的部落首领是谁？”

    老人笑眯眯，答复道：

    “是回鹘部的擒察儿，掌管两三万人，族人擅长豹猎和狮猎。

    听说部落里的女子十分水灵。”

    小拓跋冷漠道：

    “就去擒察儿那边歇脚，至于女人，随你挑。”

    锦袍魔头与这名出身勋贵，已到极点的年轻人相处，远不像中年汉子那般，奴颜婢膝，反而哈哈笑道：

    “小主子眼光高，瞧不上这些俗物，老奴可就却之不恭了。”

    小拓跋一笑置之。

    对他而言，北莽女子，除去那屈指可数的几位，他都不感兴趣。

    其一，本朝琵琶国手，号称纤纤双手，精绝马上鼓。

    传言，这位人间绝色的公主，与北凉陈芝豹，有一腿姻缘。

    其二，金蟾州慕容家族里那位，喜好豢养面首的郡主。

    其三，十大魔头里的一位琴师女子。

    除此之外，没几人能让他提起兴趣。

    少年突然问道：“听说排行第十的魔头谢灵，死了？”

    锦袍老人平淡道：“谢灵巅峰时，曾与洛阳一战，侥幸不死。

    但，应该受了重伤，老奴猜测，已由指玄跌入金刚。

    若遇上奇人异士，被杀也不奇怪。

    魔道十人排榜，以名气大小来定，不能服众。

    武道一途，比试杀人手断，还是那些个，一步一个脚印，由过二品入一品，再入金刚，指玄，天象，按部就班，如此成就陆地神仙的人物，才最为厉害。

    一些个年轻人，看似天资卓绝，当下惊采绝艳。

    被传得，日后定会成就非凡，其实在老奴看来，不值一提。

    老奴纵览北莽离阳，两朝江

    湖，百年以来，也不过五人罢了。

    谷堦

    龙虎齐玄帧，武当洪洗象，算是同一人。

    接下来，依次是王仙芝，主人，李淳罡，洛阳。

    后四人，皆是步步为营。

    小主子，你别看耶律东床与慕容水龙，这会儿境界比你高。

    但，只你一人，有望跻身此列，与五人并肩屹立，处于武道顶点。

    老奴拭目以待，所以舍不得死，哈哈……”

    锦袍魔头，笑声阴森渗人，如恶鬼夜行，见人便笑。

    小拓跋伸了个懒腰，缓缓说道：

    “被你这么一说，我又想杀人了。”

    .

    .

    夕阳西下，牧民营地。

    骄阳作余晖，酷热逐渐淡去，清风习习，迎来久违的安宁祥和。

    今晚正式晚餐，族长呼延安宝，不但用烤全羊招待这几位全族的恩人，还拿出珍藏多年的虎骨酒，以及地黄酒。

    二公子徐凤年和老黄，似饿死鬼投胎一般狼吞虎咽。

    徐千秋则温雅得多，这些食物，固然丰盛，但，与青鸟的厨艺相比，还是差了太多。

    对于敬酒，世子殿下来者不拒。

    这让十几位代表各自营帐赴宴的豪爽牧民，对他又增加几分好感。

    大多数人已喝得尽兴，酩酊大醉，七倒八歪。

    缺了门牙的老黄也不例外。

    徐千秋却毫无半点醉意。

    走出酒味肉香，四处弥漫的帐屋，打算到外面散散步。

    牧人对这位武力通玄的白衣公子，敬畏多过亲近，不敢打搅。

    来到湖边，寻了个地方坐下。

    草原的星空，似乎更近一些。

    小丫头依旧一袭黑袍，戴着面具，紧跟在徐千秋左右。

    走到哪儿，便跟到哪儿。

    方才倒是未曾饮酒，啃你小半只羊腿，吃得满嘴都是油。

    这几日，小丫头脸上常见笑意，不似之前那般阴冷，周身满是杀气。

    令宝树圣僧也忌惮几分。

    忽地，于黑暗之中飞来一支箭。

    黑影闪过，破空之箭，被小丫头稳稳接住。

    箭头之上，有一封信。

    信封一角，有一个血色手印，除此之外，还有一朵血色寒梅印记。

    这是天下第一楼密信，而且等级不低！

    小丫头此刻，似乎变了另外一个人，成熟，稳重。

    不再是小孩子姿态，紧紧拽着大哥哥的衣角。

    取下信封，恭恭敬敬递上。

    待徐千秋接过密信后，她手心气机涌动，将那羽箭化为灰烬。

    如此做，是为抹掉痕迹，保护暗中射箭那人身份。

    徐千秋拆开信封，将其中内容收入眼底，微微眯眼。

    密信末尾，未曾署名，只画了一只青鸟。

    好戏，终于要开始了！

    北莽女帝，拓跋菩萨，正面相对之前，先送两位一份大礼，可莫要嫌弃……

    徐千秋双指并拢，密信无风自燃。

    方才射箭之人，便是部落中人。

    说不定，方才还敬了徐千秋一杯酒来着。

    天下第一楼密探，无处不在，无孔不入。

    不多时，呼延观音带着族长的儿子阿保机前来，希望他能收小家伙为徒。

    世子殿下却只是瞥了一眼，未曾答应。

    见他拒绝，呼延观音咬着嘴唇，眼神落寞。

    对此，徐千秋视而不见。

    他还没到，能被一个女人所左右的地步。

