
　　夏昭芸乖巧地窝在他怀里，十分新奇地听着，他每说一句话，她都要郑重地点头应下来。

　　她长得漂亮，按理说是很受人喜欢的，可是夏昭芸不知道为什么，身边很难有对自己掏心掏肺的人，这样温情的关怀更是少之又少。

　　夏昭芸想着，大约就是因为她长得好看，所以被此吸引而来的人，对她的喜爱也浮于表面，否则她记忆中的一生为何那样凄惨呢？

　　她是个缺爱的人，但凡谁对她好一点，她都像是控制不住般，恨不得对人掏心掏肺！

　　同样的，霍天颢也是头一次有这种经历。

　　他们新奇又欢喜这种平淡的幸福，腻歪了好大一会儿，还是霍天颢凭借着以往自豪的毅力，将人从身上拔下来。

　　“周末我来接你，”他吻了下她的额头，转身大步往外走。

　　夏昭芸跟着到了大门口，看着他戴上头盔骑上摩托车，抿唇轻笑：“天颢哥，我能给你写信吗？”

　　霍天颢一愣，随即他笑着点头，“当然可以！”

　　其实在他看来，同城写信的空都能来回了，既然小媳妇儿喜欢这种浪漫的方式，他也想通过此让彼此更进一步了解。

　　等男人离开了，夏昭芸好像精神气也被带走了般。

　　孩子们去了学校，贺青冉去上班，张记者也匆匆回办公室整理稿件。

　　一下子家里显得空荡荡的，而她做什么都不带劲。

　　她抿唇想了下，轻笑着进屋顺着自己的内心，给人写信。

　　要求是她提的，可真提起笔来，她又不知道如何写了，磨蹭了大半个小时，就挤牙膏似的，干巴巴地将自己基本情况介绍了一遍，就跟相亲似的。

　　哪怕如此，信像是被点燃了般，让她有种灼烫的羞怯，将信匆匆塞到信封里，在封皮上写了收件人地址，等明天买了邮票寄出去。

　　完成了一件大事，她才平静下心，将男人丢到脑后，换上舒适的衣服，在客厅做起了拉伸。

　　自从她继承了记忆，事情一件赶着一件，都没有闲下来细细思考的空。

　　夏昭芸其实也不清楚记忆里的事情，是凭空出现的，还是她真真切切经历过，反正看着眼下的一切有些模糊的熟悉感，就像是鬼修当久了，都忘了自己一个舞者，每天需要做功课了。

　　她慢慢熟悉着自己的身体，惊奇地发现此刻身体的灵活性、柔软性、稳定性以及控制性等比她任何时候都要好！

　　夏昭芸紧紧握着右手，又打开双手瞧着掌心。

　　还记得她刚从宋家出来时，医生给她开具的伤情鉴定书上，十分明确地写着她的右手肌腱被划伤，导致今后行动障碍，连握笔写字都很艰难。

　　可是刚才她确确实实拿着钢笔，用漂亮的行书给男人写信了。

　　右手握力没有一丝异样，而她掌心之前被她指甲掐得血肉模糊，才过了两天，伤口已经愈合，只留下还没脱落狰狞的血痂，毫无痛感！

　　夏昭芸眸子低垂，走到镜子前扒开衣服看去，果然身上以前留下来横纵交织深浅不一难堪的陈年旧疤，如今浅淡得快要看不出来了。

　　所以，她确确实实是从未来重生，因为曾经鬼修过几十年，身体素质得到加强、愈合能力惊人！

　　说不上心里什么滋味，夏昭芸深吸口气，既然能有如此奇遇，她更应该不被仇恨、哀怨迷惑住心神，努力地生活，完成记忆中被迫辞别舞台的遗憾。

　　贺青冉下班顺道将孩子们接回家，而夏昭芸已经做好了凉拌面等着了。

　　手擀面劲道顺滑，浓郁的麦香味，过了凉白开放到一边，有西红柿炒蛋、肉末茄子、爽口的黄瓜和胡萝卜丝当配菜，加上一勺芝麻辣椒酱，再浇上麻汁、蒜泥、花生碎，用筷子将满满的料搅拌在一起，入口各种咸香爽脆，能让这个初夏傍晚染上一层温情。

　　几个人埋头苦吃，如果不是夏昭芸掐着量做的，他们各个又要撑的站不起身来了。

　　贺青冉主动去刷锅洗碗，收拾妥当后，蹭到左手拿着笔的夏昭芸身边。

　　“芸芸，以后你教我做饭吧！”之前夏昭芸想要教她，可是贺青冉只对吃感兴趣，完全耐不下性子，一点点学习烹饪美味。

　　可这次她心里揣着事，动力十足，她但凡想想以后自己给所爱的人做出如此美味，瞧着对方吃的满足，内心就激荡不已。

　　夏昭芸笑着点头，“好啊，以后你跟我一块早起，我一点点教给你。”

　　她还想维持着自己耳聋手伤的人设，所以之前的那封信只能压箱底。

　　这会儿她用左手摆弄着钢笔，并没有一丁点的生涩感。

　　夏昭芸低垂下眸子，内心有了更多的猜测，拎着笔将下午磨蹭大半个小时的成果，一一默写出来，字体仍旧是漂亮洒脱的行书！

　　贺青冉跟孩子们玩闹，瞥了一眼，惊讶地问道：“芸芸你是左撇子？”

　　夏昭芸抿唇笑笑，“我从小就苦练书法，左右手都能用。”

　　准确来说，她可以同时左右手写下不同的字，只是这次她感觉到更为得心应手，恐怕左手跟右手都能平分秋色了，约莫也是得益于鬼修过的原因。

　　治愈能力惊人、身体属性俱佳以及模仿力超群，这是她明显感受到自己重生带来的福利，后世俗称的金手指！

　　夏昭芸觉得，重生如此不可思议的事情都发生了，拥有三个金手指，是十分自然的事情，内心对未来更加有信心了。

　　第二天，晨光熹微，夏昭芸满足地从睡梦中醒来，天气还有些微地凉爽，身边俩小家伙蜷缩在一起睡姿乖巧，不过身上的毛巾被还是滑落了。

　　她忍不住抿着唇笑着给他们盖上小肚子，动作轻缓地起身，先将水烧上、熬上小米粥，绑好头发洗漱完，就开始做拉伸。天籁小说网

　　等她简单洗完澡出来后，贺青冉才揉搓着眼睛起来，迷蒙地嘟囔句，“芸芸，起这么早？”便往厕所飘去。

　　夏昭芸轻笑着问道：“姐姐，要学习做早饭吗？想学什么？”

　　听了这句话贺青冉精神了，歪着头想了想，有些不大好意思地小声说：“不然，你先从最简单的教给我，比如怎么煮鸡蛋和熬粥吧。”

　　她很小的时候母亲去世，而后娘对她采取捧杀的措施，当然是由着她玩闹，怎么可能好心地教给她最基本的生活技能？

　　夏昭芸点点头：“可以的，去洗刷将头发给抓起来。”

　　说到这里，她眸子微微转动，笑着说，“早上我就教给你最简单、基本的东西，只要这些要领你都记好了，往后做什么饭菜都不用害怕了。”

　　“对了，我再给你写两个菜单，一荤一素，给你念上班稿子的时候冲量。”

　　夏昭芸脑子里有不少未来的东西，鬼修到底是有些能耐的，记忆力比旁人好些，不经意间存了很多某音零失败的方子，都能录成册子了。

　　在这个物质和精神都匮乏的年代，她想要做些什么来改变下，大的方面不能，但是她可以让家属生活上平添些情趣，也将精力少放些在八卦上。

　　同时呢，这样的稿子她只供给贺青冉，也算是给其一种别人抢夺不去的竞争力。

　　若是贺青冉真跟柳明坤成了，其也要跟自己一样，想方设法往市里调的。而这也算是一种敲门砖了。

　　贺青冉嗯嗯着，小跑去厕所解决生理问题。

　　等洗漱完，将头发扎好后，她拿着笔和新本子过来，跟小学生一样，认真地将夏昭芸说的话一一记录下来。

　　煮鸡蛋和熬煮粥，其实很简单的，只要会使用烧炉子，都能按照步骤熬煮好。

　　贺青冉看着一页纸上简短的几行字，对于学习做饭充满了信心。

　　“芸芸，等我小有所成的时候，家里做饭和刷锅洗碗的活，我全包了！”

　　夏昭芸笑着点头：“做饭本来就是需要无数次实际操作，才能得心应手，脱离具体的步骤，自个儿都能摸索出烹饪方式、火候以及调味品的添加。”

　　“咱不要急于求成，越是简单的东西，越要用心学习将基础打牢。”

　　她说什么，贺青冉就点头应什么。

　　夏昭芸又让贺青冉记下两个方子，物资的匮乏与限量购买，使得有些人口多的家庭哪怕工资不低，餐桌上也十分简朴，不讲究丰富性、口味或者口感，只要填饱肚子，隔三岔五添点荤腥，日子就特别有奔头。

　　即便家里分了菜地，但是人们精打细算的，不会敞开肚皮吃，因为他们还要留一部分晒干储存起来，熬过漫长物资更加匮乏的冬季。

　　这时候采摘野菜就成为不少家庭主妇，忙完家务活后必约的一项活动了。

　　野菜采摘来后，她们处理方式也很简单暴力，要么焯水放盐、蒜末，奢侈点的放上酱油醋，再滴点香油或者猪油，要么就是跟粗粮捏在一起蒸，又或者熬粥喝。

　　单一的处理法子，并不能将野菜的鲜美激发出来，使得后世追捧养生的野菜，在这里成为勉强裹腹的选择。

　　至少家属院里自持身份的领导家属，是不屑于参与到这种活动的。

　　夏昭芸给贺青冉的方子中，就有一种眼下正好食用的野菜：苋菜，俗话说六月苋，当鸡蛋；七月苋，金不换！苋菜口感好，营养价值高。

　　她说得这个方子便是南方特别有名的“臭苋菜梗”了，腌制方法简单又不需要油盐，但是腌制出来的咸菜跟臭豆腐一样，蒸完后的苋菜根，闻着臭吃着香，鲜嫩多汁，特别下饭！

　　虽然说三伏天吃最好，但现在也能丰富大家的饭桌，留存下更多的蔬菜晒制成干过冬。

　　另一种则是蒸鱼，厂子外有一大片的水域，因为水质没有受到污染，水草丰茂，是特别漂亮的湿地，鱼虾蟹种类和数量繁多，也吸引了不少水鸟。只是人们处理手段欠缺，偶尔家里有孕妇或者月子里的妇人，其家人才会捞几条鱼熬汤。

　　夏昭芸说的蒸鱼方子，适合许多常见的鱼，而且选用的油是菜籽油。

　　贺青冉仔仔细细地记录下来，还有夏昭芸格外强调的步骤，完了后，她又宝贝地将蒸鸡蛋和熬粥的步骤誊抄上去，笑着道：

　　“我觉得现在咱们的日子越来越好，很多女同志被家里娇宠着，真得没有下过厨房、上过炉灶，所以我要将自己学到的东西，也原原本本地分享出去。”

　　“芸芸，你脑袋可真聪明，你是不知道，我才上岗两年，每天翻腾报刊杂志的，誊抄出有教育意义的文章念给大家听，偶尔接到任务，还要揪掉一把头发自个儿写。”

　　“我们办公室有个男同志，比我早进去两年，额头上面这里都秃了！”

　　“反正我们广播站的内容乏味、形式单一，经常被领导拎出来批评，可是我们能够接受到的信息就这么多，其他单位和地方的广播也是这样啊……”

　　“不过，今天我要好好播报，看看大家的反响如何！”

　　她受到夏昭芸的启发，内心涌现出不少想法，以前她跟其他同事一样，呆在办公室等着资料上门，唯一花费心思的就是听、学习其他单位和电台的内容，翻看最新的报刊杂志。

　　但是她觉得自己能够像是记者一样，完成自己的播报任务后，就满厂子里转悠，专门寻找有真本事的人，播报他们的事迹、分享下经验、生活小妙招等等，既能够贴近民众，又摆脱每天枯燥无新意的播报。

　　越想，贺青冉内心越加豪迈，有种撸起袖子大干一场的激情。

　　她紧紧抱住夏昭芸，笑着说：“芸芸真是我的福星，”说完就收拾东西往外奔，“中午我去单位找你吃饭……”

　　夏昭芸无奈笑着摇头，也稍微收拾下，骑车子送孩子上学后，往文工团而去。

　　她先去办公室销假，顺便眉眼弯弯给每个办公桌都放了几颗喜糖。

　　她现在虽然不是烈属，但她确确实实成为了英雄的媳妇儿，办公室众人包括袁主任都要笑着道句恭喜。

　　甄团长还特意留下她，询问她身体情况，“你这丫头主意最大，冷不丁地就从宋家离开，什么困难都不跟团里反应，还是妇联同志们上门帮着解决问题。”

　　“你这是不将咱们团当成家？”

　　夏昭芸笑着摇头：“团长您们每天工作繁忙，我觉得自己能够解决的问题，就不想麻烦您们。”

　　好在甄团长也没有太过纠结这个问题，见她确实面色红润，脸颊有了些肉，状态比任何时候都好，便满意地点点头：

　　“你是我们团里最有天赋、基本功最扎实的孩子，打从入团开始，我就将你当成咱们台柱子培养的。”

　　“这次厂里上半年工作总结大会，按照惯例，会邀请城北诸多单位的文工团来慰问演出，到时候也会评选出一二三来，一等奖是每人三卷不同材质的布料，二等奖两卷，三等奖一卷，其余的参加演出的同志也能分些布料。”

　　“奖品倒是其次，只是咱们作为东道主，不能被其他单位给压制下去！领导们说了，如果咱们团夺得了第一名，每个演员额外获得三十块钱、二十斤两票、五斤肉票和一斤油票。”

　　“咱们团也会给出些鼓励，要是你们拿到第一名，市里八月份秋季汇演选送节目的时候，第一个就报上你们！”

　　“其他名次啥也没有，所以，夏昭芸同志，你有信心吗？”

　　夏昭芸重重地点头，“我可以的，谢谢团长的信任！”

　　甄团长看着她自信的脸庞，心里莫名对这次的切磋有了些期待：“嗯，话容易说，但是你去年也参加过钢铁厂举办的慰问汇演，很清楚其他单位文工团里的同志们实力不凡，真得是人外有人天外有天。”

　　“咱们团才拿到第三的名次，所以这次你们全力以赴，不能让人看了咱东道主的笑话。”

　　“时间很紧张了，你们任务繁重，但也要注意劳逸结合，记住身体是革命的本钱。”

　　夏昭芸都一一应下来。

　　换了衣服，她走进练习室。

　　正在做拉伸和热身的同事们看到她走进来，多多少少带了些情绪，可是在宿舍里的事，已经在她们中间传遍了。

　　有人说夏昭芸被宋家赶出来，已经自暴自弃跟疯狗似的，逮谁咬谁，不撕下一块肉绝不罢休。

　　她们都是没怎么经事的小姑娘，性子可能傲慢、气性大，但她们就是纸老虎，内里胆小，很害怕沾染上麻烦。

　　如今的夏昭芸对她们来说，就是一团麻烦！

　　倒是一个面容清秀的女孩儿轻笑着走上前，跟夏昭芸挨着做拉伸，小声地说：“小夏同志，咱们已经粗略学了一遍舞蹈，之前因为你请假，所以老师让我暂代你的位置。”

　　“我基本功和领悟力都不如你的强，所以大家进度很慢，老师特别不满意，发了好几次火呢，大家哭的稀里哗啦的，直嚷嚷着不跳了。”

　　“还好小夏同志来了，不然我腿都要跳断了，相信有你的加入，我们大家的状态也能好转些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九十二章 六十年代文工团一姐（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 