    第434章 唐月华瞒过了天下人

    “唐轩主，你在月轩中，真是太屈才了。”陆枫一语双关。

    因为他看到了唐月华的隐秘。

    唐月华是魂师，而且是一名七十九级魂圣！

    之所以能够隐藏那么好，不会被人看出来，很可能是由于她拥有贵族圆环领域。

    贵族圆环领域，能提高她的高贵气质，并让别人平静下来，也拥有极强的掩藏能力。

    抚平情绪，其实就是掩藏和控制情绪。

    情绪还在，只是被一种力量压下去，控制住，感觉不到，从而感受到平静。

    这种特殊的力量，也掩盖了她的魂力。

    让她能够彻底隐藏实力。

    如果没有真视神瞳，陆枫也看不出来端倪。

    也正是由于唐月华能够这么好的隐藏魂力，才不至于遭受碎魂秘法的侵害。

    陆枫太过意外。

    着实没想到唐月华居然藏得这么深。

    她瞒过了父亲和、哥哥等昊天宗人，也瞒过了天下人。

    联想唐月华的身世和昊天宗的作为，可以推测，唐月华是为了保命，不得不这样做。

    其实也挺可怜。

    明明是一名强大的魂圣。

    却只能躲在月轩，传授宫廷礼仪，音乐，舞蹈等才艺，一做就是二十几年。

    如果昊天宗还在，她这辈子都只能这样了，甚至不敢轻易离开天斗城。

    不敢用出半分的魂力和战斗力。

    这个世界上，恐怕只有她自己一个人知道这个秘密。

    不，现在有两个了。

    昊天宗已灭亡，他为什么还要继续隐藏自己呢？

    可能是因为唐昊和唐晨还没有死。

    她害怕这两个老东西回来，要求她献祭。

    由于太惊讶，陆枫对唐月华看了又看，上上下下的打量。

    在外人看来，他这样的行为有点唐突佳人。

    或者说，觉得他是被唐月华的美貌和气质所吸引。

    唐月华被看得都有点不好意思了。

    但是她观察到陆枫双眸清澈，没有丝毫猥亵之色。

    也就知道陆枫这样看她，更多是一种欣赏。

    唐月华立刻觉得，陆枫与想象中的好色之徒大有区别。

    她非常仔细的了解过陆枫的背景与所作所为。

    陆枫拥有好几个美人在身边陪伴，陆枫也非常疼爱她们，为她们付出，而且不分身份高低贵贱，一视同仁。

    陆枫也从不掩饰自己的好色。

    第一趟去醉月楼，就勾走了叶泠泠。

    因此，唐月华认为，陆枫是个特殊而坦荡的情场高手。

    年轻贵族中，也不乏情场高手，唐月华见过很多。

    但陆枫与他们不一样，给她一种很特别的感觉。

    “陆枫大人，刚才你所弹奏的曲子和吟唱的歌谣，敢问是来自谁的作品。”唐月华脸上保持礼貌的微笑，彬彬有礼的问道。

    “是我的作品。”陆枫道。

    “哗……”

    雪珂、唐月华等所有人再次大为意外。

    陆枫绝对是音乐天才。

    如此年轻，就能够把乐音乐弹唱得出神入化，还能自己创作出这种顶级作品。

    简直匪夷所思，不敢想象。

    “如此震古烁今的作品，原来就出自你手中，难怪弹奏起来，彷如信手拈来，演绎出无比绝妙的一曲。月华佩服之至，请受我一拜。”

    唐月华躬下身躯，就要行大礼。

    得到唐月华极高评价，坐实了陆枫音乐上的大才之名。

    “过奖了，不敢当。”陆枫眼疾手快，伸手托住唐月华的手臂，把她扶住。

    唐月华玉臂柔嫩白皙。

    陆枫的手，与唐月华手臂接触之间，两人仿佛都有了一丝触电的感觉。

    陆枫也没有抓太久，一触即分。

    攻略文艺女神，不是靠那种下乘的吃豆腐手段。

    第一次见面，印象很重要。

    陆枫心中掠过一丝愧意。

    实际上这首歌不是他的作品。

    他不是生产者，他只是个搬运者。

    但这个世界只有他一个人知道出处。

    为了免于解释太多，就厚着脸皮承认是自己的作品。

    事实上，为了这个作品适应这个世界的乐器，以及演奏方式，他有进行改编，所以说是他的作品，也没有问题。

    陆枫手臂上传来的一阵柔软绵弹的触感，盖掉心中那一丝愧意。

    是雪珂紧紧搂住他的手臂，将整个人依偎在了陆枫身上。

    她满眼星星的道：“你真的太厉害了，我好喜欢这首作品，你可以教我吗？”

    “没问题。”陆枫笑着揉了揉雪珂的秀发。

    “你们两个什么时候开始的？”唐月华轻声问道。

    “刚刚。”雪珂羞涩的垂下了头，嘴角却泛起了甜甜的笑容。

    “你们这样做，带来的后果可能会很严重。雪珂，你父皇和皇兄那边，我可以替你帮忙说一说，但商盟盟主方面，我帮不上忙了，主要还是要看商盟盟主的态度，陆枫，你们盟主那边，你打算如何处理？”

    唐月华展示出善意，又问起了陆枫一个严肃问题。

    “放心吧，这事交给我。”陆枫耸了耸肩膀，乐观的说道。

    听到陆枫这句话，唐月华表情放松了许多。

    她相信，陆枫虽年轻，但是并非那种随便说话的人，他能成为商盟盟主的代表，说明他说出的话，和作出的事情，都很稳重。没有把握不会胡乱说出口。

    雪珂却比较单纯，没有多想。跺了跺脚道：“反正今生今世我非陆枫不嫁，死都不会嫁给商盟盟……唔……”

    雪珂话未讲完，红唇就被陆枫嘴巴给堵住了。

    陆枫听到雪珂说话的势头。

    见势不对，果断采取行动。

    打断雪珂的言语，最好的办法，就是再次亲吻她。

    任何言语，都不及直接亲吻她，来得更有效。

    如果雪珂把整句“死都不会嫁给商盟盟主”都说出口，那么，到时候真相大白，他盟主身份公布，可能会对雪珂心理造成负面影响。

    唐月华没想到，面前这一对少男少女，当着她的面，居然又开始亲热，塞了她一嘴狗粮。

    她难为情的转过头去，不好意思去注目观看，毕竟她自己也是个处子，从未有过爱恋。

    她本来决定一辈子保持单身过下去。

    但陆枫一曲弹唱，令得她心潮激荡，眼中异彩闪闪，一种奇妙感觉难以抑制的在她心底滋生。

    (本章完)

