    木轩真人和李沾走出军营，向着位于内城另一侧的城主府而去。

    周皓到底还是未曾要什么奖励，只是向木轩真人请求在他离开玉龙城前往仙门后，能照顾铁牛部落一族。

    这本是应有之义，不管是周皓加入玉龙宗还是进入上宗参加入门试炼，其所属部落家族本就在玉龙城的照顾范围内，木轩真人自是直接应下。

    李沾默默跟着师尊缓步而行，只是他心中的起伏，却远不像表面那般淡然。

    为什么！

    要将那个机会给周皓？

    那本该是我的机会！！

    想到自己多年来的付出，却还不如一个刚认识没几天的部落小子，李沾眼底似乎有火在翻腾。

    从很小时，第一次修炼《赤明九天图》成功感应到两颗至尊星辰，李沾便知道，自己的未来，绝不是大荒平原！

    大荒部落太小了，就算让家族成为大荒平原的霸主氏族又如何？

    还不是偏僻旮旯里的一个小部落。

    与那些顶级仙门氏族势力相比，依旧是一只蝼蚁，抬手便能碾杀。

    加入仙门，成为地仙散仙，乃至天仙，那才应该是他的未来。

    为此，李沾不惜抛却一切，甚至改名换姓，从不与家族联系，只为通过木轩真人，未来能在玉龙宗仙门内走的更远。

    后来，当李沾得知玉龙宗之上，还有一更加强大，在夏族大世界都足以称得上最顶级仙门的上宗时，他的目标便是进入上宗。

    可这一切，都被赵镜知，都被周皓给毁了！

    “沾儿。”木轩真人的声音传来。

    “师尊。”李沾低声应道。

    不管心中再如何怨恨，李沾面上依旧恭敬。

    这已是他下意识的本能。

    “镜知的引荐令牌想给谁，是他的自由，你不要怨他。”木轩真人语气有些凝重，

    “他，他一生孤苦，又寿限将至，虽然他未听我的建议将周皓收作弟子，可我能看出，镜知心中已是拿周皓当做唯一的弟子来看。你，毕竟是我的弟子。”

    说完，木轩真人的神念仔细关注着李沾的反应。

    “弟子明白。”李沾点头，“刚看到镜知先生将引荐令牌给周皓，弟子心中是有些不舒服。”

    “不过正如师尊所说，那是先生他自己的令牌。弟子能有今日，都是师尊一手教导，既然师尊能在玉龙宗达到万象真人，还成为玉龙城城主，那弟子当然也能。”

    “周皓能如此快的突破，修炼天赋在我之上，可弟子始终坚信，勤能补拙，只要向道之心坚定，外界资源也不过是些许助力。在玉龙宗，也依旧能成就仙道。”

    李沾这一番话，情真意切，可谓真正说到木轩真人心里去了。

    他俗家姓名叫‘赵镜轩’，与镜知先生乃是亲兄弟。

    他虽是哥哥，可自小修炼天赋便不如弟弟赵镜知。

    两兄弟后来一起拜入玉龙宗，弟弟赵镜知更是最得师尊喜爱，不但与师尊女儿‘月影师妹’一同被引荐去到上宗参加试炼，后来俩人成功留在上宗，成为内门弟子，还结成道侣。

    跨入万象后，玉枢真人的名号更是在玉龙宗内风头无两。

    而他赵镜轩，却是从紫府一步步缓慢攀升至万象，实力不强便刻苦钻研傀儡之道，虽只是最差的星辰法相，可凭借傀儡一道，便是那些月光法相的强大师兄，也逐渐被他超越过去。

    现在，他是玉龙城城主，青蛟军将军。在玉龙宗内也是万象弟子中，为数不多能坐镇一方的中坚弟子。

    而弟弟赵镜知却是施展禁术秘法后自毁紫府，从此再无元力，寿限也与普通先天无异，只能蜷缩于玉龙城，在痛苦回忆中苟延残喘。

    两人的一生对照，让木轩真人更为坚信，走得快并不一定是好事，走得远才是。

    “沾儿，你能如此想那便最好。”木轩真人颔首道，“这次你带队去接替曹戎他们先前的驻防，等你回来我便也给你一枚上宗的引荐令牌。”

    “师尊？”李沾看向木轩真人，双眼尽是激动。

    “我先前就说过，等你炼体跨入紫府，会给你一天大机缘。”木轩真人微笑道，“你师祖已经答应，这次玉龙宗派去上宗试炼的名额中会有你一个。我这几日便会回宗门一趟，等你驻防回来，便去上宗吧。”

    “师尊要回宗门？”李沾问道。

    “没错。”木轩真人气势一变，语气森然，“拜火教这次暗中指使孽海峡海盗突袭，太过放肆，到了该解决的时候了。”

    李沾点头，亦步亦趋地跟在木轩真人身后。

    正思索着将要如何对付拜火教的木轩真人并未注意，李沾看向旁处的眼神，冰冷地没有丝毫温度。

    原来你早就知道赵镜知要把引荐令牌给周皓。

    ……

    卧牛岛这边，有白雾迷阵遮蔽，自是风平浪静。

    周皓回来后，将从那群孽海峡海盗妖人中搜罗的元石宝物分与麾下，便开始继续修炼。

    从镜知先生那得到进入上宗试炼的机会，虽不知道究竟是何种试炼，但他深知，最后终究还是要看自身实力。

    更何况还要完成镜知先生嘱托的要求。

    能让位万象真人一直耿耿于怀的山峰命名，想来也不会简单。

    吸纳万年寒冰的寒气提升体内寒煞脉，习练《乱披风棍法》，参悟两大秘术《大五形灭绝神光》、《逍遥游》遁法……周皓唯一的休闲便是去红尘仙府时逗弄下歐皇，然后借助混沌星辰碎片，修炼《赤明九天图》。

    在进入上宗换修更好的练气功法前，《水源经》是不能再修炼了。

    一旦紫府元海再次扩充达到紫府中期，那时更换练气功法，便为时已晚，再无形成最顶尖法相，孕养出‘明月中月兔出、骄阳中金乌现’的圆满天仙根基机会。

    而神魔炼体则没有这方面限制，毕竟《赤明九天图》就是在三界都是公认的第一炼体法门，那神秘上宗再强，也不可能有比《赤明九天图》更好的炼体功法。

    胡勇、上官云等人见统领大人跨入紫府后竟是修炼更加刻苦，甚至到了每时每刻都在修炼的程度，也是深受震动。

    受他影响，整个第五队的先天生灵们也俱都沉浸在修炼中。

    时间流逝，一晃便是二十余天，距离下次白雾迷阵空隙，也就是周皓他们返回玉龙城只剩两日了。

    红尘仙府一如既往，高空中悬浮着五座宏伟宫殿。

    那隐而未发的强大波动……如果真正引动的话，即便只是一缕神光，都能轻易湮灭周皓，对此他毫不怀疑。

    歐皇看着周皓将黑色石台上这二十余天积攒的元液水珠收起，不由撇嘴：“我都答应你，会把日后红莲聚拢的多余元液给你留着，你还收集这些做什么？”

    “浪费可耻啊。”周皓回答的理直气壮。

    要我相信你这败家的死猫？

    还不如相信自己！

    “周皓，等你去了那什么上宗，从紫府到万象，你修炼的会很快。可从万象到元神，恐怕就要耗费很多时间。虽然你得到元神才能炼化仙府，可你别真等到了元神再回来……我要是无聊，就又想做雕像了。”

    歐皇看着周皓，眼中也有许多不舍。

    它都习惯没事嘲讽几句周皓，偶尔让他撸几下猫身子了。

    “等我能出师历练，肯定先回来找你。”周皓笑道。

    到时元液攒不够一千斤，我绝对不放过你。

    “以你现在的实力，紫府中几乎难逢敌手，就算遇到万象真人，打不过也能逃。可你一定记住，决不能轻视任何一个对手，哪怕他只是一先天生灵。”

    歐皇难得正经，郑重说道：

    “一座大世界太大了，三界更是浩瀚无尽，数不清的仙魔隐现，就算是一名先天生灵，若是走运得到一件秘宝杀器，都有可能将万象元神，甚至是散仙地仙击杀。虽然这样说有些夸张，可任何时候都多留一份谨慎，活到最后才能走的最远！”

    “我记下了。”周皓点头，“日后我一定会带你离开这！”

    这二十余日的修炼，体内寒煞已孕养到地阶五品，便是普通的万象真人，若是没有法宝抵御，一旦中招都有陨落之危。

    剩余的那些万年寒冰，足以让他孕养到上三品，到时光靠紫府中的寒煞都足以在万象真人中称雄。

    若是再寻些奇物，将寒煞孕养到一品，那时威力甚至能威胁到元神道人。

    除此之外，《乱披风棍法》中的六大绝招，狂风呼啸，劈风斩浪，风卷残云，迅雷风烈，风激电骇，黄风雾罩周皓也都已融会贯通，不但将自己感悟的道之真意糅合其中，就连达到道之域境的‘旋涡之道’，其中的玄妙也让他融入到这套棍法之中。

    如今，便是当初创出这套棍法的前辈，当初的境界也不如周皓高深。

    “对了，还有这兵器还给你。”歐皇猫爪一扬，两道黄橙橙的光芒从前殿飞来。

    原本赤金色的一双铜棍，此时已是变了模样，成了两柄犹如黄铜铸成的四棱铜锏。

    锏身上，还有无数犹如细小血管般的血色纹路，悬浮在周皓面前，一股血脉相连之感油然而生。

    “经过你血炼之后，我又加入了些未央宫产出的‘六阳精铜’，现在这双铜锏已能称之为‘神兵’了。”欧皇一脸得意，

    “不但每柄重量达到三万六千斤，更是大小随心，任意轻重。等你日后用它杀死一个个强大敌人，吸收煞气、戾气、杀气后，这兵器威力会越来越大，足够你用到元神，甚至返虚了。”

    周皓赞叹地看了眼歐皇。

    一个擅长炼器的好猫咪，可比一个败家的死猫看起来顺眼多了。

    歐皇跟着红尘散仙活了过百万年，见多识广，在神魔炼体强者中堪称是大路货的‘神魔血炼之术’自是清楚。

    不但教给了周皓，还自告奋勇的帮他重新炼制了下兵器，让周皓对它是刮目相看。

    “好重。”周皓伸手一招，两柄铜锏落在手中。

    以他《赤明九天图》第八重紫府中期的力量，都只觉两手一沉。

    “现在只是正常重量，等你再学得近身战的神通，比如‘法天象地’，到时两柄铜锏变大变重，越阶战斗更是轻而易举。”

    歐皇摇晃着小脑袋，仿佛已看到周皓手持自己给他炼制的兵器大杀四方的场景。

    “对了，这是我炼制的，名字就叫‘歐皇锏’，你不能再改名字。”歐皇一下想起来最关键的事，连忙说道。

    歐皇锏？

    行，那就叫歐皇锏。

    PS：这两天换季，鼻炎难受，今天就一更了，明天补上欠更。

