
“号——”

眼看那只由沙土所组成的傀儡小犬向着韩风背后扑去，与雪狸奴缠斗在一起的号寒鸢，不顾受伤风险，打算回身突破冰牢前去救援。

但...

却是太迟了。

‘嗡——’

躲闪不及的韩风，即将被傀儡小犬咬住后颈的刹那，左胸处的口袋爆发出一股强烈的能量波动，化作一道青绿色的防护罩将其弹开。

【木系技能，守护种子！】

‘哔——’

代表胜负判决的哨声响起。

韩风输了。

“卧槽！那只雪狸奴怎么会有石狛的种族能力！？”

观战台的金源宝，惊讶地瞪大了眼睛。

“不是雪狸奴拥有石狛的种族能力，而是石狛之前在挖地道的时候，就发动种族能力提前藏好了。”

后知后觉的江一帆，皱眉解释道，“我原本还以为是战斗结束得太快，那只石狛没来得及发动种族能力，结果居然是这么个战术，大意了啊...”

...

“我记得，之前某人好像还说什么自己不会输啊？”

看着表情错愕的韩风，白寅嘴角挂着的嘲笑之意越发浓烈，“可现在输的又是谁呢？”

韩风没有答话，只是紧紧攥着手中的那杆冰枪。

由于太过用力，指节处出现了微微的发白。

“你是天才，其他人都追不上你的脚步。”

没有得到回应的白寅，并没有就此打住，反倒是不依不饶地将身子前倾，厌恶地紧盯着韩风的双眸：“既然如此，你自己一个人往前走不就好了？为什么当初要选择跟一群天赋不如你的人组建团队？

如果不是因为你这个暴君的加入，我现在应该和道馆里同期的其他四人，进入同一个学校进行训练，然后一同参加联赛！可你却把这一切都毁了！”

韩风低垂着眼帘，抿嘴不言，不过原先紧握的手掌，却是不自觉地松开了些许。

“喂喂！你这个卷毛别因为赢了一场就得意忘形啊！跟我搭档讲话客气点！而且当时都特意纠正过了，不是他不会输，是我们不会输哇！”

虽然韩风没说话，但耳麦里却是传出了江一帆的声音，“算了，让我看看自由人上场的按钮是哪个，现在就来捶你。”

“别乱按啊学弟！下一个上场的是朕啊！”

“能赢下一场比赛已经表现很棒了，不需要自责的。”

“没错没错，我这个‘劳动之星’表示认同。”

‘呼——’

听着耳麦中传来的吵闹声，韩风闭上眼深呼吸了一口气，手掌一松，旋即跌落的冰枪便化作缕缕寒气，快速消散在空气中。

再次睁眼后，韩风无视了白寅的存在，将手一伸，号寒鸢便默契地飞回他的小臂上，然后他就头也不回地走向了控场手专属的侧方观战台。

看着他的背影，白寅感觉自己就像是一拳打在了棉花上，做着得不到回应的无用功...

...

“学弟你还年轻，把握不住出场的最佳时机，现在这种时候就该让身为‘主攻手’的学长出马，以雷霆之势把那家伙给击败。”

韩风下场后，雷尧拍了拍江一帆的肩膀，就自信地带着电狼准备上场。

‘嘀——’

然而就在这时，对面却是按响了自由人的替换按键。

“不是吧？”

显然没想到会有这么一出的雷尧，顿时愣住了。

老实说，在与虹光的比赛中，哪怕是碰上对方的主将，他其实也不带虚的。

除了...

虹光的那个自由人。

“没想到又是和你的战斗啊。”

一名长相平平无奇的三年级生，带着一只‘稻草翁’上场后，礼貌地对雷尧笑了笑。

“...”

平时有些话痨的雷尧，此时却是难得的沉默了。

甚至连傻里傻气的电狼，此时也垮起了个小狗批脸。

(･´ω`･)：汪...

“打起精神！第三...噗嗤，第三回合马上开始！”

连虹光的指导老师，在举起发令枪的时候，都忍不住笑场了。

“三！”

“二！”

“一！”

‘砰！’

随着枪声响起，雷尧有一种置身于去年赛场的恍惚感。

对面那只稻草翁，依旧不会进行任何主动攻击。

但无论电狼怎么攻击它，亦或是攻击对方的御妖使，却都能被精准地挡下。

哪怕在韩风的帮助下，启用‘风之陷阱’成功发动了一次威力凶猛的联攻。

可看似受到巨大创伤的稻草翁，在使用了一次种族能力‘吹又生’后，便又满血复活地继续屹立在了原地。

一切仿佛回到了刚开始的模样...

‘哔——’

十五分钟后，比赛时长耗尽，宣判的哨声旋即响起。

双方以平局双双出场。

雷尧一脸的怀疑人生，对方则是一脸的心满意足。

“放心吧学长，接下来好好看我的精彩表现就行了！”

担任‘守卫’的金源宝，摩拳擦掌地上了场。

刚刚在看到对方的自由人出场后，他心里的小算盘早就打得啪啪响了。

白寅的那只雪狸奴布置了那么大的雪地环境，而且还和韩风的号寒鸢经历了一场战斗，体内剩余的妖力肯定已经见底了，一时半会儿也恢复不了多少。

尽管平时社团训练总是迟到、早退加缺勤的金源宝，也承认自己的实力是有点菜，但这并不妨碍他趁虚而入。

白寅战胜了韩风，而他又战胜了白寅，那么推导一下，就是自己战胜了韩风。

四舍五入，他也能算是天才级别的人物了。

嘿嘿~想想还有点小激动...

嘴角忍不住疯狂上扬的金源宝，挺直腰板、吸气收腹，气势汹汹地带着石熊宝进了场。

然后献上了一场如他所说的精彩表现：

【石熊宝出场了！】

【石熊宝输出了！】

【石熊宝出局了！】

整个过程持续了大概一分半钟。

“以后不要缺席训练了。”X3

看着狂笑出场、哭丧回来的金源宝，观战台的三人强忍着笑意，异口同声地说道。

甚至耳麦中，也隐隐约约地传来了韩风的憋笑声。

“阿帆，你一定帮我报仇啊。”

金源宝委屈巴巴地说道。

“知道了知道了，放心吧。”

江一帆摆了摆手收起笑意，面色严肃地按响了自由人的替换按键。

现在的局势不容乐观。

凌风这边，只剩下‘自由人’江一帆和‘主将’褚圻了。

而虹光那边，除了‘主攻手’白寅外，还有一名担任‘守卫’的二年级生，以及担任‘主将’的三年级生。

主将自然是由主将对付，无需江一帆操心。

他要做的，便是在‘将对将’之前，负责扫除障碍，让褚圻能够以满状态迎战对方的主将。

这也就意味着，江一帆需要接连击败白寅、以及那名担任‘守卫’的二年级生。

以一敌二，有点难度...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69211908"  chaptername="第七十三章  自由人上场！（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
