    夜幕降临。

    满天的繁星笼罩着整个山峰，夹缝处的小山谷显得很是漂亮，所有的妖月天狼全部入睡，唯有数十头族人还在守着入口。

    此时。

    一头足足有着四米多长，通体月光花纹，慢慢的朝着灵泉走去，随后进入灵泉开始修炼起来。

    到现在，两人都未离开，黄英明白苏辰的意思，肯定面对灵泉不死心，想要劝解又硬生生的闭嘴不言，就算是进不去，看看也行。

    至于浪费时间，对于她来说无所谓的事情，秋猎拿不到名次又能怎样，最起码她的修为提升了一个阶位，已经很是满意。

    “有异动。”

    “怎么回事？”

    苏辰看向距离山谷不远的位置，一头四米多长的黑虎正在快速的靠近，速度实在太快了，在月光的笼罩下，瞬间进入山谷。

    “暗魔幽冥虎，凝神境妖兽。”

    黄英一声惊呼，万万没有想到，突然间会杀出一头暗魔幽冥虎，最重要的是，这头暗魔幽冥虎竟然是凝神境妖兽。

    苏辰却是笑了，暗叹机会终于来了，看来自己足足等了一天并未白等。

    暗魔幽冥虎的身影刚刚出现在山谷，直接开始屠戮妖月天狼，以凝神境之威，根本没有任何的妖月天狼能阻止。

    来到灵泉前，看着在灵泉内修炼的狼皇，暗魔幽冥虎的眼神很是森冷，冷冷道：“你还真是够清闲的。”

    狼皇缓缓从灵泉内站起，脸上没有丝毫的惊讶和愤怒，似乎早已猜到暗魔幽冥虎会来。

    “暗魔，你我争斗百年，你一直不是我的敌手，这处灵泉属于我的，你还是离开吧。”

    “哼！”

    重重的冷哼一声，暗魔幽冥虎愤怒的吼道：“残狼，你如果不是仗着灵泉修炼，你会比我厉害？你个残障野狼。”

    “你叫谁残障野狼。”

    “老子就叫你残障野狼，你看看你那垃圾样，长的让人反胃，老子真是怀疑，当初你父母为什么如此不小心，养下你这个残障狼崽子。”

    苏辰和黄英听着暗魔幽冥虎的辱骂，也是有些愣神，这还是他们第一次听到妖兽骂人，真是够带劲的。

    妖兽到了魂宫境，其实就能够口吐人言，不过也要分妖兽，有些妖兽就算是魂宫境也无法开口，但是有些妖兽在元婴境的时候，就能够开口说话了。

    愤怒的狼皇仰天嘶吼，他最是痛恨别人喊他残障野狼，因为他的母亲在狼族属于低等狼族，并且他天生残疾，随着修为越来越强悍，虽然残疾已经消失，不过还是有人会在背后喊他残障野狼。

    害怕他，肯定不敢正面喊，唯独这个暗魔幽冥虎，三番两次的挑衅。

    妖月天狼属于九级凝神境，而暗魔幽冥虎则是八级凝神境，这还是狼皇靠着灵泉，否则的话，暗魔幽冥虎早就超过狼皇，这本身也说明暗魔幽冥虎的天赋要比狼皇更高。

    “暗魔，老子今天撕烂你的嘴。”

    “就凭你吗？”

    暗魔幽冥虎咻的一声，直接朝着旁边的狼群而去。

    “暗魔，你敢！”

    “我有何不敢，今天老子就要屠戮你狼族，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    这一刻。

    狼皇彻底慌了，因为他从暗魔幽冥虎身上所释放出的气息，竟然震惊的发现，暗魔幽冥虎已经突破到九级凝神境，同等级之下，他再也无法做到绝对压制。

    并且以暗魔幽冥虎如今的实力，想要屠戮族人，相信没有任何一个族人能够抵挡的住。

    暗魔幽冥虎的速度太快了，只能看到一道道黑色残影，伴随着声声凄惨的嘶吼声，一团团血雾不断的爆裂。

    没有任何一头妖月天狼能够抵挡住暗魔幽冥虎的屠杀，一虎一狼前后追逐，所过之处到处都是血雾弥漫，刺鼻的血腥气味朝着四周蔓延，哪怕是躲在暗处的苏辰和黄英都能够闻得到。

    “暗魔，你这头傻虎，你要是再敢杀我任何一个族人，老子必定将你碎尸万段，挫骨扬灰。”

    “你还真是垃圾。”

    暗魔幽冥虎直接选择无视威胁狼皇，他突然突破到九级凝神境，终于可以出这口气，被狼皇压制了整整百年，他这次就是要屠戮整个妖月天狼族群。

    短短的数分钟时间。

    数百头妖月天狼被屠杀殆尽，哪怕是没有陨落的，也都早已吓死，连滚带爬的逃离山谷。

    看着满地的尸体，狼皇整张脸都因为愤怒而变得扭曲，身上的冰冷气息极其狂暴，杀意涌动，冷冷的说道：“暗魔！我今天必定吃了你的肉，喝了你的血，连你的骨头都不会放过。”

    触碰底线，绝不原谅！

    谁敢碰他的族人，无论是谁都要死。

    “哪里来的那么多废话，直接开干。”

    暗魔幽冥虎没有丝毫的废话，反正这一战避无可避，被压制百年的他，今日一定要镇压狼皇，从而霸占灵泉。

    对于自身的天赋，暗魔幽冥虎有着十足的信心，一旦自己顺利霸占灵泉，必定可以在短时间内冲击聚鼎境，这也是为什么，他要冒着危险前来，百年不愿意放弃的真正原因。

    下一秒钟。

    一虎一狼的身影瞬间消失在原地，在半空狠狠的碰撞在一起。

    “苏学弟，我们的机会来了，”黄英满脸的惊喜，幸亏留在这里，否则的话，如此千载难逢的机会就要白白错失了。

    随着暗魔幽冥虎和狼皇的生死搏杀，黄英很清楚他们要做的事情，就是隔岸观火斗，坐等两大凝神境妖兽生死战，到时候他们便可以独占灵泉。

    苏辰点点头，他一直在想着，看看如何能够顺利得到灵泉，不过在妖月天狼族镇守下，除非是他能够镇压整个狼族，否则的话，想要得到灵泉几乎是不可能的事情。

    却不曾想到，运气还算是不错，竟然遇到来寻仇争夺灵泉的暗魔幽冥虎，正好给了他们一个机会。

    现在苏辰只是希望，两大凝神境妖兽能够斗个两败俱伤，到时候他们两人便可以站出去收拾残局。

    轰！

    两大妖兽的攻势非常霸道，谁也没有丝毫的手下留情，因为两大妖兽都很清楚，这一战不是你死就是我亡。

    无法继续做到绝对压制，狼皇的脸色越来越凝重，因为他们的实力已经相差无几，一直战下去的话，肯定无法分出胜负，最不好的结果就是两败俱伤。

    只是现在的他根本无法做到放弃，因为狼皇心里很清楚，就算是他愿意选择放弃，暗魔幽冥虎也肯定想要置自己于死地。

    两大妖兽的攻势越来越疯狂，浑身上下已经被鲜血染红，就算是如此，两大妖兽谁也不愿意住手，都想要置对方于死地。

    轰轰轰！

    连续的碰撞之下，传来骨头碎裂声，冰冷的眼神里蕴藏着恐怖的杀意，两大妖兽竟然选择灵魂攻击，这种伤及根本的事情，一般情况下，没有妖兽愿意尝试。

    尤其是实力势均力敌的情况下，借助灵魂碰撞，只能分出胜负，否则的话，想要强行脱离已经是不可能的事情。

    远处。

    看着已经灵魂开始碰撞的两大妖兽，苏辰的眼神越来越亮，他实在不愿意等下去，因为变数实在太多了。

    虽然两大妖兽选择灵魂碰撞，不过最终会有什么样的结果，谁也不知道，最保险的事情就是亲自出手，将主动权掌握在自己手里。

    苏辰明白自己亲自出手，会有什么样的后果，稍有不慎就会自掘坟墓。

    “黄英学姐，你在这里等我。”

    “你做什么？”

    “他们的生死战，很有可能无法分出胜负，到时候看不到两败俱伤，我们很难得到灵泉，如此千载难逢的机会，我想试试。”

    整个人愣在原地，黄英彻底傻眼了，因为她万万没有想到，苏辰会如此选择。

    就算两大妖兽现在处于特殊时期，也不是他们能够抗衡的，一旦出现意外，到时候连顺利离开山谷的机会都没有。

    只是。

    看着满脸坚定的苏辰，黄英心里很清楚，就算自己如何劝解也是无用，既然如此，何必多浪费口舌。

    “苏学弟，我和你一起去。”

    “不行。”

    “苏学弟，你认为我是贪生怕死之辈吗？要走一起走，要死就一起死，我不会坐在这里坐享其成，你要是不同意，那你也不能去。”

    说的坚决，哪怕是苏辰都无法拒绝，只能表示同意，不过还是说道：“黄英学姐，等等你不要出手，我来搞定，一旦遇到意外，记住，不要管我，立刻走人。”

    “行。”

    答应是一回事，是否会做又是另外一回事。

    黄英已经决定，等等一旦出现生死意外，她不会独自离开，会和苏辰一起面对。

    这不是所谓的男女喜欢，而是作为同学之间的不离不弃，苏辰救过她，并且愿意为她考虑，她不可能做出独自离开的猪狗事情。

    苏辰很是疯狂，因为在他看来，对于武者来说，不争谈何获得机缘，要是惧怕危险何必前来冒险，既然来了，就要一定夺得灵泉，并且现在的机会对于他来说，绝对是千载难逢的。

