    又或者，我的真实身份终于要浮现水面了？

    其实……我是造化仙子的转世？！

    如果这么想的话，感觉有些事情就讲的通了。比如，造化仙子为什么会从造化法王身上转移到他身上，然后就很少回去了。

    宋书航脑洞大开——主要是脑子还承受着白龙姐姐‘龙威’影响，比较糊。感觉和酒醉时差不多，有些没逻辑、似是而非的想法也会不断钻出。

    这时，那位书呆子劫仙突然出声道：“摸着小友的头时，发现老师的眼睛会注视着我，我心里就有种说不出的感觉，不由想起了老师。又苦涩又怀念。”

    宋书航嘴角抽搐：“……”

    信不信你老师的眼睛会闪亮一下？让你更加怀念和苦涩？

    但突然，宋书航发现，书呆子劫仙讲的都是‘远古语言’，但奇怪的是，他听起来并不费劲。

    是他学习力爆涨，能听懂大部分的‘远古语言’了？

    又或者，是谁在暗中帮他翻译？

    这思索间……造化仙子终于从宋书航身后钻出。

    她望向书呆子劫仙和远处三位儒家劫仙。

    那三位儒家劫仙，远远对着她轻轻一笑。

    造化仙子轻轻吸了口气，她盯着四位师兄瞅了半晌，仿佛要将他们的形象牢牢记在心中。

    良久后。

    她转身，一头往宋书航怀中钻去。

    她看起来很伤心。

    宋书航下意识的伸手，想要将悲伤中的造化仙子接住。甚至他脑海中都想好了安慰她的台词……然而，造化仙子如潜水一样潜入他体内。

    宋书航僵硬摆着‘伸手’动作，有点小尴尬。

    书呆子劫仙见状，上前给宋书航来了个热情的拥抱，适时缓解人的尴尬：“小友，我家师妹就麻烦你照顾了。她虽然有些调皮，还发誓一辈子都不会去生孩子，但她内心很善良。”

    宋书航张口，正准备说点什么。

    但他嘴巴刚一张开时，有一阵天籁般的歌声，从他口中响起。

    同样是用远古语言唱的歌词。

    歌声越发嘹亮，传遍整个‘儒家圣人复活空间’。

    这天籁歌声中带着令人入迷的力量，令所有人都不由自主沉迷于这歌声中。

    四位儒家劫仙，熟练的配合打起拍子。

    他们生前，琴棋书画、舞剑吟诗样样精通。

    若非现在手中没有趁手的乐器，四位儒家劫仙肯定会就地配合造化仙子，为她伴奏一曲。

    站在云雀子边上的三位儒家劫仙，轻轻哼着，打着拍子。

    而拥着宋书航的书呆子劫仙，则是用力地拍着宋书航的背部。

    每一次的拍击都像是在用力打大鼓！

    宋书航被拍的气血翻腾，内脏都要被拍的吐出来——这书呆子劫仙一定是故意的。

    片刻后。

    三大淬体功法自主护体，相继激活。

    《变异钢手》将宋书航的背部渡上一层漆黑金属色。

    书呆子劫仙原本像是在打鼓，现在则变成了敲钟。声音从之前皮鼓的咚咚声，变成现在一阵金铁相交声。

    声音的突然转变，令书呆子劫仙一愣，差点就拍错了节拍。

    不仅如此，在宋书航的头顶，有一百二十三只儒装圣猿手握书卷显身。

    圣猿们在宋书航头顶排出一个立体三角形结构——这次它们给足主人面子，没有排出‘奠’字阵。

    圣猿现身后，开始主动进入‘大合唱和音’模式。

    这123只圣猿，全体精通韵律。

    造化仙子的歌声需要‘和音’之处时，它们会精妙的接上，配上一波波的附唱。

    为首的那只大圣猿这次充当‘指挥’的角色。

    书呆子劫仙抬头望着这声势浩大的‘圣猿合唱团’，目瞪口呆：“这是兽修界的《圣猿龙力神功》吧，等下，似乎还有我们的《儒家金刚身》？”

    他这一辈子，从来没见过谁能将这两大神功练成这般模样的。

    难怪，师妹会愿意附身在这位小友身上。

    原来是趣味相投啊！

    这种随身携带一个合唱团的存在，每只圣猿都精通音律，最能发挥出师姐的歌唱能力！

    宋书航看到书呆子劫仙‘震惊’的模样时，心中一乐。

    还没完呢！

    随着宋书航意念一动。

    功德蛇美人起身游了过来，她的尾巴卷起，‘坐’到功德肥鲸身上。

    三十三兽组合法器中的‘雁尾先生仙琴’从宋书航本命丹田中飞出，落在她蛇尾上。

    功德蛇美人抚琴，略一调整后，完美的‘切’入到合奏曲调中，为造化仙子伴奏——功德蛇美人在音律上的造诣，也是顶尖一流水准。

    同时，黑皮羽柔子起身。

    要想成为合格心魔，舞蹈能力绝对不能弱。黑皮羽柔子开始伴舞，她的身材高挑，双腿修长，天生就适合跳舞。

    【要不是我的核心世界在这里打不开，我还能凑出更多的节目来。】宋书航心中暗道。

    主唱、合唱团、乐队、伴舞，甚至是灯光特效，只要给宋书航时间，他都能准备齐全。

    “厉害了，小友。”书呆子劫仙佩服道。

    诸天万界中，配置一套比宋书航更强的‘合唱团’并不是难事。但书呆子劫仙可以看出，宋书航的‘合唱团’全都是他的挂件！

    这是集一个合唱团于一身，他一人就是一支合唱团。

    一曲结束。

    无论是唱歌的、伴奏的、合唱的、听歌的，都心满意足。

    四位劫仙对宋书航展现出来的‘肌肉’也很满意——这支强大的合唱团，只要转换一下便是顶级的攻击力。

    这样一来，他们也能放心将师妹留在这位小友身边。

    “那么，云雀子前辈，小友，各位道友，我们就此别过。”书呆子劫仙对着众人行了一礼——他们存在的时间有限，所以想趁着自己等人彻底消失之前，回一趟儒家。

    如果可以的话，他们想趁着消失前，给儒家留下更多的东西——最重要的便是传承知识。

    知识才是最大的财富。

    “四位前辈一路顺风。”宋书航拱手道。

    话音刚落，在他的双眼中，有两只纤手握拳伸了出来。

    是造化仙子的拳头。

    宋书航：“……”

    造化仙子的两只手掌摊开，掌心中各有一枚漂亮的眼睛，如琉璃所铸。

    “师弟的眼睛？”书呆子劫仙一愣。

    “不，这是我的眼睛。”宋书航沉声道。

    “她想让你们四人，寄生于这对眼睛中。这对眼睛内蕴含着《圣猿龙力神功》总纲的重生之力。它们或许能让你们四人存在于世的时间，稍稍延长一些。”宋书航头顶，楚阁主呆毛出声道。

    “呆，呆毛成精？”俊的脱俗劫仙惊讶道。

    楚阁主：“……”

    蠢货，吃我一招‘长生者呆毛突刺’！

    在清新俊逸惊讶的目光中，这根呆毛‘嗖’的一下延伸开来，向他刺击而来。