    

    赵白粟愣了下，随即笑道：“是啊，咱们可是从小到大的关系。”

    “要不然你在车内等我，我去买菜？”白嘉扬往超市入口的方向张望了一会儿，看不出郑阳春离开没有，“你想吃什么，到时候我打视频给你？”

    赵白粟同意，她虽然钱多，但是一分都不想给讨厌的人挣，“我想吃黄瓜味和原味的薯片，在零食区帮我拿两包。”

    白嘉扬下了车，走到超市入口郑阳春已经不见了。

    他推了个大号的购物车进去，先去了食材区，和赵白粟视频商量买了一些肉食和蔬菜，然后转战零食区，买了赵白粟喜欢吃的零食。

    这个点儿，零食区明显比食物区热闹，而且多是三三两两的小姑娘或者小情侣。

    白嘉扬熟悉地感受到有很多目光胶在他的脸上，他目不斜视，从货架上拿了两包黄瓜味的薯片。

    一辆装着很多辣条的推车撞了一下他的推车，推车是个扎着高马尾的姑娘，身姿挺拔，体态很好，气质也很好。

    “不好意思，车子推急了，撞到你了。”

    “没关系。”白嘉扬拿了薯片，拉着车子往后退了退，原味的薯片在那个姑娘那一边。

    在赵白粟眼里，白嘉扬一直是很温柔、很好说话的一个人，问什么答什么，有时候还会主动找有趣的话题聊天。逗极的时候，生气起来奶凶奶凶的，就像今天在车里。

    高冷这个词，估计里白嘉扬十万八千里。

    但此刻碰瓷到白嘉扬身边的小姑娘来说，高冷这个词在白嘉扬身上体现的淋漓尽致。

    她说了对不起，对方连看都不看一眼她。

    她还庆幸今天化了妆，穿了一件很漂亮的裙子出来逛超市。

    沈梦尴尬地抿了抿唇，截至目前为止，就没有她撩不到的男生。她主动问道：“哎，你拿的都是黄瓜味的薯片，我平时喜欢买番茄口味，黄瓜味的很好吃吗？”

    沈梦声音脆甜脆甜的，阳光活力，她可是院花。

    大部分男人都很喜欢这样充满活动又主动漂亮的小姑娘。

    白嘉扬虽然高冷，但他很有礼貌，他看着小姑娘的眼睛，冷淡回答：“我很少吃，女朋友喜欢，所以买了。”

    “你有女朋友了啊？”

    白嘉扬推着车子，让她借过，顺利拿了两包原味的薯片，推着车子离开留下一句，“对，我俩青梅竹马。”

    沈梦站在原地，把握着的黄瓜味薯条放回货架，没了兴趣。

    白嘉扬还零零散散买了点其他东西，结账时，购物车已经满了。

    车内。

    赵白粟把遇见郑阳春的事情和季欧梵报备了下，以防万一，她们也能有应对的措施。

    赵白粟：【百分之九十的概率郑阳春没看到，嘉扬说他在打电话，不会有照片。】

    赵白粟：【而且我戴了口罩，看到郑阳春的瞬间就把头埋在了嘉扬的怀里。】

    赵白粟：【不过还是做个准备，别让网上的舆论伤及到嘉扬，不然咱们都别干了。】

    不说别的，白嘉扬出了什么意外，白嘉雯能把郑阳春手撕了。

    季欧梵隔了五分钟才回微信，回了一个震惊的表情包。

    季欧梵：【你把头埋在小白总怀里？你确定你不是故意的？！】

