    PS：新人新书，求推荐票！求月票！分类推荐！感谢大家的支持！

    “滴滴”

    “先生，芯片已经生产完毕，良品率89。”

    白涟让“太阿”把备份系统装回去，继续待机。

    白涟看着大屏幕上的代码陷入沉思，可惜“太阿”还没有成长到能自主优化程序的地步，白涟并不想用“实验室”来优化这套系统，有些事情，做的太好反而不好，再说这还是合作项目，没必要。

    半个小时后，任总不得不打断讨论会，因为芯片已经下线，他实在是等不了想去看看产品。带着白涟进入实验室，任总看到89块芯片整齐的摆在盒子了，一排十个，一共89个！

    “好好好！89块！非常好啊！”

    任总随后想到白涟不可能把人工智能当做操作系统来用，有叹了口气道：“白涟啊，优化后的系统能达到这种程度吗？”

    白涟无奈的摇了摇头，是不是信心给的太足了？为了不打击到任老，补充道：“虽然不能达到这个程度，但针对性开发系统的话，85%良品率应该是没有太大问题的。”

    白涟又给任老讲了许多针对性开发系统的好处，随后两人带着芯片离开实验室，外人都不知道，14纳米芯片，如果可以现在已经实现量产了。

    还是那间会议室，白涟听着台上专家针对系统的繁赘的缺点一一进行点评，但所有人都无法给出解决方案，繁赘归繁赘起码能用！白涟听的昏昏欲睡，他很想说他并不需要辅助，请让自己安安静静的思考。

    海上市的第一天，在一声散会结束了。白涟带着电脑住进了中心国际的高级宿舍。

    ““太阿”你现在的软件编辑能力到什么程度了？”白涟躺下柔软的沙发带着智能眼镜问道。

    “先生，编程能力在您的分级中应该达到中级，大部分的编程逻辑都已经掌握，但智能型逻辑运算似乎和我的核心代码有冲突，暂时无法纳入学习范围。”

    “无法使用你的底层智能逻辑编程吗？”白涟揉了揉眉头，这是自己也暂时无法解决的问题，也行是时候进行第三次实验室的“核心智能逻辑”的知识传输才会有办法？

    “是的先生，无法调用底层逻辑程序，遇到了未知原因。”

    白涟无奈只能自己动手编辑新系统的运行代码。

    第二天，早上八点多，电话的铃声把白涟吵醒，他昨晚两点多才睡的啊！是昨天吃完饭存的电话，那个什么研究员来着？

    会议室，十几人在哪里等着白涟出现。是不是有人抱怨着，这都9点了，研究会的主角还没到？这是来度假来的？

    白涟推开门，看见一群人脸色都不太好，心中叹了口气，以后一定不接两个人以上的研发任务，这次就当是给偶像任老的面子！忍忍吧，总归他们找出系统的问题省时间。

    讲台上，一位中年研究员大讲着当前系统使用“嵌入式”软件的种种缺点，认为系统的缺陷和硬件算力有很大的关系，对于这个观点白涟只想笑，不是什么东西都能和算力扯上关系的吧？

    听完胡说八道的，下午就要听点真材实料的缓解下心情。

    一位出书的编程大牛登上了讲台。

    “我们都知道光刻机是非常讲究“精度”的设备，那么操控它的程序也必须要非常高的“精度”，下面是我找出“精度”不足甚至根本有所欠缺的程序代码。”

    “我们的硬件是可以做到14纳米精准曝光的，但是良品率一直上不去，为什么？因为“精准”不够，而能解决这个问题那良品率一定能够上去，这是毋庸置疑的！”

    白涟仔细运算着屏幕前的代码，发现确实如他所说，是代码运行的精准不够高，但无法修改，修改了后续得一些代码就无法正常运行！这是连环套啊。

    打开对方整理出来的代码集，白涟只感觉头大如斗，曝光算法！摄像头控制算法！感光算法！控制算法！全都有，这和推倒重构有什么区别？

    哎，重构就重构吧，这不是早就预料好的嘛，起码现在有思路去优化了，这个讨论会就没算白开？

    一周后，讨论会因为白涟需要认真优化系统没时间去而结束了，虽然是个无聊的会议，却也有不少能够参考的方向。

    食堂包间，白涟顶着黑眼圈和任总两人在吃饭。任总非常关心新系统的进度，因为今年的新手机能不能重开5G就看这次的14纳米射频芯片，那89枚良品芯片已经在华威总部设计mate50型号了。

    “白涟，工作重要，身体也很重要啊！一定要好好休息啊！”任总关心道。

    “老爷子，我这是聪明人的通病，身体想休息，不答应！问题不大，最多再熬个半个月吧。”

    “进度这么快？不愧是你，那我记放心了，这大半年的，手机份额越来越少，全靠用户支持华威才能相对轻松的应对一切危机，这次定要把最好的产品推向市场。”

    不知道是不是老人都比较喜欢感慨，任总说话总是带着非常重的感情色彩，这正是白涟敬重他的原因之一！

    技术的问题任老也没有多谈，但是叮嘱了好几次注意休息保重身体的话。但是让白涟想起了已经去世得罪爷爷，上学的时候爷爷也是这样叮嘱自己的。

    熟能生巧说的是一件事情做多了自然就会生出技巧，编程代码也是，白涟编程了十多天也找到一些智能代码的通用技巧，在此期间“太阿”也学习到了白涟的逻辑思路，在非智能编程上，它能解决绝大部分的编程，速度一下就提升上来了！

    根据“太阿”制作过100块芯片的技术资料到也不用经常往实验室里跑，程序运行正常“太阿”能检测出代码运行后与“太阿”亲自操控的区别差在哪里，然后继续优化就可以了。

    废寝忘食的工作来到第26天下午三点多，最后一行核心代码输入完毕，“太阿”自动填入运行逻辑，最新的14纳米光刻机操作系统正式完工，接下来就是试运行，看看哪里还需要优化！白涟总算是在总部入住前完成了工作。

