    老子憋着一肚子火回到太清宫，刚一进门就看到玄都法师正在那里晃悠，气得他走过去指着玄都劈头骂道”你这个做师兄的真没用，连自己师弟都保护不了，真是个废物“。

    ”老师今天是不是吃丹药太多神经病又犯了，明知道我不是人家的对手，还在这里故意骂我，看来我要马上出去躲一阵子才行，免得又被他抓去狂扁一顿那就不好了“玄都法师心里想到老子的可怕之处，马上恭敬的说道”老师是否有事吩咐弟子，若是无事那弟子就告退了“。

    老子气急败坏的吼道”你整天就会逃避，这次想都别想。现在赶紧给我下界警告那个人，要是你师弟出了什么事，你就不用回来啦“。

    ”我这是招谁惹谁了“玄都心中有点郁闷，但也不敢当着老子的面发作，只好恭敬的回应道”弟子一定尽力救回师弟，请老师放心“。说完话，玄都马上转身准备要逃离太清宫。

    ”站住“老子低声喝道”打不过人家就别逞强，这个拿去给那个人，他看过就会明白“。

    接过老子扔过来的一块玉简，玄都连看都没看就快速的走出太清宫，生怕老子又要给他弄点什么事情来。其实玄都也不是很笨，就是不善于钩心斗角，才让老子对他的行事很不满意。所以自从老子收了药神皇做徒弟以后，他在老子心目中的地位就低了很多，从而导致他内心开始产生一丝叛逆感。

    ”师兄等等“玄都正要进入空间通道，便听到后面有人叫他，回头对来人笑了笑道”广成子师弟，你怎么也要下界？是不是要去仙界救普贤师弟“。

    广成子答道”玄都师兄所言极是，此次下界就是为了普贤师弟的事情，不过我就想不通，为何师尊和师伯都不愿亲自出马，反而让我们这些修为不高的弟子出面，这岂不是让我们去送死嘛“。

    玄都也赞同道”其实为兄也有点纳闷，不过老师他们这么吩咐自然有他们的道理，我们照办就是了“。

    ”那我们快走吧，免得去迟了师弟他们就遭殃啦“广成子急忙催促玄都，自己也准备进入空间通道。

    君宝站在仙界上空等了将近半天时间，第五道劫雷愣是没降下来，看得他实在有些不耐烦，便催促道”天道小子，你赶紧一次性劈死那个老家伙吧，其他人劈成重伤就行了，我等下还要去解决那老家伙的徒弟呢“。

    ”老大，我也不想浪费时间啊，可是这得按照程序走，要不然人家就会说天道不公，那以后我就不用混了“天道在突然给君宝传音，把心中的苦恼说了出来，同时也让君宝吓了一跳。

    君宝想了想，反正也不急于一时，便抬头说道”好吧，那你先把那老家伙的徒弟所在的位置告诉我，我先清理完垃圾再回来看表演“。

    ”大哥大，你这么做就算是违规了，凭你的神通广大，找到几个人并不难吧“

    君宝气呼呼的骂道”快点给，你这个混蛋不想混了是吧，如果不给的话我可不介意让猛男和老憨过来揍你一顿，顺便让你休息一段时间，到时各界乱成一团可不关我的事“。

    ”好吧，算我怕了你，我告诉你还不行嘛“天道马上传音说了一句，同时天空降下一个小亮点冲入君宝天灵盖，瞬间他便知道了药神皇派出去那些弟子的相貌和所在的地方。

    ”唰…“君宝前脚刚走，附近马上出现了两个人的身影，这两人正是玄都和广成子。玄都想冲进雷区看看情况，可是看到那个空间壁垒就马上退缩了，现在凭他的实力想冲进去就算不死也要身受重伤，估计他师傅来了也不会有多大用处。看到无法进去，他只能对着天空大喊道”前辈，晚辈知道你就在附近，晚辈此次前来是奉了老师之命前来跟前辈交涉，请前辈现身一见“。

    喊了大半天也不见有人回应，身旁的广成子推了一下玄都，对他说道”师兄，也许那前辈现在不在这里，我们先等等看吧，要不然我们就这么回去也不好交差“。

    ”好吧，我们等等看“玄都有些无奈，只好盘坐在空中闭目养神，至于身旁的广成子他也懒得去理会。

    不到两个小时的时间，神界的几座大城内出现了几十具尸体，这些人的从表面看上去毫无损伤，但要是仔细查看就会发现他们全都是元神破碎而死。神界的城市内不允许杀人，这些人的突然死亡，马上震惊了神界各大势力，同时也下令追查凶手的下落。可是对于这种怪异的死法，各大城的城主根本毫无办法追查到任何蛛丝马迹，只好老老实实的向高层禀报，凶手是一个灵魂攻击的高手，而且很擅长隐匿，无法追踪到凶手的下落。

    不错，那些人都是君宝杀的，花了两个小时的时间他就搞定药皇谷的所有弟子，同时把药皇谷里面所有的灵药也通通收刮一遍，搞得如今的药皇谷只剩下一些低级的灵药和杂草。可他却觉得并不过瘾，又在药皇谷前面那块”擅入者死“的牌子上加了一句”内有大量灵药，好运者得之“。

    做完这一切，君宝拍拍两手就回到了仙界，同时也发现了玄都和广成子两人。

    ”你们俩来这里干什么？没事快些滚蛋“

    玄都赶忙站起来恭敬的对虚空喊道”前辈，我与广成子师弟是奉命前来把老师和原始师叔的意旨转达给前辈，希望前辈能现身一见“。

    ”又来这套“君宝站在虚空中对那些圣人狠狠的鄙视一番，随后说道”算了，老子跟原始有什么话让你们说，现在马上说出来吧，说完了快滚“。

    玄都知道这些高人的脾气都是很怪异，听到人家这么说他也不恼火，直接掏出老子给他的玉简往空中一送，大声道”老师要说的话都在玉简里，前辈看过便知“。他身后的广成子也是有样学样，同样向抛出玉简，客气的对虚空说了一句”请前辈过目“。

    挥手招过那两块玉简，君宝用神识看了看，顿时非常生气的对玄都和广成子说道”回去告诉那两个老不死的，别拿那个狗屁圣人的威名来压我，小心哪天被踢爆**。好了，你们俩快滚，我数到三，再不走的话我就把你们一起送雷区“。

    ”一，二“

    ”咻“第三声还没响起，原地已经没有人影了。

    ”哈哈“君宝仰天长笑道”狗屁的圣人，果然是有其师必有其徒啊。师傅怕死不敢下界，居然派徒弟过来送死，没想到徒弟比师傅还要怕死，还没数到三就跑路了，实在是丢人啊“。

    ”前辈，接引（准提）圣人座下护法求见“空中突然出现两个瘦高的和尚，两人的神情都是有些恐惧，不知道他们来这里之前是不是收到什么消息。

    君宝嗤笑道”那两个猥亵的老和尚也不敢亲自过来？既然如此，那就快点把他们的话告诉我吧“。

    ”前辈请看“两人同时把手中的玉简抛向空中，同时做出了准备撤退的动作。

    接过玉简扫了一眼，发现这两个老和尚比起老子和原始牛逼多了，说话也带了许多威胁的字眼，大概意思就是”小辈，得饶人处且饶人，莫要欺人太甚，否则我们不介意以大欺小“。

    ”告诉那两个老秃驴，改天我会到他们那里拜访，让他们准备好所有的家当等我去拿“君宝放出一丝气势直逼两人，突然大喝道”还不快滚“。

    ”啊“两人早已吓得两脚发软，听到君宝的吼声，赶忙连滚带爬的跑回了圣界。

    君宝抬头看看天空，发现第五道劫雷就快下来了，低头扫了一眼场中狼狈的五人，自言自语道”圣人算个毛，一个两个都不敢露面，一群胆小鬼，我呸“。

