    第961章姜世勋当场就惊呆了！

    姜世勋带着画出去卖的时候，真的是非常忐忑。

    因为他学油画的时间都不长，那画完全是他随便用颜料涂抹出来的。就跟小孩子的涂鸦一样，丑得让他简直无地自容！

    偏偏姜芷莹不知道什么毛病，非说他画得特别好看，比那些著名艺术家的画还要好看，肯定会有人喜欢。

    姜世勋被她一顿夸，又心疼姜芷莹天天待在家里没人陪，加上想碰碰运气，就带着画和姜芷莹出门摆摊去了。

    然而到了摆摊的地方，他看着别人摆出来的画，突然就觉得自己的涂鸦拿不出手，所以忐忑极了，恨不得把脸都给包起来。

    谁知道才摆了没多久，就来了一位西装款款的外国人。

    这人穿得挺有派头，一看就不缺钱。姜世勋扫了一眼就不再多看了，压根没抱希望。

    他还把书拿了出来，坐在折叠的小凳子上捧着书看。

    谁知突然有人走到他面前停了下来！

    姜世勋本能警惕，抬眼一看，才发现是刚刚那个外国人。他愣了一下，紧接着就听见对方用鹰语问道：“我很喜欢这幅画，请问你是要卖掉它吗？”

    姜世勋简直不敢相信自己的耳朵！

    他以为没人会买他这幅一看就很敷衍的涂鸦，谁知道还真有人眼瞎！

    怔愣了片刻后，他很快用流利的鹰语说道：“是的，我想卖掉它，不知道你打算出什么价？”

    对方又看了看画，问道：“附近有个咖啡店，可以去里面聊吗？这里不太方便。”

    姜世勋立刻答应了。

    他来这边摆摊，自然是调查过的，知道附近的情况。

    于是他火速收起东西，带着姜芷莹和画，跟着对方去了咖啡店。

    一番交谈后，对方花五千秃鹫币买下了姜世勋的画。

    姜世勋惊得险些打翻面前的咖啡！

    这是他第一幅画，他狠了狠心，才比了个五，想开价五百秃鹫币，然后等对方还价。

    毕竟颜料和画布都挺不便宜，他还喝了咖啡。出价太低的话，对方再还价，他说不定还要赔本。

    谁知道没等他报数，对方就说五千秃鹫币没问题，然后非常干脆地写了张五千秃鹫币的支票给他。

    姜世勋当场就惊呆了。

    直到对方拿着画走了有一会儿了，他还傻愣愣地坐在椅子上，怀疑自己在做梦。

    这时姜芷莹都把蛋糕和冰激凌吃完了。

    突然，呆滞中的姜世勋回过神。见对方的位子已经空了，他猛地拿起刚刚收到的支票，不安地问姜芷莹：“珠珠，你说我们是不是被骗了？这张支票其实是假的吧？”

    姜芷莹：“……”

    她看着还在发傻的姜世勋，奶声奶气地说：“爸爸，这个就是支票呀？是不是去银行就能取到钱钱啦？要不我们去银行吧。”

    姜世勋犹豫了一阵子，还是决定去银行。

    他招呼服务员准备买单，才知道刚才那人走之前已经买了单，于是直接带着姜芷莹离开了咖啡店，去了银行。

    五千秃鹫币不算小数目，姜世勋去的时候紧张了一路，还特地挑了个看起来比较安全的银行。

    当顺利拿到钱后，他站在银行柜台钱，再次傻了眼。

    ?  ?姜世勋：我真的超紧张的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

