    “吼！”

    随着一声怒吼。

    下一刻，猿鬼的身体猛地拔高一大截，达到了两米五，肌肉越发膨胀，变得好似一座黑色小山，头上的金色独角烨烨生辉，全身散发着无比狂暴的气息。

    芳京恭子不清楚猿鬼身上发生了什么，但这并不妨碍她趁机进行攻击。

    嗤嗤嗤！

    一根根手指戳入猿鬼的身体，制造一个个血洞，不过这回，血洞极浅，还不到三公分。

    这种攻击对现在的猿鬼来说不痛不痒，它双目赤红，咆哮一声，猛地扑过去，一巴掌将芳京恭子砸在了地上。

    “什么？”天邪指惊怒不已。“这只猿猴的肌肉密度怎么突然增加了这么多？我的手指竟然刺不透？”

    “灵媒进阶？”菅原贤次瞪大了眼睛。

    灵媒系的修行难度在四大系当中，位列第一。

    像是灵体系和灵具系，只要不断修行磨练技艺就行，看得见摸得着。

    而灵术系，也是如此。

    但是灵媒系不一样，大多是自己通过祭练灵魂制造出灵媒。

    灵媒制造出来之后，上限也便确定了。

    比如四眼青狼，便是由狼类灵魂祭练而成，品相好的，有机会达到下一级，但这就是它的极限了。

    越是高级的灵媒，祭练难度就越大，需要的灵魂质量也越高。

    而菅原一族能够成为四大家族之一，就是因为他们的「鬼形部众」灵媒天生便拥有，并且和他们血脉相连，可以一直进阶下去。

    但是，灵媒进阶……越往后越难！

    达到上级以后，剩下的基本都是天生灵媒者，后天祭练的灵媒缩减到百分之一。

    一方面是进阶难度的问题，另一方面和灵媒自身有关。

    灵媒想要进阶需要主人花费大量时间对其进行淬炼，同时灵媒自身也要积累大量的战斗经验。

    而花费这么多精力和时间，灵媒如果不小心死亡，天生灵媒者的话，可以再度召唤出来，后天祭练出来的，就什么都没了。

    因此，性价比非常低！

    作为菅原一族的人，菅原贤次对灵媒十分了解，他自然能看出猿鬼不是久南弥一的天生灵媒。

    之前猿鬼便已经展露出上级实力，此刻再度进阶，让他感到惊讶。

    “这只名为猿鬼的灵媒，品级相当优秀！”菅原贤次心道。“可惜却是非天生灵媒。”

    久南弥一不知道菅原贤次心中所想，就算知道也不会在意，因为猿鬼……是式神，并不是灵媒！它就算死亡，也可以重新召唤！

    战斗仍然在继续。

    一击命中，猿鬼丝毫没有喘口气的想法，双手握成拳，悍然轰下。

    芳京恭子双手在地上猛地一搓，整个人在地面滑行，避开重拳。

    轰！

    地板顿时被砸出一个大坑。

    久南弥一看得眼睛抽了抽，立刻提醒道：“猿鬼，注意不要破坏教学楼，目标是天邪指！”

    还好只要是对抗邪物而造成的破坏，第三机关都会负责收尾。

    不然，赚的钱还不够用来赔偿的。

    猿鬼纵身一跃，追上芳京恭子，一把抓住她的脚。

    刷刷刷！

    数不清的手指朝着猿鬼激射而来。

    猿鬼丝毫不在意，任由那些手指命中身体，反正造成的伤害不值一提。

    它用力一甩。

    彭。

    芳京恭子好似一块破抹布，被它拎起来砸来砸去。

    咣咣咣！

    一时间。

    地板，墙壁，全是摔打砸出来的裂痕。

    “好！”茉那在一旁看到芳京恭子被碾压蹂躏，一吐之前的郁闷之气，“一根烂手指，竟然想让我当你的奴仆！”

    久南弥一扫了茉那一眼，没有在意，既然之前说了不会祓除她，他自然会遵守诺言。

    他会找机会拜托其他驱邪师弄掉她！

    不过紧接着，他的眉头紧紧皱了起来。

    他发现茉那身体周围的邪气并不是附着上去，而是从她身上散发出来，他脸色变得阴沉，“你将末那给寄生了？”

    茉那被久南弥一阴沉的眼神吓了一跳，那边被不断摔打的芳京恭子，提醒她一个回答不好，下场会很悲惨，不过她倒是没有慌乱，她有底气，“末那，出来说两句。”

    茉那的牙齿逐渐变得平整，“狐狸眼，我没事，我……”

    话音戛然而止，茉那再度冒出，抢占了身体，“你放心，末那没有事。我不相信你，所以在末那身上下了个保险。我将我和末那绑定在了一起，现在我们俩同生共死。”

    “啧。”久南弥一暗暗咂了一下嘴。

    他看出末那保留着神智，并没有被操控，不过，茉那的这番操作，让他有种难以下手的感觉。

    他并没有怀疑茉那所说的真实性，末那身上散发邪气，就是最好的证据。

    对付茉那，末那也会受到影响。

    “这下有点难办了。”

    久南弥一暗自思索。

    有什么可以不伤到末那，同时搞死她的方法吗？

    “喂，驱邪师，看你的样子似乎对我的做法很不满？莫非其实你打算把我祓除掉？”茉那直勾勾盯着久南弥一问道。

    “怎么会呢？我这人非常信守承诺。”久南弥一眼睛不眨地说道。

    “哼。”

    茉那眼睛微眯。

    “暂且潜伏一段时间，找到机会，一定干掉你！”

    两人半点都不相信对方，心里都在想着怎么搞死对方。

    另一边的战斗越加白热化。

    彭！

    芳京恭子释放邪气弹轰在猿鬼脑袋上。

    血花炸开。

    猿鬼动作微微一滞，陷入停滞状态。

    芳京恭子趁机喘息了两口，哪怕身体经过改造，也经不住那般摔砸，她的骨头断裂了十几根。

    她用力蹬踹，但是右脚被死死抓住，极难挣脱。

    邪气汇聚，她打算再次释放邪气弹。

    然而就在这时，猿鬼松开了手。

    芳京恭子心中一喜，“果然还是怕了。”

    下一刻，强烈的风压席卷而来。

    她惊恐的抬头，发现猿鬼巨大的手掌狠狠压了过来。

    “彭！”

    芳京恭子被重重按在地上，强烈的劲道让地板出现蜘蛛网状的裂痕。

    这还没完。

    刺啦！

    猿鬼拖着她在地板上狂奔，犁出一道水泥沟壑。

    久南弥一看着一片狼藉的走廊，叹了口气。

    因为刚才被炸到脸，猿鬼太过愤怒，以至于忘记了他“不准破坏教学楼”的嘱咐。

    “算了，就这样吧。”

    猿鬼的脾性本就是暴躁易怒，没把教学楼拆了，已经算是十分克制了！

