    “你们一个个在聊什么啊，都不用干活吗。”

    这个时候曾日走了过来，轻轻地喝道，大家都娇躯一震，埋头苦干。

    “那个，剑豪，验收报告写完了吗。”

    曾日问道。

    “还..还有一点。”

    崔剑豪战战兢兢地回答。

    “这么慢啊，这么简单的事情都做不好吗。”

    曾日不悦地皱眉，明显的很不开心。

    “不是曾主任，我这电脑...”

    崔剑豪打算为自己解释两句的。

    “别着借口，大家电脑都一样的电脑，就你特殊了？”

    曾日这个狗日的不明事理的，直接就批评了，一点也不留情面。

    “...”

    崔剑豪也不敢反驳，低着头，满脸的委屈。

    “中午的时候，加加班弄出来，有没有问题。”

    曾日又说道。

    “没..没问题的..我会弄好。”

    崔剑豪同志扭了扭脖子，提了提精神又投入了战斗，可怜的娃，中午就这样又被剥削了。

    林铮在一旁翻了一个白眼。

    一个被奴化了的人。

    想要再站起来，那是很难的，可自己不也是这样吗，有什么资格去说别人。

    可以换一个角度想。

    一个主任批评或者冷落你几句。

    你还能跟主任打一架吗，除非你真的不想干了。

    跟你的领导对着干，除非你真的背景特别的硬，要不然觉得会死翘翘，反正林铮从业十几年，就没见过一个有好下场的。

    很明显，崔剑豪想干，而且还想好好干下去。

    林铮也想干，但是不想好好干，就纯粹想摸鱼罢了。

    自己是有了几十万，过几年可能会有几百万，甚至上千万。

    但是谁知道呢。

    这一切不是没发生吗？

    如果出现了什么意外了。

    现在辞职，这几年就不过了？

    就在家里等死？

    林铮不会这样干。

    多少富二代都会随便找个工作体验人生啊。

    一个人要是真的什么都不干，就很容易迷失的，彻底跟社会脱节，那时候才是一个可怕的社会蛀虫，多少钱都不够造的呢。

    林铮肯定要保住工作的，只要不搞针对，不故意找茬，自己都是可以忍的。

    “小胖你那个全所管网密度图统计完了吗。”

    曾日这个逼这是检查作业吗，林铮越看他越觉得他像自己初中的班主任。

    小胖就是刚才的那个陈雷同志，这个花名也确实合理，胖得连胸肌都让人垂涎了，这个家伙在如此压抑的市场部也能长这么胖，绝对是有过人之处的。

    “曾主任我不是发给了你嘛。”

    小胖同志叨叨说了一句，又去查了一下自己的邮箱，确定了一下。

    “哦，我可能还没来得及看，既然没事了，那下午去东街的施工现场看看，拍几个违章的照片回来交差，明白吗。”

    曾主任尴尬了，但是马上又吩咐了一个任务来化解尴尬，牛逼。

    “好的。”

    小胖嘟嘟可爱的圆脸道。

    “那个林铮也跟着去看看，多了解一下现场，知道被人是怎么干活的，理论要结合实际，专员不是那么好当的，我们市场部不养废物的。”

    这个时候曾主任突然冷不丁地说了一段令人不得不赞赏的废话。

    然后用一种非常莫名其妙的眼神看着林铮。

    大家都不知道发生了什么事情。

    “曾主任说得对，无论别人怎么想我不知道，但是曾主任在我心里就是偶像，绝对不是废物。”

    林铮很认真的接了一句。

    这话接得倒是漂亮，让曾日脸一下就煞白。

    其他人反应了一会才明白其中的奥秘。

    “林铮，我不知道你这个专员怎么上来的，不过肯定有过人之处，我就考你一个常识题，我们公司常用的水管有几种，优缺点是什么。”

    林铮摇了摇头。

    这种题，尼玛不是上辈子每次考高级工必背的题目吗。

    你以为我不知道？

    林铮微微一笑了点点头：

    “曾主任，目前我们公司所使用的水管，主要可以分为金属管，塑料管，塑复金属管三大类，其中金属管主要有镀锌管、铜管、不锈钢管，优点是具有耐腐蚀、消菌等，缺点就是贵；塑复金属管质轻、耐用而且施工方便，缺点是在用作热水管使用时，由于长期的热胀冷缩可能会造成卡套式连接错位以致造成渗漏，塑料管只要有UPVC 管、PE管：UPVC管的抗冻和耐热能力都不好，已经快被淘汰了，PE管是一种新型的水管材料，适用于热水管道，甚至纯净饮用水管道，他的耐压性稍差些，管材便宜但配件价格相对较高，曾主任你有什么补充吗。”

    林铮一番话倒是把大伙震惊了，开玩笑，老子什么都不懂，但是考试背书，还是很牛逼的。

    我们的曾日主任他也有一点意外，没想到林铮如此厉害，他也最多知道一点点，所以只能呵呵呵地很无趣地走了出去，他有一种一拳打在了棉花上的无力感。

    是的。

    林铮知道他想证明什么，他就是想证明自己是个废物，是个草包，因为上次稽查的时候，查不出问题导致他要亲自来去了吉阳所。

    此事，他还被叶总批评了。

    其实林铮不想搞事情。

    领导叫做什么，就做什么，不主动，不拒绝，不负责。

    做得好不好，自己不管。

    这就是自己的咸鱼心态。

    就是跟泡妞一样。

    林铮本来不打算叼他的，刚来的时候，被冷落自己也没觉得什么，但是这个家伙有点过分了，当做说自己是废物。

    你能忍？

    不能让他随意骑在自己头上拉屎屙尿。

    必须让他自己自己也是有些脾气的。

    不然日子真不好过。

    ...

    下午的时候，林铮就和小胖一起去了施工现场。

    车上的时候。

    小胖同学倒是高度赞扬了林铮。

    “林铮可以啊，一来就给我们曾主任一个榔头的，他很久没吃憋了。”小胖同志是个心宽体胖之人，说话也是比较的爽快。

    “呵呵，对了，咱们现在部门到底谁管事啊，唐主任啥情况。”林铮觉得这个曾日有点太跳了。

    “不知道，唐主任身体不好吧，反正现在咱们市场部的业务，基本让曾主任管了。”

    陈雷回答。

    是的，自从曾日上了副主任以后。

    唐主任就病了。

    整个市场部的实权都在曾日副主任的手里。

    这个逼拿了实权以后，实行了严苛管理政策，当然是为了自己能出政绩了早日高升了。

    但是他不知道他这样的管理模式，让大家苦不堪言，一个个都想走了。

    “身体有病？哪里有问题？”

    但是林铮好像记得上个月，公司举行了一次登山比赛。

    这个主任老当益壮，拿了第一名啊，自己才拿了第二名，这尼玛身体有病？

    “不知道，反正是这样说的，可能别有隐情。”

    陈雷甩手。

    .......

