    唯一？

    这个词，若认真起来，可是很大的。

    若能对这两个字负责，那么这两个字，就是一道强悍的堡垒。

    若不能负责，那就是引火上身的刀。

    尤其是，这两个字对着岳淳说。

    一旦自身所做与这两个字相悖，那……下场可就难说了。

    岳淳盯着他看，蓦地一歪头，然后就乐了。

    “卫中元，你知道跟我说誓言，是最蠢的吗？一旦做不到，会死的无知无觉。”

    她觉着，她有必要跟他说清楚。

    她可不是什么一旦被情爱洗脑，就彻底变残废的花痴。

    相反，越跟她搞这些情情爱爱，她会越冷静。

    昨晚就是个例子。

    一旦不如意，她会疯狂报复。

    “本王自然知道。更况且，你认为本王是个随口乱说的人吗？”

    “你不是个随口乱说的人，那谁是啊？你今日说的唯一，和昨晚见了舒佩君主的侍女时所想的唯一，是一回事儿吗？”

    她问他，甚至带着笑意。

    一听，卫中元也瞬间明白到底是怎么回事儿了。

    看着她，看着看着他就笑了。

    “有些人，总算是开始品尝醋的滋味儿了。”

    抬手，摸了摸她的脸蛋儿，红润而细致。

    “没人想知道醋是什么味儿。就是大半夜的，又是新年，忽然找上门来，你还偏偏见了。也不知是谁，觉着人家郡主瞧上了自己，烦的不得了。真真假假，还真是难猜。”

    把他的手打开，岳淳哼了一声。

    抓住她的手，卫中元摇了摇头，“大错特错。你既然昨晚瞧见了，为什么不当面来质问？因为这个生气，然后便在今日派你的徒弟满都城的散布谣言，说本王不行，生不出孩子来。”

    岳淳可丝毫不觉惭愧，传言就是她散布的。

    “这样，你若娶了舒佩郡主，都得骂你。生不出孩子，还祸害人家姑娘。”

    岳淳挑眉，她坏到绵延千里。

    卫中元无语，看着她理所当然的样子，蓦地施力把她拽到了怀中。

    撞入他怀中，岳淳也没动弹。

    就那么仰着脸看他，倒是看他能辩解出什么来。

    “本王之所以会见舒佩的侍女，是因为，她实在没办法了，求到了本王这里。本王仔细的想了想，帮助她的确利大于弊，所以便见了她的侍女。”

    岳淳挑眉，一副我继续听你吹的样子。

    一手落在她额头上，沿着她的发迹往后游走，最后固定在她后脑上。

    卫中元忍不住笑，微微低头，两人的鼻尖都撞上了。

    “怎么，本王说的你不信？舒佩的书信还放在那儿，你可要看看？”

    因着他的动作和近在咫尺的脸儿微微眯起眼睛，岳淳抿唇，“不知舒佩郡主遇上了什么事儿，非得找你帮忙？原来，王爷这么大的本事呢。”

    “北宁侯要将她嫁给卫思礼，她不想嫁。害怕至极，病急乱投医。”

    卫中元如实道。

    “所以，你打算跟卫思礼抢夺，把人娶回来？”

    这也是个帮她的法子。

    撞了一下她的鼻子，卫中元忍不住把她更往怀里扣。

    他的呼吸都随着加重，血液的流速跟着变快。

    以至于岳淳都听到了他的心跳声，声音太大了。

    “本王还不至于蠢到引火上身，卫思礼想抢舒佩郡主，太子也想抢。他们之间的争夺，本王可不参与。”

    岳淳一听，原来如此。

    太子极蠢，卫思礼也不遑多让。

    就太子那德行，东宫怕是也住不了太久了。

    都想把北宁侯争夺过来为自己的后盾，但，抢的太过明显了，可得不到任何好处。

    “所以呢？你的好主意是什么？”

    岳淳挑眉，非常想知道，他如何在帮助舒佩的情况下，又不惹火上身的法子。

    “想知道？”

    卫中元笑。

    岳淳轻轻颔首，“说。”

    “总得有些好处，本王才能泄露天机啊。”

    他这暗示，可再明显不过了。

    岳淳动了动眼睛，随后脑袋一歪在他脸上亲了下。

    动作也不大，就那么一贴。

    说实话，卫中元都没感觉到什么。

    “就这？”

    “不够？”

    卫中元叹了口气，随后动了动托着她后脑的手，将她的小脑袋摆正位置，便压了下去。

    眼睫颤动，岳淳有那么一瞬间是想躲的。

    不过，感受到了他的热度，她就放弃躲了。

    她不知别的男人如何，反正，卫中元真的很香，又很软。

    他有些像许久没饮水，又像饥饿很久。

    总之，他就想把这些东西从她身上讨回来。

    很久之后，她觉着自己要窒息了，硬生生把他推开。

    脑袋转到一边儿去呼吸，眼睛里一层的水雾。

    “看，不用点燃那双合草，我们也一样契合。”

    慢慢的抬手，捧住他的脸，然后将他推到一边去。

    “从你嘴里问出点秘密来，我还得搭上半条命。警告你，以后给我些空隙让我呼吸，憋死了。”

    卫中元侧身躺下，一边将她搂入怀中。

    “解救舒佩的法子只有一个，就是按照之前北宁侯的想法，嫁给十五。”

    “她不是没相中十五吗。”

    卫骞安太像小孩子了，舒佩郡主没相中他，倒也能理解。

    “那她就等着被争抢吧。”

    方法只一个。

    枕着他手臂，岳淳想了想，“不过，十五近来也做了不少正事。他跟那个陈宁顺，自从关尧川事件之后，忽然发愤图强了。这样下去，未来还是相当可期的。咱们不用阴损的法子促成他们，正大光明的让他们见一面畅聊一下还是可以的。”

    就看舒佩郡主想不想从争权夺势的漩涡里出来了。

    “不知王妃所说的阴损的法子是什么？”

    卫中元倒是真的想听听。

    脑袋一歪，岳淳斜睨他，“你觉着双合草有用吗？”

    把他们俩弄到一起，双合草的熏香一点，什么事儿都成了。

    卫中元认真的看了看怀里的人，“你有这种阴损的法子，为什么不用在本王的身上。”

    “你去死吧。”

    抬腿用膝盖用力的顶了他一下，逮着机会就胡说八道。

    腰侧被顶，卫中元闷哼一声。

    岳淳顺势起身，打算回冷院。

    卫中元却又把她拽了回来。

    “不许走。”

    “不行。冷院是王爷御赐我之地，我必须得回去，我对那里感情深切。”

    抬手捂住她的嘴，不让她说。

    她用这个寒碜他，他真的是无法辩解。

