    陆天龙正在跟李玲珑聊着，突然间，他神色一凛然，陡然扭头看向西北方向。

    此时太阳高高悬空，光线非常充足，但还是能够明显看到，在西北方向的天边，在视线尽头处，出现一道道很是奇异的七彩光芒。

    虽然并不是非常明显，但陆天龙却看的真真切切。

    与此同时，一股异样的感觉袭上心头，陆天龙感觉这天地之间的气场似乎在轻轻震动，而且他体内龙图之中的那片汪洋，也掀起层层叠叠的波澜。

    只是汪洋之中的大龙依旧在沉睡，并没有任何苏醒的迹象。

    “这是怎么回事？”陆天龙扬眉，喃喃自语道。

    他本能感觉，这西北方向突然出现的异样，很有可能跟秦山有关！

    “是秦山！”旁边李玲珑却快速开口道。

    “秦山？”陆天龙猛然扭头看向她。

    李玲珑赶紧点头，“没错，这段时间，根据守卫秦山的战士汇报，最近每隔一段时间，秦山就有一些很是奇妙的能量波动出现。”

    “普通人几乎感觉不到，但是稍微有些修行的人都能感觉到。”

    “但是纵观整个秦山，却又没有什么太大的变化，所以我们也没有什么发现，一直都在观察之中。”

    竟然还有这样的事情？

    陆天龙微微扬眉。

    秦山龙脉所在之处，有天生阵法阻碍，一般人根本进入不了。

    尽管如此，上面还是安排了一批比较特殊的队伍，将那片区域进行了封锁。

    一是防止别有用心的人靠近，发现异常情况能够及时处理，二就是秦山位置灵气浓郁，很是适合修行。

    也算一举两得。

    但秦山为什么会发生这种异动呢？

    “还有没有其他具体的发现？”陆天龙思索了一下，接着开口问道。

    李玲珑想了想，摇摇头道：“没有，最起码从外面来看，是没什么太大变化的，不过我们的人进入不了秦山内部，所以其中发生什么事，那就不知道了。”

    恩。

    陆天龙点点头。

    别说那些普通的修行者，就算是强如圣境，如果没有龙脉之力，想要进入秦山内部也并不容易，或者可以说根本不可能。

    否则的话，暮雪现在都是帝境强者，以前巅峰时候更是皇境之上，连她都要陆天龙的帮助才能进入秦山之中。

    “看来，探寻秦山的计划要提前了。”陆天龙若有所思道。

    他不知道秦山之中到底发生了什么事，导致出现这样的异动，而且根据李玲珑的描述，这段时间之中，每隔一段日子，秦山都会发生这样的异动。

    而且频率在逐渐加快，间隔的时间也在慢慢缩短。

    这就让陆天龙确定，秦山之中肯定是有什么大事发生。

    他不想再耽搁，准备让众人修整半天，第二天一早便赶往秦山。

    但是让陆天龙没有想到的是，他一大早下楼的时候，发现别墅里面的丫头们早就在大厅里面了。

    被她们围拢在中间了，还有跟昨天有着巨大改变的暮雪！

    没错，巨大改变！

    之前的暮雪，不施粉黛，穿着素雅，毕竟远古时期也没有那么多东西，就跟电视剧之中的古朝差不多。

    但是现在，暮雪化上了淡妆，换了一身很是合身的现代服装，头发也被简单的烫过，几乎像是变了一个人！

    看到她的第一眼，陆天龙都差点没有认出来！

    怎么说呢，就像是电视剧中的古代美女，穿越到了现代，直接做了时尚的发型，换了时尚的装束，气质上发生了颠覆性的变化！

    “小八郎，看傻了吧？”

    “嘻嘻，暮雪姐姐，我们没说错吧，你看看天龙都看直眼了。”

    “这个小色胚，看我们的时候可没这种眼神，你知道你多迷人了吧。”

    旁边慕容婉儿等丫头似乎早就料到陆天龙会是这种表情，笑嘻嘻的在旁边开口道。

    暮雪轻笑不语，似乎对陆天龙现在的表情也很是满意。

    “咳咳！”

    “前辈，你这……怎么说呢，我从来没有想过，你竟然还有这样的一面！”

    陆天龙终于缓过神，赶紧对着暮雪竖起大拇指，“天生丽质，绝对的天生丽质！”

    “行了行了小八郎，我们还要跟暮雪姐姐出去购物呢，你自己就在家里待着吧。”慕容婉儿笑嘻嘻道。

    购物？

    陆天龙又是一愣。

    “是呀，我们要去给暮雪姐姐买一些专用的化妆品，然后去给她做个头发。”

    “去定制几身合体的衣服，顺便再带她去做个SAP……”

    啥？

    陆天龙原本瞪大的眼睛再次瞪大了一些。

    “不是，你们等等，这怎么还要去购物呢，前辈，我打算今天……”

    陆天龙还要去秦山呢，哪有时间让她们带着暮雪去逛街。

    可话没说完，暮雪却巧笑嫣然摆摆手，“好了，有什么事情，等我们回来再说。”

    噗！

    这一刻陆天龙差点吐血。

    玩物丧志呀，绝对的玩物丧志！

    她跟自己回来，是要去探寻秦山的，是要去做正事的，现在就因为这群丫头，连秦山都不去，要跟她们去逛街？

    这不胡闹嘛！

    “前辈……”陆天龙还想劝说。

    暮雪却微微皱眉，“我说了，有什么事情，等我回来再说。”

    她加重了一些语气，听上去似乎有些不耐烦，这让陆天龙再次无语，却也不能再多说，只能在心里崩溃的问候了她的家人。

    “就是就是，小八郎，有什么事等我们回来再说。”

    “天龙，你也好久没回来，没事就去公司转转，或者在家里休息一下。”

    “我们先走了……”

    一群丫头纷纷对着陆天龙使着眼色，显然，她们都想帮陆天龙拉近和暮雪的关系，这样以后有什么事情需要帮忙，暮雪也应该不太会拒绝。

    拿人手短，吃人嘴短嘛。

    陆天龙很无语，只能看着众多丫头们簇拥着暮雪离开别墅。

    “世风日下，世风日下呀，玩物丧志，玩物丧志呀！”

    “堂堂远古强者，临海之地的创造者之一，竟然跟那些小丫头们一样，喜欢这些世俗的东西。”

    陆天龙很无语的在大厅里面吐槽。

    “就这样的人，以后能有什么出息，说不定迷恋红尘不愿再回临海之地。”“不行，我得想个办法，让这女人改邪归正才行……”

