
午饭用罢，小憩片刻，二人起身辞行。

文基谢了徐斗夫妇，并取出十余两银子作为敬礼，毕竟是燕灵的叔婶如今穷困至此，自然有那帮衬一把的意思。燕灵见自家无有敬礼，情急之下就去把那车中两匹新买的绸缎拿来孝敬了，却是颇有变通哩。

夫妇二人见状，喜笑颜开，半推半就地全部笑纳了。

燕灵准备捧了灵位而去。

那浑家却急劝道：若捧了灵位去，将来对婆家和娘家都不利。

因此燕灵左思右想，终于放弃了念头。

徐斗遂就堆起一堆稻桔点燃了火，把那两座灵位送进火堆里，连同其他祭祀之物，一堆火儿全都烧光了，原来按当地习俗：若家有灵位而不供奉者，也将有损阴德。

燕灵凝视着父母的灵位渐渐烧焦，起火，继而被大火吞噬，仿佛看见父母在大火中痛苦的/挣/扎/呻/吟，不禁呜呜大哭，哭得死活去活来，最终被徐斗夫妇硬生生地给拽推上马车。

文基已就坐在马车上，与徐斗夫妇告辞一声，便扬起马鞭猛抽了一鞭。

那枣红马昨夜吃得腹饱，抖一抖马鬃，撒开四蹄，奔跑开去。

燕灵哭兮兮地挑起后车帘子，万分难舍地注视着那一堆燃烧的大火，转眼之间消失在三间草房的拐弯处。

******

文基心里惦念着望城岗义庄的事情，因此出了清水镇，一路快马加鞭，急律律地往回赶来。

但是过了石墩镇后，文基明显又感觉到身体不适。他咬咬牙，复又赶出五六里地，忽然心肌绞痛，眼前一黑。

骤变之下，文基猛然勒住了缰绳。

枣红马突然被勒住，昂首扬蹄，嘶鸣不已。

文基坐身不住，“咚”地一声就从马车上摔倒下来了。

燕灵依旧沉浸在悲痛的恍惚之中，马车骤然而停，她就往前一晃，惊醒过来，慌忙打开车前帘，却不见了文基。

“基基哥哥？基基哥哥……”燕灵大骇，一边焦虑地叫唤着，一边匆匆跳下马车来，却见文基躺在道路中央，“基基哥哥，你怎么了？基基哥哥……”

连唤了数声，文基一动不动，毫无反应。

燕灵一把将文基搂在怀里，惊慌失措，呜呜大哭：“基基哥哥……基基哥哥……”

过了许久，文基才悠悠睁开眼来。

只见燕灵低着头，娇楚可怜，一颗一颗滚烫的泪珠掉落在他的脸颊上。

“燕灵妹妹……”文基虚弱地唤了一声。

“基基哥哥！”燕灵见文基醒来，欢喜万分道，“基基哥哥，你吓死我了。”

“对不起，让燕灵妹妹吓着了。”文基一脸歉意，浑身颤抖道，“我这病，如果镇不住，它就会断断续续地折磨我七日，七日之后才会自动消除。”

“不怕，有燕灵在哩！基基哥哥……我先扶你上车，然后找个地方，替基基哥哥镇住它。”燕灵虽然天真无邪，但骨子里却颇有主见。

文基点了点头。

燕灵遂将文基扶上了车，惊颤颤的抓紧缰绳，把马车朝前赶去――毕竟她是第一次驾车哩。

一路平稳地行驰了七八里地，忽然瞥见前面白杨林中露出了黄墙，黛瓦，马头墙，原来是当地的一座土隍庙。

燕灵欣然大喜，急忙将马车赶到了土隍庙前停驻，跳下车，推开门。

但见庙院内驳杂，殿堂空荡，仿佛很久很久没有香火的样子。

燕灵暗喜，将马车赶进院内，拴了缰绳，又去关了土隍庙的院门，寻几根废料将门撑紧，防人来扰。

最后她又从马车中取下分云刺别在腰后，以防不测，这才将文基扶下车来，一同进入了殿堂。

那殿堂里阴森破旧，蛛网挂满，正后方供奉着威严的土隍，两厢安排着牛头马面，抱叉握刀，面目狰狞。

燕灵并不害怕，将文基扶坐在殿堂中央。

此时文基已然昏昏迷迷，浑身依旧不停的颤抖。

燕灵遂向土隍虔诚地祈祷了一番，然后坐下身来，行功施法，为文基舒筋活血。

流光飞逝，斗转星移。

不知过了几时，半轮新月静静升起，如镰刀一样斜挂在马头墙上，愈显得土隍庙里昏幽沉寂，森然可怖。

燕灵心无旁骛，继续努力运功，大颗的汗珠吧嗒吧嗒落地，振然有声。

突然间，文基身体一晃，歪倒在地上，手脚抽搐，口中喃喃不停道：“好冷……好冷……好冷……”

原来燕灵业已元气大耗，精疲力竭，难以支撑下去了，那怪病又开始反噬起来。

听见文基倒地呓语，燕灵又心疼又慌张，便将文基搂紧在怀里道：“基基哥哥，我抱着你，就不冷了。”

却是怪事哩，文基呓语了一阵，果然平静了下来，渐渐地进入了梦乡。

借着昏暗的天光，燕灵凝视着文基的英俊面庞，幽幽思道：基基哥哥，你还冷吗？每次发病时，九天也是都这样抱着你吗？如果她真的能够治好你的病，我就不……不！我不能饶过她，她是杀害我父母的仇人！可是……可是我要是杀了九天，基基哥哥的病不就是没有人治了吗？我该怎么办？我该怎么办……”

燕灵思来想去，万般纠结，不知不觉昏沉沉睡过去了。

******

次日凌晨，太阳尚在地平线下，红彤彤的朝霞便已铺满了东方的天空。晨雾漂浮在田野上，好似一层乳白色的轻纱，美轮美奂。白杨林中，早起的喜鹊在枝头上跳来跃去，发出清脆的鸣叫。

正是这喜鹊清脆的鸣叫惊醒了燕灵。

她轻轻坐起身，揉了揉眼睛，朝殿堂外看去。

只见乳白色的晨雾布满了院落，离地面大约有一米来高，一米之下的所有景物，包括青石石阶，马车车轮和那匹低头寻食的枣红马，仿佛都在微微的晃动，而一米之上的所有景物却都安然静止。

“好神奇好漂亮啊。”燕灵一边发出天真的惊叹，一边情不自禁地走将出来，从门槛上一跳，就跳在了院中。

她兴高采烈地旋舞起来。

乳白色的晨雾随着燕灵的旋转，一层层叠荡开去，飘过了她的纤腰，飘过了她的胸脯，飘过了她飞扬的青丝，宛然在瑶池之中翩翩起舞的仙女，美艳绝伦。

“燕灵妹妹……玩够了吗？”不知何时，文基站在了门槛之上。

“基基哥哥，你病好了？”燕灵惊喜不已。

“好多了，谢谢燕灵妹妹昨晚替文基镇病。”文基认真的施了一礼，

“谁跟谁啊，还这么客气！基基哥哥，你看，这多好玩啊！”燕灵十分兴奋，掬了一捧晨雾，调皮地照文基泼去。

晨雾飞卷到文基的面前，铺散开去，依稀能够看清楚细微的雾珠，晶莹剔透。

文基拂开雾珠道：“燕灵妹妹，如果没有别的事，我们还是趁早赶路吧。”

“好的！听基基哥哥的，我这便去拿兵器。”燕灵说着，欢快地荡开晨雾，朝殿堂里走去。

取了分云刺后，燕灵毕恭毕敬地给土隍鞠了躬行了礼，感谢土隍保佑：文基平安无事。

******

马车辘辘出了土隍庙，在晨雾飘渺中一路奔驰。

至晌午时分，二人业已返回谭家木行。

胡三和慧女主仆出院迎接，却不见文础，原来文础已然回谭家庄去了。

文基遂把各事都询问了，虽然胡三已处理了望城岗义庄的事，但九天却杳无音讯。于是文基宽慰了慧女后，便叫胡三随他准备明日去望城岗义庄的详细事宜。

燕灵本是姑娘家，且是来回奔波，且是替文基镇病，早已疲惫不堪，回到木行后随便吃了午饭，就钻进寝屋，拥床大睡，不一刻，酣然入梦。

下午，文基与胡三驾车进入宛陵城东城，将供奉之物如香烛香油花果等物都准备妥当。

回来之时，已是傍晚，夕阳在山，城廓染金。

胡三将马车赶至院内，跳下车来。

落足未稳，忽听见文基在车后唤道：“三伯，来扶我一把。”

胡三闻听一惊，慌忙奔至车后，却见文基扶着车蓬，面无血色，浑身颤抖：“大公子……”

“我……我的病又犯了，扶我一把下车。”文基话音刚落，便站立不稳，忽从车上栽倒下来。

“大公子！大公子？大公子……”胡三惊慌不迭，展开双臂接住文基，抱离了马车，“来人啊！快来人啊……”

胡三一边抱紧文基，一边大声呼叫。

院中正有两个堆木料的伙计，听见叫唤，忙来同胡三搭手，把文基抬入厢房，放在了床上。

慧女主仆早已听见响动，急忙赶将过来。燕灵才迷糊睡醒，忽听见焦急的呼叫声，滚个身，下了床。

一时间，众人都来到厢房内。

燕灵扑至床头，满脸关切：“基基哥哥……基基哥哥……”

“燕灵妹妹……哥哥这病……”文基欲言又止。

“不怕，还是让我来替基基哥哥镇病吧。”燕灵道。

“不必了……这病，怕是燕灵妹妹镇它不住，反而叫你劳神伤身，白费力气。”文基道。

“那……那该怎么办啊！”燕灵焦急万分，想起文础说过的话：这病如果镇不住，便会隔几个时辰发作一次；显然自己没有镇住文基的病。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816785"  chaptername="第二四章  祭如祭在  爱恨纠缠">加入书签</a>
</div>
