    翌日，李红枫按照地址开车到了半山，心里满是狐疑。面前的庄园庄严巍峨，与青山融为一体，风景如画，堪称壮观。

    说实话，对手底下这个小明星，李红枫虽然不太了解，却也清楚知道，苏黛绝对不可能住得起这种地方。

    这可是B市，寸土寸金的地方。

    要在这里划上一座山，隐居于此，李红枫想破脑袋，也想不出是哪位大人物！

    “苏黛这臭丫头不会是诓我吧？”这个想法冒出的瞬间就再也止不住，李红枫掏出手机就打算质问一番，正在这时，车窗被人从外面敲响。

    握着手机的李红枫抬头，看到窗外身影时当场愣住。

    “苏黛？”

    少女撑着把遮阳伞，笑意盈盈地站在那儿，一袭淡青及踝长裙摇曳，纤浓合度的身材在略显几分宽松的剪裁下，依旧显出一种清冷中透着几分媚的惑人感来。

    像从青山中走出来的狐狸。

    一举一动都透着股子叫人移不开眼的魅力。

    “李姐，要不您先醒醒，帮我开下车门？”

    苏黛敲敲车窗，似笑非笑道。

    “哦、哦哦好……”

    李红枫微囧，忙不迭解锁，甚至亲手替苏黛把车门打开，直到少女款款落座，她还沉浸在惊艳中无法自拔。

    “你真的是……苏黛？”

    这变化，说是脱胎换骨也不为过！

    苏黛狡黠地眨眨眼，“如假包换！”

    “你这变化也太大了！”李红枫上上下下打量她，话音没落喜色已然浮上眉梢，惊叹道：“不过变得好，这样适合你！你说你……要是出道就是这样，哪还有苏卿的事儿？还至于被她粉丝追着骂？”

    以前她之所以签下苏黛，就是看中了她那张脸，谁知道签约后才发现这姑娘就是个草包，还一根筋地跟苏卿对着干！人苏卿是娱乐圈人尽皆知的千金小姐，有豪门保驾护航，代言片约不断。她呢？她有什么？

    果不其然，后面被苏卿踩在脚底摩擦，但凡出现，就要被苏卿粉丝冷嘲热讽。

    说实话，公司已经打算雪藏苏黛，李红枫这次过来，就是打算见面跟苏黛好好谈一谈。

    没想到，苏黛还给了她个大惊喜！

    看到李红枫眼里久久未散的惊艳，苏黛勾勾唇角，道：“以前是我糊涂，李姐你就当我年轻不懂事，原谅我一次吧。”

    李红枫叹气，“我不是没劝过你，你说你跟苏卿什么仇什么怨？”

    闹成这样，对自己没好处。

    “李姐听过鸠占鹊巢的故事么？”

    车子已经启动，安静的车厢里，传来少女娇娇懒懒的声音。

    李红枫愣了愣，“听过，怎么……”她脑袋一懵，继而反应过来，“鸠占鹊巢…苏、你跟苏卿是——？”

    是了，从出道两人就不对付，又都姓苏，为什么她就从没细想过呢？

    苏黛点到为止，耸耸肩，又问道：“李姐，公司是打算雪藏我？”

    李红枫还没从上一个猛料中回神，就又被苏黛抛出的另一个问题给砸蒙了。

    她几乎是想也不想就否认，“没有！怎么可能！”

    就算真的打算雪藏，李红枫也绝不会承认！

    眼前焕然一新的苏黛，让李红枫看到了爆红的潜质！无论如何，她都会跟公司争取，再给苏黛一次机会。

    “那就好，”已经洞察全局的苏黛唇角浮现浅淡笑意，漫不经心道，“我还以为公司已经放弃我了呢，任凭那些阿猫阿狗造谣黑我，看来是公关部在偷懒啊——”

    少女身子仿若无骨地倚在座位里，说话音调娇娇懒懒，可李红枫却莫名听出几分压迫感来。

    她不由自主握紧方向盘，挺直脊背，“怎么会，这件事交给我处理，我会替你解决的！”

    “唔……”苏黛偏头，眸光潋滟，“那就辛苦李姐啦～”

    撒娇的语气，哪怕同为女人的李红枫，都不由听得身子一酥。

    “应该的，应该的。”

    作为一名经纪人，李红枫丝毫没意识到，从跟苏黛见面起，她就一直被对方牵着鼻子走。

    一言一行，都被少女引导着，甚至忘了今天此行目的。

    车子平缓行驶在前往公司的路上，车厢内一时沉默无言。

    李红枫透过后视镜悄悄打量，窗外飞快掠过的光影投映在少女身上，长睫如翼，那画面美得惊心动魄，几乎不真实。

    她有预感，如果错过这样的苏黛，真的放任公司把她雪藏，那自己将会后悔一生！

    后来的苏黛，也的确证实了她的预感。

    不过，这些都是后话了。

    -

    两小时后，车子在一栋大楼外停下。

    李红枫快速下车，替苏黛拉开车门，压低声音道：“昨晚你说看上了这个角色后，我就找过王导了，临时换掉你的女主角，他估计也觉得愧疚，所以答应给你个试镜的机会。不过……你为什么非要演这部戏，咱们完全可以换一部演，不是么？”

    李红枫好歹在娱乐圈浮沉多年，自问看人的眼光还是有的，只要她去求情，公司还是会卖几分面子给她的。到时候分些资源给苏黛，只要她争气，能一直保持这样的状态下去，肯定能火。

    完全没必要跟苏卿死磕。

    要知道苏卿的粉丝，可都是疯子啊！

    苏黛弯腰下车，刺眼的太阳光让她眯了眯眼。

    听完李红枫的话，她轻轻笑了。

    “李姐，我为什么要演这部戏，你以后就知道了——”

    苏卿不是喜欢比么？喜欢事事压她一头，那苏黛不介意让她尝一尝，被衬成一滩烂泥究竟是什么滋味儿！

    她抬步朝大楼走去。

    李红枫回神，见她已经走远，连忙抓着遮阳伞追过去，“你等等，太阳那么晒，你注意点儿啊！！”

    好歹是个女明星，脸还是很重要的好不好！

    公司人来人往，但苏黛出现的刹那，还是一下子吸引住了所有人的目光。

    直到两人身影消失在电梯，此起彼伏的议论声才轰然炸开。

    “那是哪个明星？新人吗？”

    “我去，这届新人太能打了！还给不给我们这种小透明活路啊！！”

    “又一个顶流预定了，赌不赌？！”

