    颜冲仔细体悟着突破传奇后身体的变化，首先这个境界令他自身的各大属性终于突破了原有的限制——55点，力敏体都有几点的提升，特别是体质，提升的幅度最大，不愧是骑士呼吸法，这让颜冲非常满意。

    一直以来，他都非常注重体质，体质高了证明生存能力强，血厚防高，心里也感觉踏实。

    智精魅三大属性虽然没有突破极限的55点，连史诗属性都没有达到，但也随着突破增加了一些，离50点不远了。

    其次，在突破的那一瞬间，他的灵魂似乎离体了，还突破了空间的限制，但他明白，那只是一种错觉，光辉呼吸法里讲述过，职业者在突破传奇的一瞬间会短暂化为高维生命，获得高维层次的视角。

    但那只是突破的错觉，或者说，法则赋予他那一瞬间的福利罢了，传奇虽然得到了生命蜕变，但终究不是高维生命，只是介乎于高维生命和三维生命之间的一个不上不下的阶段。

    只有能够自创或融合一种法则，也就是成为神灵，才算是货真价实的高维生命。

    但就这样，比起传奇之下的生命来说也算高高在上了，生命本质得到了蜕变。

    如同蚂蚁终于认识到自己只是生活在二维世界之中，还发现了三维世界的冰山一角，可以看到三维世界的风景，并有资格打破原先的种族极限，朝着三维生命不断进步。

    这时候再看其他还活在浑浑噩噩中的普通蚂蚁，这只“传奇”蚂蚁自然感觉它们是多么的悲哀，自己和他们不是一类蚁了。

    这并不仅仅是心态上的问题，而是事实，哪怕传奇职业者对普通人一视同仁，性情谦和，但在生命本质上就是凌驾在凡人之上。

    不像玛卡帝国、三大王国的那些贵族? 哪怕他们身份再高贵? 实力再强，财富再多? 没有晋阶传奇? 在生命层次方面和平民、自由民没有任何区别，只不过是强壮一些的蚂蚁罢了。

    颜冲此刻的力量运转更为自如? 作为骑士，他现在随手发出一道体内的气? 可以随意控制这股气是单独的气还是融合了意志的气。

    这很重要? 因为融合了意志的黄金之气虽然威力强大，但消耗精神力，释放多了不仅体力下降，精神也会萎靡? 只不过颜冲进步太快? 没来得及遇到这种情况罢了。

    而晋升传奇的过程中，由于气和意志拆分开来，反而让他操控起来更加灵活了。

    同样的，他仍然可以单独运用精神力来感知周围、释放魔法，运用生命磁场形成独有的气势。

    不过一旦他意念一动? 就可以将周围的法则之弦扭曲成法则之茧，那么此刻他所有的力量就可以融为一种特殊的力量? 在法则之茧的约束下形成领域。

    用东方大陆的话来说，就是精气神合一? 借用天道力量。

    法则之茧的范围就是领域的范围，颜冲此时的领域只有周身一米左右? 因为他刚刚突破传奇? 还没有进行培养? 只是一个雏形。

    但刚刚晋升传奇的职业者都有一段实力爆发期，在这段时期他可以将领域很快地扩张，一直达到他目前的潜力极限。

    再往后，就需要长时间的苦修了，传奇的修炼重在领悟法则，这当然不代表只需要盘坐在某个位置空想，像是女神像这样的光元素密集之地，一些传奇魔药、史诗级物品都有着增强领悟能力的功效。

    有的传奇通过战斗，或者一些副业，比如炼药、炼器、钻研奥术真理，也能起到类似的作用。

    传奇是一个大境界，被分为天、地、人阶，而且道路并不像传奇之下这么明确，力量的简单积累就可以达成，所以每一阶战力差距很大，所需要的时间也更长。

    但一些具有极强悟性天赋的职业者，反而能把这个过程缩短不少。

    由于领域是法则之弦和职业者的所有力量构成，所以可以将领域之内的一部分规则扭曲，虽然不至于完全改变，成为一片新的次级位面，但也能给自身的战力增幅、削弱进入到领域之中的敌人。

    此外，领域内的力量仍然可以自由拆分开来，化为原始的力量进行攻击。

    颜冲研究了片刻之后，便开始打量着女神像底座中的两瓶血脉药剂，他现在只想将药剂取出，然后尽快找到这个位面的出口。

    不过，他倒是节约了大量时间和资源，从黄金中阶直接晋阶到了传奇，但海岛上的各种魔兽却懵逼了。

    特别是黄金独角兽，在女神像旁边跪伏了数个小时，却一直没有聆听到任何神谕，这让它陷入了深深的自我怀疑之中。

    “我是谁，我在哪，我在干嘛？”黄金独角兽昏昏欲睡，但又不得不打起精神。

    在这片次级位面中延长生命的一个副作用就是要不断地沉睡，否则它很快就会跨越幼年期，然后成年，最后老去，直到寿命结束，因为就算是传奇生命，也不可能活上万年之久，特别是这个位面中的时间流速是主世界的十多倍！

    可能外界过了一千年，它就会老死——除非晋阶神话阶位。

    本来它很惊喜，以为女神会给它其他的安排，但神像发光之后，好几个小时过去了，女神的意志都没有降临。

    难道是女神遇到了什么困难？

    不可能！

    记得以前女神也降下过几次神谕，都是没有超过一分钟的，通常只是简短的一两句话，因为短短几秒钟的神谕消耗就不亚于释放一个天阶魔法。

    不能怪神灵高冷，实在是距离太过于遥远，能够降临意志就很不容易了。

    但如今，怎么这么久都没有降临？

    如果黄金独角兽去过地球，它肯定会觉得这个情形就跟电话占线了一般，或者下载大片的时候遇到了网速每秒钟几KB的情况。

    黄金独角兽终于忍不住起身，在女神像的周围转了一圈又一圈，忽然捕捉到了一丝陌生的气息。

    颜冲之前一直伪装的很好，暗影幕布加上银龙面具，唯一吸收光元素的时候也是由外而内，没有将自己得气息泄露出去，但突破传奇的那一瞬间，生命得到了蜕变，终于令气息外泄了那么一瞬。

    尽管下一刻他就习惯性地将气息再次收束了起来，还用领域完美控制住了，不过还是被黄金独角兽发现了。

    黄金独角兽作为传奇魔兽，何等聪明，刚才只不过是因为神灵的威严才咸鱼了一阵子，它不敢相信有人竟然会胆大到亵渎女神的神像，所以没往那个方向去思考。

    但它既然感知到了颜冲的气息，而且那道气息是在女神像的头顶，自然明白刚才发生了什么事情。

    有人竟然闯入了这片位面之中，还擅自引发了女神像！

