    　　石锤的攻击，又一次落空，他的锤子，无法追上柳无邪的速度。
    　　这就是现状，柳无邪的速度，堪比高级天罡境。
    　　出击一百零四次之后，柳无邪终于出手了，这一次，他要以雷霆之势。
    　　身体突然凌空而起，犹如一只仙鹤，盘旋在擂台上空。
    　　“该结束了！”
    　　柳无邪的声音，仿佛有一股魔力，充斥整个演武场。
    　　每个人的目光，不自觉被吸引过来，放弃观看其他人决斗。
    　　绍文栋眼眸死死的锁住柳无邪，想要看看他如何破解石锤的攻击。
    　　身体腾空而起后，柳无邪做出一个匪夷所思的角度调整，脑袋朝下，脚底朝上，这是什么攻击方法。
    　　空门完全暴露在石锤面前，只要做好了防御，石锤就能轻易将他诛杀。
    　　“他在干什么，想要自杀，没有必要选择这种方式。”
    　　人群炸开了锅，认为柳无邪这是自杀的行径。
    　　只有极少人，面色沉着，不敢眨眼，以免错漏什么东西。
    　　石锤不急不缓，硕大的脑袋突然抬起来，双锤合并，像是一道保护罩，拦在自己的头顶上。
    　　柳无邪继续下坠，只有一个下场，撞上石锤的铁锤，身体必定四分五裂。
    　　距离越来越近，柳无邪突然举起右手，恐怖的太荒真气，加持了庚金之力，几乎是无坚不摧。
    　　“真以为我跟你周旋，就没有办法杀你吗！”
    　　柳无邪刺骨的声音，从上空响起，只有石锤一人听得一清二楚。
    　　犹如一道闪电，柳无邪的拳劲，砸在了石锤的铁锤上。
    　　“轰！”
    　　一股惊天的骇浪，以两人为中心，朝四周不断的涌去。
    　　接下来的一幕，颠覆了所有人的认知，石锤手中的铁锤，突然下沉，像是一个巨大的锅盖，突然砸在自己的脑袋上。
    　　“崩！”
    　　脑浆崩裂，面对高达千斤之重的铁锤砸下来，就算是铁疙瘩，此刻也会化为一滩铁饼。
    　　石锤的身体一点点变矮，最先消失的是头部，接着是肩膀，很快蔓延到胸腔的位置，最后抵达大腿。
    　　到了小腿的位置突然停止了。
    　　当涟漪消失，擂台上只剩下两个小腿，至于柳无邪跟石锤，全部消失了。
    　　等到众人反应过来的时候，柳无邪早已回到天坤峰区域，盘膝坐下，仿佛什么事情也没发生。
    　　石锤死了，被柳无邪一拳活活打死，死在自己的铁锤之下。
    　　身躯全部炸开，只剩下一双小腿完好无损。
    　　临死之前，连惨叫声都来不及发出。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四方传来无数倒吸凉气的声音，每个人眼眸中充满着不可思议。
    　　“怎么会这样？”
    　　他们想不通，也想不明白，石锤天生神力，怎么会死在自己的力量之下。
    　　解释不通，也不符合逻辑。
    　　柳无邪最后那一拳，不仅压住了石锤的力量，还活生生的打爆了石锤。
    　　只有超越对手十倍以上的力量才能做到这一点。
    　　也就是说，石锤输在自己最擅长的力量上，被柳无邪用力量砸死。
    　　何等的憋屈！
    　　“这也太强大了，一拳打死了石锤，以他的能力，进入前十应该是板上钉钉的事情了。”
    　　柳无邪是第七个晋级前二百，再赢一场，进入前一百，剩下的每一个对手，实力远要比石锤还要可怕。
    　　这一次杀死石锤，没有人站出来，整个演武场，陷入短暂的寂静。
    　　他们在回忆柳无邪刚才那一拳，似乎夹杂着好几股力量。
    　　有金元素，木元素，寒冰元素，最可怕还有滚滚魔界法则。
    　　一个人怎么可能同时容纳这么多种元素。
    　　没有人解释的清楚，就连天刑长老，此刻都看不懂柳无邪了，像是一个巨大的谜团，困扰在他心里。
    　　几万道目光，聚集在那个看起来还有些瘦弱的少年身上。
    　　如此瘦弱的身躯中，怎么可能隐藏如此强悍的力量。
    　　没有人能解释清楚，事实就摆在他们面前。
    　　宋远秋看向柳无邪的时候，脸上露出一丝希冀，还有一抹震撼。
    　　前十……
    　　也许真的有他一席之地。
    　　打破天宝宗万年来的记录，新晋弟子，自建宗以来，从未有人进入过前十，柳无邪会不会创造奇迹。
    　　擂台上厮杀还在继续，死亡人数上升的有些快。
    　　许多擂台上，洒满了鲜血，也许是受到柳无邪的刺激，绍文栋这一场的对手，被他活生生的捏断了脖子。
    　　杀人，才能引起更多的人关注。
    　　柳无邪抢走了属于他的光环，最好的办法，表现出比柳无邪更加惊艳，更加强悍。
    　　其他几座山峰的天才弟子同样如此，每个人将凶狠的一面，展露的淋漓尽致。
    　　死亡在继续，导致很多人还未出手，直接认输。
    　　相比起死亡，他们更乐意活下去，宁愿一辈子当一名小小的外门弟子。
    　　就算流放到世俗界，活着，总会有希望。
    　　二百多场战斗终于结束，顺利晋级的实际不到二百人。
    　　死伤惨重，上场受伤的弟子，很难撑过这一轮，全部淘汰出局。
    　　庆贺声少了很多，各个区域陷入沉默，死去的那些弟子，有些跟他们是同窗好友，有些是昔日师兄弟。
    　　他们拼了命，只想获得好成绩，从此一飞冲天。
    　　进入中午时分，战斗还要继续。
    　　剩下不到二百人，聚集在一起，在他们面前，放着一个签笼。
    　　从最初六个签笼变成一个，两万多人，只有不到二百人站在这里。
    　　中间经历了什么，只有他们自己心里最清楚。
    　　走到这一步，每一个都不可小觑。
    　　真丹九重，已经上不了台面。
    　　站在柳无邪面前，大多都是天罡境，隐藏境界何止骆丘一人。
    　　只有柳无邪最为瞩目，境界一直停留在真丹八重。
    　　最可怕交战至今，还未动用兵器。
    　　邵文栋跟陈琳他们没动用也就罢了，他小小的真丹八重，横扫各路对手。
    　　下一战如果继续拿下，顺利进入前一百，可以获得两千积分奖励。
    　　抽签仅用了五分钟时间，每个人手里多了一枚号牌。
    　　都很紧张，抽到好的对手，顺利晋级前一百，运气不好碰到邵文栋之辈，只能甘认倒霉。
    　　柳无邪看了一眼手心的号牌，如果说没有人作假，打死他都不会相信。
    　　为何邵文栋跟董岩、陈琳之辈一直没有遇到。
    　　这些天罡境弟子，非常巧妙的全部避开，淘汰的都是那些实力较为低下的弟子。　　如果邵文栋提前跟陈琳相遇，外门大比，岂不是失去了观赏效果，毫无悬念可言。
    　　为了让悬念留到最后，最好的办法，让这些夺冠热门的弟子，放到最后决斗，这样才具有观赏性。
    　　这就好比一个球队，淘汰赛的时候将各路强队安排在一起，等到决战的时候，反而是一堆垃圾，估计比赛还没结束，已经没有观众了。
    　　怀疑抽签有问题的何止柳无邪一人，却没有一人站出来指责，已经墨守成规，形成一种默契。
    　　“五十五号！”
    　　柳无邪转身朝五十五号擂台走去，不论对手是谁，对他来说都是一样。
    　　他的目标很简单，拿到第一，获得奖励，突破更高层次，这是他加入天宝宗的初衷。
    　　得到宗门庇佑？
    　　连柳无邪自己都不相信，宗门能给与他的，只有资源。
    　　很多人都搞不清楚，宗门花费那么大的精力跟资源，培养这些弟子，到底意欲何为，这摆明是赔本的买卖。
    　　往大了说，一个宗门相当于一个国家。
    　　往小了说，一个宗门相当于一座城池，一座独立的世界。
    　　成立国家，将众人凝聚一起，才能抵御外敌，国家才能强盛起来。
    　　宗门亦是如此。
    　　想要占用更好的资源，掠夺更多的宝物，首先要有实力。
    　　只有不断的扩张，高层掌握绝对的权利，才能让门下弟子替他们做事，守住家业。
    　　国家高层享受至高无上的权利。
    　　宗门高层掌管修士视若生命的资源，两者之间并不冲突。
    　　柳无邪看的很透彻，他不过一个过客，天宝宗只是他人生道路上一座可以容纳的驿站而已。
    　　迟早会离开这里，前往更高层次。
    　　情结这种东西，是相互的，目前来说，他对天宝宗的情结，仅限于沐月影。
    　　加入天宝宗接近三个月了，一直没有见到沐月影。
    　　问了白凛，他并不知道沐月影下落。
    　　只知道宗门有个大小姐，至于长什么样，人在哪里，一概不知。
    　　走上五十五号擂台，对手已经到了。
    　　仇人见面，分外眼红。
    　　这句话很快就验证了，刘桂东看到柳无邪的那一刻，嘴角浮现一抹残忍的笑意。
    　　上一战他赢得很轻松，几乎没怎么耗费真气，顺利击败对手。
    　　战斗至今，真气消耗不足一成。
    　　相比起柳无邪，他从第一天到现在，每一战都很轻松，因为他是天罡一重境。
    　　当日率领三百多人，欲要斩杀柳无邪，他蹦在最前面，也是跳的最欢快的一个。
    　　结果被柳无邪一记响亮的耳光，狠狠的打回去，一直怀恨在心。
    　　柳无邪也笑了，天罡一重境，很了不起吗？
    　　“柳无邪，苍天有眼，你终于还是落到我的手里。”
    　　刘桂东语气透着阴狠。
    　　每个人都想杀死柳无邪，最终成全了他。
    　　“生死战！”
    　　柳无邪多一句废话都懒得跟他说，只说了三个字，代表此刻的心境。
    　　“生死战！”
    　　刘桂东回答他的也是三个字。
    　　擂台上弥漫一股萧杀之气，这一次没有人叫嚣，没有人嘲讽，柳无邪展露出来的实力，已经赢得一部分人尊重。
