    第718章低眉顺目

    时间过得很快，转眼，又是一个多月过去，这天又是孕检的日子，寒蔺君带着林羞去做的检查。

    医生看过单子后，给出了总结：“挺好，现在孩子大概是6斤半——7斤之间，营养各方面也都足够，已经足月可生了。”

    林羞震惊了，“啊？足月可生了？什么意思啊不是才8个半月吗？”

    医生笑眯眯地道：“你误解了，这意思就是胎儿已经到了剖腹出生也没问题的状态了，再在娘胎里待着也就是让他继续吸取营养长得更壮实一点，当然最好还是能让他顺产。”

    “哦——”林羞松了口气。

    医生边在她的病历本上写着字边道：“现在跟以前医疗条件不好时可不一样了，那会儿都只能顺产，孩子的八字都是天给的，现在有些家长为了求一个好的八字，会跟医院医生说好，在确保孩子健康的前提下，挑一个好的时辰进行剖腹——你们会有这样的需求吗？”

    林羞还没开口呢，一旁的寒蔺君硬邦邦地道：“不用，我们顺其自然。”

    林羞抬眸看了看，寒蔺君绷着脸不太高兴的样子。

    医生道：“确实还是自然生的好，娘胎的营养比人为的喂食可好多了，能多待一天是一天，”医生抬头问道，“会有腿抽筋的情况吗？”

    林羞道：“睡觉的时候会有。”

    “经常吗？”

    “偶尔。”

    寒蔺君偏头蹙眉，“怎么都没跟我说？”

    林羞吐舌道：“基本都是在大半夜，你睡得那么熟，我怎么叫你嘛……”

    大boss每天工作都那么忙了，睡觉是最能放松休息的时候，她哪里舍得把他叫醒？都只能自己默默忍着，等抽痛感过去了再入睡。

    寒蔺君心疼不已，柔声道：“下次可以跟我说，我帮你按摩。”

    “嗯……”林羞红着脸点点头。

    医生很欣慰啊，每次这位帅帅的准爸爸过来，也不避讳人，总是对妻子百般宠溺又疼惜，看得她都老脸酡红。

    她轻咳了咳，道：“我给你开瓶钙片，不过看样子你不是很缺，不用每天吃，一星期吃个三次就行。”

    从妇科出来去缴费的时候，碰到了刚来交接班的寒苏微，林羞上前和她打招呼：“姐姐好。”

    寒苏微微笑着走过来，看了眼在排队的寒蔺君，“怎么样，情况还好吗？”

    “嗯，都没问题，”林羞笑眯眯地道，“姐，今天爸爸妈妈回来，晚上和姐夫孩子们一起过来吃饭。”

    寒苏微道：“是今天啊？你不说我差点忘了，行，晚上我要是没临时加班和急诊就去，不过就算我不去也会让姐夫带孩子们过去的。”

    林羞点头，“好，我让阿姨做准备。”

    寒苏微揉了揉她的头发，“那你小心点啊，我去上班了。”

    “姐姐再见。”

    “再见。”

    寒苏微和那边的寒蔺君也挥手示意，很快就离开了。

    寒蔺君缴费领了药，将林羞带回家，看着她将钙片吞了才放心，一边收着药盒一边绷着脸道：“下次还有这样的情况早点跟我说。”

    林羞自知理亏，垂着眼睑，低眉顺目地，“知道了。”

    看她这样柔顺的样子，寒蔺君也不忍责问了，缓了神色，道：“你在家里休息吧，我去接爸妈回来。”

    “嗯。”

