    第43章临时有事不过来接她了？让她和韩司白一起回去？人干事？？

    颜值巨高的俊男靓女发的小甜糖，试问谁会不喜欢吃呢？

    其实按照韩司白的热度，乐青知道这热搜就算不买最后也会上，但她等不及了已经。

    嗑糖就是要嗑热乎的！

    旁边的林杨瞥见乐青往群里发的消息。

    “乐姐，你会不会有点儿过于激动了？”

    乐青一本正经：“我有吗？”

    “你可太有了，经纪人带头嗑CP。”

    “哦，那你习惯就好。”

    “......”

    没过一会儿，乐青又问林杨：“问问他们热搜买好了吗？”

    林杨点进群看了一眼。

    “乐姐，他们说不用买了，热搜已经有了，而且和你说的那个词条一模一样！”

    乐青：？

    她点进微博热搜榜，有一瞬间的震惊，居然还真是？

    #韩司白宠溺#已经挂上了第三。

    “这谁干的？”

    “不知道啊，应该是网友吧！”

    乐青摇摇头：“不可能，网友的速度不至于这么快。”

    “那......估计就是哪个和你一样的狂热CP粉干的了。”

    -

    直播下半场一共十八个人表演，每个人的表演时长大概五分钟左右，再加上中途导师点评的时间，整场直播两个多小时之后才结束。

    直播进行到尾声时，发起人韩司白开始总结——

    “到目前为止，《爆裂玫瑰》第二季初舞台评级阶段，三十六名学员中一共有八位学员获得A，恭喜这八位学员！”

    “未获得A评级的学员也请不要气馁，在接下来的时间里努力训练，希望你们都能有所收获！”

    “根据节目组的规定，平时大家可以通过私下直播为自己拉人气，下期录制是三天之后，到时候见！”

    韩司白发完言，微微弯腰朝着台下绅士地鞠了一躬，举止优雅深致，可谓风度翩翩。

    全场响起一阵热烈掌声！

    叶挽星伸了个懒腰，拿着外套从椅子上站起身。

    终于可以回家了！她要回家舒舒服服地泡个小澡做个spa，想想就美滋滋！

    之后录制练习室日常和公演舞台的时候是需要住宿舍的，那时候就不能比较频繁地回家了，所以昨天大家就已经把该带的东西先带了过来，并且认领了自己的宿舍。

    叶挽星回宿舍拿东西，一开门发现已经有人在里面了。

    那人正坐在床边吃零食，听见开门声抬头看去。

    “啊！是你！！”

    叶挽星正在思考待会儿到家泡澡用柑橘香味还是玫瑰薄荷香味的沐浴球，耳边突然一声尖叫，她被吓了一跳。

    那姑娘零食也不吃了，站起身。

    叶挽星也认出了她，是刚才她上台时冲她喊“姐姐好帅我好爱”的那个女孩子。

    “你好，我是温染！”

    温染先朝叶挽星伸出手，叶挽星沉吟一秒，然后伸手把温染的手掌捏成拳头，再用自己的拳头和她碰了一下。

    “你好。”

    温染愣了一秒，该说不说，这打招呼的方式，就很爷们儿，她还是第一次见女孩子这么打招呼。

    “美女姐姐你好man啊，连打招呼都这么爷们儿！”

    叶挽星看着她，一本正经：“那倒也不是，我还是挺娘们儿的，是因为你那手指上全是薯片渣渣，我有洁癖。”

    温染看了一眼自己的手，还真是。

    “......”

    呜呜呜美女姐姐嫌弃她！

    不过这个美女姐姐的性格好直接，她更喜欢了！

    “美女姐姐，你今晚要在宿舍住吗？”

    温染一口一个美女姐姐，听得叶挽星心情大好，她边拿东西边回答：“不在，我要回家。”

    “哦，好叭......”

    温染的语气听上去有些失落。

    叶挽星转头看着她，温染长得挺漂亮的，是那种有点可爱软萌的漂亮。

    先前没注意，现在多看了一眼，叶挽星发现自己的DNA好像狠狠动了。

    毕竟甜妹谁不喜欢呢？

    她自己这辈子甜是甜不起来了，但和可爱友好的小甜妹交个朋友还是挺不错的。

    “你要在这儿住？”

    “不在，但如果美女姐姐你也住这儿的话我就也留下，反正我家只有我一个人，住哪里都一样！”

    温染气质长相都属于甜美型，说话声音也是甜甜的。

    叶挽星在这一刻发现了人与人的区别。

    同样表情同样的话，如果此刻站在她面前的是宋雨薇，她只想一坨狗屎扔过去。

    但温染给她的感觉却不同，甜妹诶！甜妹是什么存在？懂得都懂，那是可以让她这种老色批嘶哈嘶哈的存在。

    就在叶挽星一时心软即将说出那句“那要不姐姐留在这里陪你”的时候，手机突然响了。

    她从包里拿出来，是一串陌生号码。

    “喂。”

    “挽挽，你现在在哪里？”

    听出了电话那头的人是谁，叶挽星说话语气一秒冷冰冰：“干嘛？”

    “一起回家，哥哥开车。”

    “大可不必。”叶挽星果断拒绝。

    正要挂电话，又听见韩司白问：“节目已经结束了，挽挽不回家吗？”

    “对，不回，我要留在这里陪甜妹！”

    说完这句话叶挽星直接挂断了电话。

    温染一听这话，瞬间喜笑颜开：“姐姐你不回家了？你要留在这里吗！”

    “不，我决定带你去我家。”

    温染愣了一秒才反应过来：“真的吗？你要带我去你家？！”

    “对，反正我家也只有我一个人，收拾东西吧！我先联系我经纪人，她们说了节目结束之后过来接我。”

    “好！”

    叶挽星拨通关琳的电话。

    “琳姐，我这边结束了，你们到了吗？”

    “哦，星星啊，有件事我太忙忘记给你说了，我和呦呦临时有事，就不过去接你了，刚好刚才韩影帝联系了我，说他和你一个方向，可以接上你一起回去，你直接去找他吧！先就这样，我这边忙着呢，挂了啊！”

    “嘟嘟嘟......”

    听筒里传来忙音，叶挽星脑瓜子嗡嗡的。

    ？？？

    临时有事不过来接她了？让她和韩司白一起回去？？

    琳姐是经纪人也就算了，有其他事忙很正常，但呦呦是她的助理，本来就是围着她转的，能有什么事情忙？

    叶挽星直觉这其中有诈。

    再一想到之前那什么“私心CP”视频的事，瞬间明白了什么。

    --------

    【这几天在冲新书榜，请大家多多给我投票！比心！】

    (本章完)

