    “怒那，你真的不跟我去济州岛吗？”饭桌上，李以墨，刘在石和罗静恩正在吃完饭。

    罗静恩没有回答，只是丢了个白眼。

    “什么济州岛？”上次李以墨跟罗静恩讨论这个问题的时候刘在石并不在现场。

    “我明天不是要济州岛拍摄顺便签牧场的合同吗？想让怒那一起去玩几天”李以墨说道。

    “静恩要去吗？”刘在石看向自家老婆。

    “那里去的聊”罗静恩没好气的说道。

    “对了，以墨你这次去拍摄多少？中秋节能回来吗？”刘在石转移话题道。

    “顺利的话应该可以在中秋之前拍摄完，就算没有拍摄完剧组应该也会放一天假”目前拍摄非常顺利，进度更是比预期好要太多，这种情况下剧组过节剧组应该给假期。

    “嗯？你不是说要做个花几天时间的大菜吗？那来得及吗？”李以墨不止一次说自己要在中秋节挑战个大菜。

    “没关系，前面的工序可以由怒那来完成”李以墨所说的大菜闽菜中极为有名的佛跳墙。

    以前李以墨在网上看过很多大厨做过，但是自身没这个条件，毕竟佛跳墙食材太贵，一般人舍不得。

    可现在不同了，有钱都没地花话的李以墨已经买了很多顶级的食材，甚至还有几个半头鲍。

    “你确定？”罗静恩看着李以墨。

    “其实前面的工序不复杂，就是耗时间”李以墨说的是鲍鱼，海参和花胶的泡发，前几天的花胶鸡的花胶就泡发三天。

    “什么大菜？”刘在石忍不住好奇道。

    “佛跳墙”李以墨倒是没有隐瞒。

    “这个菜很有名，我知道，是不是还有两句诗来赞美这道菜”不得不说刘在石的知识储存量确实夸张。

    “坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来”李以墨念道。

    “这是什么意思？”罗静恩虽然是学霸，但她并非中文系的，近代韩国实行了废汉字，年轻一代基本都不认识汉字。

    “佛祖闻到香味都会放弃修行跳墙过来”刘在石解释非常字面，但简单易懂。

    “有那么夸张吗？”罗静恩虽然不是吃货，可对美食也充满向往，要不然也不会去学做中餐。

    “谁知道”说着两人都看向李以墨。

    “等倒是做出来姐夫和怒那尝一下不就知道”李以墨其实也没吃过。

    “你会做吗？”刘在石和罗静恩怀疑道。

    “当然”虽然是第一次做，但李以墨还是信心十足。

    吃过晚饭后李以墨跟这对夫妻告别，随即李以墨便回了宿舍为明天前往济州岛做准备。

    其实也不需要多做什么准备，收拾几套衣服就可以，剩下的事情自然工作人员安排。

    艺人当久了确实会影响自身，就连李以墨都无法避免，出道两年多的他已经习惯把很多事情交给经纪人和工作人员。

    做好一切的李以墨并没有像前两天那样上楼，今天少时要在公司练习回归舞蹈，估计要很晚才结束。

    从日本回来的少时目前的行程倒是不多，可这不代表她们就没事干，单单回归的事情就足够她们忙碌。

    台上十分钟，台下十年功这句话同样适用韩国的Idol，舞台上整齐的群刀舞需要大量的练习来实现。

    韩国Idol对于舞蹈的记忆几乎不会随着时间的流逝而忘记，因为他们已经把舞蹈变成肌肉记忆。

    这个夜晚的李以墨成为最闲人，少时要在公司练习，李知恩结束《英雄豪杰》的拍摄后还有工作，就连2AM的成员还在外面工作。

    偶尔这样一个人其实也是不错的，更别说最近的李以墨一直都很忙碌，尤其是在《秘密花园》开始拍摄后，李以墨可以说把所有时间都放在揣摩角色上。

    这次的拍摄跟以往完全不同，以往不管是电影还是电视他都只需要扮演好一个角色就可以，可是这次他是分饰两角，在做好男主角本分的同时还要魂穿成女主角。

    而且这个女主角还不能按照李以墨自己的方式来演，他需要不停观察河智苑，以此来学习她举止神态。

    或许，在很多人看来模仿并不是一件多难的事情，可事实上，想要模仿的像，甚至让人感觉你就是本人而不是模仿，那是一件非常困难的事情。

    …………………………………..

    当李以墨恢复意识的时候已经是第二天早上，昨晚放松下来的李以墨直接睡着了，而且这一觉睡得还不是一般的好。

    虽然李以墨的睡眠质量一直都很不错，但昨晚绝对是李以墨近段时间睡眠质量最好的一次。

    看了看手机，信息有十几条，未接电话也好有几个，白天因为拍摄的关系，手机调了震动，结果拍摄结束忘记调回来。

    看了信息的李以墨立即回了信息，至于未接来电，跟信息是同一批人，倒也不需要在另行打电话，再说这个时间可能还在睡觉。

    回完信息后李以墨先去卫生间刷牙洗脸，然后出门来到了楼上，熟悉的房间里李以墨看到熟悉的身影。

    昨晚练习完回来的泰妍又跑了上来，可惜睡着的李以墨根本没有接到泰妍的电话，可就算这样泰妍还是选择留在这里等李以墨，然后泰妍就睡到现在。

    看着熟睡等自己的泰妍，李以墨忍不住低头亲了上去，这一亲也直接把泰妍给亲醒了。

    “我昨晚睡着了，电话又调了震动”看到醒来的泰妍李以墨立即解释道。

    泰妍没有说什么，只是伸出了双臂，李以墨心领神会，将其抱起来，泰妍则顺势将双手伸到李以墨身后，脚也环住李以墨的腰，宛如一只树袋熊。

    泰妍平时并不是一个喜欢撒娇的女孩，毕竟金大爷这个称号可不是白叫的，可随着两人感情的加深，泰妍撒娇也在不知不觉间增加，或许这一点泰妍自己都没有发现。

    “你不再睡会吗？”李以墨可是知道，昨晚少时练习到凌晨。

    “等下再睡”泰妍知道，等会李以墨就要出发前往机场。

    “那好吧”两人就这样抱着，一直到李以墨接到赵昌秀的电话。

