    第八十五章九魂丹

    “外公，这是?”

    谢长生被这丹药的特性异性，开口向谢天问道。

    “七品九魂丹。”

    “九魂丹?”谢长生还是不解。

    “九魂丹，是对恢复灵魂力，以及提高灵魂力有很大作用的丹药之一。而这枚九魂丹位列七品，对恢复灵魂力可谓效果极佳。”谢天继续开口解释。

    丹药等级分一到九品，一品最差，九品最好，丹药的药效也随丹药等级的提升和增加。

    在整个灵霄大陆，八品，九品丹药及其难寻。谢长生此时见到的这枚七品九魂丹已然不是普通的东西。

    这枚七品九魂丹是谢天年轻时在天武皇朝帝都，欧阳家族拍卖场以高价拍下的，很想留着给以后的自己用。

    可那么多年以来，自己的修为境界提升得及为缓慢，已到垂暮之年，才突破到天权境。

    谢天知道，这枚丹药用在自己身上已然没有任何价值。

    而谢长生不同，天赋惊人，便已是玉衡境前期初成灵修，以后的道路一片光芒。

    因此，谢天决定将这枚赠予谢长生，并将谢长生当成了谢家未来的希望。“长生，这枚丹药，外公赠予你了。”看着谢长生欣喜的表情，谢天微笑道。

    有了这枚丹药，小姑娘之前的伤就应该能治愈了。

    谢长生看着眼前的的九魂丹，很是欣喜。

    “多谢外公。”谢长生连忙致谢。

    谢天微微一笑道:“一家人不说两家话，这枚丹药留在我这发挥不了他真正的价值，反而给你，最为合适，这才能发挥它真正的价值。”

    谢长生不语，而是感激地看着眼前的谢天。

    “长生，有件事情外公想和你商量。”

    “外公请说。”

    “长生，一个月以后，天武帝国三大宗门之一的紫云宗会到我们暮云城招生，外公希望你能去参加紫云宗的招生考核。以你的实力，外公相信你定能进入紫云宗进行修炼。”

    谢天心想，谢长生天赋如此之高，谢家根本教不了他什么，以谢家目前的财力，甚至连丹药都无法给谢长生提供最好的。

    让谢长生留在谢家，只会害了他。

    因此，谢天想让谢家进入宗门，得到更好的发展。

    进入宗门?

    谢长生心中暗道。

    看着谢长生略显迷茫的模样，谢天开口问道:“长生，外公想听听你的想法。”

    谢长生想开口但却不知道自己该说着什么。

    对于进入宗门，谢长生从未想过。

    而他接下来要做些什么，就在这一刻也变得很是迷茫。

    “不急，长生，如果你不想去参加宗门考核的话那便不去，外公只是希望你能得到更好的发展。”

    “外公，我还没想好，可以让我想想吗?”谢长生随后开口。

    ”嗯”谢天点点头。

    “外公，那我便先下去了。”

    说着，谢长生若有所思地离开了谢家大厅……

    谢家后山小院内。

    “少爷，无论你做什么样的决定，晓晓都会一直支持你的。”

    晓晓眼睛弯成两个弯月，脸上露出和煦的笑容。

    “我要是走了，你怎么办?”

    谢长生目光落在晓晓身上。

    方才在回来的路上，谢长生便已经想过，在这强者为尊的世界里，如若他不努力变强，那会很容易死掉，更别说保护他需要保护的人了。

    并且，他还有两件事情并没有完成，第一件便是找到自己的亲生父亲，第二件事便是将千幽雪从紫灵玉中解救出来。

    而他的父亲是谁，至今一点线索都没有，并且千雪柔的身份直至现在他都没有弄清楚。

    这两件事中的任何一件，都让谢长生很是懊恼。

    但谢长生清楚，没有绝对的实力，他根本不可能完成这两件，因此努力提升自己的实力是目前最重要的。

    即使这些事暂且搁置一旁，但目前仍有让他最放心不下的事，那便是晓晓。

    “少爷，小小已经不是小孩了，能好好照顾自己，您就放心好了。”

    并且晓晓今年已经15岁了，明年便是16岁。等晓晓觉醒了武灵，晓晓也要去参加紫云宗的考核。

    “这样晓晓便又能在少爷身边服侍少爷了。”晓晓笑着说道。

    谢长生微微一笑，轻轻地抚摸晓晓的脑袋，“傻丫头，我不需要你服侍，你好好照顾自己我也就放心了。”

    “少爷，您真的不用担心晓晓。您就去做您想做的事，晓晓永远支持少爷。”

    谢长生不语，只是静静地看着眼前如同自己亲妹妹一般的女孩。

    晓晓再次开口，“少爷，您决定好了?”

    谢长生点了点头，道:“决定好了，但我不会让你一直留在这，等我进入紫云宗有了一席之地，我便回来接你。”

    晓晓感激地目光落在谢长生身上，“好。少爷，晓晓等你。”

    回到房间，谢长生将那精致的木盒拿出。

    “千姑娘，今日多亏你了，否则以我现在的实力，纵使有器武灵，也绝不是林坤的对手。”谢长生感激道。

    若非有千幽雪的帮助，谢长生必然接不住林坤那近乎全力的一拳。

    谢长生继续开口:“对了，千姑娘，恢复灵魂力的丹药我找到了，我现在需要怎么做?”

    “你服下便好，丹药促使你灵魂力提升，我能感应得到。之后会将你提升的这部分灵魂力印入紫灵玉中。”这时，千幽雪的声音在谢长生脑海中缓缓响起。

    “好”

    言毕，谢长生随即取出七品九魂丹服下。

    刹那间一股莫名的力量直冲谢长生脑海，感觉随后都会被这个莫名的力量冲炸。

    谢长生咬紧牙关，强行忍受着。

    不一会儿，这股力量渐渐消失，谢长生的意识也随即进入紫灵玉中。进入紫灵玉。

    此时千幽雪盘腿坐在梧桐树下，秋眸紧闭，身上泛起一层淡蓝色光晕。

    时间缓缓流逝，谢长生见那有些枯黄的梧桐树叶渐渐恢复到原来的样貌变得苍翠起来。

    谢长生不免觉得眼前一目很是神奇。

    这时，千幽雪也缓缓睁开了眼睛……

    “多谢”

    千幽雪淡道一声，依旧显得很是高冷。

    “惭愧，要不是因为我，千姑娘也不会受伤。”谢长生随即开口。

    面对千幽雪致谢，谢长生不敢居功，毕竟若不是当初他强行吃下暗影豹心兽丹，事情也不会变成现在这个样子。

