    大表哥说，小表哥睡在小姨的棺材里，他们发现后，就立马把人拉了出来。可人出来后，却怎么都叫不醒。

    小姨夫害怕小表哥出事，就让大表哥赶紧去请村里的吴瞎子。大表哥刚出门，就遇到我了。

    说着话，我被大表哥拉进灵堂。

    小姨夫正在给小姨烧纸，一边哭一边求小姨放过小表哥，小表哥是她的亲生儿子，她就是心里再有怨，也别害她自己的孩子……

    小表哥躺在地上，闭着眼，像是睡着了。

    除此之外，灵堂就没其他人了。

    大表哥对我说，小表哥出了这样的事，村民们都怕被缠上，就都走了。

    看到大表哥把我带来，小姨夫眼睛一瞪，骂道，“让你去请吴瞎子，你把她找来干什么！都别跟着添乱了，行不行！”

    “爸，”大表哥道，“吴瞎子没真本事，他那都是骗人的。小夕身上有仙，我们就让小夕帮忙看看……”

    “吴瞎子是骗人的，那她就有真本事了？白天她还说今晚咱家有血光之灾呢，这都半夜了，你们谁出血了？”

    “小表哥出血了。”

    小姨夫话音刚落，我就看到小表哥七窍开始往外流血。随后，他身体也抽搐起来。

    “小亮！”大表哥跑过去，按住小表哥抽搐的身体，一脸担忧的看向我，“小夕，小亮这是怎么了？”

    煜宸不在这，我哪知道是怎么了！

    看到小表哥出血，小姨夫也终于信我了，看着我道，“夕夕，是小姨夫有眼无珠，你可千万别生小姨夫的气。你小姨活着的时候对你最好了，你看在你小姨的份上，也要救救你小表哥。”

    “小姨夫，你放心，我一定尽力。”

    小表哥抽动的越来越厉害，嘴巴开始大口大口的吐血，但却依旧没有醒来的意思。

    我也不敢耽误，点了三根香，唱起帮兵决，可刚唱到一半，躺在地上的小表哥突然站了起来。

    他不是像活人一样慢慢站起来，而是身体挺的直直的，直接从地上弹了起来。他睁开眼，因为眼泪在流血，他一双眼血红，恶狠狠的盯着我。接着，他抬起胳膊，向着我就扑过来。

    我吓了一跳，转身就跑。

    可醒来的小表哥速度极快，我还没跑几步，就被他追上了。他伸手掐住我的脖子，从咽喉里发出咕噜咕噜的声音。他牙齿紧咬着，混合着往外涌的血，吐出含糊不清的一个字，“死……死……”

    是，我小姨的声音！

    小表哥这是被附体了！

    我被掐着脖子，很快就感觉到了窒息。我用力往外掰小表哥掐着我脖子的手，眼睛瞥向小姨夫，吃力的道，“救……救我……”

    小姨夫和大表哥都被吓傻了。俩人瘫在地上，浑身发抖，就差昏过去了。

    怼我的时候挺厉害，现在出事了，一个比一个没用！

    掐着我脖子的手还在用力，我眼前开始发黑，张大嘴拼命的呼吸，但却吸不到任何的空气。五脏六腑都因缺氧而疼起来，我痛苦的挣扎，觉得自己真的要被掐死了。

    “煜……煜宸……”生死时刻，我脑中第一个想到的人就是他。

    不管煜宸爱不爱我，在我心里，他都是我最信任的人。

    因为被掐着脖子，我声音非常的小。我生怕煜宸听不到，拼上最后一丝力气，刚想要大叫他名字的时候，我就感觉我的身体猛然一轻。

    是被上身了。

    接着，‘我’抬起手，手掌在小表哥额头拍了一下，同时口中快速的诵念着什么。

    “啊！”

    小表哥像是受到了什么猛烈的攻击，惨叫一声，松开我，转头就向大门跑去。

    ‘我’手一挥，大门砰的一声关上。

    然后，一个男声从我口中说出来，“还不走？他是你的亲生儿子，你当真要害死他不成！”

    不是煜宸！

    我愣了下。

    这个声音，是云翎。

    云翎控制着我的身体，一步步走向小表哥。

    小表哥像是很怕他，身体缩在地上，像只猫一样，用手去挠门。他咽喉里发出呜呜的声音，有血从他的眼睛里流出来，就跟在哭一样。

    云翎道，“你已经死了，阳世的一切都与你已无关，现在就走。否则，本仙让你魂飞魄散！”

    小表哥呜呜呜的叫着，不再挠门，身体规规矩矩的跪好，开始给‘我’磕头，像是在求什么。

    “本仙在此，自然不会让邪祟再害人，”云翎道，“你放心走吧。”

    小表哥又重重的磕了三个头，然后身体一软，瘫在了地上。

    云翎转身看向小姨夫，“去准备黄纸，朱砂和公鸡血。”

    小姨夫吓得还在打哆嗦，大表哥先反应过来，对着‘我’磕了一个头，然后赶紧跑出去准备了。

    大表哥出去后，云翎就离开了我的身体。

    我感觉身体一沉，接着疲惫感袭来，跟跑了一场马拉松似的，两条腿止不住的打哆嗦。云翎伸手扶住我，我才没摔在地上。

    我一边喘气，一边抬头看他，“你……你怎么来了？”

    “我来救你。”云翎手臂环住我的腰，用力的一揽，就将我整个人揽进了他怀里。我的前胸紧贴着他的前胸，他低头看我，笑得痞气，“这是第二次了，你打算什么时候以身相许报答我？”

    说话时，他的另一只手沿着我的脊椎骨上下滑动。白皙圆润的指尖犹如带着电流，弄得我的身体更软了。

    我红着脸瞪他，“你别闹了！”

    我本来是想发火的，可身体无力，声音也软绵绵的，说出口之后，连我自己都吓一跳。声音轻颤着，微喘带着几分的娇气，活像是在对他撒娇。

    云翎微怔一下，稍后一脸痞笑着道，“难不成后背是你的敏感地带？除了后背，还有哪？嗯？告诉我，我让你舒服。”

    我要羞死了。

    他到底是什么神！什么神这么不正经！

    这时，大表哥拿着东西跑进来，看我和一个陌生男人抱在一起，他先是愣了下，稍后试探性的问我，“夕夕，这位就是你身上的仙家爷爷吗？”

    云翎是古装的打扮，穿一身月牙白的华服，华服上用金丝银线绣出龙腾云海的图案，他脖子子挂着一个金项圈，金项圈上镶着一颗鸡蛋大的宝珠。宝珠也是月牙白的颜色，细看能看到其中有银色流沙的流动，看不出是什么材质的。

    他一头黑缎一样的长发，用金镶玉的发冠束起，周身珠光宝气，贵气得不得了，再加上长得帅，气质卓然，一看就知不是凡人。

    云翎看向大表哥，非常自来熟的道，“叫仙家爷爷多见外。大表哥，我叫云翎，你叫我云翎就好，我是夕夕的……”

    “大表哥，你快把东西放下，救人要紧。”我打断云翎的胡说八道。

    大表哥忙点头，走到桌子前，把东西一一摆好。

    我回头看云翎一眼，“你差点把我大表哥吓死。”

    刚才大表哥脸都被吓白了。

    “这有什么好害怕的，”云翎道，“你是我的女人，那你的家人，自然就是我的家人。我跟着你叫没毛病，他们得早点习惯。”

    他说的理所当然，我听得是一脸懵逼。

    “我，我什么时候成你的女人了？”

    “迟早的事，”云翎痞笑着，“要不解决了这里的事，咱俩就找个地快活去？”

    小姨夫刚要站起来，听到云翎这番话，脚一滑，又坐到了地上。

    大表哥低头摆东西，努力表现出一副他什么都没有听到的样子。

    我羞得恨不能找个地缝钻进去。

    “你真的是正神吗？”神不都应该高高在上，受人膜拜吗？哪有神是这样的！

    像是看穿了我心里在想什么，云翎拉起我的手，放到他唇边轻吻一下，随后声音诱惑的道，“我是神，但我愿意放弃神位，只为来到你身边。”

    他注视着我，一双漂亮的桃花眼，满含情愫，仿佛我是他深爱已久的恋人一般。

    面对这样肉麻兮兮的目光，我竟有种莫名熟悉的感觉。

