
“咳咳！”

岳不群在走出石洞的洞口之时，故意干咳了两声。

吓得正甜言蜜语的令狐冲和岳灵珊连忙闭上了嘴巴。

二人的目光中皆露出了十分惊慌的神色。

“师父，父亲……”

二人见岳不群自石洞内走出，急忙恭恭敬敬的行了下礼。

“哼！”

岳不群冷哼了一声，对岳灵珊吩咐道：“灵珊，你母亲正在石洞里忙，你还在这里做什么，赶快去帮忙。”

“父亲，母亲那里有这么多师兄帮忙，就用不到我了吧。”

岳灵珊一脸纠结的说道：“大师兄他都受伤了，我还要照顾他呢！”

“就这点轻伤，用得着你照顾吗？”

岳不群瞪了岳灵珊一眼，道：“况且，他的伤也是自作自受，就该自己承担这份痛苦。”

岳灵珊当即壮着胆子反驳道：“可是……”

“师妹！”

令狐冲握了下岳灵珊的小手，道：“师父说得对，我是自作自受，我对不起华山，对不起师父师娘，自己应当承受这种痛苦！”

“哼，这还算是有些担当。”

岳不群再次冷哼了一声，道：“灵珊，快去吧，男女授受不亲，以后不可再和令狐大侠这般亲近了！”

“父亲……”

听岳不群这么说，岳灵珊登时便留下了两行清泪。

“师父……”

见自己的师父，仍旧称呼自己为令狐大侠，且不再让小师妹与自己亲近，令狐冲的眼眶，也是有些发红。

“去吧！”

岳不群转过身，再次催了岳灵珊一句。

他也不愿这样，在他的心里，自己的大弟子和女儿，的确是天造地设的一对！

可是他的大弟子，千不该万不该和田伯光那等恶人相交，更不该瞒着他石洞内的事情！

路是他令狐冲自己走的，又如何能只怪他岳不群呢！

“女儿听话便是！”

在岳灵珊的心里，父亲还是要比大师兄重要的。

见自己的父亲屡屡催促，岳灵珊也只得起身，含泪进了石洞！

“师妹……”

令狐冲紧紧攥了下拳头，此时此刻，他痛彻心扉。

“向师侄，请吧……”

但岳不群已经不再理会他，而是又对陆锋摆了个请的手势。

“岳师伯请……”

陆锋微微点头，他也不再关注令狐冲。

令狐冲和岳灵珊之间的事情，和他一文钱的关系都没有。

“向师侄，这石洞内的失传剑法，终究是包含了咱们整个五岳剑派。”

陆锋和岳不群走出思过崖的山洞后，岳不群望了一眼远处的茂密树林，缓声对陆锋说道：“虽然咱们衡山、华山二派，先一步观看了石洞内的五岳失传剑法。

但岳某还是想要邀请其他三派的门人，前来华山与咱们一同参详这些剑法。”

岳不群言语之间，还有着要试探陆锋的意思。

想要看看陆锋的真实打算！

陆锋微微一笑，道：“小侄过两天就会回衡山，至于要不要邀请其他三个门派来华山观看这些失传的剑法，就由岳师伯自己看着办吧，反正我们衡山派是不用再来人了。”

“好！”

岳不群点了点头，陆锋都这么说了，他也没什么办法了。

他是有心不公开这件事的，但是这件事陆锋以及衡山弟子们皆以知晓。

在不干掉陆锋他们的前提下，他不可能保守住这个秘密！

因此，他才会故作大方，屡屡提及，让其他三个门派前来华山观看五岳剑派的失传剑法。

但其实，他心里是一千个一万个不愿意！

二人边说边走，负责看守田伯光的司马言和张大虎，就站在一旁看守着田伯光，不去打扰他们二人的谈话。

“向师侄最近可听说过一些关于嵩山派的事情吗？”

确定邀请另外三大门派观看石洞内的失传剑法后，岳不群又开始试探起了陆锋。

“嵩山派？”

陆锋看了岳不群一眼，似笑非笑的说道：“岳师伯，你这是何意？”

见陆锋脸上浮现如此表情，岳不群也不再啰嗦了，他直接说道：“这几年咱们五岳剑派内部盛传，左冷禅盟主有五岳并派之心。

上一次，嵩山派的人前往衡山派，大闹刘师弟的金盆洗手大殿，也是为了五岳并派做铺垫。

他们的目的，便是想要除掉刘师弟，剪除掉衡山派的羽翼。

幸亏向师侄你力换狂澜，杀退了嵩山派众人，否则的话后果将不堪设想！”

“岳师伯多虑了。”

陆锋脸色平淡的说道：“上次在黑风山时，小侄曾亲口问询过嵩山派的左冷禅师伯。

他亲口告诉小侄，说是他们嵩山派最为反对五岳并派，无论谁想要五岳并派，他都绝不会同意。

他还再三对小侄解释，说是上次派人去前往衡山，纯粹是听信了小人的进言。

现在他已经明悟，并且非常诚挚的向小侄道了歉。”

若是一般人说出这种话，岳不群肯定是不会相信的。

毕竟左冷禅可是五岳联盟的盟主，整个江湖上排名前五的人物！

这种人怎么可能会向别人解释什么？

怎么可能会跟人再三道歉？

但是，面对陆锋就完全不同了！

这位杀神，可是灭了整个丐帮高层的超级强者！

而且，出手狠辣，对敌人绝不会手下留情。

即便是左冷禅，面对这种人物，也要低头！

否则的话，恐怕也会有灭门之祸！

所以，陆锋既然这么说了，那就绝不会有假！

“哦，还有这种事情吗？”

岳不群略有些自责的说道：“看来岳某人一直都误会左师兄了，这着实是不该啊！”

“岳师伯不必自责。”

陆锋笑了笑道：“毕竟岳师伯你也是为了咱们五岳的未来着想。”

“唉，误会了，总是误会了。”

岳不群一声轻叹，道：“不过，其实五岳剑派，也并非有弊无利，向师侄觉得呢？”

听闻岳不群的话后，陆锋眉头一挑。

就算不用想，他也知道岳不群又再试探他了。

陆锋并未立刻回答，他沉默了片刻才说道：“小侄若是想要五岳并派，岳师伯又当如何？”

显然，陆锋又将皮球踢给了岳不群。

“这件事还是要看大家的选择，如果其余三派，也都赞同的话，岳某也无话可说。”

岳不群也是老江湖了，回答起来，那是滴水不漏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056354"  chaptername="第82章试探">加入书签</a>
</div>
