
手中小旗抖动几下猎狗眼冒红烟，

呲牙咧嘴咆哮风自月抽出玄坤针要大开杀戒，突然背后高山峰咔嚓轰隆炸开，

一回头刹那间上当了，脚底下一道裂缝伸出多只手扑通一拽，风自月霹雳旋风腿发出趟出一条血路，

一纵飞起头顶铺天盖地砸下无数个巨大石球，碰撞就爆炸发出一股奇怪味道，

不好有毒屏住呼吸鱼吸大法匍匐前进，正好钻进铜网大阵苦苦挣扎多时也无用，

大阵出现十五道电网大门，移动变化每一道门打开都有暗器猛兽扑出，

风自月斩杀多时玄坤针形成光束保护自己身躯，运功恢复体能仔细观察每一道门变化规律，

三手飞扬狂笑通过透视镜和他对话，年轻人没想到你还有两下子，今天你的狂妄到头了过会我就送你上西天，

笑声都带有魔力吵得人汗毛孔发炸，风自月轻敌了没想到三手飞扬老妖婆摆阵还挺厉害，

看样子自己还要倒霉，握紧玄坤针看到东南门变化旋转有一道黑线，光亮地带最危险黑有可能就是突破口，

试探着掏出飞抓抛出，没有机关暗器发出眼睛紧紧盯住旋转门错位瞬间出去，

影闪三次都已失败告终，十五道门切换速度间隙最多一点五秒快，风自月逃离时候还要防备其它门里狼牙棒和猎狗偷袭，

这样一来出去几率渺茫，大阵里面密不透风时间久了胸闷气短能活活闷死，

风自月有点着急额角汗珠子滴滴答答往下流大喊，三手飞扬老人家在下张三愿意和你合作快快放我出去，

三手飞扬坐在高脚椅上啃着苹果就着咸菜吃，听阵里传来说话声很不高兴，

我呸本老人家从来就不会给别人二次机会，来人呐给我放火烧死他，

我要看热闹看他挣扎哈哈哈哈一阵奸笑，三手飞扬手下闻风而动，快速启动火药库提出一千个火球，

有人指挥各就各位预备，看看三手飞扬说大寨主一切准备就绪，啥时候看表演？

老妖婆把苹果胡吐出拿起牙签剔牙，一不小心把仅剩三颗牙齿剔掉一颗，

身旁弟子好几百人看的清清楚楚，有几十个当时笑岔气晕死过去，直接被三手飞扬举起狼牙棒划拉一圈送他们上了西天，

很多人故意说大寨主昨天后山有人偷袭，我们现在马上去查实严防死守，

三手飞扬纳闷这么大事自己怎么不知道，竟然点头同意一百多人去后山查实，

这一百多人转身时候实在忍不住笑，扑哧哈哈大笑还嚷嚷说，寨主就剩三颗牙齿剔牙剔掉一颗，

这会可好长相越来越向老鼠了，一百多人高兴过度笑着笑着，都没等老妖婆三手飞扬出手要他们命，

这些人突然就笑疯了集体抱起，爆炸火球引燃跳入山涧炸成碎末，剩下的人瑟瑟发抖不敢吱声，

三手飞扬彻底被激怒暴跳如雷，疯了一样轮起狼牙棒吼叫见人杀人见狗杀狗，

亲自来到爆炸球总机关，大喊我管你是张三李四去死吧，手指一吹法术火苗窜动点燃导火线，

风自月感觉不妙使出变身超级无敌盔甲护体，不知道啥原因葵花籽和通仙镜都失灵了，

风自月卧倒紧紧贴住地面这样爆炸还有希望逃生，火苗点燃导火线一多半时候，

从空中俯冲一闪来一人，人还没到鞭子先到了把导火线抽灭，三手飞扬一愣神大骂那个不知死活鬼敢来捣乱，

还没等说完呢被鞭子抽在下巴上，一下子嗷唠一声抽出八丈多远，仅剩两颗门牙带血高傲离嘴出走不知去向，

还好落地有很多猎狗垫背没有摔死她，现场一阵混乱赶紧去救治三手飞扬，

风自月听到鞭子声响顿时精神抖擞，竖起耳朵听外面动态，来人不容分说运用功力双掌力推，

空中出现五把火剑穿透大阵轰隆瞬间夷为平地，有一股气体圆球把风自月救出，

现场不易久留来人鞭子一抖缠住圆球闪动几下来到密林深处，落地轻轻把风自月放下，

风自月高兴的大喊说，感谢蓝姑娘救命之恩拱手失礼，对方一听反倒很生气，

脸色一沉盯着他没说话，风自月以为对方没听见有重复说了一遍，有点纳闷抬头看对方，

不看则已一看一惊！对方基本形态很像蓝飞霞也使用鞭子，不是蓝飞霞！根本就不认识这个女人，

风自月赶忙又说，多谢这位女侠救命之恩，在下刚刚看错了人！请女侠谅解，

此女人开口说话风自月你胆子真够大，我劝你不要踏入三缺派，那里机关大阵重重，

就你法力连三缺道人十三护法，最低级别那个你都打不过，你会死的很惨劝你找个山青水秀地方，

好好修炼十年再来吧，风自月很不愿意听，对方是救命恩人只好乐呵呵点头，

女人说完鞭子甩动风自月蹭一跃后退五丈多远，在看来人踪迹不见，

在密林当中寻找多时也未发现人的影子，风自月看看远处高坡有条河流坐在河边休息，

仔细回想这个女人和蓝飞霞到底有个关系呢，实在想不通！想起三手飞扬老妖婆就生气，

起身顺着小路下山来到三缺派附近，这一次没有轻敌在外围找了一座小山好好休息整顿，

看好地形做到心里有数，在朦胧的夜色中大山树上睡了一晚，绕过第一次经过猎狗地方，

来到北侧平原开阔地小心翼翼前进，很顺利从荒无人烟地带来到三缺派一座小城外围，

风自月看到城墙和门口把守森严，各种开口激光武器对准天空和地面，

向过路人打听怎么才能进城，过路人一脸无奈说想进城的看今天护卫心情，

护卫的心情好坏就是令牌！路人还告诉风自月可得小心点，这些三缺派人心狠手辣得罪不起，

风自月谢过众人掏出散碎银两送给大家，压低斗笠在路边看到一个道士喝的酩酊大醉，

吃饭的家伙算卦牌子往身旁一扔呼呼大睡，明眼人一看对方就是个江湖骗子，

风自月把对方衣服穿上还挺合身，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960135"  chaptername="辣">加入书签</a>
</div>
