    第25章 获得收纳戒指

    “你是说冥加爷爷！？”戈薇问道。

    顺着她目光，葬夜见到了冥加，脸上不怀好意，“原来在这里啊，小跳蚤妖怪！”

    冥加见状，赶紧躲起来，同时也嘟囔道，“犬夜叉少爷，这个家伙好危险啊。”

    闻言，犬夜叉露出一脸笑意，拔出铁碎牙，“葬夜，来打一场吧。”

    “你这家伙，似乎变强了不少啊。。”

    面对犬夜叉的挑衅，葬夜停下脚步，摸了摸头发，自顾自的往前走，“我可没兴趣跟你打。”

    “拥有铁碎牙的你，战力上加强了太多，要受虐才跟你打。”

    “哼！”

    犬夜叉收了刀，有些不忿的说道，“没意思！”

    ………………分界线……………

    枫叶村。

    枫姥姥的家。

    戈薇将事情的经过，全部告诉枫姥姥。

    “为什么戈薇能够拔出铁碎牙呢！？”

    “果然，你具备了不可思议的力量。”枫姥姥惊疑道。

    冥加抱着双臂，一脸笃定的讲道，“我可不是这么认为，杀生丸少爷，和犬夜叉少爷、还有这个半妖小子之所以拔不出铁碎牙，是因为他们不是人类。”

    “就是因为戈薇是人类，才能拔出铁碎牙。”

    “铁碎牙原来就是犬夜叉少爷的父亲，为了保护身为人类妻子的安危，才打造出来的妖刀。”

    “使用者若是没有怜爱，保护人类之心，是无法使用的。”

    一旁的戈薇，听到冥加的话，不由自主的想起犬夜叉保护她的样子，脸色闪过一丝红晕。

    啪！

    一只大手将冥加拍扁。

    “你这只小跳蚤妖怪，说谁是半妖小子啊！”

    “什么狗屁怜爱之心，这只不过是犬大将的私心而已。”

    “身为半妖，既不被妖怪接受，被当成异类，也不会人类接受，当成妖怪。

    “受尽白眼、嘲讽、欺凌，多重伤害。”

    “心灵没有扭曲已经算不错了，你所谓的老爷这么做，只不过是不想犬夜叉因为仇恨而活着。最重要的是，铁碎牙的使用者，必须是他的血脉。”

    想到那时烧废的手，葬夜脸上浮现肉疼的神色。

    “哎呦喂！！”

    被拍扁的冥加，吸了一口气，恢复了原状。

    “你这个家伙凭什么这么说老爷！”

    面对冥加的质问，葬夜懒得理，转过身，“不管是人还是妖怪，都有属于自己的私心。”

    枫姥姥看了一眼葬夜，便沉默了。

    （葬夜，你也有属于自己的私心吗！？）

    ……………………分界线………………

    几天后。

    犬夜叉、戈薇、葬夜、冥加再次踏上看了寻找四魂之玉的旅程。

    “好了，三分钟到了。”

    戈薇按下时间，示意吃方便面了。

    葬夜，犬夜叉闻言，立马开动，拿起方便面开吃。

    犬夜叉：“哇！太好吃了。”

    “戈薇，这个好好吃。”

    葬夜：“令人怀念的味道，虽然口味不一样，但是比起这边的调料味，简直美味！！”

    戈薇翻了翻白眼，“是吗？那就多吃点。”

    犬夜叉见到戈薇不吃，疑惑道，“戈薇，你不吃吗！？”

    戈薇：“这种地方怎么能吃的下，这战场的残骸边上。”

    “突然说，肚子饿了，给我东西吃，然后随便乱翻我的背包。”

    “再怎么样，也要找个清澈的小溪，好好享受午餐吧！”

    “你们，真是的完全没有情调。”

    面对戈薇的抱怨，犬夜叉一副没有听到的样子，继续干饭。

    葬夜别过头，他知道，这个时候不接话是最好的。

    “但是，戈薇故乡那边真的很方便了。”

    “有计时的器具，还有那个自行车，着实让人惊讶啊。”冥加抱着双臂说道。

    戈薇一脸惊喜，没想到还有一个懂的人。

    话匝子打开了，“这个泡面是我们那边发明的，据说，当时是为了登上月亮，而发明的速食面。”

    “登上月亮！？”

    “怎么上去啊！？”犬夜叉一脸疑惑。。

    月亮这么高，看不到尽头，那边竟然有人登上过月亮。

    “这么厉害啊，可是我们这些妖怪从来没有听过哪里的妖怪，有到过月亮的。”冥加一脸好奇。

    “用火箭，在那个地上点过，然后飞上去，就到了月亮上了。”戈薇做着动作解释。

    见到一脸茫然的犬夜叉和冥加，戈薇一阵有些泄气的说道，“我会好好学习的，争取下次能够讲清楚点。”

    扭头到一旁的葬夜，暗自嘀咕，“用科学碰撞玄学，怎么可能讲的清楚。”

    “况且还是跟两个妖怪讲火箭飞上月亮，能理解才奇怪勒。”

    这时候，空中突然出现一个巨大的肉球妖怪，眨巴着卡姿兰的眼睛，用威胁的语气对众人说道，“交出四魂之玉！”

    “我就饶你们不死！”

    几人齐齐转头，见到漂浮在空中的大肉球妖怪。

    戈薇：“这是什么东西啊！？”

    冥加摸着下巴：“从妖力来判断，好像没有任何威胁嘢～”

    葬夜眼睛微眯，盯着这个大肉球妖怪，暗道，“这好像是那个小狐狸七宝吧，竟然在这里装神弄鬼的唬人。”

    【检测到签到目标，小狐狸七宝，是否签到！？】

    葬夜了然，真的是七宝小狐狸。

    【签到！】

    【签到成功！获得收纳戒指！是否投放！？】

    见到众人注意力都在七宝的身上，葬夜暗道。

    【投放！】

    【投放成功！】

    在葬夜的手上出现一个翡翠色的戒指。

    葬夜迫不及待的戴在手上。

    【解：收纳戒指，里面空间五个平方米，宿主可用意念提取物品，不可以存放活物。】

    听到系统的讲解，葬夜脸色一喜，竟然有五个平方米，空间虽然不是特别大，但是放一些东西还是足够了。

    …

    这时候，犬夜叉站了起来，走到七宝幻化的大肉球面前，紧捏着拳头，一拳击打到它的身上。

    只是一瞬间，大肉球就像泄了气一般，变成了一只很小的狐狸，不足葬夜膝盖高，头上肿起一个大包。

    “好疼啊…”

    七宝抱着被打过的地方，眼泪都快出来了。

    “好可爱！？”

    “竟然穿着人类的衣服。”戈薇眼睛一亮，对七宝呆萌的模样很是喜欢。

    ?  ?感谢书友梦欢666，书友残月下人长叹，书友乖鱼吃猫苏格雨落，书友颜^，书友20200403175006364送的推荐票支持，感谢！

    ?      求推荐！求支持！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

