    “它叫唤是因为被我跟妈说话吵醒了，回去睡觉是因为我跟妈倒了水就都回房间了，客厅没有人了，所以它就回去睡觉了，刚好这个时候你出来了……”

    林轩忍着吐血的冲动给小妮子解释真相，“它就是一只猫好不好？你不要总是给它脑补加戏，真想脑补什么的话，主角也该是我才对。”

    “妈跟你说什么？”

    “没说什么，就是出来倒杯水。你不打算把呆呆丢出去，然后把我接回去吗？”

    “不打算。”

    “为什么？你告诉我为什么！为什么一只猫可以睡我媳妇床上，而我只能独守空房？”

    “为了你的腿。”

    “……”

    跟小妮子道了晚安，林轩放下手机，关了灯，躺在床上出神许久，才沉沉睡去，第二天早上照常起床，来到客厅时，后妈正在准备早饭，老爸又下去溜达了，瞥了眼姜浅予房间，门上那个紫色的「浅」歪斜可爱一如往常，过于熟悉的场景几乎让他以为过去几个月里的一切都恍如一场梦。

    洗漱完毕从卫生间出来，小妮子也已经起床，正在厨房门口给老妈讲昨晚呆呆有多么多么懂事，姜雅一开始的时候还在听，很快反应过来是什么情况，不禁有些啼笑皆非，没好气道：“行啦行啦，你不过来帮忙，就赶紧洗脸刷牙去。”

    “哥哥占着卫生间呢。”

    姜浅予说着，听到卫生间关门声，转头看过来，林轩给她一个灿烂的笑脸，小妮子回他一个大大的白眼。

    明天要去榕城看望外婆，吃罢早饭后，一家人就都出去买东西，小妮子总抢着付钱，还习惯了把她跟林轩当成小孩子看待的林义对此很不满，姜雅没好气地道：“她想花钱让她花就是了，他们两个现在一个月就赶得上我们俩忙活一年赚的钱，你还怕她出不起这点钱吗？”

    “就是，今天要买什么，我全都包啦！”

    姜浅予小鸡啄米似的点头，笑容甜美，要多乖巧可人就有多乖巧可人，还不忘补充道：“反正花的是林……哥哥的钱。”

    姜雅跟林义两人同时看过来，姜雅问道：“你哥的钱都在你那？”

    对于两人的收入姜雅和林义都没有太干涉过，只是叮嘱不许乱花，连他们每个月多少收入都没有问过，小妮子倒是时常会用显摆的语气告知一下。

    姜浅予理直气壮地道：“那么多钱总不能放在账户里发霉嘛？反正我学金融，刚好可以练一下投资。”

    姜雅又气又笑，用手指在她脑门上用力地点了一下，道：“专业课都没学呢，你练个屁的投资！”

    姜浅予仰着身子避开老妈的手指，吐了吐舌头，撒娇道：“慢慢学嘛，我又没有乱买股票基金什么的，一块存支付宝里也有不少利息呀。”

    姜雅又扫了一眼林轩，林轩摊摊手表示无奈，姜雅并没有在追问什么。

    林轩跟姜浅予如今人气都称得上是火爆，年前的商场人流熙攘，许多人认出了他们两个，有人打招呼，有人拍照，也有人过来求合影，第一次经历这种待遇的林义显然很“与有荣焉”，笑得极是和蔼。

    自家超市里有的东西林义和姜雅都已经备好，需要另买的东西并不多，很快收工，回到车上后，林义道：“等下没事的话，你们俩再去网咖转转，打打广告。”

    姜浅予一抬下巴，眼望窗外，哼道：“我现在出场费很贵的。”

    姜雅从后视镜里瞟了她一眼，道：“那你要不开个价？我看看有多贵。”

    小妮子马上换了一副讨好笑脸，忽闪忽闪地眨着眼睛，甜甜地道：“一顿饭就够啦。”

    春节前后聚会扎堆，林轩和姜浅予自然都少不了来自同学朋友间的邀约。

    林轩没回颐城前，就有不少人找他，说年前到家有空聚聚之类，他基本也是都满口答应，不过能不能去自然另说，今天下午倒有一个原本三年四班的同学聚会，他是准备要去的，小妮子下午同样有约，所以回到家里后，林轩就开着老爸的车载着小妮子去了网咖。

    在这边两人的知名度更高，还没进网咖就有许多人围观，对林轩来讲这已经不算是多大场面，应对自如，两人进了网咖才发现情况有点尴尬。

    没位置了。

    这没有办法，总不能赶人走，林轩只好跟姜浅予在前台等着机器空出来，前台两个妹子有个比较眼熟，林轩隐约记得似乎是姓和，小妮子跟她比较熟悉，见有好几杯奶茶要调，就自告奋勇地帮忙。

    结果点单的人一下子就变多了，还有好些人就在前台看着她，有人还不忘用手机拍下来。林轩比较闲，就在旁边坐着，拿着手机准备在她的微博超话里看最新消息，顺便让小妮子也帮他调杯奶茶。

    于是等他在小妮子微博超话里出现的时候，就近乎于一个翘着二郎腿的纨绔子弟形象，与乖巧懂事主动帮忙的小妮子形成了极其鲜明的对比。

    姜浅予原本只是等着无聊，想要帮个忙，顺便找点事情做而已，结果没想到点单的人越来越多，她自己惹出来的麻烦又不可能撒手不管，操作台空间有限，大多数人都是冲着小妮子来的，林轩要把她换下来，她也不愿意，眼见堆得单子越来越多，林轩只好让大家没有需要就暂时不要跟着点单，许多人见忙不过来，也就不再跟着点单，这样情况才好了些。

    饶是如此，姜浅予还是在前台调了将近两个小时的奶茶，从头到尾就没停过，把最后一杯奶茶调制好后，已经十一点多了，直播什么的自然想都不用想，直接打道回府。

    回到车上，姜浅予就给林义打电话抱怨，说多少多少人点奶茶，自己多累多累，调了多少多少杯奶茶，林轩在旁边坐着玩手机，要多悠闲就有多悠闲，要多没良心就有多没良心……

    林轩没好气地道：“你要是不去乱帮忙，根本就没这破事好吗？”

    “我不也是为了咱家网咖多赚钱点嘛？哪里像你，不当家不知柴米贵，你说是不是爸？”

    林轩翻白眼道：“你多开会直播比这挣得更多。”

    “那不一样，直播赚钱跟这能一样吗？这样人家能喝到奶茶，直播的话人家刷礼物能得到啥？我……”

    “那你回头直播的时候就警告大家千万不要给你刷礼物。”

    “我有病啊？”

    “嗯。”

    “你是不是欠揍？”

    林义道：“行啦行啦，赶紧回来吧，你妈已经在准备做饭了。”

    “嗯，我好饿，很快就到了。”

    小妮子挂掉电话，再看林轩时，就没了刚刚的赌气模样，委屈吧啦地瞅着他，林轩柔声问：“手臂酸不酸？”

    姜浅予撅着嘴巴“嗯”了一声，大大的眼睛水汪汪地继续瞅着他。

    林轩转头看了她一眼，道：“你勾引我也没用，要不我在这停个车，帮你按摩一下？”

    “谁勾引你啦？”

    小妮子下意识地抬起了手，如果不是林轩在开车，肯定就掐过去了，她红着脸反驳一句，马上很傲娇地扭头看车窗外，以示清白。

    在杭城时，虽然公众场合不好亲密，但回到家中二人世界，还是有极大空间的，而回到颐城的话，家里家外都没有私密空间，感觉不习惯的显然不止是林轩一个人。

    前方路口红灯，林轩停了车后，握住她的手，柔声道：“妈应该已经察觉到了，不过好像在考虑该怎样处理或者面对，再等等，我保证，这样的日子肯定不会太久的。”

    姜浅予展颜一笑，轻轻“嗯”了一声。

    回到家中，姜雅已经做好了饭，饭后小妮子照常去午睡，林轩见后妈打算拖地，于是自告奋勇帮忙干活，家里家外拖了一遍，小妮子也睡醒了，于是跟爸妈说了声，一块出门，各自去赴各自的约。

    林义坐在沙发上拿手机在玩斗地主，正在骂“这个混蛋，傻不拉几的，打得什么臭牌”，听林轩和姜浅予说要出门，也只是应了一声，就专心地继续打牌去了。

    姜雅也是应了一声，接了杯温水，捧着杯子站在饮水机前喝了一口，目送两人一前一后出了家门，在门被轻轻关上后，才幽幽地叹息一声，似有无奈。

    小妮子班上同学聚会在明晚，而明天上午他们一家就要去榕城，所以小妮子基本是要缺席的，她下午约的是赵涵、蒋雨晴和柳霜霜，要去逛街。

    林义反正不用车，林轩就把车给开了出去，赵涵已经到了约定地点，林轩把小妮子送过去，又跟赵涵打了招呼，就再去自己这边的约定地点。

    冯光亮是这次聚会的组织者之一，来的也蛮早，林轩来到KTV的时候他正在大厅坐着等人，林轩问了一下才知道他在等着接几个女生，正问都是谁，就见冯光亮往身后指，转过身，就看到了张倩倩及另外两个班上的女生，旁边还有许清如，以及另外一个五班女生。

    林轩没想到居然这么巧能遇见许清如，许久未见，她样貌并无多大改变，气质倒似愈发恬淡沉静，很快从旁人寒暄中得知五班也在这边小聚，他笑着与许清如打了招呼，对方同样落落大方地回应，还小小地开了个玩笑，寒暄几句后，各自去了各自这边定的包厢。

    林轩与冯光亮、张倩倩等人一块进了包厢，随后陆续有同学过来，大概有二十多人，一个学期不见，许多同学都有了一定的变化，互相之间倒是都还蛮熟悉，有些反而觉得比当初同班时更显热情，游戏、喝酒、唱歌、闲聊，自然也少不了拍照。

    汤泽也来了，隔着几个人朝林轩举了举杯，算是打过招呼，并没有说话。

    期间一直没有看到当初的班长徐慧。

    玩了蛮久，林轩已经准备过会儿就走时，张倩倩忽然出了包厢，很快再进来时，许清如和刚刚见过的那个五班女生也跟进来了，林轩遥遥打了招呼，随后也从别人口中听到五班那边已经散了，许清如过来显然是等张倩倩的。

    虽然不同班，但四班五班相邻，彼此间许多人都熟悉，许清如本也有着一定名气，虽然她未必认得在场所有人，可基本所有人都认得她，对于她过来串个场，自然没有人会有意见，反而都起哄让她唱歌。

    许清如推脱不过，唱了首《但愿人长久》，嗓音干净温柔，开口就让人颇感惊艳，她唱完歌后就静静地坐在那，有时与人闲聊两句，娴静柔美的模样极是引人瞩目。

    彼此间闲聊、游戏、敬酒，座次一直都有变动，林轩在被冯光亮和郭嘉等人起哄架着，也敬了一圈，许清如既然在座，自然也少不了她。

    许清如原本倒得果汁，林轩跟她旁边的张倩倩碰杯后重新倒了酒，正要继续刚刚的话题闲聊，就见她拿起玻璃杯，扬起头，白皙的脖颈因仰头的动作而愈发显得修长优美，一气将所剩半杯果汁喝掉，然后把空掉的玻璃杯放到林轩面前，用目光示意他倒酒。

    林轩失笑道：“干嘛，想喝酒了啊？”

    许清如点点头。

    两人颇为引人注意，不过包厢里人多吵闹，却也没有多少人一直看着他们，林轩就给她倒了小半杯，许清如有些不满地嗔道：“你别这样瞧不起人好不好？”

    林轩道：“等下要是还有人跟你敬酒，你喝还是不喝？”

    许清如如水明眸望着他，白皙脸庞微透晕红，声音却很平静地道：“我又没亲过他们。”

    旁边看着两人的张倩倩及另外两个女生目瞪口呆。

    林轩也傻了。

    许清如端起酒杯，继续说道：“我第一次喝酒，喝完后你如实回答我一个问题，行不行？”

    林轩无奈地道：“你不喝我也会回答的。”

    许清如端着酒杯跟他碰了一下，很清脆的撞击声后，举起酒杯一饮而尽。

    林轩也陪她喝完，放下酒杯看着她，许清如眼波晶亮，面颊微微泛红，却没有问什么，林轩也就明白不适合在这里说，继续敬下一位。

    散场后林轩在人群中走出KTV，就见许清如正与张倩倩她们挥手道别，转身后看到他，并未上前，只是凝目望着他。

    林轩就跟身旁的冯光亮和侯小虎等人说了声，走到许清如面前道：“找个地方，或者我送你回去？”

    许清如无视了周围的目光，想了想道：“回去吧。”

    “我开我爸的车来的。”林轩担心她想的是散步，所以提醒一声。

    “我知道。”

    许清如白了他一眼，“不然这么冷的天，你以为我想吹冷风啊？”

    林轩也翻了个白眼。

    上了车后，许清如不说话，林轩也就没急着发问，等到了第一个红灯停下来，才转头看着她，奇怪地道：“你不是要问话吗？”

    许清如盯着他看了半晌，才移开目光，望向前方，不知是因为刚刚喝了酒，还是车内暖和，亦或者其他原因，她脸颊依旧微泛红晕，侧颜娇美动人。

    林轩还以为她又不打算问，也不逼她，却忽然听她柔柔的嗓音轻轻地问道：“你喜欢你妹妹，是吗？”

    林轩怔了一下之后，苦笑道：“怎么好像忽然间全世界都知道了似的？”