    “你好，郑先生是吗？我是香港《明报》记者，能不能为你做个采访？”

    “你好，我是香港《文汇报》记者，针对你最近很红的广告，我想要单独为你做个访问！”

    这些媒体记者全都嗅觉灵敏，知道那些报道有价值，那些报道能提升报纸销售量。

    虽然邵氏那些大明星很抢眼，但现在郑绍秋却更具有新闻价值。

    面对记者提问，郑绍秋露出一脸的傲娇，“不好意思，大家排好队，慢慢来！那位先生不要挤，不要挤到小朋友！”

    “我好尊重媒体的，也好尊重记者的！针对你们的问题，我会一一答复你们！”

    石志坚看着眼前一幕，原本还怕郑绍秋应付不来，没想到人家游刃有余，完全一副老江湖老油子嘴脸，也不知道跟谁学的，以至于不得不再感叹，有些人天生就是吃这口饭的。

    就在石志坚思忖之际，却听身后有人说：“这可真是强将手下无弱兵。”

    回头一看，却是邹闻怀。

    邹闻怀今晚一改昨日颓唐模样，也穿着西装打着领带，手中同样也托着一杯香槟酒，姿态跟大佬似的，看着石志坚正在微笑。

    石志坚也没去解释，秋仔这是自学成才，自己虽然脸皮厚了点，却还没无耻到这种地步。

    “邹先生今晚看起来精神很好。”

    “邵氏盛宴，总不能摆着一张苦瓜脸。”邹闻怀说道。“还有你，我原本以为你不会接受邀请，要埋头苦干创作那个什么《神话》剧本。”

    “放心，既然要与你打赌，我早做好了准备！”

    “我等你好消息！”邹闻怀才不信石志坚真的能写出精品剧本来，隔行如隔山，拍电影不是那么简单的！

    “今晚来的嘉宾挺多呀！”石志坚岔开话题，目光不经意地扫了一圈，在一位鬼佬身上稍作停留。

    那个鬼佬穿着打扮很英伦风格，石志坚打听过，那人叫“柏丽高”，乃是港英政府水务署高级顾问。

    “是挺多，邵氏搞活动，边个敢不给面子？”邹闻怀笑了笑，随即指了指前面，“走吧，我带你去见见邵大亨。”

    “他要见我？”

    “你以为呢？邵大亨身份地位非同寻常，可不是什么人都能见到的！”

    邹闻怀这句话没有说错，邵毅夫虽然是拍电影的，却是香港数一数二的名流大亨，不但钱多，旗下明星多，还掌控着香港很大的话语权。

    因此像他这样的大人物平时接见的都是一些手腕通天的大佬，要么是一些入他法眼的青年俊彦。

    至于石志坚这种，就有些微妙了。

    说石志坚是青年俊彦不为过，但能让邵大亨惦记着他，却是他暗地里把邵大亨摆了一道。

    邵大亨心高气傲，从来都是个不肯吃亏的主儿。

    邹闻怀领着石志坚过去，石志坚也不惦记郑绍秋，能对自己这么狠，不红没天理。

    ……

    那边，邵大亨正被一群围着聊天，其中有邵氏一些高层，还有香港一些超级大佬，其中包括香港利氏家族家主利兆天，香港赛马协会会长苏温海，以及香港交通协会主席雷觉坤等等。

    这些人单单拎一个出来都是香港叱咤一方的大佬。

    看见邹闻怀带着石志坚过来，邵毅夫对众人说了声不好意思，然后示意邹闻怀把石志坚带到另一边去。

    于是石志坚就从利兆天，苏温海，还有雷觉坤等人面前掠过，径直朝邵毅夫那边走去。

    利兆天等人也只是多看了石志坚一眼，就又彼此交谈起来，对于他们来说，石志坚根本就是个无名之辈，又岂能入得了他们法眼。

    ……

    僻静休闲处，一张钢化玻璃茶几，茶几旁早坐有两人。

    一人三十几岁，西装革履，戴着眼镜举止斯文，看见邵大亨过来，忙起身打招呼。

    邹闻怀跟在石志坚身边低声介绍：“周度文，现在邵氏制片部经理。”

    另外一人岁数稍大，四十多岁模样，留着大背头，见邵大亨过来也只是微微颔首，姿态拿捏的很大。

    邹闻怀对此人介绍只有四字：“此人姓邱。”

    来到茶几前，邵大亨径直在姓邱那人旁边坐下，原先与那位邱先生交谈的周度文很自然地挪了位子，坐在邵大亨另一侧。

    石志坚和邹闻怀一同坐在三人对面。

    “石先生是吗，不知道你喜欢喝什么？”邵毅夫问。

    石志坚笑了笑：“随意，大家喜欢喝什么，我一起就是。”

    “那好，就来一瓶红酒。”邵毅夫吩咐旁边候着的服务员道。

    服务员鞠了一下躬，忙去准备酒水。

    这边，石志坚很是自然地将身子微微前倾，距离茶几边缘大约十公分，做出一副准备仔细聆听模样。

    邵毅夫对石志坚这个姿态很是满意，十公分距离，既不显得谄媚，又不显孤傲，这个年轻人很有一套。

    “敢问石先生贵庚？”

    “十八。”

    “好年轻的，当真是英雄出少年。”邵毅夫赞了一句。

    “在哪里毕业？”

    “皇仁书院。”

    “好学校！”邵毅夫又赞了一句。

    皇仁书院是香港最早的一家官立中学，并且以英文教学，凡是在这所书院毕业的基本上都前途无量。

    如今在航运业以及地产业方面颇有成就的霍大亨，就是在皇仁书院毕业。

    这时候红酒被端了上来，服务员依次斟酒，先是那位邱先生，想必是邵大亨的贵客，然后是邵大亨自己，再然后是石志坚，邹闻怀和周度文。

    宾客关系一目了然。

    邵毅夫右手托起红酒杯晃动了一下，红酒在杯子中打个旋儿。

    “意大利奥斯图山庄正宗窖藏红酒，大家试试看。”

    众人一起举杯。

    石志坚不卑不亢，姿态优雅地轻抿一口，回味了一下红酒味道，不错。

    邵大亨将石志坚举止看在眼里，与自己收到的线报做对比分析。

    石志坚出身石硖尾，曾做过军警，因故免职，家庭环境，贫！

    这像是贫穷之家出来的孩子吗？

    邵大亨对获得的线报产生疑惑。

    “石先生，你可是这次我邀请你来所为何事？”邵毅夫再次开口询问。

    石志坚放下酒杯，很是斯文地取了纸巾沾沾嘴角，这才道：“难道不是一起庆祝《独臂刀》票房破百万吗？”

    邵毅夫笑了，笑而不语。

    旁边周度文开始打头阵：“不好意思啊，石先生，其实是我们对你很好奇。”

    “好奇，好奇什么？”

    “好奇你年纪轻轻怎么会想起买断《独臂刀》这部戏。”

    其他人也一起看向石志坚等待他回答，毕竟邵氏拍摄了那么多戏，为何石志坚偏偏选中这一部，未免有些太过怪异。

    石志坚成竹在胸，早猜到众人会问这个问题，于是微微一笑，“诸位也许不知，我老豆是个鞋匠。”

    “那又怎样？”

    “他去世了。”

    “那又如何？”

    “不久前他托梦给我，对我讲，《独臂刀》要爆！”

    周度文闭嘴了。

    老豆托梦？

    这也行？！

    邵毅夫笑了。

    旁边那位邱先生也笑了。

    邹闻怀瞟一眼石志坚，暗赞：“犀利！”

    石志坚十分感谢那位未曾谋面的死鬼老豆，也不知帮了自己多少次，每次一句托梦，直接过关。

    “呐，石先生，我是唯物主义者，对于你这个回答保持异议。”周度文再次说道。

    “不好意思，周先生是吗？我猜你和你老豆关系一定很不好。”

    “为什么？”

    “因为你老豆一直都未托梦给你！”

    周度文有些沉不住气了，正准备继续反击石志坚，这时邵毅夫开口道：“这个梦托的好！百万票房你分走一大半！你老豆，是个好老豆！”

    呃，这句话怎么这么熟悉？

    石志坚稍一思索记起来了，是雷洛说过。

    “不过你老豆托梦的时候有无告诉你，你能不能真的拿走这些票房？”

    邵大亨轻描淡写，随即抿了口红酒。

    什么意思？

    难道大名鼎鼎的邵大亨准备耍赖皮？！

