    “教授，你还是睡一觉吧。气色有些差。”大刘见老教授的疲惫得有些憔悴，忍不住再次提醒他休息。

    事实上，这样的劝说在这两天不知道重复了多少次，但都被杨宇平挥挥手就搪塞过去了。

    “今天不行，王九良的可控核聚变研究团队今天就过来，要沟通强相互作用力材料的运用。这老王天天来过来打探消息，就等着我们的材料科技帮他们把可控核聚变木桶的最后一块木板补上。”杨宇平摆摆手，把方源面前的茶喝光，然后就站起来，准备去和可控核聚变研究团队开会。

    方源听说过王九良。

    这也是一位很厉害的科学家，带的团队专攻可控核聚变技术。

    华夏可控核聚变技术，就是在王九良的团队研究下，攻克了许多难题，让华夏的人造太阳温度达到了1.8亿度，走在了全球前列，甚至在可控核聚变这项研究上，已经有赶超白鹰的趋势。

    人造太阳，说的就是可控核聚变反应炉。

    因为可控核聚变的原理，和太阳是一样的。

    太阳之所以可以发光，就是因为其内部不断的发生着核聚变。

    人类研究的可控核聚变技术，就是在制造一个小型的太阳。

    由于核聚变产生的温度太高，所以在此之前，人类所能制造的所有材料，都无法承受上亿度的高温。

    这就使得人类迟迟没有掌握可控核聚变技术。

    在此之前，王九良可控核聚变研究团队，所研究的方向是利用磁场束缚核聚变原料。

    这项研究理论上是可行的，但距离研究成成果，还有很长的路要走。

    不过，强相互作用力材料的出现，给了可控核聚变技术弯道超车的可能。

    一旦成功，人类将进入“无限能源”时代。

    之所以称作“无限能源”时代，是因为可控核聚变的原料在自然界中非常丰富，几乎到了用不完的程度。

    科技文明的一个重要标志就是能源。

    每一种能源的出现，都会将科技向前推进一大步。

    相较于当下的主要能源“石油”来说，可控核聚变所能提供的能量，几乎可以说是“无限”的。

    当然，这只是相对的。

    对于现在的人类来说，可控核聚变确实能提供用不完的能源。

    不过，当人类踏上更浩渺的星空，所需要的能源也会成几何暴增，到时候就需要寻找更多更新的能量。

    科技文明的发展，本就是如此。

    人类被限制在地球上，无法走向星空的最大原因，就是能量的桎梏。

    光靠化学燃料，是支撑不起星际航行的。

    因此，可控核聚变技术，就是科技文明从行星走向恒星系的起点。

    而现在，华夏即将掌握这把打开星空大门的钥匙。

    王九良作为可控核聚变的先驱者，自然是日日夜夜都盼着强相互作用力材料的成功研制。

    因此，杨宇平实验室这边刚刚传出材料研究有突破的消息，王九良那边就匆匆忙忙带着科研团队过来了。

    方源也想去看看可控核聚变技术的先驱者是什么样的，于是和大刘一起，跟着杨宇平去迎接王九良。

    王九良也是个年过古稀的老头，面相倒是比杨宇平圆润一些。

    方源在科学杂志上看到过王九良的照片，不过那是二十年前的照片了，照片上的王九良看上去要年轻许多。

    其实略微想一下就能明白，能成为科学界巨擘的，年纪都小不了。

    无论是杨宇平，还是王九良，都是华夏的科学瑰宝。

    王九良下车之后，杨宇平便迎上去握手。

    两人寒暄起来。

    王九良皱眉说道：“老杨，你这气色可不大好。”

    “还不是你，像催命鬼一样天天催，我两天就眯了半小时。”杨宇平毫不客气，直接怼了回去。

    “我那有还有一壶大红袍，只要能解决太阳炉材料问题，我立马就给你送过来。”王九良开始画饼。

    “就会开空头支票，真想给，也不见你带过来。”杨宇平打趣一句，便领着王九良的科研团队进了会议大厅。

    进了会议大厅，杨宇平才想起来：“我都忘了给你介绍了，你们应该没有见过，这位是方源，有听说过吧？”

    王九良上下打量方源，就像在看一件稀世珍宝，啧啧赞叹道：“当然听说过，这可是太阳炉材料制造器。”

    方源听到他这话，被噎了一下。

    事实上，方源被人认出来，并不是什么奇怪的事情。

    不过，按照正常情况来说，一般被认出来，大多是因为超级战士世界赛冠军，又或者是龙系列战甲穿戴者，这两个身份。

    “太阳炉材料制造器”这个身份，确实让人有点始料未及。

    不过，略微一想也就知道是怎么回事的。

    很明显，这位王九良教授，也是一心专研可控核聚变技术，平时甚至都不关心什么超级战士世界赛冠军。

    能让他关心的东西，只有和可控核聚变技术相关的信息。

    而方源通过异能制造出的强相互作用力材料，正好就是太阳炉材料的一个可选方向。

    因此，王九良一看到方源，就像是看到了一台专门制造太阳炉材料的机器。

    “这位是王九良教授，认识吗？”杨宇平又向方源介绍道。

    方源伸手过去，和王九良握手，道：“见过，在杂志上，二十年前的老照片。”

    “小伙子很不错。”王九良用大手拍了方源的肩膀几下，赞赏有加。

    一行人一边客套，一边在会议大厅的一角落座。

    王九良一看也是那种急性子，似乎搞科研的都不喜欢虚头巴脑的东西，一上来就直接问：“老杨，我听说你们的材料研究有进展了，是不是真的？”

    “确实有了一些进展，目前可以稳定维持强相互作用力材料的微观结构，只要再深耕这项技术，应该能很快运用到其他科技领域……”

    杨宇平顿了顿，接着解释道：“不过，按照目前的情况来说，用是可以用的，但我们并没有解决强相互作用力材料的生产难题，所以短时间内量产是不可能的。

    “目前，所有的强相互作用力材料，都来自方源，所以材料总量会很少，暂时只能提供实验室用量。”

    王九良一点都没有失望，拍着桌子说道：“这就已经足够了，只要能造出太阳炉，这就是人类文明的一大步。”

    