
　　自从论武台演武后，许峰对于荡剑十三式的领悟，达到了一个前所未有的程度，就连龙吟斩，也提升了许多；

　　一招施出，再也看不见剑气凝聚成灰蒙蒙的那道蛟龙身形，但龙吟斩的威力却是成倍提升，常人只能听到一声若有若无的龙吟之声，声音还未消失，那道几乎能斩碎一切的剑光，就朝着目标袭来，速度极快，根本无法躲避；

　　此时，十数位长老同时施展绝学，想要将许峰轰杀，铺天盖地的能量朝着许峰涌来，这些法术几乎能将一整座山峰都毁掉，但在许峰看来，这些长老对于能量的运用，实在太过低级，十层能量，运用起来的只不过三四层而已，其余大多数，都在凝型过程中消耗掉了，这种九流术法，放在地球上，只有那些二三星实力得人，才会去修炼；

　　“万法不侵，万法皆灭！”许峰冷哼一声，飞剑随手一挥，无数剑芒乍现，仿佛流星一般，朝着面前的如海啸般袭来的法术飞去；

　　轰轰轰~

　　撞击声此起彼伏，一声声轰鸣仿佛惊雷一般，在紫峰山中炸响，剧烈的能量撞击，将周围漫天的紫意盎然撕扯的粉碎，好似一匹紫色的绸缎，被裁剪成了千条万道，凌乱不堪；

　　所有法术，竟然没有进到许峰身边十丈之内，就如璀璨的烟火，眨眼间消散的无影无踪；

　　冰凌，寒炎，斧钺钩叉，擒天巨掌，在许峰这一剑面前，显得那么脆弱不堪，如梦幻泡影，如微风细雨，如一缕清风，连许峰的发梢都无法撼动；

　　嗖嗖嗖~

　　无数耀眼的剑光，仿佛流星划破天际，紫峰山山巅之上的紫峰大殿，竟然被这一剑的余波，劈成了碎片；

　　庞大的建筑群轰然倒塌，长老们纷纷躲避，扭头望去，在所有人惊呆了的目光中，这座承载了成百上千年的紫峰大殿，犹如沙滩上的堡垒一般，轰隆隆，变成了一堆废墟；

　　“这，这……”紫阳真人不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉后，脸色一会紫青，一会煞白，胸中一口闷气，只觉得气息上涌，头晕眼花起来；

　　“噗~”一口鲜血喷出，紫阳上人歪歪斜斜朝着脚下山峰坠去；

　　“掌门，掌门！”

　　长老们纷纷朝着紫阳上人扑去，如果让紫阳上人这样毫无防备的摔下去，就算是一名七星强者，恐怕也会变成一具尸体；

　　“小子，我紫峰山和你誓不两立！”远处，披头散发，手持只剩下半截龙头拐杖的老妇人，眼睛中满是血丝，狼狈不堪的冲着许峰大声吼道；

　　呼~

　　又是一口龙息朝她喷了过来，刹那间，老妇人周围的空气都变得扭曲起来，龙炎的温度，比起刚才紫炎长老的神通，要强悍不知道多少倍；

　　老妇人脸色大变，使劲咬破舌尖，朝手中半截龙头拐杖喷了一口精血，顿时，老妇人的气息萎靡下来，脸色煞白，这一口精血喷出，让她损耗太大；

　　一时间，龙头拐杖金光绽放，周围仙音袅袅，一片金色的鳞片从龙头拐杖中迸发出来，巴掌大小的一块鳞片，竟然将神圣巨龙的龙息完全抵挡下来，神圣巨龙眼中流露出好奇的神色，伸出前爪，朝着那片金色鳞片抓去；

　　“紫峰山，今日覆灭！”许峰淡然道；心念一动，身边顿时出现了数百只六星实力的虫兵，夹杂着数百只五星实力的虫兵，朝着紫峰山山巅扑去，一路上凡是遇到的生物，全都是虫兵们攻击的对象；

　　看着海潮一般扑过来的虫兵，所有长老脸色大变，刚才杀死了一批，没想到，许峰竟然还能召唤出这么多异兽，而且，这次的异兽，实力竟然又提升了一阶，这简直让所有人感到绝望；

　　“今日守护宗门，唯死而已！”一位长老抱着斜躺着的紫阳真人，看着一袭白衣的许峰，淡然说道；

　　“今日守护宗门，唯死而已！”剩下所有人眼中露出坚定神色，同时大声喊道；

　　即使那些眼中露出惊惧神色的弟子们，也一个个，一脸坚定，握紧手中武器，疯狂的朝着虫兵扑了过来；

　　“立，立宗一千两百年，难道我紫峰山，今日真的要断绝道统了吗？”一位长老脸上露出绝望的神色，黯然道；

　　“紫雾山脉六大宗门同气连枝，我们，我们不如求援吧。”一个长老突然说道；

　　“不错，求援，求援，一定会有人来救援我们！”其余几个长老突然眼睛一亮，同时说道；

　　能不死，谁还愿意去死呢；

　　“救援令只有掌门能够发出，你们先唤醒掌门，我去抵挡一下。”最开始那个说出“唯死而已”的长老将怀中掌门推给旁边一人，起身说道；

　　“同去，同去，大不了就是战死而已！”另一个满脸络腮胡的长老起身站在他的身后；

　　“哈哈哈哈，紫峰山，到底是还有几个硬骨头的，就算是灭宗，也不能让那个小子看了笑话！”

　　顿时，四五个长老同时起身，纵身朝着虫兵扑去；

　　“全部灭杀，一个不留！”许峰淡然道；

　　虫兵们同时扬天嘶吼一声，似乎有所回应，一时间，杀戮气息猛然增长了一大截，竟然全然不顾防御，仿佛利刃一般，冲向紫峰山修士的队伍之中，顿时，掀起一阵腥风血雨。

　　昂~

　　一声龙吟响彻天地，许峰回头望去，神圣巨龙一只巨爪上，竟然血流不止，炙热的龙血洒落大地，燃烧起一团团赤色的火焰；

　　定睛一看，虚空中一枚巴掌大小的金色鳞片，竟然散发出冲天的气势，一只独角异兽的虚影，出现在神圣巨龙的面前；

　　“那是什么异兽，仅仅一片鳞片，竟然能够使得七星神圣巨龙受伤？”许峰心中一惊，仔细朝着那虚影望去；天籁小说网

　　“什么，这似乎是星空巨兽，裂天独角兽！”许峰心里一惊，在这个失落的世界中，竟然出现了星空巨兽的身影，虽然只是一枚鳞片，但这确实是星空巨兽，裂天独角兽的鳞片；

　　“难道说，在这个世界，也有星空巨兽曾经出现过？”许峰盯着那枚金色鳞片，心中暗道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第358章 鳞片免费阅读。https://xs.23sk.com 