    赵员外怒了，自从他发家以来，还没有人敢如此轻视于他，便是武陵县令，南阳郡丞对他也是以礼相待。

    南阳郡中不允许有这么狂妄的人！

    刚想发怒的赵员外还是忍住了，他也知道，这八卦楼背后隐隐有武当的影子，在这里动手，赔钱是小，引起了武当注意就得不偿失了。

    “两位小官人！在下武陵赵全福，还望两位能给我个面子，将此鱼割爱，赵某必有重谢！！”

    “这是第几个挑事的了？！”

    杨清源没有直接回应必有重谢的赵全福，而是无奈地对着三小只说道。

    或许是杨过主角模板的原因，这一路之上，遇上了各种各样的意外。

    其中遇见江湖仇杀，被殃及七次。

    因为觊觎小九的美色，遭遇人渣十三次。

    想强迫杨过和十三做男宠，四次。

    英雄救美九次

    ……

    以及其他各类意外，杨清源都快习惯成自然了。

    赵全福看到两人旁若无人的聊天，丝毫不把自己放在眼中，已是怒火中烧。

    “既然诸位这么不把赵某放在眼中，赵某只好对不住了！”

    赵全福原本也不是这么猖狂自大的人物，但是在半年前结识了这三个江湖好手之后，借助他们的势力，赵全福不断扩张自己在武陵县里的势力，庄上养了武者打手近百名，堪称武陵一霸。

    即便是整个南阳郡中，他也可称一方豪强。

    七日之前，这三人又来到自己庄上，赵全福心中高兴，认为自己发展的契机又到了，于是好吃好喝招待三人。

    不想今日，竟被一个青年加三个半大少男少女这般无视嘲讽，心中怒火掺色欲，再也压制不住。

    “三位弟兄，还得请你们给这些年轻人一点教训！好让他们知道什么是天高地厚，当然下手注意分寸。”

    “赵员外，哥几个，懂！”其中一个拿着单刀的江湖客，脸上也露出一丝淫笑，“就是不知道赵员外吃肉，哥几个能不能喝！……啊！”

    未及此人把话说完，就听见他一声惨叫。

    杨清源手中的瓷杯已然不见，单刀江湖客的额头已有鲜血渗出，一手捂头，一手持刀。

    “何人暗中敢出手伤人？”

    坐在桌边，手持一杆奇门兵器的江湖客俨然是三人中武功最高的，已通八脉。

    只有他看清楚了，刚才击中自家兄弟的，不过是一只瓷杯，但以他兄弟通六脉的修为，竟然没有反应过来。

    “几位，不知道是哪条道上的，报个腕（山门）！若是泰山在前，恕我弟兄眼拙，我们哥几个也不敢攀东岳！”

    这个江湖切口黑话，听得四人面面相觑，三小只看向了杨清源。

    杨清源双手一摊，我好歹是朝廷命官，武当一代啊！

    你们为什么会觉得我知道这种江湖黑话？！

    这一口江湖黑话，虽然大概都是听懂了，但是杨清源不会说啊！

    “大哥，和他们废什么话，还不拿下这个两个小崽子，给我报仇！”

    为首之人，看着杨清源总觉得有些眼熟，好像在哪见过？！不过他们这些人闯荡江湖见得人多了，眼熟的也多，也没有多想。

    剩余一个大汉，也是大怒，直接抄起桌上的两把板斧就跟着单刀江湖客冲上前。

    “三弟！我们一起上。”

    “二弟、三弟小心！”

    三人中的老大话音一落，就看见一道身影，腾挪之间，移形换位。

    出手的正是朱琼华。指间一根竹筷，以此代剑，剑招挥洒而出，出剑之间快如闪电。

    武当绝学，神门十三剑。

    专攻手腕神门穴，共有一十三记招数，每记招式各不相同，但所刺之处，全是敌人手腕的神门穴。神门穴在手掌后瑞骨之端，敌人中剑后，手掌便再也使不出半点力道，兵器脱手，铁拳难握。

    以朱琼华的剑术修为，即便不入元化，也是稳赢三人，更何况如今得了无极丹之助。

    这两名江湖客也是步入通脉境的武者，也算是小有所成，但是在如今步入元化境的朱琼华面前，就显得不堪一击了。

    朱琼华身影翩然，裙裾飘飘，如蝶影穿花，身形穿梭之间，竹筷已经点中了两人手腕上的神门穴。

    虽然只是竹筷的一击，但是两人已是握不住手中的兵刃，单刀、板斧几乎不分先后，同时落地，两名江湖客捂着手腕急退。

    手持奇门兵刃的江湖客一见两名兄弟受创，一跃来到两人身前。手中的奇门兵器一横，护住了两人。

    “阁下好功夫！”

    杨清源看了一眼他手中的兵刃，开口说道，“鹤嘴勾，气脉畅通，通脉大成？！不错！”

    江湖上有句话，兵器越怪，死得越快。

    奇门兵刃向来是综合难度最高的。

    刀枪剑棍，这些兵刃都是前人千锤百炼之后，磨砺出的武学，但是奇门兵刃的却没有这般传承，一般都是武艺平平。

    能有小成者，不是有完整的传承，就是天赋过人。

    能大成者，二者兼备。

    眼前这个用鹤嘴勾的江湖客武艺还勉强还算过得去，勉强当得起杨清源一句不错。

    “这位女侠小小年纪就有如此身手，令人敬佩，不知师出何门？”

    朱琼华不过十五六岁的年纪，武艺却如此高明，明显不是普通江湖中人。

    特别是刚才朱琼华的拿一手以筷代剑，让为首的江湖客感觉自己三十年都活在狗身上了。

    眼见两人不说话，为首奇门江湖客就知道此事难以善了。

    毕竟无论是赵员外还是刚才自己的两个兄弟都出言不逊。

    “既然几位不愿相告，那在下得罪了！丹鹤门陈达讨教二位高招！”

    话音一落，陈达手中鹤嘴勾一横，跃步向前。

    此时的朱琼华不过十五岁的年纪，但是身姿已经初具曼妙，手执木筷，亭亭玉立。

    当陈达以为自己的对手是朱琼华的时候，杨清源不知何时已经站在了他的身前。

    杨清源随手弹出一缕剑气，陈达突然汗毛直立，也顾不得什么风度，就地一个侧滚，躲开了这一道凌厉的剑气。

    待到陈达站定之后，杨清源并指为剑再次出手。

    武当绝技，回龙十二式，剑招凌厉，剑气纵横。

    一连三招，逼得陈达连连后退，手中的鹤嘴勾或挡、或架、或勾、或截，舞得密不透风，以此来抵挡杨清源剑指，挥出的剑气。

    交手了十余招后，杨清源对陈达的奇门兵刃也没了什么兴趣，不想再打下去了，身形一闪，消失在陈达视野之中。

    二楼观战的其余众人，只能看见一道青影如幻似真，不知身处何境，待到反应过来，杨清源就已经出现在了陈达的身后，指间剑气微发，点中了陈达的后颈，将人点昏了过去。

    这可太欺负人了！！

    不谈武功，杨清源现在的轻功身法，在江湖上也没有多少人能媲美。

    别说是陈达一个江湖散修，就是武当七侠亲自出手，估计也只有被虐的份。

    “你想对我大哥做什么？”

    那两个被杨清源神门十三剑击中捂着手腕的江湖人士，虽然武功低微，人品也一般，但是兄弟义气却还算不错。

    在看到陈达被杨清源击晕之后，立刻挡在了陈达的身前。

    但是两个七尺大汉对着自己说出这话，杨清源总感觉怪怪的。

    “谁在闹事？！”

    不管什么地方，维持治安的总会慢上一步。

    八卦楼中维持秩序的人来了。

    来的人都是武当的三代弟子，有出家的，也有俗家的。

    对于这三代弟子来说，每季都会有一两次的历练任务，这其中最简单的，就是前往武当山下属的产业维持秩序。

    挤开人群，三个武当弟子，来到了现场。

    不看还没什么事，仔细一看，三人有些腿软。

    此刻武当山上辈分最高的三个人，其中有一个在现场。

    但凡是在武当有些年头的弟子，都知道，除了武艺高强，铁面无私、执掌刑罚的执法长老外，武当山上最惹不起的就是这两位小师叔祖。

    庄晓梦和杨清源。

    无他，辈分实在是太高了。

    武当山上，二代弟子记名真传，加起来就这么十来个，几乎都是三代、四代的弟子，杨清源都得行礼。

    后来庄晓梦回了天人宗，杨清源去了京城，众弟子才松了一口气。

    “师叔祖下山，为何也不通知弟子们一声，我们也好早做准备啊！”

    “我们也只是下山来吃个饭，不必大费周章！”

    相比于高冷傲娇庄晓梦，杨清源显然是更加和蔼可亲，受人欢迎的。

    “这几人在此闹事，但是好在我和几个弟子在此，及时的教诲，他们也决定改过自新，！”

    一旁的赵全福四人已经惊呆了，完全没有反驳杨清源的话。

    若是陈达还醒着，就知道之所以觉得熟悉，就是因为昨日在寿宴之上曾见过杨清源。

    只是陈达坐得靠外围，看不真切，大部分目光又被柳望舒、庄晓梦还有张三丰所吸引，所以才让陈达没能在一开始就认出杨清源。

    而赵全福此刻已经吓懵了，虽然他是武陵县的豪强，在南阳郡中也有几分名声，但是说到底也只是个地方上的豪绅富户，欺负欺负普通百姓，一般的富商还行。

    撞上武当的人，那就……

    武当山为道门圣地之一，如今的道尊更是武当的掌教真人张三丰。

    那可是陆地真仙一流的人物，被大周朝廷册封为通微显化真人，尊为大周国师。

    便是南阳郡守，遇上武当真传也得礼让三分，何况他一个豪绅？

    在知道了杨清源四人的身份后，正不知该如何善了此事的时候，突然杨清源递来个台阶，这不立刻就顺坡下了吗？

    “对！对！对！这位少侠说得对！刚才就是我和几个弟兄不对，冲撞了几位！现在我们已经悔过了，以后一定勤勤恳恳，踏踏实实做人，还请几位，大人不计小人过！”

    赵全福能有今日的家业，绝不是个没脑子的人，刚才不过是一时跋扈，又色迷心窍，才会不问杨清源等人的来历，就直接动手。

    武当弟子的一句师叔祖，已经将其的色心、狂妄全部震散。

    看着武当弟子的模样，应该是三代弟子，那被他们称呼为师叔祖的人，那就该是真武道尊张三丰的……

    赵全福简直不敢继续往下想了，立即躬身对着杨清源行了一礼，又对着周围的食客拱手道歉。

    “今日都是赵某的错，还请诸位见谅！今日，在场诸位的吃喝，都由赵某付钱！”

    随后赵全福就让两个受伤的小弟，抬着陷入昏迷的陈达，出了八卦楼。

    走之前还在柜台处，付了一张一千两的银票，以示歉意。

    “诸位，不好意思！刚才出了点小麻烦，现在没事了，诸位吃好喝好！”

    二楼的小二、伙计立刻安抚客人，继续上菜。

    杨清源带着朱琼华回到了座位之上，继续吃了起来。

    好在这岩烧鱼的岩板之下，一直有油烛加热，一直保持其口感，岩烧银鱼的美味也没被破坏。

    待到两人吃完，一个中年男子从楼下走了上来，看面相甚是普通，毫无出奇之处，但是眼眸有神，习武之人一看便知，这是一位内家高手。

    此人正是武当七侠排行老四，执掌武当山下各产业的张松溪。

    武当七子，和杨清源关系都不差，但是这位张四侠和杨清源特别投缘，用游戏里的术语，就是两人相性上更合。

    原本张松溪只是小打小闹，但是在杨清源的指导思想下，武当集团开始扬帆起航。

    张松溪的经济之道，非同小可，将武当山的产业打理得井井有条，若是生在杨清源之前的世界，不是一方商界大佬，也是一个鼎鼎有名的职业经理人。

    武当山的产业布局，由杨清源提出概念，张松溪实行，在张松溪的手里遍布天下。

    江湖人大都不知，这天下间最富的门派，不是盐帮，也不是漕帮也不是信众众多的少林，而是这武当山。

    武当山表明上看只是一个道门，没什么固定收入，但是其隐性收入，却不是一般江湖客可以想象的。

