    “哦？既然如此，那你就过来啊！”

    黄发中年人见秦铭再次向自己挑衅，一时间被怒火冲昏了头脑，拎着手中的两把匕首，扑奔秦铭。

    咔嚓——

    一声脆响，使得黄发中年人的步伐戛然而止，这一声脆响，听在他的耳朵里，仿佛如同恶鬼的咆哮。

    噗——

    还不等黄发中年人弄清楚这声脆响的来源，一根半米多长的木棍，瞬间贯穿了他的胸膛。

    到现在这个时候，黄发中年人才明白，为什么前方那只死猴子一直站着不动，等着自己过去与他较量。

    原来，他早已设好了陷阱，等着自己！

    好可恶的家伙，好狡猾的家伙。

    “你……你……你不是打算跟我一较高下吗？为什么……为什么……”

    看着不远处，被木棍刺穿胸膛的黄发中年人，秦铭不由一阵冷笑。

    “不好意思先生，我只是让你过来，并没有答应跟你一较高下的。”秦铭说着，迈步走到黄发中年人面前，伸手一把，将他手中的那两把匕首抢了过来。

    “你知道你为什么会死在我的手里吗？”

    黄发中年人，瞪大眼睛，怒目而视。他根本不明白秦铭到底在说些什么。

    也不知道他问自己这个问题是为了什么？

    “告诉你吧，老伙计。就是因为你手中的这两把匕首。因为这两把匕首是我看中的东西，可是你偏偏却夺人所爱。这就是你死的原因，明白吗？”

    黄发中年人，拼尽自己身体最后一丝力量，试图想抓住秦铭，与其同归于尽。

    可是他现在身负重伤，已经走到了生命的尽头。

    抓了几把，没有抓到秦铭，黄发中年人眼中除了愤怒，更多的是遗憾。

    没想到狩猎游戏刚刚开始不到两天的时间，自己就惨遭毒手。

    而且还是死在这样一个不起眼的年轻人手里，这对他来说，简直就是天大的耻辱。

    “好了，不要再挣扎了，就算你再挣扎又有什么用呢？同样作为一名参赛选手，我给你一个痛快吧！”

    秦铭说着，手中寒光一闪，追击秦铭两天的黄发中年人人头滚落在地。

    到死他也没有闭上自己的眼睛，似乎像是在质问上天，命运为什么对他如此的不公！

    原本自己完全可以依靠自己，刚刚组建出来的这支小队，驰骋疆场，最后赢得比赛。

    成为那个唯一的胜利者，可是现在……

    解决掉了这个黄发中年人，秦铭再也没有任何的保留，简单地将黄发中年人身上可以用的东西，全部戴在了自己的身上。

    刚刚做完这些，剩下的那两名参赛选手猛然间出现在秦铭的视线里。

    看见迅速向自己这里靠近的两名参赛选手，秦铭嘴角不禁闪过一丝得意。

    自己原本打算，解决掉这个黄发中年人之后，便就此离开这里，根本那座高峰，去寻找自己的兄弟薛鹏。

    可是没想到，这两个不知死活的东西，竟然还在追杀自己。

    真是上天有路他不走，地狱无门自来投。既然如此那就干脆了解他们，省得今后变成自己的麻烦。

    “两位，追了我两天一夜，难道你们就不累吗？”

    当两名参赛选手看到秦铭的时候，眼睛不由一亮。

    为了追杀这只该死的猴子，原本一支九个人的小队，只剩下自己三个人，而且目前那个队长也不知道了去向。

    不过这也没什么，凭借自己两个人的实力，再加上自己两人手中的武器，想解决这只该死的猴子，并不是一件难事。

    可是这两个人刚想动手，见秦铭手中握着两把匕首，正在不远处看着自己两人。

    匕首！

    这两把匕首他们太熟悉了，曾经他们也想得到这两把匕首，可是被黄发中年人抢去了，而由于黄发中年人太过强大，根本不是自己两个人可以对付的。

    所以被逼无奈，他们只能放弃，而选择了其他的武器。

    可是现在这两把匕首，为什么会出现在这个该死的猴子手里？

    难道说……难道说队长死在了他的手里……这……这……这怎么可能呢？

    顺着秦铭走过来的方向看去，两名参赛选手目光穿过东倒西歪的杂草，看见一道人影。

    由于距离过远，再加上杂草的遮挡，两名参赛选手一时间看不清那个人到底是谁！

    不过从那个人的背影来看，应该就是先前离开队伍的队长。

    可是队长，他为什么跪在那里一动不动，而且他的脑袋……

    难道眼前这只该死的猴子，真的将那个人杀了？

    这……这……这怎么可能？

    那个黄发中年人，就算自己两人合力，也未必有必胜的把握。

    可是……

    两名参赛选手越想越是后怕，如果根据目前的情况来看，眼前这个该死的猴子，他的实力应该在队长之上。

    那么为今之计，自己两个人能做的只有一件事情，那就是快跑。

    尽量在最短的时间里，甩掉这只该死的猴子，否则自己肩膀上的这颗脑袋也保不住了。

    两名参赛选手想到这里，对视了一眼，转身便跑。

    “两位，你们打算去哪儿啊？跑了这么长时间，还没跑够吗？休息一下吧！我估计你们也累了。”

    见两名参赛选手要跑，秦铭身形晃动，迅速找到了他们的前面。

    由于这两名参赛选手心中极度紧张，两条腿根本不受他们的支配，尽管他们距离秦铭比较远。

    可是最后还是被秦铭追上了。

    “不不不，我们不是跑，我们只是忘记了点东西，想回去取……”

    “哦？你们把什么东西忘记了，看样子非常重要啊，否则你们也不会这么着急地走。跟我说说，我替你们去取。”

    两名参赛选手听到这里，想死的心都有，他们哪是忘记了东西，而是慌乱之际随便找的一个借口罢了。

    可是现在倒好，看样子这只该死的猴子对自己等人口中的东西十分地感兴趣。

    这可怎么办？

    “没什么东西……没什么东西……我们只是来的时候，打了两只野兔，放在那边忘了拿了。”

    秦铭听到这里，不由仰天大笑。

    “两位先生，想跑就直接说嘛，你们找的这个理由，是否也太过于随意了一些。”

    见自己等人找的借口被当场揭穿，两名武装人员心中不由一紧。

    看眼前这个架势，这只该死的猴子，看意思根本不想放过自己两人。

    既然如此，跟他废什么话，能够杀掉他更好，如果杀不掉，自己两人只能认倒霉了！

    反正这场游戏，最终的胜利者只有一个。凭借自己的能力，想成为那个最终的胜利者，根本是一件不可能的事情。

    既然是这样，早死晚死，对自己两个人来说，又有什么区别呢？

    “不错，我们就是想跑，识相的赶紧给老子们让开，否则就不要怪我们不客气。”

    两名参赛选手打定主意，看着秦铭怒目而视。

    “让开？你们好大的口气，你们有没有想过，当你们决定追杀我的时候，想没想过你们现在的下场？”秦铭一边说着，一边步步紧逼，“今天你们想走是不可能的了，现在我跟你们两种选择，第一种自己动手，第二种，我替你们代劳。”

    两名参赛选手听到这，心里清楚今天如果不解决掉这个该死的猴子，那么，自己就会被这只猴子解决掉。

    想到这里，两名参赛选手对视了一眼，握住自己手中的兵器迅速扑奔秦铭。

    但是由于他们的实力跟秦铭相比，实在是相差得太远。

    他们在自己的组织里，虽然是作威作福，但是他们惯用的武器是枪，是现代化武器。

    对于手上的这种冷兵器，他们根本不了解，平时也很少接触。

    所以两个人不到一个照面，纷纷惨死当场。

    秦铭收拾了一下三个人的战利品，迅速在附近找了一处比较高的地方，开始观看四周的环境。

    根据四周的环境，再加上脑海中的卫星地图，秦铭要在短暂的时间内，找出一条可以快速通往那座高峰的路线。

    方便自己能够快速和薛鹏汇合，确定好路线，秦铭上了山，一路向西，快速前进，现在的天色已经将近了傍晚。

    喧闹的丛林渐渐恢复了平静，可是这一点秦铭心里清楚，这只不过是短暂的。

    用不了多久，那些夜间捕食的动物就开始觅食了，除了那些觅食的动物，还有那些擅长于躲藏在黑暗中准备偷袭的家伙们，应该也开始准备了。

    经过两天两夜不停地奔波，此时的秦铭确实有些累了，他感觉自己浑身像是压着一座大山似的，每迈出一步，都感觉非常的费劲。

    大有一种举步维艰，寸步难行的感觉。秦铭心里清楚，自己应该找个地方好好休息一下了，如果再这样下去的话，恐怕自己就会被自己活活拖死。

    想到这里，秦铭找了一条小溪，张开大嘴狠狠喝了一顿，随即，又将自己的水壶灌满，这才离开。

    一边前行，一边寻找自己的落脚点，走来走去，秦铭在自己的前方发现了一棵大树，这棵大树有二三十米高，放眼望去，在这附近，他应该是最高的了。

