    秦海媚脸上带着一抹阴笑走到程大伟病床边，低声说：“我一会得给你换药了，可能会有点疼，你忍着点。”

    嘴里说着“忍着点”话音未落，秦海媚一只手已经用力扯掉了覆盖在程大伟伤口上的纱布。

    纱布上沾着药膏和血迹，原本已经和皮肤黏在一处，被秦海媚用力一拉顿时痛的程大伟忍不住发出惨叫。

    秦海媚则故作惊恐，“你没事吧？哎呀对不起啊！刚才我的力气是不是有点大了？真是不好意思啊！”

    听着秦海媚言不由衷的抱歉，程大伟疼的脸色发白，他真想伸手一把将女人推出门去，可惜浑身上下半点力气都没有。

    “你滚！”

    “你说什么？”

    秦海媚故意装着听不见，弯腰耳朵靠近过来。

    “我要投诉！我要换护士！”

    秦海媚直起腰，居高临下看着躺在病床上的程大伟一脸洋洋得意道：

    “不好意思啊！我就是这层楼病房的护士长，这位病人你要求换护士的提议护士长表示不同意。”

    秦海媚嘴里说着话手底下继续帮他换药。

    一下一下纱布撕扯伤口的疼痛让程大伟满头虚汗脸色发白。

    他从没有像现在这样痛恨眼前这个女人。

    哪怕当初她背叛婚姻出轨自己的兄弟导致两人婚姻破裂，他依旧在心底里对女人心存怜悯。

    不过是个一心想要靠男人过上贵妇生活的女人罢了，两人三观不合的情况下女人陪自己八年已属难得。

    但是现在。

    看到女人假公济私利用换药的机会报复自己，他突然意识到这女人其实除了虚荣之外还有一颗狠毒的心肠。

    她身为护士却对一个毫无还手之力的病人下这样的狠手？这种人怎么配穿上这套护士服？

    一场堪称煎熬的换药过程终于结束。

    秦海媚收好相关器皿站在一旁冷冷道：“刚才不是喊的挺凶怎么现在不喊了？这么快就不要求换护士了？”

    “滚！”

    “吆！你这身体受伤了记性也不好了，我记得我刚才跟你说过，这里是我的工作岗位，你想让我滚哪去？”

    “.…..”

    “程大伟你没想到吧？有一天你也会落到我秦海媚手里？还记得你以前怎么羞辱我吗？不是不报时候未到啊！”

    秦海媚说的轻佻，程大伟却听的浑身发冷。

    他不用脑子想也能猜到，自己住院这段时间肯定少不了被这恶毒女人折磨，但是他能怎么办呢？

    忍！

    唯一的办法只能忍！

    在自己没有能力反抗对方的时候只能忍着，哪怕明知道忍字头上一把刀，明知道这把刀会割的自己一颗心鲜血淋漓。

    “这不是程科长前妻吗？原来你在这家医院当护士？”

    当冯心仪的声音突然出现在病房里，程大伟从未有过的欣喜，他看向冯心仪的目光像是看到了大救星。

    “冯科长！这女人刚才利用换药的机会虐待我，请你帮我把她赶出去！”他立刻冲冯心仪喊。

    秦海媚脸色一顿，转脸看向走进病房的年轻女人。

    身材好，气质好，一身名牌衣服少说一两万，再想起程大伟刚才喊着女人“冯科长”秦海媚脑子里一下子转过弯来。

    这女人就是以前程大伟经常在家抱怨的女魔头顶头上司——冯心仪。

    冯心仪身后跟着丁成功和唐晓丽。

    唐晓丽看了一眼脸色苍白的程大伟，又看了一眼站在一旁没事人似的秦海媚，怒声向她质问：

    “你刚才对我们科长做了什么？”

    秦海媚这才把目光放到唐晓丽身上。

    模样不错，年纪不大，穿衣打扮略显风尘，这姑娘明显不如冯科长气质好气场强大，听口气像是程大伟的下属。

    没想到这名女下属对自己前夫倒是挺关心的？

    她冲唐晓丽看一眼，轻飘飘回答：“我给他换个药而已。”

    “换药能让我们科长疼成这样？你到底学没学过护士？我看你的专业技术肯定没过关吧。”

    秦海媚闻言冲唐晓丽一挑眉，“吆嗬，姑娘这是心疼吗？程大伟是你什么人呀你这么在乎他？”

    不等秦海媚阴阳怪气对唐晓丽旁敲侧击探听虚实，一旁冯心仪冷冷冲她说了句：“既然药已经换好了，你可以走了。”

    这是下逐客令的意思。

    若是刚才一进门的时候冯心仪撵秦海媚走，说不定她还乐意离开病房，但是现在看到唐晓丽一脸心疼看着自己的前夫，秦海媚一双脚黏在地上。

    “冯科长，我是这个医院的护士，这里就是我的工作岗位，所以不好意思，就算你们都走了我也不会走。”

    冯心仪闻言挑眉。

    吆嗬！

    程大伟前妻战斗力不弱哈！

    她这是跟老娘杠上了？

    “秦护士长，你是不是觉的在这一层楼里你是护士长就能一手遮天？我冯心仪就没办法收拾你？”

    冯心仪刚才一进门看到程大伟脸色发白躺在穿上原本心疼，本不想在这个节骨眼上多事，没想到秦海媚一再触碰底线。

    她掏出手机递给丁成功：

    “给我找这家医院院长的电话，我倒要亲口问问他，这的护士都那么没有职业底线对病人态度恶劣。”

    丁成功接过手机开始找电话，秦海媚慌了。

    医院最近正在开展“把病人当亲人”的服务月活动，她要是在这个节骨眼上被投诉就算撞枪口上了。

    轻则处分重则开除。

    “不行！你们不准打电话！”

    秦海媚嘴里喊着话身体往丁成功扑过去，想要抢夺他手里的手机。

    丁成功一个大男人哪能被她抢走手里的东西，一边继续找号码一边顺手推了秦海媚一把，把女人推的摔倒在地半天起不来。

    秦海媚暴跳如雷。

    她恼羞成怒伸手指着丁成功，“你们敢打电话给我们院长，老娘绝不会放过你们！”

    冯心仪在一旁看着她那副气急败坏的模样冷笑，“我倒想看看你有多大本事能不放过我们！”

    彼此都态度强石更。

    病房里的气氛瞬间剑拔弩张。

    秦海媚听见丁成功捧着手机对冯心仪说：“科长，院长的号码找到了”说完把手机递给冯心仪。

    秦海媚急了眼。

    她连滚带爬从地上爬起来，掏出手机给最近刚勾搭上的相好医院外科龚主任打电话求助，“你快点带人上来，我被病人家属欺负了！”

    龚主任的外科病房就在楼下。

    这位龚主任最近和秦海媚勾搭成奸正在兴头上，听说相好的女人被病人家属欺负赶紧带了外科几个小伙子冲上来。

    “谁欺负你了？”

