

　　    穆广说：“你不懂的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    关莲陪笑着说：“我不懂，哥哥你可以讲给我听啊？也许我能帮你想想主意呢？”
　　
　　    穆广笑了，说：“宝贝，我烦的事情都是些官场上的斗争，这些你根本就没接触过，说给你听也是没用的。”
　　
　　    关莲笑笑说：“就算是没用，你说出来是不是心里也舒畅些？我们现在这种关系，你和我就是一体的，你心里不高兴，我心里也不会好过了。”
　　
　　    穆广笑了笑，伸手扭了一下关莲的脸蛋，说：“你这家伙，总是这么善解人意，好吧，我讲给你听。我现在在心烦那个驻京办主任傅华的事情。”
　　
　　    听到傅华这个名字，关莲紧张了起来，上一次她因为丁益提到傅华在丁益面前揭了她的底，她在穆广面前故意说傅华在别人面前随便说出穆广跟她的关系，使坏想要穆广惩治傅华。穆广当时也确实很震怒，说要教训一下傅华，不过事后也没见穆广有什么具体的动作，傅华那边也没什么受了惩治的消息传出来。此刻穆广再次提到傅华，她就很想知道是不是与自己上次说的事情有关。
　　
　　    关莲看了看穆广，说：“哥，这个傅华又怎么惹到你了？”
　　
　　    穆广说：“这家伙越来越难斗了，原本因为上一次搞黄了对二甲苯项目之后，金市长和我都很气愤，一致认为要想办法教训他一下，我们就商量了个办法出来，有我去找海川顺达酒店的老总，让他们顺达酒店提出来更换掉傅华的海川大厦董事长的职务。”
　　
　　    关莲说：“这主意很好啊。”
　　
　　    穆广说：“是很好，可是没预料到顺达酒店的管理方后台太硬了，跟傅华之间的关系也很铁，结果他们找到了书记郭奎，郭奎把金市长好一顿训，还让我出面去跟顺达酒店道歉，弄得我和金达市长都很没面子。”
　　
　　    关莲说：“哥，你就为这个烦恼啊？没事的，你前面不是还有一个金达市长在顶着吗？倒霉也是他先倒霉，你怕什么？”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“现在关键是金达的态度似乎发生了很大的变化，他可能要转向傅华这个王八蛋了。”
　　
　　    原来傅华和金达在市政府办公大楼的那番谈话很快就传遍了海川政坛，人们都猜测金达和傅华的关系很可能发生大逆转，金达可能要跟傅华和好了。这个消息也很快传到了穆广的耳朵里，他马上就有了一种危机感。
　　
　　    穆广现在已经察觉到傅华其实早就看穿了他的伪装，对他是很敷衍的，这样子的一个人如果跟金达和好，那他以前在金达面前说的很多关于傅华的坏话很快就会被拆穿的，这会给金达造成一个很恶劣的印象的。
　　
　　    虽然金达和穆广已经搭档了一段时间了，可是这个穆广多少有些看不起的市长似乎也不是一点判断力也没有，穆广可以感觉到金达对他并没有建立完全的信任。之所以金达还对他表现得很亲近，就穆广的感觉来说是因为金达在海川政坛上开始变得越来越孤立了，金达本来就是空降部队，在海川没什么人脉根基。市委书记张林因为受到前期金达的强势的压迫，开始对金达有了不满，已经不再像以往对金达那么配合了。傅华为代表的前市长曲炜一派的人马也因为金达跟傅华翻脸，而疏远了金达，金达不依靠自己似乎也没有别的人可依靠了。
　　
　　    但是现在局势发生了变化，金达开始向傅华靠拢了，穆广知道自己骨子里是跟金达是两路人的，如果金达再次跟傅华走到一起，这不但可以让金达再次收编曲炜的人马，甚至金达就可能借助傅华重新跟张林修好，重新在海川树立起自己的威信。而这一切显然穆广是最不想看到的。穆广在海川政坛上实际上也是没什么根基的，他还没有足够的时间建立起足够的人脉，穆广是希望金达的孤立能够持续下去的，只有这样金达才会更加倚重他，他也才可以利用金达在海川政坛呼风唤雨。
　　
　　    所以听到傅华要跟金达和好的消息，穆广的情绪一下子就变坏了，他急于想找出办法破坏掉两人和好的机会，可是想了半天也没想到什么好办法。他今天来关莲这里，本来是希望通过在关莲身上发泄一下，从而暂时忘掉这些烦恼的，没想到这烦恼并不是他想忘掉就忘得掉的。反过来他却因为受这个烦恼的影响，在关莲身上变得有心无力起来，不得不随便应付了关莲几下，草草了事。事毕之后，他变得更加沮丧起来，他又多了一项烦恼，一个中年男人如果应付不来女人了，也是一件很令人失落的烦恼。
　　
　　    穆广把事情简单地说给了关莲听，关莲听穆广说他不但整不了傅华，相反还可能被傅华整到，心头不由得恼火了起来，她恨傅华干涉自己跟丁益的往来，心中是巴不得穆广能好好教训一下傅华的，现在不能如愿不说，傅华还可能更加威风，怎么能不恼火啊？
　　
　　    不行，不能让傅华这么猖狂，关莲心中在暗骂穆广没用的同时，也在想主意要去对付傅华。
　　
　　    很快关莲就有了主意，这主意其实也是与她以前的经历有关，她在郑胜找她来引诱穆广之前，其实是被人想要培养成红牌小姐的，她受过一些做小姐的职业教育的，她知道做小姐不但要下功夫去引诱服侍客人，也是要下功夫去保全自己的。而这个保全自己就是要避免被警察抓到。
　　
　　    关莲问穆广说：“哥，你说这一次傅华是带着女朋友回来的？”
　　
　　    穆广说：“对啊，这家伙狡猾就狡猾在这里，他想借带女朋友这个机会，创造机会跟金达市长接触。金达是正也是糊涂，听到女人就心软了，就上了他的当。”
　　
　　    关莲笑着说：“哥，那你知道傅华跟女朋友住在哪里吗？”
　　
　　    穆广说：“知道啊，他们住在海川大酒店啊。”
　　
　　    关莲暧昧地笑了笑说：“那哥你说，他们两个孤男寡女的，是会住在一起呢，还是各住各的？”
　　
　　    穆广愣了一下，说：“这就很难说了。”
　　
　　    关莲笑了，说：“哥哥，这一点还用说吗？孤男寡女，干菜烈火，热恋当中，谁会傻到各住各的？”
　　
　　    穆广笑了，说：“他们住到一起也没什么啊，也不犯什么错，你问这些干什么啊？”
　　
　　    关莲笑笑说：“可是有警察去查房就不好办了吧，他们又没结婚，如果被抓到了好像就很难说清楚了吧？就算最终搞清楚是误会一场，傅华和他的女朋友经这么一闹，是不是也就没心情去跟金达见什么面了？”
　　
　　    穆广马上就明白了关莲是想干什么，她是想让人去宾馆扫黄，好抓傅华和他女朋友一个现行，如果傅华和他女朋友被从床上抓到了，也可借机带他们去公安局羞辱一番，如此一闹，傅华的女朋友肯定会感到颜面扫地，能不能继续留在海川都很难说，更别说去跟金达见面了。
　　
　　    这主意够绝，更绝的是自己恰好跟城区分局的一个副局长关系很好，可以让他布置来做这件事情，穆广脸上浮起了一丝恶毒的微笑，心说傅华啊，这一次你是撞到我手里了，就别怪我心狠手辣了。
　　
　　    17、当傅华被轰轰的剧烈拍门声惊醒的时候，他一度有些搞不清状况，以为自己是在梦中，可是响声越来越真切，他终于明白自己不是在梦中了，而是真的有人在拍打他房间的门，他有些不耐烦的问道：“谁啊？”
　　
　　    门外有人叫道：“我们是城区公安局东南大街派出所的，快开门。”
　　
　　    傅华呆了一下，公安局找自己什么事情啊？他抓起了几件衣服随便穿上了，打开门，就见门外站着三名着装警察，他有些不满地说：“你们这么晚找我干什么？”
　　
　　    警察并没有回答傅华的问话，而是推开傅华就往房间内冲，冲进房间内之后，警察便开始卫生间、床下四处搜寻。傅华所住的就是一个普通的标准间，空间很少，能藏人的地方更少，几乎是一目了然，警察们很快就找了个遍，自然是什么都没找到。
　　
　　    傅华说：“你们找什么啊？”
　　
　　    警察面面相觑，一个为主的警察说道：“对不起先生，有人举报你这个房间有人有嫖娼的行为。”
　　
　　    傅华一听，就知道自己被人算计了，他也没跟警察说什么，立马就冲出房间，他知道自己这个房间如果被举报的话，那郑莉的房间肯定也是不能幸免的，他担心警察这种半夜敲门的行为吓到了郑莉。
　　
　　    郑莉的房间和傅华的房间离得不远，傅华几步就冲了过去，果然见到郑莉的房间门打开，郑莉一脸惊慌的站在门口，他连忙走过去，将郑莉揽进了怀里，说：“小莉，没吓到你吧？”
　　
　　    郑莉何曾见过这种场面，靠在傅华的怀里的娇躯微微有点发抖，抬头问傅华，“到底怎么回事啊？怎么会有警察突然闯上门来？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

