    “啊——”一道冷冽刀光中，黑衣人斩落最后两名灰衣人。

    随后刀锋一指洛非花：“洛非花，受死吧。”

    杀气滔天。

    “砰！”

    同一时刻，十二名白衣女子横挡过来，手持棺材盖护住了洛非花。

    接着，十二支暴雨梨花针从盾牌后面探出。

    两侧也闪现十二名黑衣汉子，一个个手里提刀拿枪。

    与此同时，树林还有源源不断的人手涌入。

    看到这么多人保护洛非花，黑衣人狂笑一声：“将近两百人来围杀我，这怕是半个洛家的底蕴了。”

    “洛非花，你为了对付我，还真是下了本钱啊“只是你以为，这样就能挡住我吗？”

    在洛非花的玩味目光中，黑衣人不屑哼出一声：“太幼稚了。”

    “有本事你杀光他们。”

    洛非花依然慵懒回应，还交错双腿摆出看好戏态势。

    似乎，眼前一切都跟她无关，死再多人也影响不了她。

    “杀光他们？”

    黑衣人冷笑一声：“你这样要求，我就成全你。”

    说完之后，他便突然动了。

    黑衣人左手一抬，右脚猛然抬起，然后狠狠地对着地面一脚踩了出去。

    “砰”在一记巨大的碎裂声响中，坚硬地面被黑衣人那一脚踩裂。

    裂缝像是蜘蛛网一样瞬间蔓延。

    足足十个平方米的地面，被踩碎成无数块石头。

    “轰！”

    下一秒，黑衣人的左脚跺在地面。

    于是，那无数块碎石全都砰一声弹起。

    “杀！”

    黑衣人怒吼一声，双手猛地一推。

    数不尽的石块轰然散开，疯狂向着洛非花方向射了过来。

    “夫人小心！”

    在两大阎罗四大判官横在洛非花面前护驾时，数不清的碎石像是炮弹一样轰了过来。

    “扑扑扑！”

    沉闷响声中，数十名冲锋的洛家精锐身躯巨震，一个个连人带刀喷血盘旋倒地。

    接着，洛非花前面的棺材盖也倒塌。

    青衣汉子他们也都摔飞出去，惨叫声一片接着一片。

    就连十几名膀大腰圆的汉子，也在碎石击打中不断退后，随后跌坐地上闷哼。

    就在现场一片大乱的时候，黑衣人突然脚步一挪爆射冲前，直奔倒地的洛非花而去。

    “唰唰唰！”

    下一秒，一道道犀利气劲，仿佛闪电一般，向着前方横扫而去！一股股鲜血，顺着洛家死士的脖颈，狂喷而出！紧接着，一颗颗头颅，瞬间掉下！“嗖——”在黑衣人一脚踹飞一具尸体时，一支锋利毛笔从背后刺了过去。

    黑衣人身形一闪，黑笔落空。

    而后，一只大手，对着虚空一抓，抓住了一名判官的手腕！猛然一扭！咔嚓一声，对方手腕硬生生被扭断。

    不等他发出惨叫，黑衣人就反手一刀，斩落了他的脑袋。

    两大阎罗和剩下的三大判官见状怒吼一声。

    他们一起挥刀冲了上去，跟黑衣人最后一战。

    黑衣人悍然无惧，握着匕首孤身奋战。

    杀！杀！杀！很快，双方就厮杀在一起。

    一股股狂暴的攻势，挥出，刀光四窜！这一刻，仿佛世界末日降临，泥土、血迹、落叶到处崩飞。

    一股股鲜血飚溅挥洒，仿佛修罗地狱，透着无法言语的死亡气息。

    “扑——”一个判官一个不慎，被黑衣人一拳打爆心脏。

    “砰！”

    一个打中黑衣人胸口的阎罗，被黑衣人反手一刀拦腰斩断。

    在他倒地的时候，另一名洛家判官被砍飞脑袋。

    “扑！”

    激烈的混战之中，黑衣人的身前，瞬间被一道刀锋割裂，露出一道猩红的血口。

    但是黑衣人只是眉头一皱，手中的锋利匕首，刺破了第三名判官的心口。

    “死——”最后一名阎罗歇斯底里吼叫，左手飞出三枚暗器，尽数打入黑衣人胸膛。

    黑衣人噔噔噔后退了几步，接着抬手一刀，把对方钉在一棵树上。

    战况惨烈。

    “死！！！”

    趁着黑衣人一个不小心，洛非花直接从红色轿子闪出，同时双手一甩红色轿子。

    只听砰的一声，红色轿子狠狠砸向黑衣人的背部。

    黑衣人脸色巨变。

    他感受得出洛非花这一击的厉害，一旦打中，背后的叶小鹰只怕会当场暴毙。

    所以他只能身子一转，仓促架起双臂横挡。

    “砰！”

    几乎刚刚双手交错在面前，红色轿子就横扫过来。

    一声巨响中，红色轿子碎裂，黑衣人噔噔噔后退了几米。

    一口鲜血还从他嘴里喷了出来。

    “死！”

    只是没等洛非花过多的得意，黑衣人目中凶芒毕露，不等站稳身子就反冲上来。

    砰的一声，他直接撞飞了洛非花。

    “砰——”一声巨响中，洛非花整个人被打飞六米，一口鲜血，狂喷出来。

    “洛非花，你真是不知死活啊。”

    黑衣人一抹嘴角血迹乘胜追击，手掌一挥，作势便欲对着洛非花赶尽杀绝。

    “咻！”

    就在这时，黑衣人背后的黄色胶袋突然一声巨响炸开。

    巨大冲力中，黑衣人闷哼一声向前跌飞。

    还没等他彻底反应过来，一把狭小细剑，仿若闪电，刺向黑衣人的脊椎。

    快！准！狠！这一剑将力量、角度、速度，发挥到了极致！躲无可躲，黑衣人只能全力向前一扑。

    只是他虽然速度极快，但依然没有避开背后一刺。

    “扑——”黑衣人背后一痛，一股鲜血迸射出来。

    而他也痛苦地闷哼一声，直挺挺倒在地上，鲜血哗啦啦直流。

    血雾腾升中，黑衣人看到，一个身穿叶小鹰服饰的年轻人，悄无声息落地。

    他的手里拿着鱼肠剑。

    剑尖染血。

    正是叶凡。

    “王八蛋，现在才出现，我差点都折掉了。”

    看到叶凡现身，洛非花不仅没有高兴，反而跑上来踹了他几脚。

    “你是不是想要连我一起弄死啊？”

    洛非花擦掉嘴角血迹气喘吁吁：“没良心的东西！”

    “大伯娘息怒，息怒。”

    叶凡忙挡住洛非花的脚：“这家伙出了名的狡猾，如果不是关键时刻出手，很容易被他跑掉的。”

    洛非花把脚收了回来：“这笔账，我迟点跟你算！”

    她感觉身子又有些疲惫了。

    “行，行，晚点算，现在一致对外。”

    叶凡敷衍洛非花一番后，笑容温润看着黑衣人：“老朋友，你好，又见面了。”

    “叶凡！”

    黑衣人眼里有着怒意：“你还真是卑鄙无耻啊，假扮叶小鹰躲在胶袋中。”

    “看来你不仅忽悠了洛非花，还把钟十八也算计了啊。”

    他清楚，钟十八肯定不知道叶凡躲在黄色胶袋，不然交给自己时不会毫无破绽。

    毫无疑问，钟十八丢出面具叶小鹰引走林解衣时，叶凡也把山洞中的叶小鹰换成了自己。

    如此冒险，显然就是等着生死关头给自己一击了。

    这一局中，钟十八也成了叶凡棋子。

    “什么叫叶凡忽悠我？”

    洛非花闻言哼出一声：“这是我们一起的谋划。”

    有些东西没有回头路，洛非花只能一条道走到底了。

    “没错，大伯娘这样美貌聪慧，随便一眼就能把我看精光，我哪能忽悠到她啊。”

    叶凡看着昏迷的钟十八一笑：“至于钟十八，抱歉，我跟他早已势如水火，一点勾结都没有。”

    唆使钟十八绑架叶小鹰一事，叶凡打死也不会承认的。

    黑衣人喝出一声：“叶小鹰在哪里？”

    “对不起，我不知道。”

    叶凡淡淡开口：“不过他被钟十八绑架，自然在复仇者联盟手里。”

    “如果你愿意把复仇者联盟的情报告诉我和大伯娘，我们可以全力以赴替你找回无辜的叶小鹰。”

    “如果你不愿意把复仇者联盟线索说出来，那我们对叶小鹰也是爱莫能助了。”

    叶凡一笑：“叶小鹰的生死，只能听天由命了。”

    “无耻！叶小鹰就在你手里！”

    黑衣人怒不可斥，想要挣扎却身子一软，根本动弹不得……“别挣扎了。”

    “普通的迷烟毒素对你没意义，所以我特地在鱼肠剑涂抹了河豚毒素。”

    叶凡晃悠悠开口：“三个小时内，你神经全部麻痹，解不了，跑不了。”

    黑衣人盯着叶凡呼吸急促：“叶凡，你太卑鄙了！”

    “好了，叶凡，别跟他废话了，把他真面目揭开看看。”

    洛非花一脸雀跃，上前几步，刺啦一声，把黑衣人面具撕扯下来…… 

