    渔村，隐蔽处。

    “公子，这个孩子好像没有修行潜质。”洛冰对路朝歌道。

    被村民们戏称为王麻子的小男孩，根骨很差，并不具备修行资格。

    将来若想走上修行之路，八成是要走传说中的废材流。

    而且必须要有天大的造化，好让他具备引气入体的条件，逆天改命！

    这就要看他的福源了。

    路朝歌躲在暗处，看了一眼从地上拔出冰糖葫芦，然后四下张望的大头男孩，笑了笑道：“本座倒是觉得，这孩子福缘深厚，未来究竟是何模样，暂时还说不定。”

    他刚刚给小男孩丢了个【侦测】，看过他的一部分基本属性。

    由于路朝歌是剑修门派的掌门，自身又是剑修，所以他看人的属性资料时，除了【根骨】、【机缘】这些可查阅的属性外，他只能额外查阅一个【剑道资质】。

    也就是说，像【枪道资质】、【刀道资质】等，他是不具备查阅权限的。

    他刚才看了一下，这个孩子的【根骨】与【剑道资质】，都极低，特别是【根骨】。

    但这孩子的【机缘】与小秋一样，同样是9点。

    这说明这是个幸运的孩子，身怀大机缘！

    他现在无法迈入修行界的大门，以后就难讲了。

    当然，这只是修行者们的固有思维，路朝歌不会这么想。

    在他看来，人与人各有不同，也不一定迈入修行，便是最好的选择，最大的幸事。

    这些都是因人而异的。

    “既然公子都这么说了，想来这孩子以后不简单。”洛冰笑着道。

    反正路朝歌不管说什么，她都信。

    小舔狗就是如此，可能被卖了都还帮忙数钱，数完还会感叹一声卖得好，他能赚这么多诶！开心！

    路朝歌又看了大头男孩一眼，从自己的【墨戒】中取出一叶轻舟，对洛冰道：“走吧。”

    水月门，他是必须要去一趟的。

    二人登上一叶轻舟后，便朝着水月门的方向飞去。

    洛冰看着路朝歌的背影，在心中道：“其实公子虽然行事作风特立独行，但骨子里却是个温柔的人呢。”

    墨门众人，其实都是这般想的。

    当然，以上言论，仅代表墨门众人之观点。

    …….

    …….

    整个青龙川区域很大，但水月门距离墨门并不算太远。

    在飞行的过程中，路朝歌还触发了系统任务。

    “【叮，您已触发师门任务：规矩，是否领取？】”

    路朝歌怀着好奇，领取了任务。

    “【水月门弟子孟封，在收取墨门灵石后，敷衍了事，未如约击杀水鬼，也未履行万民钟之职责。

    作为墨门掌门，雾河的庇佑者，你需让他明白墨门的威严，以及修行界规矩。

    ——去大闹一场吧，掌门大人。】”

    路朝歌阅读完随机触发的师门任务详情后，嘴角微微上扬，在心中道：“正有此意。”

    《天玄界》的任务系统机制套路繁多，这种突然触发任务的情况，也很常见。

    但这类任务，通常为选择性任务，你可以选择去做，也可以选择不做，玩家还是有挑选的权力的。

    不像有的师门任何和主线剧情任务，是强制性的，若不能完成，则会受到一定的约束或惩罚。

    当然，强制性任务是相对较少的，奖励也是比较丰厚的，不然很多玩家也会不自在。

    路朝歌看了一下任务奖励后，倒是忍不住微微颔首。

    完成任务后，可得到2万点经验值，以及额外的【声望值】奖励。

    如今，墨门的【声望值】卡在了900点，增长龟速。

    路朝歌对于【声望值】还是很渴望的，这关系到墨门的排面，也关系到宗门的品级升级，以及他的宗门主线任务【壮大墨门】。

    由于这个任务很特殊，讲得很笼统，没有给出具体的指示，说明是那种灵活性较高的任务。

    系统会根据你的所作所为，给出一个最终的评分，然后根据这个评分，来给予额外的【声望值】奖励。

    满分100分，可得声望值为100点。

    当然，你在任务过程中的所作所为，若能打出墨门的名气，同样也是能涨声望值的，系统奖励的是额外的积分，二者并不会重叠。

    这类任务，是路朝歌最爱做的。

    在他看来，这种任务，才有意思。

    “本座就喜欢有挑战的。”路朝歌歪嘴一笑。

    中规中矩的任务，做起来没意思。

    更何况，哪怕没有任务，他又不会选择息事宁人。

    毕竟……本座就是个实实在在的魔鬼。

    …….

    …….

    水月门，婵娟山。

    路朝歌听到水月二字时，最先想起的，是某历史悠久的电视连续剧《水月洞天》。

    他是影视考古党，在他那个年代，有很多像他这样的人，热衷于观看21世纪，甚至是20世纪的作品，且能看得津津有味。

    当然，水月门，与《水月洞天》没有半毛钱关系，他们修炼的也不会是什么龙神功。

    水月门是实实在在的剑修门派，在【中百门】中，排行98。

    对于剑宗与【上百门】来说，水月门就是个弟弟。

    但对于【下百门】来说，水月门就是大锅！

    水月门的剑修，主修的是水行剑法，因为他们的祖师爷曾观海悟道，也算是修行界内一桩美谈。

    只是，这个宗门如今行事散漫，内部混乱。

    水月门掌门常年闭死关，因寿限将至，急于突破，已是甩手掌柜。

    几位长老又谁都不服谁，谁都想当家作主，导致门内风气近些年来不佳，明争暗斗每隔一段时间便会上演。

    权力之争，也很正常。

    对于一个宗门来说，门风还是很重要的。

    有的宗门其乐融融，有的宗门背地里尽是龌龊，林子大了，什么鸟都有。

    水月门的山门前，今日出现了两位不速之客。

    一叶轻舟缓缓于山门处落下，一男一女的身影显现。

    男子身姿挺拔，剑眉星目，气质……不知道如何描述。

    女子长相稚嫩清纯，一身白裙，如冰山雪莲。

    光从外貌上看，二人当得起神仙眷侣四字。

    水月门作为【中百门】，门下弟子数量是墨门不知道多少倍。

    此刻，山门处也有弟子驻守着。

    见到两个陌生修行者突然出现，四位驻守弟子立马上前。

    为首的男子先是被二人的长相给晃了一下，然后想起了自己的职责，沉声开口道：“敢问二位乃是何人，来自何宗，来我水月门何事？”

    格式化的三连问，没什么新意。

    路朝歌瞥了四人一眼，一一丢了个【侦测】，根据姓名反馈，这四个懒得取名的龙套中，并没有他要找的孟封。

    路朝歌没有理会四人，而是径直向前走去。

    “阁下留步！”

    “阁下可是要私闯我水月门！”

    声音接连响起，路朝歌都没有理会。

    很快，他便走到了一处地方。

    那是立于水月门山门前的万民钟。

    路朝歌一言不发，然后屈指一弹，一道指尖剑气便飞射而出。

    剑气直接就撞在了水月门的万民钟上！

    一阵响亮的钟声如惊雷般炸开，响彻整个水月门，所有人都听得一清二楚。

    声震山门！

    ……

