    伙伴们猫着腰，小心翼翼的从房间中溜了出来。剧烈的火山活动让这座建筑内充斥着隆隆的轰鸣，掩盖了队伍中几个身穿重甲的伙伴移动时发出的噪音，不过要不是兰斯洛弄出来的隔音罩，战斗时的动静还是可能会惊动其他区域的敌人。

    下一个房间中躺着三名角魔，尽管看起来身上布满了伤口，但兰斯洛的灵觉提示他这些魔鬼的气息没有半点衰弱的迹象，所以这要么是一个陷阱，专门针对那些偷偷溜进来想要以小博大的冒险者；要么就是它们其实是在偷懒，假装受伤来逃离激烈的战斗。

    进一步的观察后，兰斯洛确定实际的原因是后一种情况。这其实也不难理解，角魔（或者叫雄霸魔）本来就不是喜欢战斗的魔鬼，更何况还是这种无法使用飞行能力的环境。

    兰斯洛朝同伴们连打了几个手势，交待了敌人的数量、战斗的计划。他当然可以靠传音入秘的神通更详细的布置战术，但别的伙伴可没有这种能力，以后当他们有什么信息需要无声的传递给别人时，不能熟练的使用手语可就麻烦了。

    确认所有人都点头向他回应后，兰斯洛便又拿出了一枚陶制的小罐，朝阿拉密尔招了招手。

    “直接开始吧。”他对靠过来的精灵牧师低声说道，“还是和刚才一样。”

    阿拉密尔点头表示明白，将陶罐的盖子轻轻旋转半圈，抓在手里等了一等，然后才将其往房间里扔去。与此同时，兰斯洛也通过结手印的方式，靠自己体内的真元施展出隔音罩的法术，将即将发生战斗的房间完全笼罩。

    一道炫目的白光突然炸开，爆炸的声音完全被隔音罩阻挡，在房间外的效果就像是远方的天空中出现了一道明亮的闪电，但声音还来不及传到众人耳朵里。

    伙伴们一拥而上的冲进了房间，看到了三个捂着眼睛的巨大身影，正在胡乱的挥舞着手中的双尖刺叉。兰斯洛的速度猛的爆发，瞬间就将其他人甩在了身后，踏出两步后便一跃而起，朝着中间的那名敌人扑了过去；其他人则全都锁定了站位靠右的魔鬼，力求尽快将对手放倒；而站位靠左的敌人则被暂时无视，即使它能赶在同伴被杀之前恢复，也很难去支援被最右边的那名角魔，最多也就是试着去夹击兰斯洛，而人类骑士确信两名无法随意飞行的角魔还奈何不了自己。

    被他锁定的敌人在最后一刻才在直觉的帮助下偏过了头，同时举起武器去试图招架。长剑和钢叉撞在了一起，刺耳的金属摩擦声随之响起，一起出现的还有飞溅的血花。仓促之下，魔鬼哪能做出合格的防御，更别提兰斯洛这一击还用出了十成十的肉体力量，长剑直接压着钢叉砍在了角魔肩上，制造出一个巨大的豁口。

    在剧痛的刺激下，魔鬼将手中的武器全力向上推去，但这个动作早就在兰斯洛的预料之中了。他非但没有硬挡，反而借助对方的力量将长剑一抽，剑刃在身后抡出一道完整的圆弧，接着从角魔的双股之间再次切入了它的身体。

    闪耀着绿光的长剑一路向上，将魔鬼的腹部全部从中间切开，一直到前胸的位置才被肋骨卡主。尽管作为高阶邪魔，角魔的生命力极为顽强，但这种程度的伤害让它彻底失去了对身体的控制，甚至能诅咒的话语都说不出来，只能用疯狂而恶毒的眼神死死的盯着眼前之人。

    然而兰斯洛的脸隐藏在头盔的面甲之后，魔鬼看到的只是一具跳着死亡之舞的钢铁盔甲，它甚至不能确定那具盔甲底下的究竟是活人，还是某种被魔法创造的能量生物。

    人类骑士发出一声狂吼，原本被卡主的长剑再次向上移动，大量的鲜血像喷泉一样从魔鬼的身体里飞溅而出，将它面前的人类骑士彻底染成红色。在压断了最后一根肋骨后，剑刃上升的速度突然加快，直到撞上了角魔的下巴。

    在不到半个呼吸的停顿后，那个长着一对巨大弯角的脑袋便嵌在了房间的天花板上，下面拖着长长的一截脊椎，看起来就像个节日的气球。

    最后一名角魔这时才摆脱了致盲的状态，它没有选择立即向兰斯洛发起攻击，而是毫不犹豫的转身朝出口跑去。兰斯洛几乎都能听到它正在通过心灵感应发出尖叫，但身旁的半精灵咒剑士把那这股心灵的能量全都拦截了下来，附近的魔鬼什么都不会听到。

    数根巨大的藤蔓突然破土而出，狂奔中的角魔根本没注意到脚下，当场摔了个狗啃泥。当它翻过身来时，那个可怕的人类骑士已经站在了它的面前。

    “等一下！不要杀我！！”魔鬼用通用语尖叫道，“只要你放了我，我可以给你永远都用不完的…”

    霜斩闪电般的刺出，直接贯穿了这名魔鬼的头颅。

    “恐惧确实是好用的武器。”

    兰斯洛自言自语的感叹道，将长剑从魔鬼的尸体中抽了回来，转身望向他的伙伴们。矮人正坐在一具角魔的尸体上，双手抱胸的看着它，其余的伙伴们也都在擦拭着自己的武器或是清理护甲，显然已经搞定敌人有一会儿了。

    “你们怎么不过来帮忙啊。”兰斯洛朝同伴们抱怨道，“差点让这家伙给跑了……”

    “你刚才的造型太酷了，我怕过去了破坏气氛。”布鲁托耸了耸肩，同时下意识的捂住了鼻子，“别过来别过来，你这是在魔鬼的鲜血里洗了个澡么？味道太重了……”

    “呃……”兰斯洛向精灵牧师投去求助的目光，“阿拉密尔，帮我弄点水出来冲冲。”

    “站着别动。”精灵牧师翻了个白眼，双手在空中一阵比划，顿时兰斯洛的头上就出现了一场局部暴雨，将他身上的血迹冲了个干干净净。

    “好了，咱们继续吧，下一个房间。”布鲁托双手一拍膝盖，从魔鬼的尸体上坐了起来，“一想到这些家伙值那么多钱，我的心情就特别好……”

    “等一下，有个情况。”

    “怎么了？”矮人闻言立即止住了脚步，一脸紧张的问道，“有敌人过来了？”

    “不是。”兰斯洛摇了摇头，“闪光弹没剩几个了，我打算将它们留到关键的时刻再用……”

    “哦，那么我们…直接冲进去开干？”布鲁托疑惑的看着兰斯洛，“干嘛专门和我说这个？”

    “直接冲进去还是不太好，没有突袭的效果，敌人有了反应的时间会难对付的多。”兰斯洛摩挲着下巴，“我有个值得一试的想法，如果能行，效果不一定比闪光弹差……”

