    “灵狐姐姐，这里的夜市好热闹呀，咦，那里有卖吃的，咱去看看。”

    李剑晃着九只白绒绒的大尾巴，一摇一摆的跟灵狐一起‘巡逻’。

    “老板，草莓多少钱一斤啊？”

    “十五。”

    “太贵了吧，我能尝一个不？”

    “不能！”

    “你这做生意咋还不让尝呢？”

    “尝尝让你知道味儿了，你就不买了。”

    “我擦……”

    “阿狸妹妹，咱还是别在这里买吃的了……”

    李剑看着眼前这位奇葩，还就不信邪了，难道说这个世界里全是逗比么？

    “走，去那里看看，我就不信找不到个正常人！”

    “哎，你这拖鞋多少一双啊？”

    “俩只一双。”

    ……

    “我是问你怎么卖！！！”

    “摆着卖呗。”

    哎我去，你真特么理直气壮哈，这都什么人啊！！！

    “多少钱一双……”李剑有气无力的问道。

    “2o一双。”

    “1o块钱行不？”李剑斗地主输的有点多，能省就省吧……

    “行。”

    “嘿，这回你回答的挺痛快哈。”

    “那你是要左脚还是右脚？”

    ……

    李剑转过头来看着灵狐。

    “姐姐，咱俩还是回去吧，这个夜市还是别逛了，我怕我忍不住打人！”

    “啊？好吧。”灵狐看着阿狸一脸气闷的样子，叹了口气跟她解释道：

    “阿狸妹妹，其实吧，那些普通人都是故意的，你这大尾巴一看就是异能者，他们敬畏我们，但却又嫉妒抵制我们，当然，也不是所有的普通人都这样。”

    “哦？我说一个个怎么都装疯卖傻……”李剑算是明白这个世界上的异能者为什么很难融入普通人的社会了……

    李剑和灵狐刚回到基地，就遇到紫色之翼回来。

    “哎，队长你看，紫色之翼回来了。”曼陀罗兴奋的招呼着。

    “嘿，这小子总算回来了，一天天的真不知道他又乱跑什么。”

    灵狐在一边笑着说道：“哎呀，队长这你就不懂了，赵寒和紫色之翼他俩情侣间吵架，你懂啥。”

    “你和阿狸和好了？”

    “呃……”

    李剑和灵狐尴尬的沉默了下来。

    “队长，你们聊些什么呢？”

    “我们聊你和赵寒的事情呢。”

    “赵寒怎么了？啊！呀！他该不会把我床头藏的凤姐海报偷走了吧！！不行，我得回去看看。”

    卧槽，也就你特么把凤姐当成女神！李剑感觉紫色之翼的审美观很有问题，难怪他喜欢赵寒那个家伙……

    “不是不是，什么乱七八糟的，你说你跟赵寒谈个对象就好好谈，吵个架至于闹到现在嘛。”

    “就是就是，你看看赵寒都被你折腾的跟熊猫似的……”曼陀罗总是惟恐天下不乱……

    “喂！你们没事吧？我，我跟赵寒谈对象？你们没病吧……我这么英俊潇洒风流倜傥，纯纯，纯爷们！我跟赵寒谈对象？”

    紫色之翼接下来跟队长李剑他们把那天晚上的事情解释了一遍，大家总算明白是怎么一回事了……

    然后李剑郁闷了，闹到最后，就自己被搞了啊……

    这不公平啊……

    “原来这样啊，不过紫色之翼你也的确太坏了，怪不得赵寒打死都不跟你在一个房间睡觉了……”曼陀罗笑呵呵的说道。

    紫色之翼一听，眼珠一转可怜巴巴的说道：“哎呀，那今晚我跟谁睡在一起啊……”

    李剑立刻拉起灵狐的小手，一脸大义凛然的宣布道：“我和灵狐姐姐是拉拉，我们俩是不会分开的！”

    曼陀罗一脸纠结的表情看着灵狐和李剑牵着的手，感觉自己还是尽快找一个帅哥嫁出去得了，不然哪一天一定会被她俩带坏的……

    队长看着紫色之翼可怜的眼神，环视了一圈，尴尬的咳嗽了俩声：“咳，咳，我呀，我还有事，还是让……”

    “懂！！懂了！队长你对我真好！！！”紫色之翼俩眼放光的看着曼陀罗，那俩个拉拉他是不指望了，而队长不陪自己的话，嘿嘿……

    “嘿嘿嘿，队长不去，赵寒也不去，灵狐和阿狸更是分不开，嘿嘿……那，那就是……嘿嘿。”

    紫色之翼看到曼陀罗还是一脸萌萌哒的表情，只好又补充了一句：“小曼，今晚我一定好好对你，嘿嘿。”

    曼陀罗一愣，随之反应了过来：“你说什么？！！臭流氓找死！！打狗棒法第三式！”

    “哎哎哎~”紫色之翼连忙往后面跳过去。

    这曼陀罗刚把棒球棒抡起来，身后就响起了一声惨叫……

    曼陀罗向身后一看，这不就是刚进门的赵寒么，看来自己的动作幅度有点大啊……

    “赵寒，没事吧？我不是故意的……醒醒……”

    队长看着晕倒的赵寒，有感而：“唉，已经晕啦，昨晚已经被紫色之翼折腾的一宿没睡，你这一棒子不死即残……”

    “天下最毒妇人心啊，可怜的赵寒就这样……”

    紫色之翼作死的毛病这辈子是改不了了，曼陀罗刚被赵寒转移的注意力，被紫色之翼轻松一句话，又锁定在自己身上……

    李剑捅捅灵狐的小蛮腰，轻声说道：“你说紫色之翼会怎么死？”

    “如果我是他的话，这时候应该开始跑路了……”

    果然，曼陀罗怒气爆棚的吼道：“紫色之翼，找死！呀！！”

    紫色之翼这一次果然学聪明了，看到曼陀罗的棒子抡起，脚底抹油，直接向着外面跑去！

    李剑还在一边敬佩的看着转眼消失的俩人：“紫色之翼的度也不赖嘛。”

    众人抱着看热闹的心态一起走了出去，打算看看曼陀罗的打狗棒法如何教训紫色之翼。

    几分钟后……

    “队长救命啊，亚美爹~~”

    我擦，这么快就绕基地一圈了？？！！！

    李剑看着从反方向跑过来的紫色之翼，眼珠子都快掉地上了！

    “臭流氓别跑！我要把你大卸八块！！”

    李剑看着再次远去的俩人背影，擦了擦汗，这得多大仇啊……

    过了一会，紫色之翼的声音再次如期而至：“队长，队长救我啊！！”

    “孙子别跑！老娘今天非要让你长长记性！”

    而那位队长此时却一副事不关己，高高挂起的样子，他可不敢去阻止曼陀罗了，谁知道会不会再来一个误伤给自己脸打歪了？

    “队长，队长！”

    “别喊我，关我毛事，活该！”

    紫色之翼眼看队长袖手旁观起来，只好拿出他的必杀技了。

    “队长，队长，我这里有1ooogp是孝敬您的，救我呀！！”

    “啊？啥？1ooogp！！！”

    躺在地上的赵寒不知受什么刺激，头也不晕了，一高蹦起来追着紫色之翼喊道：“我来救你，你送给我吧！”

    队长这个时候才反应过来，急忙跟上队伍：“啊？喂喂，赵寒，孙子！你不是晕了吗？！1ooogp是我的！”

    灵狐也反应过来，将追击队伍再次扩大：“哎！紫色之翼，我来救你，你给我就行！”

    李剑看看这帮人的度，放弃了加入队伍的想法，我还是看戏吧……