    林清尘现在，心中很是清楚的知道，现在若是自己不站出来，那么以后，就很难找到这样的机会了。

    就如林清尘所说的一样，其他人对他如何，他可以不在乎。

    但是林清馨，是他的逆鳞，他不可能视若无睹。

    但凡有机会，必然不会拖延报仇的时间。

    以后，净世青莲的执掌者，他不会放过，现在，这些人也是一样。

    净世青莲的执掌者，自己现在没有机会斩杀，但是，眼前这些人，却不一样。

    说他是仗势欺人也好，还是怎样也罢，他都不在乎。

    他不能看着，眼前伤害到林清馨之人，想要斩杀他心爱之人，在自己的面前活蹦乱跳的。

    现在这个时候，林清尘必须要杀了他们。

    当然了，他不会让其他人插手，会自己亲自出手。

    冰雪宫的双圣女，不会出手，自己也不会让她们，代替自己出手。

    姜凌风也是一样，之后其余的圣族强者到来，也是一样。

    看到林清尘指着的那些，长生一族之人，在场众多的强者，心中很是清楚的知道，这件事情，怕是不能善了了。

    “双方交战，互有死伤，本是很正常的事情。”

    “现在，你这是什么意思。”

    对此，长生一族的那些人，脸色难看的开口。

    “互有死伤，这没错，现在，难道不是吗。”

    林清尘自然是清楚，对方说的没错。

    可是，自己现在所做的，也是一样，并没有什么不妥的地方。

    之前，是他们想要斩杀林清馨，现在自己要杀了他们，合情合理。

    所以，当林清尘这句话说出的时候，其他的长生一族强者，也不再开口说什么了。

    因为，他们心中清楚的知道，现在这个时候，自己站出来，那就是在给自己找不痛快。

    既然之前，他们那么多人，都没有多林清馨出手，只有少数的几人。

    那么，这少数的几人，现在这个时候，就必须要付出代价了。

    而其他人，现在出手，很显然是不合适的。

    他们还没有那种绝觉悟，所有人一起共经生死。

    至少，在没有一个，有绝对权威的强者在此地之时，他们是不会这么做的。

    林清尘已经说了，只是跟一部分人算账。

    “出手吧，让你们先出手，算是给你们一个机会，能杀了我，那便是你们的造化，本座保证，不会有人找你们的麻烦。”

    林清尘知道，现在自己能够，在这种情况下，做到这一步，已经是很不容易了。

    自然不会，吸引太多的仇恨。

    此刻，就是在给他们一个出手的理由，不能让其他人，因此参与进去的理由。

    林清尘现在，心中很是清楚的知道，现在这个时候，其实自己也只能做到这一步。

    再多一些的话，那就已经超出了可以掌控的范围。

    “好，既然你不给我活路，那么你也别想好过。”

    对此，长生一族的一部分强者，也不再犹豫。

    林清尘现在，要一个人出手，对付他们数十人，不让冰雪宫的两位圣女，和其他的圣族强者出手。

    那么，就还是有机会，斩杀林清尘的。

    毕竟，之前的时候，林清尘已经重伤了。

    现在这个时候，难道他们这数十人，还不是林清尘的对手。

    在你死我活的情况下，自然是要发挥出最大的潜能。

    说不定，死的就是林清尘。

    说完之后，之前数十名对着林清馨出手的长生一族强者，在同一时间，朝着林清尘悍然出手。

    而林清尘，在这一刻，身上的圣衣浮现，本命圣剑尘念，在这一刻，也是一样的紧握在手中。

    一瞬间，无数的五色剑气乍现，纷纷朝着长生一族的强者袭去。

    可就在这一刻，数十位长生一族的神圣境强者，将各自的身上领域展开。

    五色剑气，在接触到对方的神圣领域之后，顿时心中清楚的感应到，自己发出的攻击，被对方给金属消融掉了。

    现在，林清尘心中很是清楚的知道，对方的实力，大概在什么层次。

    通过对方，消融五色剑气的速度，判定他们实力所处的境地。

    “剑倾天下。”

    就在这一刻，林清尘瞬间将五行法则之力凝聚在一起，心神与剑意合一。

    随后，一柄五色华光绽放的巨剑，瞬间成型。

    仅此一剑，破开了数十位神圣境强者的神圣法则领域。

    就在神圣法则被林清尘一剑破开的同时，巨剑没有丝毫的迟滞，直接朝着对方数十位强者横扫而去。

    神圣法则领域，本就是一名神圣境强者，最重要的力量体现之一。

    此刻，被林清尘一剑破开，自然是也将数十位强者重伤。

    在他们还未曾反应过来的时候，直接一剑灭掉了数十人，一人不差。

    以化圣境巅峰的修为，逆斩数十位神圣境强者，林清尘此刻，也是一样的不好受。

    因为，这一剑对他的透支，真的是太大了。

    若不是重伤，自然是没有问题，可现在，并非是如此。

    不过，为了能够达到一击必杀的效果，同时也是震慑其他长生一族的强者，以及争取早点离开。

    林清尘现在，也是不得不这么做。

    虽然现在，情况比之前还要差劲，可是林清尘却是觉得十分的值得。

    因为，林清尘心中很是清楚的知道，现在这个时候，只有这么做，才会让长生一族的强者，彻底的熄灭，想要此刻开战的心思。

    至少，在他们离开之前，是不会想着，在这一刻出手的。

    至于说以后，呵呵，以后当他们发现不对劲的时候，那也是已经晚了。

    林清尘斩杀数十位长生一族神圣境强者之后，收剑而立。

    看到这一幕之后的长生一族强者，顿时沉默了。

    他们知道，以现在林清尘的状态，虽然看起来不是很好，可是却谁也不能够忽视。

    之前，是因为一个人，要分心护着林清馨，再加上没有其他帮手，所以处处受到压制。

    而现在，林清尘不再是一个人，也不用在时时刻刻的护着林清馨。

    自然，也就少了被牵制的可能，而且还有了帮手。

