    加藤武和加藤美佳子匆匆忙忙的走来，见到了从车上下来的宁凡。

    宁凡二话不说拿着枪就对着两人脚下开了两枪。

    砰砰！！！

    “今天你们要是解释不清楚，我就灭了你整个加藤家。”宁凡怒道。

    加藤美佳子微笑的问：“佐佐木君，是不是有什么误会？”

    “误会，先是让我去取货，随后又是报警之类的，呵呵，你们还真是会算计。”

    “佐佐木君，你能够回来很好，这也是我们的无奈之举。”

    宁凡笑道：“是吗，别说这是你们的一个考验，拿老子的命不是命是不是，今天我就灭了你们整个加藤家族。”

    砰砰砰！！！

    四周四五个已经持枪对准宁凡的人全部应声倒地。

    因为宁凡的速度太快，他们还没能够反应就直接被击毙了。

    “这”

    仅仅是眨眼的功夫，自己的手下就已经被杀掉，加藤武心中隐约有点忌惮的情绪。

    这个佐佐木隐藏得更加的深，不仅仅是在剑道上面有天赋，现在更是一个可怕的杀手。

    “佐佐木君，你不要生气，我们也只是无奈之举，真的不是我们报警的。”

    “行，等会看你们怎么说。”

    宁凡冷笑了下，转身离开。

    随后有人去打开车门，里面赫然是他们的那一批货，全部被安然无恙的带回来了。

    加藤美佳子说：“父亲，我们会不会做的太过分了，所谓疑人不用用人不疑，我们的做法.会让佐佐木君记恨的。”

    “不管怎么说，这次他经过了考验，再看看。”

    “那好！”

    这个晚上，宁凡来到了一个会所里面。

    将手中的烟抽完，看来自己不弄点狠的，这几个家伙还真没完没了。

    此时，会所的房间中，一个大腹便便的男人正玩得起劲。

    宁凡平白无故的出现在他的面前，吓得对方赶紧擦擦汗水，问：“你是谁，为什么会出现在这里？”

    “要你命的人！”

    啪！！！

    一个巴掌过去，该男人脑袋直接三百六十度旋转，宣布嗝屁。

    第二天一早，加藤武刚刚打开自己的房门，便吓了一跳，一个血淋淋的人头挂在他的门前。

    “三木君！”

    加藤武深吸一口气，这就是他在东瀛警局里面的人，没想到如今死了。

    很快这件事也传到了加藤美佳子的耳中，她随即找到加藤武商量。

    这个事情不用多想都知道是宁凡干的，这是在报复，要一一找出加藤家族的人出来。

    未来的三天的时间。

    陆续有人头送上门，加藤家族是陷入了严重的惶恐当中。

    这些人都是他们加藤家族的人，甚至是幕府中的人都被杀了。

    加藤美佳子很是无奈，因为加藤武不听劝告，执意不跟宁凡谈合，这就是结果。

    还想着借助宁凡的手削弱其余两个家族的人势力呢，结果因为他们的一个错误决定，反而削弱了他们自己的人。

    “佐佐木是不会停手的，我们还是”加藤美佳子眉头紧皱。

    如果他们现在再失去宁凡的话，家族势力就真的没什么人了，都被杀光了。

    加藤武脸色凝重，道：“美佳子，你去吧，或许我们的决定根本就是错的，现在佐佐木的手段不是我们能够抵御的。”

    “嗯，我亲自去跟佐佐木谈。”

    加藤家族的确可以直接派人去杀宁凡，但结果必将是两败俱伤，因为宁凡表现出来的实力太强。

