    　　赶在过年前一个礼拜,  小麦姐弟俩终于从广州回来，当然不是只有人，还有不少货。

    　　几个孩子一下子有事情干,  从早到晚的忙活不停,  正好苗苗放寒假改成白天学画画,  也不用人接送了。

    　　苗苗的假期很简单,  早上学画画,  下午去找朋友玩,  晚上在家做作业——别看才初二,  她不想放弃画画,  就得在课业上多抓点紧。

    　　给自己安排得挺明白的，带着作业本往客厅里一坐，小黄就屋里屋外蹿来蹿去，等着家里人回来。

    　　禾儿每天都是掐着九点差不多到家,  再晚一点的话街上的小青年就越来越多，容易惹是非，人家说君子不立危墙之下,  夜市钱再好，也不是这么挣的。

    　　天不怕地不怕的孩子们,  终于学会什么叫谨小慎微。

    　　高明送她进门，转身回招待所，跟送王月婷回家的小麦姐弟俩前后脚进，好哥们之间对视一眼,  快速移开眼。

    　　神神秘秘,  到底一天天哪里来那么多男人间的话。

    　　小麦想不明白,  她今年已经二十,  在几个朋友里年纪最大,  常常带着一种长辈的包容在对待他们，只警告说：“别天天聊那么晚，明天还要早起。”

    　　两个人平常明明也跟闷葫芦似的，也不知道怎么回事，住一间房，天天就听他们那边窸窸窣窣净是动静。

    　　大米老老实实“哦”一声，反正在姐姐面前一向是再听话不过，转过身两个人勾肩搭背，你捶我一下，我捅你一肘子，好像在讲什么密语。

    　　恐怕这种时候，他们才是难得显出几分少年气，进房间又说起话来。

    　　隔音不好，跟有蚊子嗡嗡响似的，小麦用力在两间房中间的墙拍一下，得到片刻安宁，刚想换衣服就听见敲门声，琢磨着怎么，还不服想找上门吗？

    　　她是隔壁住着两个人，一点警惕心都没有就把门拉开。

    　　赵秀云唬一跳，直接说她道：“你在外面也这样不问的吗？大姑娘做事怎么这么不小心。”

    　　小麦没想到是赵阿姨，赶快说：“我以为是弟弟呢。”

    　　“你也说是以为，下次小心点。”

    　　小麦平常做事周全，难得犯次错，还被长辈抓个现形，不知道从何辩解，只觉得自己现在说什么都很没说服力，只请她进来坐。

    　　倒是隔壁听见这两句话的动静，大米警惕探出头，看清来人一下子放松喊人。

    　　赵秀云又不找他们，挥挥手说：“早点睡啊。“

    　　她只找小麦。

    　　小麦也知道赵阿姨早晚要来的，幸好房间里有把小凳子，请她坐下说：“这么晚了，有事您叫我一声我上门就行。”

    　　赵秀云是这几天盯着电视剧的后期制作，想赶在正月里播出腾不开时间，不然也不至于大晚上找过来，只说：“我不跟你寒暄，直接问了啊。”

    　　小麦已经知道要问什么，点点头不抢话。

    　　多好的孩子啊，赵秀云一下子有些恍惚，还是问道：“你回沪市，也不打算回家过年吗？”

    　　小麦很是实诚说：“趁着年前挣一笔，正月里再回。”

    　　赵秀云也不是强逼，又问道：“你跟家里怎么回事？”

    　　从那年父母想让小麦先定亲，她领着弟弟就很少回家，算上来去读大学一年半，这还是头回回沪市。

    　　中间兴许还发生过什么，赵秀云觉得孩子没说实话，心里总是放心不下。

    　　是过去那么久，小麦才好意思提，跟几个朋友倒是早早交代过，不要再让大人烦心，这会说起来，也是言简意赅道：“也没什么，就是那年有人来问录取通知书卖不卖，我爸妈挺心动的。”

    　　岂止是心动，不是村里就这两个大学生，村干部一直给盯着，都给他们办成了。

    　　现在各项制度都挺不齐全的，顶替人上大学的事赵秀云还真有听说过，现在听完只觉得脚底发寒，有些生气地给孩子拍一下说：“这么大事你不说。”

    　　小麦揉着肩膀，有些不好意思道：“挺丢脸的，再说也没真出事。”

    　　这些年给人家添过的麻烦真是数也数不清，她就索性当作没有，心里想着的是带弟弟一走了之，哪怕且躲开这些一阵子都行。

    　　赵秀云真是不知道怎么说她才好，欲言又止，最后只说：“那我不说了，你们自己看着办吧。”

    　　她本来是以为又是为小麦年纪到的事，谁能想到问出来的更叫人愤怒，有些无力摇摇头说：“你啊，不对，你们啊，都是一个样，报喜不报忧，以为我就不愁啦？”

    　　她是一心盼着孩子们个个都好，可是飞出去的小鸟儿，摔断腿也都是自己站起来的，小麦在长辈面前难得有些局促，说：“我们也得自己长大。”

    　　赵秀云没好气道：“我看只有胆子在长大。”

    　　又问几句别的才要走。

    　　大晚上的，小麦哪能让她一个人回去，说：“我让大米和高明送您。”

    　　哪里用得着他们，赵秀云下巴一抬说：“你方叔叔在楼下等着呢。”

    　　每天都接她下班的人，怎么会不在。

    　　小麦一下子有些感慨，说：“方叔叔真好。”

    　　二十岁的大姑娘，亭亭玉立，从小到大没少吃苦，眼神都透着两分坚毅，性格全摊在脸上。

    　　花一样的年纪啊。

    　　赵秀云笑得几分揶揄说：“学校里没有要好的男同学？”

    　　小麦一下子不知道怎么答，抿着嘴说：“还没有。”

    　　女孩子，这种事上总是要再谨慎，赵秀云不免停下来多说几句道：“谈对象不比别的，人要好，最重要是性格，能过得下去才是要紧的，你是能干孩子，不一定图别人吃穿才能过日子，但条件也不能太差。”

    　　小麦心想，自己这条件有什么好挑别人的，苦笑道：“这个我不挑。”

    　　“不挑才是傻瓜，等你大学毕业，好工作有的是，输什么了？”

    　　赵秀云是苦口婆心，到招待所门口有一脑袋的话跟她说，不是时间太晚都不肯放人，是在男人的咳嗽示意下说：“上去吧，等你房间灯亮我们再走。”

    　　就这么两步路，小麦赶紧往上跑，到房间还探出头来挥挥手。

    　　大晚上也不好喊，赵秀云挥手回应，转身要回家。

    　　方海知道她们不会太快说完，是去澡堂洗过澡才来的，还在楼下转悠半天了，这会打哈欠说：“我还不知道，你这挑男人的小话还一套一套的啊。”

    　　赵秀云也不觉得不好意思，说：“都是总结出来的。”

    　　又很是赞许看他说：“毕竟咱有现成的模板在。”

    　　真是天要下红雨，方海难得抬头望一下天，说：“今天怎么想起哄我了。”

    　　赵秀云是脱口而出，有时候情不由心的，这会没好气踩他一脚说：“可能是你快发工资了。”

    　　方海一点也不恼，说：“本来就都是你的。”

    　　论哄人，谁能有他的功夫。

    　　赵秀云都不知道怎么接，悄摸摸伸手勾他的小拇指，也是巷子里没人，她才有这样大的胆子。

    　　方海得寸进尺，索性十指紧扣，觉得这天黑也有天黑的好处。

    