
　　他将焱祁焕向姜桓一递说道：“这是见面礼，不要嫌少！”

　　钱皇的突然出手连赵岩都有些始料未及，更别说姜桓了。

　　他看着此时抓着焱祁焕的钱皇，有些不真实的感觉。

　　虽然是因为自己的大方，才使得钱皇改变了态度，但是这转变是不是太快了一些？

　　“怎么？不相信本座的诚意？”

　　“哈哈哈哈，也难怪，原本的状态，好像是不灭了你姜家就不罢休的样子，不过，既然你小子为了保住姜家的江山，为了堪拉皇朝的百姓，连那块珍贵的石头都能够舍弃，看来不这个皇帝做的还不错。”

　　“因此，本座改变了主意，只要你拿出那块石头，本座这里一切好说。”钱皇大笑着说道。

　　“让钱皇前辈见笑了，晚辈实在是一时没反应过来……”姜桓说着，便伸手将焱祁焕接了过来。

　　然而就在这个时候，异变突起。

　　那被控制的焱祁焕，竟突然间恢复了自由，在姜桓将他攥在手里的一刹那，他的身体急剧变大，与此同时，他的手中还出现了一杆长柄大刀，那大刀一出现便带着凛冽的煞气，容不得姜桓生出一丝的反应，便朝着姜桓的头顶砍去。

　　由于事出突然，那焱祁焕的实力实际上不在姜桓之下，姜桓没有做准备的前提下，竟然有些措手不及，看着焱祁焕举起的大刀，姜桓只能被动的调动自己的能量保护自己的全身，根本无法反击。

　　况且，那钱皇好似好控制了周边的空间，使得他无法躲闪。

　　“吾命休矣！”姜桓看着那即将落下的大刀喊道。

　　“锃锃锃……”突然一阵剑吟声从他的头顶响起，紧接着，便是一阵“卡卡嚓嚓”的声音，好似这方被凝固的空间正在被撕碎一般。

　　姜桓抬头看去，只能看到一波波的能量波动，隐约间还有一个个剑形的影子在那上空纵横。

　　“钱皇，没想到你竟然是这等卑鄙之人。”与此同时，姜桓的身后响起了赵岩的声音。

　　“呼呼呼……”不知道是什么从姜桓的身侧掠过，朝着焱祁焕身后的钱皇呼啸而去。

　　那是赵岩最常用的攻击方式，风刃。

　　那本来淡定无比的钱皇，此时也是脸色微变，在那呼啸声即将来到他的面前的时候，他选择了躲闪。

　　也正是他这一躲闪，姜桓感觉到自己周围的空间松动了。

　　“叮叮当当”他的头顶响起了兵器碰撞的声音。

　　此时此刻，姜桓来不及抬头去看那声音的来源，想来那是赵岩的剑之力在和焱祁焕的长刀在做碰撞。

　　姜桓在感受到空间松动的瞬间，一个瞬移，离开原地十数里的距离。

　　这时的他才放眼望去，

　　只见那钱皇已经躲到了几十里外，而原来的位置，焱祁焕的周围，被一种强大且凌厉的能够量包裹。

　　而焱祁焕本人，似乎正对着空气在战斗。

　　在那位置的几百米之外，赵岩正冷眼看着此时的焱祁焕，偶尔也想远处的钱皇看上一眼，脸上尽是冷笑。

　　在赵岩的帮助下，姜桓侥幸躲过一劫，他重新回到赵岩的身边，躬身对赵岩说了一句：“多谢先生有一次救了在下！”

　　赵岩摇了摇头，然后严肃的说道：“陛下也不是少年人了，为何如此轻信那钱皇？”

　　姜桓一脸惭愧的说道：“先生有所不知，我们姜家欠他们钱家太多了！”

　　“于是你们就给了他们无数的特权，使得他们在皇都很行霸道，坏事做进也得不到惩罚是吗？”赵岩冷冷的说道。

　　对于赵岩这话，姜桓只能一沉默应对。

　　此时此刻，下方十几万的战士们，一个个都傻傻的待在那里，不敢动弹。

　　那个级别的战斗，不是他们这些人能够参与的。

　　之前叛军战士们看到钱皇一伸手就将焱祁焕抓起来，并加以控制，他们还以为钱皇背信弃义，真的要和皇帝姜桓讲和。

　　却不想之后却发生这种反转。

　　当焱祁焕暴起的时候，他们还以为大事可成，却不想又被那少年人给破坏了。

　　此时的他们，都用惊恐的眼神看着赵岩这个少年人。

　　他为何如此强大，连这种皇者偷袭的事情都能够阻拦。

　　而且好像还不仅如此，他在阻拦了焱祁焕偷袭的同时，还将另一个更为强大的人给赶走了。

　　原来站在焱祁焕身边的皇者们，此时生出了一个想法。

　　逃！

　　自然是逃。

　　在赵岩这样变态的异类面前，他们根本没有可能会成功。

　　连钱皇都无法压过那少年，而且看起来那少年还并没有显露出真正的力量，就已经做到这种程度，要是他倾力一战的话，恐怕连钱皇也不是对手吧？

　　悄无声息的，一些皇者已经开始想军团的边缘移动了。

　　“啾啾啾……”一种细微的破空声从周围的空念响起。

　　“啊啊啊……”惨叫声也随之传出。

　　只见那叛军军团的边缘，已经有数十人倒下，悬浮在虚空挣扎着。

　　紧接着，一根根似有似无的能量形成的绳索，将那些倒下的皇者一一收走。

　　看到这一幕的叛军战士们，心里不断的抽搐。

　　打，打不过，逃逃不走，这该如何是好。

　　那些躲在暗处出手的，自然是之前钱皇口中，赵岩提前安排好的永昌阁的人。

　　在那些皇者生出了想要逃走的想法时，便开始向周围移动，而赵岩提前就已经安排了那些永昌阁的人，只要有人逃走，立即将阴灵之箭射出，不论死活。

　　而就在那些叛军皇者的尸体被收走的时候，那钱皇好似动了，他要到周围的空间去处理永昌阁的人。

　　而就在他刚刚要动的时候，一个老者出现在了他的前方，挡住了他的去路。

　　“钱皇阁下，哪里去？”那老者用一种戏谑的口吻问道。

　　来人不是别人，正是被赵岩收服的永昌阁阁主程铁锤。

　　作为永昌阁的掌舵人，他怎么可能会允许钱皇去伤害他的人。

　　虽然答应了赵岩帮他应对叛军，但是，他可不希望他手下的人有任何伤亡。

　　这也是赵岩的想法，否则的话，赵岩为何要将那些离陶星的炼器材料炼制成箭矢？

　　“你要拦我？你的永昌阁不想要了？”钱皇似乎不太相信永昌阁阁主会做出这样的事情。

　　或许别的人不知道程铁锤的身份，但是钱皇绝对是知道的。

　　既然他已经知道了赵岩联合了永昌阁，自然要将永昌阁调查清楚。

　　对于钱皇能够认出自己，程铁锤并不意外。

　　到了钱皇的这个级别，想要在他的面前隐藏身份，是不可能的。

　　程铁锤笑了笑说道：“凭借钱皇阁下的实力，在下肯定是拦不住的，不过，人多一些，那就不好说了！”

　　程铁锤说完这段话，右手一招，他的身后便出现了六名皇者大圆满。

　　这六人正是被赵岩赐予了六柄天火宝剑的皇者大圆满强者。

　　到了此时，他们才算是明白，赵岩为何要给他们配备天火宝剑，其目的就是要他们六人合力对付钱皇。

　　钱皇虽仍然是黑衣裹体，但是他那仅仅露出的脑袋和双手，便已经是阴灵之气弥漫了。

　　如果没有这天火宝剑的话，他们能不能扛得住，还真不好说。

　　“哈哈哈哈！”看到六名皇者大圆满出现的这一刻，钱皇竟然大笑，随后他看着六人说道：“凭你们，也想对付本座？”

　　他刚刚说完，那六名皇者大圆满强者立即拔出天火宝剑，那些天火宝剑就悬浮在他们每一个人的面前，通体释放着火焰的光辉。

　　而且，在那熠熠生辉的火焰之力中，似乎还有丝丝雷电之力游走其中。

　　当看到这天火宝剑的时候，钱皇的双眼也忍不住一缩，然后他的目光转移到了赵岩的身上。

　　因为他从这宝剑的身上感受到了赵岩的气息。

　　“没想到，你还有这本事？本座对于你越来越感兴趣了。”钱皇阴笑着看着赵岩说道。

　　而赵岩在听了钱皇的话之后，没有立即回一个而是转向姜桓说道：“这里交给你，一会等到焱祁焕力竭之时，你将他拿住就好！”

　　“是！”姜桓躬身回应，。

　　而赵岩也在这一刻一个闪身，来到了程铁锤和六名皇者大圆满的身边。

　　站定了身体之后，他看向钱皇说道：“你的目的是那块石头，既然姜桓已经答应了将那石头给你，你为何还要联合焱祁焕暗算于他？”

　　“少年人，你还是太单纯了，难道你以为他姜桓真的会将那块石头给本座吗?”

　　“他不会，他那样说，不过是缓兵之计，等到了皇都之后，他只需要借助于护城大阵，便可以轻松拿下本座。”

　　“不要吧姜桓看的太简单了，说不定哪一天你也会像当年的本座一样被算计！”

　　钱皇说这些话的时候，似乎有些失落，有好像想起了很久很久以前的一段不堪回首的往事。

　　赵岩并没有在意他的话，对方说这段话的意思很明显，就是要挑拨他有姜桓的关系，实际上赵岩和姜桓之间并没有钱皇想象的那般亲密，两人只能算是合作关系罢了。

　　至于说钱皇所说的自己将来的下场，这点赵岩更不担心了。

　　赵岩在姜桓那里所求不多，就是想要借助于他皇朝的力量为自己手机资源而已，谈不上背叛或者算计。

　　更何况，在绝对实力的面前任何的阴谋诡计都是纸老虎，赵岩深信这一点。

　　还有更重要的一点是，至少短时间内，姜桓根本不可能拥有算计自己能力。

　　“不要拿你自己的经历来考量任何一个人的内心，姜桓如何，你应该很是清楚，既然要来攻打堪拉星，你自然对姜桓做了全面的了解。”

　　“本尊深信，既然姜桓说了要将那石头给你，他就一定会给你，而你却是一小人之心度君子之腹了。”

　　“哈哈哈哈！”钱皇再次狂笑道：“或许吧，不过，本座更相信自己的判断。”

　　“那就是没得谈了，打吧！”赵岩摊开双手说道。

　　赵岩的“打吧”两个字一处，却使得钱皇有些意外。

　　说打就打，你不是过来聊天的吗？怎么就不聊了？

　　赵岩则是说完这句话之后，果断的跳出战场的范围，将位置让给了那六名永昌阁的皇者大圆满。

　　与此同时，程铁锤也随着赵岩跳了出来。

　　“你当真要他们六个来对付本座？你不怕他们会死吗？”钱皇看着程铁锤说道。

　　而程铁锤则是看向赵岩，他可没有那个之心，一会六个皇者大圆满就是钱皇的对手。

　　赵岩没有在意程铁锤的眼神，而是看着钱皇说道：“行与不行打过才知道！”

　　而那六名皇者大圆满此时却是一场的兴奋，他们虽然心里有些胆怯，但是他们手中的天火宝剑给了他们不少的信心。

　　钱皇修炼的是阴灵之气，而一零之启最大的克星就是火焰之力和雷电之力。

　　如今，他们手中的天火宝剑不仅仅蕴含着天火之力，还有雷电之力。

　　两种克制阴灵之气的能量全都在这里了，他们还有什么好担心的？

　　况且，作为炼器大师，他们本身就能够熟练的操控火焰之力，天火宝剑对于他们而言，非常的契合。

　　“既然如此，那就打吧！”钱皇说着，单手已经举起。

　　“呼呼呼……”突然间，从他的手中，冒出大量阴寒的力量，并迅速朝着六名皇者大圆满弥漫而去。

　　而且，他在施展阴灵之气的时候，丝毫不在意在他们的下方，还有很多皇者初期以下的叛军战士。

　　当那些阴灵之气被他释放出来的时候，那些下方的叛军战士一个个露出了恐惧之色，想要逃离，然而他们一想到周围还有很多隐藏在暗处的冷箭，一时间竟然不知如何是好了。

　　“放他们离开那里！”这时候，赵岩的声音	响起。

　　那些叛军战士们在听到赵岩的声音时，如同听到了天籁之音一般，不过他们来不及感动，逃命要紧。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　即便是如此，还是有不少叛军战士被阴灵之气侵蚀，即可毙命。

　　反而是正对着钱皇的六名皇者大圆满强者，在阴灵之气弥漫而来的时候，在天火宝剑的帮助之下，并没有受到伤害。

　　自己的阴灵之气没有伤到敌人，却将自己的盟友给伤了，钱皇的眉头微蹙。

　　不过随后又舒展开来：“这才刚刚开始！”

　　他似乎对于叛军战士的死亡没有丝毫的在意，可能在他的心里，自己的目标胜过一切吧？

　　“小心，这是他在布置自己的域，是初级的尊者之域！”赵岩在听到了钱皇的话之后，立即想六名皇者大圆满传音道。

　　“尊者之域？”六名皇者大在听到赵岩的声音之后，都露出了诧异和震惊的表情。

　　他们虽然不明白尊者至于是什么，但是尊者两个字他们可是很清楚的。

　　这是不是代表着，钱皇已经触及到了那个层次？

　　不过，即便是如此，他们仍然不惧。

　　因为之前在经历了那些阴灵之气之后，他们对于手中的天火宝剑更加的有信心了。

　　然而，这个时候，赵岩给他们的打击就来了：“不要掉以轻心，虽然你们手中有天火宝剑，但是那并不代表着你们就一定能够胜过钱皇。”

　　“还记得本尊交给你们的那个阵法吗？希望你们能够将那个阵法演绎好，只有那样，这才能做到万无一失！”

　　听了赵岩这段话之后，六人的神情立即便的肃然起来。

　　的确，面对钱皇这样的强者，他们还是不能掉以轻心，即便手中拥有专门克制钱皇阴灵之气的宝剑。

　　在听了赵岩的话之后，六人立即动了起来。

　　六个人，六个位置，将钱皇围在中间。

　　天火之剑也在这一刻被他们操控了起来，在半空中划出一个个其一的符号。

　　那些符号一个个升空，最后集中在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　当那些符号凝聚在一起的时候，突然释放出耀眼的光华，将钱皇所在的这方区域，照耀的光明无比。

　　而在这耀眼的光华释放的一瞬间，那钱皇竟然本能的举起右手用他那黑色的衣袖，将他的脑袋遮住。

　　同时，本来盖在头上的那个改头，也在这一刻重新蒙上了他的头。

　　“天火之域？”钱皇的口中突然吐出这四个字。

　　六名皇者大圆满，在听到了千幻的声音之后，也都相互对视了一眼。

　　似乎对于钱皇口中的天火之域感到有些意外。

　　他们六人手执天火之剑，然后挥出了几个符文，便形成了一个全新的天火之域。

　　而此时的天火之域，已经将之前钱皇布置的尊者之域给覆盖，并且迅速蒸发那尊者之域上的阴灵之气。

　　“赵北辰，你到底是何人？为何你竟然会用天火之剑布置天火之域，你到底来自哪里？”蒙住了脑袋的钱皇，面相赵岩问道。

　　赵岩却好似没有听到一般，目光直视盯着钱皇，一言不发。

　　而此时的六名皇者大圆满，则开始动了。

　　他们一个个操控着天火之剑，手上打出一个个发觉，那天火之剑上释放出一道道不同的形式的天火，朝着钱皇袭杀而去。

　　本来因为赵岩对他的无视而感到愤怒的钱皇，还想要说些什么，但是，在感到天火想自己袭来的时候，他只能放弃和赵岩的交流，选择躲闪。

　　正如赵岩所说的那般，修炼阴灵之气的修士，对于火焰和雷电有着天然的惧怕。

　　因为他是他们的克星。

　　而此时，那天火之剑里释放出来的天火的力量，正是克制他的存在，而且是强力克制。，

　　而且，在那天火之中，还有雷电之力游走，这对于钱皇来讲，使得他更加的忌惮了。

　　两种克制性力量结合在一起，对于他的伤害会更大，他不会让那种力量接触自己的身体，他只能在躲闪的过程中寻找攻击的契机。

　　此刻的战场之外，十几万的叛军战士，心情非常的沉重。

　　他们是来攻打堪拉星的，是来建功立业的。

　　但是，此刻的他们却不知道何去何从。

　　留下，毫无疑问要受到皇朝的制裁，逃离，不可能的，在这战场的外围，隐藏在那里的弓箭手，随时都可以要了他们的命。

　　憋屈，无奈，绝望

　　充斥着他们的内心。

　　这些人抬头看向他们的统帅，那焱祁焕还在那方被赵岩控制的区域里，在对着空气战斗。

　　当然了，他们并不是真的在和空气战斗，而是那方空间里，被赵岩放置了很多的剑之力。

　　那些剑之力在那个空间之中面不断的想焱祁焕发出攻击，使得焱祁焕疲于应付。

　　此刻的焱祁焕，已经身心俱疲，再这样下去，他必定会力竭而死。

　　距离那方空间最近的姜桓，此刻看着那空间之内的焱祁焕，内心你感慨不已。

　　在焱祁焕休养生息的这几十年里，他也在算计这焱祁焕。

　　焱祁焕无疑是他掌权的这几十年里，最为让他头疼的存在。

　　他知道，总有一天焱祁焕会反叛，只是这个时间点他不知道，老是被人算计着，总是不舒服的，他每每想起，都会头疼不已。

　　而江谷的离开，却是给了他一个合适的契机。

　　更可喜的是，江谷是离开了，但是却又出现了一个更加强大的年轻人，给自己来了一封信。

　　那封信里面虽然没有提到要与之合作的意向，却向他释放了一个信号，一个善意的信号。

　　这然他萌发了一种想要招揽的想法，于是，便有了后来的一切计划。

　　他对外宣称江谷失踪，目的就是吸引焱祁焕反叛。

　　而他本人，则在离开之前就做出了各种安排，只要焱祁焕胆敢反叛，那么皇朝大军就会立即占领他的老巢斯徵星。

　　而且，只要他能够将赵岩招来，即便焱祁焕大军压境，他也不怕。

　　如今看来没一切好像都在姜桓的计划之内。

　　但是，钱皇的出现，以及赵岩的强大，却是他始料未及的。

　　他本来就知道赵岩的强大，却不想赵岩竟然强大到完全超出了他的想象。

　　连钱皇都不是他的对手，这天下真的无人能出其右了。

　　原本姜桓就已经决定，在他有生之年，皇朝一定不能与之为敌，只能为友。

　　远处，六名皇者大圆满操控着天火之剑不断地对钱皇做出各种攻击，使得钱皇也和焱祁焕一样，在疲于应付。

　　他不是没有能力反击，而是找不到合适的机会反击。

　　他要在万无一失的情况之下一击即中。

　　而这个时候的赵岩，却已经悄然升空，来到了战场的上空。

　　他俯瞰着下方的战斗，右手缓缓抬起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1103章 天火之域困钱皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 