    “试作品而已。”郑逸尘瞥了丹玛丽娜，不觉得她的称赞有多么假，但本能上他就是不想要得到这名举止轻浮却有度的女人的称赞，更不想过的的引起她的注意力。

    构造图是郑逸尘在梦境里完善的，就算是参数正确，梦境终究是梦境，很大程度上会受到自己的主观意愿影响，比如他在梦境里弄出来了一个核弹……并想要试做成功，那么就真的有很大可能能够成功！

    即便是郑逸尘不懂核弹的制作方式，只知道炸药是怎么做的也可以！哪怕是用炸药做出来个‘核弹’依旧可以爆出来蘑菇云……在梦境里这没毛病，他是不知道核弹的制作方式，可是却见过核弹爆炸的过程啊！

    只要知道这些，在梦境里就满足‘核弹’成功的条件了，再加上主管意愿上想要成功，那么就成咯！

    梦境里的事情说复杂也复杂，说简单就是这么的简单。

    所以无论在梦境里试做多么的成功，一定要在现实中进行真正的实践才行，梦境什么的郑逸尘只当做是一个模拟器了，至于这把枪的名字？

    在小说电影里出现频率极高，甚至有些被写烂了的巴雷特呗……就是因为这种出现的频率，郑逸尘才会在曾经的地球上闲着没事对其进行详细的了解。

    枪械的结构可以在异界复原，不过火药这种东西，大概是世界规则的区别，原有的配方基本不能用，这个世界立即的火药基本上就是一种矿石的提炼物，不适用不意味着就没有替代品，甚至因为这个世界的超自然因素，一些能代替火药的东西还可以发挥出来更大的威力！

    子弹这种东西……郑逸尘是不打算一个个的制作了，依靠收集的材料，弄出来一个专门生产子弹壳以及弹头的小型机床很容易，至于火药的填充，这个让那些炼金傀儡去做就可以，子弹的改造，自然是郑逸尘亲自动手了，改造的这部分归属于特种弹。

    之所以弄出来枪械这种东西，纯粹是郑逸尘没有时间发展势力，他能做的就是对炼金傀儡的暴兵，而炼金傀儡的战斗能力，借助着特别的身躯，在同等级内，需要好几个人才能打过，可是郑逸尘这些炼金傀儡全都是人形的。

    灵活性便捷性远超一般的炼金傀儡，但是在战斗力发挥上面却是弱了许多，虽然拿着它们当做炮灰郑逸尘也不心疼，可是这些都是钱啊，能不浪费就不浪费，于是适合它们的武器郑逸尘首选的就是枪械了！

    诚然魔法的威力很大，可普通甚至一些入阶的法师打个几百米都是超远程了，这个世界的火枪因为结构的缘故，范围还没有这个距离远呢，地球上的狙击枪不同啊，动不动超过一公里的超远狙击范围，在异界如果有着魔法的加持，只要能够瞄的准打得准，范围翻一番也是可以的！

    如此大的优势，郑逸尘说什么不会错过该方面的发展，甚至他还打算弄出来炮这种武器呢，至于承载物，不说使用机械龙了，弄出来一个类似于机械魔兽，然后对其进行魔改，将这东西添加上去也是可以的！

    摸出来了一颗子弹塞进了弹夹里，郑逸尘扛着这把武器向外走去，来到了一个打靶场内，对准了靶心测试了起来，不出所料的，和梦境中展露出来的超强精准度，现实中的测试有许多需要后续就修改的瑕疵……

    上午的时候，郑逸尘就在调整修改瑕疵中度过了，下午的时候，郑逸尘照例的制作了一批炼金傀儡的胚子后，开始对于魔法的研究，完全的就当丹玛丽娜不存在一样，而她居然很罕见的没有多说什么，就和安静的旁观者一样，直到郑逸尘对魔法进行研究时候，她才凑了过来。

    “这个魔法啊，你现在虽然可以勉强用出来，不过似乎有些鸡肋了吧。”丹玛丽娜看着郑逸尘绘制出来的极其复杂的魔法阵纹，打量了郑逸尘一眼说道，他现在的实力用中阶位的魔法是刚刚好的，高阶魔法就很勉强了！

    低阶中阶高阶，看似就一个阶位的差距，严格的划分起来，这里面的每一阶位差距在三至十倍，光潮就属于高阶魔法里范围广威力大的高位魔法，所以难度也是排在上层的，“你还想对它进行调整？”

    “不行吗？”郑逸尘一听丹玛丽娜这种语气，下意识的就想要赶人，不过想到面前的女人也是魔女，魔法方面的造诣应该不低，也能给自己带来一些参考性的意见吧？“你有没有什么想法？”

    “想法？我对这种魔法又没有什么兴趣～”丹玛丽娜事不关己的摆了摆手，“我能看出来的就是你现在根本不可能掌握这个魔法就是啦。”

    这娘们……

    “我还没有找你要房租呢！”

    “呵～我照顾你的契约者那么久了，还没有找你索取报酬呢。”

    佩蒂茫然的眨了眨双眼，怎么就又牵扯到了自己，从上午到现在，她就发现自己完全无法了解郑逸尘做的事情，更没有插话的地方，无论是他制作的枪械还是使用炼金术制作道具亦或者是现在对魔法的研究，都超出了她能够应对的层次。

    炼金学？她从书上了解过，但是这一门学科太烧钱她不会选择，工程学……同上！魔法的话，这个复杂的魔法阵纹她压根就看不懂，仔细盯着多看一眼还会产生强烈的晕眩感，这是魔法阵纹的层次太高，她的精神力量承担不住的恶性反应。

    “切，做不到就继续当安静的旁观者，别打扰我。”郑逸尘对时间的安排很紧凑，该有的研究依旧要有的，对于这个魔法的研究，他给了自己两到三个小时的时间，时间到了若是没有什么突破性的灵感，那么就会停止去做别的事情，不会死死的盯着这么一个难题不放。

    “哎哟～你这小家伙怎么就这么不讨人喜欢呢，想要我帮忙也要说说你的调整需求吧？”丹玛丽娜带着微笑托着脸颊看着重新盯着魔法阵纹的郑逸尘，“我们商量一下如何，我帮你解决这个难题，你让我见一面你的本体如何？”

    “……我不觉得这是一个好的交换。”郑逸尘警惕的看着丹玛丽娜，萝丽丝都可以通过他的本体发现他的身份异样，面前这名魔女在追溯问题上面更有一手……即便是自己有所防备，本体被见到了，怕是也要出问题！

