    

    就在陈丽很痛苦的在内心挣扎时，走廊里的躁动之声越来越大。

    突然，走廊里有人大喊：“林教授今天刚刚调任到咱们北大历史系。刚才有后勤部老师叫我们学生会去给一个职工宿舍打扫卫生，原来那宿舍就是林老师要住的。”

    “你们确定是在故宫当导游的那位林教授吗？”走廊里有人询问道。

    “没错，就是他。林平，历史系教授，今年21岁。不过更重要的是林教授未婚。”学生会的同学炫耀着自己从后勤部打听回来的小道消息。

    “这么年轻吗？他，他不是一个教授吗？”没有见过林平本人的学生，很惊讶的大呼。

    “年轻不很正常吗？听出国当交换生的学长们说，他们学校的一位数学教授只有18岁，不过却是一位天才。外国人可以，咱们为什么不行。”显然对于21岁当教授，大家也并没有觉得太过惊讶！

    “今天我可是去故宫见到林平林教授本人了，他不但年轻有为，而且长的还非常英俊。就是不知道他有没有对像？”一想到林平长的英俊帅气，而且还是最高学府的年轻教授，再加上手上还有20万美金，这样的男人可不好找。

    “林教授有没有对像，明天去问问不就知道了。林教授住在职工宿舍几零几？”对于林平这样条件的未婚人士，即便是在这种保守的年代，也会有人变的主动一些。

    “林教授住在职工宿舍楼404房间！”学生会同学可能没想到，她这一句话就像蝴蝶效应的翅膀，让林平在日后过的非常辛苦。也让林平明白在这个1980年，私生饭有多么的可怕。虽然这年头没有这个名词，但是她们的行为一点不比后世追星的姑娘差多少。

    “404...”很多人默默记在了心上。

    今天这一夜，注定了不会平静。

    很快，这些消息从女生宿舍传到了图书馆，然后又通过图书馆扩散到整个学校。

    在这个娱乐匮乏的年代，有这样爆炸性新闻。每一个人都会跟认识或者不认识的人主动谈论着。

    做为事件的女主角，叶文竹恐怕想像不到，当她的名字跟随着林平林教授一起传遍各大高校的时候。人们每传播一次，就会添油加醋的进行改编。

    对于大多数没有见过林平真面目的吃瓜群众来说，一个教授带着一个女学生出校门挣老外的钱。而且一出手就给了女学生100美金买衣服，这多多少少在某些人脑子这中有了其他的剧情跟画面。这消息传播之快，仅仅第二天下午，就传到了叶文竹家所在的家属院。

    不过在此时，两个当事人都不知道自己今后的悲惨遭遇。

    此时的林平，正在友谊酒店会见史密斯。

    “深夜来访，打扰您的休息。实在是有点不好意思！”林平见到史密斯第一句话，就是歉意的道歉。

    “林，你是我们通用汽车的朋友。你随时都可以过来喝上两杯。”史密斯显然明白林平这个时候要来做什么，无非是为了那20万美金的咨询费而已。

    “那我以后可就不客气了，到时候你可别怪我喝光了你的美酒。不过今天晚上我过来是想问请史密斯先生帮个小忙。我有一个梦想，我想创办自己的公司。可是因为我们国家还不容许私人申请公司执照，我只能到港城去创办。如果可以的话我打算明天飞港城，在当地银行开设账户后，希望史密斯先生可以把20美金打到我在港城开设的银行账户上。”林平不想让钱直接通过外汇管理局给自己兑换成人民币。

    在这个年代，任何外面汇进来的钱款，都必须要经过外汇管理局。不论是私人还是企业，只能在银行账户上持有人民币而不是外币。

    这样一来，手续繁琐效率底下不说。

    更重要的是，林平不想让自己的经济命脉掌握在别人手上。更不希望别人知道自己的财务状况。

    “不知道林教授打算成立什么业务的公司？”史密斯十分的好奇。对于汽车领域的分析与发言，史密斯十分的佩服林平的眼光。所以，对于这样聪明的人，他开什么样的公司，史密斯无比的好奇。

    “我觉得雅达利是个伟大的值得让人尊敬的公司！”林平说完直接跟史密斯轻轻碰杯。

    林平心里知道雅达利是个多么扯淡的公司，不过此时此刻必须要恭维两句。

    “电子游戏机吗？这种东西，你们国内会有市场吗？还是说你打算直接进军国际市场？不过据我所知，这可是一个烧钱的行业。就你手中的这20万美金，别说是研发的资金不够，甚至连招聘研发人员的工资都不够。”对于林平的眼光，史密斯再一次表示认可。不得不说，这是一个十分有前景的庞大市场。只是现在这个市场之中已经有很多大玩家，像林教授这种没有研发实力，也没有钱的企业，恐怕连一丝浪花都掀不起来。

    “你说的没错，我们的确没有过多的资金去研发。不过这20万美金，足够我招揽一些科技人才，并且在几个月内拿出一台样机去融资了。”林平其实心里也没底，自己对于软件开发非常有经验。但是对于硬件的开发，可是完完全全的门外汉。

    至于研发任天堂的这种红白机，需要投资多少钱。这恐怕就只能看清北两家学校的电子系的人才储备有多深了。

    这20万美金对于普通百姓来说，毫无意义这肯定是一笔天文数字。可是对于一个高科技企业想要开发新产品时，这20万美金恐怕也就买买科研材料而已。万幸现在这年头工资水平极低，只要多支付别人三倍五倍以上的工资，再外带一笔价格菲的奖金。相信清北两家学校的老师教授们，会在课外时间帮自己干干研发的私活。

    “看来林教授很是乐观！”这一刻史密斯内心有点想笑。看来上帝是公平的，这人看来也不是什么都精通。

    “既然这是林教授的梦想，那我就预祝你一切顺利。我现在就给你开一张花旗银行的支票。到时候你直接到银行支取即可！”史密斯说着话，马上拿出支票本开了一张20万美金的支票。

    林平看到钱到手，于是便不再打扰别人睡觉。

    告别史密斯之后，林平走出酒店，上车准备去学校宿舍过夜。        

