    “额......好。”卞惊鹤看了一眼卞沉渊，又看了一眼白斩渠，那威迫的眼神着实吓人。

    卞沉渊双眼微眯，继而摸了摸白夭的头对她笑道：“我相信小夭儿不会输的。”

    白芸见此，嫉妒地看向了白夭，不过那嫉妒被她隐藏得很好，在大庭广众之下，她永远都是那个美丽大方，温柔可人的域意神宗大小姐。

    “场地就定在朝阳谷的竞技台上吧。”卞沉渊又说道，“一刻钟后，比赛立刻开始，我已经迫不及待看见小夭儿赢的场面了。”

    此话一出，白芸的心瞬间哇凉哇凉的，她攥紧了双拳，这次她豁出去了，哪怕不是为了争夺卞沉渊，就当是为了自己的尊严，她也必须要战胜眼前这野女人！

    白斩渠更是气不打一处来，很想发飙的他看见自家女儿的不甘，更是恨不得掀翻了这天宗，但是他毕竟是客人，而且双方的对战就这么定下了，接下来，也只能看白芸自己的表现了。

    不过相信自己女儿的实力，一定可以打败对方的！

    白斩渠对白芸十分自信，她可是被誉为绝代双骄之一，这妖名他听都没听说过，背后连个靠山都没有，学习的肯定也是些不入流的伎俩。

    “小夭儿，我们走。”卞沉渊直接拉起白夭的手就先行前往朝阳谷的竞技台，独留下一群长老们面面相觑。

    “宗主，这......”三长老看向了卞惊鹤，要按照少宗主说的做吗？

    “咳，就按照他说的，去准备，一刻钟后，比赛开始。”卞惊鹤轻咳一声，看了一眼面目同样不善的白家父女，抱歉地笑着安抚道：“白兄，随本宗主一起前往朝阳谷吧。”

    “哼，我家芸儿一定不会输的！”白斩渠瞥了一眼卞惊鹤，这家伙身为天宗宗主，他哪怕再生气，也不能被气昏了头，要是还不给对方面子，那自己也别想要面子了。

    “请吧。”卞惊鹤站了起来，与一干长老导师们都前往了朝阳谷。

    妖名与白芸对战的消息在三分钟之内就传遍了整个天宗，可以说，几乎全天宗都沸腾了！不管是男弟子还是女弟子，只要还闲着的，都立刻赶往朝阳谷进行观战，不过十分钟的时间，就已经人满为患！

    朝阳谷似乎有一层自然的引力场，在这里的光线都有些微微的扭曲，形成了美丽的朝阳霞光，故而得名朝阳谷。这里山清水秀，而竞技台，正是处于谷中央的湖中，面积广阔，周围有好几座巨大的石制莲台，便是观战区。

    此时的观战区人声鼎沸，热闹非凡，甚至有人已经开始押注，相比起来路不明的妖名，他们更看好的还是白芸，毕竟是域意神宗的大小姐，身份显赫不说，实力也是年轻一代中的佼佼者。

    “你可以召唤出你的召唤兽，不然，别怪别人说我占你便宜。”对战还未开始，白芸已经取出了她的法杖，那法杖有木叶环绕，顶端一枚翠绿色的晶石，品质达到了罹天境级别，看样子，她是个法师，而且还是木系的。

    “这可是你说的。”白夭笑了，那些小兽，她还是待会儿再放出来助战，至于现在，白夭取出了她的法杖，那雷神法杖才刚出，天空便响起了闷雷声。

    “轰——”明明是大晴天，可天空就是传来了莫名的雷响。

    雷芒在法杖上闪烁，尤其是白夭经过了天雷的洗礼，她体内雷电的力量更强了，甚至已经超越了火焰的力量。白夭已经开始盘算着，找个残地境级别以上的炼器师，将火神之冠与雷神法杖融合，这样，才能使她雷火的力量达到最大。

    站在距离竞技台最近的那座莲台上，是卞惊鹤以及长老和导师们的位置，这座莲台上的人也不少，白斩渠也站在这里，与卞惊鹤并肩而坐。

    “这是......雷神法杖！”卞惊鹤讶异地看向了白夭，这小家伙带给他的惊喜倒是很大啊，如此一来，卞小子要是能娶了她，也是极为不错的，哪怕她背后没有什么势力做靠山，天宗就可以成为她最大的靠山！

    一旁的白斩渠见卞惊鹤的神色变换，看白夭的眼神已经变成了看儿媳妇的眼神了，心中更为气愤，但是此时他只能祈祷白芸能将白夭给打败，漂亮地赢下这一场比赛，然后他们父女俩再不屑地离场，他甚至连要胜利后说什么都准备好了！

    “这娃子不错，成为少宗主的伴侣，老夫也没什么意见。”坐在卞惊鹤另一边的大长老开口道，他看起来像是年过花甲的老者，长胡子发白，一股仙风道骨的感觉。

    “大长老所言甚是。”后边的其他几位长老纷纷附和，妖名这女娃，他们看着倒也很是顺眼，至少第一印象还是不错的。

    白斩渠已经被气得说不出话了，这里是天宗的地盘，他们人多势众，所以他只能暗暗给白芸加油。

    在气势上，白芸已经输了白夭一筹，这让白芸心中万般不舒服，这比试还未开始，就已经落了下乘，这让她怎么甘心？

    还有一会儿的时间，比赛就要开始，周围莲台上的人聚集得越来越多，这时候，在竞技台的边缘，已经亮起了一道白色的光芒，这道光芒是擂台的保护罩，防止里面释放的技能波及竞技台外围。

    卞惊鹤站了起来，运起灵力扬声道：“今日，邀请天宗所有导师及弟子来观看一场友谊赛，顺便学习一番，你们二人点到为止，切莫下重手。”

    他其实还真有些怕白夭打不过白芸，毕竟人家的实力也是摆在那里的，就算白夭用上了灵兽，四级的差距，也不只是灵兽就可以弥补的。

    “卞宗主放心，我不会欺负姐姐的。”白芸露出了自信的笑容，还带着小女儿家的甜美，倒是引得了不少弟子的倾慕。

    “白芸大小姐笑起来可真好看。”

    “而且人家还有气质！”

    ......

    一群人夸赞着白芸的容貌，说是绝世美人都不为过。

