    琴棋书画样样精通。

    　　帝王又让人画了一幅画，但对于作诗来说，实在是逊色太多，有些失望。

    　　但女子能这样的厉害，已经是很出色的了。

    　　“孤从未见到你这样的女子。”帝王笑道：“孤有几个儿子，几个尚未婚配。”他视线一转，落在六殿下的身上：“枫儿。”

    　　六殿下起身，不慌不忙道：“父皇，二哥还没娶亲，儿臣这个做弟弟不敢先行一步。”

    　　顾昭容脸色微微一变。

    　　她表现得这么出色，没一样是差的，这六殿下竟然嫌弃她？

    　　不过算了，这六殿下跟二殿下比起来，容貌差了些。

    　　但她没想到的是，二殿下起身，微微一笑，也婉拒了。

    　　顾昭容笑容要维持不住了。

    　　苏瓷认真地听着，软软的趴在少年怀中，揪着他的衣裳，掀起长睫，紧紧地抓着。

    　　像是感受到她的情绪。

    　　容渊低头，轻笑一声：“小妖精，你紧张什么？”

    　　苏瓷抿唇，软声软气道：“没..没什么。”

    　　她低着头。

    　　“说谎。”

    　　紫眸少年将小狐狸抱起，薄唇微勾，紫眸惑人，低声道：“告诉本殿，你在担心什么？”

    　　苏瓷微红着脸颊。

    　　“你若是不说，本殿可要惩罚你了。”容渊道。

    　　她歪着脑袋，抓着他的衣裳：“诗我也会作，琴棋书画我也会...”

    　　苏瓷认真地说。

    　　容渊微怔。

    　　唇边泛起的笑容加深。

    　　轻笑。

    　　“本殿知道。”

    　　“更何况你还是会偷吸阳气的小妖精。”

    　　阳气这个梗是过不去了。

    　　苏瓷抿唇。

    　　脸颊发烫。

    　　软声软气的反驳道：“现在不吸了。”

    　　太子殿下笑而不语。

    　　紫眸惑人而妖异。

    　　苏瓷抿得更紧了。

    　　忍不住一头扎进紫眸少年的怀中。

    　　今天的钱罐子精一如既往的被太子殿下戏谑。

    　　可。

    　　她还是不放心的揪着少年的衣裳。

    　　认真道：“我真的会那些。”

    　　容渊摸着小狐狸的脑袋，艳丽的薄唇微勾：“本殿不在乎你会不会，本殿要你，一辈子都呆在我身边。”

    　　“不得离开半步。”

    　　他看去的目光带着微不可察的凉意。

    　　不过是一个奇异的女子，占据他人的身体，就连拿的东西都是别人的。

    　　别说是多留意一下，

    　　便是多看一眼，都没有兴趣。

    　　顾昭容怎么也没想到，一位殿下也没有对她心生有意。

    　　按理说，这些人难道不应该拜倒在她的石榴裙下吗？

    　　琴棋书画，样样精通，更何况这些诗，他们不是也觉得很惊艳吗？

    　　顾昭容越想越不甘心。

    　　她看了一眼太子殿下。

    　　这样的人，才是她想嫁的人。

    　　那双紫色的眼眸多好看啊，脸也生的这样的绝美，只可惜，已经娶了一个太子妃。

    　　这个年纪，这个位子，娶了亲也是正常的。

    　　她听说那个太子妃长得很美，但能美美到哪里去呢。

    　　她顾昭容比起来，肯定不会差到哪里去的。

    　　帝王也是有点恼怒，但当着大臣的面，也不好强行下旨，赏了些东西。

    　　而就在这个时候。

    　　一位大臣身边的中年男人站起身：“陛下，这殿中，充满了妖气啊。”

