    第559章 傲视群雄   

    天剑山庄的宗主还有诸多的长老，对于叶凡的问好相当放在心上，他们都是笑呵呵的对着叶凡回礼，谁也没有敢去怠慢叶凡什么。

    

    尽管叶凡表现的特别温和。

    

    但叶凡的实力已经说明了一切。

    

    强者不管在哪里都会受到尊重。

    

    这点是毋庸置疑的，这也是在任何地方都一样的。

    

    “叶凡小友客气了，这一次可多亏了叶凡小友，若不是有叶凡小友在的话，恐怕，我天剑山庄这一次也取不到这么好的名次了啊。”

    

    天剑山庄的宗主队的叶凡十分客气的说道。

    

    他这番话也是发自真心实意所说的，并不包含着弄虚作假的意味。

    

    他的话倒是让叶凡感到有些暗自汗颜。

    

    叶凡可是没有怀揣着这么好的想法，叶凡还想着这样子高调一些，可以让天剑山庄更加地被推到风口浪尖，他是有这些考虑的。

    

    不过就现在的情况来看。

    

    天剑山庄的宗主显然没有这些顾虑。

    

    叶凡又看了看其他几个满面春光的天剑山庄长老。

    

    尤其是藏书阁的长老，他看自己的眼神都有些古怪。

    

    在这一刻叶凡才明白了天剑山庄的存在并不怕高调。

    

    “我天剑山庄能有叶凡小友那可真是荣幸。”

    

    “这等旷世奇才，千年难得一见。”

    有天剑山庄的长老开始吹捧起了叶凡，开口说话的乃是天剑山庄万兵阁的长老，此人眼高于顶！   

    平日里这位天剑山庄的锻冰阁的长老，可是向来不喜欢说什么奉承话的，可在叶凡这边，他却是如此的客气，准确的来说应该是欣赏。

    

    “的确啊，就凭借着叶凡小友的天赋，要想成为真正的强者，那还不是轻轻松松？

    应该说叶凡小友现在就已经是大佬级别的人物了。”

    

    其余的长老也是附和着说道。

    

    不过他们更多的还是发自内心的敬重。

    

    他们也是发自内心的欣赏，这里不比其他门派。

    

    天剑山庄可是剑修门派，相比起其他门派，这里会少许多的勾心斗角，天剑山庄当中的长老会更加纯粹一些，他们都是一心向着剑道的。

    

    如果剑道修为不行，一般也无法成为天剑山庄的长老。

    

    修炼剑道的人，在剑道上天赋比较高的存在，一般都不会是什么难以相处的险恶之人，当然也不敢打包票，毕竟万事都有一个意外。

    

    谁也不能够确保会发生预料之外的事情。

    

    在众多的长老当中有着一个奇葩，十分的显眼！   

    藏书阁的长老则是一脸高深莫测的对其余的长老说道。

    

    “当初我就看这小子行，你们看，果然不出我所料，这孩子果然可以！”

    藏书阁的长老还记得之前自己对于叶凡的评价有多高来着。

    

    当时这些老友还有些不信邪。

    

    现在是被自己说中了吧。

    

    他们如今还不等佩服自己啊？

    自己看人的眼光一向特别的准，从来就没有失误过，自己在藏书阁当中差不多也有个几千年了吧。

    

    在这近千年来的时间当中，自己为天剑山庄筛选了多少人才？

    这本该是一件极为浓郁的事情，自己也会经常拿出来吹嘘一番。

    

    可关键就在于。

    

    自己的这些同道根本就不信。

    

    这些家伙会说什么瞎猫碰上了死耗子。

    

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    这话听着咋就那么不对味呀？

    

    什么叫做碰运气？

    那不是老夫慧眼识猪吗？

    咳咳，怎么能够叫碰运气？

    这就是赤果果的嫉妒，这就是他们明摆着的不服啊。

    

    那是对于自己的不甘心。

    

    “行了行了，这一次算你厉害。”

    

    “算你有点见识行了吧？”

    万兵阁的长老有些无奈地挥了挥手，他认为藏书阁的长老有些过于幼稚了，不过是一件不值一提的小事。

    

    用得着三番五次的说吗？

    

    这事情他都已经是听了好几遍了。

    

    他都感觉自己耳朵都快听出茧来了。

    

    万兵阁的长老心里是这么想的，当然也就是这件事情没在自己身上发生，要是让他碰上这样的事情，想必万兵阁的人老也会如此。

    

    甚至说，万兵阁的长老会比藏书阁的长老更加的嚣张。

    

    万兵阁的长老的话里透着些许酸溜溜的意味。

    

    只要不是傻子，都能够感觉得出来。

    

    “好了好了，你就不要说这些了。”

    

    “你心里就是嫉妒我的才华，我看破不说破好吧！”

    

    藏书阁的长老用着一副，你能够奈我何的表情，看着万兵阁的长老。

    难以想象，这两个老前辈进园做出了当面互相揭短的行为。

    

    这也就是在此地没有过多的外人在。

    

    要是有其他的天剑山庄弟子在这里的话，必然会对此惊掉下巴。

    

    众多的长老也就不发话了。

    

    他们就默默的当起了吃瓜群众。

    

    对于如今的这出好戏，他们还是很喜欢欣赏的。

    

    还有就是，天剑山庄的宗主也是笑而不语，他倒也是不着急多说什么，他可是记得万兵阁的长老有着一个曾曾曾孙女在身边的吧。

    

    真要说起来的话。

    

    万兵阁长老的那个小孙女倒是的确和叶凡年龄相仿。

    

    面对如此优秀的天才，面对这么优秀的孩子，天剑山庄的宗主就不信万兵阁的长老不会心动，也就是天剑山庄的宗主没有女儿。

    

    不然他也会有这方面的想法。

    

    天剑山庄的宗主表示这不是卖女儿行为。

    

    想必不会有哪个女子会拒绝此等天资卓越之人。

    

    最最重要的还是，此人不仅天资卓越，而且相貌非凡！   

    而且他不仅相貌非凡，品行还相当的到位，收的弟子那也相当出色，各个方面都挑不出什么毛病来，而且他还是特别富有的那种。

    

    富有到了壕无人性的程度。

    

    出手大方到随意的就拿出了四件顶尖的圣兵交给了几个后辈子弟。

    

    就这样在任何条件上面都挑不出毛病的绝世美男子。

    

    又怎么会有女子不喜欢呢？

    别的不说，就现在天剑山庄的宗门当中，就有许多的女弟子对叶凡芳心暗许，只是他们还没机会表达。

    

    叶凡这不才刚刚回来。

    

    他现在也忙得很，没空去搭理那些花花草草的。

    

    

