    当他们离开了不到三时个小时后，一架探测机械，便飞临此地，伸出了探测仪器。

    没多久之后，这架探测仪器，以一种最高等级的警报协调系统，飞一般的将信号传递而出……

    这一切，离开的贾岩与赖塔两人，是不可能去管的，就算知道，他们也会当成无所谓的事情，毕竟有了实力后，强者做什么事，还需要顾忌什么吗？

    这就像是贾岩乘坐爱迪莎星横行，以往他在星河中阶的实力时，乘坐那么庞大的爱迪莎星，都会被人追杀啥的。可这次却不同了，他不论在黑洞中央地区，还是在这片银河中央星域，全部是横行，不管是不是经过了什么势力。

    是因为他潜的更深了？还是因为那些强者变弱了，探查不到爱迪莎星？

    错。

    理由很简单，只是因为贾岩变强了！强到那些强者在第一时间探测到爱迪莎星，接着再感知到贾岩的超过一般域主的气息后，顿时一个两个的偃旗息鼓，变得不敢去追究！

    这就是一位强者的可怕！

    这也是为什么，赖塔沿途就像是重新认识了世界，特别是对跟随贾岩，感觉到相当畅快的理由。

    他去往黑洞地区，花费了一年时间，这还是比较快的了，却仍旧是充满了艰难险阻，几次都有危险发生。

    而跟随着贾岩，别说贾岩拥有次空间内航行的爱迪莎星，只说跟着他几乎不可能发生太多的危险和麻烦，那就让人感觉相当的舒服了。

    不止是赖塔。

    贾岩本人其实并没什么不同。

    这是他自己刚刚晋升到域主后，刚从黑洞地区走出的前期阶段，一位强大域主在外界的受人尊敬程度，以及威慑力，对他来说也是某种画面冲击。

    当然了，本来就已经知道自己实力的人，自然不会如赖塔那样的震撼，但心底有些感叹与自豪，那还是难免的。

    “刚才经过那个势力，正是先前势力的周边势力，其中的域主定然是发现我了，却只是在接触脑波力量的第一瞬间，就将脑波力量缩回去，其实这种表现就是在示弱了，而这位域主，比起我在黑洞地区里看到的任何一个域主都要弱小的感觉，真的是地区不同实力就会不同啊，这还是在银河中央星域里呢，甚至是银河中央星域里比较中期的地方，居然是这样的感觉，如果去到更外界的地区，恐怕强者等级都会下降更多吧。”

    贾岩回顾一番刚才与自己接触的了域主级强者，无奈的摇摇头。

    他知道，自己的实力肯定是比一般的域主要强很多，但没想到会强这么多，一位银河中央星域的域主，根本就不敢升起任何一丝对自己的敌意来。

    贾岩也没有招惹这种小人物的念头，虽然类似的地区与星空，放在刚来银河中央星域的时候，对他来说全是禁区一样的地方，可对如今的他而言，却只是些小地方而已，挑拨都不值得，因为太麻烦，哪怕要了赔偿，既要等时间，又不能收获多少物资，那简直就是浪费精力。

    而在航行期间，因为搜寻人员所在地点的不确定，爱迪莎星还不断的下沉，虽然贾岩并没有亲自出面，但有赖塔做为一位主要的沟通存在，以及有爱迪莎的配合，打探情报，以及分析情况，外加判断的事情，都变成他们来完成，对贾岩而言，竟是发现这种收一位属下对自己来说是解放。

    “呵呵，这赖塔办事果然是不错的，而且多数的想法也深得我意，看的出来，他是一位不错的属下人选，这才是强者该过的生活啊，以前我做什么都要自己出动算什么？”

    贾岩在宫殿里，默默的观察了一番外界发生的一切，接着不由自主的感叹一声。

    他在宫殿里感叹，而赖塔则是在外界感叹。

    要知道，他们随意的飞出次空间打探消息，那是完全的随机的，出去的势力之地，放在赖塔自己本人到达，都会担心对方是否会有恶意，然后看是不是要避开这一势力的范围。

    可跟着贾岩却不同了，他来到这片地区后，就直接的干脆利落飞出，然后在爱迪莎号的跟随下，飞出了次空间，接着随便找一个本地的强者，询问其消息，其间也会有本地势力的部队或者强者发现他的到来，有不少的存在都会产生恶意。

    可这些存在无一例外的，在来了强者，或者是部队的时候，都会被赖塔身后的次空间内力量，给吓得偃旗息鼓，甚至有几个势力，直接变了脸，对赖塔嘘寒问暖，还送上礼物。

    赖塔算是猛然的出了风头。

    “爱迪莎大人，我刚才问了这什么黑鹰势力，他们说没见过那种虫族雌性生物，也没见过什么虫族女王势力内的强者相似者。”

    这一天，赖塔依旧出外，询问了外界的势力，接着带着些许的失望回归。

    虽然他变得地位极高，但贾岩交待他做的事没有完成，对其而言有些担忧，担忧贾岩是否会因为他办事不利，而变得不再信任他了。

    这么粗的大腿若是没有抱紧，那真的是会令得他无比失落的。

    “啊？信息又断了呀？爱迪莎真的好气哦，我们要不要去问问主人呀？主人可能有更好的办法哦。”

    爱迪莎在爱迪莎星内，听着外出归来的赖塔言辞后，顿时气馁的尖叫起来，就想要问贾岩的意见。

    本来说好的，虫族女王势力是从那暂居的势力里离开，方向也都对的，却找了这么一圈，没找到人，他们这几人，都在这片地区转了有一个月了哦。

    这一个月来，周围的势力都明白了，在他们的势力周边，有一位强大无比的域主，带领着一位属下在四周巡逸着，而且并非是对什么人有恶意，只是想要询问某个势力的情况。

    这一情况，对四周的势力来说，全是公开的情报，毕竟也谈不上太过机密的事件，一位强者，哪怕一位域主里比较强大的域主，也没威胁到这一片地区生物的安危，他们自然不担忧公开了有什么不好的影响。

    而事到如今，这位强者在次空间内不断的遨游，所有的民众与强者们，都明白了他大致的询问目标。

    先前一段时间，与那相邻势力战斗过的‘虫族女王势力残部’！

    要知道，虫族女王势力当初来到这片势力的时候，身后都还有敌人追杀，结果到了这边，也并没有安生下来，一直在几大势力之间游走，不断的接一些佣兵之类的战争事务，所以名气还挺大的。

    她们的到来，也算是令得这片地区多了些不稳定的因素，于是乎，许多的民众和势力之中的高层，对他们的印象深刻。

    但问题是，好像这几个月时间里，不对，或者说从一两年前起，似乎她们的消息就开始渐渐的变少了，只听说虫族女王势力变一个势力渐渐的瓦解了，变了两个部分，接着就销声匿迹了才对。

    为什么，这样的一个势力，居然会有一位极其可怕的强者，来此搜寻他们的踪迹？

    莫非那位所谓的虫族女王，说是此贫瘠之地而来，实际上她根本就是这位大人物的晚辈？

    所有的生物，都在臆测贾岩与那位虫族女王的关系，而且谁都猜是晚辈之间的关系，因为次空间里的那位存在，虽然从始至终都没有露脸过，却绝对是一位不得了的域主强者，一般的域主想要跨跃这种等级之间的距离，绝对需要修炼不短的时间，而虫族女王的年岁哪怕放在这银河中央星域，那都算得上是年轻人，所以这位神秘的强者，肯定是其的长辈才对。

    “没想到，那虫族女王居然有这样一位的后盾！”

    “不过她在我们这片地区的时候，我们也没有太过为难她，只是她成为佣兵帮各个势力打仗，对我们来说，总不能不反抗入侵者吧？所以我们做的事，绝对没错的，就看这位强者如何决断，要是硬着头皮都要不讲道理动我们，我们也不是好惹的！”

    “哼，一位厉害点的域主就想在银河中央星域的中部地区里作威作福，要知道在我们势力的背后，可是有深层次银河中央星域里的强大势力做为后盾的，甚至有一部分的强者，背后有在黑洞地区里的强者做为后盾，能够在黑洞地区里建立势力的域主，哪怕实力比起我们都要弱一点，但攀上更强者的可能性更大，连我们都不敢去招惹！”

    “嘿嘿，没错，话说这片地区要是待腻了，我们早就会跑到黑洞地区里混了，在银河中央星域里的域主们，每一个都知道黑洞地区可是真的修炼圣地，对我们域主而言，就算那里危险，跑过去也不会随随便便就死掉，毕竟我们可是域主。”

    “总之吧，我们不用太过担心这件事了，那位强者现在也没出现，看起来可怕的脑波力量，但也可能是装腔作势，我们不用去招惹，他想动我们，我们也不后退就是了。”

    ……

    一时间，这片地区整片都在风声鹤唳。

    一群的强者们，对这突然来临的贾岩一行人士，看起来并没那么多的反应，实际上他们早就在后面做了许多的讨论与情况模拟，不过最后全体都做出了决定，那就是任由这位看起来气息极其厉害的域主，在这片地区活动，反正他也没有做些什么攻击性的事件，如此一来，就当是尊重强者，让他在这片地区里好好的探查算了。

    至于虫族女王的情报，他们是真的不知道，也没哪家势力的存在会欺骗贾岩。

    贾岩与赖塔两人，在这片地区里上上下下，里里外外问了几遍，仍旧一无所获。

    此时此刻，除了这些势力中人外，实则也有一部分贾岩的老朋友们，对此事渐渐的知晓过来。

    “二首领，此事就是这样了，有一位来历神秘的强者，在这片地区里打探我们虫族女王势力的情报，不过他打探的是虫族女王大人，而不是我们。”

    “嗯？有这样一个强者来打探我们的情报？是谁？”

    某一天，在一处外人感觉极其巍峨的势力内部，一名浑身漆黑的巨大羊躯的生物，神情古怪的听着属下的情报。

    这位强者正是黑羊，时过境迁，当初刚刚晋升，实力不稳的黑羊，已经在近些年里渐渐的稳固了实力，不管从任何一个方面看，黑羊似乎都完全踏入了域主等级，所有的等级不稳定感，都消化得干干净净了。

    此时此刻，黑羊就坐在自己的宝位上，神态很是凝重的听取着属下的情报。

    他此时算是依附于先前贾岩他们来临调查那一势力，而且位置很快就爬到了二当家，也就是二号首领的位置。可以说地位崇高无比，当然了，这只是因为他的实力不错，外加他还带领着不少的虫族女王势力的厉害战力加入，否则一个外来者，哪怕他的实力有最弱域主的等级，那也绝对是不可能获得这种地位的。

    “关于此人的消息，我们是真的不知道，不过这位域主大人，应该是一位‘次空间生物’，因为他一直藏匿于次空间内部，每次有外来的强者脑波力量探查的时候，他就会释放出远超一般域主的恐怖压力，令得对方不敢再探查……”

    “次空间！？为什么是次空间！？巧合吗？还是……”

    听到‘次空间’三个字的时候，黑羊就像是受到了什么惊吓，径直从宝座上站了起来，整个神态可以说是近乎癫狂了。

    要知道，当初他在刚刚晋升到域主的时候，曾经极其自信的，接受一位不到域主的强者战斗挑衅，可问题是，那时掌握不好力量的他，竟是被那位强者利用规则，小小的胜了一把，这对他这位刚刚晋升成功，自信心可谓是最最带顶盛的生物来说，完全是一场噩梦。