    不不不，要我放弃心儿那完全是不可能的，我一定要想办法彻底将心儿体内的魔君给封印，让他再也没办法出现。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    到卧室，云熙将所有窗帘拉上，然后让云寒去拿来蜡烛和香，我这才知道冥界也是有这些东西的，和人间的也都差不多，不过云熙说冥界的这些东西都要比人间的燃烧的慢，而且还有一定守护作用，就和人间一些道士用的蜡烛是一样的。

    我不知道要怎么封印，就问云熙我要做什么，云熙却说交给他和云寒就好，而我要做的就是到在门外点燃一根蜡烛，保护蜡烛不熄灭，同时对付那些要来抢夺心儿的面具鬼。

    对了，我都差点忘记还会有鬼来想要抢夺回心儿的事了，就立刻拿着蜡烛出去外面，点燃蜡烛之后，下面的侍卫和侍女全部都上楼来，整齐的在我面前排成一排，很明显是受过训练的，而且他们都是云熙府上的侍卫侍女，实力应该不会差，这样的话，我就可以放心一点了。

    等待的时间是最难熬的，房间里不时传来噼里啪啦的声音，我的心就跟着那些声音一上一下的。

    过了好久，外面都一点动静都没有，可我始终不敢丝毫大意，那些侍卫侍女也是一个个全神贯注，如果不是知道他们确实是活的，我都会以为他们只是雕像。

    这时候，我身边的蜡烛突然一阵晃动，我立刻用手护住蜡烛，与此同时，外面传来很沉重的脚步声，整个房子都被这脚步声震的一颤一颤的。

    “去看看什么情况！”我虽然心里有些慌乱，可面上却很镇定，如果我都慌了，那下面的人还不直接乱套了。

    “是！”一名距离楼梯最近的侍卫立刻下楼，刚到门口，就听到“轰”的一声，那侍卫和房子的半面墙都直接飞进屋里，一瞬间，尘土飞扬，几乎睁不开眼睛。

    被打倒在地上的侍卫挣扎了好久才慢慢站起来，楼上的侍卫侍女一下子立刻飞下去一半，剩下的一半留下来保护我。

    因为墙被打破一半，所以我也能看到外面的情况，而外面站着的东西却让我大吃一惊，怎么也没有想到会是我之前在那个空间里看到的五座雕像，它们现在还和之前一样，摆出五角星的阵法，后面的两座雕像眼睛上依然蒙着黑布和红布，不过，奇怪的是，它们眼睛上的布都掉下来一点，两只眼睛各露出一半。

    看到这里我也是明白了，我估计是那个空间里的某只鬼冒着生命危险将雕像眼睛上的布给拉了下来，可这些雕像怎么会来这里呢？这是千年前我自己布下的阵法，现在却来对付我，未免也太奇怪了。

    算了，现在管不了那么多了，这些雕像和鬼不同，他们是石头，根本没有痛觉，唯一的办法就是将它们打成碎片，或者是直接控制它们为我所用。

    我站在二楼对侍卫下命令：“所以侍卫听令，能控制它们最好，如若不行，直接打碎！”

    “是！”

    楼下的侍卫立刻一个个飞出去，将那五座雕像团团围住，我留下一名侍女保护蜡烛，剩下的也跟着我一起出去。

    出门之后我才现，外面原来不只是只有无座雕像，还有差不多近百名的面具鬼。

    “交出魔君，我们便自行离去，不然就踏平这西王府！”为的一个面具鬼突然开口说道。

    听到那面具鬼的声音我突然觉得那声音很熟悉，好像在哪里听过，但是一时又想不起来，就直接开口说道：“做梦，魔君是我女儿，你们想要也要看有没有本事！”

    “大胆！”那人突然怒喝一声。

    我身边的侍女开口说道：“大胆的是你，见了冥王还不下跪！”

    “冥王？哈哈，不过是个没用的罢了，就凭她现在的实力，这五星阵都破不了，而且冥王也是千年前的事，现在……冥王的位置还不一定是谁的！”

    听着那面具鬼的声音我越来越觉得熟悉，这声音我绝对听过，我抬头看他的眼睛，他直直的盯着我，眼睛里是满满的仇恨。

    看了一会儿，我突然笑了：“我当是谁呢！原来是你这个废物，好了，别装了，真以为带个破面具我就不知道你是谁了，不过你怎么就死了呢？”

    那面具鬼明显的愣了一下，随即很是愤怒的说：“你胡说什么！”

    “我有没有胡说你心里应该很清楚，你看看你那孬种样，就算是做了魔君的手下，你也一样是个没出息的废物！”我双臂环胸盯着那面具鬼。

    他猛然后退一步，藏在面具下的眼睛陡然瞪大：“上，把这里给我踏成平地，救出魔君的人，本将军重重有赏！”

    我直接飞身跳起来，在空中看着那面具鬼说道：“哟！都坐上将军的位置了，看来你在冥界比在人间混的好多了，是不是啊！温原！”

    没错，面前这个面具鬼不是别人，正是我在人间的敌人温原，现在青山道士见过了，温原也见过了，不知道死掉的赵清风是不是也在这里。

    看到我出手，那无座雕像立刻开始变换位置，没想到笨重的雕像的度都可以那么快，不过，它们并是第雕像，怎么也不如人灵活，我在五座雕像中间落下，拿出气剑看着它们，任何阵法都有阵眼，只要找到阵眼，破掉阵法就很容易。

    侍卫和侍女已经和那些面具鬼打起来，而温原却抱着剑远远的站在一边，那样子就像是在看我怎么死一样，不过我可能要让他失望了。

    五座的雕像同时对我出手，而我的眼睛快的在五座雕像之间游走，很快就找到它们之间的破绽，我立刻朝着眼睛蒙着黑布的那座雕像冲过去，因为我看到在雕像耳朵里似乎有个什么东西，这个东西很可能就是整个阵法的阵眼。

    可让我意外的是，那雕像在我快要靠近的时候突然原地快旋转起来，激起的风一阵阵的朝我吹过来，直接将我吹的撞在另外一座雕像上，顿时后背像是被车撞了一样疼，疼的几乎无法喘息。

    “哈哈，我就说了，现在的冥王不过是废物一个，还自以为有多厉害！”温原突然大笑起来。

    我用剑撑着身体站起来，那雕像的反应如此强烈，就证明我的想法是对的，那耳朵里的东西必然就是阵眼，之前是被黑布盖着，现在却露了出来，我必须要想办法拿到才行。

    等身体差不多恢复一些之后，我往前走几步，雕像立刻开始警惕的移动起来，我的眼睛始终盯着那雕像耳朵里出蓝光的东西，紧紧握着剑，我一步步朝那雕像走过去，在靠近雕像的时候我突然飞身跳起来，直接攀上雕像的身体。

    雕像的身体都是石头做的，很难击碎，而它们自身的动作也会因此而受到禁锢，另外的几座雕像立刻朝这边移动，似乎是想要将我直接撞死，四座雕像从四个方位撞过来，而我立刻跳起来飞上雕像的头顶，那四座雕像重重的撞在这座雕像身上，顿时碎石乱飞，雕像严重受创。

    我借助撞击的力度趴在雕像头顶，然后慢慢朝它耳边移动。

    就在我快要碰到雕像耳朵里的东西时，一柄黑色的长刀突然朝我飞过来，我慌忙躲开，那长刀返身回去落入温原手里。

    “真没想到这都能被你看到，看来我还是小看你了，不过，你也别得意，你根本不是我的对手，所以还是乖乖认输，交出魔君才是明智的选择！”温原举着长刀对着我说。

    “大言不惭！”说话间我飞身向下，手抓住雕像的耳朵吊在半空，伸手将那蓝色的珠子从雕像耳朵里拿出来。