    

    叶辰带着阿银在这天水城之中好好地玩了一整天，阿银也是感到无比的心满意足。

    阿银第一次来到外界，对于所有的事物都是非常的新奇，叶辰也是在这里见到了很多之前从没有见过的东西。

    叶辰看着这天水城之中的情况，心里却是已经开始琢磨着将来该如何创建并发展壮大一方势力。

    叶辰之前在秦时世界有了经验，如今叶辰在斗罗大陆创建一方势力，已经可以说是非常轻松了，而且叶辰手中握着大量的资源，这些资源包含各种丹药和各种武器，这些是这个世界之人不曾见过的，相信一定会非常的受欢迎的，而且这个世界的人们注重修炼，对于商业似乎并不太重视，叶辰相信这里将是一个很好的发展之地。

    正所谓修炼是需要资源的，而想要成立一方大势力，就是需要大量的资源供应，这才是关键，而叶辰最不缺的就是这些资源了，有了资源相信这一方大势力应该能够迅速壮大。

    叶辰和阿银在城中已经逛了一整天了，准备回到酒店之中休息。

    之前陈雷他们就已经安排好了住处，叶辰和阿银回到住处的时候，却是正好碰到了陈雷等人，看到他们这几个人和另外一伙人对峙着，看到陈雷他们几个人的模样，似乎被这几个人挑衅了。

    叶辰走上前看向陈雷问道：“陈雷，这是怎么回事？”

    陈雷看到叶辰之后，顿时露出了笑容，看着叶辰连忙恭敬地说道：“公子，没什么事情。”

    “说吧，看样子这几个家伙似乎来者不善！”叶辰当然能够看出这几个人家伙的意图不轨。

    “小子，你是什么人，少掺和我和陈雷之间的事情。”这几个人显然没有把叶辰这个身上无半点气息的家伙放在眼里，面露嚣张之色说道。

    “吴生师，你不要猖狂得意，公子的实力岂是你能够揣摩的。”陈雷冷冷地说道。

    “哈哈，陈雷，我看你是越活越回去了，竟然对一个普通人如此的尊敬。”这个名为吴生师的家伙一脸得意的看着陈雷嘲讽道。

    这吴生师身后的两个家伙也是一脸嘲讽之色。

    陈雷一脸屈辱地看着对面的三个家伙。

    叶辰看出来了，这吴生师三个家伙应该是这陈雷的死对头，不然的话，也不会如此地侮辱陈雷。

    叶辰看着这三个家伙，面露冷色，叶辰拍了拍陈雷的肩膀，对他说道：“陈雷，既然你已经跟随于我，就要拿出些底气来，我的人不是什么阿猫阿狗可以欺负的。”

    叶辰淡然地对陈雷说到，顿时让陈雷信心大增。

    陈雷感激地看着叶辰点点头说道：“谢谢公子，我明白了。”

    随后陈雷身上的颓废气息一扫而空，看着对面的吴生师说道：“吴生师，明天我们擂台上见真状吧！”

    “哈哈，陈雷，你是在搞笑吗？明天的学院大比，都是以小组进行比试，三人一组，你一个人是想要上去送死吗？”吴生师三个人顿时哈哈大笑了起来。

    叶辰却是冷声地说道：“我们二人和陈雷一组，一同参加比试。”

    “对我们一起去参加比试。”一旁的阿银笑着说道，眼中闪过一丝的期待之色。

    “小子，你这是在自寻死路，这位美女，这个小子不过是一个废物罢了，你不如跟着哥，哥带着你吃香的喝辣的。”吴生师早已经对叶辰身旁的阿银垂泄三尺，如今出言调笑道。

    “你…”阿银听到这个吴生师的话，气的紧咬银牙。

    叶辰轻轻地拍了拍阿银的玉手，对阿银说道：“阿银，何必和这些人质气呢！明日我为你好好地教训他们。”

    阿银听到叶辰的话，不禁露出了笑容，似乎没有什么事情比叶辰更重要了。

    “哼，小子明天我们擂台上见。”吴生师看着叶辰和阿银，愤怒地甩袖而去。

    陈雷看着离去的吴生师三人，眼中闪过一丝的愤怒之色，随后看向叶辰：“公子，对不起给你惹麻烦了。”

    “不是什么大事情，不过是几个土鸡瓦狗之辈罢了。”叶辰对陈雷笑着说道。

    陈雷微微点头，和叶辰一同进入了酒店之中。

    这天水酒店正是天水城之中最大的一座酒店，设施一应俱全，非常的豪华，而且每一个天水学院的弟子都是能够在这里居住。

    “公子，如果你明天参加学院比试的话，需要成为学院弟子才能够参加，这个我可以办理入学手续，明天就可以成为学院的学生了。”陈雷为叶辰讲解有关天水学院的具体情况。

    “天水学院分为低级，中级和高级三个年级，低级班的学生一般都是魂师以下的学生，中级班的学生实力都是处于大魂师和魂尊级别，而高级班的学生实力都是在魂宗和魂王级别，再往上就是毕业生了。”

    “而那吴生师三个人都是魂王级别的魂师，属于高级班的学生，他们一直和我不对付。”陈雷将事情的经过原委告诉了叶辰。

    叶辰听完之后，微微点头说道：“嗯，知道了，今晚好好休息，明天准备好大放异彩吧！”

    叶辰淡然一笑，透过窗外看到那远处高耸的尖塔，心里却是想着一些事情。

    明天的学院比试，这或许就是一个契机，一个让自己在天水学院立足的契机。

    “阿辰，早点睡觉吧！”阿银显然有些不适应这新的陌生的环境，躺在床上一直翻来覆去，就是睡不着觉。

    叶辰看着阿银，露出了一丝笑容，将阿银拥入怀中，笑着说道：“嗯，阿银早点休息吧！”

    阿银躺在叶辰的怀中，感觉着熟悉的气息，终于是沉沉入睡。

    叶辰看着阿银微微一笑，蔓延的宠爱之色。

    如今叶辰已经有了新的目标，准备开始付诸于行动，这个世界不同于以往的世界，这个世界在叶辰的感觉之中，更加的强大和危险，首先就是这方世界的天道似乎就是比自己想象中的要强大许多。

    叶辰要做的就是要努力修行，才能够在这个世界之中立足。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

