    洛晨曦曾经猜想过好多次西里尔仇视陆文君的原因，但是，完全没有往这方面想过。

    因为，洛晨曦很清楚，她妈咪绝对不是这样的人！

    别的不说，如果陆文君真的那么在意权势富贵，那她当年跟傅家还有过婚约呢，只要嫁到傅家，就什么都有了，又何必舍近求远，跑到欧洲来勾搭有妇之夫呢？

    而且，这么多年来，陆文君对她这个养女视如己出，竭尽所能地给她最好的一切，哪怕她当年未婚先孕被Y国皇家艺术学院开除，陆文君也没有责怪她，不惜跟陆家斩断关系，也要保护好她。

    这样心地善良的人，怎么可能做出这种伤天害理的事情呢？

    洛晨心看到洛晨曦一脸受惊过度的表情，忍不住笑了起来，“呵呵，怎么？很意外吗？我再告诉你一个秘密。据说，当年陆文君气死族长夫人的时候，西里尔就在边上。他是亲眼见到陆文君把他妈妈给气死的！你说……他是不是对陆文君恨之入骨？”

    洛晨曦心中一紧，“这怎么可能？！”

    她怎么也不能相信，事实的真相会是这样！

    可是，洛晨心那一脸有恃无恐的表情，看起来真的不像在撒谎。

    “怎么？你不信？随便你信不信了，反正，这件事在整个菲尔斯家族，无人不知，无人不晓，只是迫于族长的威势不敢说出口而已。这次，族长把陆文君带回来，半途被人袭击，族长都找不出到底是谁干的，就是因为反对他们两人在一起的人实在太多了！”

    洛晨心一边得意洋洋地说着，一边观察着洛晨曦的表情。

    看到洛晨曦脸色铁青，她总算找到了一点久违的优越感，不由笑得愈加夸张。

    “怎么样？现在知道你是什么身份了吧？一个小三上位的女人带来的拖油瓶！你以为，你的敌人只有西里尔吗？告诉你，这个岛上几乎所有人都希望你和陆文君去死！唯一能够救你的人，也就只有我了，你还不识好人心！”

    洛晨心说着，抬了抬下巴，就等着洛晨曦花容失色地来求她救命了。

    可谁知，她等了好一会儿，也没听到什么动静。

    她奇怪地转头，却听见洛晨曦淡然开口。

    “洛晨心，我承认，你刚才透露的信息让我非常意外。但是，就算你没有说谎，这也只是传言而已。这么大的家族，内部不管传出什么流言都是很正常的，事实真相如何，不是你这个初来乍到的外人能够弄清楚的。”

    洛晨心瞪大了眼睛，不敢相信，她刚才绞尽脑汁说了那么一番话，好不容易看到洛晨曦变脸，结果，对方竟然这么快就冷静下来了……

    一时间，她都差点不知道该说什么了。

    愣了几秒，才恶狠狠地说道：“洛晨曦，你还在这里催眠自己？非要等西里尔把你杀了，你才能认清真相？！我这次真的没有骗你！你要是不相信我的话，你就只有死路一条了！”