    凯特尔中将的看法相当片面，充满白人贵族狭隘的优越感。

    实际上

    巴达维亚“甲必丹”盛叶云爵士招募训练的400名义勇挺身队华裔士兵，个个身材强壮，多少有些舞刀弄枪的基础，白刃格斗战并不逊色。

    单论个头的话

    确实有少部分士兵没有装上刺刀的步枪高，但是整体而言，华裔士兵远比当地土著更为高大强壮，战斗力更胜一筹。

    当然了，血脉中蕴含着北欧海盗的基因，荷兰白人士兵体格魁梧高大，平均身高比英法等国更有优势，更遑论这些华人士兵啊！

    总督霍夫曼伯爵没有得到军方的保证，这令他的心情颇为不爽。

    可是以凯特中将为代表的皇家陆军有很大的自主性，更兼之近期在剿灭亚齐王国反抗势力战争中，取得了一系列辉煌胜利，骄傲自满情绪迅速滋生。

    总督霍夫曼赴任不久，还没有建立足够的威信。

    他不能够容忍这次由自己亲自主导的战争行动虎头蛇尾，他要赢得漂亮，给阿姆斯特丹的观察家们留下一个雷厉风行好印象，在当前东印度群岛局势动荡之际，这对树立总督威信至关重要。

    他皱着眉头考虑了一下，转过脸来对着盛叶云问道；“我亲爱的盛爵士，我对你的睿智印象深刻，正是出于你的良好建议，才让我下定发起突袭的决心，现在我们必须把屋子打扫干净，对此你有什么好办法吗？”

    “尊贵的总督阁下，愿意为您效劳。”无视凯特尔中将不屑的眼光，盛叶云神情谄媚的笑了一下，脑筋急剧开动起来想办法。

    考虑了会儿

    在众人期待的目光中，盛叶云字斟句酌的说道；

    “东万律是兰芳国的老巢，近百年来积累的基业大多在此处，刘氏家族大宅宗祠也都在这里，按照华人极强的宗族观念轻易不会舍弃的，必然会拼死力保。

    半个多月前

    我军战术性撤出东万律城，这给兰芳国顽固抵抗分子一个虚幻假象，认为只要万众一心就能够抵抗强大的王国军队，我们可以利用这一点，近期逐次投入兵力，牢牢的吸引对方投入大量兵力守城，然后突然发力，一股作气歼灭之。”

    说到这里

    盛叶云挥起手臂狠狠的向下一斩，向来儒雅的脸庞上露出狠戾之色；“所谓除恶务尽，打蛇不死反受其害，在兰芳国享有崇高威望的刘氏家族必须要彻底根除，还有反抗军首领梁路易义和兰芳副统制李玉昌这些顽固分子，必须全族夷灭，不留一人。

    除掉了这些领头的顽固分子，才能够震慑大众，以儆效尤，将屋子打扫干净。

    盛某不才，愿意亲率手下义勇挺身队员突入城中，彻底剿灭这些顽固分子首领，为总督大人分忧。”

    盛叶云主动请缨也是有自己小心思的，他看出了凯特尔各种瞧不起，担心自己辛辛苦苦招募训练的400名华人枪手被填在攻城战中做了炮灰，那可真是人财两失。

    与其如此，莫如奋而一搏

    “好……好……太好了……”总督霍夫曼伯爵高兴得喜笑颜开，一迭声的叫好，眼睛有些不满的撇了一下凯特尔中将。

    意思很明显

    你瞧瞧盛爵士这怎么做事的，人和人的差距咋就这么大呢？

    尽管看不上盛叶云的为人，凯特尔中将依然得承认这个主意不错，而且足够狠毒，可以最大限度的打击敌人，取得一场彻头彻尾的胜利。

    “我承认你的办法确实具有可行性，但是城破之后，那些华人首领是会逃的，他们可不蠢，不会傻乎乎的呆在那里给你们去捉。”凯特尔中将耸了一下肩，做了个无能为力的表情说道；“我手下一大半都是那些该死的土著士兵，一旦进了城就放了鸭子了，可能无法为你们提供多大的帮助，所以我想知道，你该怎么彻底铲除这些首领家族？”

    “尊贵的中将阁下，只要掌握这些华人的心理，要做到这一点并不难。”盛叶云神情狡黠的一笑，胸有成竹的说道；“看似一团乱麻，但只要找到其中的线头就不难解决，华人的忠孝观念是根植在血脉中，那些看似不起眼的老弱妇孺，颤巍巍的长辈是他们的致命弱点，这些人一般都在家族老宅或者宗祠里，只要掌握了他们，就不怕那些反抗军首领不乖乖就范，引颈受戮，我担心的是手上兵力不足，400人兵分几路可能无法完全包围。”

    “妙，妙极了，哈哈哈……”总督霍夫曼伯爵鼓掌大笑，然后神情嘉许的拍了拍盛叶云的肩膀，用亲切的口吻说道；“亲爱的盛爵士，不用担心人手不足，嗯……凯特尔中将会为你调拨足够的白人士兵，去执行这一关键任务，中将先生，这一点没有问题吧？”

    “没问题，不过盛爵士不能直接指挥我的士兵，我会安排一位指挥官协助行动。”

    “OK，那么问题都解决了，让我们行动起来吧。”总督霍夫曼拍了拍手，一脸轻松的站起身来走出大帐。

    “如您所愿，总督大人。”

    凯特尔中将单手抚胸，微微躬身行了一个骑士礼节，然后大步走出军帐高喊道；“全体集合，准备战斗。”

    凄厉的集合哨声响彻军营，大批全副武装的士兵从营帐里涌出来，宛若百川汇集一般集结起来，杀气腾腾的奔向东万律城。

    东万律是一个人口十多万的城镇，城市建筑具有浓郁的华夏特色，飞檐斗拱，仿佛是一座南方某个县城。

    城市周围有一道二米多高的夯土墙，这是兰芳国在此建都以来，为了防范野兽和匪帮外敌侵袭所筑，是整个城市的屏障。

    上一次，荷兰人趁着兰芳华人为去世的末代总长刘生送殡之际，出动兵力占领了东万律，并没有破坏这段土城墙。

    因此，东万律土城墙尚且完好，并且被紧急动员的民夫加高夯实，上面站满了密密麻麻守城的兵丁，如临大敌一般。

    全副武装的荷军逼近以后，城墙上的守军明显产生了一阵骚动。

    面对西洋军队的犀利枪炮，守军大部分仅拿着长矛大刀，只有少部分精锐军士装备火枪土炮，说不害怕是骗人的。

    凯特尔中将率领大军逼近城外，看着土城墙上准备豁出命去保卫国土的华人兵士，脸上露出不屑一顾的狞笑，大手狠狠一挥命令道；“开炮，给我把这群冥顽不灵的黄皮猴子炸上天，让他们尝尝火炮的厉害。”

    一声令下

    炮声隆隆响起，炙热的炮弹狠狠的砸向土城墙，瞬间泥土迸裂，巨大的火团笼罩土城墙，伴随着一团团黑色蘑菇云，尸体残骸与残肢断臂飞上天空，血战开始了。

    盛叶云率领着几百名枪手站在山坡上，远远的观赏眼前这一幕血腥的战争场景，脸上浮现出冷酷之色。

    城破之后

    就轮到自己率领士兵大开杀戒了，上一任总督大人锒铛入狱，现在自己必须紧紧抱住新任总督的大粗腿，表现得更为得力，更为出色才行。

    走狗没有用了，下场也是很凄惨的。

    说不得……只能说抱歉了，必须要借这些兰芳国的华人反抗首领的人头用一用，来向主子表忠心了。

    ……

    东非之角

    亚丁湾西岸，吉布提

    该地位于非洲东北部亚丁湾西岸，扼守红海进入印度洋的要冲曼德海峡，东南方向与索马里地区接壤，北方与厄立特里亚地区为邻，西部、西南及南部与埃塞俄比亚王国毗连，面积大约2万平方公里左右。

    吉不提的地型很像一个面向亚丁湾张开的嘴，雷小鹏选择建造后勤支援城镇的地点就在喉咙口，这个位置很像扁桃体，被正式命名为西安镇。

    为啥叫西安镇呢？

    相对于澳洲而言，这个地方确实在万里之外的西方，肩负着守卫西方门户的重任，维护远洋贸易线安全畅通，顾名“西安镇”。

    西安镇距离曼德海峡仅仅有110公里，距离大哈尼什岛137公里，远离日益繁忙的欧亚航线，作为大哈尼什岛前沿阵地的后勤支撑点非常合适，也不引人注目。

    在镇上的一座两层木质楼房里，雷小鹏上身只穿着一件白色衬衫，站在窗户口神情忧郁的向外眺望。

    这该死的地方到处都是黄沙漫漫，看得让人视觉疲劳，只有西安镇附近是一块绿洲，临近该地区最大的淡水湖阿萨尔湖，有一些稀疏的草木。

    至于森林，那是不存在的。

    该地区建房主要是采用土石结构，很少用木材，西安镇建筑的木材主要来自于亚丁湾北岸也门地区的木材贸易，通过轮船运输过来的。

    雷小鹏率领远征特遣队抵达该地区已经有半年了，期间一场战斗都没打过，呆在这个鬼地方人都晒黑了。

    一旦大风天气，那铺天盖地的黄沙遮蔽了天空，仿佛世界末日一般。

    大风暴过后

    屋子里面厚厚的一层细沙，甚至从耳朵眼，鼻子，嘴巴往里面钻，吐口唾沫都有沙子。

    现在雷小鹏无比怀念澳洲灿烂的阳光，无边无际葱郁绿色的草地，清澈的湖水和大片大片洁白的羊群。

    当然，还有在远方的家眷。

    若不是为了立功升职，谁愿意到这个鬼地方来？

    心中腹诽着这该死的地方，雷小鹏听到楼梯声响动，李勇中尉和莫镇雄少尉一前一后走上楼来，脸上是一副生无可恋的表情，穿着白衬衫，把袖口卷到了手肘部位。

    这两个被自己忽悠来的家伙，早就后悔了。

