    曲波的进球，让千千万万此刻围坐在电视机前的球迷舒了一口气，果然，还是我们的追风少年啊！

    　　中场休息播放集锦和广告期间，许许多多的球迷抓住这难得的时间放松了一番，该上厕所上厕所，不上厕所的就抓住身边人猛聊，各自诉说着对曲波的回忆。同样在直播间里的刘建宏和张路也趁此机会好好松快松快嘴，他们知道的多，但能说的不多，也是各自憋了一肚子话。

    　　“曲波这孩子是真不错啊！”刘建宏撕扯着自己的领带，晃了晃头“早年那会我没怎么看国青的比赛，就听健翔说了一些，做节目的时候看到是瞅过几眼，给我的印象这就是一个脚下速度极快的中国传统前锋，没什么活儿，就是快。”

    　　“是。”张路笑呵呵的“一般来说，速度太快，有时候来不及脚下做动作。过去我们队员营养差，身体素质也不行，肌腱，骨骼的发育啊，和西方人比差了不少，这样的话，速度太快再做动作，很危险。哦也别说我们，罗纳尔多不也是这样，太快了再做假动作，身体负担太大。所以过去呢，我们的教练员心疼队员，就不让速度快的去研究脚下的活，尤其是绝对速度快的，郝海东那种启动快的不算。”

    　　“所以我们过去快就是快、高就是高？然后脚下活儿都让边锋来做？”

    　　张路点点头又摇摇头“也不全是这样，高没那么多可说的，要是愿意练也没人拦着，但你知道，个子高的前锋，更依赖头球，对脚下技术就没太多追求了，我们不总说大傻个儿么？我记得小王还和我说过呢，这不是傻，是心宽，缺乏紧迫感。”

    　　“诶，说起这个我到想起一人，现在在阿贾克斯的一个瑞典前锋，那个头我瞅着得一米九多，诶，脚下技术很好的，叫什么伊布的，这个可能是未来大个子中锋的发展方向也说不定。”

    　　气氛轻松的15分钟过后，双方交换场地，就雅典的门票进行最后的争斗。

    　　曲波开始吸引了韩国队后防体系的关切，但对王艾的紧逼，也同样没有放松。现在已经有人管王艾所在队伍的下半时叫“王艾时刻”了，于是韩国队更是将防守的重点放在了下半场。

    　　同时前段时间王艾掀起的欧冠插刀门事件，韩国人当然也听说了，王艾放出话去要将对手“斩首”，更是深得容易激动的韩国球迷赞誉，哪怕是敌人。所以考虑到王艾三天后要兑现诺言，必然患得患失的情况下，韩国队开始围绕王艾频繁以伤人动作进行恐吓。

    　　“这个小王，技术也就还凑合，但这意志可不怎么样，这么关键的比赛居然还在怕这怕那的。”

    　　看着王艾在场上频繁躲闪对方的飞铲，冲撞，一名协调员走到老沈身边讥讽道“我看他这就是太出名了，忘记为国奉献这四个字是怎么写的了，不敢拼搏，空有技术有什么用？沈指导，去奥运会的话，这样的人还是能不带就不带，哪怕我们在奥运会上输了，也得输人不输阵！我们国家的竞技精神不能丢，您说是不是？”

    　　像老沈这样靠真本事干活的人，不管表面多圆滑，那也是瞧不起这种见好处就上，见难处就躲的草包的，只是不能真得罪他。比如这位外号叫四爷的，在足协也算树大根深，子一辈父一辈的在体育系统里混，这论起办事儿来，可比名气贼大的沈祥福有力多了。

    　　“呵呵，我想这不一定是他怕了，而是他的特点决定的。”老沈挤出笑脸解释道“从他开始踢球到现在这四年，不论在哪一个队伍中他都是岁数小的，比如在我们国奥，曲波他们都是81年的，他是87年的，长期和岁数大的成年球员较量，长期的处于身体不利情况下去比赛，他就慢慢养成了不和对手正面冲撞的特点。说实话也是撞不过嘛，哈哈。不过您说的也对，回头我好好批评他，为国效力还不得拼尽一切？弱小就不拼了？那我们解放军是怎么打败国民党的？是吧？”

    　　老沈插科打诨，不接这个话茬，“四爷”呵呵两声，意味深长的瞄了老沈一眼，转身走了。

    　　一直目不斜视，紧张的关注场上比赛形势的孙成耀偷眼看这位爷走远了，拿着战术板凑过来，指指点点“王八羔子！”

    　　老沈也装模作样的低头看战术板“回头找找人，我估计要出幺蛾子。真把小王刷下来，天就塌了，我都不敢想。”

    　　“这他妈是不是疯了？光知道去一趟雅典金票大大滴，光瞅着咱国奥上市在即，光瞅着小王金山银海，合计着把人顶掉好处都我的？那别人顶的了吗？人家踢三场进了七个，还有四个助攻！”

    　　“利令智昏！好了不说了，比赛完了咱们找机会再研究。”

    　　“透个话儿给他不？”孙成耀指了指场上神色诡异的道。

    　　“还是算了，这点事儿咱们自己能摆平，阎头可不傻。再说真要叫他知道，还不得翻天了，你别忘了，这位小爷比那位爷还不好惹呢。”

    　　孙成耀一想起来王艾当初来国奥，还没正式入队就和老沈大吵一架的往事，忍不住笑出来，摇摇头“也是！”

    　　王艾不知道正围绕着他的名额发生的争夺，作为国奥的吸金王，在这些草包眼里，王艾就是个极品祖玛，注定大爆的。只要敲掉了，那满地都是金子随便捡！大不了我们再捧一个出来，找报纸好好吹一吹就是了。总比一毛不拔的王艾强！

    　　此刻的王艾汗水湿透了球衣，心中的幻想却渐渐破灭。他以为对方的防守压力总会因为体能下降而减轻，他以为在自己的娴熟的闪躲下仍旧能够发挥出来，可是对手并没有因为王艾的闪躲而止步，始终保持着贴身肉搏的距离，由于几乎每一次王艾都闪开了，而对方的动作又相比隐蔽，裁判也只能口头警告而已。

    　　好在由于曲波的全力爆发，国奥队的形势还不错，正在逐渐逆转比赛。

    　　可就在下半场第11分钟，曲波在带球突破双人包夹中，三人一起倒地，等王艾冲过去的时候，对手刚把钉鞋从曲波的头顶挪开……呲呲的血！

    　　王艾心中残存的最后一丝幻想破灭了。

