
　　西羌之本，出自三苗，姜姓（炎帝）之别也。

　　其俗氏族无定，以父名母姓为种号；性坚刚勇猛，得西方金行之气焉。

　　强则分种为酋豪，弱则为人附落，更相抄暴，以力为雄。其兵长在山谷，短于平地，不能持久，而果于触突，以战死为吉利，病终为不祥。

　　世世代代繁衍在西北高原上种羌部落，乃是农牧结合的种族。

　　春季时利用山地向阳坡带的干旱草原放牧；夏季再转场到海拔更高、气温更低的草场避暑及利用生长期较晚的牧草；天冷之后再到相对温润河谷深处躲避严寒。

　　虽也有迁徙性，却有着固定的范围。

　　且他们常在河畔地区开辟田亩，以刀耕火种的方式耕耘，为自身和畜群获得额外的粮食补给，是故他们同样被土地所束缚。

　　如一百多年的羌乱中，大汉历次遣军来讨伐，战胜后动辄可俘获数以万计的牲畜。

　　只是汉军每次击败羌人部落后，因农耕的周民族特性，仅是依着数座城池周边戍守，并不效仿羌人的生活习俗。

　　以致每次讨伐过后约十数年，恢复元气的羌人部落便会再度叛乱。

　　这也是昔日辉煌的大汉，被拖入西凉羌乱战争泥潭耗空了国力的缘由之一。

　　后逆魏占据陇右之地，亦不可得免羌胡部落的频频叛乱。

　　今，大汉再度夺回陇右之地，丞相诸葛亮遣姜维来临洮望曲谷，拉拢参狼种羌而无果，亦情有可原。

　　如今参狼种羌已然得到了可以繁衍生息的河谷，便无有了多少进取之心。

　　且，他们也需担忧历经战争损耗后，大汉是否会联合其他势弱的种羌部落，将他们击灭！

　　兼弱而攻强，乃是大汉维护西凉的惯用手段。

　　对此，姜维满心无奈。

　　虽然被遣来此地前，丞相叮嘱过“事谐则喜，不谐则罢”之言。

　　但他有些郁郁于心，总觉得辜负了丞相的厚望。

　　每每从望曲谷怅然而归，翌日又壮志踌躇驱马而去，连续两月都不折不挠。

　　深得疾华尚朴，临大节而不可夺之风。

　　如此做法，让年少长在蜀地的傅佥，心生倾佩之时也百思弗解。

　　明明参狼种羌诸部豪帅，都明言回拒了，为何姜维还频频往赴？

　　且丞相遣来佐他事的尹赏，已然建功。

　　嗯，与姜姓一样，尹姓亦是天水冀县的大姓，家中在陇右之地素有威信。

　　如逆魏敦煌太守尹奉，便是尹赏已经出了五服的同族。

　　是故，尹赏已经在临洮、索西城遗址与氐道以西等地方，招揽了不少实力微末的牢姐羌、当煎、勒姐、钟羌以及封养羌等小部落，合约有四千余落，足以为大汉在陇右之地牧马矣。

　　正值厉兵秣马之际，功已竟半，为何还荒废时日在参狼羌身上？

　　傅佥有些惘然，便私下寻郑璞解惑。

　　而郑璞听罢，笑而不语。

　　盖因西北羌胡部落行事，鲜少分公义善恶，多率心秉性而为。

　　譬如昔日的董卓，于家临洮耕种自给时，有羌人豪帅来访，董卓杀耕牛与宴席，让豪帅感其诚意。归去后，便敛得杂畜千余头赠于董卓，亦让董卓名声远扬，备受羌胡所敬。后征伐四方，凉州羌胡始终是他的嫡系，随之死不旋踵。

　　今姜维见利不可诱之，便示之以诚。

　　既然参狼种羌各部豪帅心意已决，不可强求，那便退而求其次，与他们倾心结交。

　　以图日后大汉与逆魏大战时，无有后顾之忧。

　　如杜绝逆魏遣人来，利诱参狼种羌各部豪帅袭武都郡，断大汉后路等。

　　不过，郑璞并没有直接给傅佥解惑。

　　而是托请姜维将傅佥当成扈从，携往望曲谷见闻一番，以期他能自行参悟其中干系，日后遇事也能养成举一反三的习惯。

　　对此，姜维倒没有拒绝。

　　一来是丞相对郑璞甚为器异，且戒言二人共事时多作商讨，以求互有裨益之处。

　　另一则是此些时日，郑璞给他的感官很不错。

　　如从不倚仗履历置喙他招揽羌人部落之事，且每每寻他问及逆魏军阵战法及西北羌胡风俗时，态度并无有因他乃降将而轻之。

　　子瑾为人，可深交之。

　　此是姜维心中对郑璞的断言。

　　只不过，他不知道的是，郑璞对他态度友善的最大缘由，乃是将他当成同道之人。

　　矢志不渝克复中原，无论时局有多艰，亦终不改初心之人。

　　况且，郑璞对募参狼种羌去骚扰逆魏之策，持有不同意见。

　　倒不是质疑丞相的调度，亦不是不明丞相募参狼种羌的初衷，而是二人性情不同，而导致所谋有分歧。23sK.com

　　丞相性情谨慎，以大汉国力太弱而持重，常行堂堂之谋，几无弄险之举。

　　对于参狼种羌诸部的态度，乃是哪怕他们不臣服于大汉，亦不能与之反目，免得他们被逆魏拉拢。

　　且先抚而安之，待日后攻下关中后，再徐徐图之。

　　而性情狠戾的郑璞则是不同。

　　他觉得卧榻之侧，不可容他人鼾睡。

　　尤其是，得闻了逆魏将鲜卑引入关中右扶风。

　　逆魏既然可以为了对抗大汉，而将关中画地给胡虏鲜卑；亦然可为了夺回陇右，将陇西郡许给参狼种羌!

　　如此一来，参狼种羌便成了大汉后方的隐患。

　　毕竟，指望寡文学、鲜礼仪的他们被恩义所圈梏，很不切实际。

　　与其终日防备着他们，让后方始终有不安稳的因数，不如尽早除之！

　　是故，在赶赴来临洮驻扎之前，郑璞还私下求见丞相，献上了两策。

　　其一，乃是挑拨与分化。

　　先使人作流言离间各部落的关系，让他们相疑。

　　再以他们“更相抄暴，以力为雄”的习性，暗中寻一二部落给与物资刀兵扶持，打破现在势力持衡的局面，让他们再度迸发兼并互侵之争。

　　且大汉在隔岸观火之时，可不停寻弱势一方资助，便可让他们陷入长久的互攻中。

　　哪怕没有前来求依附，亦能积弱式微，无力威胁大汉的后方。

　　另一，则是远交近攻、借刀杀人。

　　盘踞在西海、西平郡境外的烧当种羌，部落势力早就蔓延到了陇西河首之地，且与参狼种羌爆发过争夺支赐河谷与西倾山等牧场的战争。

　　不若暗中结交烧当羌，以蜀锦茶叶及刀兵等物为利诱让他们南下拓展牧场领地。

　　将参狼种羌各部拖入战争泥潭中，让其未来数年之内都无暇分身，无法参与汉魏双方相互的征伐。

　　甚至，会有一些战败而失去牧场的部落，率众前来求大汉庇护。

　　届时便可将他们迁徙入蜀地编户，为朝廷增户！

　　且，无需担忧烧当羌会拒绝大汉的提议。

　　扩大牧场与养活更多族人，增强实力是西北羌胡部落生存的不二法则。无论大汉是否支援物资，他们都会与相邻的参狼羌发生冲突。

　　今得能获得资助，何乐而不为？

　　然而，郑璞提出此二策时，丞相思虑半晌，终究还是否决了。

　　“子瑾之策，非是不妥，乃是太过凶险。倘若有一丝不慎，便是引火焚身。今我大汉尚未稳住陇右根基，逆魏于侧贼心不死，不可弄险也。”

　　当时，丞相眸中满是惋惜，怅然出无奈之言。

　　因郑璞之策，隐患亦有之。

　　如世上无有不漏风之墙，参狼种羌各部终有一日会知道郑璞的阴谋。

　　亦然会愤而决死对抗，甚至依附逆魏麾下而战。

　　且其他羌胡部落得闻后，亦会对大汉离心。

　　在大汉无有绝对实力睥睨西北、碾压所有不臣之前，终究要以仁义示人，与那暴戾的逆魏争夺人心。

　　谏言被拒的郑璞，虽知丞相的顾虑所在，但心中不免有些惋惜。

　　不过，无有沮丧之意。

　　乃是退而求其次，请丞相暗中对前来贸易的烧当羌部落，特别优待几分。

　　如将蜀锦茶叶等物的作价，降低十之二三。

　　刺激他们为了逐利，来往陇右更加频繁。

　　因从西海至陇右，走“支赐河谷-西倾山-洮水河谷”的道路，已然被参狼种羌堵死。烧当羌唯有要么途径逆魏西平郡的湟水河谷，抑或者是途径羌人首领唐泛的河首之地。只要烧当羌部落来往频繁了，以各大种羌的秉性，终究有一日会忍不住贪念，将之半道劫掠的。

　　届时，要么唐泛的河首之地会战火连绵！

　　要么是逆魏的西平郡，被烧当羌入寇而动荡不安！

　　若是前者，大汉便可多了一条敛财之路。

　　羌人首领唐泛为了保住河首之地，必然来寻大汉请求，以牛羊战马换取刀兵箭矢等辎重。且战火连绵时辎重消耗颇巨。

　　如若是后者，则是拖延了逆魏兵出陇右的时间。

　　只不过，令人可惜的是，此计谋太缓，且有不可控性。

　　触发的时间，若是在汉魏已然爆发了战事时，便对大汉没有裨益之处了。

　　毕竟，在战时无有贩卖刀兵箭矢之说；且逆魏一旦大军而出，烧当羌亦不敢入寇西平郡，将战火引至自身上。

　　此亦是郑璞将此策，当成了退而求其次的缘由。

　　而丞相诸葛亮便是取了此策。

　　亦令郑璞有些怅然。

　　非是觉得丞相决断事事求稳，而是感慨人谋无法胜势。

　　归根结底，还是大汉国力太弱了。

　　一旦事败便前功尽弃的后果，让丞相不能放手一搏，亦不敢去弄险。

　　.......................

　　转眼便是冬将至。

　　西北苦寒之地，无比萧瑟。

　　偶尔一阵朔风席卷而过，便是无数枯黄树叶漫天飞舞的落寞和凄凉。

　　武山落门聚，将本部士卒让张嶷领在后的郑璞，沿着渭水策马驰骋归冀县。

　　临洮望曲谷一带的参狼种羌部落，姜维已然与各部豪帅熟稔，无需郑璞部驻军威慑也可保后方无忧了。

　　至于姜维还需在那边驻守多久，恐至少需要一二年。

　　因索西城遗址至氐道一带，已然成为了大汉的陇右战马牧场、骑卒训练地。

　　丞相以姜维熟谙羌事，熟悉骑战的他，还授令于他，看有无可能招募一些羌胡编为义从。

　　无论多寡，哪怕仅募得一百骑，对大汉终究是有所裨益的。

　　亦是说，不出意外的话，姜维以后还会兼领护羌校尉之职，直属本部将以羌人为主。

　　而郑璞被丞相急着召归来，乃是汉阳郡有了军情。

　　守御汉阳郡的左将军魏延，传军报于丞相，声称近日频频有鲜卑游骑斥候入郡内探查军情，恐逆魏不日将遣军来战。

　　汉人习俗乃束发，而羌人披发，鲜卑乌丸则是髡发。

　　能入从凉州而来的鲜卑游骑斥候，唯有逆魏引入关中的秃发部。

　　魏延的示警，令大汉诸部兵马皆丞相被勒令备战。

　　至于郑璞为何不去汉阳，乃是丞相召他议军务。

　　自马谡被左迁去了汉中郡后，能与丞相论军略之人，便唯有郑璞了。

　　一路疾驰。

　　归到冀县，已然夜幕低垂。

　　趁着值守甲士入内通报之际，郑璞取水净去脸庞上的灰尘、整理衣冠后，方步入丞相的署屋。

　　数月未谋面的丞相，微微有了些变化。

　　如眉目间倦色少了些，双颊亦不再是清瘦无肉的颧骨高高凸起。

　　此刻丞相正在用餐。

　　与以往仅一肉羹、一稻饭、一盐菜及酱汤不同，食案之上尚且多了些酒水以及炙羊肉。

　　或许，大汉夺回陇右后让丞相得以畅怀，终于不再夙夜忧叹，以及食不知味了吧。

　　“璞，拜见丞相。”

　　依旧恭谨的趋步向前，郑璞端正跪坐后便双手加额，顿首而拜，“不知丞相正暮食，璞竟作扰矣。”

　　“呵呵~~~~”

　　闻言，丞相冁然而笑，摆了摆手，“莫多礼，且入坐。嗯，子瑾尚未用暮食吧？”问罢，不等郑璞回答，便又出声换小吏再添一食案，“子瑾且用餐，再叙他事。”

　　“谢丞相赐餐。”

　　少时，餐毕。

　　郑璞去取水净手漱口后，丞相便将两块小布帛递过来。

　　就着昏黄的油脂灯，郑璞定目细细看读，却发现并非是逆魏即将来袭的军情。

　　一乃陇西太守游楚所上的表陈。

　　另一则是游楚转来的魏凉州刺史徐邈亲笔之书。书信内声称逆魏曹叡，虚九卿之位及列侯之爵，候游楚归魏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第133章、羌计免费阅读。https://xs.23sk.com 