    第218章半夜敲门

    十月十四的夜晚刮起了大风，呼呼的风声吵醒了九儿，康熙急匆匆的从门外进来，撩起了衣摆坐在床边把九儿揽入怀中。

    “阿诨，你怎么不在内寝！？”佟九儿恼火起来，“本来就怕刮风的。”

    “西北和云南的800里加急，我在书房处理了一下，听见外面刮风就过来了。”康熙温柔的拍着她的后背，“九儿都当额娘了，阿丰阿都没害怕，你害怕吗？”

    “我不管多大都害怕！”佟九儿也无奈，怕打雷和刮风的毛病被带来了，她用了很多的办法就是没一次有效的。

    “别在乱试了。”康熙瞧着她双眸滴溜溜的转动，直接打断她的算计，“你让大嬷嬷阻止我雨天陪你，第二天就发起高烧了。”

    佟九儿囧了，为何康熙会记得这么清楚呢？

    “阿诨，你给我留点颜面，阿丰阿以后长大了，肯定会嘲笑我的！”佟九儿赶紧摇头道。

    康熙给她掖了掖被子，抱紧了九儿：“李德全，把折子都拿进来。”

    “阿诨，你回去处理吧，折子肯定很重要的。”九儿听外面的风声小了不少，心里就有地儿了。

    “再重要也没你重要，”康熙侧首在她额头间落下一吻。“我很快处理完，寅时还刮大风便取消颁金节宴会，咱们还能睡个懒觉。”

    佟九儿趴在他的怀里，微微翘起了嘴巴：“阿诨，你赶紧换了睡衣，龙袍趴着扎。”

    话毕，康熙哈哈的笑起来，别的女眷巴不得的机会，九儿却很是嫌弃。

    九儿缩在被子里，瞧着康熙换了明黄色的桑蚕丝睡衣坐在原地，他伸手把九儿连同被子拉进他怀中。

    “陪着我看会折子，你后面几日要见几个蒙古福晋，这些人与漠北部落都有着千丝万缕的联系。”康熙提前给佟九儿详细讲解蒙古诸部的情况。

    康熙因蒙古诸部杂乱的关系正烦恼，发现给九儿讲后，记得更为清晰了。

    不到一刻钟，康熙正讲的起劲儿，听到怀中九儿的呼吸声了。

    “九儿......”康熙无奈的把折子丢在床头柜上，陪着九儿一起入睡了。

    李德全和凤景站在了门外，听着内寝安静下来，二人才坐在门口的板凳上。

    二人都沉浸在震撼中，康熙居然亲自给九儿讲蒙古诸部的势力，这些都涉及到前朝的事情，女眷们本不该听的。

    丑时刚过，渊鉴斋的大门被砸响了，图里琛打开了院门，瞧见裕亲王出现在门口。

    “王爷....可是出事儿了？”图里琛声音略带颤抖。

    颁金节前，恭亲王和纯亲王二人随着裕亲王看管着奉贤殿祭祀的香火，除非火烛出问题了。

    “图里琛，叫醒万岁爷，火烛里面出现了一封血书。”裕亲王语气飞快道，“若是贵主儿也醒了，请贵主儿也一起过去。”

    图里琛不敢耽误，赶紧进去回消息。

    凤景听李德全转告后，困惑为何裕亲王希望九儿出面。

    康熙听到外面的动静，睁开了龙目，凤景隔着屏风回禀后，内寝很安静，好似康熙没有清醒一样。

    “领裕亲王夫妻去澹宁居。”康熙略微考虑了一会，云涯馆的奴婢们一定没上报，导致裕亲王福晋不得不求到九儿的面前。“九儿，二嫂遇到问题了，你也随着去澹宁居。”

    九儿迷迷糊糊的摆手，康熙紧紧的握住了：“阿诨，皇后娘娘过去才可以的。”

    “胡嬷嬷在外面阻挡了通报，必须有女眷过去。”康熙温柔的劝说，“所有的事情从权吧。”

    佟九儿无奈的起身，凤景手脚麻利的上前为她更换了常服。

    “主儿，奴婢给您准备了一杯温热的茶水，您用些能精神点。”康熙已更换常服走了出去，凤景端起旁边的温茶递过来。

    九儿打开茶杯盖子一喝，整张脸都皱巴在了一起。

    “凤景，你放多少茶叶了？”佟九儿皱着脸问道，“不会是阿诨的碧螺春吧？”

    “回主儿，万岁爷遣了奴婢亲自准备的，说是给您醒醒。”凤景边帮九儿梳妆，边说着裕亲王半夜过来的事情。

    原来，裕亲王福晋先去了云涯馆，却被胡嬷嬷阻拦在门外。

    “皇后又做错事儿了。”九儿无奈道，“明日宫内外要传开了，有不少人该说闲话了。”

    稍晚，九儿随着康熙抵达澹宁居，几位掌管宗人府的亲王、郡王们携着家眷跪在院落里面，九儿随着康熙的步伐迈入殿内，首次瞧见眼前着情况，心里咯噔一下，明白事情不是简单能解决的了。

    “阿诨，掌管宗人府的几位亲王都来了，此事儿....这么难吗？”佟九儿快步靠近康熙的身侧，小声的询问道。

    “你安抚下女眷们的情绪，奉贤殿的事儿与宗人府无关，应该是内务府的人做的。”康熙低声叮嘱九儿，“配合我说话就成了。”

    佟九儿坐在龙椅左下首的太师椅上，瞧着裕亲王携着众人进来请安。

    请安后，众人开始磕头请罪，裕亲王低头说着奉贤殿香烛在燃烧时，从中露出了一个蜡丸，众人打开看后发现是一封冤状。

    康熙从李德全手里接了冤状，发现状子里面写其是个蜡烛商人，自从研究出了一手的蜡烛手艺，被当地的皇商盯上，期初以礼相待，希望此人能出山为朝廷做了蜡烛，他当时已六旬左右，早已年迈，又因后人工艺不佳，他做出了拒绝。

    “裕亲王，除了你们几人外，有别的人发现吗？”康熙决定处理此皇商，又担忧是宫妃娘家所为，他那时就不好收场了。

    “回万岁爷，裕亲王发现异状时，只有奴才等人在场，另外，扣押了临近喇嘛和小苏拉们。”安亲王岳乐赶紧回道。

    郑亲王心里七上八下的，康熙若想压住，肯定会对他们几人下手。他们如今算是听天由命了，不管告状与否，都有可能丢了性命的。

    “安亲王，朕安排图里琛亲自去调查。”康熙给出了承诺，“几位亲王帮朕多留心，防止有人利用这个机会攻击皇家。”

    话毕，几位亲王算是安心了，福全趁着几人谢恩时，抬首与康熙交换一个眼神。

    “九儿，你领着几位福晋去偏殿说话。”康熙看向九儿叮嘱道。、

    “是！”九儿乖巧的福身，领着女眷们离开了主殿。

    (本章完)

