    王磊差点没被气晕过去，原来他开的车居然是用牛皮做的轮胎，估计是夏雪这个丫头听别人吹牛皮才买的轮胎！

    “你这笨蛋，牛皮胎要是好的话，那你怎么不换大象皮胎？不换犀牛皮胎，那不是更耐磨吗！”

    王磊没好气地骂道。

    夏雪一脸天真地听着，然后点了点头。

    “是哦，原来是这样，那好，下次我就去换大象皮胎或者犀牛皮胎！”

    “才没有那种东西！”

    王磊看着夏雪差点没被气死，这丫头居然连自己话里头的嘲讽都听不出来。

    “算了，你还是打电话找你爸妈接你回去吧。”

    王磊无奈地说道。

    他们现在是在魔都郊区附近，打个电话就可以找人拖车回去。

    可是谁知道王磊和夏雪两个人掏出手机，拨通自己熟悉的人的电话号码，却马上就愣住了。

    你的手机余额已不足，还请尽快充值！

    听到客服声音的时候，王磊和夏雪两个人是崩溃的。

    之前是夏雪给自己打的电话，所以王磊并不知道自己的手机已经欠费了。

    而夏雪也在打电话给王磊之后，她的手机也陷入了欠费状态！

    如果这不是他们认为自己是真实的人的话，都要以为这是在写小说或者拍电影了！

    “呜呜，接下来怎么办？要走回四姑娘山找工人借电话吗？”

    夏雪嘟着嘴说道。

    “对了，还有工人！”

    王磊马上转头想要朝着四姑娘山跑回去，他一转身，又马上站住了。

    只见四姑娘山已经变得乌漆嘛黑，刚才的那个工人也不知道去了什么地方……

    “我擦，该不会是遇到鬼了吧……”

    明明他们刚才才刚跟工人说完话，可是谁知道他现在突然又不见了。

    “鬼你个头，少咒老子死！”

    一道声音在王磊和夏雪他们的耳边响起，马上把他们给吓了一跳。

    只见刚才的那个工人不知道什么时候已经走到他们身后了，他们还没有发现。

    “大……大哥，你什么时候过来的？你的手机可不可以借我一下？”

    王磊看着眼前这个皮肤黝黑，有些上了年纪的大叔说道。

    大叔看了他一眼，然后指了指前面路灯亮起的地方。

    “我从来不带手机，你们跟我去我家吧，那里可以打电话。”

    王磊和夏雪也只好跟在工人大哥的身后，四姑娘山这周围荒无人烟，他们能够看到的人就只有这个大叔了。

    可是等他们去到大叔的家，马上就张大了嘴巴！

    大叔住的哪里是家啊，他家明明就是一个小旅馆！

    “嘿嘿，年轻人，想要打电话，就得先开个房才行。”

    工人大叔回过头冲着王磊他们笑道。

    看着他“憨厚”的笑容，王磊和夏雪两人差点有一种气的想揍他的冲动。

    “算了，还是在这里睡一晚算了。”

    夏雪接受的很快，既然要开房才能打电话，那不如干脆在这里住下来，而且她的宝马还要拖回去维修呢。

    “那好，你开房，我打电话让人送我回去。”

    王磊一点都不在乎地说道。

    “喂！”

    夏雪马上气鼓鼓地看了过来。

    “你是不是男人，居然让我一个人住在这里，你自己回去！”

    “我当然是男人，我是纯直男，硬邦邦的直男！”

    王磊拍着自己的胸口说道。

    夏雪白了这个家伙一眼，这家伙看着就是直男，自己一个大美人说和他开房他居然不干！

    “哼，你要是今晚不跟我开房，我就不让你走！”

    夏雪抓着王磊的手不断蹭着，让王磊是欲罢不能，欲拔不能！

    为了赶紧躲开这丫头的包裹，王磊赶紧说道。

    “好好好，我陪你开房就是了！”

    说完，王磊无奈地看了眼前的小旅馆一眼，没想到身为大和平饭店的千金小姐，居然想住这种地方。

    “太好了，我早就想住在这种鬼屋看看了，今晚一定很销魂！”

    “销魂个屁啊！”

    王磊看了一眼眼前这个连名字都没有的旅馆，一看就是开在这里骗外来游客的。

    等他们跟着工人大叔进去旅馆之后，才发现了旅馆的招牌就放在门口里头，应该是之前掉下来了。

    “迷hotel？什么乱七八糟的名字！”

    看了一眼这个酒店的名字，没想到这工人大叔居然还懂英文。

    “老婆，有客人来了，快点给他们开房！”

    工人大叔一声大喊，王磊他们马上看到在一楼前面一张用桌子搭成的前台上坐起了一个中年妇女。

    更加让人觉得惊讶的是，在这个中年妇女的手中还拿着一块鸡米花。

    “啊？有人来住宿啦？住宿费一个晚上一千，超时一分钟扣一百。”

    “你这什么破旅馆啊！”

    王磊心里那个气，来这里之前他就已经做好了被宰的准备，谁知道这中年妇女居然开价这么贵！

    “哎呀，我这里是特殊旅馆，还有特殊服务的，而且你看这四周依山傍水的，只有五星级酒店才有这么好的环境。”

    王磊看了一下周围，这哪是什么依山傍水，这分明是荒郊野岭才对。

    “哎呀，王磊，你也用不着这么生气啦，不就是一千块钱嘛，我给！”

    “阿姨，我还有赖床的习惯，这里还有三千，就当做是我先预支的赖床的钱。”

    看着夏雪从钱包里头毫不犹豫就拿出了好几千块钱，王磊有一种要被气哭的感觉。

    这丫头，就算被骗了居然还能受得住，难怪会被吹牛皮的换了牛皮胎。

    “哎呀，小姑娘，你可真懂事，等我吃完鸡米花马上就给你办入住手续！”

    阿姨见钱眼开，赶紧地爬起身就把手中抱着的一小袋鸡米花往嘴巴里倒。

    “阿姨，你快点行不行。”

    “还没吃呢！”

    中年妇女白了王磊一眼，小声地骂骂咧咧。

    “真是的，现在的年轻人就是猴急，一晚时间长的很呢，难不成你能一次通天亮不成？”

    听到中年妇女的话，王磊和夏雪的脸色都变红了，他们都知道阿姨说的是什么意思。

    阿姨吃完了鸡米花，马上用她沾满油的手抽出了纸笔。

