    “对。”468冷冷地说，“我把他碎尸万段，冲进下水道了。”

    “你……你简直丧心病狂！”黎落愤怒道，“你怎么能杀人，这是违法的！”

    “违法？那也得有活人知道这件事，并且去举报我才算违法呀。”晏烈擎得意洋洋地说，“所有知道这件事的人都在这儿了，而你们今天一个都别想活着走出去！”

    黎落气急败坏道：“你想杀了我们，就是为了掩盖这个秘密？”

    “对，仿生人这件事，永远都别想透露出去。”晏烈擎说，“709，我知道你有神通，能来去自如，但我也知道你的神通仅限于自保，你要是敢走，今天这些人，还有等在外面那十几个仿生人，我一个都不会放过！”

    听他这么说，黎落反倒冷静下来，她收起猫炸毛弓背似的戒备神色，扭头问旁边的陈墨铮：“都录下来了吗？”

    “嗯，都录下来了。”

    晏烈擎一愣：“录什么？”

    “你亲口承认杀了晏烈擎的证据啊。”黎落笑了起来。

    晏烈擎从她笑容里察觉出一丝危机感，他立刻拍了拍手：“都出来！”

    然而灯并没有如他想象中那样亮起，那些本该隐藏在黑暗中听他调遣配合抓捕这些人的基地保镖也没有出现。

    出了什么纰漏？

    他不敢置信地又拍了拍手，还是没反应。

    晏烈擎心脏顿时剧跳起来，他冲黑暗中喊了一声：“出来！你们都出来！我把人引上来了！”

    依然没有反应，仓库里死水一般的平静。

    聂晋看不下去了，走到墙边打开了灯，仓库里瞬间灯火通明，晏烈擎下意识遮住眼睛，等习惯了光线变化，他环视四周，仓库里除了他们，哪还有其他人。

    黎落掏出藏在裙摆里的激光麻醉枪，指上他的额头：“你的援兵呢？”

    晏烈擎这才慌了，他扭头想逃，陈墨铮眼疾手快，一枪打在门上，激起一串火花，把晏烈擎吓得不敢动了。

    他举起双手做投降状，转身看见黎落身后那几个人人手一把枪，他不敢置信道：“你们……这怎么回事？你们早有准备？”

    “嗯。”黎落喝道，“跪下！”

    晏烈擎：“……”

    见他不从，聂晋一枪打在他膝盖上，他的枪不比黎落手上的麻醉枪，里面装的是小口径子弹，射程短但爆发力极强，晏烈擎的膝盖骨瞬间碎了，他爆发出一声惨烈的痛叫，“噗通”一声倒下，捂着膝盖疼得死去活来。

    “你们……这不可能！你们怎么会知道我的计划？”晏烈擎疼得哭爹喊娘，还是不敢相信自己筹谋了这么久的计划失败了，他陷入极度惶恐和怀疑人生中，不断回想是哪个环节出了问题。

    “从你加入团队那一刻开始，我就知道你想干什么。”黎落居高临下地看着他，“不过看在你为团队送吃送喝的份上没拆穿你，你干的那些龌龊事儿，包括向基地举报城中村的据点，我一样不落全都一清二楚。”

    晏烈擎冷汗瞬间就下来了，一半是疼的一半是吓的，他颤着声音问：“基地那些人……”

    “你是说那二十多个保镖？”黎落笑了起来，“我以私藏枪支弹药的罪名举报他们，他们这会儿应该在警局吧。”

    晚会的前一天，陈墨铮以工作人员的身份搬了几十把枪和数千发子弹到这个仓库，藏在杂物堆里，四十分钟前又让宋玉楼报警举报了仓库，警察迅速赶到，配合主办方的人把仓库里一窝端了。

    枪支弹药的数量够那些人喝一壶了。

    晏烈擎心头巨震：“你们……你……”

    黎落举起麻醉枪：“仿生人群体面临什么样的处境你不是不知道，你贪生怕死，我理解，但你不为仿生人出头就算了，还将同类往火坑里推，468，像你这样的人，不配活着。”

    说完不等他开口求饶，黎落干脆利落，一枪打在他额头上，他往后一个倒仰，昏死过去。

    把晏烈擎和柳登绑在仓库，黎落一行人刚回到休息室，工作人员就进来通知她上台。

    她抱着用黑布蒙起来的培养皿，带上催生剂进了准备区域，同时给宋玉楼发送消息，让他释放病毒控制住基地，并在各大社交平台上同步揭露仿生人内幕。

    时间一到，黎落上台，幕布在眼前缓缓揭起，她做了个深呼吸的动作，先跟台下观众自我介绍，走完流程后，她说：“我今天要表演的是一个魔术，魔术名字叫，大变活人。”

    说完她不等观众反应，揭开了培养皿上的黑布。

    镜头把培养皿里的孩子投到大银幕上时，台下的观众都愣住了，一时间议论声四起：“这什么东西？”

    “胎儿？”

    “咦，好恶心啊。”

    黎落知道留给自己的时间不多，她迅速把催长剂倒进培养皿，一边搅动好让催长剂迅速融入培养液一边解说：“在场的观众朋友们知道克隆羊多莉么？这个婴儿的由来跟多莉差不多，他是仿生人，是用人类细胞复刻出来的仿生体，只要五分钟，我就能让他像个真正的人类婴儿一样，健康地从这个培养皿里出来。”

    她话音刚落，一道激光从远处射过来，直直照在培养皿上，黎落一惊：“相里安！！”

    相里安立刻释放出盾牌卡，下一刻，子弹软绵绵地落在他们面前。

    黎落迅速把培养皿抱起来，借着盾牌卡时效还在，她给宋玉楼发出指令，让他夺走晚会中控系统控制权，把她用录像卡在基地拍的影像全部投到晚会大银幕上。

    大银幕亮起时，整个体育馆内的灯光毫无征兆暗了下来，四周变得一片漆黑。

    黑暗中，四周投过来的数十道激光枪射线显得尤为突兀，那些人立刻关了激光，黎落则抱着培养皿躲到了暗处。

    台下观众一开始还处于惊疑不定和骚乱中，很多人嗅到了危险气息，在犹豫要不要退场，但更多的人迅速被大银幕上惊悚的内容吸引注意力，全神贯注观看起来。

    录像中那些只出现在科幻片中的场景如此清晰地展现在眼前，圆柱状培养皿中赤身裸体的仿生人，成排的电椅上正在接受修复的伤者，还有身穿无菌服走来走去的基地工作人员……无一不在彰显着这件事的惊悚和真实性。

