    

    22号留在皇冠洗浴中心休息。

    楚枫则是稍加伪装之后，匆匆忙忙的下了楼。

    22号本来想要跟着楚枫一同前往的。

    却直接被制止了！

    楚枫一个人轻车简从，很快就找不到了王刚等人。

    看着楚枫的到来，王刚等人都窃喜不已。

    “老大，你可算是来了，这次找我可是有什么事？”

    王刚直接开门见山。

    他知道楚枫就喜欢痛快的人，自然不愿意在这里绕圈子。

    再说了，他既然认了楚枫当老大，自然要服从对方的命令。

    并且无条件的认同楚枫。

    “这一次确实有点事情要交给你们去，我需要一点特殊的美瞳！”

    楚枫也没有跟他们客气，直接将自己此行的目的说了出来。

    同时递给他们一张银行卡。

    “这张卡没有密码，帮我买两副带颜色的美瞳回来就好，其他的钱就算是你们最近的辛苦费！”

    楚枫跟他们不会客气，同时也十分的大方。

    在给钱这件事情之上，从来不会抠搜！

    “好的，老大，这件事情交给我去做就好！”

    王刚立刻应了下来。

    这件事情对于他来说没有一丁点的难度！

    不过就是买点东西而已，说白了就是顺手的事，他们老大竟然还给辛苦。

    简直可以说是天底下最贴心的老大了吧！

    “对了，老大，除了买美瞳之外，还需要买别的吗？你应该是需要易容的吧，要不然我再买点假发之类的？”

    王刚本来都要出门了。

    又突然停住了脚步，回过头来问楚枫。

    楚枫没想到对方如此的机灵，还能够想到这一步。

    随后冲着他点了点头。

    其实楚枫手中的那些伪装用品还有很多富裕的，买不买也不差些什么。

    不过王刚竟然都已经提了出来，他便多储备一点也没什么。

    毕竟他现在可是不差钱的主！

    另一边，猎人们也开始继续投入到抓捕楚枫的行动之中。

    昨天一晚上的时间。

    足够他们深思了！

    这个时候他们已经达成了一个共识，就是他们四个人，必须进行合作。

    否则的话只有可能会自取灭亡！

    “刚刚我已经分写了23号的行动路线，他是故意的，避开了所有的摄像头！”

    “但是我还是发现了一个很奇怪的现象，那就是昨天还有人去综合市场买了不少易容的材料！”

    范良瑞开口说着。

    对于这个情况也忍不住的让他直皱眉！

    最早楚枫在丰泽路步行街搭舞台变魔术，揪出了维护社会很久的诈骗犯。

    到后来，又将他们三个猎人耍的团团转。

    直到最后让薛长青成了他手中的一把刀，不仅拿到了不少的易容材料，甚至还斩杀了二十多位抓捕队员。

    这一切的计划足以令人称奇。

    也把范良瑞等人的所有注意力全部都吸引了过去。

    以至于忘记防守他们的后方！

    “你刚刚那句话是什么意思？难不成23号还有后手？”

    文老一个激灵站了起来。

    在他看来除了楚枫之外，应该不会再有其他的人去购买所谓的易容材料。

    毕竟一般的人，对于这些材料的使用并不熟悉。

    当然有一部分美术生，可能会去买一些相应的绘画材料。

    但是绝对不可能将这所有的材料全部混买！

    所以唯一的可能性，就是楚枫去买的。

    但是按照时间来推算的话，楚枫根本就没有这个时间，摆脱他们之后又去了一趟综合市场。

    毕竟猎人们早就已经掌握了监控，这个时间段之内，楚枫正在烂尾楼附近。

    而他们也正在和楚枫周旋。

    所以唯一的可能性就是，楚枫早就已经算计好了这一点，然后趁着这个空挡派人去买的那些材料。

    如此一来，楚枫手中的易容材料岂不是到达了一个无法估计的存量！

    这么说的话，他们甚至不知道楚枫会做出多少个人皮面具！

    看来，难度又增加了！

    董浩听到这个不好的消息之后，也忍不住地叹了一口。

    原本以为楚枫的计划已经足够精妙了，换做他们，任何一个人都不可能实现如此完美的犯罪计划。

    可是，到现在他们才后知后觉，发现自己想象的太简单了。

    一切都在楚枫的计划之中。

    这是多么一个可怕的人！

    不仅他的思维细思极恐，关键是行动力也是超强。

    无论是自己还是敌方，所有的行动都在他的计算范围之内。

    “发现咱们就是一个大傻子，竟然被23号如此的碾压！”

    赵升平跌坐在椅子之上。

    他此刻的兴致并不算高，毕竟之前被楚枫在智商上一再的打击。

    他甚至觉得自己的脑容量根本就不适合做这些。

    “唉，走一步看一步吧，不过我相信节目组那边很快就会有新的动作了！”

    范良瑞拍着赵升平的肩膀，语重心长的说着。

    尽管他们是后知后觉，但是已经没有办法弥补之前发生的一切。

    唯一能做的，就是接下来要集中全部的精神力，尽量做到不被楚枫误导！

    “节目组那边能有什么动作？”

    “就是，他们自始至终连头都没有冒，好像完全让咱们自生自灭！”

    文老有些颓废。

    原本好不容易积攒的信心，在得知了这一个事件之后，再次陷入了谷底！

    如今能够主持大局的只剩下了范良瑞一个人。

    至于董浩，整个人的状态还算是良好，只不过这个局面也让他觉得十分难搞。

    “节目组不会任凭猎人一直处于劣势的。”

    范良瑞自信满满的说着，让其他几个猎人的目光齐刷刷的看了过来。

    大家都十分的不解，不知道他这句话究竟有什么凭证。

    “节目组既然播出这档节目，主要的目的就是获得收视率！”

    “如果23号真的一家独大的话，对于节目组来说没有任何的好处，对于观众们而言，也就没有了趣味性！”

    “在这种情景之下，我想节目组肯定会有所行动的，只是不知道他们究竟会怎么做！”

    范良瑞说着自己的想法。

    其余的人也分分点头！

    “如果不出所料的话，节目组应该会邀请新的嘉宾来加入！”

    “既能赚一番噱头，又能为节目组添砖加瓦，何乐而不为？”

