    一条腿还动弹不得。

    她只能紧紧盯住那双眼睛。

    年轻的帝王也沉默地看着她。

    虎和狮不同。狮是群居动物，喜欢辽阔的草原，虎却喜欢独居，生孤高慵懒，喜欢待在水源丰富的森林。

    年轻健壮的森林之王，一对冰冷威严的金『色』瞳眸，喻楚只与它对视了不过几秒钟，冷汗已经沿着脊背淌下。

    这里是平行时空，也不知道这是什么品种的虎。但是毫无疑问，绝对不是地球上现有的品种。

    金『色』的身体线条流畅漂亮，背部有雪白的条纹，耳朵也是雪『色』，金『色』竖瞳上，影王”字的雪白纹路。

    尤其是一双眼睛，不像是虎，反而像猫咪的竖瞳。

    漂亮而微萌。

    喻楚眨了眨眼，喉咙咕咚一声，吞了吞口水，有丢丢紧张。

    对方雪白的爪子按住草叶，慵懒而不容忽视地走过来，喻楚渐渐看到它的全貌，威严漂亮的金『色』瞳眸，一对虎耳竖在头顶，线条精致，不像是真的虎，而像是一件雕塑艺术品。

    它缓步走来，彻底走出草丛的一刹那，按着草叶的虎爪，转而成为一只白皙的手，五指修长好看。

    向上是线条完美的年轻身体，白皙的皮肤，精致的锁骨。

    身上是一件雪白长衣。

    少年默然盯着她，金『色』碎发像阳光一样，发梢微微闪着光，衬着纤长睫『毛』下一对浅金瞳眸，漂亮到不可思议。

    喻楚听到系统确认，表情看似平静，实际上，已经完全僵硬。

    卧槽槽槽槽槽槽槽……

    兽……兽人？！

    这是个怎样玄幻的世界！

    喻楚十分怀疑，她还能不能回到原来的地球……

    她咬了咬嘴唇，心地和这次的碎片打了招呼：“那个，嗨？”

    她挥了挥手。

    只是沾满了鲜血的手，看起来有些吓人，她悻悻地把手放了下去。

    少年微微歪头。

    修长的手指撑着面前的地面，金发中的耳朵白皙晶莹，一对金『色』的竖瞳，一动不动地盯着对面的女孩。

    喻楚不知道能不能和他交流。

    她试探地问：“听得懂人话吗？”

    “……”

    少年没开口，只是微微眯起竖瞳，眸光扫过她膝盖下的伤口。

    喻楚张了张唇，不知道该什么。

    空忽然略微阴暗下来，有一大片乌云遮住了太阳。于是，不过几秒的时间里，暴雨就倾盆而至。

    这个时空的气，简直像个疯子。

    喻楚猝不及防，前一秒还阳光明媚，接下来就被淋得湿透。

    冰凉的雨珠砸在伤口上，哪怕毒素麻痹了感知，却仍然感到一阵刺痛。

    她心地伸手遮住伤口，盯着对面一动不动的兽人少年。

    雨珠打湿了他金『色』的碎发，沿着白皙脸颊和下巴滴落。少年的神情却不变，金『色』竖瞳依旧静静盯着她。

    两人隔着雨幕对视。

    他忽然放下手，以猫咪般心矜贵的姿态，微微垂下眸，盯着她的伤口。

    漂亮竖瞳浮出懵懂情绪。

    喻楚低头看着他。

    离得近了，能看到他金『色』的碎发，即使在雨中，也是阳光般的『色』泽。

