    我的1982正文卷第一千八百七十五章村子里的变化李忠信一家到兴林之行是很顺利和愉快的，哪怕前面是大型铲车开道，李忠信一家也没有什么腻歪的感觉。

    　　他们一家人在封半山讲述着他在村子里面当猎人的各种见闻下，很快就到达了李忠信的姥姥家所在的兴林村。

    　　李忠信他们到达兴林村口以后，铲车司机并没有跟随李忠信他们进入村子，而是和封半山那边打招呼说他也是要回家过年，让封半山告诉王波那边一声，便开着大铲车轰隆隆地走了。

    　　这个时候，李忠信才发现，兴林村这边的雪应该是停了好一阵子了，村口的道路都已经出现了认为打扫过的痕迹，虽然路上有一些清雪，那也应该是风从其他地方吹到村路上的。

    　　李忠信坐车往村子里，看着有些陌生的村子，他感觉到很是惊诧。

    　　李忠信到兴林村这边已经有好几次了，可是，这个时候，他却发现对于这个村子陌生起来。

    　　李忠信发现，村子的变化实在是太大的了。

    　　兴林村这个地方呢！原来的时候，只是四排房子，村子中间只有一条不宽敞的路，两边能够看到的，基本上都是那种土坯搭建的房子，可是，现在的这个时候，从村子的入口处，就是那种三间以上的大砖瓦房子。

    　　以前两个房子中间都是用那种破旧的木头板子或者是用一些破头齿烂的东西搭起来的，现在也都变成了那种砖头砌起来的了。

    　　乍一看上去，有一种后世李忠信看乡村爱情时候的那种感觉。

    　　这个时候是过年期间，四下里都是高高挂起的大红灯笼，家家户户的那种大铁门上都贴好了年画和对联，门口的雪堆当中，也尽是鞭炮放完以后的鞭炮碎屑。

    　　“雅清啊！那个铲车司机是不是领错路了，这个地方是兴林村？我咋看着不大对劲呢？”李尚勇皱着眉头四下里打量着兴林村的环境，他觉得很是迷惑，李尚勇觉得，这个地方应该不大对头，和他印象当中的兴林村，那简直完全是两个概念的东西。

    　　“大姐夫，这个地方还能错，从头林到兴林这边只有这样一条水泥路，再说了，大姐也在车上坐着呢！要是不对劲的话，大姐早就和你说了。”封半山微笑着对李尚勇说了起来。

    　　封半山对于李尚勇问的这个问题呢！他是又好气又好笑，这也是兴林村子里面的姑爷子，怎么就能问出来来这样的一种问题呢？

    　　要是搁在十几年前，李尚勇说出来这样的话，提出来这样的问题，恐怕都能被村子里面的人给打出去。

    　　“尚勇，你说什么呢！这里不是兴林村，难道还能是其他的村子啊？你看到没有，那个是老房三叔家，他家里是村子里面开诊所的，你看那上面的字，房友林诊所。你记得你来这边水土不服的时候，还是老房三叔给你弄的药吃的呢!

    　　老房三叔家旁边是李胜子家，就是那个你来这边跟你屁股后面要糖吃的那个淌大鼻涕的那个李小子。

    　　那边的那个是……”王雅清虽然看着这边的一草一木也有了一些陌生的地方，但是，却不影响她对这个地方的熟悉。

    　　李尚勇常年在单位上班，没有时间到兴林村这边来，可是，王雅清一年两个假期，再加上寒假的时候，她每年都到兴林这边来接父母到江城过年，自然对这边熟悉得很。

    　　“尚勇，你看到没有，那个就是老肖家的豆腐房，每年我们冬天吃的那种你说好吃的冻豆腐，都是从他家这边买来的，老肖家的豆腐，可是这边兴林镇的一绝，也不知道，他家怎么做豆腐就做得那么好吃。”王雅清指着前面不远处的一个大场院，对李尚勇说了起来。

    　　李忠信看了看那边的那个挺大场院的院子，心中怎么也是和印象当中的那个老肖家豆腐房结合起来。

    　　李忠信还记得，他到兴林这边的时候，和大舅去过老肖家的那个豆腐房，当时大舅是拿着黄豆过去的，用黄豆换大豆腐，具体是多少黄豆换多少大豆腐李忠信真就没有记清楚，反正是那家的那个大豆腐是真的好吃。

    　　只不过呢！在李忠信的印象当中，老肖家的豆腐房应该是一个不算很大的土坯房子，这也没有多少年的功夫，怎么就变成这么大的一个场院了呢!

    　　李尚勇听着王雅清的讲述，他感觉到脑袋瓜子都大了，他觉得，王雅清说的那些东西，他基本上都没有了印象，哪怕是有一些印象，也和王雅清说的这个不一样。

    　　李尚勇心中虽然也是知道，改革开放以后，很多农村建设得都很不错，但是，兴林这边发生这样大的变化，就有一些让他感觉不可思议了。

    　　要知道，像兴林这样的一个农村，基本上是靠天吃饭的，都是种地的农民，哪里来的这么多的钱盖这么好的房子啊！

    　　要说自己老丈人家里能够盖二楼，搞大房子住，那是因为王波现在有钱，怎么弄都没有问题，可是，这其他人家现在也是如此富裕，就有些让李尚勇丈二摸不到头脑了。

    　　“看到那个村子里面最大的二楼了吗？那个是大弟媳妇和二弟媳妇一起弄的商店，也叫忠信连锁超市，和咱二妹家里一样，都是忠信他们公司的那种超市，从这里过去超市的后趟街，就到地方了。”王雅清指着那边一长趟的二层楼房，对李尚勇大声说了起来，情绪也是微微有了一些激动之色。

    　　李忠信对于他大舅妈和二舅妈搞了一个这样的忠信连锁超市的事情并不太清楚，毕竟李忠信很少问及这个方面的事情，老妈之前没有和他提过，就是二姨也是没有和他说过。

    　　不过呢！李忠信却是知道，大舅和二舅以及家里人真就是不用他操什么心了，在这里搞了一个大型的连锁超市，附近的几个村子，恐怕都得到这边来购买东西了，毕竟忠信连锁超市物美价廉，一般的小食杂店和这样的超市没有可比性。

    　　		

