    “应陆先生的邀请，清算钟氏的产业。”

    转向她的时候，寒气逼人的男人一瞬间柔和下来，仿佛被驯服的雄狮。

    认真地看着她，解释道：“陆先生先进去了，我在门口看到等待夫人的司机，进来找夫人。”

    清算钟氏？

    想到只开了个头的Z项目，阮寒星的眸底有几分了然。

    Z项目的回报，无疑是丰厚的，否则钟定国也不会失去了理智。

    只是前期投入太大，有钟定国这个例子在前面，能力不足的不敢再以身犯险，能力够的又不愿意沾这个麻烦。

    更何况，生意人总是有些迷信的。

    Z项目拖垮了一家公司，难免显得有些不吉利。

    霍氏财大气粗，霍沉又向来不信这些，确实是接手的最好人选。

    钟定国和林柔的手脚不干净，工程质量有问题，又偷税漏税，上面还有得要跟钟家清算的。

    “陆先生？”

    阮寒星关注的是另外一个人：“陆瑾昱？”

    她曾经接触过的，能够涉及到这方面的人，唯一一个姓陆的，唯有陆瑾昱。

    “是他。”

    霍沉的眸光微凉，淡淡道：“清算完钟氏，会跟昌盛一起处理。”

    昌盛？

    阮寒星的眸光亮了起来。

    上次带着邀请函，参加完那个晚宴之后，陆瑾昱就没了声息。

    她还以为，霍姑姑曾经负责的那家对外贸易公司，她拿不到了呢！

    两人之间格外默契，短短几句话就交流了数个信息。

    阮未思不懂他们之间的机锋，敏锐地抓住了另外一个点：“清算钟氏？钟氏怎么了？”

    “看来阮小姐的消息，不是很灵通。”

    阮寒星轻笑一声，眼底的轻蔑不加掩饰：“钟氏今天宣告破产，我今天来这里，也是为了这个。很意外吗？”

    破产了？

    阮未思的瞳孔一瞬间长大，几乎维持不住面部的表情。

    钟氏跟阮氏，分属于两个毫无交集的领域，两家自然没有多少往来。

    可是规模相当的公司，彼此之间也不是没有了解。

    好好的一个偌大的公司，前段时间还欣欣向荣，一片大好，转头就破产了？

    “不，不可能！”她惊骇莫名，下意识道：“钟氏怎么会破产呢？”

    “是你！一定是！是你捣鬼对不对？”

    “嘘——”

    仗着观众看不到，阮寒星勾起唇角，露出一个冷冽的笑容。

    白皙纤细的手指，竖在红唇边，浅笑着道：“阮小姐可不要乱说。钟氏偷税漏税，承包工程有质量问题。钟总夫妇涉嫌一起纵火案……他们有今日是罪有应得。”

    “阮小姐这么善良，该不会为犯罪者鸣不平吧？”

    她的目光锐利，带着几分嘲讽：“有空怜悯加害者，谁来可怜一下受害者呢？”

    阮未思沉默了。

    她当然知道，不管她怎么想，这种时候她都不该发声。

    她只能白着脸，站在原地。

    “今天钟氏清算，现在应该正在查封财产。”

    阮寒星笑起来，明晃晃地看着她，道：“阮小姐要是感兴趣，也可以去看看。”

    她的声音转低。

    毕竟身上又没收音设备，她压低了嗓音，直播间的观众就听不到她在说些什么。

    而她的声音轻快，含着几分恶劣的戏谑：“也好早点有些经验，免得将来自己面对这一刻的时候，手足无措。”

    “你，你什么意思？”

    阮未思悚然而惊，张大眼睛看着她，嘴唇都在发抖。

    “别害怕呀，只是破产清算而已，又不是枪毙。阮小姐胆子怎么这么小？”

    阮寒星脸上的笑容更大了。

    她上前一步，主动走入镜头的范围内。

    不等弹幕开始为她尖叫，她先一步走到阮未思的面前。

    她的身材高挑，本来就比阮未思高上一个头。

    气场强大，又美又飒又野，在小白花般寡淡的阮未思衬托下，更是显得她帅得让人合不拢腿。

    有种男女通杀的魅力。

    伴随着她的步伐，裙摆在空气中划出好看的弧度，她削葱般的指尖替阮未思抚了抚裙子的娃娃领。

    顺手娴熟地将麦克风掐灭。

    背对着镜头，她的嗓音微凉，低低得跗骨般爬进阮未思的耳蜗：“回去让阮泽明准备好，我跟钟家讨完债，就该去找他了。”

    说罢，她笑吟吟地后退一步。

    脚下的高跟鞋踩在地面上，发出清脆的声响。

    打破了这一刻的沉寂。

    画面重新鲜活起来，她海藻般的长发扬起，伴随着她含笑的嗓音：“阮小姐玩得愉快，我先告辞了。”

    阮未思浑身僵硬，做不出任何反应。

    她仿佛被凶猛的巨兽盯上，冷血的目光化为冰凉的触感，将她整个钉在地上。

    无法挪动半步。

    偏偏她的新助理尽职尽责地在阳光底下，举着用来实时观看直播间的手机。

    上面的弹幕犹如井喷一般。

    “啊啊啊啊，阮女士好美啊！”

    “我是阮女士的裙摆！她在发光！”

    “盛世美颜！我不能呼吸了！”

    “我的天啊，这一幕是什么神仙景象……我忍不住站了一秒cp！”

    “她好A！妈妈我弯了！我想嫁给她！”

    全都是对阮寒星的溢美之词。

    在她深陷恐惧，被威胁的时候，这些人却只能看到阮寒星的美貌。

    似乎只要跟她站在一起，其他人都被比成了尘埃，灰蒙蒙得毫无存在感。

    唯有她，光芒万丈，吸引所有的目光和注意力。

    一股愤恨嫉妒骤然涌上心头，阮未思控制不住，猛地扭过头抬高了声音：“姐姐，等等！”

    阮寒星偏过头，冷淡看她。

    “爸爸一直很想姐姐，姐姐真的不回家看看吗？”

    她的眼底汹涌着恶毒的汁液，口气却一片纯良。

    苦口婆心地小心翼翼劝道：“毕竟是亲父女，姐姐到底要生气到什么时候？爸爸已经知道错了，姐姐就不能给爸爸一个机会吗？”

    恶心。

    真的很恶心。

    阮泽明那种人，也配当人父亲？

    她站在直播镜头面前，说出这种话，不就是想要道德绑架，让阮寒星低头吗？

    但凡阮寒星表露出一点点不虞，就会有铺天盖地的人站出来，指责她过于冷血，跟她说“毕竟是亲生父亲”。

    太恶心了。

