    第915章案板上的咸鱼

    赵娇娇一起床，从镜中就发现身上的痕迹，几乎是咬牙切齿的扑粉底。

    “舅妈，舅妈......”

    “小平安早。”

    “婶子，早。”

    苏妈妈也是过来人，瞧见一大早上就起床做饭的凌云瑞。

    “早......”

    凌云瑞坐在赵娇娇旁边，为她夹菜，“吃饭，等一下我去送他们，你就在家里打扫一下。”

    打扫？

    赵娇娇气的想要打人，不过桌上有其他人，似笑非笑的看了一眼凌云瑞应下了，“好。”

    再要出门前，凌云瑞在赵娇娇耳边小声的说，“宝宝回屋睡一个回笼觉，我很快回来。”

    “舅妈，拜拜......”

    “拜拜......”

    小平安回了京都，要被带着去爷爷那边住一段时间。

    凌云瑞亲自开车送他们县城火车站，送他们上了火车，才又开着拖拉机回了家。

    “宝宝，睡了？”

    赵娇娇听话的睡了一个回笼觉，这一醒来，就瞧见一个男人坐在的床边，“醒了，凌云瑞，你就不能控制一些吗？”

    虽然苏妈妈和慧姐她们都是过来人，可看她故意遮挡的衣服，就猜到了，这完全是丢脸丢到姥姥家了。

    “我的错，我的错，乖，想要吃什么，我给你做。”

    因为已经结婚了，从昨天晚上开始起，凌云瑞就没有避孕了，是打算要孩子了。

    想要生一个像宝宝的女儿。

    “鸡蛋羹吧。”早上吃了一些，没有怎么消化，不想动，也不想起床，只想继续躺着。

    腰酸背痛，真的不是一件轻松的事情。

    “行，马上就来。”还俯身在她小脸上亲了一下才出去。

    接下来赵娇娇想要咬死凌云瑞的心都有了。

    可是她全身都没有力气，宛如自己是案板上的咸鱼。

    “宝宝，今天要回娘家。”

    赵娇娇咬牙切齿的吐出一句话，“你是想要让我死在床上是不是？”

    她后悔了，就应该拉着姗姗留下来，不用单独留下他们两个人。

    这几天除了吃饭，上厕所，其他时间，她都是躺在床上度日的。

    心里却想着，这个狗男人，以前愣是没有暴露出来，却在结婚那一天暴露出来了。

    她的皮肤白皙，被捏了一下就青了，这几天她身上的痕迹消了又有新的出现。

    “宝宝，我没有，我冤枉，我只是想要当爸爸了。”

    赵娇娇闻言这话，真的想要把他踹出去。

    这是运气不好，多来几次就行？

    因为今天要回娘家，昨晚上的凌云瑞控制了一些，才让赵娇娇今儿能自己起床。

    依然是穿着一条红色连衣裙，脚上不是红色皮鞋，而是一双凉鞋。

    吃了早饭之后，赵娇娇躺在椅子上看着凌云瑞准备提的东西。

    “你什么时候买的？”

    她记得这几天他没有怎么出门呢？

    “早就准备了。”

    回门礼物。

    当初从京都回来，带了一些回去，还有准备婚礼的时候，也准备了一些。

    九点钟，两人才出门。

    凌云瑞双手提着东西，都腾不出手来去牵宝宝的手。

    今天赵家也热闹，因为出嫁的女儿回门礼。

    “怎么姐他们还没有来？”赵西北看着院子，有一些坐不住，这几天他都没有过去找姐和姐夫。

    (本章完)

