    众人循声望去，就见穆璇玑套着黑手套，缓步走进来，面容清冷又温柔。

    她直视着展翼，凝声道，“戴维斯目前被审判庭关押着，想来展先生也知道京城局势，六区素来不插手审判庭的事情，展先生若要谈论关于戴维斯的相关事宜，不妨直接来问审判庭。”

    穆璇玑此举，明显是要将所有的压力都揽到审判庭身上。

    这样即便将来出了什么问题，责任也有审判庭扛着，起码在明面上，M国无法利用此事，攻讦整个H国。

    展翼面色不变，“秦庭长近期不在京城，穆小姐确定自己能承担得起后果？”顿了下，又加了句，“包括殴打M国代表人员的罪名？”

    穆璇玑温柔地笑了笑，“对璇玑来说，一条罪名跟两条罪名，没有任何区别。”

    换言之，展翼若是要利用殴打那三个人的罪名抓捕她的话，她不介意立刻就地处决了戴维斯。

    一劳永逸解决这个麻烦。

    这是伤敌一千自损八百的做法。

    展翼沉默片刻，忽然笑了，“穆小姐是个合格的执法人员，可惜了……”

    他语气一转，“如果诸位是担心M国会徇私的话，展翼可以像诸位保证，戴维斯一定会被送上J-事法庭，处以极刑。”

    白人大汉面色微微一变，“翼——”

    展翼抬手，制止对方的劝阻，“就当是给H国诸多受害者的交代！”

    没等六区众人说话，展翼继续道，“至于殴打M国代表的事件，展翼相信，是那群蠢货动手在先，M国不会追究任何人的责任。”

    六区众人心骤然沉至谷底。

    这人果然不好对付！

    在展翼已经让步到这个地步的情况下，若是H国还要强行扣下戴维斯，势必会犯众怒。

    看似大度地举动，实则是将H国逼的根本无话可说。

    以退为进，咄咄逼人……不愧是心脏嘴毒的指挥！

    穆璇玑沉了脸。

    白人大汉满脸冷笑，怒声嘶喊道，“翼已经做出了让步，你们还想怎么得寸进尺？莫不是真的要挑起两方战争？”

    六区众人面色铁青。

    展翼的声音，依旧如来时一般，无温度，无情绪，“如若诸位没有问题的话，就请将戴维斯交出来——”

    他话刚说到这里，门外忽然传来敲门声。

    不轻不重的三声，听着挺有礼貌的。

    闻校长忽然似想到了什么，立刻出声，“进来！”

    这个关口，就算来的不是她想的那个人，也算是解了他们的燃眉之急。

    门被人从门外推开了，一个抱着只招财猫布偶的小姑娘溜达进来，乌黑的眼珠子滴溜溜地在现场转了一圈。

    展翼随意扫了眼，就将视线收了回来。

    白人大汉更是不屑地冷笑出声，“一个小丫头片子，也值得你们露出这样的表情？H国人才已经无人可用到这个地步了吗？”

    猫儿面带杀气地瞪了眼嘲笑她的白人大汉，转身喊，“云倾小姐，会议室在这边。”

    听到这个久违的名字，展翼那张面瘫脸上，罕见地愣了下。

    一道脚步声从门外传来，由远及近，随之而来的，还有一道天籁般的悦耳声音，“大家都在吗？”

    “在的。”

    听到这个熟悉的声音，展翼骤然抬头，露出了那双没有一丝温度的蓝眼睛。

    他绷紧了面皮，视线一动不动地盯紧了门口。

    迎着展翼惊讶到震惊的注视，一抹纤细的身影出现在门口，白衣黑发，娇颜带笑，明明是惊艳美貌的女孩子，却让展翼那张习惯了毫无表情的脸，在一瞬间硬生生地多出了错楞、惊疑、不可置信、见鬼等各种五花八门的情绪。

    那双冰蓝眼睛里的神情，像是被人勾起了某些似冰冷又似怀念的记忆。

    云倾好似没注意到现场剑拔弩张的气氛，走进了会议室，视线落在姬英毅脸上，“姬叔叔，我有很要紧的事情找您，会议结束了吗？”

    姬英毅想起对方昨天临走前说的话，深深地看了她一眼，“会议还没有结束，需要等一会儿。”

    云倾笑笑，泰然自若地寻了张椅子坐下，眼神落在对面展翼身上，“这位先生看着眼生，不知道何处高就？”

    展翼盯着那张熟悉到一度让他做梦都咬牙切齿的脸，眸光极深，看不出在想些什么。

    白人大汉没察觉他的异常，眼看着云倾在紧要关头冒出来，打算了他们的计划，怒声道，“你们H国搞什么鬼，这么重要的会议，竟然什么阿猫阿狗都往进放？！”

    “我不管你们有多少理由和借口，戴维斯你们今天放也得放，不放也得放！”

    云倾优雅地翘起腿，懒恹恹地往后一靠，视线不离展翼，笑着说，“如果你们讨论的是关于戴维斯的事情的话，我想，我绝对是有资格参加这场会议的。”

    展翼盯紧了她的眼睛，冷冷地问，“你是谁？”

    云倾微微一笑，“我叫云倾，”幽深的视线，冰冷又玩味地看着展翼，“薄修尧是我父亲。”

    会议室内所有人都清晰地看到，云倾说完这句话，展翼那张一度让人怀疑面部神经有问题的脸，剧烈地抽搐了一下。

    就连白人大汉显然都没有料到，这个走进来的小姑娘，竟然有这么个身份。

    薄修尧的女儿……严格算起来，的确是有资格参与这场会议的。

    但白人大汉并没有将云倾放在心上，一个他一拳头就能打死的女人而已，能改变什么？

    想到此处，白人大汉满脸冷笑地开了口，“翼的话已经说得很清楚了，现在，立刻把戴维斯交出来！”

    云倾煞有其事地点了下头，“戴维斯是M国的人，他犯了罪，交还给M国处置也是应该的。”

    “姬叔叔，傅叔叔，既然这位先生不辞辛苦地代表M国来要人了，那就把人交给他们吧。”

    云倾此言一出，现场所有人的视线，一瞬间全部聚集到了云倾身上，透着深深的震惊。

    薄家这位大小姐莫不是疯了？！

    她难道不知道一旦将戴维斯还给M国，会有什么后果嘛？

    一个面容艳丽的年轻女人当即拍案而起，指着门口，“薄小姐，这里是六区重要会议，你没有J-职，根本没资格参加，请立刻离开！”

    云倾转头看了对方一眼，“不占理的事情，何必揪着不放？无用功罢了。”

    对方怒视着她，“你——”

    就连白人大汉都愣了愣，紧接着耻笑出声，“这可是你们H国人自己说的，你们还要怎么否认自己强词夺理的举动？！”

    六区众人脸色俱都难看到了极点，不少人都用谴责的眼神盯着云倾看。

    所有M国的代表，都傲慢地扬起下巴，毫不掩饰自己的嘲讽与不屑。

    甚至还有人当场用英文笑骂着“猪队友”。

    唯独展翼脸上一丝欣喜的表情都没有，他冰冷的视线一动不动地盯着云倾，眼底带着深深的戒备。

    迎着众人神情各异的注视，云倾娇艳的微微一翘，“既然诸位已经决定了带走戴维斯，那么——”

