    上千“太空基地”，百万艘大小不同的运输舰，再加上亿艘战舰。

    这些，就是“智能微观文明”为“异外二号河系”分基地的准备。

    每一个“太空基地”都有完整的建设和封存的大量的机器人，按照预计在到达后，这些“太空基地”全力运转后，几乎可以用光速的速度建立起一个完整的基地。

    当然，光有“智能微观文明”是不行的，如果没有异形，在“虫族”出现后想要骗到它们绝对不可能。

    乌泱泱的异形大军，很快就完成了传输。

    “需要这么多吗？”

    在此之前，伽诺并不知道云海的安排，当它估计这里至少也集结五千亿异形时，它微微有些吃惊。

    “数量少了，没用。”

    “虫族不傻，那些领主都很精明。”

    “我们这样都未必能骗到它们，给我们争取到关键的时间，数量少了这个分基地计划就没有意义了。”

    精神交流中回应了它，云海同时闪到了静静集结的异形大军前方。

    在那里，庞大的“异兽异形”和五千多只“异形皇后”悬停在最前方。

    在它们的身后，是五百多只“超级异形”和达到了五千亿数量的异形大军。

    “智能微观文明会首先改造出大量的生命星球，为我们培养寄生需要的宿主。”

    “在发展的同时，你们要主动出击，将那个河系可能还在搜寻的虫族干掉。”

    “我相信，在你们发展的过程中，虫族会不时的出现，毕竟它们的触角已经延伸到了异形二号河系。”

    “该怎么打就怎么打，一些人类留在了那里，你们听从他们的调配。”

    “如果虫族大举侵犯，在你们无法抵挡的时候，按照预定计划执行就行了。”

    人形化的“云海”凝视着面前无边的异形大军，精神交流中叮嘱道。

    没有说话，“异兽异形”和那些“异形皇后”齐齐点了点头。

    “出发吧。”

    再一次回到伽诺身边，看到所有“太空基地”都微观化集中在了一起，云海随即向伽诺下达了命令。

    由上千“太空基地”和“运输舰队”、“舰队”形成的光团，开始迅速地远去。

    在它们的身后，“异兽异形”带领着异形大军无声地跟了上去。

    在它们以超光速迅速地远离后，云海在心中叹了一声，说道：“也不知道我们的决定是正确的，还是错误的。跟虫族相比，我们的数量少得可怜，在这样的情况下，建立一个分基地分兵，也不知道是对是错。”

    “我觉得艾米丽提出的这个计划很好，正是因为如此，所以我们才要分兵。”

    “用分基地扰乱虫族的视线，在战败后还能引走它们，如此这个计划能成功，那会为我们争取更多的时间。”

    “如果不执行这个计划，虫族迟早有一天也会找到这个河系来，到那时我们还会发现，即便我们不分兵，数量跟它们比起来还是少得可怜。”

    伽诺在沉默了片刻后，这样回应了云海。

    “你也赞成使用暗能仪？”

    也许是云海太过敏感了，从伽诺话中马上听出了别的意味。

    “不知道。”

    “就这个问题，我不止一次地建模分析过。”

    “但这就像是一个逻辑冲突错误，我找不出正确的答案。”

    “不用暗能仪，与虫族相比文明程度还要低一些的我们，如果不出现根本性的进化、变异和科技飞跃，永远都不可能战胜它们。”

    “使用暗能仪，我们可以解决虫潮的问题，但同时我们又会面对像那道蓝光一样的更强大更恐怖也更诡异的虫子。”

    “这样的虫子，对我们而言，就像我派遣的一艘战舰面对原始的科技文明，虽然可能没有这么夸张，但我们很有可能会像那些原始科技文明一样，根本找不到可以有效攻击高科技战舰的任何方法。”

    “所以暗能仪是一把双刃剑，杀人杀己，我的建议是能不用就不用，但在逼不得已的情况下该用就用，也不要犹豫。”

    伽诺这一次倒没有犹豫，而是迅速地回应了云海。

    “所以，你的意思是暗能珠不能给云月用？”

    云海马上敏感地反问道。

    “没错，我是这个意思。”

    “暗能珠给云月用，她是九死一生。”

    “我不相信她能吸收和承受暗能珠的能量。”

    “用了，她死了，暗能珠也没了，没了暗能珠，暗能仪就是一堆废铁。”

    “在这样的情况下，我们为什么还要放弃对虫族最具杀伤力的暗能珠？”

    “在异形联盟和云月面前，主宰，你必须要做出一个抉择。”

    除了云月以外，伽诺可能就是云海面前想说什么就说什么的另外一个存在了，别人都清楚的道理可能无法直述，但伽诺却可以。

    “在异形联盟和云月之前做出一个抉择？”

    “呵呵，你们是不是都觉得这个很难选择？”

    云海突然笑了，同时扭头看向了身边那散发着迷蒙光芒的七棱柱硬件载体。

    “难与不难，在于你怎么想。”

    伽诺很有智慧地回应道。

    “最开始离开到达小宇宙中时，我有什么？”

    “我只有一个初代异形皇后，少量的异形，它们甚至还不会在宇宙中穿梭飞行。”

    “在那之前，云月就一直在我的身边。”

    “现在，我们已经是一个联盟了。”

    “我们有过万亿的异形大军，有数不清的战舰，还有为我们效忠的那些智慧种族。”

    “但是，伽诺，对我来说没有什么是不能舍弃的。”

    “什么都可以舍弃，然而有一些东西总还是要坚持的。”

    “伽诺，你觉得换位而言，如果现在昏迷不醒的是我，云月会怎么做？”

    云海脸上带着悲凉的笑意，精神交流中向中伽诺慢慢地说道。

    “她会不计一切代价的救你。”

    “如果那只蓝色的虫子答应云月如果她毁灭异形联盟投降虫族，它就能救醒你，云月也一定会毫不犹豫地毁灭异形联盟。”

    伽诺毫不思索地回应道。

    “所以，她能做到的，我为什么做不到呢？”

    这一次，云海却是开心地笑了，至少表面上看起来是这样。

