
正当解丫一家站在大门口叫门时，就听见店门“桄榔”一声开了，从里面背着手走出来，穿着一身浅青色绸褂的周存财。身后还跟着捂着脸的胖女人，几个伙计的头都快贴在胸前了，不敢抬头。

“你周老板终于出来了，对，就是这几个刚刚在路上想要行不义的家伙！”

解丫气的上前，伸手就是两巴掌：“我让你们敢对我解家下手，走走走，我们去衙门口，让大老爷教训教训你们！”

说着解丫就往出赶人。

“丫头且慢，刚刚我才知道这几个蠢材干的恶事，我已经教训了几个家奴，都是些误会误会啊，求你们原谅他们吧。”

说着忙低吼：“狗奴才，还不快给人家跪下道歉！”

那几个伙计真是后悔，怎么能听老板娘的吩咐？于是都心不甘情不愿的跪下求饶。

许美丽怒道：“你个周老板，下面的伙计干坏事，我就不相信不是你指使的！我看你这铺子应该关张大吉了，生意人最讲究的是诚信，我看你怎么解释！”

“和他们废什么话，赶紧去衙门将这些家伙关了！”

解大炮有些着急了，自己家开的可是早点，和周存财开的酒楼不一样，开门晚了卖谁去？

周存财见解大炮说话了，忙眼睛一转计上心来，上前摇头说道：“华翔啊，你我可是有交情的，以前就是我心善，看见你吃不上饭时，我可是让你吃了很多饱饭。”

这会你跟我这样喊叫，你解大炮忘了你吃不起饭的时候，是我周存财让你吃饱。

解大炮刚要说话，许美丽瞪眼：“我许美丽可是答应还给你那二百两，和今天你们家伙计作恶有关系吗？”

说着，许美丽就往外走，“走，我们直接去衙门，这件事不能这样算了！”

解丫拽着小弟希元跟着娘往出走，站在门口的春芽一脸惊恐，自己出来事挣银钱的，咋还遇上了这类事情？难道爹娘说解丫一家不是好人家是对的？

这时，周存财见状，无奈的摇头，看来今天自己不出点血是不能将这事压下去了。

忙快步追上已经走出去的解大炮：“哎，你们慢着，我们好说好商量，不能去镇上麻烦人家衙门，都好说不好听的。”

说着伸手拉着解大炮就往回走。

解华翔一迟疑站住，“周老板，你这拉拉扯扯的也解决不了什么问题。”

周存财忙摇头：“你看看大炮，我们的交情也不是一天两天了，这样，我想到一个一举两得的解决方案，保准你们能满意。”

解华翔也不想将事情闹大，毕竟自己着急回饭馆。

“什么方案赶紧说，我没这些闲工夫陪你们在这折腾。”

解丫转头看向爹和周存财说话，忙招呼已经走出去的娘：“等会和爹一起走。”

“这样，我们都很忙，尤其是你们新开业的铺子，生意红火的不行，我们就别去衙门口了，以前你欠店里的银钱一笔勾销了，以后多亲多近，和睦相处，我想你解家都很会看事，知道孰轻孰重，多挣银钱是主要的。”

解华翔听周存财这样说，顿时高兴起来，那可是二百两雪花白银啊。

自己不吃不喝，要够攒多久啊？

于是，高兴的点头：“那行，你周老板可要说话算话，给我们以前立下的字句吧。”

周存财见解华翔同意了，忙转身看向还捂脸的婆娘白荷花，低吼道：“赶紧回屋找当年的字句去！”

白荷花想要反对，却也害怕男人，于是不敢吭声，晃动臃肿的身子去了屋子。

许美丽见解华翔和解丫又转身回去，于是大怒：“赶紧走，别在这跟她们墨迹！”

许美丽也着急，这才刚刚开业第二天，就遇上了这档子事，真是糟心。

于是忙拽着儿子又转身回来。

怎么个意思？

解丫也听见两个人的对话，忙拉着娘：“娘，我们就站在这等爹，我相信爹会处理好这件事的。”

开玩笑，那可不是小数目，虽然现在自家的饭馆生意红火，那也只是自己开嗓子吸引来的食客，这镇上可就这些人吃饭，这时间久了，也就都听腻了。

况且，昨天奶奶弄的那一水，恐怕今天爹不能让自己开嗓子了，那还会有那些人吃饭吗？

都是未知数。

许美丽翻着白眼站在门口，低语道：“你爹还能办明白事、我真是怀疑他了。”

不大一会，就见胖婆娘出来，将一沓黄纸递给周存财，退到一边去了。

周存财满脸堆笑的递给解大炮：“你看看，这二百两白银的欠条，我可都给你了，你可以当面撕毁了，从此，我们两家再没有欠账，你解大炮也能安心开你的饭馆了。”

解华翔高兴，忙伸手接过，点头：“好说，我们的欠账可以一笔勾销，我也不去衙门告你们陷害我们解家的事情，不过，你周掌柜可不要出尔反尔，如果那样，我还是要重提这件事。”

许美丽终于听明白了，心里虽然高兴，但是也很担心。

“周存财，你听好了，今天我家解大炮既然做主和你了却了这桩事，我就不说啥了，但是，你要记住了，我们日后如果再走路遇到劫匪，我就找你们周家算账！”

“哎呦，一刀啊，可别这么说，我们周家可不敢得罪你们解家，放心，我会管束好店里的活计，要是再有类事的事情发生，那你就直接带人去衙门口，我周某人绝对二话不说。”

解华翔见状，忙将手上的欠条撕扯个稀巴烂：“好，我相信周掌柜的为人，我们就不打扰你们，走了！”

说着，大炮直接往大门口走去。

解丫拉着弟弟，叫娘一起出来。

解华翔真高兴，现在自己是无债一身轻啊。

“媳妇啊，你看看我们这个生意做的怎么样？”

解华翔见解丫和春芽拽着解希元往自家铺子走去，一脸高兴的看向许美丽。

“好是好，就是怕那周存财一家再使坏，那我们要在镇上做什么生意也做不消停了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320357"  chaptername="第59章  无债一身轻">加入书签</a>
</div>
