    “谁敢来我烈焰狮人族捣乱？”

    一个雷霆般的喝声，猛地从营地里面传了出来，只见一个火红色的庞大身影，迅速的走了出来，如同一团炽烈的火焰。

    “陛下。”

    众人跪拜，这是他们烈焰狮人族的统治者火狮皇。

    “火狮皇，你终于肯出来了。”

    沈天看着火狮皇，这个家伙，身上的气息无比的恐怖，已经是达到了气意境，是绝对的气意境强者。

    火狮皇上下打量着沈天，不屑的道：“不过是一个融元境巅峰的小鬼，就敢在我们烈焰狮人族之中放肆，金焱狮王，立即给本皇拿下这个小鬼。”

    他是烈焰狮人族的皇，区区一个沈天，根本不值得让他出手，他们烈焰狮人族随随便便一位狮王，便是可以轻松的进行碾压，完全不费气力。

    “是，陛下。”

    金焱狮王走了出来，握住拳头，一拳轰出，滚滚的烈焰，带着极其可怕的力量，迅速的焚烧而下，朝着沈天给燃烧了过去，怒卷整个空间。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，一剑扫出，剑气夺目，灿烂无比，带着可怕的吞噬之力，席卷而下，斩了出来。

    “砰。”

    无尽的火焰，在恐怖吞噬之力的攻击之下，顷刻间就被震碎了，化为了无尽的火雨，冲向了四面八方。

    “咻。”

    粉碎了火雨之后，剑气的速度不变，以凌厉的威势，狠狠的杀向了金焱狮王。

    “啊。”

    金焱狮王惨叫一声，还没有反应过来，滚滚的剑气，就是已经冲了过来，直接将他给击中了，人头飞了出去，滚落在地上，完全不是沈天的对手。

    “什么？”

    看着这一切，众人睁大眼睛，惊得目瞪口呆，怎么也都不能相信，一名狮王级的强者，达到了练息境级别的存在，居然这么快就败了，被沈天一剑给秒杀了，这个人的实力，未免太恐怖了吧。

    “该死。”

    火狮皇握住拳头，脸色阴沉下来，无比的可怕，盛怒难却，金焱狮王是他的得力助手，左膀右臂，现在竟然被杀死了，这对于他火狮皇来说，是一个挑衅，他要将沈天给撕碎，为金焱狮王报仇雪恨。

    “给我死吧。”

    火狮皇暴喝一声，果断的出手了，滚滚的烈焰，从他的身上冲了出来，翻腾滚动，滚滚不息，卷动八方，气势骇人，惊天动地。

    “火焰意境。”

    看到火狮皇所爆发出的火焰，沈天立即明白，这个家伙已经是领悟了火焰意境，不然，他的火焰不可能强到这种程度。

    不过，他也并不惧怕，催动了剑意，剑气冲天，滚滚不息。

    “剑意，居然领悟了剑意。”

    见沈天身上爆发出了剑意，众人无不震惊，显然是没有想到，沈天能够领悟剑意，要知道，他现在的修为才是融元境巅峰啊，连练息境都没有达到，却是可以领悟剑意，这足以表明他的逆天，非常的恐怖。

    “原来你领悟了剑意，难怪如此的狂妄，敢于只身独闯我们烈焰狮人族的大本营。”

    火狮皇也同样是十分的震惊，意境，一般来说，只有他这种气意境的强者，才是有资格领悟，当然，也有部分的修士，在没有达到气意境之前，就是领悟了意境的，而这些人无不是绝世的天才，有着逆天的资本，他们的实力，远远的超过了那些没有领悟意境的人。

    “吞噬之剑。”

    剑意涌出，沈天的气势倍增，他握住莫隐剑，凝聚强大的力量，然后一剑斩下，恐怖的剑气，带着极为可怕的能量，狠狠的朝着火狮皇斩了过去。

    “砰。”

    火焰与剑气撞击在一起，顿时，整个空间都在颤抖，不停的摇晃，滚滚的气势，爆发了出来，冲向了四面八方。

    “有两把刷子。”

    看到沈天一剑破了他的火焰，火狮皇也是惊了一下，不过，也就仅此而已了。

    “火魔拳。”

    火狮皇暴喝一声，使用出了自己的必杀绝技，只见恐怖的火焰，从他的身上冲了出来，带着极强的威势，迅速爆发，形成了数个巨大的火球，滚滚而下，朝着沈天给轰了出去，对他发动了强大的攻击。

    “天雷切。”

    面对火狮皇的火球攻击，沈天也是没有丝毫的含糊，催动了天雷切，只见天空剧变，雷霆涌动，炸裂而下，带着极为可怕的雷霆力量，猛地轰了出来，形成了雷暴，冲击着四面八方。

    “轰。”

    雷霆轰下，卷动天地，可怕能量，粉碎一切。

    火球还没有靠近沈天，可怕的雷霆就是轰了下来，直接轰击在了火球的上面，火球刹那间就被震碎了，化为了漫天光雨，迅速的辐射而开，冲击着四面八方。

    “噼里啪啦。”

    粉碎了火球之后，密集的雷霆猛地爆发了出来，从天而降，带着可怕的力量，狠狠的朝着火狮皇和其他的烈焰狮人族强者给轰了下去。

    “不好。”

    看到沈天朝他们发起了攻击，众人脸色骇然大变，立即催动力量，前来抵挡这一招雷霆的攻击。

    “给我碎。”

    火狮皇不会坐视不管，这些人都是他们烈焰狮人族的精英强者，有着绝对强大的实力，是不可能有丝毫闪失的，哪怕死亡一个，对于他们烈焰狮人族来说，都是一种极大的损失。

    握住拳头，身影冲起，滚滚的火焰，直接爆发了出来，冲向了天空中的雷霆。

    “砰。”

    雷霆被震碎了，根本无法阻挡火狮皇的攻击。

    “这个老家伙。”

    沈天眉目一凝，看来，要想大肆的杀戮，必须要首先解决掉这个火狮皇才行，不然，他出手阻拦的话，他根本就没有机会下手的。

    既然如此，那就集中力量，先把这个老家伙给解决了吧。

    “紫金圣火，燃烧吧。”

    沈天使用了紫金圣火，这是一种强大的地火，有着十分可怕的力量，燃烧而下，带着滚滚的力量，足以焚尽世间的一切，毁灭天地万物。

    “地火，你竟然拥有地火。”

    看到紫金圣火，众人都是震惊了，地火，这是十分珍贵的东西，即便他们烈焰狮人族，也是从来没有拥有过。

