     

    与此同时。

    不远处一条巷子内的一名戴着墨镜的中年人，他看了眼手机屏幕。

    上面说的是今天有事，不能继续看诊了，让他下次再来。

    如剑不由开始皱眉，这是预定好的暗号，说明敌人难缠，不能直接动手，需要再做准备。

    如剑选择相信苏浩的判断，只能叹息一声，收起手机后往巷子深处赶去。

    回到了另一边出口的车上后，他当即给陈毕那边发送了消息。

    “难缠，需要援兵。”

    其实陈毕那边已经说好了，如果他这边无法解决修罗道的话，他会亲自从中州赶过来一趟。

    而陈毕这一次出现，既然不是为了私人求医，那么就不会是小阵仗。

    如剑的消息传过去之后，陈毕自然也开始准备起来，作为中州长老会的一员，他会让修罗的人看看，什么叫做铁拳的威力。

    与此同时。

    包厢内的苏浩，已经喝上了热茶，还是银彻亲手倒的。

    并且从银彻口中，他知道了一些本就已经知道的事情。

    银彻坐在对面，笑望着苏浩说道：“你一进来估计就已经知道，我们都是一群犯过事的人吧？”

    “知道知道，在场诸位都是身怀绝技之人。”

    苏浩一脸钦佩说道。

    银彻眼神微冷，摇头说道：“比起身怀绝技，我们还是差了你太多，我们只是会杀人而已，而你则是会救人。”

    “所以银少的意思是？”

    “接下来我们在汉江有场行动，准备夺取一件宝物，希望你可以帮我们。”

    银彻终于说出了目的。

    苏浩耸耸肩说道：“可我师父说过，要我当一个奉公守法好公民，不要做这些违法乱纪的事情。”

    旁边一名身材苗条的女子发出一声嗤笑。

    她把玩着自己的过肩长发，斜睨着苏浩，一脸不屑说道：“组长，要不然让我陪他玩玩，让他明白自己当前是什么处于什么环境？”

    银彻不置可否，他缓缓起身，又出现到苏浩身后。

    身材高大的他，按住了苏浩的椅子靠背，略显阴沉说道：“有件事情忘记告诉你了，当初跟你见过面后，我被你的医术天赋劝退，从一名医生变成了如今的刽子手，这一切都是拜你所赐啊！”

    苏浩手上茶杯僵了一下，他声音平静道：“所以呢？”

    “所以我上次来汉江的时候，就准备顺带着要了你的命，也算是祭奠我曾经对医学的热爱了。”

    银彻的脸上出现了些许的疯狂狰狞之色。

    苏浩摩挲着手上的茶杯，眼神里出现了一些不掩饰的玩味之色，原来银彻内心所想是这样的吗？

    他曾经觉得，别人既然有心求助自己，就算是利用关系，内心也未必没有记着当初的那份旧情。

    但如今看来，他确实是有些自作多情了。

    银彻不只是想要利用他，甚至还想要杀了他，如果不是上次计划有变，他们遭遇了埋伏，说不定他在睡梦当中，就已经死于银彻之手。

    这事说起来也是有趣。

    明明是两个旧识，竟然因为命运的缘故，在还没有意识到对方存在的时候，就已经开始互相针对了。

    银彻不知道苏浩底细，就想着杀了他，祭奠对医学的热爱。

    而苏浩上次也不知道银彻身份，就已经开始算计身为修罗道少门主的他。

    这让苏浩脸上的笑容渐渐绽放。

    如今的他，确实没有任何心理压力了！

    银彻突然皱眉说道：“你笑什么？”

    “也没什么，我只是想问问，你上次怎么就没有来杀了我？”

    苏浩言语当中，有着一些讽刺之意。

    银彻脸色又是一变，这家伙莫非是在挑衅他？

    四周那些人，已经有几人站起来，看向苏浩的目光中，充斥着浓郁的杀念。

    那是对他们组长的挑衅！

    苏浩却继续说道：“不就是因为计划失败了吗？为何失败？莫非是缺了一名顶级医生？要是如此，我确实可以帮你们。”

    银彻脸色阴晴变幻，他发现过去这么多年，苏浩确实已经不是那个单纯的少年了。

    就连他，都看不透此人真实所想。

    之前的苏浩，畏畏缩缩，甚至令他都开始看不起了，但如今所呈现出来的自信，却又令他感觉十分刺眼。

    苏浩此时的自信，来自于他的医术！

    旁边那名叫做神萝的长发女孩，扭头瞪着苏浩道：“组长，我想也没有必要多出一名医生吧？我们银月组人已经足够多了，这家伙我看着就不爽，不如先杀了他？”

    银彻站在苏浩背后，看着他的背影，有心就此杀了此人。

    但他内心依旧回荡着之前苏浩所说的那句话，为何失败？莫非是缺少一名顶级医生？

    不得不承认，苏浩说的有道理。

    凭借他的医术，处理一些小伤还是可以的，但是上次情况十分严重，手下人都已经失去了再战之力。

    如果他有顶级医术的话，也就不用潜入那家吴氏老中医，并且遇到那名古怪的白衣女孩了。

    那样的话，他们也不至于会被那个墨镜男发现。

    银彻深深呼吸一口，点头说道：“你说的不错，上次我败得很惨，就是缺了一名顶级医生，所以现在你愿意帮我了？”

    “实际上，我还是秉承着我师父的教导，不做违法乱纪的事情，但是如今我的性命受到了你们的威胁，不帮也不行了不是吗？”

    苏浩起身，对上了银彻桀骜不驯的目光。

    两人视线一动一静，银彻的目光当中，好像有着取之不尽的躁动之意，而苏浩则是深邃如星空。

    就这样对望了许久，银彻发现，苏浩完全没有了之前的紧张，反而是无比的平静。

    他无法判断这一转变是怎么来的，只当作自己看不透此人。

    但他还是点头说道：“很好，你可以入伙了，不过在那之前，你得把你所在诊所的地址告诉我们，我会过去考察，那有可能会成为我们下次撤退的中转点。”

    苏浩眼神难得动容了一下，到了最关键的时刻了！

    他微笑说道：“吴氏老中医。”

    银彻本已经转身往自己的位置上走去，听到这几个字，他脚步突然顿了一下。

    扭头惊愕看着苏浩，目光当中有着震惊以及狐疑。

    

