    程大伟一大早心情不错。

    他瞥了金浩然一眼哼笑道，“你都不知道我要找他谈什么，怎么就知道没用？”

    金浩然这两天听说了程大伟惹下风流债在园区里被人传的沸沸扬扬，本以为他今天来找自己是为了求安慰，没想到根本不是。

    他有点看不懂程大伟到底唱的哪一出，“你这心里又憋着什么坏呢？我怎么觉的你今天心情不错呀。”

    程大伟一扬眉，“我哪天心情不好？”

    金浩然笑开：“那倒也是。”

    两人闲聊了一会，金浩然给手下人打了个电话，安排人把胡家庆带到自己办公室来跟程大伟见面。

    不一会的功夫，人带来了。

    面前的胡家庆果然是预料中的一脸颓废，看到程大伟的时候脸上愣了一下但是很快恢复面无表情的扑克牌脸。

    金浩然让送胡家庆过来的下属先行离开，自己亲自关上办公室的门，指着一旁沙发示意胡家庆坐下说话。

    胡家庆也不推辞，乖乖坐下。

    金浩然抬眼看向程大伟，“人我给你带来了，你要跟他谈什么开始吧。”

    程大伟却说，“你先出去吧。”

    金浩然脸上一愣，显然有点不情愿，但还是听了程大伟的话把房间腾给他俩谈话。

    临走前嘱咐一句，“我就在隔壁，有事喊一声”，那表情倒像是担心程大伟和胡家庆单独谈话会吃亏。

    程大伟脸上微微一笑，对他做了个，“你可以走了”的手势。

    金浩然一走，办公室里安静下来。

    “你来干什么？”

    “想看我笑话？”

    金浩然刚离开，胡家庆一脸鄙夷冲程大伟，“没想到你程大伟也是个落井下石的小人，我都已经这样了，你还惦记着报复我呢？”

    程大伟两根手指在桌面上轻松敲着，冲胡家庆笑：“谁说我要报复你？我是来帮你的，难道你不想从这里出去？”

    胡家庆一脸不信，伸出一只手指着自己，“你帮我从这里出去？”

    程大伟猜到他心里想什么，笑道：

    “当然，我也不是白帮你的忙，我要你把洪源客栈那些女服务员和经济发展园区各位领导的事一五一十给我说清楚。”

    胡家庆很快明白过来，这就是一桩交易。

    程大伟不给他说话机会，声音渐渐冷下来：

    “实话告诉你吧，朱爱红这次铁定是要坐几年班房了，这家伙身上违规违法的事太多，除了上次你跟我说过他强干女服务员的事，他身上的经济问题也很严重。

    听说你跟朱爱红的一向走的很近，他手里那些案子有几个跟你有关，想必你比我心里清楚。

    现在的情况是，如果你什么都不说，等待你的处罚结果就会认定你是朱爱红的从犯，但你要是有重大立功表现，我可以保证你不会坐牢。”

    程大伟话音刚落看见胡家庆一脸不信欠声问，“你真能保证我不坐牢？我凭什么相信你？”

    程大伟：“眼下除了相信我，你没有第二条路可走，更何况你心里应该清楚我程大伟向来说一不二，再说，你的问题怎样，你自己清楚。”

    这倒是真的。

    饶是胡家庆平常跟程大伟接触不多也听人说过，程大伟此人是极重承诺之人，但凡答应别人的事必定做到。

    胡家庆虽然职位低，脑袋却不笨。

    他知道自己表面看似光鲜，其实就是图轰然小团体里一个打杂的下人，朱爱红出了事有图轰然帮他奔走，自己却早已注定了被人当成一颗弃子的命运。

    他没想到自己还有重获自由的机会？

    胡家庆抬头看向程大伟，那眼神像是看最后一根救命稻草，足足看了半分钟才低哑嗓音问，“你想要我做什么？”

    程大伟释然。

    只要胡家庆肯配合，底下的事就好办了。

    …..

    冯二虎这几天心情无比压抑。

    自从金新城被开除后，他的父母一直不停上访举报。

    从园区到省总公司闹的沸沸扬扬人尽皆知，逼的姐夫图轰然不得不做出妥协，给他一个迟到的开除处分。

    被开除意味着什么？

    丢脸倒在其次。

    整天无所事事呆在家里像个傻子一样，什么也干不了，两只眼睛瞪着电视等天黑，跟傻子一样。

    时间长了，冯二虎觉的自己心里像是长满了野草，疯狂生长的野草几乎要从他的鼻孔和嘴里伸出来。

    太他么难受了！

    老婆见他终日无所事事忍不住劝，“要不然你出去找朋友喝喝酒聊聊天？”

    冯二虎生气冲老婆吹胡子瞪眼：

    “人家整天上班哪有时间陪我喝酒聊天？再说了，我一个没权没职的人谁还愿意陪我喝酒聊天？”

    老婆知道他心情不好懒得计较他的态度恶劣，继续劝，“姐夫不是答应过，等这阵子风头过了让你恢复原职嘛。”

    一提起这事冯二虎更生气：

    “姐夫以前还答应过我不会处分我，结果呢？金新城父母随便一折腾他就怂了，立马拿我开刀给人家出气，奈奈的，什么玩意，得罪老子，我一定弄死他。”

    老婆不乐意了，“你不能这么说姐夫呢？姐夫对咱们挺好的，要不是你在外面没脑子闯祸又怎么会给自己惹来这么**烦？”

    冯二虎原本心情不好，被老婆这么一说心里熊熊烈火再也忍不住爆发出来，指着老婆鼻子骂：

    “你他么到底谁老婆？你心里是不是一直想什么时候挤掉你姐姐和图轰然做夫妻呢？当初图轰然劝我跟你结婚的时候说的妥妥的，一年给我十万块还白给我个女人当老婆。

    我他么还以为他大发慈悲赏我个黄花大闺女呢，没想到是为了让我给他遮丑养儿子？老子为他戴了几年的绿帽子帮他养儿子，他就这么回报老子的？”

    冯二虎一生气嘴巴无遮无拦什么都往外说。

    老婆生怕惹毛了他再生事端，一脸畏惧主动撤退，“对对对！你说的都对，我先上班去了，你一个人在家好好想想吧。”

    老婆说走就走，偌大的房子里又剩下冯二虎一个人，他一肚子邪火没处发气的一脚把客厅的茶几踢撞到电视柜上“咣当”一声。

    家里太闷。

    冯二虎实在是待不下去了，索性披上外套出去走走，却没想到，这一走就出了事再也没回来。

    说来也巧。

    冯二虎家和金新城家住在隔壁小区，两家小区中间有个面积不大的休闲广场是两个小区居民共用的健身休闲场所。

