
        在刘长青的抗议声中，纪千寻姐妹还是坐着那辆不知道谁的黑车走了。

    “我晕！”

    刘长青看看那红色宝马，有了一种欲哭无泪的感觉。

    这时，刚才跟纪千寻说话的男人朝他走了过来，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“这几个家伙都是你一个人zhi fu的？”

    刘长青看看他，摇头：“不是啊，是纪千曼的姐姐做的，我只认识纪千曼，不认识她姐姐。”

    男人顿时一副果然如此的表情，道：“不错不错，很诚实，你可以走了，刚才的事情不可在外面乱说，知道吗？”

    刘长青只是不想被人找麻烦，所以随口推卸的回答，其中漏洞百出，只要稍微深入调查一下，就知道其中的诸多疑点，没想到这个男人似乎早就心里有了答案。

    似乎纪千寻做出这样的事情才合理。

    而他这么做就不科学一样。

    这帮人来的快，去的也快，叶新均带着他那个被打成猪头的儿子，赶紧送去医院救治，哪里有闲工夫去理会刘长青这个路人甲；而警察们轻而易举的抓到了绑匪，自然也直接走了。

    很快就剩下刘长青一个人和路边停着的已经属于他的红色宝马车。

    坐进驾驶座，系上安全带。

    “呃——，怎么启动的来着？”

    刘长青在车子里东看看，西摸摸，然后在后座空隙处看到了一个纸袋子，抓过来打开一看，居然是一套女式的内衣。

    “这个……也送我了？”

    最后他一个电话打给了苏漓。

    苏漓有驾照，并且已经确定在不久的将来会成为他的手下，现在先用一用也是无可厚非，而且……

    她应该会高兴的吧！

    此刻。

    苏漓却并不在学校里，而是在自己家里。

    他们家是很普通的三室一厅套房，在一个很老的小区里，虽然说是三室一厅，但是面积并不大……实际上原本是两室一厅的，后来重新装修隔成了三室一厅。

    如此一来，房间就显得更拥挤一些。

    苏漓的房间是一个十三平米的小房间，放下一张小床之后，也就只能放一个衣柜和一张小台子了。

    但是房间布置的非常温馨有趣。

    此刻她正在家里唯一的浴室里洗澡，并不知道自己放在床上的手机拼命的叫了起来。

    然后是她的母亲去接起的电话。

    刚一接通，她母亲还没开口说话，就听到对面传来一个男人的声音：“小漓，送你一辆宝马车怎么样？惊不惊喜，意不意外，是不是有一种感动到哭的节奏，快点来找我吧！”

    男人当然是刘长青。

    他这样说也是想调侃一下苏漓，同时也觉得车子让她开最合适，他自己又没驾照，拿着车有个屁用？让她开，自己还能多一个免费的司机。

    他哪里知道，对面听电话的会是苏家老太太。

    苏漓的母亲一听，脑袋就嗡的一下，好像有什么东西炸开了——

    一个男人半夜打电话给自己闺女要送一辆宝马车。

    这个男人跟闺女是什么关系？

    还要自己的闺女这么晚去找他？去干什么？

    这听起来都不像是正常的男女朋友关系，难道是闺女……在外面榜了个大款，或者干脆就是被bao yang了？她对自己闺女的容貌非常有信心，知道女儿不缺追求者，她自己就见过不下五十个来做媒的人。

    一时间，她想到了很多。

    刘长青没听到苏漓的回答，奇怪道：“诶，你说话呀，被这个消息听的激动到哑口无言了？不用这么激动，你跟着我，保证你以后吃香喝辣……”

    刘长青笑着说，话还没说完，听到那边传来一个略老的声音，问道：“你是谁？”

    刘长青顿时一愣：“啊——”

    他看看手机屏幕，没打错电话啊！

    “这不是苏漓的号码吗？”

    “我是苏漓的妈。”

    “我的妈呀！”

    刘长青惊叫一声，几乎条件反射的挂断了电话，他捏着手机，惊愣的回想着刚才的情景：“我刚才，是不是说啥了？”

    苏漓洗完澡，穿着睡衣出来，回到房间结果看见自己老妈面沉如水的坐在自己床头上，笑道：“妈，你是不是想女儿我了，打算晚上跟我一起睡？行啊，我们母女俩好久没一起睡觉了，今天满足你。”

    苏漓的母亲，名为潘小莲，这个是很认真的看着自己的闺女，问道：“小漓，妈问你一件事，你要如实的回答我。”

    “什么事啊？这么严肃。”

    “你是不是给人当情人了？”

    “啊——”苏漓张大了嘴巴，都合不拢了，“怎么可能，你听谁说的。”

    “刚才有个男的打来电话，说要送你一辆宝马车。”潘小莲道。

    “有这种好事？”苏漓笑了起来，“肯定是有人开玩笑，或者恶作剧，我来看看是哪个吃了雄心豹子胆的家伙，连苏老师都敢戏弄。”

    潘小莲看她表情自然，稍稍放下了点心。

    可是苏漓看了看通话记录，看见是刘长青打的电话，就有点懵了；赶紧偷偷看了眼自己老妈，不料潘小莲也正一脸探究和关心的盯着她的脸，四目相对，这气氛瞬间就有些古怪起来。

    潘小莲道：“怎么了？”

    苏漓道：“没怎么，嗯，我要换套衣服，这套可能是穿过的，妈你先去外面吧！”

    潘小莲迟疑了一下，站起来，离开，但心里在想什么就不知道了。

    “喂——”

    苏漓给刘长青打回去，“是你要送我宝马车？”

    刘长青还在懊恼中，说：“呃，那个，刚才你母亲接的电话，我是不是说错了什么？”

    “没说错，你说要送我宝马车，然后我就收了。”

    “……，我真这么说的吗？”

    “所以，我妈以为你bao yang了我。”

    “……”

    五分钟后，苏漓换好衣服出门。

    可把潘小莲给吓得，连忙一把拉住她，痛心疾首的说道：“小漓，你怎么能做这样的事情？我们虽然不富裕，但是也没穷到要……要mai shen的地步，你怎么……你怎么就能做别人的情人呢？”

    “妈，他是我学生。”

    “什么？你还跟你的学生……你，你简直不像话，有辱门风。”

    “咳咳，妈，事情不是你想的那样，他是我老板，也是我学生……我先出去了，他在路上等着呢，等回来我再跟你解释。”苏漓说着就急匆匆走了，因为刘长青说，要是半个小时没到，他就把车送别人了。
  