    顾云汐微怔，随后笑了起来，“你是想和我玩地下情？”

    陆琛不回反说：“你好好考虑我不急。”

    “我不会答应你的，抚养权的问题我们还是在法院见吧！”顾云汐说完真是很想走，可是身上这衣服又不知道应该怎么走。

    陆琛点点头，“但愿你不要后悔，因为我会让你一辈子都见不到陆言之。”

    陆言之？

    她的眉心跳了跳淡淡的说，“我的孩子姓顾不姓陆。”

    “那是以前。”陆琛目光深邃的看着他，“从他进来陆家的那一刻他就已经是我的儿子，以后见不到孩子不要说我残忍，这条路是你选的。”

    “我们法院见吧！”顾云汐也管不着那么多了，她现在只想快点离开这个地方。

    他果然好残忍，五年前他是怎么对她的，现在又想借用孩子来梆住她三年，从前妻变成地下情人，她的人生为什么永远都是这么可笑。

    “怎么，不做你的大明星了？”孩子的事情一旦曝光媒体舆论肯定少不了，他敢保证这件事一定比之前离婚的消息还要轰动。

    顾云汐冷笑一声，“孩子都被别人抢走了你认为我还有心情继续工作吗，我不像有些人为了事业地步出卖自己。我们乔家被你们毁了，我的婚姻也被你毁了，现在我的孩子你还要抢走，陆琛，我会恨你一辈子。”她说完转身就走。

    目送她的身影走从房间，陆琛不屑的笑了一声。

    恨吗？

    只要能让你不忘记我，恨又如何？总有一天我会让你哭着求着回到我身边。

    顾云汐就这样凌乱的头发光着脚下楼，好在陆琛的衬衫够长不至于走光，看到她这一副模样客厅里的几个人都知道发生了什么，陆中石给张妈使了脸色让她去准备衣服。

    “我儿子呢？”顾云汐陌生着脸看着陆中石。

    “云汐——”

    “不要叫得这么亲密。”她打断他，“以后还是叫我顾小姐吧。”

    “孩子先在我们这里住下了，我们会好好照顾他的。”陆振岩面无表情的开口，看来陆琛和她的协调没有做好。

    见他表情坚定顾云汐知道在说下去也没有用，反正孩子是被他们扣住了，也好，这段时间顾言之在这里她反而觉得是安全的。

    “那就请你好好照顾他了，孩子需要的东西我会让人送过来，我们法院见。”她说完提起沙发边的包转身就走。

    陆振岩想不到她这么轻而易举的就妥协了，看着陆中石一张阴沉的脸也没有在开口。

    顾云汐出了门口就碰到了张妈，“少奶奶，穿好衣服在走吧！”说着给她递过去一个名牌袋子。

    “你告诉陆琛，如果孩子抚养权我拿不到我不介意会告他一个强*前妻的罪，大不了我们鱼死网破。”她没有接她手里的袋子，淡淡的说完了一句走了。

    顾言之躲在角落里一直目送着顾云汐出了大门嘴里碎碎念，这个该死的陆琛一点用都没有，全都搞砸了，都搞砸了。

    顾云汐面无表情的发动车子回了家，泡在浴缸里想了半天决定给陆尊打了电话。

    “怎么了？”电话那边的声音依旧如五年前那般温柔，不用想也知道对方是谦谦君子。

    顾云汐吸了吸鼻子才开口问，“什么时候才回国？”之前他就说要回来，可是后来那边的工作出现了问题就一直托到现在。

    “应该一个星期后吧，事务所工作太多想回来没那么容易。”

    陆尊当年是学法律的，是法学院里当仁不让的高材生，三年时间他就在美国加州闯下了属于自己的一片小天地开起了规模不小的律师事务所，现在在当地是很有名的华人律师，他所接的案子五年来从没有过败诉，现在还是美国某位政坛大腕的私人律师，身价不小。

    “你快点回来吧，我这边出了事情想找你帮忙。”现在也只有他能帮到她了。

    “发生了什么事？”陆尊隐隐感觉到了她的不对劲。

    顾云汐纠结了一会开口，“陆家已经知道孩子的存在了，他们想跟我夺言之的抚养权，我想请你做我的代理律师可以吗？”

    陆尊眉头蹙紧，“现在这边是晚上，明天一早我就回来，你先准备一些资料我们回来在说，不要慌。”

    “好，我这就去准备，麻烦你了。”顾云汐这一刻突然有一种像哭的冲动。

    多少年没有这样了，除了刚才在陆琛面前故意挤出一把眼泪让他收手和关于乔家的事情外自己什么时候这么想哭过，可是这一刻她真的好想哭，她觉得自己在陆尊面前永远都是那么软弱。

    挂了电话已经是天黑了，顾云汐换好衣服开车去了黎家别墅，她不光是因为抚养权的事情去找他帮忙，而是她和黎逸寒好像好久没有聊聊了，这些天的冷漠让她不知道怎么办才好。

    车子停在黎家大门，手下阿暴给她开了门，“顾小姐来了。”

    “黎叔回来了吗？”

    阿暴摇摇头脸色露出无奈，“老大最近不知道怎么的晚上都没有回来，听秘书说他已经熬了几个通宵了。”

    顾云汐心头一惊，“你为什么不告诉我？”

    阿暴讽刺一笑，眼神尖锐的瞪了她一眼，“告诉你又有什么用，你的心里何时给我们老大留下一片位置？顾小姐请恕我直言，如果你不喜欢我们老大就不要和他接触太多，这些年她为你付出的还少吗？他曾经是多么骄傲的人你看现在都变成什么样了，他这是借着工作在折磨自己，如果你还有一点良心就去劝劝他。”

    顾云汐心里一片愧疚，对于黎逸寒她确实是欠了他很多，他对她的好，对她的情，对她的爱，她都无以回报。

    是她对不起他的厚爱，是她辜负了他的感情。

    “我工作通告太多……我这就去公司看他。”顾云汐说完钻进了车里往公司方向走去。

    黎叔，求求你不要在这样，我真的很愧疚，很难过，很心疼。

    阿暴无奈的摇摇头，“红颜祸水啊，红颜祸水。”

    他觉得他没有说错什么，他也是为了自家老大好。以他的地位身价要什么样的女人没有，何必为了一个不爱自己的女人独自伤神折磨自己呢？

    爱情，真不是好东西。

