        三天之后到了立秋，白天的时候桃花峪的黄河岸边就开始热闹了起来，整个祭祀的活动已经开始了，有人烧香拜河，也有人放着河灯，多数都是沿岸的村民，旁边则是看热闹的游客，今年又逢上了三十年一遇的摆九曲黄河灯阵的年份，人比往年可要多了不少。

        王惊蛰人一直就待在岸边远处的一处小坡上，依偎在树下看热闹，他的正戏还没有到来，至少得要到夜间才行。

        涛涛黄河之水自天上来，奔腾到海不复回，桃花峪这里地处黄河中下游交汇处，水流得算是比较平缓的了但看着远比一般的江河还要湍急，特别是河水里还翻滚着泥沙，看着就让人望而生畏，王惊蛰忽然想起了渭河上，和小草泛舟的那段日子，渭河水荡阿荡的，心里就凄哀的叹了口气。

        自己想着得尽可能的把最美好的一面展露在另一半的眼前，所以再见姑娘，得是要身上的浓疮都淡下去才行了，不然和小草不管是并肩逛街还是坐船畅游，人家一伸手拉着他时就摸到一手的疮，这属实是一件很尴尬和大煞风景的事。

        更何况晚上躺在一起，搂着更难受。

        “再坚持，坚持，就差不多了……”

        正午时分，祭河的第一个正式环节就来了，岸边摆了一座简易的河神庙，老汉领着众河工开始祭拜，香炉里插满了点燃的长香，前面黑压压的跪了一群人。

        “九宫八卦黄河灯，火树银花通夜明，织女轻弹流水曲，雅章歌舞乐升平，一拜河神龙王求五谷丰登”

        “二拜风调雨顺，求安康，河神请长眼啊……”

        “三拜……”

        三拜过后，河边杀猪宰羊，牲口被推进了河水中，顺着河道向下游飘去，宰杀的牲口飘了没多久就沉到了水下，岸边传来一声声地欢腾，这种死祭的方式挺有说法的，如果扔下河的牲口没能沉水这就说明是河神，龙王不太高兴，不收这一年的祭拜，来年之后这河两岸真就得要靠天吃饭了，搞不好就是河水泛滥，田地受灾了。

        以往，很久以前，这种祭祀的方式其实特不人道，有时甚至都会用上童男童女，古时如果黄河一直不太平的话，那可能就会扔下不止一对的童男女了，三对甚至更多都有可能。

        黄河古道下，不知埋了多少的冤魂厉鬼，有些是人倒霉，但有些真是人为的。

        时间一晃而过，转眼就到了夜幕降临的时候，游人少了一点但两岸的村民越来越多，来见证这难得一见的祭河仪式。

        到了掌灯时分，先是鞭炮齐鸣，震天响了足足能有十来分钟，烟花升空映出一片绚丽的色彩，九曲黄河灯旁敲锣打鼓，霸王鞭二鬼摔跤，唱戏的各种节目层出不穷，灯阵里的灯还灭着，未到真正点燃的时候，这气氛都已经要达到顶点了。

        老汉今天累得够呛，他是祭河的主事人，几乎身影就一直游荡在河边没有停歇过，到后来明显已经额头冒汗气喘吁吁的了，特别是今年活动整的很大，场面多少年未见，这就让他有点吃不消了。

        晚上八点左右，距离点灯阵的时间还有一会，老汉全都安排妥当了后，才来到一旁歇息，裹着旱烟袋擦着汗，跟王惊蛰说道：“今年的灯阵有些不一般，也不知道点上后，会出啥场景。”

        王惊蛰打听道：“您老以前也看过九曲黄河灯，有见过什么？”

        老汉目露回忆，想了想后又抽着烟袋，说道：“那还是我小的时候，跟我师父来点灯，不过那时灯阵也是残的，但却真出现了我到现在都忘不了的一幕，有时我想着想着都觉得真是妙啊，就是不知道是真还是假。”

        “嗯，您说说”王惊蛰当即来了兴趣。

        老汉说道：“当时天色很黑，人也没有那么多，就是附近的村民吧，九曲黄河灯点上后大概过了没多久，这河水就开始翻腾了起来，就跟蛟龙闹海水被煮开了一样，忽然之间我们就听到河里凭空一声炸响，嚯，那声音震得人耳朵都嗡嗡的好半天没回过神来，我师傅就说可能是河神显灵了，赶紧让我们都跪了下去开始叩首，我当时记得脑袋都被我师傅按着磕到地上磕出血来了，但我们都没人敢抬起脑袋，我师傅说看河神是不敬的，我那时小啊也不太懂事，我就偷偷地抬起头来，看见河道中间仿佛漏了一样，河水止不住的就往下泄，都形成了一道旋涡，当时的天也太黑了，也不知道是我看错了还是没看清楚，我就觉得那旋涡下好像有一条滚滚的黑河流过……让我冷得禁不住直打哆嗦。”

        老汉说到这里明显还心有余悸，从他的眼睛里王惊蛰已经品出来了，他不是看错了也不是没看清，是看到的一切自己压根就不信。

        有时人对自己眼睛里看到的，也是保持着深深地怀疑的态度。

        “后来呢？”

        老汉说道：“后来啊，渐渐的河水也不滚了，慢慢的就平息了，我就问师傅那到底是怎么回事，真是河神显灵了么？我师傅却摇了摇头没有说话，只跟我讲，对于这条河我们永远永远都要保持着一种敬畏的心态，只当是它哺育了黄河两岸的万千口人吧”

        老汉跟他聊完了以后，看时间差不多了，就拍了拍王惊蛰的肩膀，说道：“过来，跟我一起点灯吧，这九曲黄河灯阵今年摆成了也有你的一份功劳，咱俩一起点中间的点将杆，谋个彩头，这要是点好了的话，谁点了明年谁有大运啊”

        王惊蛰也没推辞，随着老汉走向了灯阵里，两人拿着个火把来到点将杆下的时候，四周不少河工也站到了几处方位，就等着吉时一到开始点灯了。

        这个点，观望的人群也不是很多了，除了附近的村民外，还有一小部分外人在看着热闹，当王惊蛰和老汉走进灯阵的时候，人群就都静了下来。

