    对于光月御田来说，他并不认为自己是海上的王。

    毕竟他在海上所待的时间并不长，严格来说也并不是一名真正的海贼或者冒险者。

    “那你先熟悉一下吧，暂时就不用参加船上的活动了。我们到新世界占据一个据点之前，可都是要在海上渡过的。”

    万修对于这位已经年过六十的光月御田还是比较照顾的，既然对方很久没有在海上活动了，那暂且就让他休息一段时间吧。

    “不用，船长。”

    在万修说完之后，光月御田却并没有直接应下来，“我虽然多年未登船，但却也没有忘记在船上那些日子的。”

    “好，那就一起出去看看吧。”

    由于光月御田刚来，所以万修也准备带这位‘海上共主’去见见自己的队友们。

    “我也想看看船上有哪些船员。”当光月御田来到这艘船上的时候，他就已经感觉到船上有几股强大的气息。

    在万修的带领下，两人很快又来到了甲板之上。此时船上的众人还在讨论着报纸上的事情，他们在看到万修再次走出后，俱都抬眼向自家船长那边看了过去。

    “你！你你！”当还在担心自己的赏金是不是有些太耀眼的巴基看到从船舱中走出来的光月御田时，整个人都愣在了原地。

    这个世界的光月御田可是和罗杰一起征服了最终之岛，而在那个时候，巴基也是在船上的。

    所以对于这位曾经和罗杰战斗过，并加入罗杰海贼团的光月御田，巴基可是十分熟悉的。

    “御田先生！”在短暂的震惊之后，巴基的脸上又瞬间转喜，还并不知道和之国那位光月御田已经身亡的他，直接蹦起身就朝着光月御田跑了过去。

    巴基之所以变得如此高兴，主要还是因为这艘船上的强人实在太多，而大多数他又并不认识。

    虽然之前有一个长得酷似香克斯的小孩，但那家伙不仅弱，而且还小，根本不能给巴基带来什么安全感。

    但光月御田就不一样了，作为曾经能和罗杰战斗的人，实力肯定是非常强大。而且最重要的是，这人熟啊！

    不过让巴基没有想到的是，当他刚要冲到光月御田旁边的时候，这位曾经在同一艘船上共事过的光月御田却直接将腰间的长刀给拔了出来。

    “阁下是？”

    面对突然冲过来的巴基，光月御田显然有些戒备。如果不是知道这船上的人都是万修手下的人船员，光月御田早就一刀砍上去了。

    “是我啊！我是巴基啊！”巴基在听到光月御田的话后心里顿时就是一惊，如果自己没有猜错的话，这人又是个假的？

    “巴基？巴基是谁？我们很熟吗？”

    光月御田一边将手中的长刀归回鞘中，一边向巴基问道。

    “这......”意识到自己可能猜对了的巴基，一时间也不知道说什么好了。

    既然对方都是假的，那自己还能怎么说呢？

    就在巴基失落得重新坐到桅杆旁的时候，香克斯却又凑了上来，道：“嘿嘿，御田先生，你不认识巴基，但肯定认识我吧？”

    “你又是？”这我光月御田根本就没有在罗杰的海贼船上待过，所以对于香克斯也没有任何的印象。

    “啊？”

    在得到光月御田的回话后，香克斯明显也非常失望。这两人难得的神情保持了一致，都对光月御田不认识自己有些难过。

    虽然这两位罗杰海贼团曾经的船员很是失落，但光月御田却也并没有受到什么影响。

    “卡塔库栗？卡普？”在万修带着光月御田绕过巴基和香克斯后，这位刚来到船上的行程便将目光放在了卡塔库栗和卡普的身上。

    对于光月御田认识卡普两人，万修也并不感到奇怪。

    毕竟这两人的实力和天赋不管是在哪个世界，都绝对是会成为世界瞩目的焦点。

    当光月御田叫出卡普的名字时，那位刚刚大战一场，手上还裹着纱布的海贼王卡普也抬头向这边看了过来，“光月御田？”

    “没想到你也来了。”

    在卡普的世界中，他虽然和光月御田不是同一艘船上的战斗，但对于新世界中的那个和之国，卡普还是有些印象的。

    “既然有认识的人，那你就和他们先聊聊吧。”在确认了光月御田能在这甲板上找到熟人后，万修便不准备再陪同下去了。

    “好的，船长。”

    光月御田微微点头，应道。

    “你的脾气倒是有些不同。”对于光月御田的表现，卡普觉得和自己世界那位大不一样。

    将光月御田带过来的万修见两人聊起来之后，也不再管这两人，而是转身又朝着船舱走了过去。

    今天出了拷贝重塑光月御田之外，万修还有着另外一个更重要的事情要做，那就是处理被关在甲板下方的那位海军大将--黄猿。

    此时黄猿正被关押在一间没有任何窗户的船舱中，当万修走到这处船舱的时候，正好遇到同样要准备进屋的罗西南迪。

    “船长。”罗西南迪微微颔首，对万修打了个招呼。

    “怎么样？”万修指了指船舱内，向罗西南迪问道。

    万修所指，正是被关在船舱中，被暗暗果实限制了果实能力的黄猿。

    因为黄猿对于果实的能力太过依赖，所以当这位海军大将失去了果实的能力后，他的战斗力比起船上这几位来说，就完全没有任何威胁了。

    不管是体术还是霸气，黄猿都根本无法和罗西南迪以及靠等人对抗。

    “不是太好，从水之都离开的时候他还想反抗，不过被卡普先生揍了两拳，已经昏了了过去，我过来就是为了看一下他醒过来没。”罗西南迪在战争结束的时候，就用暗暗果实的能力将黄猿带回了海贼船上。

    但由于黄猿拒不配合，又正好遇到返回舰船的卡普。在海贼王卡普的一顿老拳伺候下，这位海军大将很快就进入了梦乡。

    这不，万修的海贼船离开水之都已经半天，这黄猿都还没有醒过来。

