    还有选择吗？

    只能说刚才的心理阴影太大了。

    斯莫立刻打电话，让助理把合同拿过来。

    什么面子问题都不要紧，先活着出去才是最重要的。

    他早就知道殷权凛看他不顺眼，想让他消失是件很正常的事。

    因为他也同样想让殷权凛消失，如果有机会的话，他是不会放过的。

    锦黛从楼梯口走过来，无力地坐到沙发上，歪在一边。

    斯莫站在门口，默然地看着这个女人。

    她居然在打盹？

    是不是有点太不把他放在眼里了？

    也是的，他做的这些蠢事，还值得让她高看一眼吗？

    百里关那个老匹夫！

    过不多时，拿着合同的助理匆匆赶到，他一看到先生的脸，就被吓了一跳。

    但是先生杀人的目光，让他什么都没敢说。

    锦贡过来接合同，助理看了先生一眼。

    斯莫闭了闭眼，点头。

    助理把合同给了锦贡。

    锦贡打开，看了一眼，然后走过去，在锦黛面前打开，说道：“大小姐。”

    锦黛轻飘飘地看了一眼，然后“嗯”了一声。

    锦贡当着斯莫的面，把合同放进了碎纸机。

    就让他看着。

    何其嚣张！

    锦黛抬了抬下巴，吩咐道：“带他出去吧！”

    锦贡走到斯莫的身边，说道：“斯莫先生，这边请。”

    斯莫却没动，说道：“视频！”

    锦黛笑了笑，说道：“如果我是你的话，活命最重要，不过我的目的已经达到，并不打算得寸进尺。”

    斯莫心里冷哼。

    把自己说得很善良的样子。

    锦黛看向锦贡说道：“视频删掉吧！”

    没关系，反正她还有。

    想删多少遍都可以。

    就算删光了，她还能恢复。

    锦贡当着斯莫的面，把视频删掉。

    斯莫这才向外走去。

    锦黛上楼睡觉。

    她不知道百里关有没有随便让人消失，反正她是不会干这种缺德事。

    更何况留着斯莫和百里关干仗，多有趣啊！

    坐上自己的车，斯莫第一句话对助理说的是：“什么都别问！”

    他一直强忍着，才没喷血出来，养了那么久的身体，不想功亏一篑。

    显然，他被百里关给玩了。

    不然的话，为什么百里关不接他的电话？

    真看不出来啊！

    天天“小老弟”的叫，原来是盯上他手中的锦绣，想算计钱呢！

    也是的，人家是一家人，锦黛除了不能生，还有比她更好的媳妇吗？

    现在有谁比她热度高，有谁比她能赚钱？

    傻子才不要这样的媳妇。

    锦黛跟锦贡一再强调，别让殷权凛知道今天的事。

    她怕他一生气做出什么出格的事。

    本来她没打算出尔反尔把锦绣再要回来的。

    可是斯莫给了她这个机会，她不用也没有办法。

    锦黛上楼睡觉去了，心情好好哒。

    过不多时，殷权凛回来了，她滚进他怀里，香香地睡了。

    百里关不眠的一夜。

    他这么大岁数，已经不能再熬夜了，身体受不住。

    可是今天晚上，他怎么都睡不着，时刻让人去打探少主那边的动静。

    百里律并没让人告诉他斯莫已经出庄园了。

    总要给父亲一点小小惩戒的，不然下次还记不住教训。

    儿子离开回去睡觉的时候，他就打开手机了。

    可他的手机再也没响过。

    天亮了。

    少主那边开始了日常生活，没有什么特别。

    仿佛昨晚什么都没发生过。

    他想了想，找一个借口过去见少主。

    殷权凛坐在客厅里，听到他的话，淡淡地说：“这些事情关族老自己做主就好。”

    锦黛步伐轻快地下楼，一看到他，笑着打招呼道：“关族老，早啊！”

    百里关总觉得她的笑特别意味深长，他点了点头说道：“锦小姐早。”

    锦黛看向殷权凛说道：“昨晚好吵，总听到有人在惨叫一样，我都没睡好。”

    殷权凛看向她，内心不解。

    昨晚她睡得明明很沉，小呼噜都要打起来了，难道又做梦了？

    百里关心里那叫如同鼓擂一样。

    斯莫没被放出去！

    锦黛拿了一片面包说道：“我先走了，今天好多事呢！”

    “吃完饭再走。”殷权凛说她。

    “车上吃！”锦黛说完，一边咬着面包一边跑了。

    殷权凛无奈，看向百里关，面色已经重新严肃下来，问道：“还有事吗？”

    “哦哦，没事了！”百里关说着，赶紧退了出来。

    回去的路上，他心情沉重。

    百里庄园这片土地上，世代消失了多少人，数不尽数。

    可以说真是生不见人、死不见尸。

    斯莫被处理掉，太正常不过了。

    他不敢给斯莫打电话，生怕少主查到他。

    也幸好他做了措施，万一查到他，不至于那么被动，可以推个替罪羊出去。

    他让人打听斯莫那边的情况。

    石沉大海。

    他更加确定自己的猜测，斯莫这是遭遇不测了。

    斯莫在养伤。

    主要是养脸上的伤。

    他这个样子，出去丢人现眼吗？

    让人拍来拍去吗？

    简直就是奇耻大辱！

    这口气实在压不下去，他却不得不开导自己，让自己想开一些。

    这段时间在家，刚好计划一下以后的路要怎么走。

    他最心爱的一幅锦绣失去了，必须要夺回来。

    还有他在国际上的名声，也需要挽回一下。

    原本以为碰到锦黛这个女人，会是他靠着锦绣大赚一笔的时候，却万万想不到是他身败名裂的时候。

    简直就是个丧门星！

    一想到这里，他就觉得气得不行！

    中午，锦黛和唐问一起吃午饭。

    “什么时候进组？”锦黛问。

    “马上，东西都准备好了。”唐问说道。

    “宋易没意见？刚结婚就让人家独守空房？”锦黛问。

    “刚好他准备出差，等他回来，我的课题就差不多了。”唐问说了一句，“这个课题简单。”

    说完，她问道：“和你说的那个萨瓦国医生，你了解了吗？”

    “吃饭呢！别说这么恶心的事。”锦黛说道。

    唐问笑了笑说：“好！先让你吃个好饭。”

    “什么意思？”锦黛看向她。

    唐问说道：“我帮你查了一下萨瓦国的资料，吃完饭和你讲。”

    “啊？是不是很恶心？”锦黛看着桌上的菜，立刻就产生了联想。

