    “怎么回事？生死丹药坊与圣物锻造坊不是撤离了吗？”

    “发生了什么事情？难道两大势力卷土重来？”

    整个火山城一片沸腾，所有人满脸凝重的开始收拾着物品，快速的朝着火云山脉内退去。

    很多人，已经猜到了答案。

    让他们退入火云山脉内，恐怕两大势力要攻打过来了。

    这一次的攻击，很有可能那器主与药主也过来了！

    “辉长老，族老发来信息，说明天清晨生死与圣物两大势力会倾巢攻击而来！”

    “族老通知，让我们暂时不要离开，等待一个合适的时机，时机到来，我们可以立刻离去！”

    火山城内一个豪华无比的庄园内，四名老者聚集在一个房间内，一名长老开口说道。

    “时机到来，什么时机？”

    一名长老微微皱起眉头。

    他们这次前来支援火云雀一族，按照族内的命令，让他们历练一番便可。

    真要为火云雀一族拼命，完全是不可能的。

    现在两大势力杀过来，这个时候，他们不拼命也不可能了。

    “族老没有详细的说，只说会有一个时机，到时候我们直接离开方可！”

    “可能，药主与器主与我们老祖暗中说了一下！”

    那名长老犹豫了一下，猜测道。

    “既然族老都这么说了，那就不会有事，明天清晨我们见机行事！”

    “没有想到，两大势力竟然倾巢而出，与火云雀一族决生死！”

    四名长老微微震惊的说着。

    “圣火一族的诸位，请随我们撤退到火云山脉，明天的一战，就麻烦诸位了！”

    一名长老来到圣火一族的庄园内，朝着里面直接喝道。

    “哈哈，不麻烦不麻烦，我们立刻随你们撤退，我相信，哪怕是两大势力明天攻过来，也能够将他们抵挡在外面！”

    一名长老听到外面的声音皱起眉头，不过紧随着大笑着开口说道。

    圣火一族欠火云雀一族的人情，这是所有人都知道的事情。

    他们这次过来，也是这个人情的问题。

    这个人情如若不还，对他们圣火一族的名声是很大的打击。

    忘恩负义这个名头，恐怕会放在他们圣火一族的身上。

    “发生了什么事情？”

    王仙站在火云山脉住处，遥望着前方的城池，听到那里传来的声音，微微皱起眉头。

    “火骨朵长老！”

    王仙朝着旁边的位置轻声喊了一声。

    “王公子，有什么吩咐？”

    很快，火骨朵长老的身影出现，立刻朝着王仙问道。

    “发生了什么事情？”

    王仙指着前方开口问道。

    “王公子，器主与药主率领他们下面的所有强者与弟子攻击过来了！”

    “预计明日清晨便会到达我们这里，以火山城的阵法，根本抵挡不住，所以让所有弟子全部撤离到火云山脉内！”

    火骨朵长老沉着脸说道。

    “两大万寿强者亲自率领手下攻打过来了！”

    王仙脸色微微一变，他最不想看到的事情，发生了。

    如今他距离万寿之境还有一些距离。

    现如今两大势力攻打过来，火云雀一族必定处于下风，只能依靠着火云山脉进行抵挡。

    “为什么两大势力突然倾巢攻击而来？”

    王仙皱起眉头，脸色有些不好看。

    “嗡嗡嗡！”

    时间缓缓的过去，当王仙站立在门口十几分钟的时候，冲天的火焰在火云山脉内升起。

    恐怖的焰火形成一个防御圈，山峰的上方，站满了火云雀一族的强者与弟子。

    恐怖的火焰，形成一个天然的屏障。

    “这些火焰相当于天然的阵法，大军想要冲过来，必须要灭掉这些火焰！”

    王仙看着火焰屏障，心中暗道。

    “明日清晨，将迎来我们火云雀生死存亡的一刻！”

    “生死丹药坊与圣物锻造坊的大军在两名万寿强者的带领下将与我们进行最后的决战！”

    “我们火云雀一族无所畏惧，他们敢来，我们就将他们杀回去！”

    一声充满了威严的声音从中央的位置传来。

    王仙目光看去，一身火红色长袍，手握凤凰法杖的风云站立在那里。

    在他的身旁，火云雀一族的所有强者，全部位于其周围。

    每一个人的脸上都充满了强烈的斗志。

    “有人说，是我们最开始与两大势力发生冲突，其中一些事情，我作为火云雀一族的最长者，最强者不能说！”

    “但我凤云要说的是，今日我们火云雀一族所流的血，所付出的生命，是为了我们的信仰！”

    “明日不管我们是胜是负，我们都要拼死一搏！”

    “我们是曾经叱咤风云的火云亲卫，我们是超凡大陆上大名鼎鼎的火云！”

    “轰！”

    “啾啾！”

    一股恐怖的气势从凤云的身上冲天而去。

    火云当空，火云雀鸣叫。

    她的脸上充满了坚毅的神色。

    “记住，我们是叱咤风云的火云亲卫，我们是大名鼎鼎的火云，明日一战，哪怕是死，也不能丢了我们火云的名号！”

    一名族老举起手中的火焰大刀，大声的吼道。

    “战，哪怕是死，也不能落了我们火云的威风！”

    “杀，我们是火云亲卫，我们是大名鼎鼎的火云！”

    群雄激愤，火云山脉上，站着的一千多万人强者与弟子。

    他们满脸振奋的举起手中的手握，眼中充满了强烈的斗志与杀意！

    他们，可是大名鼎鼎的火云亲卫！

    他们，可是伴随着女帝建立帝国的火云！

    曾经的火云一族是多么的辉煌，征战百万里，大名鼎鼎。

    所有火云一族的弟子，以加入火云亲卫为荣。

    明日，他们将为火云两个字而战。

    哪怕是死，也不能落了这两个字的威风。

    所有人火云雀一族的强者都做好了准备，两大势力，有何惧！

    火焰燃起，可以焚天。

    整片天空都爆裂的起来，一股前所未有的斗志，充斥着火云山脉。

    火云雀的所有强者站立在中央的位置，目光盯着前方，一动不动。

    周围的山峰上，所有火云雀弟子，同样静静的站立在那里，紧握着手中的武器。

    等待着敌人的到来！

