    “曲辕犁的效率，当然比直辕犁要快得多，这样同样的劳动力，可以耕种更多的农田。”

    “既然水渠挖好了，想必也开始装上水车了吧。岚武郡地理位置恰到好处，每年的降水量充足。否则，青山县也不至于经常闹洪灾。”

    张青枫喃喃自语，看来后方的建设一切顺利。

    就是白羽鸡的进度有些慢，一共才二十几颗蛋，几颗有破壳的迹象。

    但是他知道，这种事情根本急不来，谁叫鸡只有两只？

    这玩意需要徐徐图之，他是真没想到，在异世能够见到这东东。

    以后鸡越养越多，白羽鸡四十天出笼，就可以食用，军队、百姓就有肉吃了。

    感慨之余，紧接着他继续查看信件上的内容。

    ‘青山县的灾民，都以安顿好，他们个个感恩戴德。我想着过些日子，在确保军需无忧的情况下，再收购青山县其他农田。

    铁牛最近农耕搞得有声有色，我明白了夫君的用意。我们利百姓的同时，也能惠及己身。’

    “还是子衿看得明白，良田在我手中，可以不受洪灾侵扰，在百姓手中，只能深受其害。”

    张青枫喃喃自语，对于林子衿想收购农田的举动，大为赞许。

    这以后，都是他的底蕴。

    张青枫拿起家书，继续往下看，很快他的眉头微微皱起。

    ‘朝廷已经昭告四方，夫君因为提出了加盟制，所以才受圣恩眷顾，并且赋予了制作细盐、印刷书籍的方法。

    半个月内，朝廷的细盐和印刷坊会相继开工，届时各地都会有半价书籍和细盐的出现。

    不过，朝廷在细盐上的说法与夫君一致，细盐不入寻常百姓家，能够食用细盐者非富即贵！’

    看到这里，张青枫已经将这篇家书全部看完，对于朝廷的做法，他感到一丝厌恶。

    朝廷这纯属于卸磨杀驴，过河拆桥！

    不过，他也能明白，朝廷这么做的原因。

    估计是看到白云县，细盐、书籍能够获取巨额的利润，所以也采用这种方法。

    细盐还说得过去，产量稀少，并且极为珍贵。

    但是书籍本可以价格低廉，却偏偏要保持高价，民间必定会引起争议。

    这若是朝廷的决定，就显得皇上想要从百姓身上，获取巨额的利润，这时候就要搬出一个替罪羊，转移视线！

    很显然，张青枫就是一个很好的人选！

    之前就没有公布，他为何受圣恩眷顾，现在公布出来，是最佳时机。

    对于朝中众臣而言，武朝现在国库空虚，此计可以帮助武朝获取大量财物，陛下圣恩眷顾之人并非庸才。

    对于百姓而言，推出张青枫，他们根本不会想到朝廷层面。

    对于皇帝而言，他享受了明君之名，还能弥补国库空虚，又不背负骂名，是最大的受益者。

    天子以牧民，牧的不仅是天下万民，还是文武百官。

    “很好！”

    “武朝负我，我是有功之臣，还让我背负骂名。”

    张青枫喃喃自语。

    朝廷并没有说出，印刷术、制盐术源于谁，可见想独揽其功。

    也许不暴露印刷术，是为了保护他，不受天下书生排挤抹黑。

    但制盐术为何隐藏起来？

    这不正是皇帝想要拉拢天下民心？

    也许史书上会有记载，可这一世吃亏的是他。

    收起家书，张青枫探出头，对着外面的士兵说道：

    “把狗子给我叫来！”

    “遵命！”

    外头的士兵应了一声，然后迅速离开。

    没过多久，林二狗来到张青枫轿前。

    “爵爷，你找我何事？”

    林二狗从军中有一段时间，虽然还是那么瘦小，但从身姿、步伐来看，整个人焕然一新。

    “狗子，我让你去督军可敢？”张青枫在轿里，淡淡地说道。

    林峰、张玄清已经被派出，他身边没有亲信。

    林二狗大小也算是个亲戚，虽然狗了一点，但不是没有用处。

    狗的权势得自于主人，主人叫他咬谁，他就咬谁。

    如果，张青枫要启用林二狗，林二狗只会尽心尽力。

    因为他知道，自己的主人好，他才会更好。

    “爵爷尽管吩咐，就算是上刀山下火海，狗子我也在所不辞！”

    林二狗抱了抱拳，他来军营是为了功勋而来，建功立业，回去光宗耀祖。

    他和张青枫的关系极度微妙，他时刻希望着，张青枫对他区别对待。

    所以这一刻，他等了许久！

    “你领一千军马迅速行军，带上鲁达，走到前头剿灭所有山贼！”

    “作战有千夫长、鲁达指挥，你只需要负责督军，但也任务艰巨。”

    张青枫语气没有任何变化。

    玄武关就在眼前，他就是要做给武化极看，他阴奉阳违，故意拖慢行军速度。

    让他专心与敌军对战，知道后路已绝，早点和大漠爆发决战！

    同时去剿灭山贼，又能提升府兵战力，又能练兵，一举两得。

    “督军？”

    林二狗眉头紧锁，他不似过去那般浮躁，没有立即答应下来。

    越到玄武关，越能感受到大战一触即发的气息，特别是这几日传令兵不断，将士们早已议论纷纷。

    督军看似威风，实则一个不慎，就会被千夫长砍了脑袋。

    如果是士兵想趁机逃亡，他可以执行军法，但如果是千夫长这些军官想要逃离战场，就不一样了。

    督军最大的风险，就是人心！

    富贵险中求！

    仔细寻思了片刻，林二狗终于下定决心。

    “爵爷，我愿为你分忧解难！”

    爵府这些兵，都是受到爵府的恩惠，他们很清楚，跟着爵爷才是最正确的选择。

    就算战死边关，爵府也会给予抚恤。

    看爵府平时为百姓做的一切，只要不傻，就都能明白。

    林二狗抱了抱拳，带着一队人马转身离开队伍。

    ……

    张玄清处，所有将士都在井然有序地收集巨石，隔着百里之遥，他们也能感受到玄武关的肃杀之气。

    他们不明白，收集这些巨石所谓何用，但是军令如山只有照做。

    而张玄清在帐篷中来回踱步，他看向玄武关的方向，眼里露出一丝凶光：“摄政王、秦元帅，我这就领兵驰援！”

