    “天运子，帮我做一件事情，这些晶石就送你。”

    洛风虚空一浮，卷起一箱晶石。

    晶石朴实无华，唯一的特点就是非常明亮，亮晶晶的绽放光辉惹人注目。

    天运子神色肃穆，严阵以待，但是眼神不自主的移动，本能看向晶石。

    不过多年修行非凡，天运子靠着心灵的境界强行压制住蠢蠢欲动的本能，沉声道：“阁下……”

    洛风抬起手打断道：“不用说，我都懂。”

    衣袍一甩，一箱晶石化作一座小山包，璀璨如星辰，绚丽多彩。

    “这，这，这……”

    天运子呼吸急促，眼神开始狂热起来。

    “不对！不对。”

    咬牙摧残肉体，用巨大的痛觉缓和本能，争取一丝清明，天运子保持理智分析。

    “这等晶石，不过尔尔，对我而言，不过是石头于凡人，黄金于修士。”

    “这究竟是怎么回事。”

    天运子骤然起身，携风带雨，衣袍翻滚，朝前抱拳一拜：“敢问阁下何方神圣！”

    洛风微微一笑，不问不答。

    只是举起手指，虚空一拿，瞬间乾坤倒转，空间置换，天运子与洛风从天运星来到茫茫虚空之中。

    浩瀚宇宙，茫茫虚空，七彩仙尊的洞府界对于仙罡大陆而言渺小，但是对于个人而言，却是无穷无尽。

    在无穷无尽的宇宙中，充斥无边的黑暗，然而此刻不同。

    洛风临虚而立，身后绽放无尽光辉，一颗庞大的晶石星球，在虚空中按照引力转动，围绕着天运子，一圈又一圈。

    恰如雷霆开辟混沌，又似古神砸开天地，刹那间天运子身体一颤，一切算计烦恼抛掷脑后，红着眼死死盯着晶石星球。

    仿佛亮晶晶的东西对他而言，就是它的生命，不应该说是，比他的生命还重要，还要宝贵，这是可以让它为之奋斗，为之疯狂的根源。

    这是一种要钱不要命的冲动。

    脑海中只有一个念头：“老子要得到这个小宝贝，它是属于我的！”

    疯狂的执念出现在仙风道骨的天运子的身上，不那么和谐，却根深蒂固。

    天运子不要命的冲上前来，问鼎境界的灵气骤然迸发。

    洛风挑起指尖，画了一个圆圈。

    疯狂的天运子，绕着原地冲刺转圈，气息不断暴涨，问鼎，阴虚，阳实，第一步，第二步，第三步……

    足以毁天灭地的境界修为，却难以逃离这个小小的圈子。

    短暂的冲刺之后，就是贤者时间。

    恢复正常的天运子显得有些狼狈，一双眼瞳凝重望着洛风，沉声道：“你究竟是谁？！”

    洛风笑了，也开口，正式回答天运子。

    “我是谁不重要，重要的是你是谁？”

    “天运星的天运子，洞府界天道，七彩道人，亦或者道古国师。”

    “天运子，你马甲一重又一重，却望了自己是谁？”

    “修行马甲傀儡之道的人，无拘无束，但是有一点切记，那就是真灵不失。”

    “年轻的天运子哟，奉至修真行啊！”

    天运子听闻，心海震动，泛起滔天距离，干涩喃喃道：“我是谁？我是谁？”

    如果我是天运子，那么那与生俱来的贪婪本能又是谁。

    谋划一生的天运子，陷入深深的疑惑迷茫中。

    “我可以回答你。”

    “晶石星球，也可以送你。”

    洛风笑道：“只要你签下这份契约。”

    一张古朴书卷飘到天运子眼前，细细审阅一番，并没有发现异常。

    内容是帮助洛风找到一个人，送洛风一根手指。

    天运子抱拳道：“若是我签下这份契约，前辈……”

    洛风悠悠道：“你只说，签与不签。”

    天运子目光闪烁，沉吟许久，最终大笔一挥签下自己的名字。

    若是眼前人随时都可要了自己的性命，不如顺从其意。

    况且……天运子瞥了一眼虚空中绽放光辉的晶石星球，不争气咽了咽口水，他本能，由自内心的想要亮晶晶。

    “契约已成，秃毛鹤，我们来日再见。”

    洛风大笑一声，收起契约书，踏上时光长河。

    越过茫茫时光，走过无尽岁月，见证第三位王林的成长与超脱

    从赵国自朱雀星，从界内到界外，自洞府界到仙罡大陆，王麻子的恶名无人不知，无人不晓。

    作为王麻子的老师，颇有几分哥不在江湖，江湖上流传的传说，洛风的传说深深印刻在此界当中。

    望着王林一步步行来，洛风会心一笑，这便是有主角弟子的好处。

    可以轻易的蹭热度，轻易做到旁人做不到的事情。

    时光是没有尽头的，除非一个宇宙陷入异常，自动归墟毁灭，但是仙逆宇宙的时光是有尽头，或者说有节点，时间是一个环，循环一次就打一个结。

    戮默不知道，结绳记事多少次轮回了。

    这一次各方大罗介入，本尊神·王林的回归，代表轮回的变化，也代表属于他的环即将结束。

    仙罡大陆，太古神境中。

    第三位王林提着器灵天运子缓步走来，窥见此界的真相。

    踏出一处大漩涡，身后便是仙罡大陆，而眼前是一处桃园。

    数道身影立于中央，下棋，观棋，有灰衣人，有神·王林，有戮默，亦有洛风。

    灰衣人与戮默持子而坐。

    王林深吸一口气，走了过去。

    灰衣人抬起头含笑道：“你终于来了，这盘棋轮到你下了。”

    王林沉默了少顷，微微一笑，拿起白色珠子一落，所有黑白二子，部融合在了一起，只化作了两子。

    王林拿走白子，戮默拿走黑子，唯一的棋盘留给灰衣人。

    时间循环结束，无数轮回中三位王林尽数超脱。

    王林笑道：“这盘棋，还是你留着下吧。”

    灰衣人目瞪口呆望着这一幕，他等了一次又一次的轮回，就这个结局？！

    他是仙逆宇宙第一位超脱者，在此下棋亿万年，等待第二位超脱者。

    神·王林的出现，让他欣喜不已，因为他可以离开，把棋盘交给神·王林看守。

    万万没想到，神·王林的超脱的目标是复活妻子，选择无尽的轮回，追求变数生机。

    留下一尊戮默与灰衣人下棋。

    三年又三年，老母鸡都熬成鸭了，无数次的轮回中，三位王林全部超脱。

    现在你告诉我，棋盘还得我下，仙逆宇宙还得我看守？！

    灰衣人不禁有些恼怒，咳嗽一声，正要言语

    神·王林含笑道：“老三说得好，好教前辈知道，我们兄弟齐心，其利断金，对一个是我们三兄弟是一起上。对千军万马，诸天万界也是我三兄弟一起！”

    一侧的洛风掏了掏耳边，莫名觉得这话熟悉，似乎在哪里听说过。

    灰衣人叹息一口气，目光一转，最终转到了洛风身上。

    洛风连忙喝道：“秃毛鹤回家了！。”

    “道晨界……”

    “我的家乡……”

    王林手中的天运子身体一颤，不禁喃喃一声

    化作了一只的秃毛黑鹤，跌跌撞撞飞向洛风

    1603382045

