
她老公可真是容易满足。

几句话就能把他哄好。

陆浅捧住薄景琛的脸，主动凑上去亲吻住他的唇。

……

墨氏集团。

墨琛正在看陆浅发的消息，陆浅绝色化妆水停产了，那接下来就轮到他的化妆水上市了。

墨琛还没赚钱就开始在那里幻想自己赚好几十亿的场景了。

等他赚了钱，以后他的身价将会水高船涨，到时候能够配得上他的人可能只有公主了。

其他人一个也配不上。

就连陆浅也配不上。

至于那个帮自己做事的陈青柠更加也配不上。

说起陈青柠，他觉得自己应该把这女人给解决掉了！利用完的垃圾，是时候应该扔了。

墨琛合上电脑就准备去找陈青柠，还没去就看见陈青柠拎着一大堆东西来到了自己的公司。

陈青柠看着来到办公室门外的墨琛问他：“墨大哥是知道我要来，所以特意过来接我的吗？”

墨琛一脸冷漠的看着自己眼前的陈青柠问她：“你怎么来了？”

“我看见陆浅在网上发布的消息了，她说绝色化妆水将暂停售卖，然后吩咐我们关店了，接下来的一段时间里我可能都不用上班，不过陆浅人挺好的，让我们带薪休假。

而休假的这段时间，我想要好好的照顾墨大哥，你的身体不是还没有恢复吗？刚好我可以利用放假这段时间来好好照顾墨大哥，这是鸡汤，还有各种补品，墨大哥记得按时吃，现在我们先喝鸡汤吧。”

陈青柠把鸡汤倒在碗里递给墨琛，她满怀期待的等着墨琛品尝，可结果墨琛却冷脸的打翻了陈青柠递给自己的鸡汤。

鸡汤洒在陈青柠的手背上，瞬间把她的手背给烫红，陈青柠不敢相信的注视着墨琛。

“墨大哥这是做什么？”

“很明显，我在拒绝喝你的鸡汤啊。”

墨琛嫌弃的吐槽：“陈青柠，我很好奇你除了会做鸡汤之外还会做什么？我住院这段时间你每天给我喝鸡汤，现在我出院了你又给我喝鸡汤，你不知道你做的鸡汤很难喝吗？”

陈青柠被如此陌生的墨琛给吓着。

她声音哽咽的说道：“可是墨大哥之前明明说过我做的鸡汤很好喝的。”

墨琛嘲讽的说道：“之前和现在怎么能一样呢？我之前夸你鸡汤做的好喝是因为我想要追求你，但是现在我对你腻了，我不想和你继续在一起了，那我自然而然没必要再继续昧着良心说话了。”

昧着良心说话？

对她腻了？

陈青柠深受打击的后退：“墨大哥这是要和我分手？”

墨琛嘲弄的说道：“看起来你也并非蠢的无可救药，没错，我要和你分手！”

“为什么？是我哪里做的不好吗？还是因为我总是让墨大哥喝鸡汤？”

墨琛厌恶的回答：“我和你分手就只有一个理由，我觉得你配不上我。”

她配不上他？陈青柠激动的抓住墨琛的胳膊：“墨大哥刚开始明明就说过对我没有门第之见的，但是现在你为什么突然之间就有了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70280424"  chaptername="第768章你要和我分手">加入书签</a>
</div>
