    “阴谋诡计，不足道啊...如果不是为了尽快结束天下分裂的局面，我也不会让锦衣卫用诱捕之法，此策可算是把我这些年的名声败的差不多了。”

    马强叹了口气，益州的地形加上这个年代坑爹的交通，真的和刺猬没啥两样，如果不用诡计直接斩首，一座座城池的去打，即使用火器相助也得打两年。

    这两年中，运输的时间大概就得一年半。

    君不见历史上的刘备在有那么多内应并且深入到葭萌关一带还用了两年多时间吞并刘璋。

    统一战争慢不得，马强可不愿意再等两年。

    “宗室之中，恐怕不少人对我此次所为有异议吧？”

    “这个...备虽名为皇叔，但除了伯安公外和其他宗室来往甚少，因此无从得知。”

    马强笑了一下，他知道刘备说的半真半假。

    刘备这个皇叔水分很大，中山靖王是西汉的皇室，和东汉刘秀一脉隔得实在太远了，如果按这样算，整个大汉皇室恐怕有几十万人，因此有些地位的宗室都觉得刘备这个皇叔的马强帮他讨来的，认为他是马强插在宗室中的钉子，自然不敢和他多说什么。

    “益州地势险要，如果有歹人占据，必将成为朝廷之祸，因此治蜀之人必须才德兼备。

    玄德公以为何人可担此大任？”

    刘备想了想说道“管幼安乃天下名士，追随明公日久，深谙明公改革法度真意，可谓才德兼备，让他为益州刺史如何？”

    “是个人选，不过南方初定，科教之事还需他去部署，还有吗？”

    刘备又道“礼部赵彦，忠心朝廷，时常陈言时策，可堪大任，如何？”

    “不行，他没有治理郡县的经验，在朝堂之上还行，这样猛地把他放到益州，容易出事。”

    “这...”

    “玄德公难道不觉得自己是个很好的人选吗？”

    刘备浑身一震，一时不知该说什么。

    毕竟有曹操这个先例在，谁知道马强说的是不是真心话。

    “之前云长和翼德就和我抱怨说他们的大哥在我这里给别人当副手有些屈才了，益州刺史这个职位，他们二人应该满意了吧？”

    “这...益州太过重要，备才疏学浅，恐怕难担此任！”

    马强心里还真的有放刘备去益州的想法。

    刘备毕竟姓刘，心怀汉室，如果其到益州再起兵造反，马强也就有理由杀了他。

    没有诸葛亮的刘备，除了韧性太强外，也没什么可怕的。

    但刘备既然拒绝，马强也没强求。

    “既如此，我倒还有个职位给玄德公留着。”

    刘备心中微吐一口气，他从一开始就没觉得马强真的会让自己去当益州刺史，毕竟益州对于大汉来说太过特殊了。

    “交州士燮，先是阴杀朱使君，再拒绝朝廷招抚，更以流言祸乱朝廷，极为可恶，断不可留！

    我准备春耕之后以林海为安南将军，统领第二、第四和第六三个军团以及水军合击交州。

    此战我想让玄德公为安南参谋长，此战云长、翼德也会参加，等交州平定后，我想让玄德你为交州刺史！

    你别看交州地处偏远，但那里气候炎热，如种植得当可一年三熟，我要玄德你以交州为核心，一边开垦建设一边向西扩张。”

    “向西扩张？”

    “对，以前我大汉不继续往西是因为当地疟疾横行，运输困难，但现在不同了，我们有青蒿酒以及即将大量种植的金鸡纳霜治疗疟疾，运输上只需用水泥实现道路硬化也不足为虑。”

    刘备没想到马强在拓展辽州、西州之后依旧不肯停下扩张的脚步，担心好不容易恢复太平的大汉因为这些战事再一次陷入混乱，毕竟这也是他的大汉。

    刘备劝道“备以为，治国当以仁义为先，霸术辅之。

    大将军南征北战，收乌桓、匈奴、三韩以解北患，收西羌，建西州以定西疆，可南方并无大患，大将军为何？”

    “人无远虑必有近忧啊！”马强叹道“不过我也并不是准备在几年或者十几年内就实现这些地方的汉化，而是准备用百年甚至数百年的时间！”

    “数百年？”

    刘备瞪大了眼睛，那个时候你马大将军的坟都不知道还在不在，你也想的太远了吧？

    “没错，你看荆州入我汉土都多少年了，在荆南还有很多不遵王化的蛮夷活动在山地之间，没有百年甚至数百年的时间，恐怕完成不了王化天下的伟业！

    可那么远的地方，那么复杂的情况，事事都要当地汇报朝廷再等朝廷决断行动即使有电报恐怕依旧不便，但如果给当地军政大权，又容易出现边将割据。”马强看向刘备道“因此，我准备和卢公商议，恢复春秋封国制度，凡有军功无可厚封者，可在汉土之外封疆建国！”

    “汉土之外？”

    “也就是现在的大汉十五州之外的土地，比如我让玄德公去吞并的交州以西的土地。

    玄德公，你我相识于微末，汉室宗亲中除了伯安公外我最重你，我想等你在交州开疆之后，便上奏天子，封你为王！你觉得交西王怎么样？”

    封王？？

    刘备倒吸一口凉气，他回想起自己小时候村中的大松树，难道自己真的有王侯之命？

    天下一统在即，马强也要为后面的封邦建国做准备了。

    本来马强是准备让刘备去东胜州，但担心世人误以为马强是在迫害忠良，于是最后决定把刘备安置到中南半岛。

    刘备没想到本来以为只是陪马强逛一逛大学，最后却得到这么大的信息量。

    封疆建国...

    交州以西...交西王？

    刘备心动了，这可是建国啊，可以延续给子孙万代的国啊，而且这个王不比大汉境内，是真的有实权的，再加上背靠大汉，只要子孙别作死到除国的地步，这真的是与国同休的富贵了。

    但马强给自己画了这么大的饼，他又想得到什么呢？

    自己的支持？

    支持他做什么？

    篡汉？

    想到这里，刘备觉得今天晚上他得失眠了。

