    楚人玉看着湖面，内心激动。

    感觉心脏要跳到喉咙眼子来。

    前方幽深碧绿的湖泊里，藏着一位神通境强者。

    很有可能，乃是酒剑仙前辈。

    难道说，酒剑仙前辈，是青玄宗的底蕴？

    以往的青玄宗很强大，师祖提起青玄宗，也是讳莫如深，不愿意多说。

    可见，青玄宗里的水很深。

    如果是这样的话，那些神通境强者围攻青玄宗，一定会发生一场惊天动地的大战。

    酒剑仙虽是神通高重的强者。

    但那可是十几位神通境强者，联合在一起极其少见。

    突然，想到了什么，楚人玉脸色微变。

    他发现了青玄宗的隐秘，这件事若被青玄宗发现，他岂不是危矣？

    青玄宗肯定不会让他暴露。

    他连忙将探灵收了起来。

    “你在干什么？”

    一道平静的声音传来。

    差点把楚人玉吓了一跳，他压住心中的异样，装作什么都没有发现一般。

    他转身看向身后的人。

    丰神如玉，很符合他的审美。

    楚人玉彬彬有礼道：“阁下，就是许晨？

    我乃是道门的楚人玉，今日陪师姐上峰，见一见故人。”

    许晨看了一眼楚人玉一眼：“哦，这里是色空峰禁地，没有事的话，还请离开。”

    楚人玉内心一突。

    果然！

    他连忙道歉：“是我失礼了，我现在就走。”

    楚人玉施礼，然后快速离开。

    待楚人玉离开，许晨的目光看向了湖面。

    他的脸色，第一次出现凝重。

    许晨的双眼，散发着金芒。

    破妄神瞳之下，视线穿透了空间。

    湖水幽深，有一巨大地宫。

    地宫之中，小白庞大的身躯安静不动。

    在破妄神瞳之下，许晨看到，小白的身躯上，正有黑色的丝线。

    黑色的丝线，顺着湖泊，直冲天际。

    如果许晨没有破妄神瞳，他也看不见这黑色的丝线。

    “灵族的咒术？”

    许晨面色凝重。

    灵族擅长咒术，小白身上的丝线显然来自灵族。

    “果然，连灵族都要趟这趟浑水。”

    以往，青玄宗来的灵族都很弱小。

    他们潜伏在青玄宗，一方面寻找秘境的存在。

    另一方面，他们其中的一部分，也暗暗做一些布置。

    配合大能的咒术。

    “这个咒术，主要目的是牵引，牵引秘境。”

    秘境，就在小白的肚子中。

    如果牵引过去，小白必会重创。

    甚至可能会陨落。

    而且，牵引秘境，产生的波动，会撕裂空间。

    到时候，整个青玄宗，将会覆灭。

    “小白。”

    许晨喊了小白一声。

    小白若有所动，睁开了双眼，眼中都是疲惫。

    这咒术，不仅牵引，还对小白产生了禁锢。

    “我若强行把这咒术打断，小白必定受创。

    甚至，会激起咒术反馈，整个青玄宗，都将遭受咒术攻击。

    唯一的解决办法，必须找出幕后黑手，将其镇杀。”

    许晨顺着黑线，望向了天际。

    这个黑线，显然接连着天外天。

    “万物生长！”

    许晨立即给小白施展了万物生长。

    万物生长，具备疗伤和催生的作用。

    咒术，也伤到了小白。

    许晨想要缓解小白的伤势和痛苦。

    绿色的光芒出现在小白身上。

    滋润着小白身体的每一寸。

    小白眼中的疲惫消散些许，看向许晨的目光中，多了些亲密。

    “这个咒术的主人，必须要先解决掉！”

    咒术的主人不解决掉，不仅小白可能会陨落，青玄宗也会毁于一旦。

    “可是……青玄宗。”

    许晨踌躇。

    咒术牵引，要不了多久就会发生异动。

    到时候，色空峰肯定出出现异样。

    那些神通境强者肯定会围攻青玄宗，到时候，整个青玄宗都危在旦夕。

    “计划赶不上变化。”

    许晨叹息。

    按照计划，师父此刻也应该回来了，但是还没有。

    看来，师父的计划有太多漏洞。

    这个神秘的灵族大能，就是师父未曾考虑到的。

    “不过，宗主和首座，也不像看起来那么简单。

    即便是一些神通境强者，拖一些时间，还是能够做到的。”

    祁可宿与其他首座的实力，超过他们的境界。

    尤其是祁可宿，实力更是非凡。

    当初的那个山鬼道人，恐怕就不是宗主的对手。

    不过，这些老家伙隐藏地很深。

    “只要我在天外天，两个时辰内解决掉那位神秘大能，我还赶的回来。”

    他一旦牵制住那位神秘大能，小白身上的咒术会减弱。

    即便发挥不出所有的实力，但抵抗那些神通境强者一时，还是可以做到的。

    “所以说，还是有希望。”

    祁可宿等人已经知晓色空峰有小白的存在。

    等神通境强者围攻时，他肯定会来色空峰。

    所以说，色空峰才是真正的战场。

    “不过……”

    许晨双眼变得幽深起来。

    “我真的是……天外天，那位灵族大能的对手吗？”

    许晨的实力很强，即便是面对涅槃境，也无所畏惧。

    但是对方的实力，可能在涅槃之上。

    对于许晨来说，也有很大的压力。

    这是他来到这方世界以来，遇到的第二场硬仗。

    “实在不行，只能……”

    许晨对小白使用了几次万物生长，看着小白无奈、挣扎、疲惫的神色。

    许晨开口：“小白，放心，不会有事的。”

    他的身形消失不见，顿时出现在了唐涟涟的院落里。

    此刻，何采已经离开，唐涟涟正在修炼。

    “大师兄。”看到许晨，唐涟涟表情平静，但心跳不由得加快了一丝。

    只是，当看到许晨神情严肃以后，唐涟涟不由得多了一丝担忧。

    她还从来没有看见过大师兄这样的脸色。

    “涟涟，这里有三个阵盘。”

    许晨将三个阵盘给了唐涟涟。

    前几日，许晨将大部分阵盘交给了苏靖瑶。

    他还留下来三个阵盘，以备不时只需。

    现在，正好用到了。

    “这三个阵盘，你分别在……时候用……”

    许晨将阵盘使用方法和时机告诉了唐涟涟。

    这些阵盘，比较特殊，并不像给苏靖瑶的那样，可以直接使用。

    “我记下了。”唐涟涟接过阵盘，郑重说道，“大师兄，你是不是要离开？”

    “短则一个时辰，长则……”许晨也不知道。

    唐涟涟心不由地一痛。

    自己还是太弱了！

    只能成为拖油瓶！

    “大师兄……注意安全……”唐涟涟缓缓开口，“没有必要，把所有重担都压在自己身上。”

    许晨的嘴角再次挂着笑容：“放心，我虽不是什么天命之子，但也不会那么容易遇到危险的。”

