    第1253章可以吗（40）

    “且不说能不能动她，即便是动了，我们也根本不可能一口气吞下她。”

    冥焰躺在了座椅上，双腿一抬，踩在方向盘上，冷哼了一声，“那个女人还真是好命，也不知道是怎么勾搭上神界的人的。”

    沧冥将玫瑰花束丢在了后座椅上。

    “还能怎么勾搭？不过就是靠着那张脸。”

    “我还说呢，当初她怎么谁都看不上，原来是......早有目标了。”

    他神情冰冷，还带着几分讽刺。

    “不过也是，能勾搭上未来的天帝，又怎么会看得上我们？”

    “如此一来，她倒是可以越来越嚣张了。”

    冥焰呵了一声，坐了起来。

    “我看倒未必，那天上的神应该只是玩玩，纵容她两下。”

    “若是玩腻了，她可就没那么好的下场了。”

    他幸灾乐祸地笑，似乎已经想到了那时的画面。

    沧冥未语。

    过了一会儿，他说：“不管怎么样，我们现在还是要借着那女人来获得君九歌的力量，所以，万事小心才是。”

    冥焰看了一眼丢在后面的花：“但我们这样一点点地拿，会不会太慢了？”

    “要不要......每次多偷一点？”

    沧冥侧眼冷笑：“这东西能让那女人没有发觉就不错了，你还想多拿点？”

    “一旦被她发现，就算是我们两个人拼尽全力，也打不过她，难不成你明天就想死？”

    冥焰一噎：“......那个女人不是怕神器？我们有那么多神器，这样还打不过？”

    沧冥抱臂，闭目养神。

    “她身上有君九歌的神力，神器未必会对她起效果。”

    “况且，你忘了绝刹老怎么说的了？若是我们在这里贸然动用神界的法器，必然就会惊动那正在历练的君九歌。”

    “一旦他被惊动，那就不仅仅是死那么简单了......”

    沧冥声音逐渐变得虚无。

    “总之，千万不能和那女人正面对上，也不能让她发现我们的身份，明白么？”

    冥焰嗤了一声，重新躺在了座椅上。

    一脚狠狠地踩在了方向盘上，自言自语。

    “那该死的，真是憋屈！”

    两个本该是力量强大的魔族，对上一个小妖就该是像碾死一只蝼蚁一样简单。

    结果，碰上了硬钉子，还动不得。

    真够憋屈。

    ......

    ......

    ......

    云姒走出了电梯，在助理的示意下走近了办公室。

    放下包，打开电脑。

    很快，电脑屏幕出现了地下停车场的监控。

    眼神平静，翘着二郎腿，靠在办公椅上，抱臂。

    监控画面全程拍着，将刚才的画面拍得一清二楚。

    虽然只能拍到那个男人走进了车子，其余的什么都没有，但这样就已经足够了。

    至少可以确定，他有同伙，而且目的都一样。

    小妖精若有似无地勾唇，指尖一勾，纯净的紫色神力瞬间冒了出来。

    宛若小藤蔓丝一样，缠绕着她的手指，轻轻柔柔，慢慢生长。

    她啧了一声，挠了挠那纯粹漂亮的光，说：“怎么办？有人想要你。”

    神力像是有灵识般，一下子就束紧了她。

    缠绕着她的手腕，一直蔓延，黏腻得厉害。

    (本章完)

