    孙培眼中闪过一丝慌乱，随即又强行压下，若无其事道：“不知晓，恶鬼行凶，哪里有那么多为什么，兴许就是想害人吧。”

    嗯？

    李修然敏锐的察觉到了孙培眼神的异样，心里微微犯疑，我只是问赵员外和恶鬼，你慌个什么劲？

    而且，不知道就说不知道，最后多说那一句干嘛，听着怎么像是在替恶鬼撇清动机？

    莫非是想隐瞒什么？

    李修然狐疑的看着孙培，继续道：“满门被害，案发现场应该是在赵员外家吧？孙大人能否带我们过去看一下？”

    孙培顿时沉下了脸，看着李修然，脸色不悦道：“杨大人都未开口，你就替他擅作主张，一点规矩都不懂吗？”

    “他的意思，就是我的意思。”杨问心淡淡道：“孙大人若不方便，派个人带我们过去就行。”

    干的漂亮……李修然心里顿时给杨问心点了个赞，有些没想到他除了护短，在补刀上也是一把好手啊。

    孙培瞬间脸色一僵，有点尴尬，又有些愠怒，语气也有些冷了下来：“李捕头，带他们去现场看看，本官还有公事要忙，恕我暂时不能奉陪了。”

    嗯？

    前半句听的李修然一愣，正纳闷孙培怎么会知道他以前的职务，听完后面的话又顿时失笑，知道是自己误会了，感情他叫的是县衙里的捕头，只是跟他是个本家。

    可惜孙培不这么想，看着嘴角带笑的李修然，只感觉是在嘲讽他，脸色愈发阴沉起来，恨的直牙痒。

    得，他也误会了……李修然顿时无奈。

    “是，大人。”一个身穿衙役制服的男子上前领命，而后转身冲杨问心三人道：“几位大人跟我来吧，我带你们去现场。”

    ……

    赵员外家很气派，三进的院子，里面亭台楼阁居然样样俱全，而且还挖了一个池塘，养了成群的锦鲤，满满的土豪气息。

    真是个狗大户啊……李修然跟着县衙捕头李全来到赵员外家，看着里面的景象，脸上情不自禁露出了一股批判的羡慕，转头看向李全道：

    “这位赵员外是干什么的？家境看着很优越啊。”

    李全笑道：“赵员外是商人，生意做的很大，在县里都是数一数二的大商贾，家底确实殷实。”

    “经商这么赚钱吗？做的什么生意？”池清婉跟着问了句。

    李全道：“普通生意自然不会，但是赵员外做的可不是普通生意，早些年赵员外纳重金买下了矿引，专做各种金属矿石生意，自己也加工成品售卖，县里只此一家，想买只能跟他买，能不赚钱吗？”

    垄断经营啊，难怪富得流油……李修然顿时恍然。

    这点倒是跟他前世的古代有些类似，对于重要物资全部官方垄断，但是这片世界可以修行，修士众多，对于兵器的需求也多，所以朝廷并不禁止私下售卖兵器和金属材料，但是必须取得经营凭证。

    一个县说大不大，说小也不小，垄断下来，利润也算可观了。

    “院子看着似乎并没有遭到多少破坏，赵员外满门都被杀，一点抵抗都没有吗？他这么有钱，没请几个高手来看家护院？”李修然疑惑道。

    “高手谁会来给人看家护院啊，他倒是请了几个修士，但是修为都没有很高，对付几个小毛贼还可以，遇上恶鬼就不够看了，还把自己的命也给搭了进去。”李全回道。

    也是……李修然点了点头：“尸体在哪？”

    “就在正堂，一家三十多口都死了，尸体太多，衙门和义庄都放不下，所以暂时都放在这里了，我带你们去。”

    李全说着便带三人向正堂走去。

    案发在四天前，眼下天气又还有些热，还没到正堂，李修然就先闻到了一股腐臭味，越靠近味道越浓郁，他和杨问心倒是都还忍得住，池清婉就不行了，抬手掩住口鼻，一副受到了生化冲击的痛苦表情。

    正堂很宽敞，但是尸体更多，一排都没摆下，足足摆了两排，尸体上盖着一层麻布。

    “哪具是赵员外？”李修然看着尸体问道。

    “那具。”李全指了指最边上的尸体。

    李修然径直上前，掀开麻布，随即便是一愣，面前的尸体满脸淤青、七窍流血，死前像是遭到了残酷的虐待，脸上满是惊恐。

    这哪是简单的遇害，这分明是虐杀啊……李修然微微皱眉，看向其它尸体：“把布都掀开。”

    李全和几个捕快立刻上前，把尸体上的麻布全部掀了开来。

    李修然把尸体挨个看了一遍，眉头也越皱越深，每一具尸体都跟赵员外差不多，全部满脸淤青、七窍流血，显然都是被虐杀而死，就连丫鬟和家丁都没放过。

    甚至还有一具女尸整张脸皮都被剥了下来，脸上一片血肉模糊，看着比赵员外还凄惨。

    这要说恶鬼和赵员外一家没仇，就太侮辱他的智商了，而且绝对还是深仇大恨，不然何至于下这么狠的手。

    但是孙培刚才为何要撒谎，说他不知道？这么明显的事都看不出来吗？

    李修然瞥了眼李全：“赵员外真没得罪过什么仇人吗？”

    “这个……”李全一阵纠结，最后干笑道：“卑职也不知道。”

    “嗤……”

    池清婉顿时嗤笑：“死的这么惨，明摆着是仇杀，案发都四天了，你一点消息都没打听出来吗？你该不会是不敢说吧？”

    杨问心一脸冷漠的看着他，沉声道：“知道什么就说出来，如果知情不报、故意隐瞒，导致恶鬼走脱，小心你也罪责难逃。”

    李全脸上顿时冒了汗，但依旧矢口否认：“卑职真不知情。”

    看来是下过封口令啊……李修然看着他的表情，心里暗道，转头看向脸皮都被剥下来的女尸问道：“这具尸体是谁？”

    “赵员外的发妻柳氏。”李全扫了一眼，赶忙回道。

    发妻吗？死的居然比赵员外还惨，恶鬼对她的恨意，似乎比对赵员外还要大啊……李修然微微蹙眉，突然心里一动，随口问道：“赵员外一共有几房妻妾？”

    “五……”李全下意识便脱口而出，说完瞬间脸色一变，又赶忙改口道：“不，四房，一共有四房。”

