    易阡陌没有阻止，将玉佩和玉佩放到了一起，只是一瞬间，这两块玉牌，就像是分散已久的兄弟，竟然合在了一处，化作了一块玉佩。

    上面篆刻着两条龙，栩栩如生。

    而当易阡陌催动时，这玉佩迅速遁入了他的体内，他立即查看手臂，却发现并没有出现青色的杠。

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，想道，“莫非这玉符并不知单独的一对，还有其它的玉符？”

    他没有死心，立即沟通起玉符，但他发现这玉符依然没有任何的反应，这时他忽然想到了手中剩下的那七条杠。

    “还是说，这玉符能力已经用完了？”

    易阡陌心底想道，“很有这个可能，这些宝物应该是第一代盟主所留，却没想到他这么坑，放了一个用完的玉佩进来。”

    虽然这玉佩里的能力用完了，但易阡陌却没有失落，虽然不知道这个新添的玉符是什么能力，但以此前那个替身龙符的能力，这个玉符的能力显然也不会弱。

    更重要的是，他知道了这个龙符不但是一对，有可能还有其它的龙符存在。

    “也许这龙符是需要集齐了之后，才可以再次使用！”

    易阡陌心底想道，“就不知道，有多少这样的龙符。”

    “滕王阁主，连破十八层，可直接晋升为内门核心弟子，是否现在晋升？”

    那个宏大的声音问道。

    易阡陌想都没想，道：“晋升。”

    话音刚落，一道光洒落，他的身上立时多了一件紫金色的大袍子，在衣角上还绣着红色的丝线，极其华贵。

    紧跟着，他腰间挂着的铭牌，也变成了紫金色，上面还多了“千夜”两字，金光闪闪。

    看了看那牌子，又看了看那袍子，心想自己拼了命，就得到这么一个东西？

    易阡陌不满的问道：“这就完了？”

    那个声音没有回答，只是继续道：“是否离开试练塔？”

    易阡陌无言，很不爽的离开了试练塔。

    与此同时，外界过去了一个多时辰，见到试练塔内还没有人出来，赵盟主一副如丧考妣的表情。

    其余七位盟主看他的表情，也有些古怪。

    这么久都还没出来，霍骁的情况堪忧，毕竟那可是四十五层，不说连破，即便是一层一层的破，也是非常难的。

    激动的人群，此刻也平息了下来，他们都没想到，竟然会是这么个结果，不由的为霍骁感觉到惋惜。

    这是一个几乎内定的核心弟子啊，就这么陨落在了试练塔内。

    “节哀顺变啊，赵盟主。”韩峰走上前，道，“虽说霍骁没有走出来，但他也证明了自己的实力。”

    赵盟盟主脸色恨不得一巴掌上去，他自然知道韩峰不怀好意，却也没有发作。

    到是不远处的嬴驷，虽然松了一口气，却也没有去讥讽赵盟主的意思，带着人转身便准备离开此地。

    其余五位盟主也纷纷出言安慰，也有了离开的意思。

    “吱呀！”

    试练塔的门忽然打开，正准备离开的人，全都定住了脚步，嬴驷刚刚释然的没有，迅速凝重了起来。

    赵盟主更是一副惊喜的样子，看着试练塔的大门，却也不敢说话，一副患得患失的样子。

    韩峰反应最快，还没等人出来，立即上前道：“恭喜赵盟主……”

    赵盟主却直接把他无视了，直接朝门口迎了上去，韩峰却没有觉得尴尬，立即带着人迎了上去。

    其余五位盟主，也随着他迎了上去，只见一个黑影，自里面走出，黑暗中只能看到一个身形，有些模糊。

    赵盟主却一马当先，走到门口，道：“霍骁啊霍骁，你……”

    他的身后紧跟着六大盟会的盟主，而那位镇守的执事此刻才反应过来，听到赵盟主的话，不由冷笑了起来。

    果然，他还没说完，便怔住了，赵盟主的脸色从喜悦，瞬间变成了苦涩，他看着门口走出来的人，怔怔的说道：“你……你……怎么会……怎么会是你！”

    “为什么不能是我？”

    易阡陌换了一身衣服才出来，他不喜欢那么显眼的大袍子，穿着十分刺眼。

    一出门就看到一个陌生的中年人迎上来，有些奇怪。

    听到这个声音，赵盟主身后的韩峰愣住了，他觉得这个声音有些熟悉，还有些讨厌。

    但他却以为这是自己的错觉，那个讨厌的家伙怎么可能出现在这里呢？

    因为赵盟主身形高大，挡住了他的视线，他立即走上前，拱手一礼，道：“恭喜道友，贺喜道友，道友……”

    后面的话还没说完，韩峰的脸色变了，因为他看到了自己此生最讨厌的一张脸，而那张脸的主人，看到他时，却是一脸疑惑的样子。

    “韩盟主何必行如此大礼啊。”

    易阡陌说道，“我们又不熟。”

    “怎么……怎么会是你！”韩峰怔住了，他和赵盟主一样，打量着易阡陌的身后，“你……你怎么会在这里？霍骁呢？”

    “霍骁？”

    易阡陌疑惑道，“哪位？我不认识，劳烦让一让，我要出去了。”

    赵盟主和韩峰傻眼了，因为易阡陌的背后并没有人出现，而易阡陌的出现，让他们突然有些紧张起来，难道说连破二十七层的人，并不是霍骁？

    他们都不死心！

    身后的四位盟主，也在同一时间挤了上来，他们都认识易阡陌，但他们对易阡陌的声音，并没有这么敏感。

    当看到易阡陌立塔门口时，五位盟主顿时傻眼了，他们和韩峰两人是一样的表情。

    “怎么会是你？”

    五大盟主几乎异口同声。

