    南宫昊想要控制住这三头鲸，成为自己的坐骑。

    这样他就能在海底省点力气了。

    三头鲸也不敢违背南宫昊。

    他看出来了，南宫昊的实力不是他能对抗的。

    用小世界都无法对付人家，还玩个屁？

    “我愿意臣服。”三头鲸很是紧张的表示了臣服之意。

    它本是西海族的海兽，此举相当于背叛家族！

    但，它顾不上了。

    南宫昊走出三头鲸的嘴巴，站在了他的背上。

    此时海浪还在汹涌，但南宫昊根本不需要理会。

    因为这三头鲸能自动分开波浪，让南宫昊安然的游荡在海底。

    南宫昊扫视着四周。

    这边已经很少见到各种洞窟了，显然是一片边远地带。

    也正常，西海族不想被天骄们占便宜，自然是要将他们放逐到远方。

    不过西海族至今还没人来找南宫昊，着实让他有些意外。

    南宫昊还以为，西海族那些家伙会第一时间来抹杀他。

    就在三头鲸向前行进的时候，远处忽然传来一声呼喝：“有人愿意跟我合作吗，西海族这帮龟儿子搞鬼，咱们必须团结，大家都快来啊！”

    南宫昊皱眉看去，只见远处是个上等王侯境界的修者，正对着四方召唤，寻找队友。

    别说，他的这个实力，还真引来了一些同样散落在此地的修者。

    七八个修者出现，全都迟疑的看着那上等王侯。

    上等王侯见到有人出现，立刻抱拳拱手，笑道：“在下孙世权，乃是一流势力孙家的嫡长子，上等王侯境界，自信在这海底还是有些自保之力的，各位如果有兴趣，咱们可以一起合作自保，也有更多的机会夺得大帝传承！”

    别说，这个孙世权还是很擅长聚拢人心的。

    其他人被大帝传承诱惑而来，自然也知道人越多越强大。

    再加上一听到孙世权竟然还是一流势力的继承人，人们更加动心了。

    “我愿意加入孙大哥的队伍。”一个气域境修者站出来。

    见到这家伙的实力，孙世权微微皱眉，其他人也不禁发出嘲讽的嗤笑。

    那气域境修者有些尴尬，小声道：“西海族也没说气域境不能进啊。”

    孙世权大笑：“不错不错，来者皆是兄弟，咱们一起守望相助！”

    那气域境修者顿时大喜，立刻千恩万谢的跑过来，狗腿子一样的不停跪舔孙世权。

    孙世权本也就是为了让这气域境当个出头鸟，吸引他人。

    毕竟有第一个投奔的，就有第二个。

    此时见到他竟然还很会来事儿，说的话也很中听，就更加高兴了。

    很快，又有两个气域境站出来，加入了队伍，寻求保护。

    这就四个人了，然后又是几个。

    慢慢的，也终于有下等王侯愿意加入队伍了。

    随着这孙世权的队伍人数越来越多，吸引的强者也越来越多了。

    到最后，队伍中已经有三个上等王侯境的强者，两个中等王侯，五个下等王侯。

    以及十几个气域境的修者。

    能有这么多气域境不知死活的进入秘境，还真是超乎了很多人的想象。

    不过秘境限定的年龄是14岁，这个年纪到达气域境，也算是不错的资质了。

    难免这些人会心高气傲，想要进来闯一闯。

    南宫昊看到那孙世权将人集结的差不多了，这才催动三头鲸游荡过去。

    “从现在开始，你们全都由我指挥。”南宫昊俯视众人，下达命令。

    听到这话，孙世权顿时气坏了。

    他好不容易组建的队伍，竟然有人来摘桃子？

    孙世权脸上带着讥讽，看向三头鲸方向：“你算是什么东西，敢在此大放厥词……南宫家神子？！”

    随着孙世权惊恐的一声大叫，众人也看清了三头鲸上站着的是谁，顿时都吓一跳。

    虽然他们也曾经动过围剿南宫昊的心思，但也都知道，自己希望不大。

    只是想着趁南宫昊倒霉的时候，能在旁边捡点便宜就好了。

    但他们做梦也没想过，南宫昊会亲自出现在自己面前！

    孙世权没有了刚才的狂妄和嚣张，很是紧张的吞咽了一下口水，弱弱的说道：“神子，你这样做不好吧，这些人可是我辛辛苦苦聚集起来的。”

    其他两个队伍中的上等王侯也有些紧张。

    虽然他们人多，境界也不差，但不知道为什么，面对南宫昊，总是下意识的会畏惧。

    南宫昊皱眉：“我是让你们臣服，不是跟你们商量！”

    听到这话，众人脸色一变。

    孙世权也有些生气。

    他看出来了，南宫昊应该早就来了，只是一直在旁边偷看。

    等他把人筹集好了，南宫昊才出来捡现成的便宜。

    太特么缺德了！

    孙世权看看身边的几个王侯境强者，畏惧的心稍微平静，竟是一咬牙，强硬道：“神子，如果你害怕的话，我可以允许你暂时加入队伍，但我们绝对不听你指挥！”

    南宫昊顿时没耐心了，抬手一巴掌拍过去。

    周围的海浪在他掌控下迅速汇聚，形成了一只巨大的透明水掌。

    手掌之上携带着沉重法则的力量，力大无穷，可拍死一切！

    它落向孙世权的时候，距离还十几丈远，就已经如山岳压顶，让一众围观的气域境都跪了！

    孙世权脸色剧变，没想到南宫昊说动手就动手。

    他爆喝一声，小世界撑开，里面有地煞世界的大地阴气汇聚，化作无尽大地，更凝聚成了万里江山！

    而在这片小世界之中，还有八百天龙飞舞，世界之力可谓庞大！

    孙世权终究还是一流势力培养的上等王侯，实力足够强悍！

    “神子，我本想给你个面子，奈何你太嚣张了！”

    “大家一起出手，这家伙不怀好意，小心被他逐个击破！”

    “等杀了这狗屁神子，到时候他的宝贝，咱们平分！”

    孙世权挑动所有人一起出手针对南宫昊。

    跟他一起组队的那些修者都犹豫了一下，但也真的全都出手了。

    尤其是几个王侯境，更是一起出手。

    他们觉得南宫昊就算是再强，也不可能抗住他们一起出手吧？

    几个王侯境的小世界连接在一起，大地阴气相互交换，竟是凝聚成了一片遥望无际的江山，威力比普通王侯能发挥的实力强悍了十几倍！

    而那道江山不但抗住了南宫昊拍下来的手掌，还狠狠对着他镇压下来。

    这些人，竟是真的要镇压南宫昊，抢夺他的宝贝！

    孙世权脸上带着自信之色：“神子，你就算再强，难道还能对抗我们所有人？”

    “我劝你还是快点认输或者逃走吧，这样我们还能装作没见过你！”

    其他几个王侯境也都带着期待之色。

    若是南宫昊真的死在他们手里，那他们将扬名天下！

    甚至，还将会得到那把准帝器，地藏本愿刀！

    但南宫昊却只是冷漠无情的看着那片江山落下来。

    “弱！”

    “太弱了！”

    “你们真的让我丝毫不想动用世界之力！”

    南宫昊直接凝聚出雷霆巨锤。

    不过他没有引落星辰之气，而是从地煞世界牵引来大地阴气。

    他穿透了70层世界，每一层都留下了傀儡阴灵。

    那些阴灵此时都已经变得极强，提供的大地阴气更是海量的。

    雷霆巨锤变成沉重无比，对着孙世权等人联手凝聚的江山轰过去。

