    呵斥声正是六爷的声音。

    六爷话音未落。

    几个黑衣男瞬间围了过去，将黄楠和她的闺蜜逼了回来。

    “先清场吧！”六爷挥了挥右手轻声说道。

    身后的黑衣男开始驱散围观的人群，不过都是非常客气的请不要围观。

    刘畅也非常有眼力见，大声对其他的食客喊道：

    “诸位顾客，今日非常不好意思，本店即将关门，现在在场的所有客人全部免单，请速速离去，改日再来，谢谢惠顾！”

    本来还有些还不想走的顾客，被黑衣男们驱散还有点火气，但听到今日所有人免单，这才不满的挪动着脚步朝店外走去。

    偌大的餐厅不一会就被清空了，除了几个当事人在场外，还有那帮小朋友们，正可怜兮兮的看着那帮黑衣男们。

    “别怕，这些都是王叔叔的朋友。”阿田柔声安抚着小朋友们。

    “阿田姐姐，王叔叔是电视里那种坏人吗？”小芳贴近阿田的耳朵，悄悄的问道。

    阿田有些忍俊不禁，她摸了摸小芳可爱的小脑袋，夸张的比划着说道：

    “不是的，王叔叔是好人，你见过有坏人会给你们提供那么大的地方住，还请你们吃这么多的好吃的吗。”

    “那王叔叔叫这些朋友来干嘛呢？”小芳觉得阿田姐姐说的好像有那么点道理。

    “王叔叔是为了小朋友们好。”阿田捏了捏她的小脸蛋说道。

    小芳似懂非懂的点了点脑袋。

    黄楠见周围都是一圈一圈的黑衣男，吓得瞬间脸色掺白，脚步一个踉跄，一屁股坐在了地上。

    她那个闺蜜更是六神无主，死死抓住黄楠的衣角，黄楠摔坐在了地上，也将她拉扯到了坐到了地上。

    “唉，快把我的‘乖女儿’扶起来！”六爷脸带核善的笑意，对两个黑衣男招了招手。

    两个黑衣男走上去，一左一右直接将黄楠架了起来。

    她那个闺蜜还没分清状况，结结巴巴的问道：

    “楠姐......六...六爷......不能是你父亲吗？你不是南城小公主吗？”

    黄楠这时候是自保都难，更是没法搭理她那个又蠢嘴巴又大的闺蜜了。

    她从那个刘总出来的姿态就知道了，眼前这个七旬老人不是六爷还能是谁？

    自己刚刚竟然还嘴犟的质疑他......

    真的是不知死活了！

    都怪孙珊这个白痴，把我吹嘘的越来越飘了！

    黄楠还恨恨的看了她闺蜜一眼。

    完了，一切都完了！

    她哆哆嗦嗦的被架到了六爷和王宁安面前。

    身旁两个黑衣男刚一松手，黄楠脚软的差点又没站稳。

    “你......你们......想怎么样？！”黄楠嘴皮子都在打颤，话都说不利索了。

    “我们不想怎么样？这个问题应该问你，你想怎么样？为什么要冒充老夫的女儿，还到处招摇撞骗，而且还讹钱讹到了吾儿的头上。”六爷脸上依旧挂着核善的笑容。

    黄楠不可置信的看着其貌不扬，一身上下更是没有一件是牌子货的王宁安，惊讶到说不出话来。

    这个男人是六爷的儿子？

    这怎么可能？

    这两人年龄差距那么大，也不像啊？！

    老年得子也太夸张了吧？！！

    我的天，自己刚刚都干了些什么蠢事，说的都是什么蠢话！

    黄楠不知道的是，六爷不是老年得子，是前两天才认的义子。

    “啧啧，你这身衣服是弄脏了啊！小贺，你来看看这件衣服值多少钱？”六爷砸吧了一下嘴，说道。

    身后一个戴着金丝眼镜的黑衣男走了出来，他推了推眼镜框仔细打量了一下，说道：

    “六爷，这件应该是Berluti的假货，正品价格六万六。”

    “那就按正品价格算吧，三倍赔偿，毕竟一件白衣服弄得这么脏了。”六爷语气淡淡的说道。

    “不.....不用......”

    黄楠话还没说完就被六爷打断了。

    “怎么不用，该赔就得赔！刚刚是哪个小孩不小心撞到这位阿姨的啊？”六爷转头对身后那群小朋友说话时，语气柔和了不少，一脸慈祥的笑意。

    小胖子怯生生的举起了手。

    “你啊，小胖墩，是个勇于承担责任的小孩！来，到爷爷这来！”六爷满脸都是和蔼可亲的笑意，对小胖招了招手。

    小胖开始还有点不敢过去，阿田揉了揉他的脑袋，轻声说道：

    “去吧，没事的。”

    小胖墩这才慢慢移动脚步靠了过去。

    “诶~真乖的一小孩儿，不怕哈，爷爷不是坏人。你撞到这个阿姨了，还把她衣服弄脏了，是不是该道个歉说句对不起啊！”六爷笑呵呵的说道。

    小胖墩点了点胖胖的小脑袋。

    “阿姨，对不起，我不小心弄脏了你的白衣服，我向你道歉，请您原谅我！”

    “小胖墩，真乖！真懂事！哈哈哈哈！”六爷笑得合不拢嘴，拉住了小胖的小胖手。

    六爷见黄楠半天没有回应，脸上的笑意退却了，转过头看着她，冷冷的说道：

    “孩子跟你道歉，你没听见吗？”

    “啊...听见了，我原谅......肯定原谅！六爷，也请您原谅我，小女就是觉得好玩才......才冒充您女儿的，我再也不敢了！”黄楠这才反应过来，忙不迭的说道。

    六爷没有理会黄楠，而是捏了捏小胖墩肥嘟嘟的脸，和蔼的说道：

    “好了，这位阿姨接受你的道歉了，去找你的小伙伴们吧！”

    扑通一声。

    黄楠跪在了地上，梨花带雨的哭着说道：

    “六爷，您就原谅我吧，还有这位......爸爸，我输了我叫爸爸！原谅我吧......”

    六爷还是没有说话，没有理会这个假冒的女儿。

    王宁安摇了摇头，开口说道：

    “我们之前的赌注是你跟这帮小朋友们道歉！你的这种行为会在小孩子心中留下很深的烙印的，而且你还想扇小胖巴掌，虽然阿田拦住了你，你没有扇到他脸上，但是你把孩子吓坏了！”

    “对对对！我要道歉！我道歉，我向你们道歉，对不起！实在是对不起！我扇我自己巴掌......”

    啪啪两声。

    黄楠也对自己下狠手，两边脸瞬间就红肿了起来。

    “还有他！”王宁安抬头看向缩在一边的餐厅经理。

    “你不是也想讹一笔钱当外快吗？”

    餐厅经理见王宁安盯着自己，赶忙连滚带爬的走上前。

    “没有！绝对没有！我......我这是有眼不识泰山，是我没长眼睛！对不起！对不起！我也道歉......我...刘总救救我呀......”

    经理无助的眼神看向餐厅老板刘畅刘总。

    刘畅像是没看见一样，用纸巾擦了擦满脸的汗，生硬的说道：

    “你别叫我刘总，你已经被开除了，和我们餐厅一点关系都没有！”

    “好了，你不用求饶，你可以离开了！”王宁安并没有再为难这个仗势欺人的经理。

    他已经为他的狗眼看人低付出了代价，失去了工作，这样就已经够了，王宁安也不是赶尽杀绝的那种人。

    经理顿时一张脸笑得比哭还难看，嘴里一直说着感谢，三步并两步的逃离了餐厅。

    【作者题外话】：第二更！

