    叶秋听到李白的回答嘴角禁不住的抽了抽，什么结局有些惨？他有多惨？他现在除了还没找到露娜重逢团聚，简直好的不得了好不好？

    在心里腹诽了一句，叶秋没有再说话。

    猪八戒听到李白的话再想了想叶秋之前跟自己说过的事情，的确有些惨来着。思及此，抬眼看了看叶秋。不过没有多说废话，而是跟着他们继续走在大漠之中。

    从地图上来看，从他们现在的位置到长城的距离是很近的，可实际操作走起来却没有那么近了。三人走了大半天，走到肚子饿了，走不动了，李白就建议到下一个驿站进行休息。

    叶秋和猪八戒一听这荒漠之中还有驿站是有些吃惊，连连点头再熬了几步路，在月亮高悬在头顶的时候，总算抵达了他们住的驿站。

    这驿站看起来有种类似他们现代的那种集装箱房子，不同于集装箱的房子是用塑料板做成的，这些房子清一色都是用木板搭建儿臣的，房子的外围还披着一些用动物皮毛缝制而成的布块，彻头彻尾的将上头给笼罩住了。房子一分为二，楼上每一间房子都有一个小阳台。

    这些房子有种类似现代龙城的那种二楼小民房，一字排开，十几间左右，人来人往的好不热闹。

    没想到之前走在荒漠中没人，走到了驿站这里却有这么多人。

    在叶秋还没弄明白为什么驿站会忽然有这么多人的时候，却发现有一队穿着盔甲的士兵从驿站外面走了进去，然后开始脱衣服，脱下的衣服正好和在驿站里来回穿梭的那些清一色穿着白色里衣的人一样。

    “这兵还住在这里啊？”叶秋好奇的开口问了一句李白。

    李白却冲着叶秋做了一个噤声的动作，“这些是大唐长安的兵，这个驿站也算是他们在大漠中休息的一个站点。旅人路过也可入住，不过就是别管他们在做什么就好了。”听到李白的话，叶秋明白了。

    官家的事情，他们这种小老板姓自然是说的越少越好。

    点了点头，叶秋做了个噤声的动作，和李白一道进入了驿站之中。

    那些人对外来人也已经是见怪不怪了，有些人坐在驿站的大堂饭厅里催促着老板娘快点上饭给他们吃，有些人则管老板娘要热水冲澡。总之要求也是五花八门，别致的很。

    “吵什么吵？再吵吵都回你们的营地去！赖在老娘这里又住又吵吵的让不让老娘做生意了？”一道娇俏跋扈的嗓音从大堂的二楼传来，众人循声望去，发现一个衣着鲜明，模样娇媚，身材凹凸有致的女人出现在楼梯楼，开口抱怨了一句，缓缓的从楼上走了下来。

    那呼之欲出的好身材更是看得一群大老爷们心猿意马，虽然没人说话，但是每个人的眼里都写着过瘾二字。

    当老板娘的目光对上了李白和叶秋时，眼底闪过一抹错愕，随即露出了一个明艳万分的灿笑。

    “死鬼我还以为你不记得人家了。”老板娘娉婷的身影来到李白的面前，李白也毫不生疏的伸出手揽过对方的纤腰，两人直接当众来了一记热吻。

    看得叶秋和猪八戒目瞪口呆，猪八戒凑到了叶秋的耳边，“这小子人长得好看，艳福也忒让人羡慕了。”

    叶秋轻咳一声，后面那句才是重点吧！

    不管是现代还是这里，这诚然都是一个看脸的世界。

    叶秋抱着非礼勿视的心态别过头不去看。

    “这不是来了吗？”李白挑唇一笑，尽显邪魅之气。

    老板娘娇笑几声，热情的牵着李白的手去了正厅的一处位置上坐下，“赶紧坐下，里头的快点，老娘的相好来了！好好伺候着。”说完，又笑了几声转身走入了店内。

    “你们愣着作甚，过来啊。”李白抬手冲着他们招了招手，叶秋和猪八戒这才连忙走了上去。

    这种瞬间成为众人瞩目焦点这种事情还真让他们两个人挺不习惯的，尤其是李白，更是成为了众矢之的。

    来这店子里的每个人都是喜欢这貌美如花的老板娘的，这是毋庸置疑。可谁也没见过这老板娘主动对谁示好过，唯独这李白，老板娘不仅主动献上红唇，更是热情招待，这怎么能让大家不嫉妒呢？

    “李兄不亏是风流才子。”莫怪古今中外都说李白是一个风流才子，如今一看，果不其然，长得帅还招女人稀罕。

    “怎么？叶兄羡慕？若是羡慕，我可以给你介绍几个姑娘的。”李白娴熟的拿起桌上的茶杯，分别给他们两人倒了一杯茶。

    “那倒不用，艳福太多，未必是好事。”叶秋笑着摇摇头，虽然知道这是王者大陆，三妻四妾也是常态，可是对叶秋来说却不喜欢如此。

    以前是魔种大佬，心里没有情爱，自从遇上了紫霞之后，开始改变，然后转世为人再遇到紫霞的转世露娜，更是变得有了温度和人性。不过饶是有了人的特质，但是当下男人这花心的毛病，他还是喜欢不起来的。

    “那是叶秋没有遇到过。”李白露出了一个神秘的笑容，话音刚落，老白娘已经端着一盘白切鸡放到了他们的面前。

    “这母鸡养在这驿站后院好些日子了，老娘都没舍得让人动刀子，今日知道你来了便让人宰了等你，怎滴？冤家我对你可好？”老白娘说完，半个身子都快要靠到李白的怀里了，李白也是来者不拒，娴熟的揽过对方的肩膀，将她拥入怀里。

    抬手在她的鼻尖轻轻一点，“我自然是知道青青最是疼我。”说完，两人还不忘眉目传情一番。

    猪八戒看得认真，才发现李白这小子比自己会撩妹啊！

    如若是自己的话，都做不到他这样的境界。

    “尽会哄我，他们二人是谁？”老娘总算将目光放到他们身上了。

    当对上叶秋那出众的外貌时眼底微微闪过一抹惊艳之色，不过很快就恢复了平静。毕竟她看过的美男子也不少，比如李白，就是和这个少年旗鼓相当的存在。