    时间流逝，原本暗淡的夜晚逐渐亮起，黎明将至。

    “呼……”

    叶熙白吐出一口浊气，缓缓的睁开眼睛，嘴角微微扬起，露出一抹淡然的笑容。

    空间戒指炼化成功，他已经可以随心所欲的看见并拿取里面的东西。

    其实，只要是无主的空间戒指，达到一定修为的修仙者便可自行存取物品，很不安全，而若是把空间戒指炼化，那便只有戒指的主人，以及比戒指主人修行境界高很多的人才能存取物品。

    空间戒指是这样，其他的法器法宝也有类似之处。

    瞥了眼身前的庄九卿，叶熙白静心凝神，把神识缓缓伸入空间戒指之中。

    这个空间戒指的空间不大，没有其他仙侠小说中说的那么夸张，达到百亩千亩，只有八九十平米，三四米高的样子，不过，叶熙白已经感到很满意了。

    和自己前世所住的房子这么一比，叶熙白不经感叹道，“这一个空间戒指中的空间，都有我之前所住的两个房子大了。”

    一个人的生活空间，竟然没有一个空间戒指里面的空间大，这是一件多么可惜的事情啊。

    “感情好啊，之前的我都是活在鸽子笼中……”叶熙白不经再一次自嘲，“能来到这个世界，其实还挺不错的啊。”

    收回心思，叶熙白开始打量戒指内的空间。

    最先映入眼帘的是散发着充裕灵气的三百块灵石，其次便是一块雕刻精美的乳白色玉佩，以及两个小瓷瓶和十张灵符。

    心神微动，那块精美的乳白色玉佩出现在了手中。

    天地之间的灵气在玉佩出现的那一刻，就好似被牵引了一般，向着玉佩周边汇聚，奇妙无比。

    而在玉佩入手之后，叶熙白便感受到一种温凉之感，握着极其舒服。

    “这就是聚灵玉？果真是个好东西。”揉捏着手中的玉佩，叶熙白轻声念叨一句，“若是每天都带着这聚灵玉修行，修行速度必将有所突破。”

    把聚灵玉佩戴在腰间，叶熙白心神微动，把身上乱七八糟的物件收入空间戒指，包括那摄魂铃。

    叶熙白不经感慨，轻装简行就是好，身体轻松了不少。

    又往庄九卿口中塞进几颗药丸之后，叶熙白才缓慢起身，向着斜侧方走了去，那是崔长老倒下的位置。

    既然杀死了对手，那就没有放过对方身上财物的理由，叶熙白也不嫌弃，直接上下齐手，开始摸索。

    小半刻钟后，叶熙白把手上的一枚精致戒指重新给崔长老戴上去之后，才拍了拍手上的尘土，缓缓起身，再次向着庄九卿的方向走了去。

    不得不说，化海境的修仙者就是不一样，家底可比自己丰富多了，竟然还有一枚空间戒指，只是，叶熙白并不打算要这枚空间戒指。

    他看过了，崔长老那枚空间戒指所拥有的空间，比自己拥有的云纹戒指中所拥有的空间，小上不止一星半点，占地约莫十个平方，两米左右高。

    不要空间戒指，可不代表不要空间戒指中的东西啊。

    空间戒指里面有二百多块灵石，几本书册，一柄锈迹斑斑的长剑，还有一大堆杂七杂八的东西，比如，各类草药，丹药，灵符……

    叶熙白没有把所有的东西都取出来，而是留下了一些东西，比如……自己用不上的低品阶灵符，草药，以及一些路边捡到的好看石块……

    在距离庄九卿七步之遥的位置停了下来，叶熙白服用一颗疗伤丹药后，便开始了修行。

    他们试炼的时间是三天，而叶熙白与庄九卿是在第一天晚上的时候遇到了蜘蛛，对付蜘蛛以及崔长老花费了数个时辰的时间，算是比较长的一段时间了。

    至于馥理理入自己梦境所花费的时间，看似很长，经历了数年，其实现实生活才过去了不到一刻钟的时间。

    所以，才导致叶熙白把崔长老身上东西搜刮的七七八八后，天上才亮起一丝丝的微光。

    虽然不知道崔长老是用什么办法瞒天过海，布下此局，让这些内门弟子参加试炼，身死道消而不被追究责任，又或者压根没打算回去……但是唯一可以肯定的是，三天之内，摇光仙门那里是不会有所察觉的，说不定要到四五天后才会察觉异常派人前来查探搜索。

    简而言之，三天之内，摇光仙门的人不会找来，自己要在这里待上三天，对于修仙者来说，时间是最不重要的东西，也是最重要的东西，叶熙白可不打算浪费时间。

    不说三天之内让境界有个实质性的突破，怎么也要修复已经受伤的身体啊，若是可以，能够巩固一下修为境界，那是再好不过的事情了。

    修行是一件极其危险的事情，若是修行之时被人打搅，甚至冲撞，则很有可能使得修行之人深陷危局。

    若是能够安安全全的修行，他也不想这样毫无保户的修行啊，可无奈的是，若是不修行，之后遇到麻烦的时候可能会更危险，与其坐以待毙等待危险来临时无法抵抗，还不如修行呢。

    当然，叶熙白也不是无脑修行，他在修行的时候没有彻底沉浸修行，而是分出一部分心神，观察着周围的动静，只要周围出现什么不是那么太强的危险，他都能在第一时间清醒过来。

    进入修行转态之后，无数的灵力向着身体之中涌去，不断修复并加强身体强度。

    更为重要的是，叶熙白发现，在自己修行的时候，身体之中好似产生了那股熟悉的生命之气，从气海丹田向着四肢百骸蔓延，加快了身体修复以及……

    “这是……那颗种子所产生的生命之气？”

    叶熙白心中微微荡漾，小声的念叨一句，却并没有因此懈怠，而是更为勤奋的修行。

    时间一分一秒的过去，叶熙白担心的事情没有发生，直到太阳升起达到最高点的时候也没有。

    “呼……”

    吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛的叶熙白眼中闪过一道精芒。

    “噼啪……”

    站了起来，伸了个懒腰，骨架发出噼里啪啦的声响，如同鞭炮一般。

    不知是佩戴聚灵玉修行的原因，还是极尽厮杀之后，身体潜能得到激发的原因，又或者是身体之中产生的生命之气……叶熙白发现，在这短短几个时辰的修行中，不仅身上的伤势完全痊愈，就连修为境界也有了很大的提升，若说战斗之前叶熙白的战斗力是一的话，那现在叶熙白的战斗力便是二。

    没错，战斗力硬生生的翻了个倍。

    “若是以后可以一直保持这样的修行速度，岂不是……”

    叶熙白脑海中不禁浮想联翩，嘴角不自觉的扬起。

    “叮……”

    就在叶熙白结束幻想，把目光投向依旧倒地，可呼吸却已经平稳了的庄九卿时，一道熟悉的系统提示声在脑海中响了起来。

    在那道清脆的声音在脑海中响起的一瞬间，叶熙白便知道，坑货马甲被抢苏醒了，于是一边向着庄九卿走去，一边听着脑海中的话语。

    “恭喜主人，在这场突发的剧情中，您的表现很好，故此，将给予您奖励！”

    虽然叶熙白不太想听到马甲被抢的声音，可听到话语内容的时候，心中还是挺期待对方要给什么奖励。

    难道说，我的SCS和SWS都要突破了？

    这坑货系统有了新功能？

    还是说，我的外挂修仙历程打开了？

    就在叶熙白的疑惑与期待中，马甲被抢的声音再次传了过来，“内容可读性增强，未来剧情不可预期性增强，SWS增加180，现有SWS350，主角装逼指数增加，人物潇洒值增加，SCS增加200，现有SCS900。”

    叶熙白心中一阵无语，用心声尝试着与马甲被抢交流道，“怎么只增加这么一点？？？”

    马甲被抢系统机械般的声音再次传了出来，“您的询问权限不够，无法得到回答。”

    叶熙白再次有些无语的问了一句，“这也要权限？”

    遗憾的是，马甲被抢的声音再也没有传出来，有的只是一片寂静。

    “好吧，算我还没认清你，对你还有幻想。”

    叶熙白自嘲一声，脚下步伐加快了几分，来到了庄九卿近前。

    不知道是巧合，还是什么其他原因，在叶熙白刚刚停下脚步的时候，脚边的庄九卿有了动作，只见，庄九卿先是双手手指微微弯曲抽动，随后便看见眼皮连带着狭长的睫毛一起颤抖。

    叶熙白从伸手一抓，一个小瓷瓶出现在了手中，蹲下身来，给庄九卿服下之后，便又站了起来，他知道，庄九卿快要醒来了。

    作为一个冷血的圣子大人，他可不会做出什么关心的举止，不然的话……鬼知道马甲被抢那坑货系统会不会扣分。

    “咳咳……”

    片刻之后，一道虚弱的咳嗽声传了出来，

    又过了一会儿，庄九卿艰难的睁开了眼睛。

    看着微亮却显得有些模糊的天空，庄九卿艰难的抬起手，揉了揉发胀的眼睛，良久之后，感觉已经适应了光线之后，才再次睁开了眼睛。

    原本模糊的天空也变得透彻。

    缓慢的把手放了下来，舔了舔有些干裂的嘴唇，咽了口唾沫，感受到喉咙中传来的血腥味后，庄九卿像是意识到了什么，突然大声叫喊一声，“圣子大人。”

    似乎是这一声叫喊，又似乎是因为脑海中的想法，庄九卿整个人彻底变得清醒，猛地从地上坐了起来，左顾右盼，似乎在寻找着什么。

    “哼！”叶熙白看了眼庄九卿脖子上挂着的，来回摆动的精致玉质吊坠，冷哼一声，道，“你可算醒了，让我好等啊！”

    听见这道冷漠而熟悉的声音，庄九卿身体一颤，似是惊喜，连忙转头，看向自己的侧后方。

    叶熙白的声音落在了视野中，庄九卿连忙从地上坐了起来，对着叶熙白施了个礼后，喜极而泣，道，“圣子大人，您没事真的是太好了，我还以为，还以为……”

    “还以为什么？”叶熙白打断了庄九卿的话语，眉头微挑，冷声道，“以为我死了？”

    未等庄九卿反应，叶熙白接着道，“是不知是要我死了，你就可以解脱了？”

    听到叶熙白的话语，庄九卿只感觉心神一颤，双腿一软，向着地上跪了下去，口中同时开口道，“弟子不敢，弟子惶恐。”

    “哼！”叶熙白再次冷哼一声，同时运转灵力，让庄九卿的膝盖没有跪下去，而后更是直了起来，道，“没有就好！”

    看着庄九卿一脸委屈与忧心的神色，叶熙白心中感叹一句，“庄九卿啊，庄九卿，你可不能怪我啊，我人设就该如此，要怪，你便怪那坑货所迫去吧！”

    心中感叹着，叶熙白声音依旧冰冷，道，“你伤势如何？”

    “我伤势……嘶……”

    刚刚太担心圣子大人的安危，导致庄九卿完全没在意自己的身体，所以也没感到什么不适，以至于现在后知后觉，听到叶熙白的问话后，他感觉自己整个人都不好了，身体好似被千万只蚂蚁啃食，疼痛深入骨髓，哪怕庄九卿想在叶熙白面前撑着点，可面部还是忍不住扭曲，并控制不住的倒吸一口冷气。

    疼，是真的疼。

    几秒过后，庄九卿稍微适应了一下这种疼痛后，才咬着牙，挤出一抹笑容，道，“多谢圣子大人的关系，我……没事！”

    “没事就好。”叶熙白看着庄九卿痛苦却又不敢表现出来的样子，无声的叹了口气，心道，“这傻孩子，还真的能撑。”想罢，叶熙白抬头看了眼刚刚亮起，便飘起朵朵乌云的天空，冷声道，“既然没事，那我们去找个地方休息会。”

    说着也不等庄九卿回答，抬脚便走。

    似乎是想到了什么，叶熙白忽然停下脚步，隔空一抓，一个小瓷瓶出现在了手上。

    转过头，把手中的小瓷瓶丢给庄九卿，冷声道，“这是炼气丹，你先服下，别到时候拖后腿，还要让我等你。”

    接过炼气丹，庄九卿看了眼后，便立刻抬头看向叶熙白，道，“圣子大人，这炼气丹可是修行的好东西，给我用的话，有点浪费，还是……您留着自己服用吧！”

    话音还未落下，庄九卿已经跑到叶熙白的近前，双手抬起手中的小瓷瓶，递了过去。

    叶熙白冷冷的看着庄九卿，“你以为，我是缺那几颗炼气丹的人吗？还是说，你认为本圣子没了这炼气丹，便无法修行，无法突破了？”

    庄九卿缓慢的解释道，“不，不是这样的……”

    “既然这样，那便不要说了，快些服用，若是耽误了时间，让本圣子淋到雨的话，看我怎么惩罚你！”

    叶熙白说着，已经抬起来脚，向着前方走去。

    看着叶熙白的背影，庄九卿心中暖意阵阵，圣子大人果真是刀子嘴豆腐心。

    “我一定要好好修行，不负圣子大人的厚望。”

    心中想着，庄九卿打开瓶盖，吃了颗炼气丹后，把小瓷瓶小心翼翼的收回怀中，忍着依旧疼痛无比的身体，向着叶熙白追了过去。

    叶熙白是不知道庄九卿的想法，若是知道的话一定会感动的热泪盈眶，大呼庄九卿是个明事理的人。

    而庄九卿走了几步，便发现不远处的六臂铁王蛛以及崔长老的尸首。

