    “这龙王的实力，不弱于我们，甚至更强！”

    “他的变异程度，哪怕是在神龙一族巅峰时期，也能够排到前三！”

    灵魔种族高台上，黑鹫王蜥蜴王阎摩王他们一众九名骷髅王，微微震惊的看向王仙。

    哪怕是对于王仙有些了解的黑鹫王，心中也是微微震惊。

    这恐怖的速度，当真是令他们防不胜防。

    而且，他们都是宇宙主宰二阶之境的强者，自然也看到，王仙与蜥蜴王以酒杯进行博弈！

    双方都将能量传递到酒杯上，蜥蜴王明显是没有占据任何的上风，甚至处于下风。

    以至于他将酒杯内的酒喝掉！

    这一点，令他们心惊不已！

    这个龙王，不简单！

    “不愧是龙宫龙王，能够带领龙宫走到这一步，厉害厉害！”

    腥膻王看向王仙，忍不住的惊叹道，拿起身旁的酒杯，朝着王仙举起来示意道！

    “呵呵，与众位骷髅王大人相比，我还有很多路要走！”

    王仙看到腥膻王的善举，满脸微笑的倒了一杯酒，朝着他举起了！

    “哈哈哈，未来神龙一族在龙王您手中，还真有可能重回巅峰时刻。”

    阎摩王他们也笑了拿起酒杯！

    他们与黑鹫王的关系要亲近一些，但是在刚才的时候，他们也并没有太过的将王仙放在眼中。

    仅仅点头而已，这在他们看来已经足够了！

    然而，现在王仙展现出了能够与他们平齐平坐的实力，这也令他们认同王仙的实力。

    才如此客气！

    王仙朝着他们笑了笑。

    “真是没有想到，两千多年前，龙王的实力还不如我，现在便提升到了如此恐怖的地步！”

    灵魔王在一旁微微感叹的说了一句。

    “不过是依仗着强大的血脉罢了。”

    王仙谦虚了一句！

    他这种提升的速度确实有些恐怖? 哪怕是在巅峰种族之中。

    但一切也勉强能够说得通，毕竟巅峰种族的弟子? 在主宰以下的时候都没有境界的桎梏，突破起来比较快！

    “未来，还真是你们年轻人的天下了！”

    黑鹫王看着王仙，笑了笑，朝着身旁的灵魔王吩咐了一句！

    灵魔王点了点头? 身形一动? 朝着后方的一个建筑内飞去！

    “我这孙女马上就出来了。”

    黑鹫王看向前方的一个建筑内，朝着身旁的一众骷髅王说道！

    蜥蜴王因为被王仙压制了一下? 此刻也低调了很多，坐在那里沉默不语！

    “嗡！”

    这个时候? 位于前方的位置，一身红裙，身上带着血红色火焰的灵红骨从建筑内飞出来！

    一身红衣? 飘逸的长发? 眉心的位置还拥着一个火焰的符号！

    洁白的手臂? 令之看起来完全不像是骷髅一族的弟子！

    但是其体内蕴含的能量? 令人心悸！

    王仙看到灵红骨出来，目光闪烁的打量着。

    继承了绯红女王传承的灵红骨? 在突破之后? 更加强大? 更加女神。

    给人一种九天之上的感觉。

    “嗯？黑鹫王? 这是你刚刚突破的孙女？她体内的能量不简单。”

    腥膻王看着灵红骨? 目光一转，盯着黑鹫王开口问道。

    另外七名骷髅王也是震惊的看着? 落在黑鹫王的身上。

    “哈哈，我孙女获得了强大的传承，无论是在未来潜力? 还是同阶别的战斗力，都不是我们能够比的！”

    黑鹫王满脸自傲的说道！

    “怪不得黑鹫王你孙女突破? 要如此的兴师动众，你运气还真好啊！”

    一名骷髅王目光闪烁，带着一丝羡慕的说道。

    他们自然一眼就能够看出灵红骨体内的不寻常。

    刚刚突破的灵红骨，他们甚至能够感觉给他们带来一些威胁。

    这无疑是非常恐怖的！

    堪比他们骷髅一族中的变异存在了。

    “拜见外公，拜见诸位骷髅王！”

    灵红骨飞过来，抬起头看向黑鹫王他们一众，拱了拱手，看到王仙的时候，脸上露出一丝微笑。

    王仙朝着他笑着点了点头。

    “哈哈，好好！”

    黑鹫王看到灵红骨，满脸微笑的站了起来：“三爪、命陀，你们十几个过去！”

    “是黑鹫王！”

    下方的位置，十几名主宰一阶之境的骷髅王飞到灵红骨的后方，微微低着头！

    “不久之前本王孙女灵红骨突破，我非常高兴，此次大典，本王也正式宣布一件事情，我黑鹫王一脉，除了本王之外，便以红骨为尊。”

    “另外，三爪、命陀，你们十几个，我明确的告诉你们，未来，红骨的潜力要比我强很多，未来的道路，也会比我走的更多，你们中，现在可以选择臣服红骨，以她为王！”

    黑鹫王站在那里，大声的说道！

    他的话，令一众骷髅王微微一惊。

    将自己的手下转移给灵红骨，这在骷髅一族内，不是至亲，一般不会这么做。

    当然，也怕是将手下转移给自己的至亲，也不是那么容易。

    这需要其拥有着令他们臣服的实力！

    “你们中先出来三个，与红骨切磋一下，放心动手，不用担心！”

    黑鹫王直接命令道！

    黑鹫王的一众骷髅王手下对视了一眼，对于这件事情，他们显然了解一些！

    他们也都知道，自己的王非常重视灵红骨！

    “我们三个来挑战一下灵红骨公主殿下吧！”

    三名骷髅王走出来，朝着灵红骨躬了躬身躯，开口说道！

    “好！”

    灵红骨看去，点了点头，他身形一动，立刻飞到上空的位置！

    “公主殿下，得罪了！”

    三名骷髅王身躯一动，立刻悬浮在灵红骨的周围！

    “动手吧，你们破不开我的防御！”

    灵红骨看向他们，手臂一挥，身上的红裙变成，缓缓地变成血红色，在自己的周围摆动着。

    “万古枯！”

    “骷髅，蚀！”

    “鬼谷，杀！”

    三名骷髅王感受到灵红骨身上传来的强大威压，也没有丝毫的留手，直接发起最强的袭击！

    无数的枯骨长矛啊，恐怖的骷髅头，阴森可怖的鬼谷山峰，直接朝着灵红骨袭击而去！

    “血海，吞噬！”

    灵红骨看去，手臂一挥，周围的血红色长裙直接迎去，在空中，血红色长裙化为血海，直接将三名骷髅王的攻击瞬间融化！

    她血红色的裙子漫天挥动，瞬间袭击而去！

