    第13章开始谋划

    顾妍回到所谓的家后，迎接的就是顾大宝的嘲讽和炫耀。

    “下这么大的雪，想来一定什么都找不到吧？我们就不一样了，晚饭吃的是白米煮的稀……”饭。

    最后一个字还没吐出来，顾大宝的声音就硬生生的卡在了喉咙里。

    好家伙。

    她居然抓到了鱼！

    顾大宝死死的盯着那只不小心将竹筐盖子蹦跶开的大草鱼。

    “嗯对对对，啥也没找到。”见她傻眼了，顾妍立刻反嘲讽。

    顾大宝面色直接涨成了猪肝色。

    “不就是条破鱼，有什么大不了的。”顾大宝才不可能承认自己内心的嫉妒，嘴硬的吐了口唾沫，表示不屑。

    顾妍也懒得再和这种渣子多言，走进厨房。

    “你凭什么用我家的锅和柴火？”不等顾妍刷锅，顾大宝立马冲了进来，展开双臂做出防备状态。

    他知道顾妍做的鱼肯定不会分给他们的，既然这样，那他就干脆让她做不了。

    顾母听到动静，也跟着过来：“大宝说的不错，你不准用，你这个逆女还有什么资格用！”

    “要分清楚是吧？”顾妍可不会任由他们拿捏：“既然这样，那你们先把欠我的十五块零三毛还我，看在生活在一个屋檐下二十年的情分下，那三毛钱就给你们抹零。”

    “你想得美！”顾母和顾大宝异口同声。

    先不说他们没有钱，就算有钱那也不可能给她的。

    “我当初生你的时候，我还难产了，去县医院还花了不少钱呢，这你怎么不算上。”顾母又唾沫四溅的补充道。

    顾妍直言：“要不是当初你觉得自己怀的是个儿子，又怎么可能会去医院生？”

    对于她难产的事，她也不是没听村里人说过。

    当时接生婆说，除非去医院，否则在她这里大人和孩子只能保一个。

    而李招娣一心觉得自己肚子里是个男孩，所以怎么可能会不保小，但她自己也不想死，所以这才选择去医院生。

    结果谁也没想到，到头来却是个女孩。

    “要是你早知道是个女儿，你必定会舍小保大，哪还会再花钱去医院走一遭。”顾妍毫不留情的戳穿她所谓的道德绑架。

    顾母面色变了变，哪里肯承认：“你……你别胡说。”

    顾妍见她这副心虚的模样，便清楚自己猜的一点没错：“不过我懒得再计较这些，这钱我也不要了，就当还你生我一场的医药费了。”

    她当然知道这钱要不回来，既然这样，那她不如用来买断这份生产的恩情好了。

    但不该退让的，顾妍也绝不会退让：“厨房里的柴火都是我从山上背下来的，你们要是不给我用锅，那我就带着全部柴火去别人家借个锅用，叫你们大冬天无柴可烧！”

    这家的大大小小早就被她惯坏了，叫他们大冬天去山上背柴火，还不如叫他们去死。

    果然，顾母急了，跺脚大骂：“你敢！”

    敢不敢的不在说，而在于做。

    顾妍直接蹲下身准备拾起柴火走人，免得他们以为她是在吓唬她。

    这寒冬腊月的天，谁家不缺柴火，她但凡给人一点柴，谁不会美滋滋的邀请她用自家的锅灶。

    “你还真敢……你……”顾母气急败坏，正要拉着顾大宝一起上前阻止时，顾父不耐烦的声音传了过来。

    “行了，都闹腾什么，还嫌家里不够丢人是不是，她要用给她用就是了。”他像是刚从炕上爬起来，套着个破旧的大衣，黑着脸骂道。

    顾父倒不是通情达理，而是他不想因为这点破事，让他们家又成为村大队的饭后谈资。

    这段时间，他们顾家大房已经够热闹了！！

    顾母其实在看到顾妍真要抱柴走的时候，就有些后悔了，现在见有台阶下，她骂骂咧咧两声后也就放弃了。

    顾妍也没有再多搭理他们，刷好锅后，就熟稔的清理肥嘟嘟的大草鱼。

    鱼鳞和内脏被清理的干干净净，光滑的鱼背还划了几道整齐的口子，随后是葱姜蒜香菇切好备用。

    做完这些后，顾妍便拿出烧柴。

    待锅热了后，倒油炸锅，放鱼加水，香菇生姜调味整个动作一气呵成，最后盖上盖子开始煮。

    约莫半个小时，鱼汤的鲜香就控制不住的溢出来了。

    狭窄灰暗的厨房氤氲着雾气，坐在草堆下方的顾妍若隐若现，仿佛刚从天上降临的仙子般，只有时不时熟练的加柴动作才能表明她只是个世俗里凡人。

    嗅到味道后，住在隔壁的邻居顿时就知道是顾妍在做菜，因为只有顾妍才能把菜烧的那么香。

    旁人都闻得那么清楚，跟别说是顾家人了。

    这不，原本吃的还算饱的顾母等人，这会肚子都不约而同的响了起来，这大米白粥是好，可哪能好的过鲜美爽口的鲫鱼汤呢？

    哪怕没看到他们也能想象得出，顾妍定会把那汤底烧的滚白滚白的，比刚撵出的大米还要白上几分。

    这要是喝上一口鲜的顿时能连舌头都给咽下去，从此心都痒痒，念念不忘。

    还真是没有比较就没有伤害，原本他们还美滋滋的想自己吃了顿用白米煮的稀饭呢！

    可现在！

    如果是在平时，他们一定会理直气壮的拿走一锅汤，最多剩点残渣给顾妍。

    而如今只能眼睁睁看着她独享一整锅鲜美的鱼汤！

    “嗝！”顾妍一口气炫了三碗鱼汤，最后一碗满是鱼肉，不过即便是这样，还剩下小半锅。

    顾妍当然不可能留下来便宜顾母他们，所以拿了个干净的坛子，将锅里的鱼汤都盛了进去，然后包回屋，等下一顿再吃。

    接着，她又拿了柴把自己那屋的炕也给烧起来。

    这每一根柴都是她辛辛苦苦从山上扛下来的，她自然想怎么用就怎么用，这顾家休想再苛待她分毫。

    她上辈子就因为挨冻，落下了痛经的毛病，每次生理期都痛的要命。

    “这小贱蹄子，还真舍得用。”顾母看着心都在滴血，一个赔钱货而已，把炕烧那么热，也不怕被烫死。

    顾大宝亦是一脸恨恨。

    在这一点上顾父倒是想的美：“反正用没了，她也还会继续去山上找，我们也还能蹭用，你管她呢。”

    “也是，累的总归是她罢了。”顾母两人这才觉得心理平衡了。

    亏的顾妍不知道，即便知道了她也会笑他们天真，因为她已经打算尽快离开顾家了，肯定会在这柴火用差不多之前。

    傻子才会继续给他们捡柴！

    “现在当务之急是你赶紧给这死丫头找个有钱人家换彩礼。”顾父不忘压低声音提醒道。

    “对，这才是重要的！”说起这个，顾母也没心思想别的了。

    次日，顾母悄悄的去了村尾高媒婆家。

    听说她的来意后，高媒婆眼珠子转了转，颇有些为难的说：“他二嫂，不是俺不帮你，实在是俺有些为难啊，你这要求也太高了。”

    还彩礼不能少于一千块，三转一响……真当他们这穷大队穷公社有钱人一抓一大把啊？

    “我家那死丫头那么漂亮，能不值这个钱？”顾母哪能不清楚她是什么意思，当即有些不快。

    虽然她很不喜欢顾妍这个闺女，但对于她的相貌可是十分自信的！

    ?  ?更完啦宝贝们~今天去了汉服体验馆~拍了一堆好看的照片~嘻嘻嘻~

    ?      早睡早起早码字~提前道声晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

