    公牛与热火的第二场东部决赛于六月一日晚上在联合中心球馆举行。

    这轮已经被称之为宿命之战的比赛仍然以超高的平均票价吸引着两万多名球迷闯入球馆，伊利诺伊已经迫不及待的看着球队再次击溃热火完成两连冠。

    不过，有意思的是，今晚场边竟然没有公爵女郎。

    就连迈克尔乔丹也不再出席。

    很显然，前天晚上的那个超级三分对他的影响很大。因为有伊利诺伊州的媒体竟然在那儿大放厥词，说：从技术层面，斯努比这个三分球超越了迈克尔乔丹当年面对爵士的那个绝杀。

    这样的评论让篮球之神颇为不爽。

    尤其是当芝加哥论坛报在头版头条写下：以斯努比为核心的芝加哥公牛极有可能率队打破公牛队史三连冠记录。

    篮球之神的经理人甚至不忘站出来强调：“永远都不要妄想某个人能超越迈克尔。他就是一座屹立在珠穆朗玛峰最高点的丰碑。斯努比才刚刚爬到山腰，他还差得远呢！！”

    同时，他还批评了公牛：“在连冠都还没有完成的时候，不要营造盲目乐观的气氛。先解决好你们内部协调问题吧，斯科特皮蓬与迈克尔乔丹之间可从来没有不兼容。”

    这样的言论很难说没有迈克尔的指示。

    从任何角度看，篮球之神都不是一个豁达的超级巨星，他对于荣誉与荣耀看的极重。他才不想任何人超越自己呢，如果他现在身体还在二十八九的状态，他恐怕就不是让经理人出来说话了，而是直接找一支球队复出，用行动表示为什么老子举世无双！！

    不过，从某种意义上来说，能让迈克尔乔丹都有些坐不住，可见斯努比确实了不起。这可是科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯、卡梅隆安东尼乃至以前的蒂姆哈达威、格兰特希尔们都没能完成的事情。

    毕竟，小狗职业生涯第四年还没缺席过总决赛呢。几乎每天晚上，巴克利都会拿这件事情对比老流氓。听得多了，想不当回事都难。

    ……

    勒布朗詹姆斯果然没有单独防守斯努比。

    但是，随着斯努比开场就在三分线外命中one-motion式三分抛投，比赛变得有些与众不同。

    因为，无论是德怀恩韦德，还是肖恩巴蒂尔，他们都必须将防守注意力放在小狗的投篮上。但实际上，小狗在进攻端更强的身份是联盟TOP10级别的超级突破手，与TOP2级别的助攻者。

    你不可能同时防守住他的投篮或者突破。

    这压根就不是选择题，而是判断题。你的成功率永远只有百分之五十。

    所以，这就给小公爵连续深入禁区创造了条件。对热火更灾难的事情在于:克里斯波什第一节就被斯努比制造了两次犯规，再加上卡洛斯布泽尔也造了他一次，总共3次。

    他不得不长久的坐在板凳席观战。

    虽然说，龙王到了迈阿密之后更像是詹韦身边的小弟，但实际上他在战术体系中承担的作用是数据无法体现的。

    他的缺席使原本就虚弱的热火内线更加虚弱。

    这给了乔金诺阿、卡洛斯布泽尔、泰吉布森乃至阿西克完美的表现机会。

    再加上小公爵抽空跑进油漆区内，用宽阔的背部肌肉与强悍的力量使肖恩巴蒂尔重温被科比布莱恩特单挑的岁月……迈阿密的禁区被渗透成了筛子。

    尽管勒布朗一再试图深入油漆区展示他的背打技术，可他一落位，公牛就换防。斯努比上前对付他，这瞬间就让他感受到来自下盘的坚硬。

    没办法。

    比赛从第二节开始，胜利就装进了主队的口袋。

    当第三节进行到下半段，克里斯波什被德里克罗斯打成2+1，六犯离场时，基本就没有什么悬念了。

    哪怕詹姆斯韦德在第四节疯狂连线，但信号似乎有点不太好。

    小狗与玫瑰的速度让他们的防守反击疲于应付。

    最终121：102。

    公牛轻松再下一城。

    赛后，热火从上到下全部都在控诉这场比赛的吹罚尺度，他们认为裁判影响了比赛进程。

    “他们一上来就给克里斯波什两次犯规导致了这场比赛从一开始就偏向芝加哥。这绝对是不公正的竞赛。”斯波尔斯特拉在比赛结束后的新闻发布会非常愤怒的说道：“我们一定会向联盟发起申诉！！”

    当事人克里斯波什更是在镜头前表现他一贯以之的浮夸表情：“我根本就不知道发生了什么。当斯努比朝着我冲来，紧接着就会响起哨声，然后他站上罚球线。我只是简单的伸长手而已啊！！”

    他认为自己受了莫大的冤屈。

    但联盟很快就给出调查报道，报告显示：克里斯波什的六次犯规中，仅有一次是可吹可不吹的情况。其他五次都是非常明显的犯规。

    并且，热火队在第二场比赛中获得了27次罚球机会，只比公牛的30次少3次。

    这非常平衡。

    最重要的是：“当斯努比与德里克罗斯冲入油漆区内，迈阿密的内线球员除了犯规还有什么更好的方法吗？”

    雷吉米勒在事后批评道：“热火队应该反思的是自身的防守。他们在防守上犯下错误，他们给了斯努比太多直接攻击篮筐的机会。”

    “如果他们不在下场比赛进行修正，我认为等待他们的还是失败。没有人可以否认德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯的伟大，但如果仅仅只靠他们两个人发力，我不认为热火队有一丝战胜公牛的可能。”

    “人们必须认识到，芝加哥公牛是东部最好的防守球队，也是各个位置最均衡的进攻球队，同时他们还拥有一锤定音的超级巨星。”

    雷吉米勒在镜头前表示他百分之百的支持公牛晋级，并且认为无论西部谁胜出，芝加哥公牛都会成为今年的总冠军。

    并且，他开始对迈克尔乔丹的问题侃侃而谈。

    “斯努比追上迈克尔乔丹只是时间问题，我跟他交过手，他根本就没有传说中的那么厉害，他被神化了……”

    很显然，从这位宿敌嘴里，是不可能得到对迈克尔乔丹公正判断的。

    ……

    -

    求月票，我在拼命码字！！！！