
　　帝不可算，算之必死。

　　在一处密室之中，又有一条灿烂夺目的一阶灵脉，似乎七彩长河一般流淌着，蕴含着十分丰富的元始之气。

　　一些元始之气渗透进入密室的墙壁之中，催动一道道的阵法。

　　不过此时密室之中，苏离正在这里端坐,他的八部浮屠散发出强大吞噬之力，要将这一道一阶灵脉收纳其中，与此同时，在八部熔炉之中，金阁太子以及他麾下的几尊金仙，全都被打爆,在八部熔炉之中起伏。

　　“可恶！怎么会这样？我怎么可能陨落在这里？”

　　八部熔炉之中,金阁太子还想着恢复身躯，但是根本没有办法做到,一道道恐怖的攻击将其彻底击碎，于是这一个太子身上的宝贝就显现了出来。

　　首先是几十条的一阶灵脉，除此之外，还有许多仙丹，当然作为金阁太子，他还有上品仙器，一杆神鞭似虬龙之角，上边布满了祖灵的纹理，正是上品仙器碎仙鞭，但是现在都便宜了苏离。

　　苏离宝相庄严，宛如圣人，施展出炼化之法，他的身后，一条条文明长河流淌，显现出仙，圣,魔，佛,柳，草等无数文明的影子。

　　轰隆！

　　一道道粗大的金仙法则，从金阁太子的身躯中飞出，与元始灵脉融合之后，落入到了苏离的身躯之中。

　　“以我之身，融合法则，晶体神国，无限不灭。”

　　苏离的晶体神国疯狂运转，他的意志永恒不灭，那上品仙器碎仙鞭都被苏离直接炼化，容纳进入身躯之中，化作了一枚晶体神国的阵眼，而他的体内金仙法则，则再一次增加，到达了二十五万道！

　　二十五万道金仙法则，每一道金仙法则都有人的大腿来粗，道道如龙蛇扭曲,蜿蜒爬行之间击破虚空，渗透神国，透露出永恒不灭,万劫不朽，永世永存的气息。

　　这是一种大恐怖。

　　在吸收了慕容士与金阁太子的金仙法则之后，苏离的金仙法则强大到了一个金仙都不能想象的境界，这每一道金仙法则，都堪比其他金仙十几道金仙法则合起来的地步，而且一般的金仙也就几千到几万的弱小金仙法则。

　　苏离却足足修炼出了二十五万道可怕的金仙法则。

　　不得不说，慕容士与金阁太子的确厉害，他们都是天庭一个机构的太子，身上携带的法宝，丹药，自身修炼的功法都是上流中的上流，天庭的至尊武学。

　　如今被苏离得到，让苏离也得了无可估量的好处。

　　“慕容士”身上的几件古宝，绝品仙器“玉皇镜”的残片，金阁太子的上品仙器碎仙鞭，还有一些中品仙器，全都落入苏离身躯之中，让他随随便便一拳就可以打死许多金仙。

　　他现在的力量，几乎无法用言语来形容。

　　“无常，天妃乌摩，这两個人都是我的对手，天妃乌摩基本不可能被击杀，无常倒是有可能试一试。”

　　苏离思索着接下来要做的事，将这石室之中流淌的七彩灵脉彻底收入身躯之中。

　　同时他心意微动，在这一刻也磨炼起自己的金仙法则来。

　　苏离在完美世界时，得了一些雷池的构造之法，对于在这个世界如何构造金仙法则，更高磨炼金仙法则，也有了一些想法。

　　一根金仙法则断裂，又被他以雷池修复好。

　　苏离感受到了一种涅槃与痛苦。

　　“一根一根来，否则要吃亏。”

　　苏离一边磨炼自己，一边继续往前寻找宝物。

　　“方羽，你真是太强横了。以你如今的实力，就算是到了我们虚家，也会被他们高度重视，金仙之中，没有几个能够比你更猛的。”

　　在苏离身边，无论是虚暮云还是碧鱼儿，此时都感觉到了苏离身上透露出一种摄魂夺魄的气息，那种气息只能令她们仰望，可以说如果这位存在对她们出手，她们也会被一招秒杀。

　　但是她们也不是饭桶，尤其在炼化了两尊绝世金仙之后，实力大大提升。

　　然而，在方羽的面前，依旧远远不够看。

　　“金仙之中无敌也没有什么用，这一次我们来到鬼武圣君的墓葬之中，自然要争取夺取墓葬之中的王阶灵脉，如果有王阶灵脉，我有极大的可能突破祖仙之境！”

　　苏离开口，带着两女穿越了墙壁，来到了外边的甬道。

　　鬼武圣君的墓穴，不知道多深，越往下深入，甬道越来越宽阔，四面墙壁上布置的禁制，也越来越厉害。

　　有的时候还可以看到甬道墙壁上绘画着无数上古神族的影子，每一尊神族都可以毁天灭地，手持刀枪剑戟，一股股强大的武道意念，都可以让人形神俱灭。

　　在这墓穴之中，只有金仙才有可能抵挡住这种武道意志，半步金仙都不行。

　　当然，天界的规矩本来就是这样，修炼到了金仙，对于天界的许多规则有了明悟，就可以通行大多数险恶的地方，至于半步金仙，远远不行。

　　所以一般的宝藏都会被金仙得到，金仙与半步金仙之间，就像是神通秘境之于肉身境。

　　苏离带着两女，一路往前进，又收取了几条一阶灵脉，往前迈步，来到了一处巨大门户面前。

　　“这里面似乎有不少的一阶灵脉。”

　　苏离心思一动，立刻就感受到这门户内蕴含着许多条灵脉，不是一条，而是很多条。

　　先前他遇到一条灵脉，都是自己收取了，无论是虚暮云还是碧鱼儿连汤都没得喝，现在倒是可以分出几条来。

　　“大胆！这里已经被我们牧野家族的人看中了，千万不要自误，速速离开！”

　　就在苏离到达那里的时候，一群人一起到来，各个都是绝世金仙，其中一尊老者见着苏离三人，立刻呵斥道。

　　“怎么办?牧野家族！战王天君的后代！他们也看上了这个地方。”

　　“牧野家族，就算是天庭都不能得罪啊。”

　　“的确，战王天君虽然数千万年没有出现了，但是他是实打实地在牧野家族之中，谁敢得罪这位天君，而且牧野家族之中，还有许多大人物。”

　　“那紫微宫的紫薇太子，都似乎犹豫了起来，要不要离开这里，就算是他的身份，都不能够轻易得罪牧野家族！”

　　“那个年轻人又是什么身份，不知道敢不敢得罪牧野家族？只怕他也要退避三舍。”

　　就在牧野家族的人到达之后，不少的绝世金仙都注意到了这里。

　　这些大势力对于牧野家族的实力有些忌惮，但是眼见着那尊巨大门户，不少人也都推算出了这门户之中有好东西。

　　当此之时，苏离却一声冷笑，因为他直接往前迈步，就进入了那石室之中。

　　甬道之中的禁制，居然没有伤害的了他。

　　“不好！速速破阵！”

　　“此贼居然拥有这种手段，牧野家族，一起破阵！”

　　牧野家族之中，一尊中年高手大喝，全身一震，头上的金仙法则条条如同狂龙，在头顶上凝结成了一尊巨大的龙鼎，战王天君的虚影，在其中沉浮，手上握着一根权杖，那是裁决之杖。

　　与此同时，牧野家族，战王天君的其他强大金仙也在这一刻，一道施展手段，要将这一处门户的禁制破开。

　　轰隆隆！

　　几十尊绝世金仙一道施展大法力，石门顿时破开了一条缝隙，透过这道缝隙可以看到足足有数十条颜色各异的长河神龙一般的飞舞，上下穿梭。

　　这居然都是灵脉，足足数十条的一阶灵脉在其中运转强大阵法。

　　除此之外，还有许多五光十色的古宝乱飞，形成一尊尊的大阵，一些宝光从门户之中泄露出一些金光，就洞穿了一尊绝世金仙，全身都化作了脓血。

　　“啊，那么多的灵脉，还有上品仙器！”

　　“二十多条一阶灵脉啊！凝结成了大阵！”

　　“这是巨宝，巨宝啊！”

　　见着这一幕，没有人能够不动心。

　　财帛动人心。

　　这些大势力见着这一个石室之中居然有二十八条一阶灵脉，还有许多上品仙器，立刻不能淡定了，即便牧野家族的高手在此，他们也要分一杯羹了。

　　哪怕只是得到一件上品仙器，那也可以无敌天下了。23sk.Com

　　有的金仙高手，甚至咕咚咕咚大口的吞咽着口水。

　　没办法，绝世金仙能够得到中品仙器已经很难得了，如果能够有机缘得到上品仙器，那实力不知道会提升到什么地步去。

　　像是羽化门种子弟子之中，项一真就是因为有一件上品仙器，所以十分嚣张跋扈。

　　“破开，立马破开。这里所有的一切都是我牧野家族的！谁敢擅自收取，必将招致灭顶之灾！”

　　牧野家族的高手一个个狂吼起来，纷纷破起阵法来。

　　而在石室之中，苏离也施展出恐怖的手段，一条一阶灵脉三燃烧一下子化作十道身影，每一个身影都施展出一套神拳，就将一条条的灵脉抓摄在手中。

　　甚至还有一座山峰，也是上品仙器，乃上古的虚弥神山，充满先天土系元力，除了金仙法则之外，还有祖仙灵气，也都被苏离抓摄进了自己的晶体神国之中。

　　当然，这石室之中还有许多神族布置下的金仙傀儡，实力十分强横，根本不怕一般金仙的攻击，但是在苏离的拳头之下，也全都化作一条条的血龙，进入了他的身躯之中。

　　轰隆隆！

　　当牧野家族的高手终于破开这里的门户时，所有的宝物已经被苏离收纳一空。

　　“可恶啊，我们牧野家族的宝物，你居然敢夺取，你完了！”

　　为首的那尊绝世金仙怒吼尖叫，杀意凛冽，立刻施展出了裁决七式之中的最后两式，准备一招灭杀了苏离。

　　但是苏离看也不看，一拳轰杀过来。

　　啵！

　　两拳碰撞，出手的牧野家族高手眼神瞪大了，看着自己的那天君武学，在拳头之下寸寸破裂，一股巨大的力量直接将他的身上青铜铠甲破裂，将他的身躯破裂，连带着金仙法则，也都被一下子打碎。

　　这一刻，他的思维似乎凝固了，可以看到许多细节，但就是无法施展出手段来。

　　因为他也被一拳轰碎，只有一缕灵魂在粉碎之间挣扎，说出了一句话：

　　“好快的拳。”

　　然后，他就彻底陨落了。

　　这尊牧野家的高手，浑身的金仙法则，所有的宝贝，甚至战王天君的血脉，也都被八部熔炉炼化。

　　“不错不错，他的青铜铠甲，都是蕴含着祖灵气息的上品仙器，居然有一万道金仙法则，而且他的身体神国之中，也也有三道一阶灵脉。”

　　苏离一拳斩杀了牧野家族的一尊高手之后，并不停留，直接离开了这里。

　　只留下许多的高手在这里发呆，愣住。

　　“啊！那是牧野家族的牧野军，号称万鼎军神，主宰圣法已经修炼到了通天彻地的境界，曾经他深入一个魔教，斩杀了数十尊同样境界的金仙，脱身出来，今天居然陨落了！？”

　　“一招，只是一招，牧野家族的绝世金仙就被斩杀了，那个人究竟什么来历？”

　　“牧野家族威名赫赫，凶神恶煞，谁都不放在眼里，但是现在却被一个人当面直接击杀了，这是什么样的存在？”

　　“难道是天庭通缉榜上的无常？也只有他有这样的能力，一招斩杀牧野家族的绝世金仙了。”

　　“啊，不好，那所有的宝物，都不见了，可恶，此人吃肉，一点汤都不留给我们！”

　　不远处还在这里注意事态发展的一些高手这才反应了过来，顿时面色愤怒到了极致。

　　而在苏离身边，虚暮云和碧鱼儿现在都用一种膜拜的目光看着苏离。

　　这牧野军她们也知道，是老一辈的高手，血脉高贵，击杀过无穷高手，却被“方羽”瞬间杀死，这方羽还是不是人。

　　现在两女都有点怀疑，方羽缘是远古大能转世了。

　　羽化门的项一真，号称夜帝转世，其实是夜帝的一种神通转世，而方羽，击杀老一辈的高手只用一招，甚至是半招，只怕是远古大人物转世才有可能。

　　“我们继续前进，去寻找王阶灵脉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百九十八章 牧野家族，高贵血脉？一招打死免费阅读。https://xs.23sk.com 