    在先前那一通轰炸过后，我自然不会给麻子喘息的时间，正所谓趁他病要他命，我从头至尾都是在穷追猛打。

    别看麻子恢复能力强，但他实力却差了不止一星半点，全程都让我压着揍。此时在我的连番攻击下，他浑身上下都已经挂了彩，就连气息都开始有点紊乱。

    “该死的！”

    此时麻子是越打越心惊，他本以为自己的生命力足够强大。对方就算实力稍强，那打他也是白费力气，但就目前的情况来看，对方的实力比自己强的不是一星半点啊！

    “不可能，三重境绝对不可能强到这种地步！你小子到底做了什么？”麻子声嘶力竭地叫道，他无法相信区区一个三重境能把他压制成这种地步。

    “三重境就是这个实力啊。”闻言，我嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，笑道：“你搞错了，不是我强，而是你太弱了！”

    其实我对我现在的实力也挺惊讶的，确实比我最开始想的要强得多得多，不过这或许就是三重境强者受人青睐的原因。

    正是因为强且潜力大，才备受修炼界关注。

    “时间不多了，得速战速决...”

    我微微沉吟，现在留给我的时间可不多了，我必须要尽快消灭麻子，以免有其他的鬼奴发现这里，到了那时可就麻烦了。

    想到这里，我下手愈发狠辣了起来，几乎每次攻击都是杀招。对于这种十恶不赦之徒我是没什么好手下留情的，再说我本来就手里沾满了鲜血，下杀手自然不会有任何心理负担。

    “叶炎，你我无冤无仇，况且我也没把阳局的人怎么样，不如你我各退一步如何？”

    麻子的语气有点惊慌，经过刚才的一番战斗，他最开始的怒火早就已经忘到脑后了，现在他已经有点感到恐惧了。

    照这样下去的话，自己真的是有可能会被对方给打死的！

    “无冤无仇？”我让麻子气乐了，我要是不及时赶来，可能现在阳局一个人都活不下来，于是我当下便是拒绝道：“行了，你这狗一般的东西，也别妄想今天能苟活了，你今天必死！”

    见我没有一丝退让的意思，麻子眼中浮现了一抹怨毒之色，威胁道：“我们之间的战斗要想分出结果，没个五分八分根本就不可能，在这期间你难道就不怕有我的同伴赶来吗？”

    “我现在给你活路你不选，到了那时你的同伴也会和你一起死，你难道想看到这一幕吗？”

    “放心吧，你一定会死在我们的前头！”我眼中寒光一闪，下一霎精神之门的轮廓中便是飞出一个尖锐之物，然后径直朝着麻子眉心掠去。

    “精神力化形？你精神力居然已经强到这种地步了？”见状，麻子眼里掠过了一抹惊恐之色，精神力化形就意味着精神力必定强到了一定地步，一般来说二星强者才能初步做到这一点。

    麻子怎么也没想到，区区一个三重境居然就能将精神力化形了，要知道连他自己都做不到这一点。

    那岂不是说，对方的精神力比自己还强？

    “啊！”

    想到这里，麻子惊恐的怪叫了一声，就欲催动精神力进行抵挡。

    可此刻为时已晚，我精神力凝聚出的产物早就已经冲到了他的跟前，然后砰的一声化为了一股无形的精神力波动，狠狠地朝着麻子席卷而去。

    “轰！”

    麻子只觉得这一瞬间自己的大脑仿佛炸了，连意识都有了一瞬间的空白，最后是脑中的剧痛感将他从这种恍惚的状态中拉回，直到这时他才反应过来此刻自己的耳鼻都渗出了鲜血，并不住的向下流淌。

    而与此同时，回过神来的麻子看到眼前一道蓝光乍现，只见一道凝聚了我全力的鬼气光柱，犹如天上降下的怒雷，轰然朝着他的胸口处贯穿而去。

    面对这等迅猛的攻势，刚从精神力打击中回过神来的麻子避无可避，只能眼睁睁地看着那犹如蓝色巨龙般的鬼气光柱，从自己的胸口处贯穿出去。

    “怎么可能...”

    感受着身上的剧痛，麻子眼中浮现了一抹难以置信的神色，他到现在也无法相信，自己居然就要死在一个三重境的手中了。

    “赢了！”

    看着这一幕，阳局选手先是安静了一瞬，随后便是响起了一阵欢呼之声。

    “厉害！”见状，赵刑天感叹道：“若是我等能平安回去，就凭此战，叶炎就足以名扬全国修炼界了。”

    说到这里，赵刑天不由得为自己的理智行为在心中点了个赞，得亏自己没像周达那样至始至终针对叶炎，不然以后的日子可就不好过了。

    “噗嗤！”

    在遭受重创后，麻子脸色一红，而后一口鲜血便是喷射了出来，旋即他的脸色迅速变得灰白，显然是已经受了重伤。

    麻子虽是鬼奴，但终究还是人类之躯，在这一道致命的攻击贯穿身体之后，他立刻就进入了重伤垂死状态。

    不过这厮命倒是也硬，他刚才在关键时刻勉强挪了一下身子，导致那道贯穿伤并未刺中心脏，这才让他侥幸活了下来，不过只怕刚才那一击就能要了他的小命。

    “斩草便要除根！”

    看到麻子这等凄惨的模样，我的心里没有一丝一毫的怜悯，此人罪恶多端，杀死他我没有任何负罪感。

    何况，麻子给我的危险感太强了，再怎么说他也是个二星强者，若是不立刻将其斩杀，只怕是会迟则生变！

    想到这里，我的眼中浮现了一抹狠色，心念一动，一道蓝光便是从我指尖闪过，释放出的鬼气光柱直指麻子的心脏。

    “死！”

    我冷喝一声，眼睛一眨不眨地看着那道疾驰过去的蓝色光柱，我相信只要这道攻击落实了，麻子就算是二星强者也得当场毙命！

    就在知道光柱即将刺入麻子心脏之时，天边传来一股强悍的气息，接着只见红光一闪，我的那道攻击顿时在空中泯灭。

    “真是好狠的小子。”

    在我陡然阴沉下来的目光注视中，一道脸带刀疤的男子从天而降，语气阴森地说道：“就让我九幽门疯子来会会你！”

