    山海关，北方军第9步兵师的师部，张海鹏少将正在下达着作战命令。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “让第91步兵团在抵抗一个小时之后放弃阵地，撤往城内。”张海鹏少将命令道。

    “将军，为什么要放弃阵地？我们不是已经抵挡住了北洋军的进攻了吗？”一个参谋军官提出了疑问。

    “这是少帅亲自下达的命令，你还有疑问吗？”张海鹏少将问道。

    “没有了！”参谋军官立刻点了点头。

    “我想，少帅之所以要我们这么做，是为了让北洋军有一个念想吧。这几天，他们已经损失不小了。如果连我们在城外的防线都没有能够突破的话，搞不好会让他们放弃进攻的。这样的话，可就对我们不利了。我们的主力部队马上就要抵达了，当然是想要能够一举将北洋军的这十几个镇的主力通通歼灭了，岂能让他们再逃掉呢？”张海鹏少将说道。

    参谋军官们都是连连点头，大家都有些激动。他们都知道，这无疑表示着北方军的大规模反击马上就要开始了。现在将拳头缩回来，就是为了打出去的时候拥有更强的力量。

    北洋军在冯国璋的强令之下，再一次对山海关起了猛烈进攻。只不过，他们依旧是在北方军的坚固防线上撞的头破血流。北洋军那种一窝蜂式的进攻，根本就没有什么用，在北方军的轻重机枪组成的交叉火力面前，根本就是去送死。

    不过，让北洋军诧异的是，为什么他们的进攻明明没有攻入北方军的阵地，但北方军却主动撤退了呢？

    听闻北方军撤退，北洋军已经攻占了山海关外围的阵地之后，冯国璋大为兴奋。

    “我就知道，北方军那些家伙也已经到了强弩之末了，他们在连日的战斗当中，也损失不小。现在。他们终于支撑不住了。只要我们再坚持一下，最后的胜利就是属于我们的！”冯国璋一脸的喜色，仿佛胜利已经在望了一样。

    北洋军的其他将领们，心中也都充满了疑惑。有些弄不明白为什么会这个样子。

    不过，北方军主动撤退了，这无疑是一件好事，自然不用他们的部队再冒着北方军的枪林弹雨起进攻了，也能够最大限度的保留他们的实力了。

    只是。冯国璋显然认为击败北方军，一举拿下山海关的最佳时机已经到来了。在轻易拿下了山海关的外围阵地之后，冯国璋开始催促北洋军继续对山海关起进攻。

    山海关可是号称天下第一关。虽然在热兵器的今天，这个关口的重要性已经远远不如冷兵器时代了。但总体而言，这里还是易守难攻的。北洋军起进攻后的结果，也就可想而知了。依旧是在北方军强悍的火力面前撞的头破血流。

    不过，冯国璋已经顾不得这些了。他自信的认为，胜利就在眼前了，只要再加一把劲，就能够拿下山海关了。因此。他不顾那些统制的反对，用袁大头的命令来压服他们，直接命令军队起进攻。而这，最终表明不过是让北洋军徒增伤亡而已，一点用处都没有。

    19o8年11月2o日，这一天是袁大头登基称帝刚满一个星期。北方军在这一天，正式向北洋军起了大规模的进攻。几十万北方军，分两路向燕京城进攻，就像是给了袁大头狠狠的一个耳光一样。

    早上7点，山海关前线。北方军的三个重炮旅，十个步兵师的师属炮兵营和下属的团属炮兵连，全部进入了阵地。总共包括四百三十二门155毫米重型榴弹炮，36o门1o5毫米轻型榴弹炮和27o门75毫米野战炮全部进入了阵地。山海关被北洋军围攻了这么多天。也该是轮到北方军起反击的时候了。

    吴皓轩和负责对北洋军作战的指挥官石天翰中将，都亲自出现在了山海关。

    “这一次的进攻，一定要想办法将这十五个镇的北洋军都留在这里。炮兵摧毁北洋军的抵抗意志之后，骑兵旅出击，拦截住北洋军，冲垮他们的防御。步兵快出击。将他们分割包围，争取全部歼灭他们！”吴皓轩重重的一拳打在桌子上的军用地图上。

    “是，少帅。请你放心，我们已经准备好了。这十几万北洋军，就算是插翅也难飞！”石天翰中将兴奋的说道。只要消灭了这十几万北洋军，下一步就是兵临燕京城下了。如果能够抓住袁大头的话，那这场战争就能够告一段落了。

    随着石天翰中将的一声令下，上千门的大炮开始了炮击，隆隆的炮声，响成一片，就好像是打雷一样。一枚枚的炮弹，呼啸着向北洋军的阵地飞去。爆炸后的火光和硝烟，几乎将北洋军的阵地完全笼罩了。

    “老天爷啊！北方军到底是动用了多少门火炮啊！”北洋军第二镇统制王占元惊呼起来。

    “至少是上千门的大炮，大半都是口径在一百毫米以上的重炮。这就是北方军的真正实力吗？搞了半天，我们完全是被对方给耍了。什么马上就要攻下山海关了，简直是妄想。根本就是人家挖了一个坑给我们跳啊！”曹锟不满的说道。

    冯国璋此刻脸色已经一片苍白了，如果仔细看的话，还能够看得出他的身体有些微微颤抖。很显然，他也被北方军的大规模炮击给吓到了。北方军展现出了如此强大的火力，怎么可能是强弩之末呢？分明就是想要把北洋军给一举歼灭啊！

    北洋军之前占领的山海关外的阵地，完全沦为了一片火海。驻扎在这些阵地上的北洋军，遭受了猛烈的炮火打击。不少的北洋军官兵，还在睡梦之中就被炸死了。

    “这仗没法打了，必须要撤退才行。否则的话，我们都得死在这里。北方军既然精心准备了如此大规模的炮击，显然他们已经做好了反击的准备了。”第四镇统制杨善德恨恨的说道。

    “没错，马上撤退，要不然就来不及了。”其他的将领们，也都纷纷附和。

    冯国璋张了张嘴，想要训斥这些家伙。但是，最终还是什么都没有能够说出口。从目前的形势来看，他已经知道，这一战他是输的一败涂地了。

    冯国璋既然没有阻止，那些将领们，立刻回去收拢部队，准备逃离山海关。他们是彻底的被北方军的猛烈炮击给吓到了，早已经没有继续战斗下去的勇气了。

    北方军的炮击，仅仅持续了二十分钟就结束了。之后，北方军的三个骑兵旅起了攻击，两万多骑兵从山海关杀出，直接向那些正准备撤退的北洋军杀去。

    轰隆隆犹如雷声的马蹄声，高昂的喊杀声，以及骑兵们手中那雪亮的马刀，让北洋军心惊胆战，纷纷拔腿就跑。但人的双腿，怎么可能和战马的四条腿相比呢？很快他们就被追赶上了。

    “噗哧！”

    骑兵手中的马刀落下，再抬起。一颗人头已经高高的飞起了，鲜血从脖子的断口处犹如喷泉一样的喷出。因为惯性的原因，下半截的身体，一直跑出去几步之后才摔倒在地上。

    北方军的骑兵，肆意的砍杀那些北洋军。被战马践踏而死的北洋军，不知道有多少。一些人实在逃不了了，只得跪地求饶。但北方军的骑兵根本就没有时间理会他们，他们需要不断的冲击，追上逃跑的北洋军，将他们拦截下来。同时，将这些北洋军分割成一块一块的，为后续的步兵歼灭他们创造有利的条件。

    面对北方军的追杀，北洋军的撤退立刻演变成为看溃败。无数的北洋军官兵拼命的往燕京城方向逃跑，恨不得爹妈多给他们生两条腿，这样的话，他们或许就能够跑的更快一点了。

    所谓的兵败如山倒，大概就是这个样子了吧。虽然北洋军在山海关城下损失惨重，但好歹还有十多万人。如果他们沉着冷静的话，未必不能够抵挡住北方军的骑兵的进攻的。但是，到了这个时候这些家伙都想着各自逃命，根本就不可能团结协作，抵挡住北方军的进攻了。

    北方军的骑兵，依靠度的优势，追赶上了溃逃的北洋军，将他们拦截了下来。一队队的骑兵，开始冲击，将北洋军分割成一块一块的。从山海关内杀出的步兵也追赶上了上面，他们在骑兵的帮助下，将北洋军给团团包围了起来。虽然，在兵力上北方军没有绝对的优势。但此刻北洋军士气全无，根本就无法抵御北方军的进攻，最后的结果，只能是被北方军一点点的围歼掉。

    经过一整天的战斗之后，十多万北洋军已经被分割包围在了永平府境内了。这些北方军，被分成了大大小小几十个包围圈，小的包围圈内只有几百人，但大的包围圈内却有两三万人。虽然战斗还没有结束，但北方军获得胜利已经是没有任何疑问的了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！今天继续练车……感谢书友看书看得入迷、胡作非为aaa、arvin_crf、文飞ooo、小岛oo1的打赏！感谢书友书神到、眾燊朢、幻影大盗、arvin_crf、sgzsf、一条游鱼5、情人之心的月票！