    “诶！龙哥，你快看！”

    马氪死伸手指向远方的地平线，高声呼喊：“那是使者团不？”

    龙傲天抬起眉眼，顺着马氪死所指的方向看过去，却发现远方平原的尽头出现了一支长长的车队。

    最先映入眼帘的，便是车队中央那高高竖起的旗帜。

    旗帜以红色为底，上面以金线纹绣了一只振翅翱翔的雄鹰，显得特别的威严。

    这正是雄鹰帝国皇家的旗帜，而这支队伍的身份也显而易见了，正是那前来北境之城求和的使者团！

    好嘛，这足足等了一个多小时，终于来了！

    龙傲天嘴角勾起微笑，没扛砍刀的那只大手一挥：“兄弟们！客人来了！”

    “咱们该摆开阵势，迎接他们了！”

    “马氪死，你先带几个人去打声招呼！”

    “明白！”马氪死翻身上了魔法傀儡，坐在它的手臂之上。

    这是最近玩家们开发出来的新玩法，跟当年十分流行的一个游戏里的英雄特别相似。

    几个高级玩家也是脚底生风，跟上了魔法傀儡的脚步。

    马氪死带着人很快就靠近到了使者团的队伍旁，但使者团的态度却并不好。

    事实上因为雄鹰帝国的这次求和是由老院长提出来的，所以使者团成员之中，有相当一部分都是魔法师，而且整个使团最重要的使者，也正是魔法师安西。

    而是团内除了魔法师们之外，也还有几个神职人员。

    只是他们的等级都不高，最高的一个也只是主教而已，并没有大主教前来。

    毕竟北境这片土地上已经死过一个大主教了，殿主有些担心万一恶魔们撕破脸皮，硬是要再留下一个圣殿的大主教，那他估计自己哭都哭不出来。

    魔法师和圣殿的神职人员们作为谈判的主力，剩下的就是神殿骑士团和帝国的士兵们，他们的总人数加起来也就将近百人而已。

    安西大魔法师坐在最中间的马车上，但他的视野却是最好的。

    所以第一时间就看到了一个身穿魔法师长袍的年轻人坐在一个机械傀儡身上，带着几个恶魔跑了过来。

    “恶魔！是恶魔！”

    “邪恶降临了！全员准备战斗！”

    使团中圣殿方面的主事者亚特伍德主教也是发现了马氪死和他身旁的高玩们，顿时大吃一惊。

    以他为首的圣殿神职人员们纷纷做出警惕的姿态，看上去的确是已经做好了随时开始战斗的准备。

    但当此时，安西大魔法师却伸手摆了摆，朗声道：“不要慌。”

    说着，安西大魔法师便笑眯眯的大摇大摆走下了马车，走向那群以人类为首的恶魔。

    “我们要去北境之城，请问北境之城在这个方向吗？”

    “是的，你们没走错。”

    马氪死点了点头，看向这个等级显示为？？？的魔法师，咽了口口水问道：“你们就是来求和的使团的人吧？”

    安西眉头紧皱，心中一惊。

    按理来说，北境之城不应该知道他们此次前来是为了求和。

    难道帝国内部出了叛徒？

    安西大魔法师脑海中顿时出现了这样的念头。

    毕竟只有帝国内部出了奸细，而且还是那种身居高位的奸细，才能将求和的消息第一时间传递到北境之城。

    但转念一想，安西大魔法师又想到了当初他们大军压境的时候，这些恶魔们总是能在最正确的时间抵达最正确的地点来拦截他们，给大军造成了不小的损失。

    这么一想，安西大魔法师也明白过来，顿时松了口气。

    帝国内部应该还没出现身居高位的叛徒，只是这些恶魔们手里应该掌握着一种神妙的手段，能够提前得知雄鹰帝国的来意和详细的动向。

    当初粮草之所以会被偷袭，应该也是恶魔们基于这种能力而做出的安排。

    米谢德元帅其实已经做得很好了，主要还是恶魔们实在太狡猾了，而且他们的手段也十分的刁钻且残忍。

    “正是如此，尊敬的阁下。”

    安西眉头松展，上下打量了一眼穿着魔法师长袍的马氪死，天生就有了一丝亲切感。

    所以他当即笑着对马氪死道：“您一定是北境之城里实力最为强大的恶魔魔法师之一吧？”

    “我叫安西，是魔法学院的魔法师，也是这次求和使团的团长。”

    安西率先表明自己的身份，正是为了能够拉拢到马氪死的好感。

    因为魔法学院在艾斯克大陆的魔法师们心中是极为崇高的理想之所，甚至可以称之为圣地！

    这么说吧，天下魔法出魔法学院，这句话放在艾斯克大陆是十分应景的。

    即便是恶魔魔法，曾经魔法学院也有涉猎和研究，甚至有专门研究恶魔魔法的魔法师常驻。

    安西想着，如果自己表明身份的话，那有魔法学院作为背书，眼前的这位恶魔魔法师就算不会喜欢自己，最起码也不至于有太大的抵触心理。

    甚至有可能态度还会变的友好和恭敬！

    而那边，马氪死听完了安西的自我介绍之后，做恍然大悟状，而后认真的点了点头，道。

    “嗯嗯，没听说过。”

    安西脸上的笑容顿时僵住。

    他心中怒火翻腾。

    毕竟他安西怎么说也是魔法学院有头有脸的人物，不仅是这一任的分系魔法院长，而且还是名誉副院长！

    提起安西大魔法师的名字，在魔法师的圈子里更是无人不知无人不晓。

    安西看着马氪死，心中道。

    本大魔法师这么大的名气，你作为一个魔法师，竟然没听过？

    安西有点怀疑眼前这个恶魔魔法师就是故意在气自己。

    “不能生气不能生气！你是来求和的！”

    安西在内心深处默默劝说自己，调整好了自己的状态，这才又道。

    “好吧。”

    “那么您是来迎接我们进入北境之城的吗？阁下？”

    “当然！不然我们等在这儿干嘛？”

    马氪死白了安西一眼，当即一挥手，朝着使团成员们道。

    “行了，各位跟我来吧。”

    说完，马氪死便催动着魔法傀儡转身就走。

    安西虽然有些生气马氪死没认出自己，但此时还是大大方方的回身对众使团成员道。

    “跟上吧，咱们继续前进。”

    只是安西并不知道，前方有什么在等待着他们。

