    “叮！”

    　　电梯门打开，才向上一层，这里居然有人。

    　　阿尔伯特回头，就看到原本应该离开的茶蛋和sj众人居然气喘吁吁的跑上来，每个人都露出紧张的表情。

    　　大概是刚刚在上电梯的时候，众人看出了徐贤的慌乱，出于家族爱的原因，所以上来看一下。

    　　可是当看到电梯里阿尔伯特和徐贤的姿势之后，所有人都慌乱了。

    　　“这”

    　　怎么办？这到底是应该装作没看见，还是？看样子这两个人的关系是？不对，关键是，徐贤到底是因为害羞而慌乱，还是因为阿尔伯特的冒失而慌乱呢？

    　　众人的目光最后还是停留在徐贤的身上，看她怎么说了。

    　　徐贤原本想求助，但是阿尔伯特对着阴沉沉的一句话，却让徐贤的心瞬间凉了。

    　　“你想让无辜的人受到牵连吗？”

    　　“我”

    　　阿尔伯特虽然不知道徐贤所想，但是也能猜个**不离十。再说，之前的事情本来也和他脱不了关系，现在这么认证一下，好像也没什么。

    　　但是徐贤却真的慌了，因为眼前这个人居然真的承认了。看着阿尔伯特阴沉沉的脸上居然带着病态的笑容，徐贤怎么也没办法把更多的人牵连进来，即使她真的很害怕。

    　　“我们没事，王pd找我聊聊工作的事事情”

    　　徐贤的口吃分不清是因为害羞还是慌乱，但是却让其他人打消了怀疑。

    　　阿尔伯特直起身，回头看向众人，点点头，没有说什么。于是在众目睽睽之下，电梯门再次关闭。

    　　电梯门关闭之后，徐贤的精神像是要崩溃一样，看着阿尔伯特终于问出了第一句话：“你到底想做什么？这里可是韩国，不是你撒野的地方。”

    　　阿尔伯特看着徐贤的样子，像是故意逗弄一只慌乱的小猫，又像是戏弄迷失在山林里的羊羔，那种居高临下的审视目光，几乎让徐贤有一种近乎调戏被的感觉。

    　　“不能撒野的，我也没少撒野。”阿尔伯特笑眯眯的说道：“不过你放心，我不会真的做什么的。毕竟我和充儿、努娜她们关系不错，多多少少我会给面子的。”

    　　徐贤只是想退后，却靠在电梯的一侧，说道：“我当初是对的，你应该离泰妍欧尼远一点。”

    　　“哦，看来我们之间还是有些误解。”阿尔伯特刚想说话，却顿住了，说道：“电梯里不好说话，我们找个安静的地方。放心，我不是胡作非为的人。嗯起码你不闹事，我就不会胡作非为。”

    　　徐贤浑身上下，每个细胞都在拒绝。

    　　电梯门打开，阿尔伯特一副优雅绅士的样子，站出来温和的说着：“请”

    　　如果仅仅看他西装革履的样子，彬彬有礼的态度，大概所有人都会觉得这是真的绅士吧。可是在徐贤眼里，只这是个恶魔披上了人的面孔而已。

    　　徐贤跟着阿尔伯特到少时的休息室，令徐贤觉得绝望的是，这里没有人。按道理应该有人在的，也不知道去做什么了。

    　　阿尔伯特推了一下徐贤，徐贤穿着高跟鞋，所以踉踉跄跄两步进去。阿尔伯特顺便把门一关，说道：“这里还可以，不过还是要坚持一下更衣室，看那有没有人。你去吧，我喜欢严谨一点。”

    　　徐贤顾不得坚持脚腕的酸痛，去更衣室看了一眼，确定没有人，这才缓慢的出来。现在的她孤立无援，多想能有人出现，哪怕是自己讨厌的人呢？

    　　哦，徐贤恍然发现，她最讨厌的人原来已经站在眼前了。而且越来越讨厌！

    　　“我猜猜，你现在心里想的是什么？”阿尔伯特想了想，说道：“哦，八成是想如果这个时候能有人出现就好了，哪怕是你讨厌的人？对吗？”

    　　徐贤惊呆了，这个人什么情况？

    　　“这个不难猜啊，正常人的反应而已。当你不正常过了之后，你就能轻而易举的知道正常人怎么想了，因为只要和自己不一样，并且选那个最俗的答案就行了。”

    　　阿尔伯特的话不正常，徐贤更只知道这个人不正常。

    　　“你到底想做什么？”徐贤盯着阿尔伯特问着，其实是想拖延时间。

    　　此时此刻，徐贤已经打定主意了。如果眼前这个人想做什么事，自己首先要拿起旁边化妆的各种粉底抹在他的眼睛上，让他暂时失明。然后自己要以最快速度脱下高跟鞋，用鞋跟去击打这个家伙的头部和面部，并且大声呼喊。等到这个人暂时失去战斗力的时候，就马上离开，找人！

    　　徐贤想到这，还特意看了看自己的鞋子，居然只是那种矮跟略粗的鞋子，这样的高跟鞋好处就是站得稳，不会很累，但问题就是攻击力好像不是很强。

    　　还不得阿尔伯特说话，徐贤决定先给自己换好武器，所以却先开口了：“等等一下，我这双鞋不太舒服，我要先换鞋子。”

    　　阿尔伯特有些难以理解，神经病吧这个女人！就算是爱美，也不至于莫名其妙的还得换鞋，这就是她给自己定下来的规矩？也够不正常的了！

    　　“额”阿尔伯特气笑了：“我在跟你讲正事，你告诉我要换鞋这就是你的规则？”

    　　徐贤觉得这个人纯属有病，我自己换鞋关你什么事？那不成是猜到自己想用高跟鞋做武器了？不会这么恐怖的吧

    　　“你刚刚推了我一下，我脚好像扭到了。”徐贤只能强行辩解。

    　　阿尔伯特耸耸肩：“哦，怪我？那好，给你一分钟，足够了。”

    　　徐贤顺手从旁边拿出一双高跟鞋，不是酒杯跟，是钉子跟。好看是好看，但是看起来也挺容易滑倒的。当然这不是徐贤的风格，因为这鞋子是蠢卡那个女人的，也只有她会臭美的穿这样的高跟鞋。

    　　不过问题不大，徐贤换好了之后，这才再次看向阿尔伯特。大概是武器在手武器在脚，心里稍稍有些底气，这才说道：“王pd有什么想说的，就直说好了。”

    　　阿尔伯特奇怪了，换双鞋而已，搞得怎么忽然这么硬气了？

    　　“嗯”

    　　

    　　

