
步嫣然没注意到贺衍舟神色的变化，满心欢喜的拖着他买了一大堆东西。

甚至还雇人将买好的布料油盐都送回了村里，转身，又去买了一头老黄牛和些许小鸡苗。

“你买牛做什么？”贺衍舟没有心疼钱，只不过按照她这样奢侈的花钱程度，恐怕两百两用不多久就花完了。

这么看来。

说到底，也还是那个奢侈无度的丞相府庶女，完全没有对以后的日子有什么长远筹谋。

“以后来镇上的日子多着呢，总不能老让你背着吧，”步嫣然说的理所当然，“有个牛车，也方便。”

贺衍舟闻言脸色稍沉，冷着脸将头转过去，莫名的似乎有些生气。

步嫣然不明所以，刚想细问问，前面却传来一声调笑的吆喝。

“呦，这不是曾经的守城大将军吗？怎么今日空手来的，没带什么野味？”

粗狂的男声摆明了不怀好意，步嫣然闻言转过头去，就见着三三两两的屠夫聚在酒铺里喝热酒。

“什么守城将军，那就是个看门狗。如今犯错了，就被上面贬斥到了这里，天天冷着脸，好像谁都欠他钱一样。”

“可不是，隔三差五虽说能劈柴打猎的换点钱花，但哪里能吃饱喝足呢？”为首的屠夫是个光头，脸上还带着刀疤，五大三粗的体格子，哪怕今日寒冬竟也赤裸着上身，“不如卖身去了青楼里，听说那有钱的公子哥，就喜欢这种小白脸。”

那些人一言一句的挖苦着贺衍舟。

他却如同没听到一样，只是侧身挡在步嫣然面前，似乎是不想搭理那几人。

那些屠夫们还以为他是怕了，说的更加起劲，什么难听粗鄙的话都当做笑料。

“夫君，这青天白日里怎么一股子腥味？”娇滴滴的女声打断了屠夫们的话，步嫣然从贺衍舟身后探出头来，娇俏的目光落在那些屠夫身上，厌恶的捂住了鼻子，“原来是有人说话，狗嘴里吐不出象牙。”

周围的百姓渐渐围观过来，皆是抱着看好戏的心态。

光头屠夫从酒铺中出来，本是想要发火的脸在看到她绝美的容颜后，纷纷换上谄媚的神情，“这娇滴滴的小娘子是哪来的？怎么从未见过？”

“毕竟你有眼无珠，没见过的事情，还多着呢。”步嫣然冷笑一声，丝毫不畏惧那些屠夫。

然而这些话却引来屠夫们一阵哄笑，“这小娘子脾气火辣，很对我的胃口，贺兄弟，早知你的娘子这么好看，应该多领来让我们见见才是。”

贺衍舟依旧是沉着脸，只不过袖口下的拳头却紧握了起来。

步嫣然察觉到了他情绪的不对劲，赶忙握住他的手，示意他别动怒，转头对屠夫们道，“我买肉，你们卖不卖？”

嫁入贺家几年，她连洗碗水都没碰过，故而这手与少女无异。但柔弱无骨似得小手滑嫩纤细，细细摩挲，还能摸到昨日被冻伤的裂口。

贺衍舟微微一滞，却没有甩开她的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048331"  chaptername="第12章  有眼无珠">加入书签</a>
</div>
