    “那好，你去试一下戏。”

    执行导演给了张嵩一个机会。

    “小梅，你配合一下张嵩。”

    小梅，就是领张嵩过来然后又消失了的那个女生。

    “好的导演。”

    娱乐圈其实是存在鄙视链的。

    大致是文艺的看不起热闹的，热闹的看不起赚不到钱的。

    张嵩现在只能算是热闹的。

    而身为文艺的执行导演，打心眼里其实是瞧不上张嵩的，不过张嵩也不是其他那些普通演员，可以任由自己呵斥怒骂，他还是有些担心张嵩的粉丝的，所以说话时一直在把握着分寸。

    粉丝的恐怖，这位执行导演曾经有幸见识过，并体会过，所以深刻知道自己惹不起。

    “张老师，放轻松，不用紧张，拍戏很简单的。”

    刘斌将一个台词本递给了张嵩，低声说道：“马导的脾气不太好，他对事不对人，只要演的好，他一般不骂人的。”

    马导，导演兼执行导演。

    “呃……”

    张嵩不知道该怎么接这话。

    他自己什么水平，没有人比他自己心里清楚。

    “完了！”

    张嵩心里有些怕怕的。

    不过箭在弦上，不得不发。

    而且，也是他主动来凑热闹的。

    张嵩记忆力还是不错的，再加上他的台词不算多，只有几句，只是读了几遍后便记住了。

    “马导，可以开始了。”

    “去吧。”

    机位方面，张嵩上过不少综艺，很会找镜头。

    “action！”

    随着马导一声令下，开拍。

    首先小梅的台词。

    “公公，你不爱我了吗？”

    小梅站在井边，作势要跳下去。

    “不要！！！”

    这一点需要张嵩在情感上爆发。

    张嵩努力在爆发。

    可是演技这种事，不是大吼大叫就行，一些细微的表情变化也很重要。

    “cut！”

    马导冷着脸：“重来！”

    小梅安慰道：“张老师，别紧张，我们再来一次。”

    “好。”

    张嵩调整了一下状态。

    “action！”

    第二次拍摄开始。

    这次张嵩酝酿好了情绪才吼叫。

    “cut！”

    马导眉头皱的更深了。

    “张嵩，你演过戏没有？”

    张嵩摇摇头：“没有。”

    “没有？”

    马导怒了：“这是谁找来的？啊！告诉我，这是谁找来的？！”

    “马导，是……是我。”

    刘斌举起手，说话小心翼翼的。

    这时候马导正在气头上，刘斌可不敢大声说话，生怕被迁怒了。

    “这个张嵩还不如上个，你把他给我找来，是嫌我还不够烦吗？！”

    马导的声音不大，但是其中所蕴含的怒意，在场众人都感受到了。

    周围人也议论了起来。

    “这个张嵩没有电视上看上去的那么优秀啊！”

    “你这话说的，张嵩在音乐方面的天赋已经够高了，没有人是十全十美的，有短板再正常不过了。”

    “可能是我对张嵩的期待太高了，我现在感觉到了无比的失望。”

    “也就是长得帅，会唱个歌，有什么啊！一堆小姑娘喜欢，简直不可理喻！”

    人都是这，你表现得好了，他们捧着；你表现得不好了，他们就会落井下石，将你贬的一文不值。

    王达听着周围人的议论，眉头紧锁，想要说什么，但是他看到了张嵩的眼神，那是自信的眼神，所以他没有去管，他相信张嵩自己会解决的。

    张嵩其实现在心里也有火。

    倒不是气马导。

    而是气自己。

    气自己为什么没有一点演技。

    这还只是一个群特，还不是配角，更不是主角，要求并没有那么严格的标准，否则马导就不只是生气那么简单了，甚至还会骂脏话、摔东西。

    “马导，给我五分钟的时间。”

    张嵩自有办法。

    “你想干什么？”

    马导觉得自己已经很给张嵩面子了，换做别人，他早已经指着对方的鼻子，破口大骂了。

    “只需要五分钟，很快！”

    张嵩直视着马导的眼睛。

    “马导，就给张老师五分钟的时间吧，他需要时间调整一下状态。”

    刘斌人还不错，在替张嵩说话。

    “是啊导演，给张老师一个机会吧，张老师也不容易。”

    小梅也在替张嵩说话。

    “马导，张老师第一次拍戏，难免有些紧张，五分钟也不是很长，让张老师调整一下吧！”

    “张老师参与拍摄，也是在给我们的电视剧提高人气，等五分钟的时间，我觉得是值得的。”

    “马导，再考虑一下吧！”

    树下的几个男生也在帮着开口。

    至于其他人，都默默看着，他们和张嵩不熟，也不是张嵩的粉丝，不帮着说话，也无可厚非。

    其实只要不落井下石，那每个人都有每个人自己的选择，无所谓对错。

    可偏偏有些人，就喜欢落井下石。

    “张嵩是吧，如果你不行的话，就把位置让出来，不要占着茅坑不拉屎，还是让我继续来演吧！”

    说话的是刚刚和小梅搭戏的那个公公，长相一般，眼中充满了戾气。

    还有一些看不惯张嵩的，也跟着搭腔道：“对啊，你好歹也是一个明星，和我们一群群众演员抢饭碗也就算了，如果你演技好，我们也认了，可结果呢？你那叫演技吗？小孩子演的都比你好。”

    “走吧！拍戏不适合你！”

    “长得帅只是你的优势，并不是你的资本，所以不要以为长得帅，就可以为所欲为！”

    落井下石的大多数都是男人。

    同性相斥嘛！

    女人就算有些想说点什么，但是看到张嵩的那张帅脸，到嘴边的话也会再咽回去。

    这对于张嵩来说，只是小场面。

    曾几何时，张嵩被上万人当着面骂了一个小时，他都泰然自若，现在区区十几个人，简直就是小打小闹。

    “好，我给你五分钟。”

    马导看了一眼不远处站着的王达，决定再给张嵩一个机会。

    王达自然不算什么，但是别忘了王达背后站着的可是刘天华。

    刘天华在娱乐圈的地位，是高过于他这个二线导演的。

    “多谢！”

    张嵩迈步走向了卫生间。

    随意找了一个隔间进入。

    锁好门，张嵩进入了模拟空间。

    “时间流速调整为100:1。”

    “场景模拟开始。”

    “生物模拟开始。”

    张嵩没有选择“天气模拟”。

    没必要。

    真的没必要。

    这又不是什么雨戏。

    模拟空间开始具象化。

    按照张嵩脑海里所想的一切，模拟空间进行了重新构建。

    100:1的时间流速，张嵩不知道要花费多少钱，他也没心情关注这些。

    现在的张嵩，只想完全掌握住角色，将演技真正发挥出来。

    外界只有五分钟的时间。

    也就是说，在模拟空间内，按照100:1来换算的话，那就是500分钟。

    8小时20分钟。

    用八个小时的时间去揣摩一个角色，只是一个只有几句台词的群演的话，足够了。

    构建的场景就是刚刚的拍摄现场，一比一还原。

    和张嵩搭戏的，依旧是小梅。

    因为生物模拟是按照时间计算的，并不是按照人头数，所以张嵩没有吝啬，将拍摄现场所记得的人，都全部给模拟了出来，就是为了看周围人的反应，以便自己对自己的演技有一个更好的认知与反馈。

    

