    《寻找初心》这个节目和最近爆火的《明星向前冲冲冲》设定上有些类似，但《寻找初心》的娱乐效果不大，收视率一直都不理想，好几次差点停播。

    因为这个节目没有明确的规则，参加节目的明星，只需要按照任务卡上的路线到达终点就可以了，的确没什么看点。

    最诡异的是，每一期都是同一个任务，仿佛有什么隐藏任务，需要等人开启。

    做好午饭，小包子从外面跑了进来，浑身脏兮兮的，额头上渗着密密的细汗，看见云夕的时候，脸上的笑容更加动人。

    “麻麻，我先上去洗澡。”说完，迈着小短腿噔噔噔的上了楼。

    同时，帝炎熙从书房走了下来，看着小女人在客厅里忙碌的样子，眼中泛着柔情，快速上前，将她一把搂在怀里。

    “别。”云夕下意识地看向厨房的方向，压低声音道，“李婶还在呢。”

    帝炎熙哪里肯这样放过怀里的小白兔？直接吻上她的唇瓣，熟悉的百花香味窜入他的鼻腔中，一股热气，直冲下方。

    “你……”云夕扬起绯红的小脸，她似乎感受到了什么，眼中闪烁着丝丝惊恐。

    “小麟洗澡非常慢，我们可以慢慢来，不急。”帝炎熙低下头咬着她的耳朵，下一刻将她打横抱在怀里，转身上了楼。

    云夕知道自己拧不过他，害羞地将脸埋进他的怀里。

    李婶顺手将灶台上的火调至最小火，慢慢炖着汤。

    夜玄烨陪着林淼淼去了医院检查身体，黑山集团完全丢给了安明轩。

    安明轩整整一晚没有睡着，一张俊脸上挂着极黑的黑眼圈。

    他也不知道自己在烦躁什么，只觉得很不爽，非常不爽，就算怀里抱着身材超级棒的女人，也没有让他开心半点。

    “嘀嘀。”

    安明轩一旁的手机亮了起来，是顾亦霆的微博更新了，他烦躁的心情顿时有了一些纾解，赶紧拿起手机看了一眼，顿时，脸色都黑了。

    和小嫂子情况一样，又是隔空喊话，不过这一次的对象换成了肖梓黎。

    瞬间，顾亦霆的微博涌入大量的粉丝，不太明白岛主这样的做法，肖梓黎是乐丰娱乐旗下的艺人，又是《红颜宴》的男主，风头真茂，怎么可能会跳槽？

    不到十分钟，肖梓黎的私人微博给出了回应，一个字都没有说，只回复孤岛岛主一个句号，而且还是艾特的回复。

    网民被眼前两人一问一答搞得晕头转向，很多人纷纷去了乐丰娱乐微博寻求答案。

    看见这样的情况，乐丰气得直跺脚。

    肖梓黎离开时候和乐丰是签订了保密协议，风魅奖项出来之前，不准他说出与公司解约的话，对方的确是做到了，但是这个句号回复的实在是巧妙，到底什么意思，见仁见智。

    乐丰不可能因为这样回答，就暴露与肖梓黎解除合约的消息，只好不作为，想让大众将这件事逐渐淡忘。

    乐丰娱乐疯狂的给肖梓黎打电话，对方电话不是占线就是不在服务区，很显然，是不想跟他们联系，最后，乐丰还派人找上了肖梓黎的住所，却找不到人，只好派了两人蹲在他家门口，准备守株待兔。

    因为这件事情，肖梓黎再一次爬上热搜第一名。

    粉丝在下面不停的留言询问，害怕自己的爱豆被乐丰欺负了，有些粉丝又涌去梁琴的微博，想从梁琴口中得到事情的真相。

    梁琴发了一篇关于《红颜宴》电影上映的海报，没有回答任何粉丝的问题，让大家多关注电影本身，少去理会无聊的八卦。

    这样似是而非的回答，却让粉丝都吃了一颗定心丸。

    网友们的好奇心被肖梓黎回复孤岛岛主的句号勾了起来，纷纷猜测这个句号是什么意思，顿时，网上有了各式各样的奇葩解释。

    安明轩翻了翻八卦，最后将目光落在孤岛岛主的微博头像上，这张头像是顾亦所画的，是一张人物背影，在房间里挂了几百年，顾亦曾站在画前一站就是好几个时辰，他曾经问过他，这个人是谁？

    顾亦每一次都是浅浅一笑作为回答，闹得他心痒痒。

    没想到这么多年过去了，他还是钟情这幅画。

    手中的手机再一次抖动起来，安明轩快速翻开内容，是黑山影视官方微博发出的一条微博，是《将军令》的第一支预告片，同时，他的手机收到了顾亦的短信，让他赶紧做一个防盗视频连接。

    很显然，这是为了打响黑山影视的第一炮。

    虽然安明轩很不爽顾亦公事公办的口吻，但还是打开笔记本屁颠屁颠地完成了对方下达的任务。

    有了防盗视频连接，任何人都无法下载和转发，只能在黑山影视官方微博下看，短短两个小时，已经接近十万粉丝涌入黑山影视官方微博，毕竟，顾亦霆的粉丝太多了。

    预告片只有短短的三十秒，将顾亦霆的盛世美颜，云夕沙场杀敌的热血场面，两人在军中惺惺相惜的小细节展露无遗，除此之外，背景美轮美奂，每一帧截图下来都可以当屏保。

    等了这么长时间，岛民们终于看见了岛主的第一部古装电影，顿时都失控得不能自已。

    不少人还在担心云夕身为女主能不能搭配顾亦霆的美颜盛世，看了预告片之后，不少人疯狂打CALL，不得不承认，云夕很适合这样的剧本。

    提起云夕，就难免提到她曾经接的剧本《红颜宴》。

    最重要的是。

    《将军令》与《红颜宴》是同一天上映。

    梁琴和山涧影视公司知道这件事情之后，脸色如同吃了死苍蝇一样，可上映时间已经公布出去了，不能再轻易改动。

    安明轩弄完所有的事情，给顾亦霆发了一个短信，焦急地等待了大半个小时，对方才回复了一个‘嗯’字。

    他看见顾亦霆的回复，一直期待的神情顿时龟裂。

    嗯嗯嗯，嗯你妹啊嗯！

    黄帘洞主：很忙？

    孤岛岛主：嗯。

    黄帘洞主：……

    黄帘洞主：快到饭点了，找个地方一起吃个饭？

    孤岛岛主：等我忙完这些天再说。

    安明轩歪着头看着顾亦的回答，紧抿着嘴角，沉默了半响，继续追问。

    黄帘洞主：最近没有新戏拍，你在忙啥？

    孤岛岛主：公司准备签下肖梓黎，他可塑性不错，有很大的空间可以进步，最近一个月，我要给他集训，这一个月就不要找我了，如果觉得无聊就去夜店找妹子。

    黄帘洞主：……

    安明轩看着两人的对话，许久才瘪了瘪嘴，暗暗叹口气。

    他到底是有多无聊啊，居然觉得顾亦为了肖梓黎把他这个多年好友给抛弃了，算了，晚上还是去找个身材极棒的美女压压惊吧。

