
    第437章炼制九玄破阳丹

    登天剑会的八强战之前，楚行云从未出剑，以剑指之威，便战胜诸多强敌，轻松晋级八强，引来无数人的震惊。

    他拥有青莲剑体，身，即是剑，一举一动之间，皆能散发出凌厉剑气，再加上万象臂铠拥有的三万象之力，击败半步天灵之人，根本不在话下。

    此时此刻，万象臂铠拥有四大配件，能释放出四万象之力，经过双倍增幅之后，其力量，更是暴增至八万象之力。

    八万象之力，再搭配剑指之威，其中所蕴含的力量，简直难以想象，以楚行云的估摸，即便是天灵三重之人，也不敢强行硬抗。

    不过，楚行云并没有大喜过望，他发现了弊端所在。

    万象臂铠的王器神通，能双倍增幅力量，威力强横如斯，但这一王器神通，必须经过三息时间的蓄力，方能完全施展出来。

    三息，并不长，但对于武道高手来说，哪怕是一刹，都能改变整个战局。

    要想在瞬息万变的战局中，蓄力三息之久，难度太大了，即便所爆发出来的力量，足以扭转局势，也难有作为。

    “倘若在蓄力的瞬间，能快速接近对手，让对方没有任何时间反应，那么此招，倒也能作为底牌之一。”楚行云在心中思索着，便在这时，他突然想起了滕青的空神瞬步。

    空神瞬步，乃是天级上等武灵天赋，一闪一烁，根本无法预测，就连残光的极致之光，都无法将其压制住。

    八强战，楚行云之所以能战胜滕青，是完美抓住滕青催动空神瞬步的一霎那。

    如果滕青完美施展出空神瞬步，在此期间，就算是楚行云，也难以捕捉到他的踪影。

    此武灵天赋，太逆天，比空间瞬移，还要快，而且更为诡魅。

    万象臂铠的力量增幅，威力极大，若是能配合空神瞬步的诡魅，两者，简直可以说是完美补足，毫无缺陷！

    楚行云一边深思，一边把玩着万象臂铠。

    他在想，自己的修为，已经达到地灵九重之境，倘若全力催动黑洞重剑，其重量，便能达到恐怖的九千斤。

    黑洞重剑和万象臂铠，同样是绝配。

    就连他自己都难以想象，这三者如果完美融合在一起，会爆发出多么恐怖的力量。

    想了想，楚行云终究没有拿出黑洞重剑。

    传奇古剑的剑灵曾说过，使用黑洞重剑的过程中，黑洞之力，会缓慢侵蚀楚行云的身体，必须用极光剑意笼罩全身，方能使用。

    现在，他没必要为了单纯的测试，而专门动用黑洞重剑。

    将万象臂铠重新套入右臂后，楚行云逐渐沉淀心神，进入了静修状态，开始调整着自己的吐纳呼吸。

    两个时辰后，他的状态恢复到巅峰，双眸睁开，一方琉璃古鼎从储物戒内飞掠出来，悬浮在虚空中，弥漫着碧绿之光华。

    轰一声！

    碧空鼎落下地面，鼎上散发出古老气息，给人一种沉稳朴实，飘渺雄浑的感觉。

    楚行云站起身，手掌抚过，将九玄破阳丹的灵材，也悉数拿了出来。

    登天剑会的魁首之位，将得到一份九玄破阳丹的完整灵材，同时，万剑阁也会派遣炼丹师，专门出手帮忙炼制。

    一份完整灵材，能炼制出三枚九玄破阳丹，悉数服下后，必能踏入天灵境界，这样的药效，足以让无数地灵境武者发狂。

    但在楚行云看来，这，还是不够，根本就是浪费灵材！

    作为八级炼丹师，楚行云曾无数次炼制九玄破阳丹，为了提升药效，他也是做过无数次的改良和尝试。

    毫不夸张的说，一份完整灵材，他能炼制出九枚九玄破阳丹，而且，武者服下一枚之后，必能凝聚阳丹，晋入天灵之境。

    换言之，寻常炼丹师炼制的九玄破阳丹，三枚，必能造就出一名天灵强者，造就出两名，已经是极其幸运。

    至于造就出三名，想都不敢想，完全是奢望！

    但，对楚行云而言，一份完整的灵材，他能轻松炼制出九枚九玄破阳丹，服下后，更是能造就出九名天灵强者！

    咻！

    随着灵力涌入碧空鼎中，低沉的轰鸣声音渐渐响起。

    刹那间，碧空鼎亮起耀眼的琉璃光芒，弥散开去，将整个内空间都染成了琉璃之色，鼎身在半空中旋转，不断发出轰鸣之音。

    “天地威势，凝！”

    楚行云高举起双手，张开的一刹，他的头顶处，武灵之剑逐渐浮现了出来。

    剑身微颤，浑厚剑光降临，笼罩着楚行云的身体，两者仿佛融为了一体，隐隐沟通着这片天地，散发出极其微弱的天地威势。

    自从剑种融入青莲灵海后，楚行云的剑道境界，终于再做突破，晋入灵剑合一之境。

    武灵，来源于天地。

    灵剑合一，便是以武灵为媒介，沟通天地，融入天地，乃至化为一方天地。

    此刻，楚行云处于灵剑合一的第一境界，沟通天地。

    登天剑会的魁首之战，楚行云一剑击败了陆刑，这其中，便是借用了天地威势，以天地为剑，破灭一切，是完美的杀人剑。

    天地威势的出现，让平静无波的血池，发出了一声声高亢凤吟之音，旋即，一道模糊的真火凤凰虚影，浮现出来，降临在碧空鼎的上空。

    “虽说我现在没有万兽火，但依靠这一丝虚无业火，也足够炼制九玄破阳丹了。”楚行云的脸色有些苍白，以他现在的实力，要同时掌控天地威势和虚无业火，还是颇有些难度。

    只见他深深吸了口气，心念微动，所有灵材纷纷没入碧空鼎之中。

    虚无业火绽放，天地威势席卷而开，在接触碧空鼎的刹那，鼎口之内，立即喷涌出五彩光华，霞光闪烁，绚烂无比。

    “炼！”

    楚行云吐出一字，一道道奇异的手印捏出，灵覆碧空鼎，使得整座古鼎开始疯狂旋转起来，阳罡之力充盈，化为一股热流，奔腾而出，缓慢凝聚成粗劣丹形。

    见状，楚行云也不着急。

    他悬浮在半空，盘膝而坐，甚至将双眸都闭合起来，在一边炼制九玄破阳丹的同时，一边感悟着虚空中的阳罡之力。

    炼丹，修炼，两不耽误。

    同时进行！
