    “没有了。”

    “嗯，把手先放下，我把这份项目书看完。”

    “唔。”乔沐元乖乖放下双手，没有再打扰他工作。

    快中午的时候，乔沐元肚子疼得厉害，来例假了。

    她捂着肚子躺床上哼哼唧唧，小脸苍白。

    纪长慕从外头进来，喂她吃了止痛药，又抱着她坐在自己怀里替她揉了揉小腹：“很难受？”

    “乔宅的厨娘说，来例假很疼的话，生完孩子就好了。”

    “骗你的。”

    “试试呗，说不定呢？”

    “试什么试？你才多大？嗯？”纪长慕没想到她居然想生孩子。

    她这个年纪的大小姐哪个不是还在享受青春美好的生活，读书、唱歌、跳舞，怎么快乐怎么来，她这小脑瓜子真不知道是怎么长的。

    “你好凶啊……”乔沐元委屈。

    “哪个厨娘说的？我要是告诉你妈妈去，乔宅明天就能开了她。”

    “你凶什么……你是不是不喜欢小孩子啊……”乔沐元眼巴巴看着他。

    “这些事都不是你该想的，好好享受年轻时光，懂了吗？”他没再凶她，只揉了揉她的小脑袋，“小姑娘，你还小，但我不小了，在很多事情上，你得听我的，我不会让你吃苦。”

    “讨厌。”乔沐元气不过，戳他心窝子，“我无所谓啊，反正我年纪小。”

    纪长慕岔开这个话题：“下床吃饭，午饭都做好了。”

    乔沐元从床上下来，牵着他的手。

    他们缓步走到餐厅，依旧只有他们两个人的餐厅。

    吃饭的时候纪长慕提到沈隽，淡淡道：“你有没有喜欢过沈隽？”

    “哪壶不开提哪壶啊。”

    “只许州官放火？你问得了我，我也问得了你。”

    “那我偏不回答你。”

    “小无赖。”

    乔沐元又得意起来：“我还有小时候跟沈隽哥一起春游的照片呢！纪哥哥，你要看吗？”

    “激将法无用，你要真喜欢沈隽，高中一毕业就追着他跑了，何必等到现在。”

    “那你还问！”乔沐元气得不行。

    “因为我发现逗你很有意思，比逗毛球有意思。”纪长慕眯起眼睛。

    “你就是欺负我啊！”乔沐元生气。

    其实她也想欺负他，但每次都不能得逞。

    好不容易昨天借着酒劲壮胆骗他说对沈隽有好感，偏偏他也不吃这一套，没上她的套，反倒搂着她睡了一晚上，今天早上心平气和一一化解她的小花招。

    跟太成熟的男人谈恋爱就是麻烦，她的那点小心思、小骗局、小招数在他眼里就像小孩子过家家，甚至激不起他心中半点涟漪。

    他就好似那稳重的群山，处变不惊，沉着冷静，却给了她足够足够多的安全感。

    在爱情里，最难得的就是对方给予的安全感。

    也只有他这个年纪的男人才能面面俱到顾及她的每一分感受吧，可能，也仅仅是对她。

    纪长慕给她夹了她爱吃的菜，叮嘱她多吃点。

    “纪哥哥，告诉你一个好消息！”乔沐元忽然想起什么，笑眯眯。

