    “我敬你是报社前辈，但你这样只为了流量，反过来去污蔑他人，就是不道德！”王家乐实在不能忍了。

    他刚来报社的那几天，周彬倒是友善互助。

    但是慢慢地，王家乐觉得这位前辈的心胸太过狭隘，做事也容易走极端。

    既然这件事他没法认同，那就干脆敞开了说。

    “王家乐，你把嘴巴放干净点，说谁不道德？”周彬双眼猛等着王家乐，鼻口朝天地指着对方。

    如不是在主编办公室，他早就要教训教训这个不懂规矩的新人了。

    “好了，都是同事，像什么话？”

    突然，何民猛地一拍桌子呵斥道。

    随后，他变幻着脸色，看了看王家乐道：“家乐，这件事情，周彬固然存在有错误的地方，但他的目的没有错...我们报社的压力不小，现在是自媒体的时代，谁获取到了流量密码，谁就能冲上互联网的巅峰。”

    “这段视频本就没有原始音频，也算不上是污蔑那位车主...”

    “还有周彬，下次发布信息的时候，要注意字符的表达...好好审核。”

    “好了，都出去吧！”

    何民认真地对王家乐说道，再次对周彬训斥了几句，便摆了摆手让俩人离开。

    俩人离开主编办公室后，周彬对王家乐轻视一笑：“听到了吗？在主编眼里，流量依然才是最主要的方向。”

    “你小子的嘴巴再敢不干不净，小心我抽你！”

    周彬伸出手指，以威胁的小眼神，朝王家乐点了点，便大摇大摆地离开了。

    王家乐的情绪很不稳定。

    他今天算是见识到了，什么叫失望。

    标题党也就算了。

    没想到，主编竟然也在和稀泥。

    莫非，主编其实也是认同周彬的做法？

    流量至上？

    忽然间，他内心的信仰之处，似乎有些动摇了。

    随即，王家乐望了望跟周彬在一起欢笑不断的同事们，心中也有了坚定之色。

    他直接拿起单反包，向报社外离去。

    “嗌，家乐...你去哪呀，中午不聚餐了嘛？”这时，跟王家乐平时关系较好的周佳佳，刚从资料库走出来，便见到对方直冲冲地往外赶，不禁想叫住他。

    只是，王家乐并没有搭理她。

    周彬自然也看见了这一幕，不禁轻蔑一笑。

    “瓜娃子，能翻出什么浪...”

    ...

    上午去了一趟高新区，时间基本耗完了。

    徐楚领着霍香香一起去了凯德壹中心商城吃个中饭。

    还是去了五楼的火锅店。

    只不过，这一次，他换了一家...

    因为，上一次在小铜人火锅店很不开心。

    全程被人踢小腿，害得他连鲍鱼都没吃完就撤退了。

    “徐先生，看来您很喜欢吃火锅嘛...”霍香香看了看这家刷羊肉火锅店，不禁口舌生津。

    这个世界，应该没有哪个女生会讨厌火锅吧？

    “我们吃的是火锅吗，是热闹...”徐楚转过身笑了笑。

    现在到了中午饭点，排队的人比较多，就算他亿万家财，也要老老实实排着。

    半个多小时后。

    终于该轮到他们了。

    一进火锅店门。

    热气腾腾的汤汁狂冒着勾魂夺魄的香气，再加上这个店面偏向红色的古风装饰。

    不禁让人充满了战斗欲。

    “两位客官，里面请...”

    刚坐到位置上，徐楚直接拿过菜单，对着服务员说道：“全部都来一遍，行不？”

    他也懒得问霍香香喜欢吃什么了，反正全上一遍，总有喜欢吃的吧？

    服务员连忙一应：“行嘞！”

    就连忙去准备食材去了。

    这年头，经常点大满贯的人也不少，所以也没什么可惊讶的。

    霍香香眼巴巴地看着徐楚，微微担忧说道：“徐先生，点那么多...能吃完嘛？”

    她早上在徐楚家喝了两碗粥，肚子早就空了，但这么多菜...两个人绝对吃不完的。

    徐楚神秘地笑了笑：“放心，不止我们俩。”

    霍香香一愣，难道还要有人来吗？

    话语刚落下。

    “楚子哥！”

    一道充满磁性的声音，从火锅店门口传了过来。

    霍香香抬起眼眸，向那道声音看去。

    一个身形高大，阳光满满的男生走了过来。

    “哇，楚子哥，这就是你说的惊喜？果然很惊喜呐！”霍元乙也不客气，直接坐到了徐楚的身旁，看着霍香香的目光，充满了欣赏和赞美。

    这么好看的女生...不会是楚子哥的新女朋友吧？

    随即，霍元乙对徐楚挑了挑眉头笑道：“赶紧的呀，还不介绍下？”

    徐楚对他翻了翻白眼，然后朝霍香香道：“香香，这是我弟弟...自己人。”

    话刚说完，霍香香就举起手里的酸梅汁，对霍元乙笑着道：“徐先生你好，我叫霍香香，请多指教。”

    同时，她也没想到...徐先生竟然还有个弟弟。

    但是...这同一个妈生出来的，差距有点大啊。

    噗嗤！

    霍元乙连忙起身回敬笑道：“别别...我不姓徐！”

    这时，徐楚摆了摆手道：“他是我干弟弟，从小一个院儿玩到大的。”

    “对了，这小子跟你一个姓，正好我跟他也有个合作想谈谈，所以就顺便将他喊出来一起吃个火锅。”

    霍香香眼眸一亮，不管在什么地方，遇见本家都有一种别样的安全感。

    很快，火锅食材都上齐了。

    两个男生一点也不客气，肉食性动物。

    只要上了肉，就往火锅里倒。

    同时，也吆喝着让霍香香多吃点。

    霍香香的动作比较秀气，早上喝粥太野蛮了，中餐吃火锅再怎么也要矜持一些。

    在这种大众化的店里吃火锅，听着耳边你言我语，烟火气息满满。

    徐楚也喜欢这种感觉。

    江边渔人码头的二楼私房菜，吃的是意境...

    这里，吃的是气氛...

    “楚子哥，你到底要跟我谈啥合作嘛，别一个劲儿吃鲍鱼呀，不腻得慌嘛。”霍元乙往嘴巴里塞了满满的一口羊肉。

    这家火锅店的食材很不错，算平民价中很新鲜的了。

    徐楚微闭着眼，享受着鲍鱼那种皎然的独特口感，

    “怎么？不叫爸爸了？”

    霍元乙尴尬地眨了眨眼，只见他抓着徐楚的手臂，摇摇晃晃地细声道：“楚爸爸...”

    刚一开口，徐楚立马撒开了他的手，嫌弃地笑骂道：“滚滚滚，能不能别这么恶心，你的本家还在呢？”

    霍香香当做没听见一样，笑吟吟地吃着自己的青菜。

    她不仅没有觉得反感，反而觉得很真实。

    这就是男人之间纯洁的感情吧。

    看着身旁发嗲的霍元乙。

    徐楚终于明白，这小子能找个奇葩女友，也不是没有原因的。

    “我准备给你们公司投个资，钱我出，人我上，赚了归你，赔了算我！”徐楚用纸擦了擦嘴，对霍元乙笑着说道。

    听见这话。

    霍元乙的眼睛都蹬直了。

    这世上竟有这么好的事？

    如果换个人跟他说这话，霍元乙绝对会抡起火锅盖子抽他。

    这跟送他钱有什么区别。

    但徐楚说的话...他信！

    如果不是这里人太多，他都可以跪下再叫一声楚爸爸！

