    第694章 这样做，值得吗   

    巫群雪山坐落在南姜国的西边。

    

    这里常年白雪皑皑。

    

    一眼望去，万里冰川，美不胜收。

    

    可在这样优美的风景之下，是极端而又恶劣的天气。

    

    寒风呼啸地刮着，暴雪纷飞。

    

    寻常人来了，一不小心都要将小命交待在这里。

    

    而九天深渊则在冰山的深处。

    

    传闻那里是巫群雪山的禁地，危险重重。

    

    只要是进去的人，没有一个能活着离开。

    

    听说前阵子有人将千年雪虫送进去的那一回，仅仅只是去了九天深渊的外围，都折了一大半的人。

    

    而此时。

    

    这个令人闻之色变的九天深渊，在此时爆发出了一阵惊天巨响。

    

    一名墨衣男子满身血迹的从里面走了出来。

    

    若是有人路过此地，定会惊的下巴都要掉了。

    

    居然有人能够活着从九天深渊中走了出来！   

    而且还是孤身一个人！   

    可想而知，此人的实力有多么恐怖！   

    寂无绝粗粝的手指小心地摸了摸被他绑在胸口的特质玉盒，唇角不自觉地微微上扬。

    

    绝情蛊毒解开以后萝儿一定会十分开心吧。

    

    他甚至已经能想到少女激动地扑进他怀里的模样。

    

    他抿了抿被寒风吹的裂开的唇，恨不得此时立刻飞回到京城。

    

    寒风呼啸着从他身边刮过，哪怕他此时的手脚早已被冻僵，他也一点都不觉得冷。

    

    当寂无绝出现在山脚下的时候。

    

    在这等了许久的北冥看着那满身的伤痕裹着风雪而来的男人，他微微蹙起了眉。

    

    他不懂。

    

    为何主子愿意为了一个女人冒生命危险。

    

    这样做，值得吗？

    

    “主子！”

    

    北冥将手中的厚实的大氅递给了寂无绝。

    

    “都处理的怎么样了？”

    

    寂无绝披上大氅问道。

    

    “南姜国边境的所有据点全部都清理干净了，甚至埋藏在南姜国其他地方的情报据点也全部都端了，粗略估计，大概一百多家。”

    

    来到南姜国之后。

    

    主子便和他分头行动。

    

    他救下寻风后便立刻着手处理北苍国的窝点，收尾的时候收到了主子前往九天深渊的消息。

    

    这才马不停蹄的赶了过来。

    

    一百多家？

    

    寂无绝眯了眯眸子，真是便宜他了。

    

    若不是他要急着回京帮萝儿解除身上的蛊毒。

    

    他定然带人将他在南姜的窝点全部连根拔除！   

    这时，一匹黑马从远处狂奔而来。

    

    快靠近的时候，马背上的人竟然从上面滚落了下来。

    

    寂无绝看了一眼那从马上掉下的人，这一看眸光顿时一紧。

    

    小石？

    

    远处，一批黑衣人紧追不舍。

    

    那架势一看就知道是在一路追杀小石。

    

    根本不用寂无绝吩咐。

    

    北冥抽出长剑，脚下一点，便坐上了小石骑过来的黑马，冲着那帮黑衣人直接迎了上去。

    

    小石看着那个站在雪地里一身寒意的男人，从来没有这么激动过。

    

    他连滚带爬的来到寂无绝的脚边，一把抱住了他的大腿，激动地哭出了声，“门主，我终于找到了你了！”

    

    他从北苍国一路被追杀到南姜边境。

    

    逃跑期间还弄丢了龙门的令牌。

    

    这让他根本没办法将自己得到的消息传出去。

    

    万不得已，他只好一路逃往南姜边境。

    

    幸好老天爷都在帮他。

    

    让他从百姓嘴里得到了千年雪虫被放回巫群雪山的消息。

    

    他知道门主为了陆姑娘定然会来这里的。

    

    他赌对了！   

    寂无绝蹙了蹙眉。

    

    他记得，寻风和他提起过，小石在边关的时候就主动提出前往北苍国潜伏到赫连狱的手底下。

    

    小石没有忘记自己的目的，抱着寂无绝的腿连忙将自己听来的消息说了出来，“门主，太后勾结北苍皇，他们想趁着您不在京城，处死陆姑娘！您快点回京，陆姑娘有危险！”

    

    说完以后小石松了一口气，仿佛卸下了重担一般。

    

    连日以来的提心吊胆终于放下。

    

    眼前一黑，小石晕了过去。

    

    寂无绝脸色一变。

    

    难怪他那段时间总是心神不宁！   

    墨色的眸底渐渐卷起阵阵惊人的寒意。

    

    赫连狱！   

    他和太后要是敢动萝儿一根汗毛！   

    他必定要他们两个血债血偿！   

    当天晚上。

    

    寂无绝便带着人马不停蹄的赶往东澜国！   

    萝儿，你千万不能有事！   

    ……   

    冷宫的大火烧了整整一夜。

    

    临近天亮的时候才被熄灭。

    

    翻遍了整座冷宫，最后只找到几具被被烧焦的尸骨。

    

    听说周嬷嬷看到之后当场晕厥了过去。

    

    而银霜哭的连声都没了。

    

    当晚还有一名红衣男子，听说他发了疯似的提着剑一路杀到了宁心宫。

    

    吓得那些朝廷命妇们四处乱窜。

    

    场面一度混乱不堪。

    

    而陆丞相在读第二日得到这个噩耗之后，一病不起。

    

    

