    这段时间开始，傲世天地都陷入各种动荡之中，因为神角兽要卷土重来的消息，已经被各方大势力证实了。

    　　他们证实之后，就开始各种很激烈的行动，比如聚敛资源，疯狂拉拢各种强者，要将大量的强者聚集在一起，免得被神角兽干掉！

    　　许多人都只以为是神角兽卷土重来，可实际上是天外万族侵入。

    　　虽然天外万族进入十大天地之后，修为都被削弱，但他们各种装备和丹药，都不是十大天地能比拟的。

    　　现在各方有点实力的人，都要争先恐后进入各个大城。

    　　那些大城为了聚敛资源，收取进城费都非常高昂，这注定将会有许多人无法进城！

    　　只有星火城的价格非常合理。

    　　为了加快星火城的建设，星炎掌教还提出，进城之后参与建设，都可以有一处栖身之地。

    　　那些中下阶层，无法进入昂贵大城的人，此刻都纷纷前往星火城！

    　　所以现在星炎掌教他们商量着，要不要再次扩建星火城。

    　　原本是九座大城围着一座超级大城的扩建，但现在有许多人都陆续要加入进来，就很有必要扩建。

    　　沈翔的意思是人多力量大！

    　　星火城所处之地，算是一个宝地，有很浓郁的神气笼罩，种植出来的粮食速度很快，能生长很好，可以养活很多人。

    　　沈翔要那么多人，就是必要时聚集这些人的血气，然后进入护城大阵之中，通过大阵控制，运用这股血气反攻。

    　　只要这座城能很安全，那么在城内的强大猎人，就能出城猎杀天外万族，从他们身上获取资源，进城之后进行交易什么的，便能收税。

    　　沈翔的计划非常宏大，不仅仅要拯救更多的人，还要聚敛更多的资源！

    　　他很清楚，只要有大量的人在城内，就能培养出更加强大的战士对抗来自天外的威胁。

    　　其他大城的防御怎么样，沈翔不敢保证，但他认为天外万族的文明肯定要比十大天地发达，他们若是要攻破阵法的话，肯定没多大问题。

    　　这时候就要比拼能量了，拥有足够多的能量，是可以抵挡很多强大攻击的。

    　　……

    　　花香月又收到了沈翔派人送来的药材，沈翔并没有写信给她。

    　　所以她有点小生气，因为她询问沈翔那香月魂丹有没有其他问题，沈翔并没有直接回答。

    　　当然，花香月还是很相信沈翔的，毕竟她的神识修为是实打实的提升，每天都在提升，速度快得令她怀疑人生。

    　　这么多年来，那么多绞尽脑汁，运用各种奇奇怪怪的法门，就是无法突破神识修为的限制。

    　　而沈翔似乎随随便便炼制的丹，就马上解决这个万古难题，在她眼里，这简直就是丹神一样的存在。

    　　花香月心中还是比较疑惑的，因为她做的梦实在是太古怪了。

    　　所以就算沈翔不说，她自己也去找凤如雪问了问。

    　　沈翔没想到花香月会很直接！她找凤如雪询问，居然就直接说自己做了许多奇怪的梦，都是梦见沈翔的，而且两人非常亲密。

    　　她知道凤如雪也吃了识海魂丹，所以她问凤如雪有没有做类似的梦。

    　　凤如雪听见之后，内心还是很惊喜的，因为她知道，花香月的记忆有了复苏的迹象。

    　　她不知该怎么应对，只是说自己没有做梦，然后说花香月可能是类了，也可能是被沈翔逗弄太多了，而沈翔突然不在，才会思念他什么的……

    　　花香月问完凤如雪，又去找颜紫兰。

    　　颜紫兰听见之后，嘻笑个不停，说花香月春心萌动什么的……而且还是对一个小少年。

    　　颜紫兰还替沈翔说了许多好话，让花香月觉得颜紫兰像极了在保护夫君的妻子。

    　　花香月又去找白幽幽。

    　　白幽幽听完花香月对自己梦境的描述之后，她蹙眉道：“我也做梦了！”

    　　“是吗？是什么样的？快说说！”花香月低哼道：“沈公子这个小坏蛋，果然在识海魂丹下药了！”

    　　“不是识海魂丹！”白幽幽轻轻摇头：“我目前还没弄明白是什么情况。”

    　　随后，她说起自己的梦，她只做过一小段梦，就是自己和苏媚瑶初遇沈翔那一小段，而且之后就没梦到过。

    　　花香月也是一样，她也是那天梦到，后来睡了几天，都没有再出现。

    　　“幽幽，你修炼摄魂魔咒，对魂魄很了解的，你真的确定不是沈公子在丹里加料？”花香月幽怨道：“我从来不做那种梦的，我虽然平时比较风骚妩媚，但我……我有一颗冰清玉洁的心。”

    　　“紫兰姐说我春心萌动……这怎么可能，我才不会喜欢一个小屁孩，虽然他整天说我是他老婆……他也说紫兰姐是他老婆，还说幽幽你也是……”花香月娇哼道：“我看他是小孩子，才没和他较真的。”

    　　“有两个可能！”白幽幽认真道：“第一个可能，是我们可能曾经认识他。第二个可能，我们的识海是伪识海，而沈公子炼制这种丹，应该需要注入他的神识，所以才导致我的梦境出现他！”

    　　“但紫兰姐和如雪都没梦到他啊！你修炼摄魂魔咒的，你魂魄比她们强多了，而你的梦境更加真实！”花香月脸色也渐渐凝重起来。

    　　“所以有第一个可能性，我们曾经认识他，但我们失去这部分的记忆！”白幽幽说道：“你难道不觉得沈公子太过逆天了吗？他才一个小少年，却能摆平那么多大佬！而且我第一次见到他，就有很熟悉的感觉！”

    　　花香月蹙眉道：“他是傲世祖神的后人啊！他手里有六道神镜，还收服了龙魂……逆天不是和正常吗？”

    　　“我要直接去星炎门问他！”白幽幽道：“你去不去？”

    　　“我当然要去！”花香月连忙点头道：“一定要弄明白，我绝不允许他总是出现在我的梦里，而且还在梦里欺负我……”

    　　白幽幽和花香月说走就走，马上前往星炎门。

    　　然而当她们赶到星炎门的时候，却发现龙九霄悬浮在星炎门上空，和一位满头白发的老者面对面，他们正在释放血气，正在暗中较量。

    　　“是镇魔天尊！”白幽幽皱眉道：“这个家伙要干什么？”

    　　镇魔天尊就是灭魔公爵的师尊。

    　　灭魔公爵也在这里，和大炎太子就在星炎门的大门外。

    　　“龙九霄，我只是想见见沈公子而已，你看你，弄出那么大的动静……”镇魔天尊呵呵笑道：“再说了，我和你可是好朋友，我见一见沈公子这位小辈，肯定会有厚礼赠送的！”

