    "十五岁初中放学回家的路上，这小子就花了十块钱掏回来一副林华山的《钟馗图》！价值一万六！那会把我们全家人的下巴都惊掉了呀！十五岁的小子啊！”

    “这小子从小就有鉴宝辨宝的天赋，我打心底为他高兴，也是准备照着这条路好好培养的，接下来的事却狠狠抽了我一记耳光，我是怎么也没想到这小子居然学坏了，变成如今的这个丧尽天良的畜生啊！”

    “这人的手上一旦有了钱就会开始膨胀了，这小子也不例外，自从捡漏寻宝赚了钱之后，就开始四处在外面鬼混，吃喝嫖赌样样都来，再加上他那些狐朋狗友都不是什么省油的灯，不到几年的功夫就硬生生成了个燕京的二流子！光是行窃打架就被人抓进去蹲了好几次牢房！"

    “再后来这小子也不知道听谁说的，说我手上有蔡奎大师的那本修炼秘籍，翻箱倒柜的找、找不着就跑我这来要！我就说没那秘籍，秘籍被蔡奎大师带走了！你猜怎么着？那小子居然带人去挖了蔡奎大师的坟墓！就是为了找到那本修炼的秘籍！哎呀！造孽啊！连蔡奎大师的坟墓他都敢挖！你们说这世上还有他不敢干的混蛋事儿吗！啊？”

    夏尚海越想越气，说到这忍不住捂着脸嚎啕大哭了起来。

    要说这夏超雄也确实够无耻的，为了秘籍居然挖了大师的坟墓？这事沈秋听完都想狠狠揍他一顿！

    “我草！”炮爷恨的咬牙切齿：“这特么穷疯了吧！大师的坟墓都挖！果然是个畜生不如的东西！别让我碰到这家伙，齐大炮非得好好教训这玩意不可！”

    “哎……"

    夏尚海长叹一口气：“到后来我就跟着畜生断绝了父子关系，听说他又走上了另一条不归路，改去挖坟盗墓了！带着几个同伙挖边了全国各地的古墓，不知道偷走了多少价值连城的宝贝，给国家造成了不可挽回的损失！说来真的很讽刺啊！我本人还在参加保护国宝的各种活动中，可我的儿子却背地里干了这么多祸国殃民的事儿！我夏家祖宗十八代的脸都被这个畜生给丢尽了呀！”

    夏尚海说起这唯一的儿子，悔恨交加，总之听完他的叙述，夏超雄给人的印象就是个渣到骨子里的畜生。

    “夏掌柜……沈秋能帮到什么忙？”

    夏尚海缓缓起身，面朝窗户口：“我最近托人打听到了他的消息了，他打算金盆洗手不干了，回到燕京城来享福来了，这种畜生有什么资格回来享福，干了那么多丧心病狂的事儿，还想回来享福?这种畜生不是应该送到里面枪毙的吗！”

    秦沁磊忍不住插了一句：“所以夏掌柜？你要我师傅帮你枪毙了他？”

    夏尚海的拳头紧握：“这个畜生虽然是我夏家的种，但他理应受到国家法律的惩罚，沈秋师傅我恳求你帮我一把！你把他送进去！你就是让他吃枪子儿枪毙都行，你得让他明白！这个世道上干了坏事，那就得遭报应！他一个恶贯满盈的混蛋若是享了福，那整个世界岂不是乱了套了吗？”

    “我年纪一大把了，没这个实力和精力了，所以我只能恳求沈秋师傅了！你得让他回来给蔡奎师傅磕头认错，你得让他明白这个理！”夏尚海满眼的泪光，激动地就要给沈秋跪下。

    “使不得使不得！夏掌柜！”

    沈秋一个箭步上来挡住了夏掌柜，老掌柜能够有这番大义灭亲的壮举着实让沈秋万分的敬佩。

    “老掌柜的！您要是让我包庇夏超雄，我还真做不到，但现在您要我把他送进去，这事没问题！这不是帮不帮忙的事儿了，只要是还有点良心，这事就绝对容不下！您说！这个人现在在哪！甭管在哪个犄角旮旯里，我都去把他揪出来！”

    “谢谢沈秋师傅！老夫先在这谢谢沈秋师傅了，这畜生最近要到燕京了，我听说他还准备参加接下来的《国师榜大赛》，你们大家伙想想啊，要是让这个畜生上了国师榜的榜单，那岂不是燕京古玩界最大的笑话吗？”

    炮爷听到这义愤填膺的站起来呵斥道：“得了！夏掌柜，这事儿就交给我们吧！只要他一只脚踏进燕京城来，我齐大炮就绝不饶他！”

    ……

    燕京市区某个不知名的诊所内。

    这是一家私人的高级诊所，诊所内各种医疗器械设备齐全，宛如一家设备齐全的正规医院。

    病房中躺着一个面色苍白、眼神空洞的老人。

    这位老人不是别人，正是前两天风头正劲的白家老板，老龙王。

    老龙王威武不在，面颊上的肤色微微显黑，他平躺在床位上，眼眸中充斥着复杂的情绪。

    白展庭推门进来，站在老龙王的床边：“爹，我调查过了，沈秋那天在白家的地下禅室中，抱走了一只炼丹的炉子！”

    “啊……”老龙王瞬间翻了个白眼，气喘吁吁的喊道：“可是紫铜色的炼丹炉？六面浮雕的紫铜炼丹炉？”

    白展庭诧异问道：“是啊爹？你怎么知道的……”

    “哎呀……哎呀呀！那是咱白家祖传下来炼仙丹的炉子啊，我们白家时代修炼天灵丹……没想到……没想到最后居然被沈秋给捡了漏儿啊！这小子上辈子一定是拯救了上古仙界了啊！这种好事也能落到他的头上啊！”

    “哎……爹，现在说这些又有什么用？要不是英格兰人出问题，您也不至于弄到现在这个地步……爹你放心吧！这个仇我记下来了，等您走了之后我会去找沈秋的麻烦，吃了我们白家的天灵丹都让他给我吐出来！爹！您还有什么遗言要说的吗？儿子一定竭尽所能替你做到！”

    “罢了罢了，兴许这就是天意吧……”

    老龙王无力的摆了摆手，纵观这一生他做的那些孽，临了落得如此的地步，想来这兴许就是因果报应。

    “儿啊！你过来！爹还有件重要的事情要跟你讲……你把……你把耳朵凑过来！这件事事关重大，关系到咱们白家日后的生存。”

    白展庭不敢怠慢，慌忙侧耳凑了上去。

    砰！

    谁知道就在白展庭靠近上去的一瞬间，老龙王的一只手突然卡住了他的脖子。

    “爹爹爹！您这是要做什么！你要做什么呀！放开我放开我！”

    白展庭顿觉那双手力大无比，卡的他几乎就快要窒息了一般。

    “儿啊！对不起了啊！我还不想死！你就代爹挡了这个劫了吧！爹找人看过！你的肾脏跟我非常的匹配！只有你能救我的命了！”

    白展庭骤然间意识到了什么，一股从未有过的恐惧感油然而生，英格兰人的肾没了，这爹要拿了儿子的肾！

    可不管他怎么挣扎，老龙王的那只手确实越卡越紧，丝毫不给他反悔逃跑的机会。

    “爹！您不能这么干啊！你就这么个儿子！您要了我的肾，那我这条命也就没了呀！白家要断子绝孙了呀！”

    老龙王的身体缓缓抬起，他嘴角略过一丝残忍的冷笑：“哼哼，你废物身体本身就是我用药材给你堆出来的，早就不指望你传宗接代，现在你能救我一条命，也算是值了！不枉费这一世我们父子一场！你就安心去的去吧！等你走了！我会多找几个和尚给你超度诵经的！”

    “你！你个真够……你可真够狠的！”

    “儿呀！临走前爹再教你一句话，男人不狠他就干不了大事！”

    ……?

