    何之洲从考场出来，又去了图书馆写一篇关于数字无线通信的论文，这是他在美国就开始做的一个研究课题，这篇论文会在中国的科技报上发表。不过他之前整理出的数据和资料都在原先的电脑里。

    他给沈熹打电话，说了这件事。

    沈熹接到何之洲电话的时候，正在男宿舍上网逛淘宝，她逛了半天的女装，看了看自己一米八多的身材，又看起了男装，然后下了好几个单子，买了好几套潮牌男装，什么雅痞风，欧美英伦风啊。

    沈熹问何之洲：“需要我把电脑给你送来吗？”

    何之洲拒绝了，跟沈熹说步骤：“不用，你现在打开F盘，然后在里面找到一个FCT的文件夹……”

    沈熹按照何之洲说的，将所有的资料做成一个压缩包，然后在线发给了他。接收完毕后，何之洲回了她一个“好的”。

    过了会，他问她：“你在做什么？”

    沈熹把自己在淘宝下好订单的三套男装照片发给他看，带着炫耀的口吻问：“好看吗？”

    何之洲快速发来一句话——“你别乱穿。”

    沈熹不再理会何之洲。过了一会，有一条短信进来，是夏维叶发来的，沈熹当做没看到。

    饭点到了，沈熹走出男生宿舍去食堂吃饭。天气是一天比一天热，男生宿舍不少汉子，已经裸着上半身在走廊勾肩搭背。

    真是好基友，一辈子呀。沈熹哼着歌下楼，她路过宿舍楼和食堂中间的一个篮球场，正愉快穿过时，一位不认识的男生朝她招手，然后快速丢了一个球给她：“何神，来一个。”

    沈熹抱着球，一动不动。

    男生身穿红色9号球衣，朝她招手：“你进攻。”

    沈熹看了看篮球架的位置，想到自己三步上篮还可以，那么就来一个吧。她帅气拍了两下篮球，开始了！

    三步上篮，一，二，三……沈熹数着自己的脚步数，然后停在篮球架下将篮球轻轻往上一抛，动作温柔地像是在跳舞。

    牛皮篮球在框里打了个圈儿，顺利从中间落了下来。

    欧耶！进球了！沈熹兴奋地跳了起来，然后转过身与目瞪口呆的9号球友击掌庆祝胜利：“Give me five！”

    “Give me five……”9号球友整个人还处于强烈的震惊中，弱弱地伸出双手，庆祝“何神”刚刚抛了一个“绣花球”。

    沈熹离开篮球场奔向食堂，但9号球友的大脑还停留在刚刚的一幕走不出来：他的男神何之洲的三步上篮是这样子的，他先数了三下，然后“温柔”地将篮球往上一抛，第三步不仅走步了，而且左脚还“傲娇”地往后翘了下……动作倒是十分优美。

    不，怎么可能？！他一定是看错了。

    ——

    饭后，沈熹抱了一个大西瓜回921宿舍。结果刚来到宿舍楼下，就看见了亭亭玉立在男宿舍楼下的夏维叶。

    夏维叶笑着走过来：“嗨，之洲。”

    沈熹：“嗨……”

    夏维叶站着不动，微微歪着脑袋，眼眸带笑。

    沈熹商量道：“可以让一让吗？”

    夏维叶脸颊微红：“我是专门来找你的，我们可以聊聊吗？”

    沈熹面有难色，理由是：“可是我要回宿舍吃西瓜。”

    夏维叶：“……”

    “再见。”沈熹趁着夏维叶说不出话的功夫，最快速度反应过来，抱着瓜一口气跑回了宿舍。

    风一样的男纸。

    夏维叶瞅着男神消失的背影，突然觉得何之洲有那么点可爱呢。果然她喜欢的男人就是不一样，他有着大男人般的成熟和冷静，原来还有如此男孩子气的一面……

    她想起一句在书上看到的话：任何一个男人，身体里都住着一个小孩子的灵魂，永远有着长不大的一面。

    “长不大的男纸”抱着西瓜一路回到宿舍，直接招呼宿舍的猴子和壮汉过来吃。她见林煜堂不在宿舍，便问猴子：“我们的老三呢？”

    猴子耸了耸肩：“大概去找沈美人吧。”

    壮汉凑过头，说出自己的感觉：“我觉得老三最近跟熹熹感觉不对。”

    沈熹笑着问：“胡说，你怎么知道的？”

    “这还用想啊，之前熹熹一天来S大好几趟，这两天我们连个影儿也没有，还有老三这两天的心情，非常糟糕啊。”

    “靠！”猴子突然骂了一句，“不会是沈美人已经知道那件事了吧？”

    “什么事？”

    “哪件事？”

    沈熹跟壮汉双双问出声。

