    接下来。

    从峡谷这边赶往初云城的这一路，气氛倒是没有起初那般的自然了。

    由于陆沉展现了自身那恐怖的实力，外加自己的身份全部曝光，也就自然而然的引得商队众人的敬畏和崇拜。

    在这种情况下。

    哪怕是王三石这位商队的领头人，也不敢站在陆沉的面前随意开**谈。

    毕竟。

    无论是实力，亦或者身份......

    陆沉，都远远地凌驾于他们之上！

    不是一个层次的对比，让他们不敢在陆沉的面前随意开口。

    尽管陆沉言称不需要如此拘谨。

    可终究还是无可避免，在面对陆沉之时，王三石等人会发自内心的感到十分的紧张和忐忑。

    对此，陆沉无可奈何，也只能就此作罢。

    身份差距太大了。

    实力差距也太大了。

    面对陆沉之时，哪怕陆沉语气温和且态度和善，也一样会让王三石等人的心情拘谨。

    就像是......

    一群蚂蚁面对一尊巨人！

    即便巨人的语气再平和友善，蚂蚁都会感到十分的惶恐和敬畏。

    于是。

    就在这种怪异的氛围之下，商队顺利的横穿了峡谷。

    远远地，已经可以顺利的看到那一座耸立于云端之上的城池。

    一路十分顺利，畅通无阻。

    除却之前碰到的燕山三匪之外，便再也没有碰到任何的盗匪团体。

    遥望远方那一座耸立于云端之上的庞大城池，陆沉眼神带着几分感慨。

    又抵达了一座城池！

    即便相隔甚远，可陆沉的眸子仍然能够洞穿虚空，看到城池的城门正上方刻画着几个大字。

    初云城！

    “弟兄们，已经看到初云城了。”

    “再加把劲，将货物全部安全运送到初云城之后，我做东，请弟兄们去酒楼好好的大肆痛饮一番。”

    看到初云城之后，王三石的心情明显变得高涨。

    此次商队的路程，可谓是令人心惊胆战。

    虽然有惊无险......

    但被燕山三匪支配的那股绝望和无力，仍然让王三石至今心有余悸。

    想到这里，他余光不由得打量着身旁的陆沉，心中不由得感叹一声。

    如果不是因为凑巧碰到了这位旷世妖孽……

    那他们商队，可谓今日就要彻底全军澧没了。

    万幸啊！

    好巧不巧，竟然在路上邀请了人榜第一的当代第一天骄结伴同行。

    这简直是上辈子烧了高香积攒下来的运势！

    “年仅十岁的九阶…...”

    “陆沉道子，当之无愧的当世第一天骄！”

    “即便处于相同境界，却仍然能够做到，轻松隔空一剑秒杀那位九阶的大当家燕不归。”

    “这就是传说中的妖孽吗？”

    “今日，我可谓算是长见识了。”

    在王三石心情感慨之余。

    随着刚才王三石豪迈的言论，而让商队一阵喧闹的走向初云城。

    不多时。

    初云城的城门，已经近在咫尺之间。

    城门的两旁，各自站着一名名身披整齐盔甲的城卫军，每一个人手中都拿着精良的武器装备，双目炯炯有神。

    “几位大人，在下是负责运送货物赶往初云城钱家庄的。”

    王三石立马上前跟一名城卫军的领队通报。

    得到应允之后。

    商队顺利穿过城门。

    而陆沉，也没有受到任何城卫军的阻拦，走进了初云城的城门之内。

    踏足初云城的返回街道，陆沉再次感受到了那股扑面而来的生气勃勃。

    热闹！

    喧哗！

    整条街道一眼看不到尽头，两旁开设着众多的商铺摊位，琳琅满目的的商品摆放于两旁的摊位上，令人耳目一新。

    街道上人来人往，显得格外的喧闹。

    各色各异的行人和来客，走动于街道上传出阵阵喧哗声。

    整座城池显得十分繁华。

    比起陆沉路过的大多数城池，还要更加繁华许多。

    “陆沉道子，今日救命之恩，我等此生难忘。”

    王三石一脸认真的望着陆沉，语气显得十分恭敬。

    如果不是陆沉，他不敢想象商队要面临什么样的凄惨下场。

    “王道友不必如此。”

    “路见不平，自当拔刀相助。”

    “再者，王道友宅心仁厚，此前刚碰面之时，不还是不忍心看到我于野外遭遇不测，这才出言邀请我陪同商队一同结伴而行？”

    “这一份善心，理应当保持下去。”

    陆沉笑了笑，没有太过放在心上。

    “在下想宴请陆沉道子，来报答道子今日对整支商队的救命之恩。

    所以，还请道子切莫推辞。”

    王安石更加恭敬了。

    “不必如此。”

    陆沉摇头婉拒了。

    他不打算在初云城逗留太久的时间。

    接下来在城内走一圈之后，他很快就会再次启程赶往下一座城池。

    所谓宴请这种事情，陆沉觉得自己并不适合参与。

    他更喜欢清静，不需要这些热闹的场合。

    特别是……

    这种热闹的场合，还需要客套来客套去，让多年逗留在御虚仙门的陆沉，对于这种事情表示非常的不习惯。

    “王道友，若真的要报答的话。”

    “那就从今往后，继续保持着这一份善心。”

    “如此，便是对我最好的报答了。”

    看到王三石还有所不甘，陆沉接着继续往下说。

    “那，好吧。”

    王三石没有再强求，也不敢强求。

    顿了顿，他一脸郑重的说：

    “若道子今后有需要帮忙的地方，在下必然义不容辞。

    哪怕上刀山，下火海，也一定竭尽全力为道子办妥。”

    站在王三石后方。

    两百多号商队成员，也迅速开口：

    “必当义不容辞！”

    不一会儿。

    王三石便率领着商队，赶往他们此次运送货物的目的地。

    队伍渐行渐远。

    剩下的陆沉，则继续走动于这繁华的街道。

    只不过。

    有些奇怪的是……

    陆沉走过的街道。

    从热闹，再到冷清。

    最后，更是来到了一处荒无人烟的小胡同。

    气氛寂静！

    空气遍布森然而冰冷之气。

    步伐，突然戛然而止了。

    一个转身，陆沉双眼微微眯起，饶有兴致的望着躲在角落的几个小老鼠，面带笑容的开口：

    “我说，诸位道友，你们还不打算出来么？”

    自从刚踏足初云城，陆沉第一时间就已经洞察到......

    有不下二十几道目光，不约而同的相继聚集于自己的身上。

    其中绝大多数是带着好奇的眼神。

    但却有大概五六道目光，则是充满了恶意和杀意。

    刚来到初云城，陆沉自认自己还没有招惹到哪方势力。

    哪怕在城外覆灭了燕山三匪这群盗匪团体，陆沉也不觉得，与燕山三匪有所牵扯的势力团体，能这么快就找准目标。

    思前想后，陆沉仍然深感费解和好奇。

    是谁？

    盯上了自己？

    第一只脚刚踏入初云城的街道，陆沉就洞察到了这些充满恶意与杀意的目光。

    这让他非常好奇。

    究竟是谁这么迫不及待的，想要针对自己？

    压抑的气氛。

    片刻。

    这气氛终于被人打破了。

    六个身影身穿暗红色长袍，三名从小胡同的左边走出，三名从小胡同的右边走出。

    一前一后，把陆沉包围在小胡同的中心地带。

    随着这六个人的出现，这里的空气变得更加冰冷了。

    空气之中，渐渐地遍布起阵阵阴冷的杀机。

    杀意波动肆意起伏。

    “六位道友，真是杀孽深重啊。”

    陆沉看着这六个出现的身影，眸子隐晦的闪过两道金色的玄奥道文，这让他清晰的看到了。

    在这六个身影的头顶上，盘旋着那充满怨念的气体。

    从这里可以看出。

    这六个人来历绝非等闲之辈。

    这些盘旋于他们身上的怨念气体，是由他们所杀之人最终形成的怨念。

    积少成多。

    能让缠绕于他们周身的怨念，达到现如今这等近乎实质性的规模程度。

    可以想象。

    他们必然为此杀了不下成百上千人。

    每一个人的手中，至少沾染了不下上百条人命。

    绝大多数死于他们之手的，都会化作一道怨念，缠绕于他们的身体一辈子，让他们永远无法抹灭这些怨念。

    虽然怨念无法对他们的身体造成太大的影响和负担，但却会潜移默化的改变他们的思维理念，让他们思维变得越来越极端。

    最终，堕入魔道，沦为只知道杀人的刽子手！

    “六个人，身上都缠绕着如此之深的怨念。

    也就是说，每个人的手上，都至少沾染了上百条人命。”

    “这可不是魔门中人的手段。

    哪怕是出自于魔门，你们也不可能如此均衡的做到，每个人手中沾染的鲜血人命都几乎一致。”

    “所以，你们......”

    “是杀手？”

    陆沉双眼闪烁，心底里已经对这六个人的身份有所判断了。

    如果是杀手的话，倒是能解释的通，这六个人身上缠绕着如此之深的怨念了。

    杀手，可谓是一群杀孽深重的刽子手！

    但，他们也是需要受人雇佣才会展开刺杀行动。

    那么现在问题来了。

    “是谁要对付我？”

    陆沉仔细的想了想。

    紧接着。

    一个精准的答案，便已经呼之欲出。

    “西照刘家？”

    “你们，是受到了西照刘家的雇佣前来杀我？”

    “我猜的，应该没错吧？”

    陆沉一脸玩味的望着左边的这三名杀手。

    除了西照刘家以外，陆沉想不到，修行界之中还有哪一个势力会去请出一群杀手，前来刺杀自己。

    唯有刘家！

    思前想后，陆沉就只能想到一个刘家。

    他也认定。

    这六名杀手，必然是刘家请动的。

    至于六人是否刘家的成员？

    那就不得而知了。

    “两个仙境，四位九阶。”

    “为了杀我，这可真是大手笔。”

    “如果我的实力与境界，真的如同人榜上面所标注的那般。

    那么今日，我就真的可能要死于六名杀手的围杀之下了。”

    “只可惜…...”

    陆沉饶有兴致的望着六名一声不吭的杀手。

    顿了顿，他问：

    “你们来自哪个势力？背后是否有西照刘家的影子？”

