    秦始皇陵中，众人一个比一个震惊！

    唯独王啸，神情没有丝毫变化！

    更是一点都不惊讶，就好像这件事情早就在他的预料之中一样！

    看着直立在阴鱼鱼眼之中的筷子，王啸朝着雷刚冷冷道：

    “松手吧！”

    雷刚闻言，连忙松了口气，松开了他紧紧握住筷子的手，站起身来。

    其实他之前就想放开，但是因为王啸一直没有说话，所以他不敢擅作主张！

    因此，雷刚当时心中十分害怕！

    毕竟整个阴阳八卦图在不停的旋转。

    如果继续抓着筷子，他就会被带的摔倒在地上。

    到时候说不定就会像是那件黄金级武器一样灰飞烟灭，他可不敢拿他自己的生命开玩笑！

    不过好在，王啸及时让他松开了拿着筷子的手！

    就在这时，奇怪的一幕发生了！

    那立在阴鱼眼中的筷子失去了雷刚的支撑后，依旧直挺挺的立在地面上！

    不仅如此，那根筷子的筷身上没有出现任何裂缝！

    它完好无损的立在地面上，随着阴阳八卦图的缓缓转动，转到了其他地方！

    众人眼中满是震惊，脸上写满了不可思议！

    毕竟，在众人眼里这只是一根极其普通的筷子！

    竟然比黄金级的武器还抗造！

    这谁信啊！

    “这筷子是什么材料做的！竟然这么坚硬！”

    “就是！一件黄金级道具都顷刻间灰飞烟灭，他居然没事！”

    “这该不会是铂金，不，钻石级别的道具吧？”

    .......

    众人纷纷惊叹道，脸上写满了不可思议！

    他们实在是想象不到，这筷子究竟是什么样的宝物，竟然在这阴阳八图中毫发无损！

    就在这时！

    雷刚看着脚下的阴阳八卦图忽然大声喊道：

    “大家快看！”

    “这图怎么转的这么快！”

    他的声音中充满了惊慌失措！

    看向阴阳八卦图的眼睛中更是写满了震惊！

    众人闻言，纷纷朝着脚下看去！

    果然，地面上的阴阳八卦图已经不是缓缓地转动了！

    旋转的速度变得十分快！

    就好像是被人按下了加快键一样！

    在场的玩家见状，脸色大变！

    谁也不明白这是怎么回事！

    不过众人知道，这一定和刚才雷刚插进去的那根筷子有关系！

    想到这，众人纷纷看向了王啸！

    毕竟，在场的玩家都听到了吧，是王啸让雷刚这样做的！

    因此，众人猜测，王啸应该知道阴阳八卦图旋转速度变快的原因！

    然而，王啸神情丝毫没有任何变化，依旧十分平静，就好像根本没有注意到玩家们看向他的目光！

    看着无比镇定的王啸，雷刚小心翼翼的问道：

    “大佬！”

    “我接下来还需要做些什么！”

    他的态度十分恭敬，声音中更是充满了请示的感觉！

    王啸闻言，淡淡的看了他一眼，沉声道：

    “将另一只筷子插进阳鱼鱼眼之中。”

    “这一次，筷子顶部朝下！”

    看着大屏幕上的画面，直播间的所有观众们眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    【太阳公公：卧槽！啸帅还敢让雷刚继续插筷子？他就不怕这阴阳八卦图转的飞起来！】

    【小精灵：这你就不懂了！阴阳阴阳意在平衡！所以啸帅让雷刚在另外一只阳鱼的眼睛上插筷子很正常！】

    【小饼干：别的我不知道！但是这筷子的质量是真好！现在都没碎！】

    【可爱小狗：这是真的！】

    【闪电侠：可以当传家宝了！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到王啸的回答后，雷刚心中暗道：

    “还放？”

    “难道大佬还嫌这阴阳八卦图旋转的速度不够快？”

    “这....”

    就在这时，雷刚脑海中忽然闪过一道灵光！

    雷刚的眼神变得无比清明！

    “我知道！”

    雷刚心中呐喊道，他终于明白他知道王啸让他这样做的意义了！

    他认为，王啸已经是想让这阴阳八卦图转的更快一些，然后彻底转的飞出秦始皇陵之中！

    毕竟，一样东西只要旋转的够快，就能够飞起来！

    “没想到大佬这么聪明，竟然能够想到这种办法！”

    雷刚心中暗道，脸上更是露出了沾沾自喜的笑容！

    他觉得他现在实在是太优秀了，竟然连王啸的想法都能够猜到！

    随后他朝着王啸重重的点了点头，满脸堆笑道：

    “好的大佬！”

    “我懂你的意思！”

    “我这就弄！”

    随后，他再次蹲了下去。

    这一次雷刚并没有立即将手中的筷子插进地面之中！

    因为整个阴阳八卦图旋转的实在是太快了！

    所以为了确保万无一失，他必须观察好了再下手！

    以免放错位置，惹得王啸生气！

    而且到时候要是因此影响了整个阴阳八卦图的变化就完蛋了！

    毕竟王啸生气他还可以跪舔求得原谅，道具放错了就不一定有机会拯救了！

    眼看阳鱼的鱼眼位置已经随着整个阴阳八卦图的转动，在雷刚面前经过了几十次！

    雷刚终于测量好了距离和速度！

    他紧紧盯着眼前的地面，在阳鱼鱼眼转过来的瞬间，快准稳的将手中的筷子插进了鱼眼之中！

    就在筷子进入阳鱼鱼眼的一瞬间，整个阴阳八卦图忽然发出十分刺耳的声音！

    就好像是无数块金属在地面上进行摩擦所发出来的那种噪音，十分难听！

    众人纷纷捂住耳朵，满脸诧异的看着地面上的阴阳八卦图！

    不到十秒钟的时间，在众人的注视中，他们脚下的阴阳八卦图便彻底停了下来，不再旋转！

    而那扰人的噪音声也在阴阳八卦图停下来的瞬间戛然而止！

    看到这一幕，直播间的观众们惊呆了！

    大家万万没有想到。

    和阴阳八卦图并不是旋转的更加快了。

    而是彻底停止了旋转！

    这一切实在是令众人十分震惊！

    他们不明白这到底是为什么！

    【海绵宝宝：这..是不是搞错了？说好的转飞呢？】

    【小烤鸡：那位大佬看懂了这其中的原理了，解释一下！】

    【演技派开山始祖：这尼玛！大神的办法谁能搞懂！】

    【手机是我命：难道啸神趁我们不注意的时候偷悄悄施展仙术了？】

    【扇子哥哥：卧槽！很有可能！】

    .......

