    就在石牧满心吃惊之际，人形怪物已经一声低吼，携带一股腥臭的直扑最近的石牧而来。★???八一中文网．ww.81zw.ｃｏm ?

    石牧深吸一口气，将脑中乱七八糟的各种念头全都抛掉了，二话不说的身形向前一窜，手腕一抖，单刀当即化为大片寒影席卷而出。

    “砰”“砰”几声。

    单刀瞬间就在怪物胸口处连划四五刀而过，但却如斩在枯木上一般，竟只划出数道浅浅伤口，有淡淡绿血渗透而出，却根本没有大碍。

    人形怪物反而两条手臂一张，向石牧狠狠一抱而下。

    石牧心中骇然，但这段时间穿着乌甲在山中狂奔虚的修炼效果，此刻完全体现了出来，他虽然还没修过任何轻身功夫，但身形只是在原地滴溜溜一转，就险险的从两条粗大手臂一晃而过，出现在了怪物背后，刀光一闪，又是四五条浅浅伤口在怪物腰间浮现而出。

    “吼”

    怪物虽然受创不大，但明显被激怒了，身子猛然向后一扭，上半身竟然诡异般的一百八十度转过来，两条手臂一舞，车轮般向石牧劈头盖脸的狂砸而下。

    “轰”的一声。

    怪物这次攻击大出石牧意外，再要躲闪已经来不及了，只能将两手握刀的往身前一横，整个人就麻袋般的被硬生生砸飞出去。

    石牧后背重重砸到了伏击一根粗大石柱上，才轰然一颤的停了下来，等再翻身的重新跳起后，整个人也两眼有些黑，摇摇晃晃了。

    但人形怪物却丝毫没有放过石牧的打算，两脚一蹬地，两臂一抬，就带着腥风的再扑了过去。

    石牧低吼一声，非但没有躲避，反而手腕一抖，单刀突然幻化出六刀影的直劈而出。

    一声闷响！

    少年五指一热，单刀竟然脱手飞出，“嗖”向上激射而出，并深深插入了大殿横梁上，石牧整个人也“蹬”“蹬”的倒退出去。?●★八●一中文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▼

    怪物也在出凄厉声中，被这几道刀影硬生生劈落而回，不但两条手臂上又增添了四道刀痕，面门上更有两道长长刀口浮现而出，大量绿血狂喷而出。

    “小哥，僵尸头部是弱点，快攻击它那里。”另一边的中年男子见此，这才想起的慌忙叫出声来。

    他这一叫，却顿时将怪物注意力引了过去。

    它此时已经知道正面对的石牧不太好惹，但此刻又满腔怒火，几乎想都不想的吼叫一声，蓦然扭身扑向了篝火处。

    “不”

    中年男子一见此景，吓得魂飞破散，但偏偏自己女儿又在身后，就算想要躲避也根本来不及了，只能硬着头皮的将手中短剑猛然冲僵尸投掷而出，然后一个转身，将自己女儿死死抱住。

    他竟然用自己身子，将少女护在了后面。

    “噗”

    怪物单臂一动，将短剑拨开，另一兽五指锋利异常，几乎没有丝毫困难的直接破开了男子后背处衣衫，直接插进去了小半截去。、

    男子一声大叫，大股鲜血狂喷而出。

    “啊”

    被其父抱住的少女见此，顿时面无人色，瞬间尖叫出声。

    就在这时，不可思议的一幕出现了。

    低张开臭烘烘嘴巴，正咬向男子脖颈的人形怪物，一听少女尖叫，竟然身躯颤抖的也惨叫一声，手臂瞬间从男子背上拔出，两手抱头向后跌跄而开，十分痛苦模样。

    “呼”的风声骤然一卷，石牧就以惊人度的冲到了怪物背后处，一蹿丈许来高，两条手臂一抖，两只拳头冲着怪物头颅两侧狠狠击去。八一?中▼文??网．ｗw.81zw.coｍ ■

    “轰”的一声。

    两只拳头仿佛铁锤般击在了实处，力气之大，竟瞬间卷起一声爆鸣，怪物头颅当即西瓜般的爆裂而开，无数绿色血液飞溅而出。

    石牧单足猛一踩地，整个人倒射出去数步去，这才避免被绿色血液泼洒一身。

    怪物无头尸体晃了两晃后，重重栽倒地上。

    石牧两手握拳的站稳住身形，深吸一口气，但面色仍不禁有些微微白。

    刚才的交手不过刹那间工夫，但这僵尸可怕却远非他以前斩杀的那些野兽可比的，要不是刚才突然被少女尖叫莫名的干扰到了，他绝不可能这般一击得手的。

    当然这也和他身具千斤之力，已经将碎石拳修炼到了接近大成大有关系。否则这怪物头颅纵然是弱点，一般武徒空手也根本无法重创的。

    “父亲”

    这时，另一边才传来少女撕心裂肺般的声音。

    石牧这才来及转眼望去，但见少女整个人已经半趴伏在男子身上，正用两只手拼命堵着其胸口处露出的巨大血洞，但血水咕咕的往外冒个不停，哪又有可能真制止的住。

    “小哥，小哥……”

    这时候的中年男子，脸孔一丝血色没有，却不理会自己女儿举动的拼命召唤石牧过去。

    “父亲，你别乱说话了，我这就找大夫给你止血……”少女见此，哭泣的说道。

    “没用的。秀儿，为父也懂几分医道的，我现在心脉已断了，恐怕片刻间就一命呜呼了。我这一生该享受的都享受过了，就算现在离去，也没有什么可以遗憾的，唯一放心不下的就是你一人而已了。”中年男子闻言，却苦笑的说道，并用期盼的目光看向石牧。

    少女听了，更加伤心欲绝。

    “钟大叔，你有什么话要对我说吗？”石牧叹了口气，终于走了过去，半蹲在男子身边。

    他虽然预感有可能麻烦上身，但此种情形下，让其真撒手不管也是不可能的。

    “小……小哥，你和我父女能……能在这里相逢，也算是莫大缘分。我现在就要过去了，却无法……放下秀儿孤身一人在这个世界上，想把她……托付给小哥你。”中年男子开始喘起粗气的说道。

    “托付给我没必要吧？令千金似乎和吴家有婚约，我可以将她送到吴家去。”石牧听了后，微微一怔。

    “吴家……嘿嘿……嘿……我若是还在，自然有办法让吴家接纳，但现在话……吴家绝不会承认这门婚事了。你若将……将小女送过去只会……只会……”

    “若是这样话，我也可将秀儿姑娘送到其他亲戚处。”石牧眉头皱起，打断的说道。

    “钟家自从败落之后，就……就没有什么亲戚了。秀儿，你听好……你和吴家的婚事就此取消……小哥，我看你也不是常人……我不求你一定明媒正娶小女，只要答应让秀儿做个侧室，让其以后衣食无忧，我也就能瞑目了。你既然是武者，这件钟家的传家之物应该对你有用，就当小女聘礼了。你若是以后作出对不起小女的事情，我钟明就是做鬼也不会放过你的。”中年男子回光返照般飞快说出最后几句话，就从怀中摸出一个小木盒，硬生生塞入石牧手中，大叫一声后，就再无任何气息了。

    “父亲”

    少女原听着自己父亲的话语，原本已经吃惊的连哭泣都忘记了，但见其父真的逝去后，顿时趴在男子尸体上，再次放声痛哭起来。

    石牧在旁边单手托着木盒，真的目瞪口呆，不知所措了。

    “这位公子，我父亲临终前恐怕有些神智不清了，你不用将他的话当做真的，等到了丰城，麻烦公子还是送我到吴家一趟吧。”不知过了多久，少女终于止住了哭声，张着红肿的双眼，冲已经站直身子的石牧说道。

    “钟姑娘，我觉得钟大叔最后之言的确有些不妥，此物你还是收好吧。”石牧闻言轻吐一口气，尴尬的回了一句后，就将手中木盒向少女递还了过去。

    “这东西我也从未见过，但既然是我父亲手所赠，我不会再要回的。再说了，要不是公子你亲手斩杀了这个怪物，我也无保住性命的。”少女却摇了摇头。

    “钟姑娘，不要叫我什么公子了，我姓石名牧。这样吧，外面雨似乎停了，我先帮你把令尊尸体给安葬了吧。否则时间一长，恐怕会招来山中的野兽。”石牧闻言，迟疑了一下后，将木盒收回的说道。

    “那就有劳了，石大哥以后也直接称呼我钟秀吧。”少女看似十分柔弱，在哭过一场后，似乎坚强了许多。

    一刻钟后，在古庙后面的山坡上，少女跪在一个坟头前，强忍心中痛楚的磕了三个响头，才一步三回头的跟着石牧离开了。

    二人重新回到庙中后，先前人形怪物的尸体虽然仍在原处，体表却以惊人度开始腐烂开来，同时有许多绿水从尸体中渗透而出，让整个大殿都气味难闻异常。

    钟秀见此景，不敢再靠近分毫，石牧却眉头皱了一皱，说道：

    “这东西如此诡异，也不能就这般放在这里的。钟姑娘，你稍等一下，我将这东西也处理一下。”

    少女听了，连连点头。

    石牧当即转身走出大殿，片刻后回来后，手中赫然多出了几片厚厚的芭蕉般硕大叶子，并大步走到怪物尸体旁边。

    他躬下身子，三下五除二的将怪物尸体包裹了起来，双手托起后，就要往外走去。

    “啪”的一声。

    一样东西，从叶子中掉落而下。