    “公主，您可以在无尘殿的殿房和院子随意行走，但是后院年久失修，并不安全，还请公主不要乱闯。”

    领着她来的老宫女，一直跟在她的身后。

    楚倾歌颔首，笑道：“没事，我就只是看看南星殿下从前居住的地方，后院，我不去。”

    但是目光，还是往后院的方向望了眼。

    防守，极其森严！

    这绝对不是什么年久失修的地方，那是一个，禁地！

    倾歌收回目光，穿过院子，举步往殿房走去。

    大厅，偏厅，装饰简朴，干练！

    竟然有一种军人住处的味道。

    走向南星卧房的时候，楚倾歌的心脏，狠狠鼓动了起来。

    房门被老宫女推开，入眼那一幕，让倾歌的心脏，猛地一阵收紧。

    “为什么会这样？”

    她快步走了进去，震撼到几乎说不出话！

    老宫女不知道她在惊讶什么，愣了片刻，才道：“那个，听说殿下生前习惯与旁人有些不太……不太一样。”

    举国上下，都尊敬南星殿下，所以，老宫女不敢乱说话。

    楚倾歌的呼吸，好不容易才缓和了过来。

    她摆了摆手，示意老宫女退下，这才迈着沉重的步伐，举步迈入。

    其实房间里布局没什么，和大厅偏厅是一样的素雅，可是，分明有一种不一样的味道。

    一种，简单，低调，工业风。

    没有任何女子喜欢的纱幔，也没有多余的装饰品，木质的墙壁上，挂着各种各样的武器。

    刀，剑，长枪，双戟。

    南星是个喜欢练武的人。

    倾歌进门之后，却快步走到放着武器的那面墙壁上，取下来一个东西。

    双节棍！

    这个年代，为什么会有这种东西？

    难道，这年代也有双节棍？

    这个双节棍，看起来已经有些年月，但从棍子纹路上来看，当初应该是时常被用到的。

    倾歌将双节棍拿在手里，掂量了下，忽然手一扬，唰的一声，双节棍在她手中灵活甩出，又猛地收回！

    用的，十分的顺手，和她以前练的那个不管是尺寸还是重量，都差不多。

    而她使用的那个，是妈妈生前用的……

    妈妈……

    楚倾歌越看这房间的布置，就越觉得有妈妈的味道。

    可她不知道是不是因为自己失去妈妈太久，又因为南星的画像和妈妈那么像，才会睹物思人，下意识如此认定。

    年代太久远，很多事情，她已经记不清楚。

    可是这双节棍，她无法解释。

    这个年代，真的已经有这东西，甚至有人会使用？

    会不会是，南星根本就是她在现代的妈妈？

    难道，妈妈也和她一样，穿越了？

    不，不对！

    她是魂穿，现在这身体，不是自己的，模样也不是她的！

    如果妈妈也穿越了，为什么会跟原主长得一模一样？

    不……

    倾歌发现自己的腿有点软，下意识后退了两步，跌坐在椅子上。

    不料，外头的老宫女忽然闯了进来，脸色一沉：“公主，陛下吩咐过，殿下房内的一切，公主不可乱动！”

    看到她不仅坐在椅子上，手里还拿着殿下以前用过的东西，老宫女一张脸，颜色彻底变得不好看。

    “公主，还请将东西放好，老奴送你回去！”

    ","hascontent":1}}

