    【他们这样是不是不太礼貌？】

    【哈哈哈哈！你看它的表情也太无辜了吧？】

    【这些厉鬼跑的也太快了吧？】

    【这只肉疙瘩怎么不变成烟？】

    【我估计他是变不了！不然早就跑了！】

    ......

    直播间的观众们纷纷笑成了一片。

    他们还是第一次看到逃跑的厉鬼们！

    这画面实在是太搞笑了！

    尤其是那只肉疙瘩怪物看到同伴都消失后。

    恐怖的面容上竟然露出了那样可怜的神情。

    这反差实在是太萌了。

    房间中白琳三人呆呆的看着眼前的一切。

    她们已经被一波又一波的奇景震惊的麻木了！

    虐杀怪物！

    力大无穷！

    如今竟然连厉鬼都被他一个眼神吓跑了。

    这要是让那些在诡异生物手底下苟延残喘苦苦挣扎的玩家们知道了。

    不得被气的吐血！

    就连白琳三人心中也充满了羡慕。

    “这玩的是同一个死亡游戏吗？”

    林科呢喃道。

    就连一旁的比利娃娃也看呆了！

    逃跑的厉鬼？

    怎么可能！

    这也太怂了吧！

    “王啸该不会是某个喜欢变装的隐藏大佬吧？”

    比利娃娃心中猜测道。

    万年冰封的神情更是久久不能恢复原状。

    震惊写满了眼睛！

    光圈中，那仅剩的怪物见同伴竟然都跑了。

    眼中闪过一抹狠色。

    脚下发力。

    直接用脑袋朝着身后的墙上撞了过去！

    “咚”

    一声巨响。

    怪物的脑袋顿时流出了许多黑紫色的血液。

    他倒在地上，翻了个白眼，直接晕了过去。

    【我尼玛这还是死亡游戏吗？诡异生物竟然还学会自杀了！】

    【我靠！啸帅的直播简直太令我开眼了！我决定以后天天看！】

    【这就结束了？不愧是被称为最温柔的直播间！】

    【楼上的你是不是对温柔这个词有什么误解？】

    【啸神平时对其他玩家还是很友好的！】

    .......

    一时之间弹幕刷满了整个大屏幕。

    并且还在不断滚动出新的弹幕！

    就连屏幕上王啸的身影也都被这些弹幕全部遮挡住了！

    大家实在是太激动了！

    纷纷疯狂的在直播间中发表着自己的想法！

    一些观众更是直接表示！

    要好好健身！

    争取像王啸一样！

    光是凭借肉身力量就将厉鬼吓跑！

    .......

    光圈中王啸看着出现了一条十分细小裂缝的墙。

    眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    他还不知道。

    无形之中他就已经吓得一只怪物自杀了！

    站在最前方的白琳三人更是不自觉地咽了咽口水。

    这画面实在是太令人震惊了！

    自杀的怪物？

    这说出去谁会相信！

    “啸哥！yyds！”

    林科痴痴道。

    眼睛中更是充满了狂热的崇拜。

    白琳看着啸神那此时都已久无比平静淡定的面容。

    心中暗道：

    “看来我们之间的差距注定越来越大。”

    “不过我不会放弃的！”

    “我一定会努力的！”

    白琳的眼中浮现一抹坚定。

    就连站在不远处的比利娃娃额头上也满是黑线！

    他指导的关卡。

    NPC逃跑就算了。

    竟然还有一个自杀了！

    而且是被王啸的一个眼神吓得自杀了！

    这要是传出去！

    其他老玩家还不得笑傻了！

    “看来王啸应该是死亡游戏中最大的黑马了！”

    比利娃娃心中推测道。

    黑漆漆的眼珠中更是飞快的闪过一丝羡慕。

    随后再次恢复一片冰冷。

    他也是死亡游戏中的玩家。

    虽然是经验丰富的老玩家。

    但是面对王啸他自愧不如。

    对与王啸层出不穷的手段更是充满了羡慕。

    试问。

    死亡游戏中的玩家谁不想变的这样优秀！

    【卧槽！比利娃娃那是啥眼神？羡慕吗？】

    直播间自然有观众在大屏幕上捕捉到了比利娃娃的眼神变化。

    他不知道，他这条弹幕直接引起了整个直播间狂热的浪潮。

    【我去！来自比利娃娃的羡慕！啸神是神这一事实实锤了！】

    【啧啧啧！这力量！简直人形暴龙！难道你们不想要吗？】

    【不不不！我不配！想都不敢想！】

    【啸帅这是深藏不露吗？这也藏得太深了吧？】

    【等到时候啸神的等级可以接受打赏了！我一定给他刷法拉利火箭炮！】

    ......

    泡泡光圈中。

    正当王啸准备在搜索框中查询一下。

    发生了什么事情的时候。

    笼罩在他周围的光圈泡泡忽然消失了。

    白琳三人还有比利娃娃的身影出现在他的面前。

    王啸看向众人。

    他发现！

    无论是白琳等人，还是比利娃娃都一直紧紧盯着自己看！

    而且他们的眼神都怪怪的。

    就好像自己连上有什么不得了的东西。

    就在此时。

    一道机械式的女声在房间中响起。

    【恭喜玩家王啸成功通关，通关等级SSS级，获得通关奖励。】

    【恭喜玩家白琳成功通关，通关等级C级，获得通关奖励。】

    【恭喜玩家林科成功通关，通关等级C级，获得通关奖励。】

    【恭喜玩家叶魅成功通关，通关等级C级，获得通关奖励。】

    【通关奖励已经发放至死亡游戏APP中，请各位玩家在APP中自行查收。】

    那些第一次观看王啸直播的观众们都惊呆了。

    他们不知道是不是应该相信自己耳朵所听到的内容。

    SSS级？

    最高的等级！

    从来都没有人获得过！

    今天竟然出现了！

    【卧槽！居然是SSS级？这怎么可能？】

    【一看你就是新来的！啸帅每次都是获得的SSS级！习惯就好！】

    【我尼玛！怪不得你们叫他啸神！】

    【能够把怪物下的自杀！获得这个评价很正常！】

    【我以后要成为啸帅直播间的常驻嘉宾！】

    ......

    看到众人的弹幕。

    那些萌新观众们惊呆了。

    关关SSS级？

    这也太牛掰了吧！

    这简直就是死亡游戏的宠儿啊！

    他们纷纷动用身边的关系开始打听王啸的经历。

    更有一些玩家开始托人寻找王啸之前在死亡游戏中闯关的录像。

    想要一睹为快！

    ......

    死亡游戏中。

    “SSS级？”

    比利娃娃尖细的声音在整个的房间中响起。

    语气中充满了惊讶。

    他在死亡游戏中生存了这么长时间。

    还是第一次听到SSS级的不评价。

