    少女一身宫装早在坠崖过程中被树木划得破破烂烂，又沾染了沼泽内的黑泥，连长都被淤泥纠缠成一块，面庞脏兮兮的，一瘸一拐的朝王动缓步逼近，即便手执钢刀，形容亦是颇为狼狈凄惨。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    在距离王动丈寻外，少女脚步一顿，剪水双瞳打量了王动片刻，长刀一指：“你是什么人？”

    她噗噗跳动的心却松了口气，起码她瞧得出，眼前这人的确无法动弹。

    王动笑了笑：“姑娘莫非看不出我是个男人。”

    “男人？！”宫装少女冷笑一声：“你是否男人我不知道，但你若是个聪明人，就当清楚我问什么，你就得答什么，否则你就只能当个死人了。”

    王动道：“姑娘就是这么对待自己的救命恩人？”

    宫装少女微微一怔：“什么意思？”

    王动道：“若非我方才送去的一股风，姑娘现在还得待在泥沼里。”

    “那股怪风……。”宫装少女眉头微蹙起来。

    被王动这一提醒，这一刻才察觉出怪异来，这山谷四周峭壁如刃，皆被堵死，距离崖顶怕是有数百上千丈之高，又哪里来得那样一股怪风，还恰好将她从泥沼内卷起？

    一念及此，少女额头冷汗涔涔冒出，背脊都在凉，忍不住就将眼前这人往妖邪鬼祟方面联想，颤声道：“你……你休想装神弄鬼，我可不怕你！”

    “我是人，既不想装神，也不会弄鬼，更不想姑娘怕我。”王动慢条斯理的说着，口中徐徐喷出了一口气。

    白气如雾，氤氲如蛇，缠绕到宫装少女掌中钢刀上，但听得咔嚓咔嚓脆响不绝，这一口百炼钢刀就像是豆腐渣般洞裂，坠向地面，化成了满地残渣。

    蹬蹬蹬！！

    宫装少女吃惊的望着这一幕，握着只剩下的刀柄，慌乱的朝后倒退三步，双目中满是不可思议，仿佛看见了鬼神。

    “这样的手段，你究竟是何方神圣？”

    宫装少女呆愣片刻，方才手抚胸口问着。

    “我姓王，王动，姑娘如何称呼？”王动虽然躺着，但宫装少女的一举一动乃至心神变化都难逃他的感知，感受到对方心中的惶恐不安，声音里就透出了一丝舒缓平和。

    这道声音如温润清泉，不知怎的，宫装少女下意识就镇定了几分，轻声道：“我……我叫冰冰！”

    冰冰？！

    王动这次是在面对三位弃仙人以及一尊魔神的围攻时，仓促间打开的青铜门，甚至来不及去看穿越的武侠世界。

    但听得“冰冰”这个名字，结合谷内场景，他略微思忖，笑了笑道：“原来如此，你是逍遥侯的妹妹。”

    语气里带着一丝怜悯。

    冰冰脸色一变，双眸中射出痛苦之色，垂下头去，黯然摇头道：“不，他不是我的哥哥，他……他根本就不是人！”

    自有江湖以来，这个武林就从不寂寞，武林中每隔一段时间总会涌现出一些举世瞩目的人杰或枭雄。

    数十年前，一曲碧落赋名动苍穹。

    “尔其动也，风雨如晦，雷电共作，尔其静也，体象皎镜，星开碧落！”

    这一曲碧落赋道尽江湖中六大高手，是谓：风雨雷电，武中四圣，夜帝日后，称尊江湖！

    而当夜帝，日后归隐江湖之后，江湖又迎来了大侠铁中棠的时代。

    其时魔教袭卷武林，道消魔涨，风头无俩，铁中棠率先站了出来，约战魔教教主独孤残决战于雁荡绝顶。

    战前江湖中都认为当时年纪未满三十的铁中棠，绝没有独孤残功力深厚，铁血大旗门的武功，也不及魔教奇诡精妙，是以江湖中人人都看好独狐残，甚至有人以十博一，赌他在八百招内便能取胜。

    然而两大高手决战三天三夜，最后却是铁中棠以一记小天星掌力震断了独孤残心脉告终！

    这一战也将铁中棠的威名推向巅峰，可谓无人不知，无人不晓的大英雄，大豪杰。

    如今铁中棠已年过六旬，渐渐将大旗门的事务交给后辈，近年来更是侠踪无影，已鲜少踏足江湖了，但江湖上的名侠高手，枭雄豪杰们却依然在引领一时风骚。

    其中名气最大，风头最盛的当属两人。

    巧合的是，这两人都有个共同的职业。

    “大盗”萧十一郎以及“盗帅”楚留香。

    萧十一郎和楚留香或许不是武功最高，地位最尊的，但却绝对是江湖上风头最劲，也是最受人瞩目的风云人物。

    但如论江湖中人最为忌惮和畏惧者就轮不到萧、楚二人名列前茅了，反是逍遥侯怎么也不会跌出前五的。

    甚至，江湖中大多数人都认为逍遥侯或许已是当今武林最为可怕的人物！

    冰冰娓娓道来，面露痛苦之色：“什么样的哥哥才会亲手把自己的妹妹推落万丈深渊？他可以是冷漠残忍的妖魔，也可能是高高在上的仙神，但却绝对不会是人。”

    “铁中棠，萧十一郎，楚留香……呵呵？”王动轻笑一声，面上露出趣味之色，本以为这就是萧十一郎的世界，没想到却是楚留香和萧十一郎同代竞逐。

    不过对于现在的他来说，不论是萧十一郎亦或楚留香，其意义所在也就只是个名字罢了。

    他哂笑一声，淡淡道：“逍遥侯又算得了什么，也配称得上妖魔，仙神！在祂们面前，逍遥侯就像一只蚂蚁般微不足道，一根指头就能辗死。”

    逍遥侯有着称霸江湖的野心，他一手创建了“天宗”，暗中控制着江湖上诸多成名高手和帮派，只要他一言令下，怕是半个江湖都要震颤。

    而冰冰正因窥见了逍遥侯控制下那些成名高手的真面目，为了保守秘密，才被逍遥侯推下悬崖。

    感受到王动言语中的不屑，冰冰深深的看了他一眼：“我不清楚你方才用了什么妖术将那把刀击碎的，更不知道你有什么样的底气，但我只想告诉你，逍遥侯的可怕远远乎你的想象，你现在或许还敢不屑一顾，但等到你真正站在他面前，只怕你连大气都不敢喘一下。”