    张子浩办公室。

    墙上挂着明末清初“四大高僧”之一的石涛真迹。

    桌前摆放着设计组交上来的资料以及市场部统计的数据。

    其中的五款钻石戒指，三款珠宝项链已经上市。

    市场上的销量反馈都还不错。

    也根本没有接到过任何关于字体方面侵权的反馈。

    公司从事珠宝设计这么多年，怎么可能犯这么低级的问题。

    张景程直接推开门，面色阴沉。

    张子浩见到来人是张景程，开门见山。

    “爸，你来是因为我跟他打赌的事情吧，我看了好几遍，我们公司设计的方案根本不存在任何问题。”

    看着桌上的设计资料以及张子浩那得意洋洋的模样。

    张景程心里也没底。

    一方面是秦志峰的直觉从来没有失手过。

    另一方面看张子涵信心满满的样子。

    事实摆在眼前。

    张子浩起身把位置让了出来。

    张景程皱着眉头，翻看着桌上的设计图。

    景程珠宝能在全国开几十家的分店。

    设计理念与能力是毋庸置疑的。

    “爸，你看看这些设计图，哪一张拿出去不被人竖着大拇指称赞，根本没有任何问题。”

    “包括他说的字体，我都让财务那边查了一遍，我们的字体授权款项每年都是足额支付，从不拖欠。”

    “我们这么大珠宝设计公司会不知道字体的重要性？简直是笑话。”

    张子浩坐在一旁的沙发上，翘着二郎腿。

    “爸，你年龄大了，有些迷信我是能够理解的，所以才会被他这样的人钻了空子。”

    张景程看着张子浩，声音低沉道：“哦，这么说我是老糊涂了，交友不慎？”

    张景程这番话很有艺术水平。

    一方面是警告张子浩，他还是景程的董事长，提醒他说话注意一点。

    另一方面把秦志峰称为朋友，间接拉近两人的关系。

    尽可能地减少秦志峰因为这件事的不满。

    “爸，跟你没关系，这年头坏人太多。”

    可惜张子浩没有听懂。

    张子浩指着秦志峰，不屑地笑了笑。

    “你倒是说句话啊，昨天不是在我面前呜呜渣渣的嘛，今儿个怎么哑巴了！”

    “对了，差点忘了告诉你一件事情，我把你老婆也给开了！你等会儿跟我下跪道歉后说不定还能跟她一块走。”

    张景程气得直接拍了桌子。

    就算这次的事情秦志峰直觉有问题。

    那也没什么大不了。

    毕竟也不会给他们带来任何的损失。

    没想到张子浩会把事情做得这么绝！

    “谁给你的权力让你这么干的！”

    “爸，不就开一个人嘛，我一个公司老总难不成还开不了一个骗子的老婆？”张子浩反驳着看向张景程都有些不满。

    在他看来自己的老爹上了年纪，早已经没有当年的头脑与眼光。

    说罢也不理睬张景程直接指着秦志峰。

    “你还有什么话说没有，没有的话，赶紧给我跪下，然后离我爸远点，知道吗？”

    秦志峰冷冷地看了一眼张子浩。

    “景程集团如果真让你管下去，那离完蛋真不远了！”

    “我就让你彻底心服口服！”

    “你把你们负责对接字体的负责人叫过来，当面问清楚！”

    秦志峰很确定景程公司根本就没有获得这两款字体的授权。

    之前过户的时候他询问过徐茜茜。

    也得到肯定的答复。

    他们公司负责字体的人不可能不知道这件事情。

    到如今张子浩还没有发现字体版权的事情。

    那只有一种可能，负责对接字体的人刻意欺瞒。

    “把法务部的负责人给我叫过来，叫他带上字体授权。”

    “我们景程这么大的集团，每年光是字体授权费用都是上百万，你觉得我们会犯这么低级的错误！”

    “我看你到时候还有什么话可说！”

    张子浩已经决定，到时候他一定会打开办公室的门。

    让所有人特别是洛佳薇看着秦志峰在他面前下跪。

    十分钟。

    十五分钟。

    法务部负责人终于在众人即将失去耐心的时候满头大汗地跑来。

    抱着三十多份字体授权的他，脸色苍白。

    “张..张总..今年的字体授权合同一共有五十三份，但是..”

    “但是什么？”

    “其中有十几份字体合同授权不见了。”

    负责人低着头。

    负责字体版权授权的一个人，三个月前离职。

    财务那边已经足额支付了五十多款的字体款项。

    现在看来应该是跟字体公司的人勾结。

    十几份的字体授权专项款被他们吞没。

    出现这么大的事情，要不是秦志峰。

    他们依旧蒙在鼓里。

    “是不见了，还是压根就没有？”

    秦志峰在一旁淡淡一笑。

    这句话就像是重锤敲击在负责人的胸膛。

    他也彻底放弃了那一丝幻想。

    擦了擦额头的虚汗。

    咽了咽唾沫。

    “应该..应该是没有，字体授权都有专门的存放柜，我已经找了好几遍。”

    随着法务负责人的话音落下。

    张子浩眉头紧锁，脸色铁青，再也克制不住怒气的他，直接踢翻了身前的茶几。

    茶水溅了法务部负责人一身。

    精致高档的茶具摔碎一地。

    “滚蛋！”

    看着负责人远去的背影。

    张子浩目光呆滞。

    他怎么也不会想到，字体授权居然真出了问题！

    字体授权这种事情对于他们珠宝公司，尤为重要。

    上市的新品涉及全国。

    但凡涉及盗版字体，影响恶劣不说，带来的损失简直是不可估量。

    从交给法务这样的部门管理就可以看出。

    景程集团对字体版权的重视。

    没成想如今偏偏出了这样的问题。

    张景程怒不可遏的看着张子浩。

    “我把公司交给你，你就是这么管理的，乌烟瘴气，真是上梁不正下梁歪！”

    他此刻已经动了念头。

    召开董事会，将这个不成器的儿子从景程总经理的位置上踢下去。

    “没事，这么久还没有收到任何字体侵权得到反馈。”

    “都还还来得及，还来得及。”

    张子浩似乎是在自言自语，也似乎是在宽慰张景程。

