    第86章

    “我请就我请。”少女挽着遇聆的胳膊，正色道：“毕竟今日是你第一天回京，我做东也是应该的，你一路风尘仆仆，我为你接风洗尘，这不是正好？”

    少年看着她，哼笑一声，“那走吧。”

    三人去了楼下用晚膳。

    聆儿笑着看向遇声，道：“哥哥很久没有在上京玩过了，今晚我们在外面逛逛好不好？”

    少年颔首，“可，听你们安排就是了。”

    说着，他又看向谢蔚然，眼底笑意深了几分，“谢粲粲，你若是今晚不安排安排我，我可告诉你，咱俩没完。”

    谢蔚然转头，看了他一眼，撇撇嘴，道：“安排就安排，谁怕谁呀？那就看你肯不肯听了。”

    “听，我怎么不听。”

    “咦？那我安排你去花九巷的风月楼罢，去不去？”

    “哇！谢粲粲你真是歹毒啊，居然想毁了我的清白，你这个恶毒的女人。”

    “......”

    三人吵吵闹闹的用完了晚膳。

    聆儿心满意足的放下碗筷，她看了看好友，又看了一眼兄长，突然鼻子有些发酸，“咱们好久都没有这般了。”

    “傻丫头。”遇声揉了揉她的发髻，神色温柔，“我这不是都回来了，今后日子还长，像今日这般的日子更是数不胜数。”

    “好了好了，别唉声叹气了。”谢蔚然笑着喝了口清茶，看向兄妹俩，说道：“我听说，今晚在城南，有人开了台子，说是比赛投壶呢。”

    “投壶？”聆儿一脸讶异，“大晚上投什么壶。”

    “大晚上正适合投壶。”遇声打开扇子摇啊摇，慢悠悠道：“吃饱喝足，不正适合消遣？况且夏日晚间炎热褪去，凉风习习，出来散步消食的人不少，那开台子的人，定是能狠狠赚一笔。”

    “去不去？”谢蔚然看着他俩。

    聆儿挑了挑眉，“自然是要去的，只是我投壶不行，且看粲粲和哥哥的了。”

    这般说着，三人便有说有笑的去往城南。

    马车驶动，没多久就到了。

    才下了马车，聆儿看得眼花缭乱的，“哇，不是吧，城南怎么变得这样热闹了。”

    “你没听说啊？”谢蔚然笑道：“今年春闱，有学子高中，那学子就住在城南的永宁坊，他家大业大，城南在他家的带领下，现在倒是变得挺热闹的。”

    瞧这一路走来，杂耍的、灯花、泥人、糖人，等等等等，数不胜数的好玩意儿。

    聆儿笑着挽着她的手，“看来咱们今后是要常来这城南了。”

    三人慢悠悠走在街道上。

    “你说的投壶的地方在哪儿啊？”聆儿左顾右盼。

    “就在前边儿。”遇声先开口了，“我都听见声儿了，人我都瞧见了几个。”

    谢蔚然微微侧头看他，狐疑道：“吹吧你，怎么你就瞧见人了？这还隔着这么远呢。”

    “没办法。”遇公子得意的打开折扇，十分骚包道：“人长得高，就是没办法。”

    谢蔚然：拳头硬了。

    “别搭理他。”聆儿拉了拉她的衣袖，“咱们快去前边儿看看吧，别等会子台子都散了，咱们可就玩不成了。”

    (本章完)

