    卞庄在仙界鼎鼎大名，凡间对其知晓的却不多，甚至连地仙界，有时候也有很多人不知道这个名字。

    不过要是说起他的另一个名字——猪八戒，却是无人不知，无人不晓了。

    卞庄本是北极四圣之首，尊号天蓬玉真寿元真君，又是北极左垣上将都统大元帅，故俗称天蓬元帅，曾统管天河八万水师，震慑河外万千天魔。

    后因受罚下界投胎为猪，自取了一个妖名叫猪刚鬣，受西方圣人指点拜唐僧为师西天取经，赐法号悟能，诨名八戒，民间称其为猪八戒。

    关于卞庄受罚下界、投胎为猪的原因众说纷纭，有说是酒后调戏了嫦娥，有说是大醉后弄倒了斗牛宫，有说是醉酒贻误军情，让十万域外天魔渡过了天河……

    鲁燕觉得这些理由不能成立。

    以天蓬的地位，即便真调戏了嫦娥，顶多也就是被玉帝责备两句，哪用得着去除仙籍，直接贬下凡尘？那时候的体制和现在不同，天庭还没有法院，仙民之间也不讲什么平等，总归还是要看出身和实力的。·

    斗牛宫过去倒是的确坍塌过一回，要真是天蓬弄塌的，贬他下凡也在情理之中了。斗牛宫那时可是南斗星宫，就立在南天门之后，也算是天庭的标志性建筑之一。你再牛的将军，也不能上来就拆皇城的宫殿。

    不过鲁燕却听说，当年斗牛宫倒塌，是因为下界有宝剑出世，剑气冲天，直接把斗牛宫给冲塌了。故而民间才有“气冲斗牛”一说。

    有传说是自封神之后就被封印的诛仙四剑被唤醒了，也有说是自纣王时丢失的商天子三剑重现……

    鲁燕觉得剑气冲倒斗牛宫的说法比天蓬喝醉了拆房子更靠谱些。

    至于贻误军情之说，那就更不可能了。真要是让十万天魔渡过了天河，那就不是贬下界，而是该斩首了。

    当然，空穴来风，事必有因，所有的传说里都有一个前提，就是卞庄喝醉了，那么想必他是真喝醉了。至于喝醉后发生了什么，鲁燕不得而知。她只知道，卞庄是紫微大帝的心腹大将，在军部，连总司令勾陈也不太好随意指挥他。

    作为军部统帅，勾陈大帝治军极严，三军无不威服，大帝一个眼神，就能让众将战栗。然而整个军部之中，却有三个人很特殊，勾陈大帝对他们总会特别客气，不是说指挥不动，而是他们的背景不简单。

    第一个就是李靖。身为卫戍区司令，掌管着最精锐的不对，手下拥有四大天王、巨灵神等一群大将，在军部的力量不可小觑。

    从出身来说，李靖并不煊赫，但他极善经营，深得玉帝的信任，曾统领御前禁军，受封降魔大元帅、神霄托塔天王，要不然也不可能成为如今的卫戍区司令。

    而且李靖和灵山关系匪浅。他本就是燃灯古佛的弟子，大儿子金吒在灵山做护法神，木吒在普陀侍奉观音，如今也有了罗汉果位。

    另外，不得不提他的小儿子哪吒，从小就风头无俩，从封神一路走到今天，虽然只在治安总局担任妖事处主任的差事，但权限不小，且论能力和交际，他在天庭也算号人物了。

    还有就是李靖的女儿李贞英，如今在仙民大会工作，和七仙女互称姊妹，也能在王母面前说上话。而她的师父是如今在仙试院负责监察天下宗门仙学的天师张道陵，又在张道陵和李靖的撮合之下，把她嫁给了天科院学部工作局局长太清真人张衡。

    听说原本李靖是想把她嫁给二郎神杨戬的，但是没成功，这其中除了杨戬婉拒之外，或许还有哪吒的作梗，因为哪吒不希望杨戬做自己的妹夫。

    当然，这都是传闻，不可考证。

    现实就是，通过李贞英，李靖把触角不但伸进了王母执掌的仙民大会，还伸进了仙试院和天科院。

    听说李靖还有一个干女儿，号称地涌夫人，是一只金鼻白毛老鼠精，曾偷吃了佛前的香油，下界在无底洞为妖，后来不知道去哪儿了。

    总之，李氏家族如今在三界的势力十分庞大，加上他在军部的根基，勾陈大帝也要给他几分面子，要不然，也不会把鲁燕派到李靖身边来。

    除了李靖之外，第二个是现任帝前独立近卫营营长的沙悟净，也就是人们熟知的沙僧。

    关于这个人一直很神秘，在军部混了这么多年，还获得了勾陈大帝信任的鲁燕至今也没弄清楚此人的来历，比如他过去叫什么名字，出身和师承之类的。

    只知道他曾是凌霄殿前卷帘大将，相当于御前侍卫长，后因打翻了琉璃盏而被贬下界，受菩萨指点辅佐唐僧西天取经。

    这个理由和猪八戒被贬的理由同样站不住脚，玉帝的贴身侍卫，打翻了一盏灯就被贬下界？做给谁看呢？

    取经归来后就回了天庭，继续在御前当差。天庭改革后，玉帝退位，不再过问天庭政务，经过协商，军部为其保留了一支近卫部队，称御前近卫营，由沙悟净担任营长。

    这支部队没什么存在感，就像沙悟净这个人一样。据说在当年的取经团队中，他也是最没存在感的。但作为军中参谋，以及经过专业的谍报训练的鲁燕却敏锐的感觉到，这个人不简单。

    别小看这个近卫营，听上去只是一个营，也从没有过什么战绩，它却是大军区级别，营长和军区司令一样大。

    近卫营虽然也属于军部，但勾陈大帝几乎不会去管他们，更不要说下达命令之类的，除了军饷和物资是军部发的，别的一概不管。

    它的独立性在军中是独一无二的，比远在俱卢岛的北部战区还要独立。从一定意义上说，它更像是昊天上帝的一支私人军队。

    除了李靖、沙悟净，第三个就是卞庄了。

    卞庄是紫微大帝的人，曾为北极四圣之首，当年的风头盖过真武。西游之后回归天庭，但那时河外天魔已经被荡平，天河在战略上的地位直线下降，天河水师也就名存实亡了。

    荡平河外天魔的，就是后来被称为九天荡魔祖师的真武大帝。

    天蓬被贬下界后，真武大帝开始崛起，在勾陈大帝的支持下，他统帅天兵东征西讨，把域外天魔几乎扫荡一空，三十三天再无战事，直到最近北俱芦洲出现能量异常，洪荒巨人出现，才又把他调去北部战区。

    真武也曾是紫微大帝的人，如今却是勾陈的心腹，无论军功、威望，还是主帅的信任，都是真正的军中第一人。

    而天蓬仍旧担任天河水军司令的职务，但论实际权力和风光，自然是大不如前了。

    不过瘦死的骆驼比马大，再落魄，人家也是天蓬元帅，再小，也是军区司令，比不上李靖和真武，却也不是谁都可以小觑和取笑的。

    即便勾陈大帝，见了天蓬也是客客气气，对天河防务从不指手画脚。除了因为他是天蓬，更因为他背后的人——政务院院长紫微大帝——也是如今天庭的真正领袖。

    不过，卞庄来找李靖干什么呢？他们虽然熟，但毕竟各属不同军区，又都是军区首长，正常见面都不是件容易的事，那可是大军区司令级别的会见啊！

