    空气中到处弥漫着沙子的气味。

    无数细沙粗沙包括还没有完全沙化的岩石，全都往小颚蚁身上凝聚，大钢蛇想阻止根本就阻止不了。

    所以它只能眼睁睁地看着小颚蚁发动前所未有的拟沙形态，其形体变得越来越大。

    刚开始还没觉得有什么。

    等到沙子凝聚的速度越来越快。

    地上的影子迅速吞噬半个对战场地。

    阿蜜和大钢蛇这才发觉不妙。

    “大钢蛇，快……快点攻击小颚蚁，别让它操纵沙子继续变大，用铁尾打断它的发动过程。”阿蜜急了。

    “晚了，小颚蚁，这回看看是谁的体型大，给我抓住大钢蛇的尾巴狠狠地丢出去。”白泽微微勾勒嘴角，丝毫不担心拟沙形态的发动过程会被大钢蛇打断。

    因为此时此刻，沙之巨兵的巨大身躯和右臂初步已形成，只要小颚蚁全力操控右臂抬起来并抵挡住铁尾攻击，然后再趁机抓住大钢蛇的尾巴，把它当成小虫子往地上一丢。

    啪～

    将其狠狠地摔在地上。

    想要阻止拟沙形态。

    得问问小颚蚁同不同意。

    来啦！

    超震撼的画面。

    拟沙形态首次亮相！

    由沙子凝聚形成的沙之巨人倏然出现在阿蜜面前，无论是形体还是身高，丝毫不逊色于雷吉奇卡斯，也就是我们常说的神柱王，整体大得简直太离谱。

    天啊噜，江北不由自主地站起来，下巴都快掉下来了，瞳孔清晰映射出沙之巨人的身影，他都不知道小颚蚁竟然藏着如此恐怖的杀招，可能是因为平时很少前往流沙荒漠。

    所谓拟沙，指的是用沙子造型，由此制造出沙之巨人，由小颚蚁来操控沙之巨人进行攻击，而小颚蚁本身是不会像吃了沙沙果实能力者那样变成沙子。

    “这……这是什么？”阿蜜满眼错愕的同时，对战现场也传来了其他隐秘道馆馆主的惊呼声。

    “哎呀妈呀，居然用沙子制造出巨人？这可是不得了的对战场面，阿泽这家伙越来越变态了。”是舒克的声音。

    “这小子真的是人吗？”别说了，见到此情此景，杜齐衍的三观已不止一次崩塌，就差没有补上两个字。

    怪物！怪物！怪物！

    正常训练家能做到这种程度吗？

    脑洞再大也搞不出这玩意。

    说白泽是怪物训练家。

    其实是在夸他呢。

    “麻了，我已找不到词语来形容这场对战，前面的对战再夸张也没有眼前用沙子制造出来的巨人夸张。”没有记错的话，这个女性声音应该是高冷的冰山道馆馆主李香。

    “可恶，他和我对战时并没有派出小颚蚁。”左浩远好想和眼前这个和雷吉奇卡斯有得一拼的沙之巨人对战。

    “后生可畏啊！”最后是火峰。

    以上这些声音听着好熟悉，好像是从对战现场扩音器传出来的，白泽这才注意到天花板四周安装着摄像头。

    “他们在观战？”白泽惊了。

    “是……”阿蜜好无语。

    她转头就对着摄像头呵斥一声：“不是说好远程观战不准出声吗，至于看到这个就忍不住震惊？”

    “难道你不震惊？”舒克反问。

    “可你们也太夸张了吧？”阿蜜叹气。

    “拜托，夸张的不是我们好吗，而是小颚蚁用沙子制造出来的巨人，远看莫名像雷吉奇卡斯。”杜齐衍突然插一句。

    “我好像听他说是拟沙形态，简直闻所未闻，你们继续，你们继续打啊，别管我们。”左浩远看得正兴奋。

    白泽真是服了。

    曾经挑战过的馆主。

    居然通过摄像头偷偷观战。

    还没挑战过的馆主。

    貌似不能观战。

    具体原因阿蜜没讲。

    “这是啥？”阿蜜有必要问清楚。

    “沙之巨兵。”白泽微微一笑。

    “你到底是何方神圣，小颚蚁不过是初始形态，仅凭这个初级阶段，不但可以沙化整个对战场地，而且还能够利用周围的沙子制造出类似巨人的沙之巨兵。”

    阿蜜叹为观止的同时还佩服得五体投地，怎么想，寻常训练家都不可能做到如此夸张且无法想象的疯狂程度。

    此时的小颚蚁，与其说是化身为巨人，还不如说是把自己当成巨人大脑，犹似使出假寐之术的我爱罗那般，下半身镶嵌在沙之惊悚面具额头处的空洞里。

    拟沙形态沙之巨兵，身躯酷似巨人，形体看起来比雷吉奇卡斯稍微大一些，不过它有个脑袋，脑袋上面戴着一个由坚硬粗沙挤压而成的惊悚面具，眼眶是空的，嘴巴也是空的。

    见过无脸男的话。

    或许能将其脑补出来。

    可以把沙之巨兵当成放大版无脸男。

    全身皆由细沙粗沙和岩石组成。

    “呃，我也不知道我到底是何方神圣，方才你不是说小颚蚁和大钢蛇的体型差距悬殊吗？那么现在呢？”白泽明知故问。

    “大钢蛇，别怂，用尖石攻击粉碎沙之巨兵！”阿蜜只能硬着头皮上，此时此刻也没有别的办法。

    刚开始是俯视小颚蚁。

    现在变成仰望视角。

    特么的！

    这也太变态了。

    大钢蛇激发所有力量召唤出尖尖的岩石，不断地往沙之巨兵的额头砸过去，因为小颚蚁就卡在那里控制着沙之巨兵。

    “小颚蚁，用手挡额头，抗住尖石攻击的伤害，不用跟它客气，忍耐过后就狠狠地暴揍大钢蛇，直至把它揍趴为止。”

    不好，上当了！

    阿蜜惊呼道。

    原来白泽故意而为之。

    明晃晃地等着大钢蛇攻过来。

    然后小颚蚁再操纵沙之巨兵使出忍耐。

    忍耐过后自然是把这些伤害双倍返还给大钢蛇，只见沙之巨兵浑身冒出令人不寒而栗的红色气浪，似乎是某种效力发动，二话不说就挥动巨大拳头猛捶大钢蛇，把它摁在地上暴揍。

    砰砰砰，一拳又一拳地捶下去，大钢蛇仿佛成了沙之巨兵的钢铁沙包，除了挨揍还是挨揍。

    没办法，谁让它刚刚用尖石攻击连轰沙之巨兵好几波，以至于忍耐能量积蓄到了一定程度，所以沙之巨兵的攻击力变得异常恐怖，光是靠拳头不断捶打，便可揍惨大钢蛇。

    干～

    大钢蛇“死不瞑目”。

    身体嵌在深坑裂缝之中。

    除了嘴巴能动以外。

    全身都麻了。

    鬼知道沙之巨兵使出忍耐后，攻击力这么恐怖，全程被欧拉欧拉欧拉地捶打并且暴揍，直至彻底失去意识。

