    随着张道玄的讲述，大厅陷入了一片寂静之中。

    一时间只听得门外风声呜咽、雨声潇潇。

    众人都被剑圣的遭遇所震惊了。

    他们都没有想到。

    威名赫赫的剑圣，居然还有着这样辛酸苦楚的过往。

    一时间，众人居然不知道该说些什么。

    而就在此时。

    张道玄的声音却继续传来：“而就在方才…”

    “慕英杰派人到怡红院给慕老头送信…”

    “因他前往阅江楼相见，并约他于三日之后到明镜湖…”

    “将这过往恩怨做个了断！”

    ！！！

    此言一出，众人的心头一动。

    三日之后于明镜湖做个了断…

    这根本就是为了报五十年前之仇。

    特意来找剑圣决一死战的。

    “剑圣前辈答应了？”

    此时，阿吉开口问道。

    “杀妻之仇，岂能不应？”

    听到了阿吉的言语，张道玄叹了口气：“慕老头当即就答应了下来…”

    “他之所以不愿回来…”

    “应该是要去寒山寺与司剑鸣交代一下后事，而后将自己的剑意淬炼至最巅峰…”

    交代后事！

    将剑意淬炼至最巅峰！？

    此言一出，阿吉等人不由的震惊了。

    “不是…”

    他看着眼前的张道玄，开口道：“剑圣前辈不是人仙境界吗？”

    “如此境界还需要交代后事！？”

    “慕英杰的实力很强吗？”

    “那是自然…”

    听到了阿吉发文，张道玄点了点头，开口道：“慕英杰天资聪颖，一点不比慕老头差多少…”

    “再加之五十年苦修之下，实力早已到了人仙境界…”

    “慕老头与他阅江楼前有过交手…”

    “其境界，最不济也是历经四次天劫的人仙了…”

    话到此处，张道玄脸上泛出一丝低沉。

    听到了张道玄的言语，阿吉等人相互看了一眼。

    脸上露出了疑惑的神情。

    如此说法，他们还是第一次听到。

    看着众人脸上疑惑的神情，张道玄悠悠说道：“人仙也是有高低之分的…”

    “渡劫的次数，便是衡量人仙强弱的标准！”

    “渡劫？！”

    此言一出，众人惊讶说道。

    他们只听过妖物成仙会渡雷劫。

    没想到人仙境界居然也有劫难！

    “不错！”

    张道玄点了点头，开口解释道：“所谓人仙，便是拳意通透内息若海，周身无漏无缺…”

    “到了这一境界寿元陡增数百载，经世不衰，是为人中仙者…”

    话到此处，张道玄的言语一顿。

    转而继续说道：“到了人仙境界，周身内力会越发浩瀚，逐渐冲击隐脉，打通周身诸多微小窍穴…”

    “随着周身窍穴逐渐被打通，内力便会越发肆无忌惮的增长，日子一久人体承受不住…”

    “到了这个时候，便需要凝练真气，再炼心法…”

    “成则武功大进，败则气散功消…”

    “这个过程便是所谓天劫！”

    奥！

    听到了张道玄的解释，众人不由的点头应道。

    如此说法。

    他们的的确确是第一次听到。

    “那张道长…”

    此时，白露菡仿佛想到了什么：“这渡劫几次为最高啊？”

    “九次！”

    张道玄抬头来，开口说道：“若能渡劫九次者，便是劫数圆满…”

    “可以得窥无上的先天大道…”

    “只可惜当今武林之中，还从没有人踏入过先天大道的境界！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊。

    尤其是阿吉。

    他看着眼前的张道玄，开口道：“圣君也不行？”

    “你这话问的…”

    听到了阿吉的言语，张道玄摇了摇头：“昔年白明玉八次天劫便将圣君斩杀当场…”

    “白明玉尚且八次…”

    “圣君若是踏入先天，还会大败亏输吗？”

    此言一出，王野不由的撇了撇嘴。

    昔年要不是老子玩够了。

    会故意白给白明玉，让他老小子出这么大风头？

    “诶，露菡…”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉看着白露菡开口道：“昔年你爹就是八重天劫…”

    “如今也是许多年过去了…”

    “他如今是不是也应该踏入先天了？”

    “不知道…”

    白露菡摇了摇头，开口道：“我爹一天到晚神龙见首不见尾…”

    “谁知道他如今是什么境界？”

    “说不定早就踏入了先天也说不定了…”

    屁！

    白露菡的言语一出，王野心头暗骂一声。

    他白明玉踏入先天自己怎么不知道？

    而且…

    就他那个德行，那个资质。

    八十年内能踏入先天就算他运气好了！

    而且白露菡这小丫头也是彪的不得了…

    许多天资聪颖的前辈高人都无法达到的境界。

    他白明玉轻轻松松就像踏入？

    做美梦去吧！

    这天底下哪有这么容易的事情？

    当然。

    这些都只是王野在心头暗暗开骂。

    若是开口说出来，那自己的身份可是兜不住了。

    “行了…”

    此时，一旁的陈冲开口说道：“如今重点难道不是剑圣前辈吗？”

    “既然慕英杰是四次天劫的人仙…”

    “剑圣前辈又经历了几次天劫？”

    ！！！

    随着陈冲的言语，众人的心头一动，朝着张道玄看了过去。

    对啊！

    既然慕英杰是四次天劫。

    那剑圣又是几次？

    “也是四次…”

    张道玄稍稍舒展的眉头又皱了起来：“二人还如当年一般…”

    “资质相当，境界相当…”

    “也正是如此，慕老头才会交代后事，磨炼剑意…”

    “准备三天之后与慕英杰一决生死！”

    此言一出，众人沉默了。

    境界相当的前提之下，二人的确只有打生打死这一个选择了。

    “诶！”

    就在众人沉默之际，李青莲开口说道：“张道长你不也是人仙吗？”

    “三天之后你们两个二打一…”

    “如此还赢不了他一个慕英杰？”

    “省省吧…”

    张道玄摇了摇头：“我也的确想过豁出脸不要，与慕老头合力对付慕英杰…”

    “但是慕老头说什么也不肯…”

    “还说我若敢插手，当即就自绝经脉…”

    “如此我还能说什么?”

    说着，张道玄又喝了一口酒。

    闻言众人不由的沉默了下来。

    如此来看剑圣心意已决。

    事到如今，唯有放任他们出手决战，了却昔日恩怨了…

