    地心藏海，岛屿之下。

    “海神么？”

    黑化湄拉低眸望着手里握持着的三叉戟神器，感觉自己能随意操纵所在区域的海浪和潮汐，并与这片海域里的海洋生物沟通联络在一起，包括守在地心藏海入口处的海沟族海怪。

    希年终于明白，为什么得到三叉戟神器的人便能够成为亚特兰蒂斯的君王。

    该说。三叉戟神器，不愧是亚特兰蒂斯最贵重的帝王遗物。

    不止是作为权力的象征那么简单。

    这把神器从上古时代打造而成的那一刻起，本身具备的神力威能便与大海息息相关，以至于能够号令海洋里的所有生物种族！

    和传说中，希腊众神里的海神波塞冬能力几乎一模一样，这应该也是让希年之前感到熟悉的地方。这把理应名为波塞冬三叉戟的神器，与他戴安娜小姨身上的神器，甚至说天堂岛上的神器同出一脉！

    可惜，也仅此而已了。

    希年对海神的称号和继承什么的并不感兴趣。

    再过几个小时，黑化湄拉这一位刚获得“二代海神”认证的特殊存在，将彻底从这个世上消失。

    所以，海神还是与当初的众神一样，早就名存实亡了。

    不过拥有这么一个官方（卡拉森）的认证和身份，接下来做的事情也就简单得多了。

    “你们两个……，还想继续争夺么？

    美眸像是在燃烧着金色而神圣的火焰，黑化湄拉看了旁边的亚瑟和纳摩一眼，将波塞冬三叉戟闪烁金光的尖端指下：“臣服，或者死亡！”

    沉浮在这片海底区域中的双生子沉默了。

    在海神重现的荣耀和光环面前，他们身上的君王潜质可就显得黯淡无光，甚至是一种无力的悲哀。

    海王亚瑟本能低头的无法与黑化湄拉对视，由于体内流淌着亚特兰蒂斯的王族血脉，所以此时的他有种臣服和膜拜的冲动。

    “湄拉成了海神么？貌似也还不错，至少，陆地世界和海底世界不会发生战争了。”亚瑟心里空落落的，只能以此来安慰自己。

    明明前几天，湄拉还在劝说他回去执掌亚特兰蒂斯王国，结果现在对方直接封神了！

    “最后，竟然是这种结果么？”

    纳摩先是难以置信的喃喃自语，最后叹息一声，在海底中朝着黑化湄拉单膝下跪行礼。

    ……

    地中海腹地，深海。

    军师维科带着亚特兰蒂斯的海底舰队赶到这里，整整一百艘水母或鱼类外形的海底飞船，金属外壳分别焕发着亮若白昼的灯光，有序将雷云似的海底漩涡团团围住！

    奥姆身死，导致亚特兰蒂斯的王室和贵族震怒！

    于是让维科率领王国最为精锐的海底舰队，务必将弑王与叛国并罪的重大罪犯——泽贝尔的湄拉公主抓捕回国！

    必要的话，当场杀死也是可以的！

    身为一国军师的维科实在无法理解，只是半天不到而已，湄拉公主为什么会性情大变，并且做出这种极端的行径……

    在湄拉身上，到底发生了什么？

    “军师，你看！”

    坐在一匹海马上的维科正恍惚一下，便听到旁侧士兵惊觉的提示话语。

    维科往前望去，很快也同样脸露惊容。

    前方。

    伴随着刺目灼热的雷电犹如水蛇一般狂暴流窜，最为中心的海底漩涡开始不断往外扩张变大！

    嗤嗤！

    三道身影率先从海底漩涡中冲出，那是二男一女。

    “亚瑟，纳摩，还有前任女王？！”

    维科浑身一震，一眼就认出了三人的身份，当即从海马身上翻落而下，冲了上前。

    “维科。”亚特兰娜也认出了他，苍白疲倦的脸容终于露出一丝欣慰的神情。

    “参见女王。”

    维科连忙行了一个规范的礼节，他随即看向亚瑟和纳摩：“你们也在。难道说，找到了三叉戟神器？”

    “的确找到了。”纳摩生硬回应。

    亚瑟苦笑道：“维科，现在不是叙旧的时候，我们还是先让一下路吧。”

    “给谁让路？”

    维科愣了一下，这才注意到，前方的海底漩涡还在不断扩大。

    “那是什么？”

    海底飞船上的士兵们都惊愣住了，可以看到，有着一道巨大无比的兽影从漩涡探出！

    那是一头巨型而狰狞的海兽生物。

    比任何一艘超现代化的海底战舰体积还要庞大，超级庞然的身高和身长一眼望去便有上千米，身后有着七八道类似于蛇型触手的尾巴，每一道尾巴都等同一架波音飞机的机身大小。

    它有着类似恐龙原始而狰狞的三角头颅，一双前钳爪子让人毫不怀疑能够将一艘大型飞船剪成两截，

    单单自身存在暴露降临在外面的大海之中，就掀起一阵阵海浪和波涛，海底飞船与之相比就是鱼群和巨鲨的天堑差距！

    这就是传说中海兽——卡拉森的全貌！

    看到它，每一个海底人都会发自内心的颤栗惊悚！

    而在传说海兽卡拉森的头顶之上，一个惊艳的红发女人站在那里，手中握持着金色的三叉戟，凝如实际的威压往外席卷！

    “既见海神，为何不拜？”

    ……

    “有人重新获得了三叉戟，并得到了海神的称号！”

    “时隔数千年，海神之名重现大海！”

    “是湄拉！刚杀死奥姆国王的湄拉公主！！”

    这一则消息传播很快便传遍整个海底世界，七大国度中仅存的四大文明国度沸沸扬扬，整个海底世界可以说是彻底的炸开了锅！

    亚特兰蒂斯王国，监狱门口。

    泽贝尔国王被当场解放，听到这则消息，他满脸的不可思议：“开玩笑的吧。获得三叉戟神器的——是我女儿？！”

    ……

    这一天。

    注定是海底世界翻天覆地、迎来崭新时代的历史时刻。

    黑化湄拉站在传说中的海兽卡拉森上，手持三叉戟神器君临四海七国，所过之处无数海洋生物在身后追随，海浪和潮汐有意识一般的往两侧分开！

    像是在巡视自己的国土疆域，又仿佛在自家的院子里转悠。

    “谢谢你，希年。”湄拉心念道。

    “这可是我们一起完成的成果。当然，我能帮你的，也只有这么多了。想做一位真正的帝王，往后你还要面对更多。”

    希年的心念沉吟道：“不过。有三叉戟神器在手，加上卡拉森的帮忙，相信以你的能力可以解决这一切事情。”

    “你准备离开了么？”湄拉心里微颤，却控制着不让自己往下多想。

    “嗯，时间快到了。”

    希年无比轻松道。

    共生结束的时刻，即将来临！

