    已改~~

    **************************************************************************************

    叮嘱了葭葭一番，虽说面上看不出她的任何一丝异样，秦雅还是留了个心眼，替她将外出向那魔头御敌的任务推了，只叫她专心在云开书院留守着便是。

    不到短短一年之内，发生了这么多事，葭葭多少也是有了几分疲惫的，便应了下来。

    随后昆仑昭告状一出，天下间谈论此事者不绝于耳，几乎是一面倒的骂声，便是魔道修士，也骂的分外厉害，对这等“无情无义”之人不耻于耳。

    方才踏入云开书院，便被告知妙无花寻她，葭葭亦不多做停留，便向妙无花的住处行去。

    再一次踏进卧禅谷，第一次踏进卧禅谷时的紧张害怕早已不见了踪影，葭葭信步而开，百步得见妙无花。

    此一次拜见妙无花，却并不如往常一样只有他一人，葭葭目光扫了一眼妙无花身旁的尹风与沈离光，向着妙无花行了一礼：“见过妙真人。”

    顿了一顿，又抬手望向尹风与沈离光的方向：“尹真人、沈真人！”

    如今，她与他二人早已是并肩的修为，是以算得平辈了，自不用再向先前一般行礼了，打个招呼便是。

    那二人回应了两声，便眼观眼、鼻观鼻的坐在一旁。不说话。

    “顾朗传讯于我。你受了不小的惊吓。不知可让本座看上一看？”妙无花说着伸出了手。

    虽是问话，不过这其中却不容她拒绝。

    当然葭葭也无什么好拒绝的，自是伸出了手。一手搭上她的主脉，一股面润无极的灵力涌遍全身，葭葭静静的站在那里，半晌之后，妙无花终于收回了手，淡淡的摇了摇头：“无！并无不妥。”

    葭葭点了点头。口中道谢：“多谢妙真人。”她亦察觉不出自己哪里不妥来，此番，似乎是顾朗多虑了，葭葭心道。

    “本座不得离山，是以倒是令得你被萧白夜带走这么久。这是本座的不是。”妙无花说道。

    葭葭挑了挑眉，眼中闪过一丝诧异：妙无花身为昆仑首屈一指的出尘大修士，着实不必特意来担忧一个出窍后辈的事，居然还何必那特地向她解释了一番？

    葭葭不知妙无花葫芦里卖的是什么要，倒是记起了什么，复又向他道谢：“当年妙真人所赠弟子的一抹朱砂之力。此番救了我等一命，弟子还需真人道谢。”

    却见妙无花摇了摇头：“那个不算。”

    “……”葭葭吃惊的睁大双目。看向妙无花，虽未说一字，面上的惊讶却是一展无遗。

    “本座说过，欠你三个人情，还剩两次。”妙无花眨了眨眼，目中无波，倒是难得好心的提醒了一番葭葭。

    葭葭：“……”此事她早已忘却了，此番被这么已提醒，自己倒是生出了几分尴尬，不过，看始作俑者——妙无花，他似乎面上并无什么尴尬之色。

    目光一扫，顺带便扫到了一旁的尹风与沈离光，但见沈离光面上是与妙无花一般无二的毫无表情之色，倒是尹风，面上略略的现出了几分尴尬之色，坐在妙无花与沈离光中间，摸了摸鼻子，略有几分无奈。

    昆仑的五位长老，秦雅是她师尊，自是不必再提、而她与燕锦儿的关系同样匪浅，便是如今她布置阵法用的手法——移花接木手，便是自她那天机殿中流出的，对于自己，燕锦儿似乎总是多有几分纵容的，这一点，不说心思谨慎的葭葭，便是大大咧咧的展红泪亦早已察觉出了。

    其实对于燕锦儿对自己的纵容，葭葭除了感激之外，还有几分怪异的，似乎只有单纯的燕锦儿极喜欢她这个小辈能够解释。自一开始，她以为是因为那次出手打破了她与风毓的比试，燕锦儿对师尊的忌惮，是以有意纵容，而后便是她看了天机殿不外传的秘法，燕锦儿却除了告诫，什么也无。燕锦儿于她，可当真算得半个师尊，似乎可解释为惜才。但仅仅是惜才，便能叫她这般纵容于自己么？再如何惜才，葭葭亦是名不正言不顺，并非师承于她，她却从未对她说出什么不得在外人面前展露的话，确实已至纵容的地步。

    燕锦儿暂且不提，至于宋无暇，素日里话语不多，是个第一流的剑修，亦是个典型的剑修，爱剑成痴，那藏剑峰上的有容道场，便是他的地界。还有一位李乐山，虽与师尊关系有几分古怪，但到底素日里也算是有过相交。

    但尹风，此人承了明昭峰不留权势之风，却与妙无花、沈离光并非算得一类，比起这二人的淡然，尹风似乎更多了几分人气，对于尹风的印象，葭葭记忆最深的，还要属筑基时门派之上了，其后偶尔得见，每每都是被燕锦儿的伶牙俐齿气的口吃，结结巴巴的，令人发笑。

    不过也正是因此，每回他一急便口吃，似乎轮到五长老谈事之时，便不敢多言，当然就算多言，也是说不清的。

    “多谢妙真人。”气氛尴尬的厉害，葭葭抬手道谢，笑着摆了摆手，“那什么人情，葭葭根本什么都不知晓，全凭真人自己……”

    话未说完，便被妙无花打断了，一双清目淡淡的看着她：“两次！”

    葭葭：“……”

    “师尊，你莫、莫说了，尴、尴尬的厉害！”尹风愁眉，略有些急迫的摆了摆手。

    却见妙无花转头瞥了他一眼：“尹风，为师教你的修身养性呢！外物如何，与你何干？”

    “是、是。”尹风被这般一说。低下头来。倒是双目扫了一眼葭葭。这才未说什么。

    在这般的三人面前呆久了，委实有些局促，葭葭这般想罢，又见妙无花似乎无话可说了，便抬手向妙无花行了一礼：“弟子先行告退了。”

    “也好。”妙无花说罢，正要摆手令她离去，目光扫了一眼一旁的沈离光，忽地出声。“离光，你送送她！”

    这声一出，不单是葭葭，便是沈离光也目露错愕之色，那方才低头修身养性的尹风也不再修身养性了，就这般跳了出来：“师、师尊，你让离光送、送……”

    “不让他送让你送？”妙无花抬眼瞟了他一记，“且先能将话说清楚了再说吧！”

    葭葭：“……”

    妙无花特意让沈离光送她，这太阿峰巴掌大的地方，她便是闭着眼睛。也不会迷路，妙无花此举。也委实太刻意了一些了，葭葭神色古怪的看了一眼妙无花，又看了一眼同样错愕的沈离光，却什么也未说，低身行了一礼，同起身的沈离光向外走去。

    这一百步，委实行的古怪，葭葭行了几步，便回头看看沈离光，看看沈离光，又行了几步。

    “莫看着我了，我亦不知是怎的回事。”沈离光淡淡的解释道，“也不知师公他老人家想要作甚？”

    “哦。”葭葭点了点头，只是那双明目中却写满了不信，分明是在问“是么？”

    或许是那双瞳子表现太过明显，沈离光一向无甚表情的面上现出了几分尴尬之色，动了动唇，还是忍不住解释道：“我当真不知他要作甚。”

    得了葭葭又一声应下，沈离光脚下加快，短短百步的时间，硬生生的用了比往常快一倍的时间完成了。

    将葭葭送出卧禅谷，沈离光连寒暄也无，当然，葭葭也从未见过他与人寒暄，转身便走。素日里他也是这般不发一言便走的，可却从未有过一次如此的狼狈。

    葭葭想了想，半晌之后还是摇了摇头，亦不去想妙无花到底葫芦里卖的什么药，只是有了妙无花的查验，这下大抵能够彻底稳了顾朗的心了，葭葭心道。

    正低头思忖间，却听有人自前方出声询问：“你怎会与沈真人走到一处？”

    葭葭抬头，一见来人，便弯起了唇角：“师兄。”

    但见前头的顾朗疾行数步，行到她的跟前，目光却越过她，看向她的身后，口中忍不住出声问道：“他做什么如此行事匆匆？”好似做了什么见不得人的事一般。当然后一句顾朗没有说出来，只是心中颇觉的怪异而已。

    “妙真人令得沈真人送我一程。”葭葭答道，说到这里，顿了一顿，柳眉一扬，“妙真人亦说了，我无事，你且放心好了。”

    “嗯。”顾朗点了点头，却依旧蹙眉，看了她一会儿，便忍不住出声喃喃，“卧禅谷你又不是不认得，何须特意送行？”

    葭葭摇了摇头，示意自己不知道。

    顾朗亦知再问下去，恐为不美，便未再继续问下去，二人转身向云开书院的方向行去。

    此番葭葭因有了秦雅的特批，暂且不用离开昆仑，但顾朗等人却不便久留了，需得去前方迎敌，那从昆仑逃出去的那位纠结了一帮道魔混杂的修士，在神州各地挑衅，人修自结队伍，与那一帮道魔混杂的修士亦有过多次相交。

    论实力，除却那魔头之外，那群道魔混杂的修士着实并不算得多么厉害，可奇就奇在，这群修士哪怕被打的只剩一缕元神，不久之后，又能重新出现在了战场之上。

    据称，这就是那人的永生之道。葭葭思及此，眉头不由皱了起来：这样的人，早已超出了一般的认知，不，与其说是人，不如说是怪物的好。

    至少葭葭以为那些人，就是怪物。

    这般一想，便不由自主的想到了萧白夜，思及这样一个清高自傲的人，不久之后也会变成这般一个怪物，葭葭忽地生出了几分不忍，但却也无可奈何，想来昆仑在确知他叛变许久之后才将他叛出昆仑的事迹抖落出来，亦是知晓行至至今，亦不是他所能够控制的了，明知那主上便是幕后的黑手，一步一步，逼得他行至如今的地步，却也无可奈何，只因，要得一线生机，除却那人能够给他，天下再无人有这个能力。这等痛苦，想来不会比起昆仑修士对得知他背叛时的痛苦少上几分。

    这样的永生之道，哪是修士所求的永生之道？分明是个怪物。

    葭葭思及此，便抬头问顾朗：“你可知被困在九龙禁地那人到底是什么来历？”

    顾朗锁了锁眉头，点了点头，却又摇了摇头，半晌之后，这才缓缓开口道：“到底是数十万年的怪物了，现今天下的修士，没有谁比他活的更久了。我知道一些，却知道的并不清楚。”

    葭葭竖起耳朵，听了起来。

    “此人活跃于我昆仑创派祖师宋远山时期，据说是当时天下间难得一见的天才人物，便说他是不世奇才也埋没了他，此人之才早已超越了一般的修士，可说天下数十万年间，也只出了这么一个修士。但如你所见，此人行事却算不得正道，初时亦正亦邪，倒也并未惹出什么大乱子。如你所闻，那人才华过人，天下间自然来去自如，隐隐有想于天下间称霸的想法。这之中的事，过了那么多年，多少私密之事便是前人手记也无法记全，总之其中也不知发生了何事，此人突然有了可毁灭天下的力量，一时群雄奋起，修真界因此大乱，后来是天下修士同起，终究只能将他关押于九龙禁地。九龙禁地的布置，汇集当时天下修士之能，才将他封印其中，饶是如此，却也无法令得他死去，只能就这般关着了。一关就是十几万年，而后的事情，你也知晓了，十几万年之后，九龙禁地的禁制愈发薄弱，他又逃了出来。”说到这里，顾朗，顿了一顿，蹙眉，“不过，但看如今他的能力，比起先时古修所绘的可怕之能，已然减弱了不少，我等也因此才有了一战之力。否则，依着当年天下间无数出尘修士出手才将他关押起来的可怕之能，现今天下唯有一个妙真人，又如何与之抵挡？”

    “这便是天道有平衡。”葭葭听罢，倒是多了几分感慨。(未完待续。。)