    第217章还能插翅飞了？

    莫长海拧着眉有些疑惑：“左相府的那名下人竟也说新娘是云梅。

    不过细问之下，新娘子盖头还未掀，所以他没见到新娘，只是听相府其他人说新娘是莫府二小姐。所以老夫才火急火燎地回来确认。”

    吕心莲失笑：“老爷，昨夜我亲眼看着莫璃化妆，也亲口叮嘱云梅待在西卧房别出来。

    今天早上接亲前，我还去看了一趟。两个喜嬷嬷一左一右立着，莫璃被两人训得又乖巧又淑女。

    都已经这个时辰了，云梅的觉应该补好了。为了让老爷放心，我们一起去把她喊起来。”

    听吕心莲这么肯定，莫长海彻底放下心中的疑虑：“也好，莫璃嫁出去，下一个就是云梅了。

    让云梅振作勤奋些，多多练才艺，争取明年一进宫就获圣宠。”

    两人边说边往院里走。

    “老爷，莫璃已经嫁出去，云梅应该搬回东卧房住了吧？这么多年她一直住在东卧房，乍搬到西边估计睡不好。”

    “明天莫璃回门，应该会有左相府的人陪同。再委屈云梅两天，后天再搬。”

    两人说话间，已来到正房。一个小丫头出来，却不是早上吕心莲见到的那个。

    “见过老爷、夫人！”

    吕心莲见隔间的门仍旧紧闭，问道：“小姐还没起来？”

    “回夫人，没有。”

    “凝香那丫头呢？”

    小丫头恭恭敬敬地说：“回夫人，从奴婢吃过午饭来换班，一直没见到凝香姐姐。

    不过绿丫说凝香姐姐之前端了午饭进去，吩咐任何人不得打扰小姐休息。”

    绿丫便是上午吕心莲见到的那个小丫头，吕心莲点点头：“敲门，睡了这么久，也该起来了。不然晚上怕是要睡不着了。”

    “是。”

    绿丫拍了拍隔间的门：“小姐、凝香，老爷和夫人过来了！”

    里面没有声音。

    绿丫加重力气再次拍门：“凝香，开门！”

    仍旧没有任何声响传出。

    莫长海心头有了不好的预感，他拧起眉，吕心莲直接上前将门拍得咚咚响：“云梅，是母亲，开门！”

    莫长海喝道：“闪开！”

    吕心莲刚闪至一旁，莫长海便抬脚往木门上重重踹去。他虽然没有武功，但毕竟是男人，在为官之前又没少吃苦，所以力气不小，木门被生生踹开。

    虽然心下着急与狐疑，但毕竟是女儿的闺房，他并未直接闯进去：“你进去看看。”

    吕心莲越过隔间，穿过珠帘，发现室内空无一人……

    她大惊：“老爷——”

    莫长海不等她说完，就快步进来，榻上空空如也，并没有刚睡过人的痕迹。他的视线扫过紧闭的窗棂，窗棂虽然闭掩着，却并未上栓。

    他猛得转身，目光陡然变得严厉：“小姐呢？”

    跟进来的小丫头红丫一脸茫然，被他狠厉的声音吓得一哆嗦：“奴、奴婢不知道……”

    见莫长海大怒，她扑通跪地：“老爷，奴婢是午饭后才过来接差的，奴婢什么都不知道。

    可能、可能是小姐出去了？”

    一颗心慌乱如麻的吕心莲缓了缓神儿：“老爷，是有可能。红丫，立刻派人去门上问，顺便把绿丫喊来。”

    “是。”

    “还有，问问府里有谁见过小姐，快去！”

    红丫一骨碌从地上爬起来，急匆匆往外跑。

    吕心莲像是宽慰莫长海，又像在自我安慰：“昨晚两个喜嬷嬷给莫璃化妆，我是亲眼所见。

    今早虽然蒙着红盖头，但有喜嬷嬷在，不可能换人。再说，如果是云梅，早就跟我说话了，怎么可能老老实实坐在那里？

    不会的、不会是云梅。”

    她强迫自己笑了笑：“云梅肯定是出去了，睡了一天，她也挺无聊，有可能去找佳音她们了。”

    莫长海阴沉的脸往外走，联想左相府的人说新娘是莫云梅，似乎是换了新娘……

    但细想想，换新娘根本不可能。喜嬷嬷是左相府送过来的，院里还有下人，就凭莫璃一个小丫头，能办成什么事？

    出了云璃院，莫长海喊道：“来人！”

    管家正巧有事来禀走至这里：“老爷！”

    “迅速召集府里的下人，询问今天有没有人见过大小姐。再派人去大小姐的院里去看看。”

    管家听得一脸莫名其妙，大小姐不是一早就被左相府的人接走了吗？直觉是老爷把二小姐说成大小姐了，他不确定地试探：“大小姐？”

    莫长海黑着脸肯定道：“大小姐！”

    “是。”

    尽管管家想不明白，但还是立刻照吩咐做事。

    吕心莲追着出来：“老爷，迎亲时，莫璃那两个丫鬟一直跟着。从左相府回来的小厮不也说，那两个丫鬟陪着莫璃拜的堂？

    肯定是莫璃错不了！”

    “是不是，很快就知道。”莫长海大步往前厅走，他的心惴惴不安，但愿，但愿是莫璃。

    怎么可能会是云梅，不，不可能！

    莫府并不算大，等他来到正厅时，管家已经带着红丫来复命了。

    “老爷，从大小姐出了嫁，府里没人见过她。大小姐以前的院子里只有秀环一个人在，没有其她人。”真不明白，老爷今天是高兴糊涂了吗？大小姐此刻自然在左相府，莫府怎么会有人看到？

    吕心莲略微松了口气，脸上有了一点笑容，那笑容是对自己推测的肯定：“红丫，二小姐呢？”

    然而红丫脸色却很不好：“回夫人，几处门房都没见到二小姐出门，也没见到凝香。

    问了府里的人，也没人见过她们。”

    “荒唐！”吕心莲厉喝，“没人见过她们，她们也不在卧房，难道还能插翅飞了不成？

    绿丫呢？”

    绿丫早上说，凝香出来要过东西，那她必然是见过凝香的。

    红丫扑通跪地：“夫人，没有找到绿丫，奴婢问了很多人，中午之后，没人再见过她。”

    莫长海心内烦躁，怒声喝道：“难道几个大活人，还能从府中凭空消失？

    找！”

    管家立刻应声：“是！”

    一时间，莫府内鸡飞狗跳，所有能藏人的地方，都应找尽找。

    (本章完)

