    红光笼罩世间，所有的心底都掀起了惊涛骇浪。

    “张浩？”唐三突然心啾的起身，无比凝重的盯着天空，他太清楚这是什么东西了。

    就是这道红光，曾一次次的笼罩在斗罗。

    “是他，他，他，他来了！”

    小舞面目之中闪过一丝恐惧面容，没有人比她更清楚，就是在这道红光之中，她被关押，囚禁在武魂殿，被视为圈养魂兽。

    “张浩。”玉小刚冷冷的起身，张浩对他造成的伤害，是他这辈子都无法抹去的痛。

    而在周围的人类，一片的欢呼声，因为对他们而言，张浩的出现，变代代表着一种极致，人类嚣张的时刻，来了。

    “哈哈，神皇殿下，是神皇殿下，七年了，哈哈哈，七年了，神皇殿下终于出现了。”

    “还是这熟悉的风格，还是这熟悉的红光罩世。”

    “终于等来了这一天，我就知道，所有的传言都是假的，神皇殿下终有一天会回来的。”

    “世间所有嚣张的人，都会在神皇殿下的面前黯然失色。”

    红光再一次的笼罩在世间，这引发了所有看到红光的人的惊呼。

    曾经，就是这道红光，每一次笼罩世间，都创造着一个谁也无法企及的传说，是神话的缔造者，是所有人追寻的目标。

    红光现世，这引发大地震。

    武魂殿长老殿。

    “小殿下！”菊斗罗透过窗户看这外面一片红色的世界，惊叫了起来，喜极而泣，惊喜若狂的冲出了大殿。

    “小殿下！”鬼斗罗在另一座长老殿之中，发出欢呼雀跃的声音，紧跟着冲了出来。

    蛇矛斗罗、刺豚斗罗、幽暗斗罗、王旗四子、魔狼斗罗一众武魂殿长老迅速的临空在长老殿上方，向着教皇殿飞去。

    供奉殿。

    圣龙斗罗露出了长松一口气的声音，仿佛肩头之上卸下来了一块大石头，畅快的道：“小殿下，你终于回来了。”

    紧跟着，圣龙斗罗飞出了圣龙殿，冲向了教皇殿所在。

    “终于回来了，七年，整整七年的时间啊。”千钧斗罗露出如释重负的表情，跟着就踏出了教皇殿。

    金鄂斗罗喃喃自语道：“七年闭关修炼，醒来殿下你失去踪迹，七年的时间，让我好生担忧，如今，你终于回来了。”

    这个世界上，红光罩世，除了张浩，无一人能做到。

    这一刻，鬼豹，降魔，魔熊，一种武魂殿供奉迅速的临空，向着教皇殿方向飞去。

    而就在这一众的殿宇之中，香香殿之内，海文香神异的站在窗户前，盯着外面的红光世界，喃喃道：“神皇殿下，十生武魂，十红二十金，一战戮十大神火凶兽，你究竟是一个怎样的人呢？”

    “而武魂殿沉寂这么久，拖着界海的事情只为等你回来，你又会带来怎样的惊喜呢？”

    说着，海文香身影渐渐的虚幻，消失在了香香殿。

    这一刻，红光笼罩世间。

    整个武魂城成为了封号斗罗的天地。

    “他，回来了！”

    剑斗罗喃喃自语，缓缓的升空。

    “他，回来了。”

    莫问剑和其他六剑从武魂城升空，发出了长松一口气的声音。

    “终于来了，总算是可以松一口气了。”

    星冠七仙女从出现在了空中。

    甚至就连剑宗宗主也临空，长松一口气道：“终于回来了，老夫是该称呼你为神皇殿下，还是该叫你女婿呢？”

    甚至，就连毒斗罗，骨斗罗，风剑宗老祖，火豹宗老祖……蓝电霸王龙仅剩的封号斗罗，昊天宗的七大长老，唐啸，天斗帝国的另外两个封号斗罗，都出现在了武魂城上空。

    这些人，在很早之前，就住在了武魂城。

    等待着魂师大赛的到来。

    “张浩，十生武魂，十红二十金？”

    而就在一群武魂殿一处偏殿中，一个美到爆炸的女子，保持着永久的青春，却已经是一百五十多岁的女子，缓缓的抬起了眸光。

    嗡的一声，出现在了武魂殿上空。

    她有一个所有人都熟悉的名字。

    波赛西！海神岛大祭司。

    而在这名女子的身后，跟随着七名封号斗罗，海马斗罗、海幻斗罗、海女斗罗、海龙斗罗、海星斗罗、海鬼斗罗、海矛斗罗。

    她们受邀而来，勠力凶兽。

    “好可怕的魂环配置！”

    此时波赛西心中掀起惊涛骇浪。

    来之后她就听我了张浩的大名，今日一见，还是超出了她的想象。

    而这里，近乎凝聚着斗罗所有的封号斗罗。

    是决战之地。

    是整个人类最后的圣地。

    而唯一的目的，就是星斗霸主。

    九个百万年魂兽，一旦星斗魂兽涌入人类的地盘，那对人类来说就是前所未有的浩劫。

    必有的一战。

    无法避免。

    人类绝不会妥协。

    “回来了！”

    “回来了！”

    “终于回来了！”

    ……

    千道流，剑宗老祖、星冠老祖、唐晨、雪风落接触着空中的红光，还是那熟悉的味道。

    “距离武魂城很远，这只是一级状态，殿下回归在了什么地方？”

    剑宗老祖喃喃自语，感受着天地的变化，通过红光的强弱，可以确定张浩的位置。

    “吼，张哈，哈哈哈，你们人类真的是可笑，本王听过所谓的神皇殿下，不过是一个少年，甚至少年都算不上，只是一个魂尊而已，就让你们将希望寄托在他的身上，真实可笑。”

    黑龙王帝天猖狂的大笑了起来，而目光扫向武魂城出现的陌生的封号斗罗的时候，也是轻蔑外加嘲讽道：

    “本王就知道人类不安分，补乖乖做人，非要跳弹，正好，那就来吧，这一战，灭掉人类所有高层，看看你们还有什么能够挡住我兽族占领天下。”

    “人类真的是太天真了，可笑至极，难倒你们以为，我兽族就没有准备吗？”

    “雪帝，碧姬，万妖王，熊君，冰帝，赤王，紫姬，妖灵，此时不来，更待何时。”

    黑龙王一道龙吟的声音向着远方咆哮而去，传进了星斗大森林，对于他们这个级别的来说，想要从星斗赶到武魂城，只需要片刻的功夫。

    可跟着，黑龙王愣了下来。

    他没有得到任何的回音。

    “碧姬，万妖王，此时不来，更待何时。”

    黑龙王如在召唤，可没有召唤出来任何的召唤物。

    哗啦啦……

    可就在，天地间突然响动起来一声声锁链的声音，其中有粗大的锁链向着星斗大森林方向漫延了过去。

    而紧随其后的，整整消失了七年的力量涟漪，圈纸、魂火等斗罗天地封禁也跟着出现，疯狂的向着星斗大森林漫延而去。

    这一刻，斗罗的天，变了！

