    叶君说的话，叶尘自然也有想，不过在想到了某些事情之后，叶尘却感觉十分的可行，点了点头。

    “我觉得他其实也做了一些其他的事情，不过这些就不是我们可以猜测的了。”

    叶君听着叶尘的话，明显感觉叶尘好像知道什么，但就是不想说。

    “叶尘，我们现在可是站在同一战线上的人，你怎么还有什么事情瞒着我？”

    “没有，这个，其实我也不太确定，所以说才没有和你说。”

    “那叶尘你就和我说呀，你就和我说一下。”

    叶尘拒绝的倒是十分的随意。在看到了叶君这样的神情之后，叶尘也耐不住他的骚扰，点了点头。

    “好吧，好吧，我就把我想的事情告诉你。”

    “我觉得既然他做出了那样的事情，肯定有其他看不惯的家族来进攻他。那些家族虽然并不太好说到底能不能打得过主管，但是他们一定没有什么好果子吃。”

    “要是反抗的人多了，那确实还是需要费点力气的。”

    叶君听着叶尘的话，仿佛也清楚了这个。

    最后对着叶尘点了点头。

    “原来是这个样子啊，那这么说的话，他那个时候一定没有留手吧。”

    叶尘这个时候却冷笑了一声。

    “不是我说你把主管想的也太好了，既然他做出了那样的事情，就已经下定了决心，如果有任何的人敢跟他抢的话，那等候着那个人的，一定会是他的剑。”

    “要知道那个，可是三长老的剑里面所蕴含的力量一定不容小觑。”

    叶尘这一番分析之后，叶君已完全的清楚了那个。

    “这样说的话，就行得通了。”

    “叶尘，我吃饱了，我们现在就走吧。”

    叶君此时也没有什么想说的了，再吃完了自己面前的这一口饭之后，也站起了身来，伸了一个懒腰。

    “叶尘，你晚上准备在这里等着主管吗？”

    “我不准备等着他明天早上再问他，那不也行。”

    “好了，既然你已经吃完了，那我们就走吧，我现在就回我屋子里面，你有什么事情的话就来找我。”

    叶尘说完便直接从这里飞走了，留下了还在愣神的叶君，叶尘的身影早就已经消失在了天空当中，没有了踪迹。

    “叶尘，你这都没有想带我回去啊。”

    叶君在身后吐槽了一下，缓缓地摇了摇头。

    “算了算了，既然叶尘都不带我的话，那我就自己走回去算了。”

    ……

    叶尘，其实刚刚听到了系统的提示。李宇航遇到了一些危险，要让他去帮忙。

    所以才叶尘才有些着急的返回了自己的房间，叶尘再来到房屋之后，叶尘直接进入到了系统当中，观察起了那一个好友列表。

    在好友列表当中，属于李宇航的那三个小字，此时却缓缓的闪烁了起来。

    虽然并不强，但是叶尘也切实的感受到了李宇航现在所遭受的危险。

    “怎么回事？怎么突然遇到了这种事情？”

    叶尘这个时候，也通过系统看到了李宇航眼前的画面。

    最近李宇航现在好像身处于一片冰原当中。现在他和东宫云岚都被困在了一处冰的裂缝下面。

    “怎么会，他们现在到底。去了哪里！”

    叶尘看着这种场面，心中一惊，因为他已经感觉到了，李宇航的体力正在缓缓的流失，要是自己再不过去的话，李宇航很可能就会出事了。

    东宫云岚因为被李宇航护在了身下，所以也没有受到什危险。

    但是现在李宇航的情况真的不容乐观。

    “不行，我现在要赶紧去救他们。”

    叶尘刚刚说完，突然就想起了自己在这里并没有留下任何的传送点，要是过去了，那很可能就回不来了。

    就在这个时候，系统突然发布了一个任务。

    “宿主可以从系统当中购买一个传送点。便可以把传送点设立在这里，到时就可以来往自如了。”

    叶尘听着系统这样的话，突然愣了一下，随后便赶快进入了系统的商店当中，在看到了这个传送点十分的便宜之后，叶尘也有些不敢相信。

    “系统，你这是认真的？真的一百功德点就能得到这个东西？”

    听着叶尘的话，系统突然冷不丁的，又说出了一句话。

    “没错，这些功德点就可以得到，但是这个传送点能使用的次数只有一次。请宿主谨慎使用。”

    叶尘听着系统的话，苦笑了一下。

    果然就和他想的那样，这个事情并没有那么简单，但是对于他来说，这样也够用了。

    这个任务叶尘也随便看了一眼，他发现这个贱人和拯救李宇航还有着一点关联。叶尘也没有犹豫，直接接取了这个任务，反正自己之后需要做的事情，也和李宇航有关。

    现在叶尘直接购买了这个传送点到他的手里，只是一个小小的贴纸。

    叶尘看着这个贴纸虽然有些疑惑，但是在感受到了上面这有些熟悉的感觉之后，叶尘也放下了心，毕竟是系统出品，怎么可能会出事。

    叶尘把贴纸贴在了墙壁之上，就直接进入到了系统的好友列表当中。

    “李宇航你撑住，我马上就来了。”

    叶尘深吸了一口气，也开启了传送。

    只见一道白色的光芒又出现在了叶尘的身上，叶尘就在这个时候，化为了点点白光，消散在了屋子当中。

    ……

    在冰封之下，李宇航已经几乎要失去了意识。

    就在刚刚，他和东宫云岚来到这里的时候，遭受了一个怪物的袭击。

    他们两个人本来是来寻找千年冻土呢，可是还没有寻找到那个东西。就已经被在这里留守的魔兽给袭击了。

    那个魔兽十分的强大，以李宇航的实力，竟然不能和他正面交锋，只能赶快带着东宫云岚离开了那里。

    只不过在离开的时候，李宇航身受重伤，而且那个魔兽还紧追不舍。

    最后两人全部都附伤掉下了这冰缝当中。

    东宫云岚此时已经陷入到了昏迷当中。而李宇航也清楚，自己变成了龙之后，身体的热量会更强。

    

