    青丘国禁地之中。

    巨大的声响如同闷雷一般不断掠过苍穹。

    或者说，整个青丘国都陷入一种巨大的声响和震动当中。

    间或夹杂着壮汉狂笑的声音。

    说得不客气些，是能够让未成年小狐狸做噩梦的那种动静。

    而在禁地内部，初代战神和现代战神正在进行真男人之间亲切友好的磋商交流，具体内容大概是，拳头对拳头，拳头对脸，拳头对鼻子，以及，卫某人以自己的脸皮重击蚩尤的右拳等一系列活动。

    卫渊在烛九阴的时间权能，以及女娇神农鞭加持下，堪称打不死的小强。

    但是打不死归打不死，想要和蚩尤硬磕并不现实。

    在反应过来的兵主面前，卫渊充其量是可以还手的，打不烂的沙包。

    当卫渊发现自己的伤害性不强的时候，选择了另外一条道路。

    “我打！！！”

    拳如猛虎，势如狂澜，卫某人的拳头重重砸在了蚩尤的鼻子上。

    虽然说他在下一秒差点被蚩尤打得骨头都断掉。

    但是转瞬咬着牙，狞笑着一个勾拳直接砸在蚩尤的右眼眼眶上。

    搬山巨力让蚩尤眼前发黑，仿佛有一个个星星冒出来。

    拳法完全不管不顾，专怼着脸上招呼。

    哪怕是战神的身体，只要无法动用权能，恢复速度也无法做到瞬间恢复，哪怕刮痧，累加了这么长的时间也足够可观，哪怕是有岁月不灭体和神农鞭续命，卫渊仍旧被揍得半死不活，蚩尤整体气血维持在九成，甚至于九成八。

    毕竟是神州神话里的顶尖战力。

    唯独脸上被揍得鼻青脸肿。

    杀伤力不高，侮辱性极强。

    所以不看两人内部伤势，只是看外表的话，倒像是打得你来我往，势均力敌，最后蚩尤肉身的本能似乎也感觉到了一种憋屈和耻辱，拳脚离开了卫渊的要害，同样专攻面部，两代战神狂笑着用自己的脸皮重击对方的拳头。

    清醒之梦中，上古恶人组陷入沉默。

    蚩尤死死盯着画面里的另一个自己。

    终于，

    在蚩尤之躯猛地踏前，一拳将卫渊打飞之后。

    卫某人终于老实了。

    躺倒在地。

    卫渊，再起不能。

    就差右腿抽搐两下子。

    蚩尤之躯喘着粗气。

    哪怕是死去尸体混合怨念所诞生的存在。

    此刻内心深处，竟然本能浮现一丝丝庆幸，浮现出松了口气的感觉。

    总算是打完了。

    祂像是历经了漫长战斗，疲惫不堪，终于打卡下工一样迈着疲惫的步子走回到自己原本的封印之地，然后坐下，重重叹了口气，甚至于能够从这一具尸体的细微动作里，察觉到了一种满足的感觉，像是打工人在完成了九九六以后回到了家里床上……

    闭上双目。

    而后他听到熟悉的声音。

    “再来啊，这么快就不行了？！”

    蚩尤之躯：“…………”

    卫渊支撑着地面把自己从地面上拔起来。

    晃了晃脖子，脖颈处发出咔嚓一声骨骼脆响。

    想了想，伸出手把脖子往另一个方向扭了扭，扭正点。

    省得复苏之后变成个歪脖子。

    确认没有长歪之后。

    卫渊伸出手朝着蚩尤之躯勾了勾。

    “你，你过来啊！”

    “…………”

    蚩尤之躯抬了抬眼睛，然后嫌弃地闭上眼睛。

    把头扭到另一个方向去。

    诚然，蚩尤残留的本能狂热得喜欢战斗，但是这么多次和同一个人打，本能地都快要打得吐了，就像是让一个喜欢打游戏的人把同一关的boss打一万遍，还没有半点掉落，谁来都麻了。

    在蚩尤之躯的判定里面，眼前那家伙就是个失去吸引力的木桩子。

    在成功达成‘你做的饭饕餮都不吃’之后。

    卫渊再度达成了‘连疯了的蚩尤都懒得和你打架’这一神代成就。

    甚至于，卫渊几乎能够从蚩尤之躯的本能反应里面品出一缕嫌弃的味道来。

    卫渊嘴角抽了抽。

    深深吐了口浊气。

    还是主动朝着蚩尤发动了攻击。

    上古恶人组迟疑。

    “气息应该已经拿到手了吧？”

    神农氏有些拿不准主意。

    “打了这么多架，怎么都拿到了。”

    “难道这小家伙有了受虐的倾向？嘶呼……不对啊。”

    “涂山氏不都喜欢欺负人吗？那帮小狐狸一个个性格虽然不会做出什么太过激的事情，但是也都不是省油的灯，我还以为这小家伙在涂山长大，又和禹一起厮混，性格会变成那种看似稳重，实则性子起来就会跳脱，会展露本性的样子。”

    “这怎么反过来了？”

    夸父不解神农氏的形容。

    刑天爽朗道：“我老大的意思是。这小子平日稳重冷静，可靠。”

    “在牵涉旁人的时候可以信任。”

    “但是当不牵扯其他人安危，在没有太大后患的时候。”

    “就会容易情绪化。”

    “一个人的时候会比较莽撞，容易上头。”

    “上头了之后，涂山氏性格就会表露在外，这没什么，可又因为禹的性格影响，没有了正常涂山氏狐狸的克制和头脑，这个性格偏向会比较不好控制，简单点说，莽夫容易上头。”

    “外加涂山氏秉性。”

    “上头了就容易作死。”

    夸父沉默，沉默了许久，而后看着这一幕，寻找说服自己的理由，道：

    “或许，是卫馆主一心求武。”

    “主动寻求试炼，寻求磨砺。”

    “为了战斗不惜一切。”

    “力求突破，不惧死战，方才是我辈正道。”

    轩辕没有什么架子拍了拍他的肩膀，鼓励道：“没关系，你已经尽力了。”

    尽力在找理由了……

    蚩尤眉心微微跳动。

    不知为何看着这一幕，作为九黎之主记忆体的他本能不对。

    本能感觉到忽略了某种事情。

    刑天扶着自己的头，看着卫渊，感慨一声：

    “还真是莽夫。”

    “阿渊，你何时能像是我这样冷静稳重些啊。”

    而后陷入沉思：

    “不过，为什么会有种熟悉感？”

    现实中，卫渊发动攻势。

    第10086次冲向了蚩尤之躯。

    而后袖袍一挥，一件件美食都浮现出来，里面甚至于还有本来是给老天师准备的，大荒美酒，继而双手结出道印，天罡三十六法门之一，移星换斗之术施展。

    挪移不了星辰天机，挪移这些美食还是简单的。

    所谓物尽其用。

    用移星换斗之术扔出去的美酒，根本无法用天机锁定。

    美食和美酒朝着四面八方地飞过去。

    卫渊身法一变，避开蚩尤明显变得不耐烦的攻势，屈指一弹。

    酒坛全部碎裂。

    酒香气溢散。

    蚩尤之躯，以本能为主，此刻祂完全没有兴趣和卫渊打架。

    又有饥饿，嘴馋的人体本能。

    注意力瞬间被吸引。

    卫渊身子一晃，直接出现在了蚩尤十魔兵之前。

    袖袍一罩，白皙五指舒展。

    壶天之术进阶版·袖里乾坤！

    嗯？吸不动？

    刑天拳头重重一敲掌心，恍然大悟：“我懂了！”

    他下意识摸了摸自己的腰间。

    怅然道：“我老伙计就这么没了的。”

    轩辕帝的倒影放声大笑：“哈哈哈哈哈哈。”

    “蚩尤，蚩尤你完了，哈哈哈哈哈，谁让你不给你的兵器上锁的？”

    他笑得前俯后仰，躺倒在地，尽情嘲讽自己的老对手。

    而后又得意一拍腰间，道：

    “像是我的轩辕剑，就绝对不会被其他人用的。”

    “轩辕剑就只听我的话。”

    画面里，卫渊发现袖里乾坤直接吸不动之后。

    直接分身成好几个自己。

    本体在前面指挥。

    很有节奏地挥舞手掌。

    分身就像是工地上被压榨的牛马一样，喊着口号，

    “一二一！嘿咻！”

    “一二一！嘿咻！”

    然后把那柄最重的兵器扛起来。

    蚩尤之躯才拿住一坛酒，扭头就看到这一幕，旋即大怒。

    大怒地朝着卫渊奔来，卫渊让自己的分身先溜，而后轻描淡写地拉动了腰间的神农鞭，神兵之上泛起了碧色流光，猛地一拉。

    蚩尤之躯气势磅礴，大步而来。

    其威其力，似要破开一切，似乎要让天地翻覆，强大无比。

    立刻就要把卫渊狗头砍下。

    一身黑衣的博物馆主带着微笑，整理袖口，而后微微躬身。

    手掌轻抚胸口。

    衣袂扬起落下。

    优雅从容。

    而后抬起头，猛地竖起一根中指。

    笑容恣意而夸张，眼里冒着火。

    “拜拜！”

    “再您女娲的见！”

    画面消失，只留下蚩尤之躯无能狂怒。

    清醒梦境里面。

    放肆嘲笑蚩尤的轩辕帝右眼眼眶多出一个黑眼眶，面不改色，乖巧端庄地端坐在那里，神色庄严，轩辕帝人望远超蚩尤，但是单打独斗……

    咳嗯，王者从不孤独。

    毕竟帝王和兵主，显而易见后面那个更能打一点。

    你有本事打我，你有本事让我摇人啊。

    空气氛围压抑地厉害。

    烛九阴都远离了些蚩尤，纵然这只是刑天的战斗记忆，结合天地之间残留的蚩尤烙印所化，但是兵主毕竟是兵主，战神也毕竟是战神，即便是在梦中的战神。

    往日专注于干饭的蚩尤第一次开口道：“该加练了。”

    烛九阴微笑颔首：“一分钟？”

    蚩尤道：“不，一个时辰。”

    夸父怔住，而后小心翼翼地道：“是真正感知的一个时辰？”

    “不，是烛九阴的一个时辰。”

    “……是技巧传授？”

    “不，是实战。”

    蚩尤微微舒展身躯，身躯上代表着九黎之地的刺青仿佛狰狞鬼神。

    大羿腼腆微笑。

    举起一个牌子。

    “我想吃糖醋鲤鱼。”

    刑天微笑，神农氏微笑，烛九阴微笑。

    “呵呵……”

    “哈哈哈……”

    “呼哈哈哈……”

    上古六大恶人带着温和的微笑，举杯。

    轩辕环顾周围，朗声道：

    “诸君。”

    “且饮胜。”

    气氛祥和且融洽。

    只有夸父手掌颤抖，缩在一个地方，瑟瑟发抖。

    好可怕。

    好恐怖。

    好凶残。

    PS:今日第一更………三千两百字。

