    “长青街道发生异能者激战，请附近英雄前往支援！”

    炎蝶点掉了英雄通讯器上的警报，今天她刚好就在附近吃火锅。

    “唔，怎么办，刚刚上的现切黄牛吊龙呢！”

    “不要撤桌子啊(￣～￣)嚼！”

    都来不及把嫩嫩的吊龙咽下去，炎蝶就脱掉鞋子，激发出自己的火焰翅膀朝着事发地点飞去。

    “快快快，飞天炎蝶，正在赶往现场！”

    而等她赶到现场的时候，却看到杨希一刀秒杀了黄毛，并且还在街面上留下几十米长刀痕的场景。

    “这……这恐怕不是我能掺和的战斗吧！坑爹的英雄通讯器，居然没通知敌人的灾害等级！”

    “灾害等级A，请B级以下的英雄慎重考虑是否前往支援！”

    炎蝶无语地按掉警报，她也认出了其中一方正是之前遇到的神秘人。

    “还好我上次跑的快，这个大叔果然强的过分呐！”

    “嗯！？在战场附近还有市民逗留！”

    眼尖的炎蝶发现了在边缘疯狂作死的钱多多，多亏杨希一刀斩杀佐佐木将雪女的注意力吸引过去，不然她现在肯定被修理的非常惨，说不定头发都被雪女拔光了。

    “这位不幸卷入异能者战斗的市民，请不要害怕，樱桃经纪公司的C级英雄‘炎蝶’来救你啦！(^_?)☆！”

    按照经纪公司的要求，炎蝶在待救援市民面前摆出了完美的pose。

    炎蝶你可真棒棒！

    这位小妹妹肯定被我迷倒了！

    “喂，这位阿姨，你要摆首弄姿的话，麻烦挪一挪，不要挡着我看异能者大战！哇塞，真不愧是酉鸡大叔，说秒异能者就秒异能者！”

    钱多多一脸兴奋地望着杨希跟雪女对峙的场面，小脑袋快速运转，想着自己这次能不能在酉鸡大叔身上再好好发一笔。

    咦，我为什么会想到是发一笔？明明是我欠了他钱来着。

    炎蝶：“(；OдO)！”

    “阿……阿姨？”

    炎蝶连忙拿出镜子看看自己的眼角，嗯，没有鱼尾纹，法令纹也不明显，再看看自己的细腰，没有一丝赘肉，这光滑的大腿，这白皙的皮肤，你这个小丫头飞机场难道是眼瞎吗！！！！

    “不生气，不生气，要端庄，粉丝都能看到呢！英雄直播的飞行器也到场了！”

    炎蝶带着冷漠の微笑，一把揪住钱多多的衣服就往场外飞去。

    “大家好，欢迎收看英雄直播，我是帽皇！”

    “我是葛指导！”

    “今天居然有两方异能者在鹿港市长青街发生激战，不知道葛指导你怎么看？”帽皇一顿操作，把话茬先抛给葛指导再说。

    没办法，异能者战斗跟异兽入侵情况不一样，英雄基本上都有官方资料，战绩什么的也能很快统计上来，异兽也会有相应留底的资料，就算是新出现的也能从能力和体型上进行猜测，或许解说的好，还能给新出现的异兽进行命名。

    但异能者战斗就不一样了，他们跟英雄不一样，不会存在官方资料，有什么异能都不知道，而且他们发生战斗的原因五花八门，对解说来讲确实是一个十分伤脑筋的问题。

    尤其帽皇以前还是打篮球的，半路出家的他苦背英雄资料和异兽资料已经很惨了，如今冒出来的异能者，只能指望老前辈葛指导带路了。

    葛指导自然明白帽皇的窘境，他不慌不忙地喝下一口茶，先润了一会儿嗓子，等到弹幕都有点不耐烦时，才开口解说：“今天对战的双方来历不明，所以他们的身份，我只能慢慢分析了。”

    “大家不要着急，我们首先来看战死的第一位异能者。”

    导播跟着葛指导的解说，将已经马赛克处理过的佐佐木单独放了出来。

    “看他的武器，是六区比较流行的武士刀，我有内部消息说最近六区的樱花组潜入了鹿港市，想必就是这些人了。”

    “找到了他们的组织，我们在对比一下六区那边推推上的往期新闻，这个被腰斩的异能者，应该就是号称‘日月三刀流’的佐佐木雄二，一位C级的异能者，曾经在六区击败过三位C级英雄，据说距离B级也只有一线之隔。”

    说道这里，葛指导的话中还有几分惋惜。

    帽皇连忙插嘴，“没想到啊，一个即将成为B级异能者的强者，居然惨死在异区他乡。”

    葛指导又道：“那么顺藤摸瓜下，我们也能得到另外两个六区来客的身份，分别是C级异能者‘影遁忍者’奈良藏和A级异能者‘雪女’松岛葵。”

    帽皇倒吸一口凉气，“所以下面的战斗，已然是那个黑衣人独自鏖战樱花组的三位异能者，其中一个还是A级的存在？”

    葛指导点点头：“不过，他能够击杀日月三刀流靠的应该是他手上那边异兽武器！”

    导播放大了杨希手中的妖刀村正。

    葛指导顿时不淡定了，“这……这居然是樱花组的S级异兽武器，妖刀村正！”

    “这把武器可是‘大炼金师’戴蒙亲手炼制的啊！”

    帽皇拿着后面工作人员送上来的资料，“大家可能不太熟悉大炼金师戴蒙这个人，我来稍微做一点补充，听过的水友们耐心一点，毕竟总有萌新的吗！”

    在弹幕一片“不要读！”之中，帽皇还是厚着脸皮读下去，这样可以抢占不少的时间。

    葛指导也不以为意，乐呵呵地继续观察对峙的双反，心中理着接下来解说的思路。

    “大炼金师用自己的异能发明出来‘炼金矩阵’这个异兽武器的关键技术，有了炼金矩阵后，异兽武器才摆脱了之前只是单纯依靠异兽材料的硬度的尴尬局面，真正意义上利用了异兽残留在身体上的力量。”

    “这个妖刀村正，正是S级异兽吞云蛟的龙牙制作而成，多亏了大炼金师进行制作的炼金矩阵，才让这珍贵的异兽材料发挥出原本的力量。”

    耐心等待帽皇混了时长之后，葛指导才再度说道：“至于对战的另外一方，想必鹿城喜欢看视频的水友应该很眼熟，他就是那个扇了机械战雄次子十八个巴掌的黑衣面具人。”

    “好了，在C级英雄炎蝶之后，终于出现了A级的英雄，现场事态估计很快就能得到控制了。”

    在葛指导的声音中，昆仑公司的两大A级英雄，魔龙和浪子剑客联袂出现在雪女背后。

    杨希暗道一声不妙，没想到这次出现了三位A级高手，难道他的重生异能今天就要用掉了？

    钱多多可真是个麻烦精啊！

