 门里的，是杨天。

门外的，是一群豺族。

而站在一众豺族最前面的，正是奥德里奇。

门里门外，杨天与奥德里奇，只相距不到五米远。

四目相对，杨天倒是不算太惊讶，毕竟他刚刚已经感知到了奥德里奇的气息。

可奥德里奇……就惊呆了。

因为杨天本身的体质特点，他的气息是不会外泄的，哪怕实力强大到今天这种地步，别人感知起来也仿佛他只是个普通的凡人。

所以，奥德里奇之前是根本没有感知到杨天在这儿的。

他也没想到杨天会出现在这里。

而现在，当他看到杨天的第一眼——短暂的愣神之后，取而代之的，是狂喜。

没错。

光一个喜悦，是不够形容的。

真得是狂喜！要知道，由于前几天感受到的那道气势磅礴、震慑人心的气息，奥德里奇不得不萌生退意，绝对把追杀杨天的计划暂时推后，先回欧洲老巢从长计议。

而眼下他来到这里，只不过是为了给华夏制造更大的混乱，作为离开前的最后狂欢。

可谁能想到，在这里，他居然就刚好遇到了他本来都已经觉得没法立刻杀死的杨天。

这就像一个人挖矿挖了一年，却颗粒无收，一直没有丝毫进展。

而在最后决定要走的时候随便挖了最后一下，结果却挖出了大块的黄金一样……这哪能让人不惊喜啊？

“哇哦，我没看错吧？”

奥德里奇甚至都抹了抹眼睛，然后，看着近在咫尺的杨天，满脸狂喜地说道，“这不是杨天么？

你居然会出现在这里？

天哪，上天也太眷顾我了吧？

知道我要走了，就在最后的时间把你送到我的面前？”

一众豺族们也都惊了，然后纷纷惊喜起来——谁也没想到，一直苦苦搜寻却寻找不到的目标，眼下居然莫名其妙地出现在了面前。

如果他们懂得华夏诗句，肯定都会忍不住想喊上一句：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！不过……杨天面对这些狂喜着的家伙，倒也没有一丝慌张。

看着奥德里奇和一众豺族下属露出的喜悦，他甚至都有点想笑了。

他淡然地看着奥德里奇，道：“哟，这不是那位豺族族长么？

有段时间不见，你好像又做了不少坏事啊。”

奥德里奇现在真是心情大好。

在他看来，以杨天之前逃跑时展现出来的实力，是完全不可能与自己为敌的。

倘若两个相隔距离远一点，杨天说不定还有逃跑的机会。

可眼下，两人距离只有几米远，这是逃都逃不掉的。

所以，杨天被他杀掉，已经是板上钉钉的事情了。

在这种情况下，他反倒是不急了，就像是一个看着最高品质的牛排被逐渐煎熟、散发出诱人香味的厨师一样，沉浸在这种美好即将降临的愉悦之中，都不那么急着达成目的了。

他甚至不介意在杀死这个追杀已久的目标之前，和他好好聊上一聊，来助助兴。

“坏事？

你是说，杀人么？

这对于我们豺族来说，可不是什么坏事。

只不过是和吃饭喝水一样的平常的事情而已，”奥德里奇冷笑道，“而且，我们会到华夏来杀人，说来也都怪你啊。”

“怪我？”

杨天道。

“如果不是你杀了我的儿子，还带走了那个小贱人，我可没兴趣专程跑到华夏来杀人，”奥德里奇冷声说道。

说到这里的时候，他的声音明显更多了一份阴狠的愠怒之意。

“你要是不抓Lilis，我也没兴趣去杀你的儿子，”杨天道，“不过你儿子可真是个变态，说真的。

以他那变态的尿性，就算是平时让我遇到，我也可能会忍不住踩死他。”

奥德里奇听到这话，终于是被触怒了。

欧克斯被杀掉，本来就是他这些天来心里最大的一个伤疤。

而现在，杀掉欧克斯的这个凶手，居然还如此直接地在这伤疤上撒盐？

这让本来带着戏谑、玩弄的态度的奥德里奇，都有些维持不下去了。

他眯起眼睛，眼中展露出了赤果果的杀意，看着杨天，道：“本来我想着追杀你这么久，现在终于要完成了，所以也不介意和你多说几句，让你有功夫能留下点遗言。

可你自己好像不太珍惜啊。”

“遗言？

遗言可不该我留吧，”杨天淡然看着他，道，“遗言应该是快要死去的人才要留把？”

“没错啊，”奥德里奇道，“难道，你觉得你还有活着离开这里的机会？”

“是啊，”杨天一脸理所当然地道，“你不会觉得，你现在还能杀了我吧？”

奥德里奇听到这话，都有点怔住了。

而后……他笑了。

真是忍不住的那种笑。

“哈哈哈哈……”他笑了好几声，笑得格外嘲讽。

而后，他看着杨天，笑吟吟道：“小子，我真不知道你是哪里来的自信。

不过，既然你这么急着找死，那我也就成全你吧。

你放心，等你死了之后，我会继续安排人手，去寻找你那些亲人，你那些女人的，哦对了，包括那个叫Lilis的小碧池。

等我找到他们，我会让她们每个人都以最欲死欲仙、也最痛苦的方式死去，让他们下去陪你。

怎么样？

我对你很好——”“你废话太多了。”

“嘭！——”光影闪烁。

奥德里奇整个人突然倒飞而出，如同导弹一样飞了十几米，撞在了一根巨型电线杆上，竟是直接将那直径有两米以上的钢筋水泥电线杆给撞榻了，还把很大一部分给撞碎了！奥德里奇倒在地上，摔在一片碎石之中，颤抖了几下，吐出了一大口血来，但也并至于被一击毙命，只是受了一些伤。

过了好几秒，他从地上缓缓爬起来，脸上却满是震惊和不解。

不应该的。

不可能的。

这……这怎么可能啊！他缓缓地，转回身，将目光投回门口那边的杨天，瞪着眼睛，喃喃道：“怎……怎么可能？

你……你怎么可能拥有这么恐怖的力量？”

 