    白阳终于抬头看向了白夭，只不过，这次他的眼中灰蒙蒙的一片，都吓了她一跳。他的眼里，像是映射了整片大漠的灰白，了无生机。

    “我是不是最没用的人？”白阳轻声说道，语气轻得白夭差点没听清楚。

    “不是。”白夭坚决摇头，“对大家来说，没有你，就没有现在的他们。”

    白夭还在想方设法给他暗示，只不过......似乎并没有什么用。

    “怎么可能。”白阳终于露出了一丝笑容，眼中也有了一些亮彩，“虽然这并不可能，我还是谢谢你的安慰。”

    白夭笑了笑，要是白阳想不开的话，这里的人们，可能会永远也见不到太阳吧，说不定在下一场战斗中，便会全数被黑蜘蛛给击杀的。

    “救赎。”白夭说出了这两个字。

    “什么救赎？”白阳有些懵。

    “你给了他们救赎。”白夭认真道。

    白阳目光怪异地看向了白夭，随后笑道：“你就别开玩笑了，什么我给他们救赎，他们救我还差不多，每次我战斗我都睡着了，要不是大家在前线奋战，我可能早就被黑蜘蛛给吃了吧。”

    白夭心中感叹着，她到底该怎么说，才能让他明白呢？

    就在她还要说什么的时候，白阳疲惫道：“我休息一下，太累了。”

    说着，他又将头埋了进去，这时候，天空又再次灰暗下来，进入了夜晚，而她身边的白阳突然间便消失不见。

    白夭靠着墙边，看着如黑暗深渊的天空，心道：白阳，你自己就是这个世界的光啊。

    这次白阳好像沉睡了很久，白夭也不知道时间过去了多久，一直都是处于天黑的状态，一直陪着她的，只有小歪，还有身后的那只九龙蛛尸体。

    终于，天空微微亮了起来，白夭知道，白阳醒了。

    她来到了小破屋前，果然，看见他就站在不远处，正朝着他们走来。

    他的精神似乎好了不少，面带着微笑朝着白夭和小歪走了过来。

    “再过一个时辰，就是神圣之城的朝圣日了。”白阳笑道。

    “朝圣日？”白夭挑眉，这种一听就是用来祭祀的节日，眼前的这个破城真的可以？

    “你也可以进去看看。”白阳低声说道，这句话只有白夭听得见，要是被小歪听见了，肯定是要吵着去的。

    “小歪，时候也不早了，你先去睡一会儿吧。”白阳轰道小歪，没想到小歪很听话，说了一声“好吧”，便爬进了她的小土房里。

    白夭张了张嘴巴，又一时之间不知道说什么比较好。

    “走吧，现在已经可以进去了，朝圣日是我感觉自己最接近阳光的时候了，虽然我无法见到，无法触摸，但是就有一种模糊的感觉在心里。”白阳将手放在了自己的心口处，那种感觉，真的很奇妙。

    “不要刻意去感受，说不定偶然间，你就会发现阳光是什么感觉。”白夭又开始了暗示，只是，白阳还是没听懂。

    “或许呢。”白阳笑了笑，转身，两人一起朝着城内走去。

    今天的城内特别热闹，街上都已经摆上了长桌宴席，竟然还有众多的灵兽肉，羊或鸟类的灵兽倒有很多，白夭开始好奇这些灵兽都是怎么来的了，就这么个破地方，外面还都是黑蜘蛛，能生长出这些灵兽？

    “白阳，还有白夭，你们俩来了，快来吃点，看你们那营养不良的样子，多吃点说不定还能长高些。”有人热情地招呼着。

    “那我们就不客气了。”白阳是毫不客气，直接抓起一条羊排就开始啃，可以说毫无形象可言，脸上和手上都油腻腻的。

    “白夭，你也吃啊，可好吃了。”白阳示意白夭学他一样，白夭在环视了一圈后，见众人都在招呼她来吃，便也拿起了一根羊排，开始啃了起来。

    在她这里，自然是没有什么淑女这一套的，大口喝酒吃肉才是最爽的。

    旁边白阳又推过来了一杯水，笑道：“这是从地底取的甘泉，甜甜的，很好喝，你试试。”

    白夭拿起酒杯，看了一眼澄澈的甘泉，直接一口喝尽。

    入口清爽，直接将她口中的腻味尽数除去，她的精神都清醒了不少，感觉全身上下都被洗涤了一遍。

    “怎么样，不错吧？”白阳笑道，看她那神清气爽的样子就知道，她挺喜欢这甘泉的。

    “很不错。”白夭点点头，她就算是在外界，都没有喝过这样甘甜的甘泉，突然觉得，什么仙露泉酿，都不及这里的一杯甘泉。

    不得不承认，这里是个神奇的地方。

    “待会儿我们吃完，就要全部去祭坛上。”白阳说道，“我之前每次去，好像也都是睡着了，这次你帮我看着点，别让我再睡着好吗？我听大家说，在朝圣日，也会有阳光。”

    白夭感觉自己无法答应他这个请求，在祭坛上他会变成阳光，这让她怎么叫他？

    “我尽量。”白夭最后还是点点头，叫醒阳光，对她来说是一件根本不可能的事情。

    “嘿嘿。”白阳很高兴，长桌摆了一路，一直延伸到那座大殿底座的脚下，白夭抬头看向那高高的大殿，又想起了和白阳长得一模一样的邪妄。

    有时候，白夭就在想，他们两个会不会就是一体的，类似于灵魂剥离，阴阳互补。又或者，这两人就是双生子，只不过互相不承认？

    当然，这也只是她在胡思乱想，无法给这两人的身份做一个确定。

    一个时辰的时间很快便过去，大家都已经集中在了大殿的后侧，一个十分庞大的祭坛面前。这个祭坛呈现一个半圆的形状，在它的弧形前方树立着一座奇形怪状的石碑，像是某种藤蔓植物，相互缠绕着，向上攀爬着，大约有五米高。

    钟声自大殿的顶端传出，回荡在整个神圣之城。

    “咚——咚——咚——”

