    宋若昭和凌风几乎是同时注意到了这样的异象，也是几乎同时反应过来要迅速离开现在站立的位置。

    凌风瞬间收起了魔镜，然后召唤出小飞离开了刚才所站立的瀑布山崖前端，宋若昭也是身形往后一退，御空而行。

    瀑布逆流之后忽然变成了尖锐的冰柱，若是凌风二人退得晚了一点的话肯定就会被戳穿身体！

    就在躲过了这一招突袭之后凌风的面色变得有些严峻，然后看着下方还在震颤的平原问道：“莫非这平原下面的东西是活物不成？为何瀑布要突然攻击我们？”

    “我方才其实就隐隐约约感觉到了一丝不对劲，刚开始我只是觉得这片平原下面有一些不对劲的东西，但是我现在发现这处平原没有生命的原因也许是因为底下有东西会定期对周围的生命体进行清除！”

    “对生命体进行清除？为什么要这么做呢？”凌风有些惊愕。

    “具体的原因我想只有我们去下面看看了才能知道了，我现在隐隐约约知道为何当年的水族人不在这里定居了，你看瀑布下面……”宋若昭的目光变换方向，指着下方因为瀑布逆流而露出来的山洞。

    凌风让小飞飞到了下面的瀑布山洞前，看到了其中有着数不清楚的生物枯骨化石，还有很多来历不清的冰块。

    看到这些冰块的凌风忽然意识到了什么，他立即让小飞从身体中释放出萤火虫，然后飞进了山洞里面，宋若昭看到凌风进去了，也飞下来跟了进去。

    只见凌风来到一堆冰块前面，凝视了许久之后，脸上出现了震惊然后了然的表情。

    “凌风，到底是发现了什么？要让你亲自下来看？”宋若昭来到了凌风的身边，看到了那堆冰块中居然是含有大量的人类五官，而且看五官的姿态就像是在冰块中睡着了一般，但是却没有一丝生命迹象。

    “这是……”宋若昭也是有些惊愕了，他还未见过这样的诡异事件。

    “在你离开府邸之后，水年和水空就派来了一个水族的人来监视我的动向，而那位监视者的能力是可以化为细小的水流存在于裂缝之中隐藏自己的身形，”

    “而我刚才看到了这些冰块和周围的枯骨，就突然意识到了什么……”

    “你的意思是？”宋若昭心中也是明白了几分。

    凌风点了点头：“那些枯骨的化石是以前死在这座山洞或者说是死在这片平原的动物尸骨化成的，而这些冰块则是水族人的尸体，他们被击杀之后永远地化为冰块，并且尘封在这里永世不见天日。”

    宋若昭沉默地看着那些冰块，而后跟着凌风离开了山洞。

    凌风看着已经平静下来的水波平原，然后淡淡地说道：“看来这个地方的确是十分有趣啊，如果真的有灭杀周围的生命体这样的特性存在的话，那我可要好好看看这里到底是存在着什么样的怪物了。”

    凌风站在小飞背上飞到了平原的上方，宋若昭也跟在凌风背后来到平原上方，这两位悬浮在平原上方，本来已经恢复寂静的平原现在仿佛又覆盖上了一层浓厚的威压。

    凌风凝视着平原看了一会儿，然后从戒指中召唤出了末日之刃。

    “主人，让我出来有何事啊？是要让我上阵杀敌吗？”末日之刃快活地说道。

    凌风摇了摇头：“不，我哪里会让你做那么危险的事情啊，我叫你出来只是为了让你朝着着平原叫叫场子，我懒得喊……”

    “得嘞，主人，我这就扯开嗓子喊一喊。”

    “咳咳！”末日之刃清了清它那并不存在的嗓子。

    “何方妖孽！胆敢在此放肆？还不快现出原形？偷偷摸摸的算什么好汉，你要是真的有胆子的话就出来跟本大爷比划比划！不要装神弄鬼！”

    “你这穷凶极恶之徒到底在作甚？还不速速出来？”末日之刃来回不带脏字地侮辱着平原下方的那或许存在的生灵。

    聒噪的声音让宋若昭都有些烦躁了。

    “这小玩意平时也是这样吗？”宋若昭指着激情澎湃的末日之刃问道。

    凌风也是有些尴尬地点了点头：“平时如果有叫阵的任务我都让这家伙出来，否则每次都是我来的话我的嗓子早就没了，”

    凌风看向末日之刃的眼神中有着赞赏：“不过这家伙的叫阵总是有奇效，连我都不知道它哪里来的这么多活宝和嘲讽话语，对方一般听个几遍就会被烦得受不了了……”

    正当凌风也在对宋若昭滔滔不绝地介绍末日之刃的“优点”之时，水波平原的地面忽然再次震颤了起来，而后一道隆隆之音问道：

    “何方宵小？胆敢在此造次？可知道这里是哪里吗？”

    一道蒙蒙波动忽然从平原下方飞出，是一道灰色的类似于丝线的东西，居然是在凌风二人以及末日之刃都没有反应过来的瞬间将空中的末日之刃捆绑住了。

    “这……”末日之刃也是觉得眼前突然一闪，自己忽然就被莫名其妙出现杂丝线绑住了，而且这些看似不起眼甚至是脆弱的丝线在接触到末日之刃的锋芒之时居然没有断开。

    随后末日之刃猛地挣扎了一下，想要摆脱丝线的束缚，但是无论末日之刃如何用力，就是无法挣脱。

    与此同时灰色丝线还在不断地吸收末日之刃身上的能量，即使是身为武器存在的末日之刃此刻也是感觉到自己越来越虚弱了。

    另一边的凌风已经是在末日之刃遭到袭击的一瞬间召唤出来了开天和屠神刀，想要让这两把神兵去解救末日之刃。

    但是这两把神兵的刀刃依旧是无法砍断那些诡异的丝线，反而是让自己也身陷囹圄，无法逃脱。

    那些捆绑在末日之刃刀身上面的灰色丝线忽然分裂开来，然后将一盘的开天和屠神刀也束缚住了。

    直到这个时候凌风才意识到灰色丝线的厉害，他只好请出了手中的混沌剑虚影，而后一道开天辟地般的锋芒闪过，终于是将灰色丝线砍断，解救出了开天和屠神刀以及被灰色丝线吸收了大量能量的末日之刃。

    凌风赶紧将三把武器收入戒指中。

    “嗯？”刚才的那道声音发出疑惑的声音，“什么武器居然威力如此巨大？有能力破开我的丝线，倒是有些能力，”

    “能躲过刚才第一波袭击，又能砍断我的丝线，如此有实力，看来你们果然不是一般人啊，”

    “如果还有些胆识的话现在就过来吧，我下面等着你们！”

    平原裂开了一个大口子，一道深如峡谷的裂缝出现在凌风二人眼前。

    　　

