    易隽承将情况说明了，盛漾点点头，但还是跟着他往外走。

    客人等不等无所谓，但是她不能让她妈等太久。

    不一会儿，盛漾易隽承双双出现在了易家客厅，康唯贞看着这俩孩子满目的慈祥，但其实她略微有点紧张，手在微微发紧，稍微蜷曲。

    “漾漾走吧。”

    “嗯，好。”盛漾颔首，突然想到什么，她回头，“易隽承，你能把那幅画带到我家去吗？”

    “好。”易隽承笑眯眯地应道。

    正合他意，他正想看看漾漾又来了个什么朋友，总觉得她母亲的反应不同寻常。

    这下，康唯贞彻底慌了，她急急忙忙说道，“这不太好吧？家里有客人在。”

    “有什么不好的？”盛漾不以为然。

    康唯贞张了张嘴，欲言又止，而后疯狂给女儿使眼色。

    以盛漾的聪明劲，她自然看出来了，而且读懂了康唯贞说的口型，“5号？”

    康唯贞猛地一捂脸。

    漾漾真是实诚，她怎么当着易隽承的面说出来？

    盛漾明白了之后，立刻马不停蹄地往家赶。

    易隽承颇为在意，也带着那幅画一起往盛家走，他总觉得冥冥之中，像是好几件事都连起来了，好似是同一个人。

    直觉令他心头隐隐作乱，颇不宁静。

    待盛漾回了家，却只剩下盛御熙，他手里拿着什么。

    看到妹妹和易隽承，他茫然了一下，而后将那东西递给盛漾，“他已经走了，妹妹，这是他留给你的。”

    盛漾接过，瞥了一眼，上边是草书，很有性格很随性的字体。

    “中途抽的一点时间过来，不是太久，没见到你，有些遗憾。下次再见。”

    没什么情绪的字眼，但是能从他嘴里说出遗憾，已经实属难得了。

    盛漾眼里滑过一抹了然，他的身份，很多事本就身不由己，可以理解。

    没见到那人，易隽承更加在意了。

    **

    一晃到了开学，高三下学期，所有人的学习时间都更加紧张了，尤其是商战人员，除了准备高考，还要准备商战，但盛漾仍然游刃有余。

    更绝的是……

    在寒假期间，帝都大学已经给好些优质学生发了保送面试邀请函。

    综合了之前考试成绩，过于优秀，龙中之龙的才能接到这种电话。

    这是千千万万学子盼也盼不来的机会。

    盛悦对原来这个机会是胜券在握的，然而本就失去了商战资格，在家等了一寒假，也没有等到这通电话，她便知道自己与其失之交臂了，彻底的……

    她的人生因为盛漾的出现，彻底打乱了节奏，完全颠覆了。

    原本的美好未来变得一塌糊涂。

    韩靖宇也接到了电话，他自然是不可能放过这个机会。

    保送加高考，意味着双保险。

    盛漾是第一个接到电话的人，帝都大学招生办总负责人宋先生亲自给她打的电话，说明来意，“盛同学，恭喜你获得帝都大学保送资格面试机会。”

    “不去。”

    “？？？”宋先生艰难地让自己镇定下来……

    -

    -

    感谢大家的月票，我爱你们，今天继续摆碗求月票啦

