    陆景琰的语调很平静，没有和沈诗情透露太多的信息，沈诗情尽管心中疑惑，还想再询问时，陆景琰那边却平淡的说道。

    “我安排司机过去送你回去，我这边有事先处理一下。”

    沈诗情正要答话，通话却被陆景琰直接给掐断。

    她缓了好一会才适应过来。

    经纪人办理好出院手续回来，看到沈诗情坐在病床上发楞，小声的说道。

    “诗情，出院手续已经给你办理下来了，其实医生还是不介意你出院，可是想到你的身份，还是准许了。要不让霍总那边给你安排一个家庭医生吧，这样……”

    沈诗情心情不太好，因为陆景琰从未对她这么冷漠过。

    他之前不管是在任何的状态下，对她都是绝对的热情。

    听到经纪人提到霍深霆，脸色立马就变得不满起来，沉声说道。

    “我听说你最近带了一个新人？”

    经纪人点了点头，她不可能一直都只带着沈诗情这么一个艺人。

    “是啊，不是之前就和你说过了吗？”

    沈诗情一脸的冷然，目光不善的盯着自己的经纪人。

    “霍深霆已经结婚了，你也看到了这段时间很多媒体都在针对我，嘲讽我要做插足他们婚姻的第三者。你还在我面前一个劲的提起他，是不是当真想要让我去做第三者，然后在这个圈子混不下去，好把你新带的艺人给扶正？”

    经纪人一脸的惶恐，现在沈诗情是他们公司的一姐，公司占股最多的是霍深霆，霍深霆和陆景琰力捧她，公司没有任何一个人敢说不字。

    最好的资源都是摆在她面前让她挑选。

    她身为经纪人也是尽心尽力的付出，没想到竟然会被沈诗情这样揣测。

    “诗情，我是个什么样的人，我们在一起工作了这么长时间，我以为你是清楚的，我现在才知道，你不太清楚，甚至不信任我。你要是真的觉得我是想要这么做，那么你就换个经纪人吧。”

    她待在沈诗情的身边这些年也有些厌倦，沈诗情虽然在人前可以维持好很良好的情绪，可是在她面前脾气却不那么好。

    她一直都认为沈诗情是把她当做是自己人，所以才会在她面前不加掩饰的把所有的情绪都给表现出来。

    可是她现在有些明白了，沈诗情把她当做是一条可以随意使唤的狗。

    因为她知道，不管她做的多过分，她都会隐忍下来，为了她的名誉。

    沈诗情听到经纪人的话，面色变了变，丝毫都不念及旧情。

    “陈子，你不要忘记了，你金牌经纪人这个身份，要不是因为我的存在，早就坐不稳了。你应该对我感恩戴德才是，别以为我真的不敢换掉你。”

    经纪人闻言，那平静的脸上终是露出了气愤的表情。

    “沈小姐，你也不要忘记了，要不是因为我，你或许也不会这么快在这个圈子里面站稳脚跟。”

    很多时候都是她在给她出谋划策，让她讨霍深霆的欢心。

    一个沈诗情可以，她带的另外一个艺人自然也可以很快获得霍深霆的怜惜。

    更何况乔沁比沈诗情更听话，样貌不差，还比沈诗情更年轻。

    男人都喜欢新鲜感，霍深霆自然也是如此。

    陈子有了退路，自然不怕沈诗情，收拾了自己的东西，走到病房门口停下脚步，沉声说道。

    “我会和公司提出意见，就算是你不换，我也会辞去你经纪人的职位，安心的带新艺人。”

    沈诗情闻言，深吸一口气，脸上的神色很是冷沉。

    她早就听到风声说自己的经纪人打算安心的培养一个可以顶替她的人出来，没想到今天陈子的狐狸尾巴就这么露了出来。

    沈诗情怎么可能会让自己陷入困境内，所以一早就给自己安排好了另外一个金牌经纪人。

    背叛她的人，她一定会让对方在这个圈子里面混不下去。

    ……

    叶舒到达陆少均安排的饭店时，见季凉和陆少均早就到了。

    季凉是个自来熟，就算是那么多年不见陆少均，也很快就打开话匣子，远远的瞥见叶舒进来，立马招手示意叶舒。

    叶舒脸上带着浅淡的笑容，迈步走到他们那边。

    “不好意思，路上堵车，来晚了。”

    陆少均一如既往的谦和，点了点头，“我们也才刚到没多久。”

    季凉轻挑眉头，拉着叶舒坐下，“菜我们已经点好了，都是你喜欢的。”

    叶舒唇角微勾，果然人在心情不好的时候还是要多和自己的朋友聚一聚，这样的话，心情才会好起来。

    “是我爱吃的，还是你自己爱吃的，可不要骗我。”

    季凉娇嗔的瞪了她一眼，说话的时候抬起手来，打翻了自己面前的水杯，水杯的水顺着桌子留到她身上。

    陆少均赶紧把水杯给拿起来。

    季凉起身，拍打了一下水渍。

    “我去一趟洗手间。”

    叶舒坐在座位上，也跟着要出去，却被季凉给阻止，“我一个人去就好了，你在这里坐着等菜，不要动我最喜欢吃的那个菜，其他的你们随意。”

    她说着对叶舒眨巴了一下眼睛，往卫生间的方向走去。

    陆少均见叶舒的手臂上都是水渍，抽出一张纸巾来给她擦拭手臂。

    却没想到这一幕正好被别沈诗情的粉丝给看到拍摄下来传到网络上，标题为“这算不算霍少奶奶出轨石锤”。

    这条消息一出，立马就被沈诗情的粉丝们大力转发。

    就算是之前霍深霆出面为叶舒正名，可是在他们的心里面，还是叶舒的出现才拆散了霍深霆和沈诗情这一对金童玉女。

    评论也是掀起了轩然大波，底下的评论格外精彩。

    艺人的粉丝本就自带控评技术，评论下面把叶舒形容成一个行为不检点的人，好多难听就有多难听。

    然而正在和季凉还有陆少均一起吃饭的人，丝毫都不知道网上的情况。

    直到有看到消息第一时间赶过来的狗仔来偷拍时被叶舒给察觉情况不太妙。

    自从嫁给霍深霆和沈诗情有了纠葛之后，她就连吃一顿饭都不得清净了。

