490

一时间，所有人都骇然。

曾经的黄金狮子王虽然也是混元果位，但是它受到的伤势耕种，混元道果也是残缺的。

但是现在，当它再一次现身的时候，它竟然已经成为无缺的混元果位，连身上的伤势都尽数恢复！

……

卿语的脸色惨白。

哪怕她的这具化身，是以先天灵根月桂炼制而成，但也难以承受无缺的混元果位的压力。

星辰的脸色也是惨白一片，他拦在卿语的身前，与她共同承受这恐怖的压力。

“既然不出来……那么就去死吧。”

轰——

下一刻，黄金狮子王抬起一只前爪，朝着玄州之内探去。

刹那间，那只金灿灿的手掌化作万里方圆，如同一座巨山一般，遮天蔽日，将卿语，将星辰，将整个玄州城的废墟都笼罩在内。

“不行……就算是战争仙器满功率，也难以伤到无缺的混元！”

陆云挣扎着要起身。

但是方才，他为了催动传承宝塔，所消耗的力量太大，现在的他根本就难以催动神煌号。

而其他的战争仙器主炮可以击杀混元……但都是残缺的混元，这样残缺的混元果位，这头老狮子一掌就可以拍死。

那些战争仙器，对它也完全构不成威胁。

“天帝尸傀！”

陆云咬牙，他要使用天帝尸傀。

到了这个时候，除了最后的底牌天帝尸傀外，陆云没有任何办法来抵抗这头老狮子。

而本来，天帝尸傀的最后一次使用，是要留给北海的那头朱厌的。

却没想到，竟然要浪费在这头黄金狮子王的身上。

……

但就在这个时候，天地突然间安静了下来。

那只伸向玄州的巨掌，也缓缓的停了下来，好似被什么东西禁锢一样。

天地间，每一粒尘埃，每一分元气，也都停止运转。

一抹淡淡的青色身影，从虚空中徐徐的走下，落在玄州之内。

这是一个中年道姑，一袭青色道袍，头上挽着一个发髻。

一眼望去，她看似有三四十岁的年纪，但第二眼看去，却又如同二八芳华的少女一般。

唰！

一道剑光，从她的手中掠出。

黄金狮子王那如同小山一般的手掌轰然间落下，淡金色的鲜血洒满长空。

黄金狮子王想要叫。

但是它的身躯被一股力量禁锢，无论如何也动弹不得。

“朱厌，约束好你的手下。否则下次，我斩的就是它的头颅了。”

中年道姑的声音清冷中带着浓重的杀机。

悬空岛上，那坐在一块巨石上出神的朱厌回过神来，它慢慢的点了点头。

中年道姑转身，消失在天地之间，这方天地的一切，也都恢复正常。

“啊——”

下一刻，黄金狮子的惨叫声传来。

继而，黄金狮子收回自己的前爪，落荒而逃。

陆云稍稍的松了一口气，将精神从紫陵剑中退出。

“她身上的气息与小道姑很像……莫非是小道姑门中长辈？”

卿寒望着中年道姑离去的方向，有些迟疑的说道。

“那小道姑不简单。”

陆云轻轻的点了点头，“她的体内沉睡着一种特殊的力量，一旦觉醒，绝对是仙界绝顶的天才。”

……

一场突如其来的大战，十分突兀的落下帷幕。

玄州城毁了，变成一片废墟。

而玄州也变得满目疮痍，玄州中的那些个城池，也被人尽数摧毁……天才修仙者围攻玄州城，那些与陆云有仇的势力自然不会放过这次机会，在玄州城中大肆破坏。

可以说，这一次的大战，虽然规模不如上一次北海妖族入侵……但是破坏的更为彻底。

那些后来进入玄州，毁城灭地的仙人和修仙者，纯粹就是为了破坏而来。

这玄州中正在复苏的地脉，各种矿脉，灵脉，被这些仙人有针对性的破坏，遭受到不可磨灭的打击。

“玄州完了。用不了多久，这里将变成一片荒漠，比琅邪天西方的无尽天漠还要贫瘠。一座远古天王的传承宝塔，撑不起这里。”

有人看着现在的玄州，心满意足的说道。

虽然他们没有得到传承宝塔，也没有占领剑泽，但是看着一个正在成长中的心腹大患毁灭，也是一件赏心悦目的事情。

“玄州的天地元气正在散去，那正在复苏的仙灵之气也绝了根基，陆云想要开创仙道圣地，只得去其他地方……可是现在的仙界，还有他生存的地方吗？”

风族，卿族，大罗仙宗，东林世家等势力的仙人相视一笑，彼此心照不宣。

也唯有这些巅峰族群的强大仙人，才有那种手段彻底破坏一州的地脉。

当初玄州天地元气散去，变成仙界最为贫瘠的一州，但还有复苏的可能。

可是现在……玄州地下的地脉被他们施展手段彻底毁灭，这已经不是人力所能恢复的了，就算是九天天帝重出，玄州也无法摆脱变成荒漠的厄运。

至于那头黄金狮子王，与突然出现的青衫道姑……则是被所有人选择性的忽略了。

黄金狮子王打破桎梏，恢复身上的伤势，混元道果也变得完美无瑕，但若非是这一次，它的血脉后裔被人击杀，它也不会从悬空岛之上走出。

而在黄金狮子王发挥的那一刻，青衫道姑便出现，将其击退，显然这之间存在着某种平衡性的制约。

……

“师妹，你还不愿意回去吗？”

玄州一角，青衫道姑出现在墨依的面前，她看着眼前这个绝世倾国的男装少女，脸上带着一点苦恼。

“不回去。”

墨依微微的摇头，“仙界是这诸天寰宇中为数不多的净土，这里需要有人守护。”

“覆巢之下焉有完卵。”

青衫道姑皱眉说道：“仙界无限趋近于破碎，你留在这里……”

“师姐，你不必多说了，人各有志。”

墨依摆手，“而且，仙界也不一定会毁灭，这里也有其他人在守护。”

墨依看向了玄州城废墟的方向。

“你说陆云？”

青衫道姑摇头，“陆云潜力虽大，但他终究是与紫陵有过交易的人……而且时间，也不会允许他的成长。”

青衫道姑抬头，看向天空：“八万年前神族守护仙界，最终最终神族灭亡……甚至还要背负奴役万族的骂名，成为仙界的公敌。”

“你，也想步神族的后尘？”