    第86章 天池药王5

    那四个蒙面人在离开山间那座凉亭后，脚不落地，从一棵树上跳到另一颗树上，没多久后便来到一处悬崖边上。

    那悬崖边上，雨幕之中，站着一道白色的人影，似乎在等待这四个蒙面人的到来。

    那四个蒙面人落在那道人影身后，相互看了眼后。

    其中一个蒙面人上前两步，从怀中掏出一打银票，说道：“阁下，你的这笔买卖，我们打算不接了！”

    雨水很快将那打银票淋得湿了个透，那道白色的人影缓缓转过身来。

    那是一个英俊的年轻人，看起来也不过二十出头的模样，剑眉星眸，一身白袍在大雨之中，竟然没有一点淋湿的迹象，仿佛雨水都会避开他，不忍心落在他的身上。

    那年轻人盯着那蒙面人手中的银票，却并没有伸手去接。

    “你们接手的买卖，还能退吗？”

    那蒙面人回头看了眼身后的三个同伴，这才又将视线转到那白袍年轻人身上。

    “以阁下的一身武功，要杀一个无名小卒，那也不过是动动手指头的事。为何阁下不亲自去杀了那人？说实在话，我们杀不了他，因为他身边有个厉害的人物，我们不是那厉害人物的对手。”

    那年轻人冷笑一声，说道：“如果在下能够出手杀人，又何必找上你们？这银票，在下是不会再收回来了。如果你们杀不了那人，那你们就去找覃飞厚，并且告诉他，是血月老人想要买那人的命。总之，你们若是没有办法要了那人的命，那就让覃飞厚去想办法。钱，不是问题，重要的是那人的命。”

    四个蒙面人一阵面面相觑。

    那个为首的蒙面人将银票重新收入怀中。

    “那我们这也只能将这事禀报给门主，让门主来决定该怎做了。告辞！”

    说完，那四个蒙面人又重新跳回身后的树上，消失在那白袍年轻人的视线之中。

    “哼！一群废物！若非我在盘古大陆上杀人之后会惊动翰天界，我又何必要你们来替我杀人！”

    说完，那白袍年轻人眼睛瞬间转为红色，身形一晃，化成一只巨大的蝙蝠，然后飞上天际，消失在乌云之中。

    那四个蒙面人离开后不久，大雨开始变小，然后慢慢地停了下来。

    封亦胸口的柴刀上，一滴水珠从柴刀之中溢出，然后飘到封亦印堂上。

    “早知道这胖和尚这么厉害，我就不用跑出来了！还以为你会有危险，看来是我白担心了一场。”

    这是阿泪的声音，不过封亦睡得正熟，没能听到阿泪的声音。

    然而，天池药王却似乎听到了什么动静，猛然回头，却什么也没发现。因为此时，阿泪已经消失在了封亦的印堂之中。

    “是谁在说话？”

    很显然，天池药王似乎也能听到阿泪的声音。

    “奇怪了？这明明没有人啊？难道刚刚是我产生了幻觉？”

    天池药王也像封亦第一次听到阿泪的声音时那样，以为是自己产生了幻觉。

    封亦那长长的捷毛一跳一跳，似乎马上就要醒过来了。

    天池药王轻轻叹了口气，在封亦面前再次盘腿坐下，假装在闭目养神。

    封亦只感觉脑袋昏昏沉沉地，胸口一阵阵沉闷恶心，让他感觉到异常的难受。

    封亦并不知道这是醉酒后的正常反应，睁开眼后从地上爬起来，扑到凉亭的扶栏上，弯着腰一阵干呕。

    天池药王睁开双眼，将目光转到封亦身上，说道：“小兄弟，你可算是睡醒了！既然睡醒了，那我们就赶路吧！”

    封亦干呕了半天，却是什么也没能呕出来，这才抬头看了看天色，说道：“大师，现在都快傍晚了，我们还要赶路？”

    天池药王笑呵呵地说道：“十里外有一个小镇，我们可以到那小镇上去找家客栈好好一睡上一晚，也总比在这凉亭睡上一晚要舒服。走吧！今晚我们还可以在那小镇上痛饮一番。”

    “啊！还要喝酒？”

    封亦一听到酒字，便感觉腹部一阵翻滚，那种想呕吐的感觉再次涌上喉咙。

    封亦昏昏沉沉地跟着天池药王从凉亭中出来，一路向北行去。

    当出了这片树林后，封亦果然看到前面不远处有个小镇。

    两人在小镇上找了间客栈，休息了一晚，第二天继续北上。

    天池药王在镇上买了匹马，让封亦骑马而行，他则紧跟在封亦身后，一路大跨步而行。

    只见天池药王一步能跨出三丈远，竟然能紧紧地跟在骑马奔驰的封亦身后，这让封亦在惊讶的同时，也充满了羡慕。

    这时的封亦，已经有些后悔当初为何要拒绝阿泪说要教他武功了。

    “如果我学了武功，是不是也能跑得比马还快？”

    封亦心里这样想着，回头对天池药王大声喊道：“大师，你能一直跟在我后面吗？”

    天池药王哈哈大笑，说道：“你这是想考验贫僧的轻功是吧！好啊，你可以快马加鞭试试，看贫僧能不能跟得上你！”

    “好啊！驾！”

    封亦玩心大起，开始策马狂奔起来。

    然而，不管封亦怎么快马加鞭，天池药王的身影却始终能跟在封亦身后。

    由于有马代步，两日之后，天池药王和封亦便出现在了燕京城南外。

    天池药王和封亦并没有进入燕京城内，只是在城门口路过。

    此时的燕京城，里里外外全是辽兵把守，普通老百姓根本无法正常进出燕京城。

    “驾！”

    一大队辽兵从燕京城南门策马狂奔而出，从天池药王和封亦面前疾驰而过。

    封亦和天池药王站在路边，等这队辽兵完全经过之后，这才动身往东北方向行去。

    封亦牵着马往前步行，问道：“大师，这燕京城怎么守卫如此森严？是发生什么大事了吗？”

    天池药王看了封亦一眼，说道：“如今辽国东京，上京相继被金兵攻破，东边金国已经兵临溢榆关。现在，几乎所有辽国贵族都龟缩在燕京城内，这燕京城的守卫当然森严。我们绕过燕京，从蓟州过去，免得与这些辽国贵族碰面。”

    封亦似乎想到什么，问道：“大师，你与这些辽国贵族相识吗？不然为何惧怕遇见辽国贵族？”

    天池药王笑着摇了摇头，说道：“这些辽国贵族养尊处优惯了，向来一副高高在上的样子，还是少与他们打交道为好。再说了，你看这燕京城守卫如此森严，我们也进不去，只能绕道而行了。”

    封亦看了看天色，说道：“大师，现在已经快到中午了，要不我们找个地方先吃饭吧！这一路上，都是你请我吃饭，今天中午，就让我请你吃一顿吧！”

    这也是一路上让封亦感到疑惑的地方，这天池药王明明就是一个出家人，但身上带着的钱似乎怎么也花不完一样。

    从开封一路走到燕京，吃饭住宿什么的，封亦都没花一个铜钱。而且，这天池药王花钱也是大手大脚的，还给封亦买了匹马。这一路过来，少说也花了好几十两银子了，但丝毫不见天池药王有半点心痛的样子。

    天池药王瞥了封亦一眼，说道：“就你身上那点钱，还不够贫僧吃一餐。就那点钱，你还是留着吧。”

    “大师，你身上怎么有这么多钱？看你这样子，一点也不像个出家人。”

    天池药王呵呵笑道：“如果出家后这也不能干那也不能干，那贫僧还出什么家！好啦！小兄弟，上马吧！我们最好赶在中午之前到达蓟州，去哪里吃午饭去吧！”

    于是，封亦翻身上马，而天池药王则大跨步紧跟在封亦身后，两人一马转向往东一路疾驰。

    刚到午时，天池药王和封亦便出现在了蓟州城内。

    蓟州城内，虽然守卫不如燕京那么森严，但大街上依然可见不少辽兵。

    金兵已经兵临城下，这辽国上下都已经慌了神。

    “让开让开！”

    一队辽国骑兵吆喝着从前面直奔而来，大街上的老百姓纷纷避让，稍有迟疑，便会被辽骑兵的坐骑撞翻。

    老百姓们面对蛮横的辽兵只能哀声怨道，却又无可奈何。

    封亦和天池药王闪到一边避让这一队骑兵，顺便走进傍边的一家酒楼，打算吃了饭后再接着赶路。

    此时正值吃午饭的时候，这家酒楼生意不错，几乎坐无虚席。

    “客倌！里面前！”

    守在店外的店小二终究是见过世面之人，虽然见天池药王是一个出家人，封亦这身打扮又不像是能在这种高档酒楼吃得起饭的样子，但终究还是迎了上来。毕竟，这店小二认为，能够有马代步的人，应该不会穷到哪里去。

    在酒楼外，封亦交待那店小二照料马匹之后，便与天池药王一同走进酒楼。

    由于酒楼内没有空桌，店小二只能安排让天池药王与封亦坐在一桌本来已经坐了有人的桌上。

    那一张桌上坐了两个三十几岁的男子，他们对此并没有什么意见，反倒是因为傍边有了听客，聊起天来聊得更为起劲。

    坐封亦对面那男子说道：“听说没有，昨夜城东的那口古井发生了一件怪事！”

    “城东那口古井不是一口枯井吗？能有什么怪事？”

    “你也知道那是口枯井，平日里就算下大雨，那口枯井里面也不见得有一滴水。不过，就在昨晚，那口枯井突然冒起了大水，水都从井口冒出来了。”

    “还有这样的事？”

    天池药王对店小二说道：“给我们来一盘红烧猪手，一盘爆炒牛肉，一盘青笋猪腰，再加一坛纯粮二锅头。”

    那店小二一愣，说道：“这位大师，你点的都是荤菜？还有，本店一坛酒，最少也有十斤，你们喝得完吗？”

    “你这店小二，怎么这么多废话！让你上酒菜你尽管上便是，你还担心我们给不了钱是不是？那，这一块银子够不够？”

    (本章完)

