    话音刚落，头上便挨了一记虎拳，当即惨叫出声：“我的狗头！”

    元琅嘴角抽搐：“确实是狗头。”

    腾乾：“...”

    怎么说呢，这波恶意来的就很秃然。

    一脸幽怨的看着自家将军。

    果然，自从有了这个狮子头，他们就再也不是将军最爱的马仔了。

    伍月摸了摸下巴，一脸深意的看着面前高大的两只。

    果然啊，近朱者赤近墨者黑，跟着元琅这样的奸诈兽人，难道还能是什么简单兽？

    不要太天真。

    想到被两人坑的面色惨白的叶朵，伍月乐的嘎嘎笑。

    你丫的这肚子都吃不饱呢，衣服都穿不上裸奔呢，还动不动的学人家古代女人搞什么宫斗。

    自己哪有时间陪她玩那游戏，先把小日子过起来它不香么？

    将手中的木桶塞进面前两只的手中：“这是你们大哥做的木桶，就麻烦了，我先回去了。”

    有这时间自己还不如回去好好的冥想修炼嘞，在这跟几个明显脑子瓦特的雄性混什么混。

    看着小雌性脚步匆匆的离去，元琅眸色幽深。

    腾乾突然蹭了过来：“将军，你是不是看上这个狮子头了？”

    元琅：“你再喊她狮子头，我就让你知道什么才是真正的狮子头。”

    说罢，眼神很是意味不明的看了眼他的脑袋。

    后脑勺突然就那么一凉。

    腾乾表示，自己虽然有些二，但对于危机的预感还是很准确的。

    当下拉上自己傻弟弟，撒丫子就向之前的大部队追去：“将军，那啥，我先去搞事情了，放心吧，绝对不会让叶朵那个壮汉好过的。”

    话音刚落，便没了身影。

    元琅则是看着伍月的方向陷入了沉思，这个小雌性竟然对如此帅气威武的自己没什么爱慕的感jio？

    难道是以前身边的美男子太多了？

    “呵~”某兽人冷笑一声。

    还能有比自己帅气挺拔的男子？

    不可能！

    甩了甩额前的碎发，某兽人拎起几个木桶便哐哐哐的向自家山洞走去。

    而此时的雪虎部落最热闹的地方，莫过于族长家的山洞外了。

    领头的几个雌性兽人正站在最前方的位置，她们的对面，正是威严的族长。

    “你们说的事情我会与巫说的，我们也会慎重考虑这件事情，而且...”

    他面色严肃的看向众人：“巫从未说过叶朵就是以后部落的巫了，我们雪虎部落虽然至今只有叶朵体内发现了巫力波动。

    但是我们谁也不能够确定，以后就会没有了，所以你们先回去吧，我们不会做出对雪虎部落不好的决定的。”

    族长向来公正威严，族人们对他的话还是很信服的，当下便放下了心来。

    “族长，那叶朵既然已经是巫弟子了，那您和巫便好好的管管她吧。

    她也着实有些太过分了，因为元琅的事情，她总是针对部落新来的那个小雌性。

    小雌性为部落发现了好几种能够治疗的草药，虽然我们采集队给予了奖励，但是我身为采集队的队长却不能一直看着她被欺负。”

    花树阿嬷义正严词的道。

