    王少军，王家二少。

    怪不得自己看他这么面熟，原来是他啊。

    三年多之前，在京城护城河，就是这个王少军要把骆驼投进冰窟窿里灭掉。

    关键时刻，郭辰让雷伯出面，这才救下了骆驼。

    当时在护城河上，和王少军面对面的是雷伯。王少军没有注意到郭辰，但郭辰却记住了他。

    在王少军看来，出面搭救骆驼的是雷伯。但实际上真正救骆驼的，却是站在雷伯身后的郭辰。

    王少军怎么突然出现在了这里？而且还是以这种方式出现的。

    受伤的女子又是什么人？

    这一连串的问号，让郭辰困惑不解。

    为首的警察对王少军道：“你们怎么把人家给打成了那样？这可是涉嫌故意伤害罪。”

    “他是活该，就该打他。我老远就开始鸣笛，可他还是朝我的车上撞了过来。我小姑要是有个三长两短，我绝饶不了他。”

    “你老远鸣笛是不假，但你涉嫌超速行驶。”

    “别跟我扯淡，我就是超速行使，可我没有往别人的车上撞。他可是涉嫌谋杀。没把他活活打死，就算是便宜他了。”

    为首的警察被气的脸色铁青，把负责给王少军包扎的医生叫了过来，问医生是否可以把他带走？

    医生回答还要做进一步的检查，看他内脏有没有损伤。只有确定他内脏没有损伤后，才能把他带走。

    王少军得意洋洋地对警察道：“想把我带走，没那么容易。”

    为首的警察立即派两个警察跟随王少君去做检查。

    原来那个受伤的女子是王少军的小姑。

    王家在京城是名门望族，仅次于萧家。

    郭辰来到一个僻静角落，掏出手机拨通了雷伯的电话。

    “雷伯，王家二少王少军在华都。”

    “真的？他去华都做什么了？”

    “不知道啊，我在医院恰好碰到了他，还有他的小姑。”

    郭辰将这边的事和雷伯详细地说了一遍。

    “少爷，我马上派人去调查，看王少军和他小姑去华都到底要干什么。”

    “好的，我等你消息。”

    一个多小时后，王少军小姑所在的急救室里，跑出来一个医护人员，要找伤者的家属。

    正在做检查的王少军被叫了过来。

    “伤者的左腿伤势太重，要截肢才行。可伤者坚决不同意。是保腿还是保命？”

    没想到王少军却对这个医护人员破口大骂，还动手抽了他一个耳光。

    王少军是伤者的家属，人家医生征求他的意见，是再正常不过的事了。可他不但骂人，还动手打人，气焰极其嚣张。

    跟在王少军身后的两个警察，急忙控制住了他。

    王少军边极力挣扎边对医生吼道：“既要保腿也要保命，缺一不可。不然，我就把你们整座医院都给灭了。”

    被打的医生很是恼火，道：“你这人真是不可理喻，太不讲道理。”王少军竟然又抬腿踢他，被警察给摁住了。

    医生气的不再征求他的意见，转身走进了急救室。

    主治医生随后也走了出来，他知道同事被打了，也很是生气，对王少军道：“要保命就截肢。不截肢就没命。伤者不同意截肢，你作为家属看着办吧。”

    王少军吼道：“我给你们交一百万的治疗费，既要保命也要保腿，只有这一个选择，没有别的选择。否则，就别怪我不客气。”

    不一会儿，从外边匆匆走进来几个人。

    其中一个长者，戴着一副金丝眼镜。

    站在长者旁边的这人，郭辰认识，正是该院的院长。

    王少军看到这个长者，立即喊了起来：“董老，你来的正好，快救我小姑，他们要给我小姑截肢。”

    “少军，稍安勿躁。”老者说完，低声和院长交谈了几句，院长匆忙走进了急救室。

    老者对为首的警察道：“陈队，把他放了吧，他不会跑的，我来担保。”

    为首的警察正是刑侦支队的支队长陈超。

    陈超对这个长者很是恭敬，他快步走上前来，道：“董老，他们把那个货车司机给打成了重伤，人家现在还在抢救呢。”

    王少军却冲陈超队长瞪眼说道：“他涉嫌谋杀，我们打他是正当防卫。”

    陈超对这个飞扬跋扈的王少军很是反感，长者示意王少军不要说话。

    王少军对这个长者也很恭敬，竟然很是听话地不再吼叫了。

    长者又道：“陈队，少军的小姑也正在抢救，还是过后再说吧。你放心，一切都由我来担保。”

    陈队只好点头道：“好吧，董老，我给您这个面子。”

    说完，陈队一挥手，那些警察这才撤到了一边。

    这个时候，院长从急救室出来，道：“董老，我已经交代好了，无论如何，也要对伤者既保腿又保命。”

    董老满意地点了点头，道：“李院长，密切关注伤者的情况，如果你们这里的医疗资源不够，要立即向省里或者京城寻求帮助，王家可是咱们华都引进来的重点客户，咱们华都绝对不能怠慢了人家。”

    “是，董老，我亲自参加伤者的诊治。”说完，院长又走进了急救室。

    董老又对王家二少道：“少军，你检查完了吗？”

    “还没呢。”

    “那你接着去检查。”

    说完，董老还叮嘱医生，要给王少军彻底检查好，不能有任何的闪失。

    这个董老到底是谁？怎么所有的人都对他如此恭敬？

    但这个董老对王家二少实在是太好了。也正因为有董老这样的重量级人物给王少军做后盾，王少军才会如此有恃无恐。

    王家在京城的势力再大，但这是华都，不是京师。到了这里，就该懂得收敛一些。可这个王家二少竟然没有一点收敛，仍是狂的没边。

    不一会儿，王少军的小姑被推了出来。

    她的脸色苍白，毫无血色，表情仍旧极其痛苦。

    不过，她的伤退已经弄直了，不再是呈九十度弯折那样瘆人了。

    但她的伤腿却没有包裹上石膏固定住，这就说明还得动手术，她的伤腿仍旧存在很大的风险。

    不知为何，郭辰的脑海中竟然闪现出他对这样的伤腿有诊治的办法，而且还不用开刀。

    自己并没有学过医术，但却在看到伤势的时候，脑海中竟然有如何诊治的记忆。

    那一次高玲把脚给崴伤，就是自己给她治好的，而且还是立马见效。

    这一次看到王家小姑的伤退，自己又是如此信心十足。

    这到底是怎么回事？

