    “阁下是谁？”

    姜澜睁开眼睛，看向迷雾天境的最中心。

    那里是一块普通的石头，上面有着一道看似十分随意的划痕。

    那庞大的意志和无穷尽的信息，就是从那划痕中散发而出的。

    “我是谁？你可以称呼我为玄。”

    古老而沧桑的声音从那漆黑的石块中传出。

    “你不是这一方宇宙海的存在吧。”姜澜开口道。

    那自称为玄的古老声音并未否认：“我来自浑源空间，一个你不可理解的维度。”

    “你呼唤我，有事？”姜澜懒得继续废话，开门见山道。

    “成为我的继承者吧，带着我的传承，重新杀回浑源空间。”玄也直接说道。

    姜澜并非拒绝，开口道：“我需要付出什么？”

    “诛杀元和金。”玄开口道。

    姜澜开口道：“没问题。”

    “很好，准备接受我的传承吧。”

    玄哈哈大笑，无穷的信息从那一抹划痕中涌出，疯狂的塞入姜澜的眉心中。

    “元、金！你们杀不死我，无尽混沌纪过去，准备迎接我的归来吧。”

    随着那堪称无穷尽般的信息涌入姜澜的脑海中。

    姜澜自身开始透明，仿佛是变成一座玻璃雕像。

    下一瞬，玻璃雕像炸碎，露出一柄紫色仙剑。

    “你不是生灵？！”

    玄的声音响起，惊疑不定。

    一股无形的波动，顺着神痕紫剑和姜澜本尊只见的联系，向着无穷维度之上探去。

    嗡！

    虚空一颤。

    无穷维度和世界，在这一刻陷入定格。

    一抹伟力从无限维之上涌现，将某些信息彻底抹去。

    下一瞬，一切都彻底恢复。

    浩荡的水域之上。

    一柄紫色的仙剑微微颤抖，一道道秘纹从仙剑中涌现而出，互相交融，构筑出五脏六腑，周身百骸，最后重新凝聚成姜澜的身影。

    “抱歉，我不是不知道浑源生命的土著。”

    姜澜看着脚下的水域，摇头轻笑。

    自诩天下无敌，可无数重天之上，终究有永远无限加一的维度。

    那是伟大生命所开辟出的空间。

    姜澜就是在赌，赌这个浑源生命不知天高地厚，去探查他的本尊。

    即便是失败了，无非是失去自己这一尊分身罢了。

    但侥幸成功，他就会继承这浑源生命的一部分。

    “也该回去了。”

    姜澜刚欲转身离开，返回原始宇宙，就被三道身影拦下。

    “小子，刚刚迷雾天域忽然消失，与你有关吧。”

    姜澜前方，一为身着金色铠甲的身影挡住了他的去路，对方有着三面八臂，八条手臂各有一神锤。

    每一神锤或大或小，且引动了一秘法，令这金色铠甲男子身后出现了一巨大的巨锤虚影。

    这巨锤虚影所散发出的气息，赫然是巅峰至宝的气息。

    “死，或者让路。”

    那金凯身影一愣，没想到姜澜竟然是这个反应。

    “我是紫月圣地的，你最好……”金甲强者三面八臂，分狰狞面孔、和善面孔、冷漠面孔，此刻那狰狞面孔正居高临下俯视姜澜。

    不过话没说完，就被姜澜打断了：“既然你想死，本座便成全你。”

    “嘿嘿，爽快！”金甲强者嘿嘿一笑，瞬间便化为虚无开始了攻击。

    轰隆！

    就仿佛巨大的车轮缓缓滚动，发出宏大的轰鸣，震动虚空。

    八柄神锤或大或小，尽皆化为模糊虚影和那金甲强者原本身后的‘巨锤虚影’合二为一，虚影凝实，直接化为了一无比巨大的神锤！神锤缓缓飞行，碾压寸寸空间，令每一寸空间湮灭。

    “真灵环，碾压！”

    姜澜轻点眉心，九道神环涌出，化作赤橙黄绿蓝靛紫黑白九色神辉，跨越时空，没入那金甲强者的眉心。

    下一瞬，九道神环运转起来，巨大的灵魂磨盘凝聚，须臾间就将这尊金甲强者的灵魂碾碎。

    “六阶宇宙之主，放在之前，我或许还会交手几个回合，但是现在……”

    姜澜微微摇头，九道神环从金甲巨尸眉心飞出，携带着被彻底碾碎的精纯灵魂力和诸般信息玄奥，反哺姜澜。

    “仅仅是一道分身，可惜了。”

    须臾间，姜澜消化掉真灵环所带回来的信息，姜澜自然知晓了这金甲男子的一切。

    “这秘法吃人不吐骨头，真不愧是反派所开创的东西。”

    姜澜虽然嘴上吐槽，但对于这真灵环秘法可没有丝毫嫌弃。

    ……

    紫月圣地，位于宇宙海的深处，乃是宇宙海第二大势力，极为广袤繁华，强者如云。

    紫月崖，乃是紫月族具有传说性的地方之一，是紫月族众多宇宙之主们经常聚会的地方。

    一丝丝云雾，在天空一轮紫月照耀下，令整个紫月崖显得愈加清冷，上百道身影三三两两，正开心畅谈，漫长且没有大限的寿命，使得他们无比的悠闲，一次聚会畅谈上万年都是很正常的。

    “啊！该死！”突然间，正在与人交谈的一位紫月族男子，陡然暴怒的站了起来，不断的大呼小叫着。

    “卡伦，你发什么疯？”在其身旁，一位四面十六臂的女子，有些不满的呵斥道。

    “月殇，我的主战分身陨落了，被人族的一个陌生宇宙之主给杀了！”名为卡伦的三面男子，痛苦的哀嚎道。

    “怎么回事？”有紫月族的强者围了上来问道。

    “我之前在迷雾天境潜修，然后忽然整个迷雾天境都消失了，而在原来迷雾中心的位置，有一个陌生的人族宇宙之主，我本来想前去询问一下迷雾天境为何消失，可那人族宇宙之主不由分说便将我那分身没啥。”

    在这卡伦的口中，他自然是伟光正，姜澜则邪恶无比。

    人族小子，你杀我主战分身，我也不会让你好过，我不是你的对手，但我紫月族强者无数，你死定了。

    卡伦神色阴沉，眼神闪烁。

    整个紫月圣地沸腾了。

    迷雾天境是倾峰界内大名鼎鼎的一处历练地，早就有人猜测着迷雾深处有某种无上的至宝或者传承。

    如今迷雾天境消失，那人族小子，恐怕是收取了那至宝或者传承。

    不过半个宇宙时的时间，紫月圣地的众多宇宙之主在三大真神的率领下，纷纷出动，径直的奔向原始宇宙和宇宙海的出入口，要将这里封锁。

    宇宙海的强者无法进入原始宇宙，一旦进入就会被宇宙意志所镇压排斥。

    但他们也并非奈何不得原始宇宙中的宇宙之主，比如封锁出入口，就是一个最简单且有效的方式。

