    “也就是500MHZ左右而已嘛，不算太高呀，我们的奔腾4不是已经达到了1.3GHZ了吗？我们的芯片比这个强呀！”布莱克其实不是很懂技术，毕竟他是采购出身的嘛。

    不过他多多少少还是知道一些CPU的性能依据的，比如主频，这就是一个CPU的核心，主频越快，那么CPU就越强悍。

    当然了，到了10年甚至20年以后，主频就不再是衡量一个处理器的核心数据了，毕竟20年后的顶级CPU的主频，也不过在4GHZ左右，没有提高多少，更多的是依靠缓存，核心数，优化结构，多线程运算等方面来提升CPU的综合能力，不过在2000年，一个芯片的主频，依然是决定了这枚芯片价值的核心因素。

    “先生，奔腾4是我们目前个人用户市场级的最强芯片了，是安装在个人电脑上面的芯片。可是这个是掌机，这是掌机使用的芯片的数据！”工程师摸着自己的额头说道。

    “我知道……”布莱克点点头“可是却是是我们的CPU比较强嘛!数据都是我们领先！”

    “这么说吧……”工程师也明白自己可能无法和布莱克说清楚了，于是干脆说道“个人电脑需要应付很多复杂的工作，所以对于CPU的主频要求很高。”

    “但是一台游戏掌机，因为只需要游戏相关的计算，所以其实对CPU主频的要求并不是很高，索尼的PSP现在使用的芯片，主频不过只有200MHZ而已。”

    “而大千之前的乾坤变使用的CPU芯片，是我们英特尔专门为了游戏研发的顶级游戏处理芯片，他的主频也不过只有300MHZ左右而已！”

    “可是现在，大千使用了一款500MHZ主频的芯片，已经超越了之前使用的我们的芯片的计算能力了！”工程师努力的解释道。

    “那这么说，平时游戏机使用的芯片也不过是中端的芯片，大千确实可以在其他的芯片制造公司买到？”布莱克问道，奇怪，之前周围所有人不是都说，大千的芯片只能从英特尔购买吗？

    “不，他们只能在我们这里买到！”工程师摇摇头道“因为游戏芯片的主频要求虽然不高，但是对于其他能力的要求很高，尤其是缓存和架构方面，这些都需要极强的芯片设计能力才能完成。”

    “而这些设计能力是其他芯片公司所没有的，只有我们这款高端的游戏芯片才能够达成，大千确实只能够购买我们的芯片！”工程师道。

    “你给我绕的都有些糊涂了！”布莱克敲了敲自己的脑袋“你现在就告诉我，大千这枚芯片，到底好不好，是不是比我们的强？”

    “确实比我们的强得多！”工程师无奈的说道“因为掌上游戏机受限制于它的体积，所以对芯片的要求很高，芯片必须要足够小，同时散热能力强，还需要功耗非常的低，否则电池根本无法支撑芯片的运算需求。”

    “综合以上，以我们的设计能力，目前最多能够设计出的，也就是300MHZ的芯片而已，想要达到500MHZ，这是我们英特尔目前都无法办到的事情。”

    “最让人想不明白的是，现在的CPU的运算能力几乎已经走到了死角了，因为光刻机技术始终局限在70nm的极限数据上面，所以已经不可能在一个固定的范围内，集成更小的运算单元，按理说300MHZ，就是目前设计上的极限了，除非制程工艺有了突破，否则怎么可能造出500MHZ的芯片出来？”

    “我现在也很想知道，一枚如此强悍的芯片，究竟是哪家厂商开发出来的，他们恐怕已经成为了我们英特尔最强的对手了，最少在游戏芯片的技术上，他们恐怕已经超越我们了！”工程师诚恳的说道。

    “这不可能，天底下哪有公司能够超越我们英特尔，我们不是有很多强大的芯片一直处于封印的状态，就等着……”

    “咳咳！”工程师连忙咳嗽了几声道“总裁先生，我们确实有足够的技术储备，但那是对PC市场而言的，在游戏芯片上面，我们没有太大的技术储备。”

    “那照你这么说，大千真的已经找到了可以给他们供货的芯片商了？”布莱克焦躁的问道。

    “是的，最少这个供应商不是我们英特尔，因为我们自己还造不出这样的芯片！”工程师无奈的点点头道。

    “该死的！”布莱克满脸阴沉的走了，而工程师的注意力，依然完全集中在这枚小小的芯片上面。

    他现在还是想不明白，为什么有人可以达成英特尔都无法实现的事情，这枚芯片上面究竟有怎样的技术。

    所以这位工程师打算在实验室里面把这枚芯片给彻底解剖了，看看里面究竟有着什么恐怖的东西。

    而此时的布莱克显然是不会管这些事情的，他只想知道，究竟是有谁胆大包天的敢和英特尔过不去。

    尤其是在100台设备全部拆借，发现所有的CPU都是同一个型号之后，布莱克就更加的愤怒了，这明显是有人给英特尔拆台呀。

    于是布莱克开始动用英特尔在全球的资源，调查那个暗中给大千供货的单位，但是找遍了米国，欧洲，还有扶桑，韩国，湾湾地区的生产商，却没有发现任何的线索。

    要知道，这一批的游戏机是超过五百万台的，那意味着就有最少500万片CPU销售了出去，不可能一点痕迹都找不到的呀！

    布莱克这边被这个突然冒出来的芯片搞得惊慌失措，而玩家们发现，乾坤变和千珏的第三批销售确实像大千说的一样，数量足够多，一个星期都没有卖完。

    不过一个星期之后，第三批的总销量已经突破了700万了，三批次加在一起，最少2000万的销量是板上钉钉的，大千的乾坤变掌机又一次创造了掌机行业的销量神话。

    而那些在暗中和索尼眉来眼去的游戏开发商们，看到乾坤变和千珏这一次却是都一直有货之后，很多厂商立刻就消失不见了，有些厂商的合约都已经签到一半了，结果各种借口都冒了出来，什么生病了，死爹娘了，甚至还有出轨之类的莫名其妙的借口，反正围在多久良木健身边的人少了一大半，这让多久良木健非常的失落，同时也充满了危机感，然后和岩田聪齐刷刷的又一次飞到了米国，想要弄清楚，大千究竟是从哪里弄到了芯片。

