    钟成三人搬回了研发所，又住进了靠山的小楼。

    虽然条件不如动力电池工厂的宿舍，但不用再两地跑，更方便工作了。

    而且“天外天”地下的休闲设施不比动力电池工厂差，虽然钟成并没有去过几回。

    祝融电推的验证工作已经进入关键阶段了，杨希对钟成和刘玉柱的归来最是高兴，有了他们两个的全力参与，祝融电推样机的问世指日可待了。

    钟成超强的动手能力、异乎寻常的渊博知识、对试验细节和数据的敏锐观察能力、强大的逻辑分析能力都让赵唯、刘玉柱、杨希三人叹为天人。

    但钟成有苦自知，这些能力越厉害，反而进一步限制了他天马行空的奇思妙想，让他的思维越发理性，使他越来越依赖同伴们的灵感。

    他意识到他对身体的强化过程太快了，大脑开发进度太快，他根本没有适应大脑的强大能力。

    必须放缓身体强化，不然他就会真得变成人形计算机了。

    而且对同伴们的身体强化也不能再加快，这是在拔苗助长，如果大家都同他一样失去了灵感，那他的这个团队就是真得完蛋了。

    从去年8月到现在他又进行了7次身体强化，强化消耗从4万科技点已经增加到了10万科技点一次，一共用去49万科技点，共提升了70点身体强度指数。

    但这9个月中，他同时又获得了145万科技点，而且还在以每个月15万左右在增长。

    他现在的系统面板数据是：

    【大国重工系统（行星级）：科技点1387865点。】

    【脑域开发程度：38.33%】（正常人5%）

    【肌肤筋骨强度指数：153】（正常成年人平均指数20）

    【内脏系统强度指数：153】（正常成年人平均指数20）

    【神经系统强度指数：153】（正常成年人平均指数20）

    【当前任务：研发新型离子发动机】

    他感觉用了这么多科技点，对身体和大脑带来的改变并不明显，多方考虑，还是暂停强化身体，存储科技点吧，等有了上千万科技点了，去赌黑科技。

    赌对一样就发了，他现在是太清楚研发出一项黑科技是多少的困难了，反观之下现在科技点来得有点轻松了。

    只要逐日电动轿车和女娲神石机床不断拓展市场，他的科技点只会越来越多。

    过上几年，等他对目前的脑域开发程度适应后，找到运用的方法再继续强化也不晚。

    他咨询了一下9527的意见，9527不置可否，让他自己决定，这种事情它懒得管。

    9527补充一句，钟成现在的情况就如同一个小孩子左手一根棒棒糖，右手一根糖葫芦，问大人先吃哪一个更好，没什么意义？

    钟成还是不解，这事不是很重要吗？

    “唉，非要我明说，你现在的层次太LOW了，做什么都对一个文明的发展都没什么大的意义！”

    钟成：“……”

    ……

    6月25日祝融电推的第一台样机制作完成，在一组新型夸父动力电池提供500千瓦功率的条件下，推力达到250牛，已经达到目前国际上最先进离子发动机推力的十倍。

    但却远远没达到钟成他们的目标：每千瓦输入功率产生20牛推力。

    第一台样机失败！

    拆开发动机分析原因后，是电子枪的高能同步加速器出了问题，导致电子枪中射出的电子初始速度不够。

    ……

    7月18日祝融电推的第二个样机制作完成，在一组新型夸父动力电池提供500千瓦功率的条件下，推力达到2400牛。

    第二台样机失败！

    拆开发动机分析原因后，是电离室的密封有问题，在内外巨大的温差和高压下发生泄露。

    ……

    8月5日祝融电推的第三个样机制作完成，在一组新型夸父动力电池提供500千瓦功率的条件下，推力达到4500牛。

    第三台样机失败！

    拆开发动机分析原因后，是作为推进剂的镁金属电离不充分。

    ……

    8月20日第四台样机失败！

    ……

    9月30日祝融电推的第十台样机制作完成，在一组新型夸父动力电池提供500千瓦功率的条件下，推力达到10000牛（约为1吨），达到预定的目标：每千瓦输入功率产生20牛推力。

    第十台样机成功了！

    大国重工系统中的研发离子发动机任务完成了，钟成收到了10万点科技点奖励。

    四人击掌相庆，激动万分！

    杨希亲热地抚摸着这台祝融电推的外壳，感慨道：“我现在都还有一种做梦的感觉，真没想到这么短时间就能制作出我梦想中的离子电动机。”

    赵唯也有同感：“钟成这家伙总能创造奇迹，只要你敢想出来，他就能把这想法变成现实。”

    钟成连忙谦虚几句：“都是大家的努力，没有你们的想法，我连门都摸不到。”

    刘玉柱激动地拍拍钟成肩膀：“你就得了吧，你这脑袋在红星公司都出了名的，跟着你，我感觉都变聪明了，以后不管你干什么项目，一定要把我拉上。”

    赵唯和杨希对视一眼，也发现了这个问题，自从跟着钟成搞项目后，他们的脑袋确实比以前好用多了，这不科学啊？

    钟成见势不妙，连忙岔开话题：“动力电池有了，离子发动机也有了，现在我们要考虑精卫无人战机的整体设计问题了。”

    他这话果然一下就把三人的注意力吸引过来了。

    “精卫无人战机？”赵唯愣了一下，“你这家伙又把军用无人机的名字先取上了？”

    “精卫无人战机，我感觉这名字取得好，顺耳也形象，我们的军用无人机不就像小精灵一样吗？”刘玉柱不停地点头称赞。

    “你的语文是数学老师教的吗？精卫和精灵是一回事吗？”赵唯不住地摇头，刘玉柱偏科偏得太厉害了。

    杨希沉吟了一下，说道：“精卫填海，是中国上古神话传说之一，相传精卫本是炎帝神农氏的小女儿，溺死在海中之后，化身为鸟，决定填平大海的故事。”

    “精卫填海的神话中表现出了人类最本质最永恒的东西：对生存的恐慌，以及一种敢于反抗、敢于斗争、敢于牺牲的精神。”

    赵唯、刘玉柱闻言，精神一振，举手鼓掌。

    “说得好，我们的精卫无人战机就是要敢于反抗霸权主义、敢于与美帝的六代七代战机斗争、更不怕牺牲，钟成你这名字取得绝了！”

