    转过天来，谢广坤就和皮长山乘坐公交车去了开源。

    找到刘家大院儿，两人一进去，就有人问道，“干哈的呀？”

    “劳驾，问你一下，谢永强是在这儿住不？”谢广坤开口问道。

    “呀，这两天怎么老有人找他呀。”那人奇怪道，“你们来晚了一步，那孩子刚出去了。你们先等会儿吧，估计就快回来了。”

    “噢，行，谢谢你啊。”谢广坤点了点头，“对了，大兄弟，问你一下，哪是他住得屋啊？”

    “西边第二间。”那人一指道。

    谢广坤过去一瞅，眼泪差点流下来。

    这房子也太破了，就跟二十年前，乡下那土房子一样。红砖地、白灰墙、破桌子、破椅子、木板床……

    永强住在这里，实在太委屈了。

    “哎呀，永强就住这儿啊？”皮长山也紧皱眉头，“这哪像人住得呀。”

    就这居住条件，也就比老丈人家的驴圈干净点。

    “别乱说。”谢广坤瞪了他一眼，随后翁婿俩就在门口等着。

    ……

    刘家大院的房东，给他俩一人一个马扎，随后陪着他俩人唠嗑儿。

    “你们找那孩子干嘛呀？”房东好奇地问道。

    “哎，说来话长。”谢广坤一摆手，长叹一口气道。

    “你们是那孩子的家人吧？”房东又好奇地问道。

    “嗯。”谢广坤点了点头，这件事瞒也瞒不住。

    “哎，实话说，这孩子不错，看着还挺老实的。”房东宽心道，“是不是跟家里闹别扭，所以才跑出来的？”

    “嗯。”谢广坤又点了点头。

    “这也难怪了，孩子大了，都有自己的主意，咱们当家长的，该退一步就得退一步。不然，把孩子给逼走了，那跟没孩子有啥区别。”房东又劝道。

    谢广坤点了点头，“大兄弟，我都记住了。你回屋吧，我们自己等着就行了。”

    他现在真没心情跟这房东唠嗑儿。

    “那行。”房东起身道，“记住，等孩子回来之后，有啥话好好说。别吵吵把火的，伤感情。”

    “唉！”谢广坤长叹了一口气。

    ……

    枯等了近两个小时，皮长山等得都困了，坐在马扎上差点睡着。

    就在这时，就听一人惊讶的道，“爹、姐夫，你俩怎么在这儿？”

    皮长山一下子惊醒过来，睁眼一看，就见永强就站在门口儿。

    他还没来得及起身，谢广坤就哎呀一声，站起身来，朝永强冲了过去，一边冲一边骂道，“小兔崽子，我让你不学好~”

    项南一见，撒腿就蹽，绕着院子跑了起来。

    “谢永强，你给我站住！”谢广坤穷追不舍，边追边骂，“有种的别跑！小兔崽子、王八旦，我给你钱让你读书，你连毕业证都拿不到。你还不敢回家，你还躲在城里，你还撒谎骗人，小兔崽子，你给我站住！”

    “爹，误会啊，我有毕业证。”项南也边跑边喊道。

    “你还撒谎，你给我站住！”谢广坤骂道，“长山，你给我堵着他！”

    “我没撒谎，我是真有。你别追了，我拿给你看！”项南喊道。

    “你要有，你跑什么？”谢广坤骂道。

    “你要不追我，我能跑么？”项南回道。

    “爹啊、永强啊，你俩都别跑了，咱先把话说清楚。”皮长山也连忙道。

    他们父子的争执，引得满院儿的人都出来看。一个个瞪着眼睛，抻着脖子，十分好奇的样子。

    谢广坤见状，的确不好再闹了，便停下了脚步。

    项南见他不追了，便也停了下来，看向谢广坤，认真的道，“先说好，给我个说话的机会。你要再追，我就跑出院子，再也不见你了。”

    他可不是谢永强那样的软蛋，任谢广坤搓扁揉圆不敢反抗。要谢广坤真敢打他，他就真的不再见他。

    反正，对他有感情的是谢永强，不是他。他的任务只是和王小蒙百年好合，其他一切，他都可以不在意。

    “好，行，你行！”谢广坤见他这么说，顿时气得要死。

    这小兔崽子这是要翻天呐，三天不打上房揭瓦，他还拎不清大小王了！

    “永强，你怎么跟爹说话呢？”皮长山见状，连忙开口劝道，“爹啊，你也消消气，咱来不就是为了弄清真相嘛，你总得给永强一个说话的机会啊。”

    谢广坤听他这么说，压了压火，“行，我让他说。你说吧！”

    ……

    项南随即过去，把自己房门打开，把行李箱从床下拉了出来。打开之后，把毕业证、学位证都取了出来，“呶，我没骗你们，毕业证、学位证我都有。”

    谢广坤、皮长山接过来一看，真是学位证、毕业证，上面还都打着钢印呢。

    “你既然有这些证件，那你为什么不回家？”皮长山不解的问道。

    村里都传永强没拿到学位证、毕业证，所以才没脸回村儿。可他明明是有证儿的啊，那他为啥不回家？！

    “我不回家，是因为我不想被我爹控制。”项南解释道，“我还没回村呢，我爹都把对象给我安排上了。

    王香秀，那算个什么女人？趋炎附势、贪慕虚荣、朝三暮四、见异思迁，这样的女人白给我都不要。爹，你还老催我回村跟她定亲。

    怎么样，现在后悔了吧？我敢说，在村里造谣，说我没毕业证的，肯定就是王长贵一家。他们现在是不是已经悔亲了？”

    “永强，你猜得还真对。”皮长山惊讶的点了点头道。

    谢广坤也惊讶的看着儿子，没想到他看人还真准呐。

    王长贵一家还真是趋炎附势、贪慕虚荣，用人朝前，不用人朝后，拉翔往回坐的主儿。

    他之前还以为香秀跟永强是绝配。现在他才知道，什么叫金玉其外，败絮其中。就老王家这人品，他一辈子也不同意跟他家做亲。

    “还有，我表叔帮我安排工作。这都一个多月了，有准信儿了么？”项南又问道。

    谢广坤闭嘴不答。

    这件事也是他极不满意的。为永强安排工作的事，从他毕业之前就开始筹划，到现在都好几个月了，依然毫无下文。

    问就是在走流程，问就是再过几天。一次两次三次四次，他光小鸡儿都送了十几只了，到现在还是没准信儿。

