    “母亲大人，不用担心，已经没事了！”这还是莉莉艾第一次见到露莎米奈露出这幅表情，但有索尔迦雷欧在，她们可以随时脱离究极空间。

    她抬头对索尔迦雷欧道：“小星云，带我们离开这里吧！”

    索尔迦雷欧折返回来，它施展力量打开究极之洞通往现实世界的洞口。

    陈越指挥着超梦与闪电鸟殿后，莉莉艾与格拉吉欧扶着说要那句话就陷入昏迷的露莎米奈跳了进去。

    银伴战兽紧随其后。

    “我们也走吧！”陈越回头看了一眼，对超梦与闪电鸟说道。

    超梦与闪电鸟点了点头。

    但就在这时，变故突生。

    一束不知从何而来的光束击中了半空中的索尔迦雷欧。

    突然受到攻击的索尔迦雷欧根本无法维持力量，那通往现实世界的究极之洞瞬间消失在了陈越眼前。

    什么人？

    陈越迅速警惕起来，他突然意识，四周的那群究极异兽，不知道从什么时候开始已经停止了攻击！

    他刚想下令让超梦与闪电鸟警惕，就看到面前白光一闪，随即一股大力捏住了他的脖子。

    那是……超梦！

    不，不对！这不是他认识的那两只超梦！

    “放开他！”

    见到陈越被攻击，超梦二号顿时急了起来，浑身爆发出强大的超能力，疾风骤雨一般攻向了这只陌生的超梦。

    但那只陌生的超梦只是冷冷的看了它一眼，便用瞬间移动躲开了所有攻击。

    紧接着，那群包围着这里的究极异兽群自动分开，露出一条通道。

    一个穿着黑色西装，目光如鹰般锐利的男人从中缓步走了出来。

    “咳咳！”

    陈越被那只陌生的超梦丢在了地上，剧烈的咳嗽间，他抬起头，然后就看到了一张令人震惊的脸。

    那是……板木！

    不可能！板木不是已经死了吗？

    难道……

    陈越突然意识到了一件事。

    这里是究极空间。

    而会出现在究极空间里的板木……

    是彩虹火箭队！

    “你的表现，很精彩哦！”板木的嘴角微微上翘，似笑非笑道。

    陈越没有回答，大脑飞速运转，冷静的思考着自己目前的处境，并在心中与自己的超梦作了沟通。

    对方只带了一只超梦，而他却有闪电鸟与超梦两只。

    干他！

    命令刚下完的第二秒，他的身位便与超梦做了个调换。

    在调换的过程中，超梦二号的身上涌出强烈的白光，瞬间进化为了X形态，然后，朝着板木，一拳轰出！

    但想象中板木被打死的情况并没有发生。

    那只陌生的超梦，像是早有预料一般，同样瞬间完成超级进化，提前挡在了板木面前，单手挡住超梦X，目光冷冷的看了过去。

    那是，超能力系精灵的特殊招式，预知未来！

    超梦二号没有说话，两只超梦间有看不见的敌意在涌动。

    下一秒，它们便默契的升上了空中。

    超梦X对超梦X！

    拳拳到肉，速度快到以肉眼根本无法看清。

    这时，反应过来的索尔迦雷欧与闪电鸟也一左一右的挡在了陈越面前。

    但面对这一幕，板木丝毫没有慌张，他只是用陈述的语气说道：

    “这个世界的老大好像都被打倒了呢，之前我还想能利用一下，可现在却用不了了，你说，我该怎么办呢？救世主。”

    他知道！

    这也就意味着，彩虹火箭队已经来到这个世界有一段时间了！

    陈越瞳孔一缩。

    这个板木给他的压迫感，远是之前那个板木无法相比的！

    见到陈越的这个样子，板木也是轻笑了出来，道：“不用紧张，救世主，我没有恶意，只是想跟你说，我喜欢强者，你愿不愿意为我们彩虹火箭队效力呢？”

    陈越面色不变，冷静的装傻道：“彩虹火箭队是什么组织？”同时在心中对闪电鸟下达了命令。

    板木身边现在没有任何精灵，以闪电鸟的速度，他根本不可能反应的过来！

    他这样想了，也确实这样做了。

    闪电鸟使用了电光一闪，它的身上覆盖上一层电流，如同一道光芒一样冲到了板木面前。

    就在尖锐的鸟喙即将刺穿板木的胸膛时，闪电鸟的身躯突然停滞了下来，如同被静止了一般，不动了。

    一个显得有些阴翳的男人从黑暗中走出，在他的身边，漂浮着一只蓝色的庞大精灵。

    那是，时间之神帝牙卢卡。

    赤日漠然的看了一眼陈越，然后对板木道：“不要玩了，计划该启动了。”

    板木咧嘴笑了，他并没有理会赤日，只是道：“你的拒绝，真是让人遗憾呢。”

    “不过不用担心，我不会杀你，我会让你亲眼见证，我们彩虹火箭队，是如何征服这个世界的。”

    话音未落，又有几道身影凭空浮现。

    带着固拉多的赤焰松。

    带着盖欧卡的水梧桐。

    带着酋雷姆的魁奇思。

    以及带着伊裴尔塔尔的弗拉达利，同时出现在了究极空间中。

    陈越心中一沉。

    板木转过去，也没有叫回超梦，只是对赤日吩咐道：“这里交给你了。”

    赤日微微颔首，用一双看不出情绪与色彩的眸子看向了陈越。

    其余的几大boss跟在板木身后，转身离去，用不知道什么技术，消失在了这片空间。

    ————

    与此同时，阿罗拉地区，以太乐园上方。

    不，准确的说，现在应该叫它为火箭队城堡了。

    板木俯视着下方这栋充满科技感的建筑，笑道：“掌握着异世界技术的以太基金会，你们的科学力量，就为我们彩虹火箭队所用吧！”

    原以太基金会分部长扎奥博打开大门，微笑道：“如您所愿，板木大人！”

    原来早在半个月前，露莎米奈被抓进究极空间，莉莉艾与格拉吉欧踏上寻找太阳之笛旅程的时候，彩虹火箭队便降临到了这里。

    而扎奥博为了自己的前途与名利，主动接应了彩虹火箭队，帮助他们占据了以太基金会。

    在这半个月的时间里，板木利用传送技术，抓捕究极异兽，组建成了规模庞大的究极异兽军团。

    一名男性研究员担忧的看着这一幕，问道：“我们这样做，真的对吗？”

    “蠢货。”扎奥博冷冷看了他一眼，眼中露出狂热的神情：“这可是，为了我们的未来啊！”

