    第二天一早，白宛如和杨瑞鹏两人吃过早饭出门以后，没有像往常一样各奔东西去上班，而是一起骑车朝着华青控股公司走去。

    “刚才出来的时候，隔壁的姜小白的还没有出门吧。”

    杨瑞鹏随口说道。

    今天两口子也算是起了一个大早，往常的时候，单位都是九点上班。

    而且设计院，美院这种一个是清水衙门，一个是学校，没课去不去都无所谓的。

    所以平时的时候一般都是八点多九点钟，两人晃晃悠悠的出发去单位上班。

    迟一会，早一会，没有人会说什么。

    可是华青控股公司是八点半，准时上班，他们今天又是第一天去，只能够早点到，没有第一天上班就迟到的道理。

    “有车就是好啊，还能够多睡一会，以后咱们有钱了，买个摩托车……”杨瑞鹏感慨着。

    白宛如撇撇嘴说道：“你和人家比干什么？人家是老板，就是今天不去谁会讲。”

    白宛如无情的打击着，杨瑞鹏噎了一下，沉默了几秒钟，然后如无其事的开口说道：“这华青控股公司的领导都挺年轻啊。

    那个王总看起来岁数也不大，还是那个副手，更年轻。”

    白宛如点头说道：“这说明华青控股公司比较注重能力，就像那个王总说的那样，只要是你有能力，资历不是问题。”

    两口子聊着，很快就到了华青大厦楼下。

    停好自己的自行车，锁上车锁，然后朝着华青大厦里边走去。

    两人的心情都颇为复杂，兴奋，激动，忐忑兼而有之。

    这并不是他们第一次来华青大厦，之前白宛如不知道在华青大厦的商场里边逛过多少次了。

    但是却是第一次以员工的身份进来，怎么说呢，这地方以后就是我工作的地方了。

    是我们公司修建的大厦，还有一种主人翁的心态。

    电梯旁边有很多人在等电梯，一个个不是西装革履，也是穿的非常的时尚。

    没有单位里边那种闹哄哄的，哥长哥短的打招呼那种氛围。

    一个个就是遇上认识的，也只是微笑点头打个招呼。

    “叮”电梯门打开了，一群人鱼贯而入。

    杨瑞鹏也和白宛如两人赶紧进去。

    等电梯停在17层的时候，杨瑞鹏两人深吸一口气，走出了电梯。

    还有很多西装革履的人，和他们一起出来。

    这个时候才有些目光落到两人身上，不过也就是看了一眼，就踩着光亮照人的地板“咯噔，咯噔”的远去了。

    散发着金属质感的灰色大字，“华青控股公司”映入了两人的眼帘。

    六个大字吊在巨大的白色吧台上边，仿佛欲腾空而起。

    穿着制服的前台行政小姐姐，朝着两人甜甜的微笑。

    “先生，女士，请问你们有什么事？”

    “咕。”杨瑞鹏咽了一口口水，被白宛如狠狠的瞪了一眼，然后开口说道：“我们是新来的房地产公司的员工，王猛王总知道的。”

    “好的，请问您们叫什么名字？”

    杨瑞鹏报上了两人的名字，前台行政拿起桌上的电话打了过去。

    “王总……”

    “嘶，”杨瑞鹏腰间传来剧痛，转头看去才见妻子不知道什么时候已经把手伸向了自己腰间的软肉？

    “好看吗？”

    “不好看。”

    “那你还是看了，”白宛如掐在丈夫腰间的手三百六十度旋转了一圈，然后又松开。

    “两位这边请，长兴居地产公司的办公区域在这边，你们自己过去就行了，王总在等你们。”

    前台小姐姐温柔的声音响起。

    杨瑞鹏低着头，揉着腰间顺着小姐姐手指的方向走去。

    “长兴居地产公司。”几个绿色的艺术大字出现在两人面前。

    大字旁边是一个篆书的“家”字，不过是大红色的。

    两人走了进去，磨砂的玻璃门，百叶帘在双层玻璃里边隔出一个个办公室。

    透过百叶帘还能够看见那些办公室里边的简约的办公桌椅。

    “杨工，白老师。”王猛从自己办公室里迎了出来。

    “王总，您搞我名字也行，喊老杨也行。”杨瑞鹏赶紧开口说道。

    “对啊，王总，以后我们就在公司上班了，您再叫我老师，这让人听了都得笑话我。”白宛如也赶紧开口说道。

    “哈哈，好吧，老杨，白姐。”王猛笑呵呵的说道。

    把两人带到了一间大办公室。

    办公室门上写着“设计部”三个字。

    “啪啪啪，”王猛拍了拍手，吸引了所有人注意力。

    “来，给大家介绍一下新同事，这位是杨瑞鹏市设计院过来的，这位是白宛如美院过来的，毕业于央美，大家欢迎。”

    介绍完两人，王猛就开始放养了，让他们自己找工位坐。

    这个设计部还没有选领导出来，这一批都是自己挖过来的，来的时间都差不多，前后不差几天，谁能够当设计部的负责人。

    王猛还准备再观察观察，看看情况。

    设计部是有杨瑞鹏和白宛如原来得同事的。

    所以到也不感觉陌生，大家随意的聊了两句，然后就开始收拾起来。

    白宛如小声的看着丈夫说道：“等休息的时候，咱们俩也去买一身西服吧，你看大家都穿西服。

    咱俩这个有些不伦不类的。”

    杨瑞鹏左右看看确实是，其他人都一个个都是穿着西服。

    就自己还穿着一身中山装，而妻子白宛如也差不多，虽然不是中山装，穿着一件淡黄色的呢子大衣，但是也有些出戏。

    就在杨瑞鹏和白宛如收拾着自己东西的时候，王猛来到了姜小白办公室。

    “小白厂长，时间差不多了，陈总他们已经到了，签约仪式马上就要开始了。”

    姜小白刚到没一会，点点头问道：“在哪？大会议室还是小会议室？”

    王猛开口说道：“小会议室，一共没有几个人，咱们也没有通知记者之类，就是一个简单的签约仪式。”

    “好。”姜小白起身刚准备和王猛过去，赵晓锦就拿着一份文件过来了。

    “这样，你先去吧，我一会就去。”姜小白接过文件，和王猛招呼了一声。

