    

    她白了他一眼，知道此时不是多想的时候，看了看他的背，当下不再犹豫，双手环绕着陆冷的脖子。

    “喂，你是想要勒死我，继承我的惊雷翼，然后自己去下面是不是？”正当她心里还在胡思乱想的的时候，陆冷冷冷地声音传来。

    “怎么了？”胡列娜一脸懵。

    “还怎么了？！”陆冷更是没好气的大声说道，“你身高比我高，腿不放上来也就罢了，身体也不贴着，你是想让我一起飞，然后直接帮我上吊是吧！？”

    闻言，胡列娜这才注意到，原来是刚刚自己只环住了陆冷的脖子，而其他地方一点也没有挨到，这的确不是背人的姿势。

    而且，这样陆冷一起飞，自己的手相当于帮他上吊了。

    并且这样一来，自己还容易掉下去。

    “不好意思，第一次被人背，没什么经验。”胡列娜歉意说道，然后上身倾斜，便靠在了陆冷的背上。

    但她的身材高挑，比陆冷高出一个头，所以即便是倾斜了一些，也依旧无法完全将重心放在他的背上。

    陆冷感到背后猛地传来一阵柔软的压迫感，陆冷当即身体一颤，紧张不已，这也是他第一次背女生，这让他心里也是一乱，有些胡思乱想。

    但立马，他就回过神来。

    现在不是想这个的时候，仙草要紧。

    强烈的压迫不仅扰乱了陆冷的思绪，同时也牵动了胡列娜的心。她本来还处于一丝害羞之中，这陆冷的一颤，让她精准的捕捉到，立刻就意识到了陆冷的感受。

    瞬间，她的脸上升起一阵红晕，只是在这红晕之中，还有些丝丝的开心。

    “好了。”胡列娜脸色依旧害羞无比，说话的声音也细不可闻。好在此刻她在陆冷的背后，陆冷看不见她，不然她更要脸红的都要滴出血来。

    “抓紧了。”陆冷当下不再犹豫。

    翅膀一展，朝着悬崖下面飞了下去。

    “啊。”

    突如其来的失重让胡列娜吓了一跳，不由得发出一声轻呼。同时，在这飞行之下，她的双腿再也无法借力，只得缠在陆冷的腰间，陆冷也借势双手绕后，托住她的臀部。

    这样一来，两人的身体相当于完全贴在一起了。

    背上，胡列娜脸红的发烫，臀部传来的触感让她心跳不已，仿佛有只狂奔的小鹿，即将跳出她的胸腔。

    脸色桃红，媚眼荡漾如丝，娇蕊的红唇也发出轻微的喘息，绝美异常。

    这一幕，若是让陆冷看到，定然也会一片痴然。

    只叹道，千秋无绝色，悦目是佳人。

    只可惜，后脑无眼睛，化作春风逝。

    疾行空中，冷冷地清风吹过胡列娜的脸庞，让她一颗躁动的心不由得安抚了许多。她不由得看向陆冷的侧脸，发现无比的刚毅，往日的一幕幕闪过，她竟出了神。

    背后，胡列娜春心萌动，但陆冷却毫无感觉。

    因为他现在心里只有仙草，香喷喷，红艳艳，美滋滋的仙草！

    此刻，他突然想起了前世的那首诗。

    骏马啊，你全是嘴。

    大海啊，你全是腿。

    他现在特别想要在后面加上一句，两仪啊，你全是草！

    很快，陆冷顺利降落在冰火两仪眼外围。

    他知道冰火两仪眼的威力，也知道自己没有唐三渊博的知识，所以，他需要更加的小心。

    “记住，这里的植物千万不能乱碰，许多都含有剧毒，一旦中毒，就只有死亡。”陆冷对着胡列娜非常严肃的提醒道。

    “嗯。”胡列娜从陆冷背上下来，打量着周围。

    她发现这周围的植物异常的茂盛，生命力极强，并且种类繁杂，有许多都是她从来没有见过的。但也有一些，她认得出来，只不过相比这全部，连九牛一毛都不到。

    “这是奇茸通天菊！”胡列娜突然惊呼一声，指着一朵黄色的花说道。

    她别的仙草可能不认识，但这奇茸通天菊她绝对认识，毕竟菊斗罗的武魂就是这株仙草。

    陆冷闻言，顺着她指示的方向看去，果然看见了一朵金黄色的菊花。

    但陆冷脸上没有高兴，反而是一愣，因为他心中突然冒出来一个问题。那就是独孤博和菊斗罗打了这么多年，为什么这朵奇茸通天菊还在？

    他可以别的仙草不认识，难道这朵认不出来？

    估计又被降维打击了。

    不过现在不是思考这些的时候，陆冷来这里的目的有两个，第一，把认识的全部仙草通通带走，不认识的就全部毁掉。第二，抢夺唐三的机遇，炼就水火不侵之身！

    思考了一下，陆冷决定先把仙草取走，毕竟淬炼需要很长的时间，万一独孤博回来了就麻烦了。

    当下，他取出一些盒子和工具。

    有铁有金，有铜有银，有木有玉。

    随后，他示意胡列娜放风，然后自己就开始动起手来。

    这里的植物太多，除去一些仙品灵草，还有许多不可多得的灵草。虽然等级比不上仙品，但拿出去也是有价无市的存在。

    只是，陆冷的时间太短，不允许他全部拿走，只得将记忆中的那些仙草通通带走。

    时间很快，陆冷便将他们装进了戒指里，随后，陆冷的目光便来在了冰火两仪眼上。

    “接下来我要挑战一下，记住，不管发生什么事，你都不要靠近这个泉水，更不要碰，只需要不被别人发现就行了。”陆冷再次对胡列娜叮嘱道。

    “知道了。”

    接着，陆冷靠近冰火两仪眼，他一眼就看到了长在两泉中心位置的八角玄冰草和烈火杏娇疏！

    陆冷不是一个贪心的人，否则就不会放弃剩下的这些仙草。但陆冷又是一个极其贪心的人，因为这冰火两仪眼里最大的机缘他还没有取走。

    他召唤出斩罗，陆冷眼中疯狂之色一闪而逝。

    既然来到了这里，就没有放弃的选择！

    此举，不成功，便成仁！

    不再犹豫，陆冷来到八角玄冰草的边上，此刻，他实力全开，背上惊雷翼雷光流转，手中斩罗雷云翻腾，一股霸烈严肃的气势悍然从他身上爆发。        

