    时隔一个多月，大家回到了熟悉的神龙星，心情都有点激动。

    回到王氏山庄，大厅内只有孙美仙一人。君宝激动的大喊“老妈，俺回来啦”。

    “儿子，你们终于回来啦，怪不得我这两天老是梦到你，想不到真是你回来了”孙美仙见到君宝他们，也高兴的走过来给他一个拥抱，随后说道“你回来就好，这两天你把你老爸换回来，我打算让你老爸跟我一起修炼，现在连我都比他厉害，所以不能让他再偷懒啦”。

    “知道啦，老妈”君宝见老爸忙得都没时间修炼，心里也有点不好意思，接着说道“对了，外公他们那边修炼得怎么样了”。

    孙美仙瞪了君宝一眼，说道“我还以为你把你外公他们给忘了呢，这么久都没去看他们，你这个当外孙的还真是有点失败”。

    君宝呵呵一笑，道“老妈，我前阵子不是有点忙嘛，这两天我就去看看，顺便看一下两位姑姑”。

    “算你还有懂点事，这几天我跟你老爸要闭关，以后家里的事情你自己看着办”孙美仙摸摸君宝的脑袋，眼里透露出不舍的神情。

    君宝点头应了声，说道“老妈，我已经找了一个合适我们生活的星球，那里还有很多的仙人，他们都是以前我们神龙星的上古修仙人士”。

    “哦，竟然还有这回事？那以后我们就不愁没有邻居啦”孙美仙虽然惊讶有仙人在下界，但是对自己儿子能碰到这些稀奇古怪的事早已经习惯了。

    看老妈没继续追问，君宝就吩咐几位老婆陪老妈聊天，自己则带着三个小弟去公司走走。

    来到公司，四人直接冲进王天林的办公室，见到王天林眉头紧锁坐在宽大的老板椅上，好像碰到什么烦心事，君宝大喊“老爸，俺回来啦，最近碰到什么事情那么烦恼啊”。

    王天林抬起头瞪了几人一眼，骂道“你们几个臭小子还懂得回来啊，你老爸我现在都快烦死啦”。

    小光跳上办公桌，问道“老爸，你还会烦什么？是不是最近妞太多了，忙不过来啊”。

    “去去去，你一个小屁孩整天想女人，不知道你小脑袋里面到底装的是什么东西”王天林边说边把小光抱起来放在大腿上，问道“小光，你最近好像跟你老大混得很好啊，跟老爸说说，你们这一个多月都干嘛去了”。

    小光摇头晃脑的准备半天，才道“这次出去可好玩啦，老爸且听我慢慢道来”。

    听了小光声情并茂的述说，知道家族的新驻地已经找到，王天林也跟着高兴起来，最后听到那几个仙人的故事，笑得他鼻涕眼泪猛往外流。

    王天林边笑边说“你们几个也太能搞怪啦，连仙人都被你们整蛊成那样，那这次我就让你们自己来玩吧”。顿了顿，收起笑脸，对君宝道“我要去修炼了，公司就交给你来管。最近国家见我们没有什么反应，又开始对我们施压了，家族在里的人都感到压力很大，要求家族的支持。还有各国的特工一直都没有放弃对我们的调查，连续杀了他们很多人，这帮狗娘养的就是不怕死，死了一批又来一批，搞得我现在头都大了”。

    君宝想了想，说道“老爸你放心吧，剩下的事情就交给我来处理好了，你就回去安心修炼，保准你出关后见到我们王氏又上一个新台阶”。

    “那好，我现在通知唐力他们，以后公司全权由你负责”王天林说罢，马上就安排公司高层到会议室开会。

    会议上，王天林正式宣布卸任董事长一职，由君宝接任他的位置。公司高层顿时兴奋起来，特别是扩张派都跃跃欲试准备大干一场，因为大家都知道这个少爷是个天不怕地不怕的主，所以以后跟少爷办事就不会像老爷这样缩手缩脚的啦。

    君宝坐在王天林旁边，镇定的看着下面的人，说道“大家可能知道，我们王家近千年来一直秉承韬光养晦的策略，低调发展默默的在积攒实力，可是现在是多事之秋，不仅外有异国的觊觎，而且内有国家的压制，现在已经到了我们家族发展的关键阶段，要么我们被各方势力吞噬，要么我们就杀出一条血路，让全世界都见识我们王家的力量！你们说我们选择生还是死我们能坐以待毙么？”。

    “不能！不能！”下面各部门的负责人群情激昂，大声喊出自己追随王君宝的决心。

    接下来两人用半个小时把所有的事情交代好，王天林才一脸轻松的拍拍闪人了。

    君宝坐在董事长办公室内的沙发上，看着三个小弟，问道“大家说说我们这次该怎么解决那些特工的问题？”。

    猛男眼中露出一丝凶光，狠狠的说“老大，既然他们不怕死，那我们也到他们的地盘玩玩，看看到底谁最狠。这样一来既可以吓到他们，也可以对国家那帮老不死的形成威慑”。

    “对，我们去把他们国家闹得天翻地覆，我看他们还有没有时间来找我们麻烦。NND，老虎不发威还真把我们当成病猫看”，君宝听了猛男的话，赞同的点点头，咬牙切齿的放出狠话。

    小光兴奋得跳上沙发，喊道“老大，终于有好玩的事情啦，这次我一定要搞得他们哭爹喊娘”。

    老憨傻乎乎的说道“老大，那我们不就成为恐怖份子咯”。

    “白痴”三人毫不留情的再次打击老憨，使得老憨只能老老实实坐在那里，不敢再说话，免得又被三人鄙视。

    君宝想了一下，说道“明天我们带上龙一几个，大家都去把那些军事基地和银行等有关的地方打劫一遍，老子就不信了，没有钱和武器这帮王八蛋还能蹦跶到哪里去”。

    “老大，我们要不要拍点东西留给咱们国家那些老不死的看看，免得他们老跟我们较劲”猛男这时提议道。

    说到拍摄，小光顿时附和道“对对，我要准备几部摄像机，听说的AV行业很吃得香，如果我们帮他们的皇妃和公主都拍一些写真集，然后放到网上，不知道会怎么样，嘿嘿”

    “荡啊，你个小混蛋整天老想着这些东西。不过我喜欢，hoho”君宝边说边露出了荡的笑容，让三个小弟觉得这个老大实在是邪恶得有点过分。

    商量了一会，君宝站起来道“走，我们去看看星语妹妹最近怎么样了，都一个多月没去看她，估计她对我意见蛮大了”。

    出了办公室，交代好唐力趁这几天收缩新上项目，集中所有资金，准备用巨额的资本血洗外国的那些金融大鳄，让王家一步升到全球NO.1。唐力听到君宝的吩咐，顿感全身血液沸腾，心想少爷果然比老爷大手笔，刚上来就祭出大招，连忙兴高采烈的跑去布置需要准备的工作。

    四人瞬移到太平洋基地外，打出手诀进入大阵，看到基地已经完全变了个样。崭新的厂房一排排整齐排列着，各种智能轨道交通工具来往运送物资，四处可见各种智能机器人在各条生产线上紧张有序的忙碌着，一副热火朝天的生产景象。

    来到主控战舰内，星语见到君宝来了，高兴的叫起来“哥哥，你终于来看我了，我还以为你把我忘了呢？”。

    趁星语没生气，君宝赶忙赔笑道“哪能呢，忘了谁都不能忘了我们的星语妹妹，你们说对吧？”说完，转头看向三个小弟，三人赶紧点头道“对，忘了谁都不能忘了星语妹妹”。

    “哼，那你们说这段时间怎么不来看我，害得我一个人在这里好无聊”星语人性化的语气让四人楞了一下。

    君宝笑呵呵的说道“星语妹妹，你先别生气，我们最近不在神龙星上，今天刚回来的，所以一回来马上就过来看你啦”

    星语表情稍稍好点，又问道“我看你们不是专程来看我的吧，哦，我知道了，一定有什么事要我帮忙才会那么积极，对不对？”。

    看到星语的脸色开始变得难看，君宝立即笑道“这次来当然是看星语妹妹为主的啦，只是有点事情顺便让你帮忙而已，呵呵”。

    “就知道你不会那么好心来看我，说吧，有什么事情”星语比人类还要灵敏的思维让几人彻底无语

