    叶小海顿时愣住了，是吧，要是自己的服装都不一样了，虽然说叫连锁，但是还算是连锁吗？

    肯定不算是了，衣服的质量，款式之类的都不一样了。

    不过叶小海转瞬一想，就哈哈大笑道：“管他是不是连锁呢，只要是能够卖的出去，能够赚钱就行了。”

    叶小文点点头：“你要是这样说也没有问题，但是以后的招牌就没有什么作用了，还不如换成不一样的招牌，高端的消费服装店就起一个高端的名字。”

    “那不行，我这是连锁……”叶小海下意识的说道。

    只不过话说一半就愣住了，衣服不一样，还连锁个屁啊。

    叶小文笑道：“发现问题了吧？

    这衣服都不一样了。

    打个比方说，人家在苏市买了衣服，来到金陵的时候一逛，才发现这个衣服竟然属于中低端品牌，你猜猜人家消费者怎么想？”

    “那肯定不高兴啊，觉得买亏了。”

    叶小海想也不想的说道。

    叶小文点点头：“所以啊，你这个连锁，也就剩下个名字了，连锁的目的是为了让顾客放心。

    是为了打出名气来，你这些东西都没有了，那连锁有什么意义呢？”

    叶小海也反应过来了，琢磨了一会以后，看着叶小文问道：“老三，既然你这样说，肯定是有主意吧，你教教我，告诉我该怎么做。”

    “咳咳，嘴里没烟了，总觉得缺点什么。”

    叶小文道。

    叶小海嘴角抽了抽，赶紧给叶小文递上一根烟，点上火。

    叶小文也给叶小海说了起来，叶小海越听嘴巴长的越大。

    最后直接惊呼出声：“老三，你是说开服装厂？”

    “嗯，连锁的服装店，没有服装厂支撑肯定是不行的。

    利润也全部都给了服装厂，而且还没有自己的衣服，全凭借从厂子里进货，你能够拿到多少高端的货？

    就是定制代价也太大了，最终想要做大，还是需要自己有一个服装厂的。

    没有服装厂，连锁之类的就是一个笑话，进货？

    你自己想想，哪个服装店是靠进货过日子的。”

    叶小文缓缓的说道，叶小海也沉默了起来。

    他一开始他听见叶小文这个想法的时候，差点没有吓死。

    开服装厂，他也算是一个胆子大的人了，但是也没有想过这种事啊。

    太大了。

    开厂子。

    但是听着叶小文的分析，他却认真考虑起来了。

    心跳在慢慢的加速，呼吸也逐渐急促起来，开服装厂，这绝对是一件能够让人热血沸腾的事情。

    光是想一想，他就觉得自己浑身的血液流速加快了。

    “你想想，不管是现在的西服市场上出名的杉杉西服，或者金利来，还是雅戈尔都是有自己的厂子的。

    没有厂子，想要做大根本不可能。”

    叶小文举例子说道，现在的国内服装市场上。

    最出名的就是这几家了，杉杉西服，在全国的西服市场上能够占有30%左右的市场。

    而雅戈尔的衬衣，号称市场上每卖出去十件衬衣就有一件衬衣是雅戈尔的。

    还有金利来，凭借着男人的世界一路广告词，也火遍了大江南北。

    叶小文严重怀疑，后世的海澜之家男人的衣柜，就是和这个金利来学的。

    叶小海有些无语：“老二，你这个眼光也太高了，我这几家连锁店，怎么能够和人家那几家服装相比呢。

    听说杉杉都准备要上市了。”

    叶小文纠正道：“不是准备要上市了，而是今年就要上市了。”

    叶小海也很无语了，那就很不能够比了。

    他这几家服装店，和人家上市公司相比。

    “怕什么，我们东兴玻璃厂还要上市呢。”

    叶小文给鼓劲道。

    叶小海脸色一黑，他怀疑老三是不是故意来刺激自己的。

    不过转念一想，好像上市公司也没有什么了不起的啊，老三的公司也要上市了。

    人都是这样，当一件事情发生在自己身边的人身上的时候，尤其这个人自己还熟悉的时候。

    就会下意识的觉得自己来自己也行。

    叶小海这么一想，还稍微好受一点。

    叶小文继续说道：“而且，上市也不是就一定说，能够一直保持住竞争力。”

    杉杉和雅戈尔确实在这个时候，挺厉害的。

    说统治着服装市场也不为过，但是上市以后，这两家企业却不干正事了。

    杉杉的老板被称为 “壳王”。

    他的玩法和KTV卖水果类似，去菜市场低价买回水果，再切成果盘高价卖出，即先收购一批空壳公司，然后通过并购重组，转让给需要借壳上市的企业。

    “请称呼我为金融家。”

    壳王曾多次在公开场合直言不讳的表露。

    除此之外，杉杉投资了许多完全不搭边的领域，比如，在浦东的康复医院马上要开，同时签下了吐鲁番、桂林尧山等很多景区的经营权，并宣称要和地方政府联合开发文旅小镇。

    雅戈尔同样也不甘示弱，雅戈尔业务中，投资与地产占了主要部分。

    而在投资口味之杂方面，和壳王几乎不相上下。

    后世有一则新闻，宁波一家动物园里，一名游客在近距离逗老虎时被咬入园内，抢救无效死亡。

    经过调查，这家动物园竟是雅戈尔投资的，简直不可思议。

    两家服装大佬企业，一个搞旅游开发，当壳王，一个搞地产搞得津津有味的，还投资动物园。

    这颇有些多元化经营的味道，不过看起来却让人感觉荒唐的很。

    导致最后错过了发展的好机会，杉杉和雅戈尔，后来彻底沦为部分老男人的衣橱，既没有参与高端品牌竞争的能力，也没有向大众市场下沉。

    等到两家企业幡然醒悟的，想要着急星夜赶路，奔回服装的老本行，只是他们归来时，连赛道都变了模样。

    有些机会是错过了就错过了。

    叶小海摇摇头：“老三，你就别说了，我也不和他们竞争，我干我的，服装市场这么大呢。”

    叶小文笑着不吭声，没有信心不怕，一旦发展起来了，企业会推动着前行。

    

