    第8678章不会是敌人

    不管顾一念是怎么想的，他都已经先抛出橄榄枝了，江筱和孟昔年当然还是要接的。

    江筱立即就摇了摇头说道，“我们当然不是敌人。顾伯伯，我觉得您跟我姑父其实是一样的，你们当上总盟官，都是为了让联盟更好。”

    “你说得对，其实我本人是很欣赏黎先生的，而且是因为他，我都想着竞选总盟官之位。”

    顾一念也是第一次跟别人说起自己心里的想法，他总觉得别人可能不会相信他这些话，也会想得太多，甚至会有人觉得他这只是一个很虚伪的想法和目标。

    可他的确是这么想的。

    现在他也觉得，孟昔年和江筱可能会理解他的这种想法。

    所以他不吝于与他们多聊聊。

    而顾一念也发现自己的精神越来越好了，身体的不舒服也渐渐没有了，刚才他的那点乏力和头晕，现在都已经完全消失了，甚至他喝的那几杯酒带来的那么一点儿醉意，现在也都没了。

    这很有可能是江筱给他喂的那颗药，在这个时候药效才完全地发挥出来，所以他的感觉才越来越好。

    顾一念都觉得自己不需要再去医院了。

    “我觉得我们不如掉个头，去你家看看你的小药园吧？”

    孟昔年接了话，“等会儿给顾总盟官拿一盒茶和点心吧，万一以后顾总盟官就成了有清味的忠实顾客了呢？”

    “好啊，打广告的机会我是不会错过的。”江筱也笑了起来。

    顾一念笑了笑，“我一直听说你们家的东西特别好，以前还真的不知道是好在哪里，但是现在算是知道了，我很期待。”

    到了四合院，顾一念是真的觉得自己现在身体完全没有问题了，甚至今天出来的时候那么一点睡眠不足带来的疲乏，现在都已经完全没有感觉到。

    他让保卫留在外面车上等着，自己进了四合院。

    一进大门，顾一念就感觉到这里花香淡淡，也不知道是不是他的错觉，反正就是觉得这四合院里的空间似乎都要比外面的好很多。

    他不动声色。

    “顾伯伯要不然先去喝杯茶再去小药园？”

    “先去你们院子里走走吧，我觉得自己现在精神不错，而且之前在高家吃了饭喝了酒，去散一散酒气。”顾一念说道。

    他现在对于江筱的小药园还是很感兴趣的。

    所以想要去看看。

    江筱和孟昔年没有什么不同意的，两个人都陪着他去了小药园那边。既然是种在院子里的，本来也就是为了应付特殊时候有人的怀疑，所以还是能够见人的。

    这么几年下来，他们也是把小药园又扩了一点点，现在里面的药材也种得更多了，一进这边，当真是感觉空气都好一些，空气里的味道是并不甜，但是却能够让人觉得精神很好。

    “种了这么多？”

    顾一念有点讶异，本来他以为就是种在院子里的，能有多少？听到是小药园，他也想着也就是小小的一个花房那样吧，但是没想到进来一看，还真的是不少，地面种了一层，然后堆了一些石头，木台，还有些架子，又种了几层。

    好多药，是他根本不认识的。

    (本章完)

