    深夜，天都下起了大雨，在顾成峰一家人的挽留下，顾沉再次留宿在了顾府。

    二叔顾成峰这件事也让顾沉明白了一件事，那便是身份地位的重要性，而在靖天司，或者说在大夏，甚至整个九州，想要提升地位，最重要的便是拥有相应的实力。

    尽管靖天司与明镜司是两个机构，但若是他身为靖天司的一阶都察使，甚至是指挥使，那刘宁远怎么可能敢动他的家人？

    这样一来，顾沉自然也就无需去请求周磬。

    顾沉从来不是一个喜欢依靠外力的人，他深深的知道，在这个世界上，唯一能靠得住的，只有自己。

    人情是用过就没有的东西，这次周磬能帮他，主要还是看在他拯救了宁城的份上，若是没有这件事，顾沉连周磬的面都见不到，又谈何救出顾成峰？

    只要实力够强，他便可以在靖天司拥有更高的地位，靖天司乃是大夏最为重要的三个机构之一，在靖天司地位越高，在整个大夏的话语权就越重。

    这样一来，发生在二叔顾成峰身上的这种事便再也不会出现。

    所以，提升实力，便是目前的重中之重。

    毕竟，这是一个封建世界，身份地位极其重要，而且还有妖鬼环伺，危机重重，只有实力足够，才能打破找上门来的一切危机。

    让顾沉感到庆幸的是，还好他与其他人不同，只要他自身足够努力，外加面板的帮助，总有一天，他能得到他想要的。

    但话说回来，想要提升实力，斩杀妖鬼是首要条件，因此，靖天司绝对是顾沉在九州最好的归宿，没有之一。

    还好，这一次出任务，在宁城他斩杀了很多的妖鬼，得到了大量的功点值，能给自身带来一次极大的提升。

    就在顾沉刚想调出面板，利用功点值提升自己的时候，突然，他感觉到了一阵不对劲。

    他感知到了一股熟悉的阴冷感，这种感觉只有在妖鬼的身上才会出现。

    “顾府怎么会有妖鬼？”顾沉微微蹙眉，不过妖鬼来历向来成谜，没有人知道它们是如何出现的。

    这时，顾沉突然面色一变，因为他感知到，妖鬼并没有冲向他这里，而是冲向了另一个方向，而那个方向，正是顾清妍的房间。

    顾沉腾的一下站了起来，悄无声息的出了房门。

    屋外，大滴大滴的雨水不断从天空倾斜而下，现在已是深夜，顾府所有人都睡着了，顾沉顺着感知，无视了大雨，若鬼魅般在顾府穿梭，没有发出任何声响。

    “两只妖鬼？”

    顾沉蹙眉，他发现，一只妖鬼去的方向是顾清妍的房间，另一只妖鬼去的则是顾成峰和婶婶许清娥的房间。

    这两只妖鬼没有实体，正是顾沉在刘家村曾遇到过的阴魂。

    顾成峰在明镜司大狱被折磨许久，身受重伤，在临睡前顾沉给顾成峰渡了内息，又上了药，现在睡的很沉，根本没有任何察觉。

    顾沉站在原地沉思了片刻，随后，他身影一闪，先是来到了顾清妍的闺房前，他听到了房内有两道均匀的呼吸声。

    一个是顾清妍，另一个是陪寝的丫鬟，一些大户人家都会如此。

    在顾沉前脚刚到这里，后脚便有一只妖鬼赶到，妖鬼看到顾沉的一瞬间，凶历的眸子顿时一亮，以极快的速度扑向顾沉。

    两只妖鬼，一只堪比蕴息境的武者，另一只则达到了通脉境。

    而来到顾清妍房门前的这只妖鬼，只有蕴息境的修为，在这只妖鬼发出声音前，顾沉动作极为迅捷，一掌就直接将其消灭了，没有发出任何的声响。

    随后，他又赶到了顾成峰的房门前，另一只通脉境的妖鬼也刚刚抵达这里，在它即将侵入房间的刹那，顾沉直接来到其近前，掌心劲力吞吐间，将它摄到了手掌之中。

    突然，顾沉迟疑了片刻，就是这片刻功夫，这只妖鬼挣脱了顾沉的束缚，转头就跑，冲出了顾府。

    见状，顾沉身影一闪，也是出了顾府，跟在了这只妖鬼的后面。

    刚刚，他之所以迟疑，是发觉到了不对，妖鬼出现在顾府，居然没有先吞噬普通人，或是直接来找血气最为浓烈的顾沉，而是直接奔向了顾成峰和顾清妍的房间，目的性极为强烈。

    也正是因此，让顾沉察觉到了不对，再联想到白天所发生的一切，顾沉心中已是隐隐有所猜测，这也是他会放走阴魂的原因所在。

    天都外城没有宵禁，而且防守力量也远比不上内城，再加上现在又已是深夜，下着大雨，街上一个行人都没有，连巡逻的士兵都看不见。

    顾沉在大雨中穿梭，跟在那只阴魂的后面，在天都外城七拐八弯，不断穿行，半晌过去后，阴魂来到了一座宅邸前，悄无声息的钻了进去。

    顾沉停在这里，抬头一看，牌匾上写着两个大字：刘府！

    这一刻，一切都解释的清了，顾沉一身玄衣，站在原地，雨水从天穹不断滴落，他与周遭环境完美的融合成为了一体。

    轰隆！

    突然，天际一道闪电划过，电光在黑暗中映衬出了顾沉的面庞，他抬头看着眼前的这座宅邸，面庞冷厉，眸子中有毫不掩饰的浓烈杀意。

    此刻，刘府内的一间书房之中，刘宁远正一脸阴沉的坐在这里，等待着阴魂的归来。

    从明镜司回来后，他便一直坐在这里，想起今天所发生的一切，他的心中就有一团怒火在不断燃烧，对顾沉生出了一股无边的怨恨。

    辛辛苦苦一辈子，好不容易成为了明镜司的二级持镜人，结果一朝之间，一生的辛苦努力化为乌有，刘宁远怎能不恨，怎能不怨？

    况且，因为顾沉，他又得罪了周磬，虽然周磬那般人物不会将他放在眼里，特意而去针对他，但起码，他这一生算是废了，前途一片黯淡。

    只有杀了顾府的所有人，让顾府上下鸡犬不留，才能稍微消解掉他内心中那浓烈的怨恨。

    但亲自动手显然是不行的，在天都内私自杀害朝廷命官可是死罪，好在，刘宁远曾经在机缘巧合之下，得到了一部邪道秘法，可以驾驭阴魂，这种事他从没有跟任何人说起过，连他的妻子和儿子刘征都不知道。

    因为，在大夏，私自豢养妖鬼，操纵妖鬼乃是重罪，他以为这一生都不会用上了，他自己都快遗忘了，没想到在今夜，这个邪道秘术派上了用场。

    他之所以没有选择让阴魂去攻击顾沉，便是觉得顾沉毕竟年轻力壮，而且是靖天司的巡守使，最擅长对付这种东西，很有可能会打草惊蛇。

    所以，他便操纵阴魂，让它们先去杀了身受重伤的顾成峰，以及身为普通人的许清娥和顾清妍。

    等到顾成峰一家人死了之后，阴魂会吞噬顾府所有人，最后才会去对付顾沉。

    就算顾沉抗了下来，没有死在阴魂手里，但只要阴魂吞噬了顾府其余人便够了，就算顾沉活了下来，这件事对顾沉来说也会是一种极大的精神折磨，生不如死。

    在刘宁远看来，这跟杀了顾沉也没有什么两样了。

    一想到顾府即将发生的一切，刘宁远便觉得心中畅快了许多，嘴角不自觉的上扬，脸上涌现出了浓浓的笑意。

    嗖！

    这时，窗外有一道黑影冲了进来，然后钻进了刘宁远面前桌上的一个小瓶子中。

    “怎么回事？”

    刘宁远眉头一皱，感觉到了不对，两只阴魂怎么就回来了一只？

    他并不觉得顾府有应对这两只阴魂的办法，顾沉虽然是靖天司的一阶巡守使，但只有蕴息境的修为，顾府一共就两名武者，另一名顾成峰，身受重伤，肯定是没有抵抗能力的。

    轰隆隆！

    突然，天边雷声大作，一道巨大的雷光横穿天际，照亮了天都漆黑的夜空。

    吱呀！

    狂风涌动，书房的大门骤然被推开了，一道身影伴着天边还未消散的雷光走了进来。

    来人正是顾沉！

    瞧见顾沉来到这里，刘宁远顿时面色一变，心中一提，下意识的惊呼道：“不可能，你……你居然没死？”

    “今天该死的是你！”

    顾沉面容冷峻，眸光犀利的跟刀子一样迫人，他根本不给刘宁远任何说话的机会，身影一闪，直接突进到了刘宁远的身前，没有任何留手，体内一百多年的内息修为在通脉境开辟出的十六条经脉中滚滚流淌，进而蔓延至他的手掌。

    砰！

    蕴含着顾沉无边杀意的一掌结结实实的打在了刘宁远的胸口，浑厚的掌劲在瞬息间便震碎了刘宁远的心脏。

    “你！”

    刘宁远双目圆睁，手指顾沉，满嘴都是血沫子，他喉咙蠕动，拼尽全力想要说些什么，但却一句话也说不出来了。

    这一刻，他终于得知，今晚的袭杀为什么会失败了，但他想不通，顾沉为什么会有这么强的实力？

    要知道，他虽然修为不高，但也有通脉境的修为，打通了体内的二十三条经脉，但没想到连顾沉一掌都接不下来。

    噗通一声，刘宁远倒在地上，无边的黑暗向他的意识侵袭而来，在他生命的最后时刻，他的心中涌现出了大量的情绪，懊悔，愤怒，不甘，怨恨，种种情绪不一而足，掺杂其中。

    若是早知今日，就算他儿子刘征死在了顾沉手里，他也决计是不会有一点报复的想法的。

    但可惜，这世间没有后悔药，人生也无法重来，刘宁远的生命就这样结束了，他的意识陷入了无边的黑暗之中，在顾沉的面前咽下了最后一口气。

