    “这羊膻味有点上头...”厉蕾丝躲远远的捂着鼻子说道，“吃野食儿的羊一般不都不膻的吗，盐池羊和宁夏羊都可好吃了，又鲜又嫩膻味又轻！”

    “不膻你吃什么羊啊，羊就得带点膻味肥点才香，”老王转着烤肉架子，对膻味甘之如饴，“不过这羊膻八成是因为没骟，我刚抠出来那么大俩篮子呢，话说公山羊都这么猛的嘛，那大小都快赶上香瓜蛋子了...”

    李沧瞟他一眼：“那怎么还扔了呢，不给自己补补？”

    “滚！”

    邱小姐四脚朝天懒洋洋晒着肚皮，烤山羊微带点血腥味的腥膻让它连打几个喷嚏，不爽的挪了个位置，跑一株大叶榕树下头舔白蚁蛋去了。

    “喀喇喇~”

    突然，灌木乱颤。

    一只硕大、漂亮、威武的金渐层从里边高高跃出，咆哮如雷霆，姿势气势全部满分。

    “毛色金黄、虎斑赤褐、胸腹四肢内侧纯白，体型...唔...”老王分析道，“很明显了，这位是咱老乡！”

    “这大兄弟长得真帅！眼睛简直金碧辉煌！”李沧评价道：“就是...不太对劲啊...怎么感觉体型忽然变小了不少...”

    “废话，你以前那体格别说老虎了，看见猞猁都觉得人家气场两米八，现在天见天儿的拿邱小姐当沙袋，能一样么！”

    “哦，也对。”

    老乡见老乡，感动的泪水不争气的从邱小姐嘴角流下，肚子发出响亮的声音。

    老虎：o((⊙王⊙))o！！

    它是这几座岛上的王中之王，刚刚那股味道实在太香，是从未闻过的香甜肉味，搞得它心情很是澎湃复杂，且由于地形原因，它没有来得及观察清现场情况直接从上面滑下来，然后...

    就这样了！

    百兽之王同志一对被李沧形容为“金碧辉煌”的大眼珠子灵活的四处转动，看看邱半吨，瞅瞅近3米高的尸兄尸妹...

    “吼~呜~喵？”

    它直接炸毛了，喉咙里的行星发动机中途变调熄火，百兽之王的尊严不允许它逃跑，但是很明显，这似乎也不是个合适的狩猎场景。

    邱小姐疑惑的偏着头，瞪大灯笼似的眼睛，抻长脖子细细嗅着老虎身上的味道：

    “吼~阿嚏！忒！”

    老虎顿时一身汁水淋漓无比狼狈。

    “呃，”老王有点无语，“没有对比就没有伤害，邱小姐原来这么大块头的？”

    一个肩高1米挂零，一个肩高没到3米，单看这个数字似乎应该大概没啥太可观的差距，但实际上看起来比篮球旁边搁了个乒乓球还timi直观...

    仅仅迟疑了那么一刹那，老虎反应过来时，它已经被尸兄尸妹和邱小姐牢牢得夹在中间，那体型一个比一个庞大，连头顶的光都被遮蔽了，整个世界一片灰暗。

    “小猫猫，想吃肉了吗？”

    厉蕾丝拍拍它的大头，老虎刚想呲牙，一只滚烫的半生羊腿咕叽一声就戳进了它的嗓子眼儿。

    “这也太可爱了叭~”

    “沧老师...”

    “想都别想！”李沧薅着这家伙的耳朵提起那颗大头，捏着下巴观察牙口，“这玩意可是猛兽，上了岛还想让我那些家畜活不？”

    “邱小姐它们怎么不怕的，老娘连养宠物的权力都没有吗？”

    “那怎么能一样呢，邱小姐在呢么说也是驯化家养的，它可是纯野生的啊，你闻闻它身上这味儿，”老王道：“再说，你有办法驯服一只在野外长大的东北虎让它听话的办法？你有办法它有那么聪明吗？要我说这玩意泡酒可是一绝，天气这么潮，对吧，预防一下风湿嘛...”

    “呵，别藏着掖着了，它是母的！”厉蕾丝一句话就拆穿了王师傅的阴谋，“虚伪的男人。”

    “...”

    可怜的老虎嘴里杵着一条羊腿，嚼也不是吐又不敢，眼珠子乱转努力把毛炸得更蓬松以增加威慑力，一动不动彷如石化。

    堂堂百兽之王突然落魄迟暮，眼神中那种种弱小、可怜和无辜，见者垂泪。

    “吸溜~”

    emmm，羊腿好香，偷偷舔一下没人发现吧？

    “等等？”李沧突然道：“别吃了别吃了，狗腿子好像找到那玩意了，正在追，就在旁边那个杠铃片上，我们上！”

    “不，不吃了？”老王简直绝望，“我的烤全羊我的羊腩炖土豆我的蘑菇汤都快炖好了...不能吃完再走吗，我擦沧老师你等等啊...”

    厉蕾丝故意落在最后，面带温柔的笑容，瞅瞅被邱小姐摁住爱抚的老虎。

    咚~一拳擂倒！

    捆巴捆巴套上苫布往邱小姐背上一挂，一气呵成十分熟练。

    “嘘，别告诉姓李的那小心眼家伙知道吗！”

    邱小姐满脸费解：“吼？”

    等仨人冲到隔壁岛上，狗腿子们已经完成了初步合围，将几只拥有“异化血脉”的生物圈在岛屿顶端的密林中。

    “好家伙，这破坏力，”老王看着一片狼藉的森林，“兽形大货啊，沧老师咱俩是不是终于要有坐骑了？”

    “...”

    瞅瞅大雷子胯下的邱小姐，再瞅瞅老王，李沧表示你特么杀人诛心！

    李沧收拾心态，兴奋道：“冲冲冲，给爷冲~”

    有了邱小姐的加入，以及尸兄尸妹加上魔山们的恐怖摧毁力，狗腿子们无论如何也收缩不了的包围圈不比小女孩手中的皮筋更难以降服，遇山开山遇树拔树，很快就将这群异化血脉生物紧紧锁在密林中无处可逃。

    “这...这玩意是马吗...”

    “呃...”

    “唏律律！”

    李沧对着那匹最雄壮的大块头甩手就是一发探测。

    【异化夏尔马】

    种族：异化生命体

    肩高：326cm

    体重：2560kg

    生命：100%

    体力：78%

    力量：22.7c

    敏捷：1.7c

    状态：异化2阶段，突变异化，异化血脉可提取

    “咕咚！”

    某人吞口水的声音那叫一个响亮，让人很担心他会不会不小心呛死自己。

    “魔山，全部卸甲放下武器，围起来围起来，邱小姐后退，给老子滚到后面趴窝去，”李沧好一通咆哮，而后突然温柔：“可千万莫吓着我的小宝贝儿们~”

