    

    望着那一堆肉泥，袁天罡心中想到了一种可能。

    “看来那些妖族极有可能是在那一轮太阳出现之后，然后，被那太阳消灭的！在这个世界上，没有这种类似太阳发光，然后一掌就将对方消灭的招式啊！”

    “在这个世界上，能够做到这种程度的就只有人仙境界的高手了！难道是高祖？对，在以前消灭妖龙的时候，高祖的身体就放光的，没错！应该是高祖！”

    他从那高手出现前，身体一定会放光这个特点想到了高祖。

    他只是无法理解这个世界上到底有什么招式威力会那么恐怖，能够一掌覆盖十多亩大的区域。

    “不知道千秋太上皇他现在怎样了？”

    过了一会，他就想到了一种可能。

    第二天，他就接到宫中太监的口令。

    他这才知道原来李千秋已经从百万大山返回来了，并且，那口令还告诉袁天罡，高祖已经出手消灭入侵人族世界的妖族了。

    听到这个口令，袁天罡旋即明白，原来昨晚真的是高祖已经出手两次了。

    出手两次？

    袁天罡旋即想到高祖一次应该是在新安城出手了，另外一次则是在天水城出手了。

    “太上皇他现在就在永安殿中？”

    袁天罡问道。

    “是的，他昨晚就返回来了！”

    那太监说道。

    “真是天助我大唐啊！”

    袁天罡内心一阵感慨。

    他知道，如果没有高祖昨晚的出手，现在它们这一支军队肯定会和前面的妖族发生大战的，那它们这一方必定死伤无数。

    而现在，高祖一出手，就消灭了那些妖族。

    袁天罡之前派过探子，探子估计那些妖族的数量大概在六千到一万多。

    现在，高祖一出手，就直接消灭了至少六千多的妖族，着实让他感到震撼。

    “高祖现在到底是什么修为？”

    袁天罡心中充满了疑惑。

    他很想见高祖一面，但他知道，以高祖的身份，应该是绝对不会和他见面的。

    “那李千秋到底什么修为呢？”

    在他头脑中快速闪过这个念头。

    他仔细回想以前的不少事情，突然间，他觉得李千秋的修为绝非他表面看到的只有武师境界。

    “我就不相信，以高祖的能耐，还不能够将他砸到人仙！”

    袁天罡吐出一口浊气，他在想，如果李千秋现在的修为真的突破到了人仙境界，到时候，他要谋反，后果不堪设想。

    他的心脏砰然跳动了起来，他闭目沉思许久。

    他知道，一旦李千秋真的要谋反，夺回属于他的大唐皇朝，势必会给大唐皇朝带来无法想象的毁灭性后果。

    现在，高祖李渊是大唐的守护神，他在保护着大唐。

    大唐的江山，就是李渊的！

    但李渊一旦仙去，那后果就真的不堪设想了！

    李渊的存在，不但震慑了那些为非作歹的魔教和妖族，也震慑了不少野心家。

    但李渊的寿元总有尽头的，一旦他仙去了，而到时候李千秋一旦有了谋反之心，那他肯定会和那无比强大的白重起一起谋反的。

    “不知道那个白重起是站在哪一边的？如果白重起是站在高祖这一边的，那即便李千秋意图谋反，他也无法成事！但如果那白重起是站在李千秋这一边的，那麻烦大了！”

    他之前就见识过白重起强大恐怖的战力，他猜测，即便让他和整个天机营一起上去对付白重起，恐怕它们这一方的下场是全军覆灭。

    想到这种可怕的后果，他就觉得无比头痛。

    ……

    李千秋返回永安殿后，他就告诉外面看守的士兵，让他们去请负责照顾他的太监。

    那些士兵哪敢不从，他们马上就给李千秋请了霍总管。

    霍总管是现在皇宫里面的太监总管，他负责照顾皇宫里面的一切。

    李世民、李治，乃至武媚娘，都一再告诫他，在永安殿里面住的可是太上皇，要他见到太上皇一定毕恭毕敬。

    因此，霍总管不敢在李千秋面前得瑟。

    他见到李千秋后，这才知道原来李千秋要他派人去给袁天罡传信。

    当知道传信的内容后，霍总管额头上沁出黄豆般大小的汗珠。

    在皇宫里面，所有的人都知道高祖李渊的存在。

    它们都知道高祖李渊可是货真价实的人仙强者。

    因此，他马上派出心腹，将传信内容告诉给袁天罡知道。

    将之前发生的事情含糊的告诉给袁天罡后，李千秋就进入了皇陵，他去找白重起，他想知道在他离开这段时间里，皇陵里面是否有异常。

    白重起就告诉他，他在李千秋离开这段时间里，明显感应到一道道奇异的能量从里面散发出来。

    他告诉李千秋，他发现那一种奇异的能量能够让他现在的身体变得更加‘舒服’。

    李千秋知道白重起能够从那一种奇异的能量感应到‘舒服’的感觉，并不意味着他也可以好像白重起一样的。

    毕竟，白重起现在并不是真正的人族肉身，他现在的身体是特殊改造而成的。

    驴胜人感应了一会，他就说道：“原来是这一种奇异能量啊！不知道为什么，每一次这里出现这一种奇异能量，我就会有一种想沉睡的感觉！我根本没有办法控制我的这一种想法！而且，我一睡，就会沉睡好几年！”

    “我也跟驴胜人一样，在以前，这里每一次出现这种奇异的能量，我就会找个安全的山洞躲起来！”

    绿头鸟跟着说道。

    “你们真的是这样吗？”

    李千秋闻言，紧张问道。

    “我没有必要骗你！总之，你要非常小心了！我要离开这里，我担心我会在这里睡着！”

    驴胜人紧张说道。

    接下来，他就带着绿头鸟一起离开皇陵的过道了。

    李千秋就小心翼翼在地上盘膝而坐，然后，他就开始运转《皇极惊神诀》。

    过了一会，他就感觉一道又一道奇异能量正在他的身体里面不断流转。

    “我并没有感到昏昏欲睡的感觉！”

    没多久，他就觉得那一种奇异能量对他的身体是有好处的。

    时间一点一点过去。

    他发现他体内的吞天鲲鹏之力被全部激发了，现在，他的肉身正在大口大口吞噬里面散发出来的奇异力量。        

