    看着玄晟阁主震怒的表情，不少药王脸色微变，甚至怀疑自己的选择是不是错了，但事到如今，他们就算想反悔也不可能了，只能跟着康友明和金圣杰一条路走到黑。

    “身为丹道城的长老，你们却吃里扒外，简直猪狗不如！”

    玄晟阁主冷笑，眸中杀意沸腾，让金圣杰等一群人心头不由发寒，只觉得有不妙的事情似乎要降临。

    “你们以为人多势众，老夫就不会惩罚你们了？想太多了，既然你们想反抗老夫，那很好，从今天起，金圣杰，你和康友明一样，将不再是丹阁的副阁主，还有你们，也不再是丹阁的长老，都给我滚。”玄晟阁主盯着面前一群人，面色森然。

    之前他忍，完全是为了丹道城的大局着想，两名副阁主和诸多药王长老确实举足轻重。可现在这些人为了一己私欲，居然勾结外人来欺负自家人，那就出了玄晟阁主的底限。

    以为我不敢动你们，动不了你们？

    天真！

    “休想！”金圣杰猛地跳了起来，手指玄晟阁主，一副气急败坏的模样。

    真要被逐出丹道城，那将是人生中洗不掉的耻辱，走到哪里都要被人笑话，更为重要的是，一个在丹阁中无立身之地的炼药师，谁还会在乎？

    炼药师地位高，那是仗着有丹阁做靠山，否则的话，一些人眼红之下，甚至直接将炼药师囚禁起来日日夜夜炼药的也不是没有。

    抱着这种想法的大势力可不是一个两个。

    玄晟阁主没有理会，只是看向轩逸药王等人，道：“轩逸药王，你从今天起，重新成为我丹道城的副阁主，这件事，等此地事了，我会第一时间知会上级丹阁，我玄晟倒要看看，在这小小的北天域丹阁，谁还能翻了老夫的场子不成。你们若是不服，大可去上级丹阁投诉，我就不信，我堂堂北天域丹阁阁主，还治不了你们几个了。”

    他脸上布满了严霜，盛气凌人，有一种说不出的霸气。

    谁说他只会炼丹？

    大家都被玄晟阁主的气势所夺，只觉得心头激荡，头皮都是发麻。

    玄晟阁主真是大气魄，两名副阁主，二十多名药王长老，说不要就不要了。

    要知道整个丹阁，也就数十位药王长老而已，这一下，直接砍掉了丹阁三分之一的药王长老，正常人哪有这样的勇气？

    “我等拥护阁主大人，几个副阁主而已，以为自己麾下有了些人，就可以逆天了？”皇甫南冷笑。

    他也是从武域丹阁下来，真要打起官司，康友明等人怎么可能打得赢？他们自以为拉拢了一些药王，就可以逼宫了吗？还是太过天真了。

    “我等拥护阁主大人！”

    其他药王长老心神激荡之下，也是纷纷附和。

    其中饶是有一些是，是因为震慑于玄晟阁主的威严，可还有一大部分人，是看不惯康友明他们的所作所为。

    大敌当前，却吃里扒外，对秦尘这么个天才药王，更是出出打压，言而无信，真要是被这样的人掌控了丹道城，丹道城以后还有什么未来可言？

    听得众人的大喝，围观群众只觉嘴角狂抽，有些不敢相信。

    两名副阁主和二十多名药王长老居然就在这么几句话间被开革了，简直如同儿戏！

    “滚！”玄晟阁主手指金圣杰等人，这次他是动了真怒，居然敢把主意打到自己身上，让老头彻底爆了。

    “你不能驱逐我等！我乃是丹阁副阁主！”金圣杰脸色苍白，大声叫道，“你这是公报私仇！我不服！不服！不服！”

    “不服又怎么样？”玄晟阁主嗤然说道，“本阁主就是公报私仇了又怎么样？有种你就去武域丹阁叫冤去，你若能成功，我高看你一眼。”

    他连续两个反问，让金圣杰哑然，脸色惨白得惊人。

    玄晟阁主就是从武域丹阁下放的，虽然说是被下放，但在上级丹阁中，肯定有不少关系，就凭他们几个连武域都没去过的人，也想在武域丹阁扳倒玄晟阁主，这怎么可能？更何况他们的做法的确有些不地道。

    “玄晟阁主，你想耍威风，关上门随便去耍，没人会说什么，现在，我们讨论的是此子的事情，此子乃是我执法殿的要犯，若是查明真相，我执法殿必然会上书丹阁，讨还一个公道。”血孤武皇插口。

    血孤武皇和康友明以及金圣杰私下有着交易，他血孤武皇会全力支持他们两个成为丹道城的阁主，而作为回报，丹道城每年要免费或是以极优惠的价格给予他和他的麾下大量丹药。

    自从成为了执法殿的人，血孤武皇可不想就这么平庸下去，而是有了更大的报复。

    “我丹阁处理事情，轮的到你出口，给老夫滚！”玄晟阁主喝道。

    他是真动了杀意，只要血孤武皇再敢废话一句，哪怕把天捅破，也要强势出手，将其驱逐。

    秦尘心中激荡，原来玄晟阁主居然还有如此霸气的一面，虽然对方和自己是相互利用，但在这种时候，竟能如此顶自己，不管对方抱的是什么目的，都值得一交。

    “你……”血孤武皇气急，身上杀意弥漫，如此羞辱，他如何能忍？这一次是想动手得动，不想动手也得动。

    双方针锋相对，一时剑拔弩张，随时都可能出手，气氛凝固的令人窒息。

    突兀地，秦尘神色一惊，蓦地抬头，凝视远处天空。

    紧接着，场上众人也纷纷抬头，只见远处天际，一片仙云席卷。

    轰隆隆！

    这仙云浩荡，其中有庞然大物浮沉，竟是一艘比之血孤武皇所乘战舰更为庞大和浩瀚的战舰降临。

    轰隆一声，战舰迸发出刺目霞光，在丹道城上空降临，那舰身之上，刀剑的标记格外清晰，金光闪烁，竟是执法殿的顶级战舰。

    所有人大惊，这时候，执法殿竟然有一尊更为可怕的战舰前来，这到底是怎么回事？

    难道是执法殿得到了消息，要来镇压丹道城吗？

    一时间场上气氛分外凝固。

