    第一百六十五章天魔七煞幡

    ……

    夕阳西下，夜色逐渐变得浓郁起来。

    一轮弯月挂在树梢，如水的月光，让这天地间添了几分静谧。

    房间内默坐的徐君明突然睁开双目，一挥袖，紧闭的窗户瞬间打开。

    片刻间，一道黑色的闪电，越空而来。

    毛喵喵落地后，吐出一条金色的绳索。

    正是伏魔金锁。

    徐君明有两条伏魔金锁，一条是最开始用地阳草祭练的那根，被他祭练到七条宝禁，成就上品法器后，给了毛喵喵。

    还有一根是用洞真极品纯阳丝祭练，原本用来困缚毛喵喵，驯服这蠢猫后，便收了回来。

    “老爷，这家伙是吴家人中身上怨气最重的几个之一，好像叫什么吴飞狼，浑身上下都是狗味，简直要熏死人家！”

    看着伏魔金锁困缚中僵直的年轻灵魂，徐君明双目闪过青铜镜影。

    果然，这吴飞狼身上的怨气确实很重，不过这些怨气中却没有血煞之气，跟吴立道、吴立言他们截然不同。

    显然，此人身上杀戮并不多。

    “这倒是很有意思。”

    拿出一梦黄粱，把这吴飞狼的灵魂扔进去，前后不过片刻，一幕幕属于吴飞狼的记忆浮现在眼前。

    “原来是个土夫子，怪不得身上怨气重，而煞气少！”

    “咦？！”

    吴飞狼的记忆中，出现了一座两边仿若刀削，中间凹陷，仿佛一个大牛头的山峦。

    吴飞狼从中间凹陷处打了一个盗洞下去，找到主墓道后，很快遇到了上百个不化骨。

    这些不化骨中除了少数华夏面孔外，大多数都是大鼻子洋人。看他们身上衣衫腐烂程度，起码过去了二、三十年。

    “这是牛头山！”

    看到这里，徐君明越发确定，吴飞狼找到的这个地方，就是酒泉镇吴神父留下的羊皮地图中，藏有铜甲尸的牛头山。

    这些充其量只是筑基的不化骨，自然不是已经先天初期，拥有一件中品法器的吴飞狼的对手，很快就被杀尽。

    其中被尸气侵染，已经入魔的魂魄，也被吴飞狼收集起来。

    除了这些不化骨，墓道中还有不少机关，不过这些都难不倒吴飞狼。

    时间不长，就被他找到了主墓室。

    主墓室是一个位于山腹中的大殿！

    其中金玉明器不少，更有不少长枪大盾之类的冷兵器。

    尤其中央棺床上，一尊长一丈九尺，宽八尺，高七尺的巨大铜棺，更是醒目非常。

    吴飞狼只是看了一眼，就慌不迭的跑了出来。

    显然他也感受到了那铜棺中浓烈的尸气。

    吴飞狼离开牛头山后，很快把此事上报家族。

    中间过了半年，吴家做了不少准备后，几乎倾巢而出，秘密来到牛头山，吴家人并没有马上进入主墓室，而是现在主墓室的正上方布下一座大阵。

    以徐君明的阵道修为一下看出，这大阵只有洞真上品的程度，若是所有吴家人结合大阵之力，想要对付铜甲尸，不说痴人说梦，但也勉强的很。

    布置好大阵后，前来的二十九位吴家人，大半留下主持阵法，吴飞狼则带着吴立道、吴立言和吴立德，以及一个白面无须，跟吴家三兄弟长得有几分相似的中年人，进入主墓室。

    五人一进墓室，中间庞大的铜棺椁便剧烈震动起来。

    沉重的棺盖弹开，一头身高八尺，手握一杆方天画戟，身穿黑色战甲的铜甲尸跳了出来。

    它的脸部和暴露在外的手臂上，生满了鱼鳞状，色呈古铜的花纹，两颗雪白的獠牙暴露在外，双目赤红，神色狰狞。

    朝着吴立德等人咆哮一声后，方天画戟一挥，闪电般飞了过来。

    吴立道等人早有准备，一杆黑色旗幡出现在手中，用力一摇，旗幡灵光爆射，一尊三头四臂的魔神，从上面跳了下来。

    “天魔七煞幡！！”

    徐君明脱口而出，满脸的难以置信。

    天魔七煞幡，白莲教五大镇教灵器！

    虽然只是下品灵器，但那也是灵器。有它在手，足以镇压金丹初期的修士，金丹中期的人也能抗衡一二。

    那旗幡上的七煞魔神跳下来后，在吴立道驱使下朝铜甲尸扑去。

    还没等它靠近，铜甲尸手中的方天画戟，打爆空气，闪电般把七煞魔神打断了两条手臂。

    虽然天魔七煞幡在吴立道手中，并未像传说中那么强，但七煞魔神的实力也是金丹级，现在被铜甲尸一戟打残，也着实凶残了一些。

    吴立道一声厉喝，旁边吴立言、吴立德等人同时施法，澎湃的阵法之力弥漫开来。

    虽然洞真上品的阵法算不上强，但压阵的人厉害的话，也一样可以爆发出强大的威力。

    吴立德等人用阵法之力牵制铜甲尸，吴立道用天魔七煞幡正面压制。渐渐的铜甲尸的方天画戟挥舞的速度越来越慢，终于被那白面中年人瞅准机会，一根镇尸钉，钉住了头顶百会穴。

    生死斗法，胜败从来都是一瞬间。

    被镇住百会穴后，铜甲尸实力瞬间削弱了三成，原本僵持的局面，一下被打破了。

    后面中宫、气海、神门等大穴，依次被镇尸钉定住。

    一头相当于金丹初期的铜甲尸，成功的被吴家人捕捉。

    吴飞狼因为立下大功，被家族奖励了一粒白阳丹，修为突破先天中期。

    至于那铜甲尸，则被放进家族秘地，具体如何处置，他的地位不够，并不知道。

    后面一些都是修炼的记忆，徐君明浏览完后，把吴飞狼的魂魄从‘一梦黄粱’中拉了出来。

    “把他的魂魄送回去！”

    毛喵喵点了点头，重新用伏魔金锁困住，吞入口中，越窗而出，消失在黑夜中。

    等第二日吴飞狼醒来，只会以为自己熟睡后，做了一个梦，而不会察觉到他的存在。

    徐君明起身下楼，来到院子，察觉到那些隐晦的放在自己身上的目光，淡淡一笑，抬头朝云淡风轻的夜空看去。

    表面上看去，仿佛在欣赏夜色，实际上脑海中已经在思考，吴家跟白莲教之间，到底是什么样的关系？

    天魔七煞幡，乃是白莲教镇教灵器，如果多年前便落到吴家手中，那吴立道不可能用起来那么生疏。

    若是吴家从白莲教借来，那他们跟白莲教之间的联系就深的多了。

    故意出现在吴家监视自己的人眼中，免得他们怀疑。

    装作欣赏了半个时辰的月色，才又回到房间。

    用封印符封住后，拿出旋光镜。吴家的事情涉及到白莲教五大灵器，以及一尊铜甲尸，他已经没有绝对的把握可以解决这件事，这时候及时联系宗门是最好的选择。

    自己干不过，就找家长，好歹也是有靠山的人！

    法力一催，赵烈的身影很快出现在上面。

    “掌门，我在鹤州罗旧县武陵山赶尸吴家，发现了白莲教五大镇教灵器‘天魔七煞幡’的踪迹！”徐君明长话短说。

    赵烈眉头瞬间皱了起来。

    “你如何知道？”

    “弟子下山行道，偶然发现吴家人在收集生魂，便来到吴家想要一窥究竟。因弟子有一件法器，可以查人记忆，所以从吴家嫡系中抓了一人，在他的记忆中发现，吴家人用白莲教‘天魔七煞幡’，在湘西牛头山一处墓地中，抓了一尊铜甲尸！”

    赵烈眉头一颤，脸色微变。

    “那铜甲尸是什么级别？”

    “相当于窥真境初期！”

    窥真境初期便是金丹初期。

    赵烈微微松了口气，还不算太麻烦。

    “你现在还在吴家！”

    徐君明点了点头。

    “先不要轻举妄动，我立即让钱长老过去！”

    “是！”

    答应一声，最后交流了几句，赵烈切断了联系。收回旋光镜，收回封印符。

    “毛喵喵怎么还没回来？”

    念头刚落，毛喵喵的声音，通过驭兽符，传入徐君明心底。

    “老爷，救命！我被阵法困住了。”

    “你在哪？”徐君明眉头一皱。

    “我在吴家秘地！”

    “你跑那去干吗？”

    “人家看到很多吴家人都朝这走，就好奇跟上来看看，一不小心就被阵法困住了。老爷，吴家人好像要搬走。”

    生怕徐君明气它乱跑，毛喵喵连忙转移话题。

    “搬走？搬到哪？”徐君明一愣。

    “不知道，反正孩子、女人都走了。人家也想跟上去看看他们去哪？结果吴家秘地中阵法禁制实在太多，一不小心就被困住了。老爷，要不我自己破开？”

    毛喵喵虽然不懂阵法，但以它的实力，加上玄阴刺，暴力破阵还是能做到的。

    “笨蛋，你一动阵法，就被人家发现了。”

    “那怎么办？”

    “你等着，我去找你！”

    “谢谢老爷，人家就知道你不会放弃人家。”

    “这蠢猫，啥时候也学的这么嘴甜了。”

    收拾心思，徐君明感应了一下，这吴家地下设有禁制，虽然挡不住土遁，却可以监控。

    同样，空中也有监控飞遁的禁制。

    整个修行界，最常用的潜入侦查手段，无非就是土遁或者飞遁，只要堵住这两条，吴家不说固若金汤，起码不会被人打个措手不及。

    不过，徐君明还有更高明的壶天神行术，可以绕过这些麻烦。

    脚步一迈，身形瞬间消失。

    吴家的监控法阵，只能控制地下一丈，超过一丈便无能为力。

    壶天神行术越过监控阵法，来到地下。土遁术发动，循着与毛喵喵之间的感应，来到一处阵法外面。

    伸手触碰，感应片刻！

    “洞真上品的六合阵法！”

    经过一年修行，阵道进境神速的徐君明，想要完全领悟一座洞真上品的大阵，只需半月便可，但如果只是进出的话，一刻钟就行。

    不过毛喵喵被禁制多关押一刻钟，就多一刻钟暴露的风险，未免夜长梦多。

    “还是壶天神行术速度更快。”

    脚步一迈，空间之道的神妙瞬间绕过阵法。

    以他现在空间之道的境界，除非大洞级别的阵法，否则挡不住他的壶天神行术。

    “老爷！”

    看到突然出现在自己面前的徐君明，毛喵喵喜悦的扑了过来。

    任由它爬到自己右肩，徐君明打量着面前宽三尺，高七尺，两侧，每间隔十米，悬挂一盏青铜兽角灯，通体由青石修建的隧道。

    “这就是吴家的秘地？”

    毛喵喵点了点头。

    “这里面岔道很多，我跟到这里，前面突然出现了一座阵法。吴家人都安然无恙的通过了，只有我被挡了下来。”

    “吴家人身上有标记，自然不会被挡住。”

    “老爷，那我们接下来怎么办？回去吗？”

    “来都来了，自然要跟上去看看！”

    毛喵喵脸上露出一丝振奋，连忙道。

    “只要没有阵法阻隔，不管多远，他们都逃不过我的追踪！”

    说着，小鼻子还骄傲的耸了耸。

    徐君明淡淡一笑，脚步一迈，壶天神行术跨过阵法。

    向前走了十几米后，眼前出现了一个三岔路口。

    “老爷，这边…！”

    毛喵喵抬爪指了指左边的隧道。

    徐君明跟了上去，这次的隧道显得格外长，向前走了接近二十里后，才感应到出口。

    这时候，周围已经没了阵法，只在隧道石壁上有一些简单的加固禁制。

    从隧道中出来，徐君明眉心露出一枚金色竖瞳，可以看到几公里外，正急速向南去的大队吴家人马，其中多数都是老弱妇孺。

    “老爷，吴家人怎么突然跑了？”

    徐君明凝视一阵。

    “走，我们回去！”

    “回去？吴家都已经人去楼空了，我们还回去干吗？”

    “吴家人这是要做三窑的狡兔，你以为他们真的放弃了这里？”

    这次徐君明直接用壶天神行术，一步百丈，很快来到了吴家阵法覆盖的秘地。

    回到当初的三岔路口，选择中间一条走了进去。

    上前约莫百米后，面前出现了一座高两米，宽一米半左右的石门。

    石门通体由厚实的花岗岩制成，平整一块，没什么花纹。

    徐君明眼中露出青铜镜影，石门消失，只剩下无数蛛网般的禁制。

    “倒也有几分玄妙，可惜拦不住我。”

    脚步一迈，壶天神行术，眨眼间跨过石门，眼前出现了一个约有两百平大小的石室！

    这些石室中，按照六合方位，放了十二座石棺，每座石棺棺头上都放着一尊莲花法座，棺尾部则是一尊丈许高的持剑将军俑。

    整个石室中被阵法覆盖，无数坤阴之气聚集在这里。如此浓重的阴气滋养，这石棺中不是尸就是鬼。

    “老爷，有僵尸！”

    一把抓住想要扑过去的毛喵喵。

    “别乱跑，一旦触动阵法，惊动了此间主人，老爷我就要倒霉。”

    毛喵喵吐了吐舌头，乖乖在徐君明右肩趴好。

