    吃完夜宵，沈英卫跟曾彭彭他们分开，独自打车回了酒店。

    吃的太撑，沈英卫让司机在路边停车，他打算在酒店门口走走消消食。

    刚走两步，一人出现在他面前，拦住了他的去路。

    当看清眼前的人是谁后，沈英卫脸色瞬间冷了下来，“有事？”

    戚军苦着脸哀求道：“沈哥，我知道错了，你原谅我好不好？”

    沈英卫冷笑，嘲讽的看着他，“错了，两个字，就能洗去你对我做过的事。戚军，你把我当成傻子是吗？”

    暗骂自己真是瞎了眼，被他骗了好几年。

    戚军现在只想让沈英卫原谅，然后再跟之前一样帮助他。

    受点气，受点委屈不算什么，前途才是他最想要的。

    只要有钱，有地位，就不用受这种窝囊气。

    “沈哥，你气我也好，怨我也罢，这次确实是兄弟做的不对，看在我们几年的交情上，就原谅我这一次。”

    沈英卫冷笑道：“原谅你，然后再让你背叛我吗？戚军，难道你忘了，你那恶心人的嘴脸有多难看！”

    戚军死死的咬着牙，低头，眼中充满着恨意，“沈哥，我知道我做的事，不是人做的，可我也没办法，段歌王是老前辈，我们当然要尊敬他。”

    停顿一会后，“沈哥，你要是真的不原谅我的话，看在这么多年的兄弟份上，再帮我一次，行吗？”

    对于他的厚脸皮，沈英卫真的有些无语，不打算理会他，从他身边绕过。

    戚军见他要走，往前一步，拦住他，在他面前跪了下来，“沈哥，我也是没办法才会求你帮忙的，团队散伙了，段英纵不是人说话不算话，我是无路可走才会求你帮忙的。你不能看着兄弟去死啊！”

    这时，沈英卫才知道，他是被段英纵父女抛弃了，才会想到自己。

    不由的冷笑起来，“你太看的起我了，我帮不了你。”

    还真把他当备胎了，有利用价值就像条哈巴狗一样，没利用价值就会往死里踩，呵呵，多现实的人！

    再一次深深的怀疑自己眼瞎，怎么会帮这样的人，还一帮就是好几年。

    戚军拉着他的衣服，摇头，“不，你能帮我，只要你签了我，让我出道就行。”

    沈英卫冷冷的看着他，“你做梦！”

    签他，送他出道，然后再让他给自己一枪，他是傻了还是自找虐。

    戚军见他要走，赶紧抱住他的脚，“沈哥，你能签别人，为什么就不能签我，我的实力你也是知道的，签我不会让你吃亏的。”

    沈英卫用力扯了一下自己的脚，可对方却死死的抱着，好似他不答应，他不放手一样。

    “我说了，不签！放手。”

    戚军见他是铁了心不想帮自己，恨意在他的心中腐蚀他的理智。

    松开沈英卫的脚，在他离开后，从地上爬了起来，从口袋里掏出军用刀，阴沉着脸跟在沈英卫身后。

    夏汐梓正在处理邮箱里的文件，墨凛正在浴室洗澡。

    她找了一份关于血汗症的资料，一目十行，一份资料很快看完，也了解了关于血汗症的发病起因和治疗。

    这时，郦君雅发来视频。

    夏汐梓拿起手机接受。

    郦君雅的脸出现在手机屏幕里。

    “汐梓，休息了吗？”

    夏汐梓：“大舅姥姥，还没有休息。”

    郦君雅：“这么晚了，怎么还没有休息，这段时间辛苦了，打算什么时候回来？”

    夏汐梓：“手头有些事，可能要几个月才能忙完。”

    郦君雅皱眉，“这么久啊！”

    夏汐梓：“大舅姥姥，有事吗？”

    郦君雅：“是有件事想问问你，你要是不方便回答，就算了。”

    夏汐梓：“您说？”

    郦君雅：“今天乐巧来找我，说莱升在缠着她，想跟她复合。后来文滨打听才知道，莱升缠着乐巧是因为你手上有份他需要的研发资料。”

    夏汐梓：“是，他之前找过我，跟我谈了，被我拒绝了。”

    郦君雅：“你没答应郦家很感谢，莱升这人很阴险，你在外面要多注意安全，郦家的事，我会处理干净，别担心。”

    夏汐梓：“大舅姥姥，你直接告诉他，我已经跟烙雪公司合作，不久，药膏就会上市，要是他想得到这药方，就让他去找烙雪公司。”

    郦君雅犹豫了：“这会不会给别人添麻烦啊？”

    夏汐梓：“不会，你尽管说。”

    郦君雅还是不想连累别人，毕竟这是他们郦家的事，“我看还是算了，我想想别的办法。”

    夏汐梓知道她的担心，含笑解释道：“烙雪公司是我开的，只要我没松口，莱升是讨不到任何好处，你尽管说，没关系。”

    手机那边的郦君雅愣了一下，吃惊不已的道：“你是说，烙雪公司是你开的？”

    夏汐梓：“是的，所以你不用担心这些问题。”

    郦君雅还是有些不相信，毕竟，烙雪公司发展的太好了，而汐梓只不过是个小孩子，怎么可能搞出那么大的公司来。

    “汐梓，我知道你想让我安心，撒谎并不好，莱升的事，我会看着办，你别担心。我给你发视频，只是问问你，没别的想法。”

    见她不相信，夏汐梓也没解释，“好。”

    郦君雅又跟她说了两句，才挂了通话。

    夏汐梓有些无奈，现在说实话也没人相信了吗？

    这时，墨凛从浴室出来，见她一脸无奈，便好奇问道：“怎么这表情？”

    夏汐梓放下手机，手撑着头，看着他。

    一头湿漉漉的头发随意的贴在脸上，水珠顺着他狭长的眉眼流下，滴落在锁骨上。

    是一种邪魅的诱惑，穿透灵魂的窒息感。

    也让夏汐梓把持不住，起身朝他扑了过去。

    还在等夏汐梓回答的墨凛，没想到会被她扑倒。

    等回过神，身上唯一能掩挡的浴巾被她扔在了地上。

    看着她这副着急的模样，墨凛失笑不已。

    “这么想我吗？”

    夏汐梓用行动来告诉他，自己有多想他。

    身为男人的墨凛，哪里受的住心爱之人如此挑拨，翻身掌握主权。

    正要突破最后一道防线时，手机响了起来。

    两人身子一僵，墨凛扒在夏汐梓的身上，深吸了一口气，脸色很不好看。

    夏汐梓憋着笑，推开他起床，走去拿手机，看着号码，偷偷的看了再次进浴室的墨凛一眼，接通。

    “表哥。”

    沈英卫的声音在电话里传来，声音很弱，带着气喘。

    “汐梓，救我。”

