    第779章小白脸想炒绯闻

    “砰——”

    随着轻响，房间门被关上。

    站在门口的刘蔺碰了一鼻子灰，低垂着头双眼里溢出的光芒森冷。

    婊子！

    轻启嘴唇无声咒骂一句，再度抬起头时双眼里的神色回复如常。

    他捏着手里的剧本，力道加重，面上风轻云淡，若细看就会发现手背上凸起的青筋。

    刘蔺走到拐角，旁边的人扬了扬手里面的相机，示意事情办成了。

    他接过相机翻看拍下的照片，满意的颔首，嘴角咧开一抹笑容，那张秀气的脸隐隐扭曲。

    深夜，夜深人静。

    霓虹灯闪烁，城市里的人夜生活刚刚开始，灯红酒绿，纸醉金迷。

    而此时一张照片引爆全网，微博爆炸，全网转发，争相讨论，将此时传播的沸沸扬扬，登上热搜。

    #爆！颜知许与小鲜肉刘蔺讨论夜光剧本

    #沸！颜知许恋情曝光

    #颜姓女星与小鲜肉深夜幽会，疑似共赴巫山

    #热！扒一扒黑红小花的绯闻对象

    #我国成功研发出抗癌药物

    ……

    热搜上被爆出的照片正是穿着浴袍的颜知许还有拿着剧本，满脸笑意的刘蔺。

    网友吃瓜，路人围观，两方粉丝因这事展开了一场激烈的撕逼。

    【emmm……蔺哥哥前途一片光明怎么想不开找颜知许当女朋友？两人根本就不般配，这门婚事我坚决不同意！双手叉腰.jpg】

    【楼上的可别搞笑了，我们家许爷会看上刘蔺那个小白脸？我看明明是有些人不要脸的蹭热度。呕吐.jpg】

    【你们家刘蔺除了一张脸就没有什么能拿得出手的了，就这还敢嫌弃许爷？真的是蹬鼻子上脸，典型的给脸不要脸。】

    【咳咳咳……说实话，我就是个吃瓜的路人，但实话实说我觉得刘蔺确实不咋滴。】

    【我看了热搜，我们华国研制出治疗癌症的药物了，目前已经进入临床实验，期待效果。星星眼.jpg】

    【刘蔺？这是谁？抱歉没听过，你们家蒸煮的名气实在太小了，我差点以为是十八线，怪不得会想到炒绯闻搏关注流量，丑人多作怪。翻白眼.jpg】

    ……

    网上两家粉丝吵得不可开交，颜粉们战斗力强悍，将刘蔺的粉丝撕的瑟瑟发抖不敢再蹦跶。

    凯悦皇朝酒店。

    房间里，颜知许吹好头发，正准备睡觉时微信视频声响起。

    拿起看到联系人，不假思索的点开绿色的接听按键。

    屏幕里，傅时墨躺在床上，房间里的布置是简约的黑灰基调，清冷冰凉带着疏离感。

    床头柜上的台灯开着，他的脸在昏暗的光线里显得有些冷厉，鼻梁上的金丝框眼镜早已被摘下。

    他额前的碎发遮住眼角，眼神幽暗莫测，嗓音低哑，“小朋友，你的桃花运着实不错。”

    听到这番话颜知许挑挑眉梢，登录微博看到热搜上的绯闻，舌头舔过下槽牙。

    “傅院长你要知道，除了你之外其他的都是烂桃花。”

    既然是烂桃花，散发着恶臭味的孽缘那么掐掉就好。

    听到她的回答，傅时墨眼眸里的满意转瞬即逝，语调放轻表扬了几句。

    “不错，很有自觉。”

    “当然，我可是有家室的人。”

    ……

    两人又聊了半个多小时，颜知许挂断视频后点开微博。

    (本章完)

