    彭风一路杀气腾腾的，杀到了蔡府之后。

    却发现……

    蔡京压根不在蔡府，逃了！！！

    问蔡府的下人，蔡府的下人也压根儿不知道，蔡京究竟去了哪里。

    这就麻烦了。

    也不知蔡京逃向何处。

    这天大地大的，人海茫茫的，怎么搜寻？

    而此时！

    一个人上门来了。

    这个人，是勾当皇城司公事赵秉。

    蔡京逃的方向，或者瞒得过别人，但是绝对瞒不过专门做情报，暗杀组织的皇城司的老大赵秉。

    而赵秉是特意上赶着，来送人情的，能有一个送人情给陆地神仙的机会，多难得。

    彭风自然欣然的接受了这个人情。

    拿到情报后，就去追杀蔡京去了。

    ……

    两天后。

    插箭岭。

    相传赵武灵王曾在这里开展跑马射箭的骑兵训练活动，因名插箭岭。

    蔡京骑着马，在插箭岭上的道路上，奔逃着。

    在此之前。

    他其实求了宋徽宗，但是宋徽宗压根没有任何反应，显然不想保他。

    他也写信给坚定的盟友童贯，但是童贯那边也压根没有回信，显然童贯也不想保他。

    宋徽宗和童贯这个盟友，都不想得罪彭风这样的新晋陆地神仙。

    在这样的情况下。

    蔡京想来想去，他想活下来唯一的办法，就是逃到辽国去。

    蔡京对于出逃辽国的路线也做了祥细的规划。

    现在，经过了插箭岭，再经过几百里路，就可以到达辽国了。

    到时候，就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    对于去辽国之后的生活。

    蔡京也有规划。

    他了解宋国的各种重要情报，又有天象境十重的修为。

    去了辽国虽然不可能当上宰相，但是铁定可以当上一个中层以上的官员，到时候又有荣华富贵可以享受。

    而有朝一日，辽国攻打宋国的话，到时候，辽国的陆地神仙把彭风打败，他还可以欣赏一下彭风的惨状，捅彭风一刀。

    他对辽国很有信心，毕竟辽国就是比起宋国要强。

    蔡京恨恨的想，其实他并不想当汉奸。

    都是彭风逼他的。

    一切都怪彭风！！！

    他就算是当了汉奸，也是一个好女……好人！！！

    正在此时！

    又是一道马鸣声响起。

    蔡京也不由的一惊。

    最近这段时间，他都快成惊弓之鸟。

    他不由的看向发出马鸣声的地方。

    那里，有一匹瘦马。

    在瘦马上面，坐着一个身材颀长的青衣的年轻人。

    年轻人的眉目之中有着懒散的味道，身后背了一柄刀。

    这！

    这！

    这！

    这是彭风！！！

    真是不想见某人，就偏偏见到某人。

    蔡京惊得快要由马上掉下去了。

    彭风淡淡的一笑：“蔡相爷，别来无恙啊。相爷看到我很吃惊啊。”

    蔡京干笑一声：“原来是长乐侯。不知长乐侯找本相干吗？”

    “我来杀蔡相爷啊，以报蔡相爷把我出京的情报，转给西夏国之仇。你要取我性命，我就要取你性命，很公平吧。”彭风扬了扬眉。

    蔡京也知道自己的出逃，就证明了自己的心虚，此时再狡辩也无用。

    他转身就逃，一下子就把自身的身法运用到了极限。

    但是，彭风比他更快。

    下一个刹那。

    彭风已经追到了蔡京的身后。

    一扬手，已经抓住了蔡京的后衣领。

    蔡京连忙叫道：“我是大宋百官之首的宰相，我的品阶比你的长乐侯高，你不能擅杀宰相。你这样是不敬皇权，不敬朝廷。我为大宋立过功，我为大宋流过血，我的罪要由陛下来惩罚，而不是你私人处罚……”

    下一刻！

    彭风的大手一拍而下。

    一百多万斤的巨力直接的碾压而下。

    直接的把蔡京整个人拍成了肉泥。

    彭风直接的转头。

    真男人绝不回头看爆炸。

    “废话真多。”

    ……

    彭风格杀了蔡京之后。

    就回了京城。

    把由西夏国库当中的三十六名剑之一的青霜剑，送给了妻子李清照，算是礼物。

    然后，拒绝一切邀约，开始埋头修练。

    现在，离靖康之耻的时间越来越近了，他哪有空去玩耍。

    而且，要练的武功实在是太多太多了。

    龙象般若功，现在才十二层，还没到十三层，要练。真练到十三层，自己应当能战胜陆地神仙十重！！！

    还有，之前感觉少林的金刚不坏神功，和西夏的不灭金身功，这两套防御性的功法，隐隐之间可以融合，若是融合成功的话，想来极可能是镇国级功法。

    另外，之前感觉着白家神刀决和西夏的绝速神刀斩，这两套极速的刀法可以融合，也需要融合。

    还有祝融残功，这门功法也是一门残缺功法，若是能补全，说不定也是镇国级功法。

    那就埋头练功吧。

    （今天在书评区看到说，主角现在已经这么强了，后面怎么写？和大家解释下，本书确实有大纲。

    现在是写北宋对辽国，后对金，再然后对蒙古。蒙古之后还有明朝，后面对抗满清，还有民国。就按时间顺序一路往下写，写到现代呗。

    足足一千年的时间长河，足够写了。）

