    日本的陆、海军，就其兵员和舰艇数量来说，都居于劣势，无法与俄国相比拟，所以无论如何也不能说有胜利的希望。斯里兰卡空军的歼-7II战机高速从兵营上空掠过，投下250公斤高爆炸弹，巨大的爆炸火光和浓烟为后续的苏霍伊战机指明了方向。

    伊拉克战机双机编队飞过攻击，使用集束炸弹和高爆炸弹进行轰炸，炸弹呼啸而降，隆隆爆炸，猛虎组织的士兵被炸的血肉横飞。6架苏霍伊战机扔下了24吨炸弹，几乎将整个军营夷为平地。在这次空袭中，大约400名猛虎组织成员被炸死炸伤，空袭过程中基本没有遇到抵抗。

    第三组则是轰炸猛虎组织的中心——锡勒沃图勒城，这是贾夫纳半岛上的一座小城市，但却是猛虎组织的统治中心之一。这里有猛虎组织生产武器弹药的兵工厂，有猛虎组织的一些民用工厂和所谓的“政府部门”，还有新兵训练中心和几个兵营。

    对于斯里兰卡空军和伊拉克海军的联合空袭，似乎情报已经泄露。当第一架斯里兰卡空军的歼-7II战机扔下的炸弹炸响后，地面上立刻枪炮齐鸣，高射机枪和高射炮猛烈的对空开火，火力十分密集。大片的曳光弹划出道道轨迹，随即就有一架跟进的SF.260轻型攻击机被击中坠落。

    伊马德?迪恩亲自率领对这个地区的空袭，伊拉克战机此时在8000米的高空徘徊待命，这个高度一般的防空武器都无能为力。他看到下方密集的弹雨爆炸而成的烟雾，不由的眉头一皱。猛虎组织的防空力量出乎他的意料之外，如果再加上肩射型的地空导弹，伊拉克战机的突击还真有可能受到威胁。

    不过这种危险也就是对于没有参加过两伊战争的伊马德?迪恩来说，如果换做参加过河口之战，南阿作战的那些空军资深飞行员，对这些防空火力是不屑一顾的。当年空袭伊朗军队时，在那漫天火雨一般的密集炮火中，驾驶战机高速呼啸而过，扔下炸弹就立刻横滚爬升，只要慢一秒就可能被打成火鸡……在那种大场面下，这些猛虎组织的小打小闹算什么？

    几个老飞行员不由的在肚子里腹诽伊马德?迪恩的胆小怯懦，不过这个年轻人是副中队长，也是他们这一小队的队长。不管心中如何不爽，在战斗中他们必须尊重队长的指示。

    “海鸥10号，我是海鸥6号，观察防空火力点，准备进行压制轰炸！”　伊马德?迪恩在无线电中指示道：“全体注意，准备进行电子干扰，无线电通讯改为H频道！”

    “明白！”

    “电子干扰打开，准备进入攻击航线！”

    “明白！海鸥10号指示吊舱工作，激光制导炸弹准备完毕！”

    “各机注意方向，高度降为5000，第次俯冲进入攻击！”

    随着苏-27K战斗机降低高度，开始高速进入攻击航线，地面上的火力好像更猛烈了。猛虎组织的几乎所有能对空射击的武器都在向空中倾泻着弹雨。天空被曳光弹和照明弹的轨迹照亮，高射炮曳光弹拖出的一道道弧光看起来令人惊心动魄。

    伊马德?迪恩驾驶着战机进行蛇行机动，躲避着地面炮火，他的战机左边遇到了密集炮火，一排曳光弹犹如弹雨从地面上飞来。尽管进入攻击前伊马德?迪恩有所迟疑，但一旦开始进攻，他就显露了自己出色的驾驶技术和优异的心理素质，他冷静的驾驶分飞机向右侧抬头急转，避开了这些炮弹。

    “海鸥6号准备攻击，航向：目标；距离：5公里。”他冷静的声音传遍了整个编队。

    很快他调整好了平面显示器，看清投弹所需的数据后，苏-27K战机一个俯冲，机翼下的8枚炸弹呼啸而出，向一所建筑物飞去。

    “轰——轰——轰——”威力巨大的高爆炸弹将整栋建筑物彻底摧毁，巨大的烟尘直冲天空。猛虎组织的“武装司令部”，被炸成废墟。

    “海鸥6号完成攻击，退出航线！”　伊马德?迪恩操纵飞机来了个近90度的转弯，随即加速拔起，从一片弹雨中穿过，苏-27K的身影犹如在一大群萤火虫中飞舞的巨鹰。

    “不得不说，这小子还是有两下子的！”几个老飞行员看着从容退出，飞升到高处的海鸥6号战机，心里默默的赞叹了一声。

    在地面的密集炮火中，伊拉克战机依次进入攻击，高速和强烈的电子干扰保护了他们，使得猛虎组织的射击基本落空。苏-27K战机投下的炸弹准确的命中了目标，而海鸥10号和海鸥17号两架战机上携带的激光制导炸弹也精确的投掷到了猛虎组织的兵工厂中，将这个兵工厂炸平。

    炸弹还引爆了那里储存的火药和炮弹，巨大的爆炸声不断传来，就象是节日的爆竹一般，整个锡勒沃图勒城都陷入了浓烟和巨响之中。这次空袭摧毁了猛虎组织在锡勒沃图勒的几乎所有重要目标，空袭造成100多人丧生，其中包括猛虎组织的二号人物泰米尔西哈姆。

    “我是海鸥六号，攻击顺利完成，无损失，全体返航！”　伊马德?迪恩心中一松，微笑了一下，下令返航。苏-27K战机排成雁型阵型，向着大海的方向振翅而去……

    上午大约9时05分，在伊拉克海军战机准备空袭猛虎组织基地的同时，“库赛?阿卜杜拉”号航空母舰编队的无畏级导弹驱逐舰“纳西里耶”号上的雷达在正北045、距离91海里处发现一个空中目标，随即确认是印度海军的图-142大型巡逻机。

    “库赛?阿卜杜拉”进入战备状态，9时12分，“库赛?阿卜杜拉”号转向逆风行驶，起飞一架苏-27K战斗机进行空中拦截。但还未等到它飞到预定位置，印度飞机已经调转方向，飞回了印度。

    印度人的撤退显得一切都平安无事，但是这架图-142巡逻机发现了伊拉克航母位置的情报迅速的被印度人通过某种渠道告知了美国。　这个重要的情报对于美国特混舰队具有决定性意义。舰队通信参谋莫里斯?柯安海军中校将敌情报告匆匆送交富兰克林?佩吉将军时，将军大喜。这一报告使他一直以来不知敌人位置的那些担忧全部一扫而空！

    。

    (*^__^*)