    恶声恶气的这么说着，样子看起来有点凶巴巴的。

    周亦清却是丝毫不在意的，只是不断的靠近，再靠近。

    一直到两人鼻尖相碰。

    呼吸相互吹拂。

    清辉身上的奶甜味道与周亦清身上的清冷气息混合在一起。

    周亦清那长睫毛近在眼前，又卷又翘，好像能数清楚他到底有多少根睫毛一般。

    清辉目光不自觉的被勾走。

    然后小腰就被这个男人给捞住了。

    在清辉思考是在他眼睛上再来一下，还是给他一个让人清醒的过肩摔的时候，就听见他的声音响起，有些喟叹的开口。

    “发生了这么多事情，你怎么一句都不问呢？”

    周亦清的声音淡淡的，似乎带着点疑惑，还带着一点不满。

    对于清辉一点都不询问他，不想知道他的事情的不满。

    “什么，那么多事情？”

    清辉一下子没反应过来。

    眉头皱了皱。

    觉得自己聪明的小脑袋瓜有点不够用。

    不知道这家伙到底是在打什么哑谜。

    “你察觉到了吧？”

    周亦清的手指在清辉的下巴上微微摩挲了一下，继续开口。

    “察觉到我的不对劲，我对一切都好似知晓如何发生的。”

    清辉眨巴了眨巴眼睛，哦了一声。

    周亦清：？

    所以，除了这个你就没有别的表示？

    “我是重生的。”

    周亦清再次开口。

    这次清辉连回个奥应付应付他都懒得应付了。

    自己的小脑袋往后缩，想要从他的手中将自己的小脑袋给夺回来。

    周亦清还以为是她不信，刚刚要说话。

    就见清辉已经缩回了刚刚坐的位置，从桌上捧起了粥，小口小口的喝了几口，随后才是开口，“我知道啊，你明显的，有点过头了。”

    灵剑大人又不是瞎。

    浅咖：……我之前不知道。

    清辉继续喝粥，唔了一声：恩，你瞎。

    浅咖：？？？

    浅咖：除了清辉大人您他们都没发现好么？？

    怎么就成了她瞎了呢？

    清辉听见这话，扬了扬自己的小下巴，毫不迟疑：恩，你们都瞎。

    浅咖：……

    不，她觉得这不是她们瞎的关系，是清辉大人您不觉得您对于明月大人了解的太透彻了么？

    当然这话是不会在暴躁的清辉跟前说的。

    而那边的周亦清已经是愣住了。

    一言不发的直接来到了清辉的身侧。

    清辉还没有反应过来的时候，手中的粥已经被端走了。

    然后身子被一下推到了沙发上。

    男人单膝压到沙发一边，垂着眼眸定定的看着清辉。

    那张脸清冷之中带着一丝锐利，这么直勾勾的盯着清辉，显然对于清辉这种有点应付的态度很是不满。

    等到看见清辉的眼中满是他的样子之后，他才是抿了抿唇角，眉头稍稍松了一下。

    “你说你早就知道，是什么意思？”

    清辉被推了一个正着，还被压住。

    下意识的挣扎了一下，觉得自己现在处于弱势。

    这肯定是不行的。

    于是周亦清只看见清辉稍稍撑了撑身子。

    下一秒，也不知道清辉怎么使得力气。

    