    无比庞大的“过去”阻拦在每一个人面前，无论什么时候，无论是谁都不得不面对“过去”。

    在和张雅第一次交手之后，“过去”的身体在悄无声息发生变化，无数记忆和模糊的人影被黑色的丝线串联，一条条粗大的步足伸向四周，仿佛一座监牢将所有人倒扣在小区的几栋建筑当中。

    “过去”好像巨蝉一样的上半身裂开了一道道缝隙，薄薄的蝉翼融入黑雾，刚刚被冲淡的雾气再次变得浓重，那怪物的羽翼好像能够吸引雾气。

    天空被封死，更糟糕的是，地面也变得不安全了。

    “过去”的下半身陷落在大地当中，满是鬼脸的躯壳拖在地上，不断有旧的外壳碎落，可是每当旧壳掉落的时候，缺损的位置又会很快长出新的硬壳。

    相比较上半身，那怪物的下半身更像是人们正常认知中的“过去”，无法摆脱，不断试着遗忘，但总是会不断想起。

    一遍又一遍，最后留下了一个被刺伤的怪物，怪物的名字应该叫做自己，但他却不愿承认的喊它为“过去”。

    灰色的土地上浮现出了一张张痛苦的脸，在大地深处有一种奇怪的声音出现，仿佛是一枚心脏在跳动。

    无脸医生拥有种种针对布娃娃的手段，他对布娃娃的所有能力都非常清楚，就算是全盛状态下的布娃娃他也可以压制，但现在的问题是门后世界又出现了一个新的怪物——“过去”。

    医院知道冥胎会有杀手锏，但它没想到冥胎会主动和黑雾里的怪物融合，作为被诅咒医院的凶神，他比陈歌更加清楚那怪物的可怕。

    “想要活着带回4号病人已经不可能了，他肯定是知道了医院的打算，所以从根本上断绝了医院的想法。”无脸医生在和布娃娃交手的时候，仍有精力分心思考：“0004号病人的执念是渴望拥有幸福，但他被0011号病人误导，以为成了人就会拥有幸福，从一开始他的路就走错了，他注定会失败。”

    无脸医生不断接近布娃娃：“无法活着带回4号病人，那就只有让它魂飞魄散，消除这个不稳定的因素。医院真正在乎的是一号病人，其他所有人都是替代品，我这么做，院长应该能够理解。不过，我要怎么杀死他？”

    血衣上的某一张脸瞟了陈歌一眼，那张脸上满是怨恨：“和他联手？不可能！比起四号病人，我更想要杀死的人是他，那种渴望的感觉超过了一切。该死，如果是在门外遇到了他就不用有这么多的顾虑了。”

    天空和地面的变化仍在继续，布娃娃拖住了无脸医生，张雅则一直守在陈歌身前，两位凶神都没有离开小区范围之内，一切都在冥胎的计划之中。

    咚咚的心跳从脚下传来，逐渐和陈歌的心跳同步，那一声声有力的跳动，让陈歌极不适应，他狠狠捂住了自己的胸口，但是没有任何作用。

    不止是他，小区范围内所有的红衣和黑雾中的怪物也出现了类似的情况，所有人的心跳都被地下的声音干扰。

    “红衣的心也被影响了！”陈歌看向自己四周，他的员工们身体都出现了异常，尤其是吞食了冥胎大量诅咒的红色高跟鞋，她身上的绷带几乎散开，皮肤上诡异的黑色图案此时全部在流血，仿佛那不是烙印而是割裂开的伤口。

    “拿了冥胎的东西，此时就要加倍返还，那个怪物准备吞掉所有人！”

    天空和地面相连，“过去”包裹住了九鸿小区和金华小区，无数诅咒缠绕在一起，形成了一场黑色的雨。

    张雅踩在血海之上，她首当其冲，承受到了最大的压力，根本无暇去保护其他的员工。

    黑雨飘落，陈歌立刻拿出漫画册将所有员工全部收回背包。

    在凶神面前，普通红衣只是累赘，唯有顶级红衣才能入局。

    员工们被收入漫画册，虽然避免了被诅咒侵蚀，但是他们的心依旧时刻受到影响。

    布局十几年，冥胎的计划终于开始实施。

    一出手就是绝杀，它算好了所有可能，这座由“过去”身体构成的监牢在不断加固。

    现在只有凶神能够逃出，可是两位凶神全都被牵制，凶神之下，就连距离顶级红衣只有一步之遥的小布都无法摆脱影响。

    “它到底是怎么做到的？”

    来自地下的心跳声和所有人的心跳声同步，它每一次发出声响都会狠狠揪住所有人的心。

    “这么下去员工们一定会出事，他们撑不了太久。”陈歌脸色很差，红衣都只能挣扎，那红衣以下的员工情况肯定更加糟糕：“心跳声来自地下，想要阻止心跳声必须要找出隐藏在地下的心脏才行。”

    天空中下着黑色暴雨，冥胎积攒了十几年的诅咒冲刷着门后世界，在这种情况分心去寻找地下的心脏非常困难，仅凭张雅很难做到。

    “我不能成为张雅的累赘，她护在我身前，自己就不能随便躲闪，只能硬抗。在面对如此庞大的怪物时，硬抗是最不明智的。”

    冥胎或许是连这一点都预料到了，陈歌是人，他身上的鬼怪为了保护他只能被动承受巨怪的攻击，他就是张雅不可回避的弱点。

    正常来说，冥胎的计划是完美的，但是他没有想到温情也会进入门后世界。

    “布娃娃缺少的手臂应该是被放回了金华小区A栋，所有建筑都在坍塌，只有那栋楼完好无损。冥胎，或者说向暖，他在保护温情。”

    人一旦有了想要保护的东西，就会产生弱点，冥胎完美的计划出现了一丝纰漏，而这一丝纰漏正是他保留的一丝人性。

    “张雅，去那栋最高的楼！”陈歌高声喊到，他这边还没动身，无脸医生已经先一步冲向了金华小区A栋。

    这个来自诅咒医院的凶神也看出了问题，他一开始是被布娃娃牵制，布娃娃也不跟他硬碰，不断躲闪。

    可当他冲向金华小区A栋时，布娃娃拖着残躯开始跟他拼命了。

    这一幕陈歌看在了眼里，温情或许就是冥胎仅有的想要守护的人。

    “其实他已经有了家人，但他自己还没意识到。”陈歌想起了自己和向暖、温情第一次见面的场景。

    温情每天都会带着向暖来东岗水库，温情一直陪着向暖，向暖寻找的却是埋葬在江底洞窟中的执念。

    那洞里雕刻了无数陈歌父母的泥塑，似乎代表着冥胎曾经渴望拥有的家人。

    它放不下执念，双眼紧盯着幽深的江面，却没有发现已经有人愿意一直陪在它身边了。

