
　　对战场地损毁严重，如果在对战场地里面颁发徽章，就要面对齐腰深的泥水了。

　　战斗结束后，刺龙王已经散去了乌云，但对战场馆里的情况依旧很糟。

　　可以预想，之后岩石道馆要支付一大笔费用用于场馆修缮了。

　　徽章颁发仪式是在外面的大厅中进行的。

　　王岩波一口气送出两枚磐石徽章，脸色显得有些僵硬，只是稍稍露出一点笑容。

　　显然，他还需要一段时间才能接受刚才的失利。

　　磐石徽章是一枚彩色合金徽章，外形近乎圆形，状如一颗顽石。

　　姜盛特意仔细打量了一番。

　　徽章上一共有十六种颜色，每种颜色占据一块区域，共同拼接成磐石徽章。

　　这十六种颜色代表与岩石系有交集的十六种属性。

　　唯一没有出现在徽章上的是一般系和幽灵系。

　　迄今为止，自然界中并未发现有岩石系宝可梦拥有这两种属性。

　　总之，这又是一枚别具匠心的道馆徽章。

　　道馆徽章收集进度：4/19

　　（格斗道馆两枚）

　　拿到徽章后，姜盛和墨离就离开了岩石道馆。

　　事情结束，两人并没有直接返回滨城。

　　都已经回招阳市了，哪有过家门而不入的道理。

　　话说回来，他已经很久没有回家了。

　　上一世出现这种状况，还是在他大学毕业参加工作后，每年只有过年时才会回家陪伴父母。

　　这一世因为宝可梦的乱入，这个世界的孩子普遍比较早熟，高中就已经相当上一世的大学了。

　　至于大学？

　　只有两种人会去进修。

　　一种是不想当训练家普通人，要在大学找到适合自己的出路；

　　另一种是走研究员路线的高智商人才。

　　上一世，大学的寒暑假期间会有很多学生选择外出打工，只有过年时才会回家陪伴父母。

　　现在的姜盛和他们没有区别。

　　只不过姜盛更过分一点，在学校开课阶段都不上课。

　　话题拉回。

　　既然认准了墨离，也该带她回去见见父母。

　　不管是上一世还是这一世，在高二阶段谈恋爱是一件很稀奇的事吗？

　　咳咳…但并不提倡。

　　北方的冬天嚎着西北风，天气几乎说变就变。

　　两人走出道馆时，之前的阳光就已经消失不见，天气变得阴沉下来了。

　　气温倒是不低，姜盛轻嗅两下，在空气闻到了湿润的气息。

　　“啧啧，好像要下雪了。”

　　他很喜欢冬日里的雪，只是下雪之后的日子并不好过，尤其是在乡下。

　　上一世，他就很抵触在冬季里回家。

　　因为家里实在是太冷了。

　　好在这一世存在火系宝可梦，这些小可爱能给酷寒地的人们带来温暖。

　　“嗯…呐…我需要买点什么东西吗？”

　　一直以冷酷强硬示人的墨离，突然变得羞涩起来，结结巴巴地询问姜盛的意见。

　　“你怎么这么紧张呀，和我去闯龙潭虎穴都没见你这样哟，你这让我很不习惯呀！”

　　姜盛调侃起了墨离。

　　“哼！”

　　一声冷哼在耳边响起，姜盛顿感不妙，要用瞬间移动逃生。

　　桀桀！

　　影子中睁开一双漆黑眸子，将他的身形强行定在原地。

　　“狗耿鬼！你给老子等着！”姜盛悲愤的大骂道。

　　“哼，看你能跑到哪里去。”

　　墨离一把抓住姜盛胳膊，小皮鞋鞋尖踢在姜盛膝盖的迎面骨上。

　　“我现在的样子你习惯了吗？”

　　踢的倒是不痛，但姜盛知道自己应该把姿态做足。

　　“嘶…嘶…好痛啊…痛死我了……”

　　“我听不懂你在说什么，你什么变了？我怎么没有发现？”

　　“再说了，不论你变成什么样子我肯定都会习惯的。”

　　耿鬼从姜盛影子中露出脑袋，欣慰地点点头，放开了黑色目光的限制。

　　不错！不错！

　　在本猛鬼的教导下，姜盛的求生欲越来越强了。

　　“哼，这次就饶过你了，谈正事，快回答我之前的问题。”

　　“买什么？随便买一点就好了，反正是回自己家，哪有那么多讲究啊？”

　　墨离俏脸一红，但在冬日冷风的吹拂下并不显眼。

　　“那你决定吧，反正我没钱，买什么都要你付钱。”

　　墨离眼神飘忽的直视前方，轻声嘀咕道：

　　“某人把我骗出来做员工，说好了会给工资、给分红，到头来我却成了送上门的肥肉，被某人吃得死死的。”

　　“哎，这个我不认啊，明明是你先……”

　　“嗯？”

　　姜盛本想说“明明是你先表白的”……

　　但察觉到墨离语气不善，为了防止被家暴，他连忙把剩下的话咽回了肚子里。

　　“咳咳……我们先去饲育屋里买一只煤炭龟，再去煤炭公司签一个长期订购合同。”

　　有了煤炭龟这个大火炉，入夜后的家里应该会好过一点。

　　“最后再卖一个铜火锅，弄些底料、肉食、菜品，雪天吃火锅可是顶级享受啊！”

　　“我要吃毛辫羊的肉，上次吃了一回，那种鲜嫩感我一直记到现在。”

　　“小馋猫，那我们就去买。”

　　姜盛刮了一下墨离的鼻子，柔声说道：

　　“在我看来，再好吃的肉，都没有第一次见到你时，你给我做的炒克隆肉好吃。”

　　“你好肉麻，出租车来了，快点走啦！”

　　两人离开后，原地响起两声吞咽口水的声音。

　　王麟兄弟二人对视一眼，都从对方眼中看到了屈辱，两只单身狗羞愧的连忙别过头去。

　　沉默片刻。

　　王枭突然欠欠的问道：“你吃饱了吗？吃的还好吗？”

　　王麟回怼道：“呵呵，都是同款狗粮，你说我吃的好不好？”王麟回怼道。

　　王枭脸一黑，不再搭理王麟，转身走回道馆中。

　　“哎，王枭，你干什么去？我们等下还要去找老爹，记得拿上你的笔记，老爹等下应该要复盘这场对战，咱俩有罪受了。”

　　王枭脸更黑了，低着头加快脚步。

　　……

　　从岩石道馆离开没多久，天上就飘落起纷纷扬扬的大雪。

　　极具战术价值的宝可梦还是很稀缺的。

　　大型饲育屋的小姐姐跨省才调来了一只【日照】煤炭龟。

　　小姐姐看姜盛会是一个大主顾，想让姜盛开个会员，拉姜盛进群享受会员福利。

　　群中会有“晴天队”战术附送，还会随时更新一些资深训练家的对战视频……

　　小姐姐说的天花乱坠，姜盛却遗憾的表示煤炭龟只是买来取暖的，并不会用于对战中。

　　见姜盛不似在开玩笑，小姐姐只能露出一抹尴尬又不失礼貌的专业微笑。

　　有钱人的世界，她真不懂！

　　离开饲育屋，姜盛又去订了足量的煤炭。

　　这些煤炭是给煤炭龟用的，它的背壳中要一直燃烧炭火，姜盛在煤炭公司订了一个长期采购协议。

　　又采购一些食物装入空间背包中，订了两张车票，两人乘客车返回村里。

　　虽说有作战服，可以在风雪中乘巨金怪回家。

　　但他们又不是古人，何必搞得那般风餐露宿，在合适的时候应该享受现代科技带来的便利。

　　到家之后，姜妈的注意力全都放在了墨离身上，几乎忘了他这个半年多没见的大儿子。

　　没座多久，他和老爹被赶去安置煤炭龟了。

　　老爹没多谈墨离的事，只是一脸欣慰的拍了拍他的肩膀。

　　自己的猪终于会拱白菜了！

　　虽说这个年纪还有点早。

　　但听说联盟内男女比例失衡严重，自家的猪越早会拱白菜越好。

　　第二天一早，天刚微微亮，姜盛被父亲拉起来扫雪。

　　姜盛恨不得原地冬眠，怎么可能会起床。

　　他把一旁的训练家腰带丢给父亲，让父亲带着它们出去扫雪。

　　看着腰带上一排六个做工精良的豪华精灵球，姜爸也明白自己的儿子变得不一般了。

　　同时也好奇儿子在训练家之路上走到了哪一步。

　　在院子里打开六颗精灵球，姜爸被几只大家伙吓了一大跳。

　　乖乖！

　　当初的小黑狗怎么变得这么大了？

　　这是这眼神有点发直，好像智商不怎么高，也不知道儿子怎么养的？

　　黑鲁加：(ー`´ー)

　　这只羊好肥，能出多少斤肉啊？

　　坐骑山羊：(⊙…⊙)

　　人模人样的狐狸？

　　这个是胡地，我在电视上看过，好像是一种很厉害的宝可梦。

　　它怎么会说人话！！！

　　心灵感应？

　　虽然不懂，但应该很厉害的样子，毕竟从未听说过。

　　人模人样的兔子？

　　是当初那颗蛋中孵化出的吧？

　　真稀奇，我活了四十多年还没见过这样的宝可梦。

　　人模人样的……

　　不认识，说不上来是什么种类。

　　爱管侍：？？？

　　最后这只我认识，好像是电老鼠。

　　这是这颜色……

　　小盛是不是让它晒太多太阳了，还是说它是来自非洲的电老鼠？

　　雷丘：(╯－＿－)╯╧╧

　　在胡地的协调下，姜爸带着六只宝可梦开始了扫雪工作。

　　姜爸不是训练家，六只宝可梦又注意压抑自己的气息，所以他完全不清楚六只宝可梦的实力，不知不觉中就组建出了村最强除雪队。

　　其中最受他器重的就是黑鲁加和闪焰王牌。

　　在两只宝可梦全力工作下，积雪直接蒸发成气体，留下干爽的地面。

　　自家的积雪清理完了，姜爸又带着它们去村里大道上除雪，引得村民们纷纷侧目。

　　姜爸昂首挺胸，脸上的笑容就没收敛过。

　　中午。

　　姜盛盯着晃动的大师球，脸上的喜色一闪而逝，轻轻皱起了眉头。

　　终于有动静了，只是……

　　惩戒胡帕，89级，特性【魔术师】！

　　这是成功了？还是失败了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第856章 千呼万唤始出来，胡帕！胡帕！免费阅读。https://xs.23sk.com 