
　　“赵云，你有做我对手的资格。”

　　太清神子淡淡道，神色淡然平静。

　　神子就是神子，说话的语气都不一样，寥寥一语，携卷着奥妙道音，无限响彻浩瀚天穹，屹立九天的他，宛如一尊君王，俯瞰四海八荒。

　　在世人听来，这可不是说大话。

　　洪荒仙榜排名第七啊！除了前六位，太清神子怕是谁都看不上，能杀到如今这个名次，凭的可不是嘴皮子。

　　比起这位，在场人并不看好大罗圣子，且不论其他，修为搁那摆着呢？太清神子比赵云足足高了一个大境界呢？

　　“得道友赏识，着实荣幸。”

　　赵云活动了一下手腕，以他多年的经验，这货应该很抗揍，至少比道家神子要强，洪荒仙榜的排名，对大多熟人、在大多时候，还是很有水准的。

　　“世人皆言，你永恒一脉同阶从无败绩，我却不信。”太清神子一步步走来，每踏出一步，修为便会降下一重，即便如此，他的步伐依旧沉重，脚掌每次落地，都踩的乾坤震荡。

　　世人见之皆挑眉，太清神子这是要降阶一战哪！

　　此乃高傲的一种表现，既是同辈对战，既是单打独斗，自不占便宜，也省的被人说成胜之不武。

　　赵公子就随意了，降不降阶于他而言，都无甚区别。

　　“永恒不败的神话，我来打破。”

　　太清神子一步跨越虚空，一掌隔天拍来，看似平平无奇，实则有无尽变化演于其中，恢宏的掌力，磅礴的掌威，碾的空间都塌陷了。

　　“勇气可嘉。”赵云只淡淡的四个字。

　　见他金拳紧握，掌指间有秘纹流转，一拳轰穿了乾坤。

　　完了，世人就集体仰了眸，是眼见太清神子横翻出去的，被赵云一拳轰翻的，在苍缈连跌七八个跟头，砸塌了一片片空间。

　　额...！

　　在场的小辈，多嘴巴半张，本以为太清神子就够强的了，不成想，永恒体更恐怖，若凭这一招论胜负，那太清神子，便是一败涂地。

　　好尴尬啊！

　　老辈们的干咳，格外的齐整。

　　就在前几个瞬间，太清神子还威势凛凛，以免胜之不武，还不惜降了修为，到头来，积攒的逼格，被一拳打的碎了一地。

　　总的来说...装逼未遂。

　　轰！

　　八百丈外，太清神子落地，踩的虚无电闪雷鸣。

　　他再无悠然姿态，眸中多惊色，该是被一拳打懵了。

　　“你值得我动全力。”

　　太清神子冷哼，眉心秘纹雕刻。

　　他的眸变了颜色，变的金灿灿的，乍一看，就像是两轮小太阳，放射的眸光，宛如太阳的光辉，让人不敢直视。

　　他的一句“全力”不要紧，看客们都来了精神。

　　就说嘛！太清神子底蕴雄厚着呢？哪能说败就败嘞！

　　轰！

　　太清神子席卷滔天气血而来，又是隔空一掌。

　　还是平平无奇，但世人分明从他的掌威中，嗅到了一种神秘的力量，极其霸烈，那该是道之一力，以本命法则凝练。

　　赵云眸子古井无波，金拳一如既往的刚猛。

　　随之，世人又齐刷刷的仰了头，第二次目送太清神子横翻出去，比第一回飞的更远，仔细聆听，还能得闻骨骼咔嚓声，鬼晓得赵云的一拳，打崩了他多少筋脉。

　　“全力貌似也不够看。”

　　看客们说话，还是很含蓄的。

　　言外之意嘛！某人装逼又未遂。

　　“怎么可能。”

　　与凌绝对战的太清第二真传，露了震惊之色。

　　同样难以置信，还有围攻狂英杰的那几位真传，在他记忆里，神子与外人同级别对战，还从未被人一拳打翻过，今日，却是接连被大罗圣子两次轰飞，永恒体当真那般强？

　　相比他们，狂英杰和凌绝就格外淡定了。

　　真以为永恒一脉同阶无敌，是杜撰出来的？

　　“竟是如此恐怖。”

　　太清神子又定身，先前是懵逼，这会儿是怀疑人生，身为斗战者之一，他能清楚感知到，赵云拳威中所潜藏的力量，是何等的霸道。天籁小说网

　　砰！

　　赵云杀至，废话一句不多说，强势出拳。

　　太清神子豁的站稳，以一口金钟罩住了体魄。

　　而后的咔嚓声，在世人听来，就格外的震撼了。

　　看似坚硬厚重的金钟，在赵云的拳威下，貌似不咋够看，脆弱如白纸，被一拳轰了个崩碎，被护于其中的太清神子，也开启了他第三次横飞之旅，霸烈的拳威，将他半个体魄都打散架了。

　　世人已不想多说，今日貌似不适合某人装逼。

　　永恒体强的太离谱了，接连三拳给人送上了天。

　　“汝...触怒了吾。”

　　不等赵云杀到，便见太清神子踏天而回。

　　见他天灵盖，有一道光弘冲宵，给苍缈都戳了个大窟窿，本是洞虚境气势，一路飙升到了太虚境，震的虚空雷电撕裂。

　　没错，他解了修为的禁锢。

　　不解不行啊！不解干不过永恒体啊！

　　啥个占便宜，啥个胜之不武，此刻都不重要了，他只要一个结局：打败赵云，以在万众瞩目下，挽回他的颜面。

　　“此子...心境已缺角。”

　　老辈们扎堆，多在捋胡须。

　　所谓心境缺角，是指此刻的太清神子，已失了一颗强者之心，不敢同阶战永恒体，便心生了一丝畏惧，即便他赢了赵云，也掩盖不了这个事实，他年，必成心神魔障。

　　“来战。”

　　太清神子提剑而来，斩开了一道星河。

　　赵云扶摇直上，登走九霄，避过了星河，翻手便是一道五指印，从天盖落，大罗天手之威，丝毫不比憾天拳弱。

　　太清神子逆天而来，一剑洞穿了天手。

　　同一瞬间，他体内有一黑一白两道剑气斩出。

　　两道剑气威力虽不俗，却未命中赵云，或者说，赵云蓦的消失了，再现身已是太清神子近前，妥妥的仙眼瞬身。

　　“此法对我无用。”

　　太清神子冷笑，周身空间一阵扭曲。

　　赵云顿觉重力骤增，仙眼瞬身当场被破。

　　很显然，这也是个兼修空间的高手，且还造诣匪浅。

　　灭！

　　太清神子一喝铿锵，元神剑将要劈出。

　　偏偏，这个瞬间他多看了赵云一眼，乃至一不留神，中了赵云的幻术，将要劈出的元神剑，也是瞬间崩灭。

　　他的元神剑毁了，可赵云的元神剑，却斩的板板整整。

　　洞虚境的元神剑，并不可怕。

　　可怕的是，此一剑出自永恒体。

　　他的元神非同一般，是融过绝尘天命的。

　　唔...！

　　太清神子闷哼，脑瓜子嗡嗡作响。

　　他反应还是不慢的，一步登天而走。

　　迎面，便是一头雷霆麒麟，从天奔腾而下。

　　还是太初天雷诀，赵公子用的贼溜，也让在场的看客，大开眼界，潜藏天威的雷霆，可不是一般的闪电能比的。

　　滚！

　　太清神子挥剑，斩碎了麒麟。

　　他亦如一道璀璨惊芒，直插天宵，漫天的闪电，奈何不得他，以他的妖孽级别，莫说潜藏天威，就算是真正的天劫，一样能正面硬抗。

　　砰！

　　赵云踏碎虚空，也跟着杀了杀去。

　　恰逢太清神子定身苍缈，已是振臂一挥，洒下了一片星光，星光之中，卷着一尊尊法器，仙剑、宝印、铜炉、灵境...漫天都是，每一个都光辉绽放，宛如一颗颗闪闪发亮的星辰。

　　众法器威势相连，压塌了半边天。

　　看客中的小辈，多在暗自吞口水，太清神子的气血，是有多磅礴啊！竟能一口气御动这么多法器，若是他们挨了，瞬间便会被轰成一滩肉泥。

　　开！

　　赵云瞬时开了绝境，一头金发飘荡。

　　他也开了魔道，飘荡的金发染了魔光。

　　太清神子非一般角色，不动些底牌还真就撂不倒他。

　　剑来！

　　他手提龙渊剑，迎天冲上。

　　仙雷与混天火亦助威，成一片雷火之海，朝天翻滚。

　　“镇压！”

　　太清神子仙力汹涌，喝声震天。

　　“凭这些，压的住我？”赵云挥剑，劈碎了一方宝印，翻手一拳，打崩了一口铜炉，其后的一脚，则将一面璨璨的灵境，踩成了一片碎渣....。

　　“还未完。”

　　太清神子仙躯一颤，一尊宝塔破空而下。

　　那是仙王兵，光芒炙热，垂下的每一缕仙气，都如山沉重。

　　“你当我没有。”赵云冷笑。

　　随他话落，噬仙刀和天宇仙炉皆出。

　　他以魂御刀，一击劈翻了宝塔，天宇仙炉则炉顶大开，将翻飞的宝塔，卷了进去，待炉顶盖上，只剩哐当之音。

　　那是宝塔在炉中冲撞，欲杀将出来。

　　奈何赵云封禁，强行将其困入了其中。

　　“极法：神眼照世。”

　　太清神子单手掐了印诀，一只虚幻的眼瞳，在天穹演化而出，庞大如山岳，普照的眸光，颇具毁灭之力。

　　“我让你照。”

　　赵云心念一动，演出了永恒王座。

　　王座嗡的一声颤，是朝天撞上去的。

　　虚幻眼瞳不敌，当场被撞灭，炸成了一片仙光。

　　噗！

　　太清神子遭反噬，当场喷血。

　　龙渊率先杀至，一剑将其劈翻。

　　随后便是赵公子，险些强拆他体魄。

　　嘶！

　　眼见漫天血骨崩飞，小辈看客皆倒抽冷气。

　　永恒体牛逼啊！差了一个大境界，竟还这般的神勇。

　　反观太清神子，貌似自开战，就一直被锤。

　　人哪！就不能把自个摆的太高，不然会摔的很疼。

　　如太清神子，装逼的姿势就没摆好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百一十一章 鏖战仙榜（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 