    伟大航路，马林梵多。

    通过电话虫的录像，战国看完罗格镇上校薛定谔、深渊部落的鱼人领主利维坦、卡普之间的战斗，另外还注意到了在场的另一个人。

    战国严肃的问道：“那个拿书的男人，身份查清楚了没有？”

    “初步查到了一些信息。”负责情报的少将，将一份文件递给战国。

    战国接过来翻了翻。

    “此人的名字叫艾萨克?尼特罗，33岁，出生北海的诺提斯岛，不过此人是一个孤儿，在8年前的一次海难中失踪，这个身份不能完全确定。”

    情报少将继续说道：“在半年前加入了北海的猎人公会，是猎人公会的黄金级猎人之一，人称魔术师。”

    “他的果实能力为什么是未知？”战国不解的问道。

    “大将阁下，此人被明确记录的战斗，一共只有3次，虽然在猎人公会中，他的任务记录有8次，但这些情报都是保密的。”少将无奈的解释道。

    战国揉了揉太阳穴说道：“控制岩石、木块和海水的能力？其他能力未知，真是一个麻烦的家伙。”

    然后战国又指着情报上的另一个势力：“这个猎人公会是怎么回事？”

    情报少将马上解释起来：“大将阁下，这是去年在北海地区活动频繁的一个新组织，他们以情报和悬赏任务委托为主，包括承接我们海军的一些悬赏。”

    “赏金猎人为什么要选择去猎人公会？他们直接到当地的海军分部不一样可以兑换？”战国有些疑惑。

    “并不是这样的，因为海贼的赏金中，不完全只有世界政府发出的，还有当地的王国、大商人、居民之类，这些叠加起来，有可能是世界悬赏令上的好几倍。”

    “原来如此。”战国恍然大悟。

    情报少将继续说道：“另外猎人公会还提供缴获物资的收购、武器出售、情报信息，因此在北海各地，猎人公会发展非常迅速。”

    战国抓着胡子思考起来。

    对于猎人公会的出现，其实是有利于整合赏金猎人势力的。

    只是站在海军的角度上，双方又存在一定的冲突，毕竟海贼赏金兑换的过程中，存在非常多猫腻。

    这方面战国一清二楚，就不说分部基地长的抽水了，单单是海军拿到人头后，内部的业绩，以及向当地王国、大商人的二次收费，都存在非常多可操作的地方。

    他在情报上，就看到北海多个海军基地，和猎人公会发生冲突，甚至拒绝给对方兑换赏金的事情。

    “库赞在哪里？”

    情报少将一愣，随即马上回道：“库赞中将一天前在磁鼓王国附近。”

    战国言语之中包含着一丝怒气：“让他前往北海，整肃北海各个分部，有些人还真以为海军基地是他家的，简直是无法无天。”

    “是。”

    虽然猎人公会抢了海军分部的一部分利益，但是这种利益本身就是灰色的。

    如果拒绝对方兑换赏金，那世界政府的面子还要不要了，以后又如何维持赏金体系的运行，这简直是在自己打自己脸。

    战国在这一点上，还是分的清要害的。

    更何况他早就想整顿四海的分部了，只是之前他还没有那个权力，现在钢骨空已经将一部分元帅权力，逐步移交给他，在为下一任元帅做过渡准备了。

    海军在行动。

    而CP机构那边，同样获得了罗格镇的战斗报告。

    无论是深渊部落的利维坦，还是赏金猎人艾萨克?尼特罗，其实力都明显有些超出他们的预料。

    CP0总长来到盘古城中，五老星的办公大厅。

    “五老星大人，关于深渊部落的相关情报，我们已经初步完成了整理。”

    亚伯拉罕（金发方脸）放下报纸：“如何？”

    “深渊部落的位置，应该是在南海，目前还没有锁定具体位置，不过我已经发动南海分部的全部力量，对南海各个海域进行排查。”CP0总长恭敬地汇报道。

    “那它们进入伟大航路的渠道呢？”谢尔盖（疤头）询问道。

    CP0总长说出分析出来的情况：“根据它们进入东海的情况，我们猜测是从深层海流中通过的。”

    “深层海流？真是麻烦。”塞宾斯?温斯顿（卷发）眉头一皱。

    而维尔?潘瑞特（持刀光头Razor.Private）则接着问道：“确实麻烦，对了，之前那个未来王国的贝加庞克，不是在研究进出无风带的船只吗？项目进度如何？”

    “还不太成熟，估计要等几年。”负责科研部门的马里?安德烈?夏尔（长胡子）回道。

    亚伯拉罕开口说道：“这个深渊部落的利维坦你们打算如何处理?还有那赏金猎人。”

    谢尔盖说出自己的看法：“暂时不要动深渊部落，毕竟还没有锁定位置，等找到位置了，以鱼人的价值，南海有很多加盟国会心动的，毕竟他们可不是龙宫王国的一部分。”

    “我赞同。”塞宾斯?温斯顿点了点头。

    “至于那个赏金猎人，让海军方面注意一下，能拉拢尽量拉拢过来。”

    “可以。”

    “还有一件事，关于王下七武海的第二个人选，经过考察和评估，我认为盘踞在魔鬼三角海域的幽灵海贼团非常适合，鼻歌布鲁克可以成为第二个七武海。”

    “那就他吧！”

    CP0总长又待了一会，讨论了一些细节后，便离开了五老星办公室。

    魔鬼三角海域。

    恐怖三桅帆船。

    传出悦耳琴音。

    爆炸头骷髅坐在骷髅王座上，陶醉的拉着小提琴。

    突然一个鬼影士兵出现在大厅中，打断了布鲁克的演奏：“船长，有客人来了。”

    “哟呵呵呵，客人？”布鲁克满不在乎的问道。

    鬼影士兵耸耸肩笑道：“是的，之前来招安我们的世界政府特使。”

    “原来如此，那就让他们进来吧！”

    不一会。

    五个穿着白西装的中年男人，出现在大厅中，布鲁克那黑洞般的骷髅眼洞，看着眼前的五人，让人有一种不寒而栗的阴森。

    见过大风大浪的CP特工，自然不会害怕，CP小队长脸上带着假笑说道：

    “布鲁克船长，五老星大人已经批准了你成为王下七武海，这是七武海协议书和私掠许可证。”

    一名鬼影士兵将文件拿过去，送到布鲁克面前。

    布鲁克看了一遍后，在七武海协议书上，签下了自己的名字，双方各留一份协议，其中的内容都是之前谈好的。

    然后就是互换电话虫和联系暗号，CP特工便离开了恐怖三桅帆船。

    布鲁克在CP特工离开后，那具骷髅身体，又继续拉小提琴。

    实际上，这并不是布鲁克的本体，或许是和王高接触久了，他也学习了王高的很多习惯，比如不用本体接触来路不明的人，隐藏自己的真面目之类。

    这种事情，在人革联内部非常普遍，替身或者假面目，都是很多中高层成员的标配。

    主要是大海上的恶魔果实中，存在一些非常诡异的能力，有时候是防不胜防的。

    不多准备几手，还真的没有什么安全感。

    第二天，新闻报纸上就刊登了布鲁克成为王下七武海的消息。

