    瑞雯雯的威胁，开启了一个新的时代，网络将人与人彼此相连在一起，但社会的生产力却倒退回了十几年前。

    　　这就好比经济大萧条时期的电影，其他的行业都因为经济的不景气而衰落。唯有能让人逃避现实的电影畅销无比。

    　　网络也是一样，网络就是一个虚幻的真实世界，比起电影的沉浸感要强的多，很难想象在一个经济萧条的时代诞生网络会出现多么有趣的现象。

    　　天斗帝国，某个平平无奇的工人公寓中，下班回来的男人无力的瘫倒客厅的床上，工人公寓根本就是1室1厅作为两口之家的公寓。就连厨房都没有。卫生间也是直接放在客厅里的。一家三口生活在这样的环境中，可想而知有多么糟糕的体验。

    　　为了帝国的快速发展，每天在工厂中他都要工作到自己精疲力尽。而获得的工钱则勉强可以维持生活的温饱。

    　　这在几十年前的人看来已经不错了，至少能吃得饱饭。但没有对比就没有伤害，曾经的日子里男人一家，拥有自己的房子，他和他的妹妹甚至都有自己的房间。

    　　可血腥改革后，一切都变了，他们的房子被收回国有改造成了制衣厂，任何稍大一点的建筑都被征用。

    　　而他们则被安排在蜗居之中过着每天不断重复晚，若是一颗螺丝钉般的生活。

    　　现实的风吹雨打，让他学会了不去幻想。不再幻想与妻子共进一顿浪漫的烛光晚餐，不再幻想给孩子买些玩具，不再幻想一个人的时候去酒吧点一杯鸡尾酒，不再幻想有一天能脱离这重复而枯燥的生活。

    　　可当他渐渐麻木的时候，世界却悄然改变着，当他得到网络恢复的消息的那天。不知为什么，他又重新开始幻想起来。

    　　也许在现实中他已经什么都做不到了。但在网络世界中，他或许可以拥有一间大房子。或许可以成为游戏中的王者。又或许可以和妻子一起去看看那虚幻的海滩。他从出生到现在还从没有看过海。

    　　重新燃起的希望就像是罂粟般美丽而致命，血汗工厂榨干了他全部的体力。而他则想将自己全部的精神投入到这虚幻的世界当中。

    　　工人公寓中躺在床上的并不只是他，还有他的妻子与孩子。这个时代里，女人和孩子并不是没有压力的，某种角度上讲，他们的压力并不比男人差多少。

    　　需要大量重复劳动的，工厂中并不排斥的女性。旋转的机械对于头发来说往往是致命的。在连续数个女员工因为头发被绞进机器里。而粉身碎骨之后。

    　　所有的女员工不得不剪去了自己以往靓丽的长发，或许是因为他们的长发可以换个回忆一顿肉食，又或许只是因为买不起一顶收束她们头发的帽子。

    　　孩子们在学校中学习，但学习的压力却并不比在工厂中更小。他们的分数决定了他们的未来远远比高考要残酷的多。那一场考试中的分数决定了他们下半生的命运。

    　　努力和天赋都必不可少，没有天赋的孩子，即便再努力也无法改变自己的命运，因为帝国没有那么多资源，培养天赋不够的孩子成为领导者。

    　　他们会被分配到和父母差不多的蜗居中，然后和一个素不相识的女人结为家庭，像是机器一般生育工作，繁衍后代。

    　　这样残酷的未来，在他们踏入校门的那一刻就已经得知了想要摆脱这样的命运。最低的标准是进入所有人的前3%。如果用高考的分数线来衡量，那大概就是必须考上重点大学，才可能摆脱悲惨的命运。

    　　并不是一本，而是至少标注了985或211的学校，这其中的难度，可想而知，成绩成为了衡量一切的标准。

    　　男人家的孩子很努力了，但有的时候，天赋真的很重要。18岁以前的孩子，大脑其实依旧没有发育完全。而这其中只是细微的差别，就会决定他们学习的快慢，就算只相差1%日积月累下也会是难以越过的差距。

    　　毫无疑问，他很清楚自己绝对无法摆脱悲惨的命运。未来依旧会像自己的父母一样，庸庸碌碌，痛苦的度过一生。

    　　所以他也决定放弃了，曾经放弃是需要极大的勇气的。因为没有地方可以逃避现实，离开了校园就要面对残酷的社会。

    　　但现在，一个虚幻的世界摆在他们的面前。或许有这个虚幻的世界存在，就算成为毫无未来的工人，似乎也不是不能接受。

    　　通过精神连接的网络，相比于现实中的网络，能说多了一项沉浸式体验的能力。他们可以通过精神力品尝到从未品尝过的美食。看到的虚幻景象，也如同全息虚拟模式下的情景一般。

    　　越是这样梦幻的世界，却越是让人沉迷，他们甚至会在吃饭的时候在网络中选择一些虚拟的食物。让现实中的食物不再那么难以下咽。

    　　这一家人在整片大陆上只不过是小小的一个缩影。网络出现之后，无数人选择逃避残酷的现实。几乎所有生活在社会底层的人们，都患上了网瘾。

    　　起初还没有什么问题，但渐渐的工厂主们发现他们的工作效率开始降低了。熬夜沉浸在网络中，虽然能让他们的身心得到放松，但他们的精神却在。不断的疲惫下去。

    　　在工厂中，他们开始犯困，无法集中精神，甚至有可能偷偷打开网络，毕竟不需要任何上网的工具，通过精神力就可以上网。

    　　整天像是梦游的工人们终于迎来了工厂主们的不满。他们开始向国家反馈情况，希望可以得到屏蔽网络的装置。

    　　但这很难，似乎只有郁金香留下的遗迹中有些记载。但也只能在小范围内屏蔽网络。不然的话，两大帝国绝不会允许网络进入他们的国界。

    　　而在郁金香的记载中，这种装置拥有一个贴切而容易理解的名字，名为“墙”。

    　　这就像是虚拟世界中的一堵墙，将内外隔绝，而这样的墙在这个世界。无疑是更加绝望的。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

