    熙熙攘攘的人群，从斑驳古老的城门口进进出出，操着天南地北的口音，汇集在此地。远处迎面驶来了一组运送货物的车队，领头的车把式乃是一个魁梧壮实的大汉，面目狰狞，手里拿着一根1米多长的鞭子。右手腕迅速发力，鞭子抽在半空中，发出刺耳爆炸声。骂骂咧咧的粗狂大嗓门狂喊道：“都TM眼睛睁大点，让条道儿，碰到哪里，老子可不负责！”

    狭窄的城门口，像是炸了锅的蚂蚁似得，纷纷鸟作兽散，留出一条可供车队通行的道路。不一会儿，几十来米长的车队就只能看见车尾巴，城门口又被密密麻麻的人群占据！

    连接城门口的是一条宽阔的青石板路，路的两旁长年累月形成了一个早市，卖菜的，卖家禽的，算命的，卖早点都能看到。

    就属卖早点的声音最大，远远的都能听见：

    “大碗馄饨嘞，大碗馄饨嘞，刚出锅的，新鲜热乎！”

    “老首都炒肝，没心没肺哟！”

    这边刚过，那边摆摊的早点摊又在大喊：

    “羊杂汤，正宗的老首都羊杂汤！”

    “豆腐脑儿，新鲜的豆腐脑儿！”

    一般早起进城公干的，或者进城有办事情的，都会坐下来，就着早点看会报纸，待填饱肚子再作打算！

    早点摊位餐桌是一张张中国传统八仙桌，有时候吃早点的客人会在一起讨论报纸上的事情，久而久之，便形成了独特的早餐文化。

    再离城墙不远处的护城河边的一棵大树下，一个西装革履打扮的年轻人，正在目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    修身的黑色西装，白色衬衣搭配着暗红色领带，擦得蹭亮的皮鞋，和别在左胸口处的红色小花，上面绣着“新郎官”三个字。

    来来往往的人群，穿梭而过，都不免投来好奇的眼神，不过乱世时节，也没有哪个会多管闲事，上来问东问西的。

    最多也就是隔着老远，小声议论：

    “怕不是逃婚的哦？”

    “一准是对家里安排的亲事不满意。”

    “昨天有哪位大户人的公子成亲的？”

    “莫不是最近闹得沸沸扬扬的城西李家的公子？”

    “你这人准在瞎忽悠，那李家的公子是个瘸子，哪有这后生生的俊俏！”

    任他们在怎么猜想，也绝对无法猜到，他们口中的俊俏后生是来自于21世纪的新中国。

    这名迟迟无法接受现实的俊俏后生名叫汤皖，前一天刚和谈了半年的相亲对象举行结婚宴会，新婚之夜难免会被朋友灌酒，准备去洗手间催吐。哪知道酒劲过大，倒在洗手间，等睁开眼之后，就出现在他旁边的这棵大树下。

    清晨的阳光，照在大树上，枝叶缝线间漏过的光，照在汤皖微微泛白的脸上，待回过神来，才真的确定他来到了一个陌生的世界。

    暗骂了一句“鬼老天”后，只得接受现实，随即摸了摸浑身上下，竟然身无分无，空空如也，钱包，手机，车钥匙一样也没有。

    正在此时，恰逢肚子空的难受，发出咕噜咕噜的声响。所谓人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，何况还是醉酒后，一股烧心的饥饿感直冲脑门。

    城门边早餐店伙计的叫唤声，成功的吸引了汤皖的注意，细听之下，居然能听懂，和普通话不甚有分。

    汤皖仔细检查一遍浑身上下，顺手把胸口的“新郎官”扔进护城河，这才朝早餐店方向走去。

    几十步之后，一条暗灰色的巨大城墙横跨在眼前，左右看不到边，城墙上的女墙鳞次栉比，城门楼子上的建筑古色古香，城门入口正上方刻着三个繁体大字：“门阳朝”。

    汤皖死死地盯着这三个繁体字看，一息之间就豁然开朗，敢情是：“朝阳门！”

    首都口音，朝阳门，街上人群长衫马褂，人力拉车，以及大多数脑后长辫子，极少数的短发，一条条线索在汤皖的脑海里汇集并联系，片刻之后，心底就已经有了一个大致的结论。。

    移步至早餐摊位前，仔细打量着摊位上的早点，踌躇片刻始终没有开口。让摊位里的伙计心里顿感疑惑，莫非有什么不对的地方？于是用搭在肩膀上的毛巾擦了擦手，开口招呼道：

    “不知先生要吃点什么？”

    “额，”

    汤皖左右看了看，极为难堪的指了指混沌，小声问道：

    “多少钱一碗？”

    “6分一碗，”

    “那能不能先赊账，出门急，忘带钱了！”

    伙计看着眼前这位打扮颇为富贵的先生，唇齿口白，一看就不像是缺钱的人，于是欣然道：

    “先生不必担心如此，小店每日此处营业，先生明日记得就行！”

    见如此情况，在仔细思虑之下，汤碗又厚着脸皮道：“可以赊3碗么？”

    伙计顿时觉得眼前这位先生着实有趣，便笑道：“一碗与三碗有什么区别呢？难不成先生会赖这三碗混沌钱？”

    汤皖与伙计的对话，惹得摊位上其他客人一阵狂笑，甚至有客人哈哈大笑道：“先生只管放开肚子吃，三碗馄炖而已，我李某人请了！”

    汤皖连忙走到那位仗义疏财的客人前，郑重感谢道：“这位兄弟能留下联系方式么？他日必定好好答谢！”

    “不必如此，我李大胆自打娘胎出世就混迹朝阳门这一片，先生要是真想来找我，朝阳门这一片随便找个人打听一下就知道。”

    正巧，伙计端着一碗热气腾腾的混沌来了，汤皖再次感谢一遍，才转身开始吃混沌。直到一碗混沌全部下肚，整个胃部才好受了点，等喘息了片刻，又朝着伙计道：

    “再来一碗！”

    “好嘞！”

    两大碗分量十足的混沌下肚，饥饿感顿时消失殆尽。汤皖习惯性的在桌子上找纸巾擦嘴，然后才意识到哪里有什么纸巾哦，只能作罢！

    抬头仔细量这个早点摊，发现慷慨达人李大胆已经走了，不由得哑然失笑。耳朵里听到别桌客人正在说着一些最新的消息，在只言片语中听到了一些熟悉的词汇。

    “梁任公，袁大头，皇帝等！”

    一声国粹差点脱口而出。

    “我tm真回到了民国？”

    不免让人会联想到此处，因为这梁任公和袁大头乃是民国标志性人物。汤皖努力的在脑海里回想学过的历史课本，一个是戊戌变法，百日维新的代表人物，一个是临时大总统，后来想复辟帝制，结果干了80几天就下台了。

    那么现在何年何月？

    汤皖脑海里的历史课本上，一串数字突兀的显现出来——民国4年，也就是公元1915年。

    “还真的是民国！”

    汤皖小声嘀咕着，坐在长板凳上，努力的回想这一年发生的大事，结果只有寥寥数笔，余者皆无！

    待旁边那桌客人走后，汤皖立马起身拿起了报纸-《京报》，上面清楚的写着民国四年，首页便是梁任公先生发表的文章，疯狂的抨击即复辟帝制，无尽的嘲讽，连带着喷了一连串拥护帝制的人，场面相当壮观！

    汤皖惆怅许久，终于迈着沉重的步伐，走进了朝阳门，首先映入眼帘的是宽阔的青石板街道，两旁是繁华的沿街商铺，店铺外是满目的旗帜飞扬，里面的伙计不断的呼喊着南来北往的商客。

    一面打量，一面行走，旧时代的气息疯狂的从四面袭向汤皖的脑袋，古朴的首都在这一刻像是一个慈祥又落魄的老人，默默诉说着什么。落寞之后必将是繁华，但是繁华之后又必定是落寞。

    汤皖当然知道接下来这个民族，这个国家，这座城市以及这里生活的老百姓要经历什么，但是他无计可施。

    九月的首都，天气还是稍显的有些闷热，走了一小会，汤皖便把外面的西装脱下来，搭在手腕上，这才发现手腕上戴着一块手表。

    这是一块金色的劳力士手表，专门为结婚买的，没想到婚没结成，这时候倒是派上了用处。汤皖走进一家门头颇为大气的当铺，坐在了专门为客人休息的椅子上，随即传来一声呼声：

    “这位先生，想必是遇到什么事儿了吧？”

    把西装搭在椅子边角上，汤皖站起身了，180的身高比眼前这位身着长褂的大叔高出一个头，道：

    “临时遇到点事，手头周转不开，这块手表乃是我从伦敦购买的。”

    说完便从手腕上脱下手表，递给大叔，然后便坐一旁，沉默不语。只见大叔拿出一个放大镜，把手表放在桌子上，反反复复的仔细端详，然后又叫了另一位老者前来，两人一起商讨。

    大约过了十分钟，只见那么老者微微鞠躬道：

    “先生您好，鄙人乃这间当铺老板，观先生之年轻，想必是刚从外国归来？”

    “是的，刚从英国归来，今日刚到北京。”

    “鄙人观这块手表，做工之精致，实乃罕见，不知先生是要卖还是只做抵押之用？”

    “卖又如何？抵押又如何？”

    “卖之则不悔，抵押犹可回。”

    “能卖多少？能抵押多少？”

    老者思虑片刻道：

    “卖作价60大洋，抵押作价30大洋，月息四厘，待息满于价，则物不可取！”

    汤皖想了又想，也不知道60大洋相当于多少钱，便问道：

    “敢问您店里伙计月薪多少？”

    “掌柜月薪10个大洋，普通5个”

    见老板这么说，汤皖大概明白了，相当于21世界，普通员工一年的工资收入，高级白领半年的收入。这块表当时花了差不多10多万，以民国的物价来算，也差不了多少。但是谁嫌钱多呀，思索片刻之后，佯装愤怒道：

    “我这块表当时再英国花了1000多英镑，那边普通人的月薪才30多英镑，敢问莫不是欺我愚昧？”

    老者心里暗叫一声不好，这年轻人不好糊弄，不过脸上却毫无波澜，道：“物品无全然之新，须折损，又远在英国，无法承担后顾之忧。”

    “请给一个实际价格，否则我立马去下一家询问。”演戏么，谁不会，只要是经历过社会的毒打之后，谁心里没点小九九。

    “卖还是抵押？”

    “卖！”

    “好，最高出价65大洋！”

    见老板立马提高5个大洋，也就是普通人一个月工资，出于社会的毒打经历，汤皖心中断定，还有涨价空间，于是道：

    “100大洋！”

    “这不可能，断然没有此高价！”

    “所以呢？”

    “70”

    “哼哼！”汤皖不说一句，起身拿起手表，作势要走。待走到门口，只听见老板急促道：

    “先生稍等，最高90大洋，现结，如若先生还不满意，可就此离去，鄙人不敢再有挽留之词！”

    见火候差不多了，估摸着确实是老板能出的最高价格，汤皖也就不在坚持，于是就以90大洋的价格成交！

    大约20分钟后，老板端来一个大木匣子，里面刚好摆了90块大洋，也就是俗称的袁大头，手里掂量之后发现着实不清。

    见汤皖眉头紧锁，老板上前道：

    “可是有什么纰漏之处？”

    汤皖也是如实道来，第一这太重了，携带不方便。二来，乱世年代，谁tm随身带着别人好几年的工资到处晃荡，嫌活的不耐烦了。再者，这老板刚开始不太诚实，而且以前没有接触过大洋，保不准里面放几块假的，就亏大了。

    老板听闻后，道：

    “此事还办，不远处有银行，可存之，后自取！鄙人亲自陪先生前往。”

    汤皖倒是没想到这么一折，于是便靠着唯一的手表换取了在民国的立身之本！

