    铜环扣动。

    寂静的夜色中，清晰响起声音。

    不久，伴随着嘎吱的声音，高大的朱漆大门旁，已经打开了一道缝隙。

    正门，并未开启，是一旁的侧门。

    神侯府位于朱雀坊，这是真正的宏伟气派，乃是五间三启门。

    不论是琉璃瓦片，还是镶嵌的金钉，全部都有着规制，神侯府论起来等同于亲王府邸。

    侯，这在爵位中，是王，公，侯，子，男五等中的第三等。

    但神侯却是打破了爵位等级，等同于亲王。

    神，圣，仙，这三个字，极为的特殊。

    能够以此为前缀，是极大的荣耀。

    神侯爵位同等于亲王，可论起来却是高出亲王一筹。

    门房顺着缝隙，看见了站在门外的窦长生，目光生出戒备，因为窦长生的一只手，死死的按住腰间冰魄刀刀柄。

    借助着大门外高悬的灯笼光芒，门房辨认出了窦长生，戒备的神色消退，但依然没有放下戒心。

    赵府位于不远处，门房也多次见到过窦长生，也知道窦长生底细。

    神侯府借助圣人宠信，日益开始壮大，上下奋起，要把六扇门从六司的位置推下去，如今一位六扇门捕快登门，怎么看都不是好事。

    不过门房也不敢怠慢，连忙的开口讲道：“大人要是有事的话，还请递交帖子，交付给神侯，由神侯定下，是否要见？何日登门。”

    身份越重的人，对于礼仪越是看重，想要见上一面，也都是较为费劲的，其中繁文礼节不少。

    窦长生面无表情的看着门房，伸手朝着门一拽，直接拉开了门，身子一侧就已经走入到神侯府中。

    门房没有想到，窦长生竟然会如此不懂规矩，猝不及防根本没拦住窦长生，已经被窦长生闯入了神侯府。

    “窦长生这里不是你能够撒野的地方？”

    门房惊怒的看着窦长生，压低着嗓子，沉声的喝问道。

    “还不赶紧退去，要是惊动了府中贵人，你承担不起？”

    “谁来了？”

    询问的声音传出，自走廊中传出脚步声，一人自远缓步走来，从黑暗中走出，露出了相貌。

    是一位中年男子，相貌俊秀儒雅，鬓角已经斑白，瘦高的身子，披着淡青色的长衫。

    眼角的部位，却是有着一颗黑痣。

    这并未影响相貌，反而增添了三分魅力。

    背负着双手，缓缓走到后，对着门房讲道：“下去吧，这里交给我了。”

    门房恭恭敬敬的行礼后讲道：“诺。”

    “客人深夜前来，必定有着缘由。”

    “这里不是讲话的地方，还请前往前厅一叙。”

    东方太阿面带笑容，浑身上下透漏着一股柔和的气息，温和的声音让人心生好感。

    窦长生点了点头，跟随着东方太阿，一起朝着神侯府中走去。

    门房那一关，窦长生可以无视，但东方太阿这里不行。

    东方太阿，在神侯诸葛无我十二位徒弟中，排名第七。

    也是最为活跃的徒弟，为神侯府大总管，负责神侯府诸多事宜。

    是一位长袖善舞的人物，神侯府有此声势，都是东方太阿合纵连横，多番经营的结果。

    神侯府，一门十二英杰。

    大多数都是宗师，东方太阿正是其中的佼佼者之一，是一名上三品的宗师。

    来到前厅后，东方太阿端坐在主位坐下，从侍女手中接过茶盏，抬手示意窦长生品茶。

    窦长生顺手接过茶盏后，就放到了一旁八仙桌上，目视着东方太阿，直接沉声开口讲道：“我要见神侯。”

    赵无渡未归，窦长生心中已经生出紧迫感。

    这一次事件自己卷入的太深了，涉及大周储君，不说太子死了，就算是受了惊吓，也是震动神都的大事。

    弄不好就当替罪羊扔了出去。

    和这样的大事相比，什么人榜英杰，统统都是狗屁。

    而且窦长生也想快刀斩乱麻，把这一次的危机解决掉，不然等到无相王他们发起，不论是否解决，都会造成巨大的伤亡。

    虽然也想深夜见到神侯，然后今夜把事情解决，可窦长生知道这不现实，所以加上了一句道：“明日早晨神侯起身后，请安排一见。”

    东方太阿拿着洁白无瑕的手帕，擦拭了一下嘴角，目光平静的注视着窦长生，温和的开口讲道：“窦总捕少年英才，名列人榜二十八名。”

    “家师向来喜欢提携后辈，按道理窦总捕求见，明日见一见不是什么大问题。”

    这就是名声的好处，要是小捕快时期的窦长生，连踏入神侯府的资格都没有，早就被轰出去了。

    排名人榜之末，也只是能够说上几句，就被打发掉了。

    可如今一位宗师，都不能够忽略，深夜接待窦长生。

    未来宗师不敢说，但至少是一位宗师战力，谁敢忽视？

    东方太阿话语停顿，斟酌了一下继续讲道：“明日正是初一，家师要进宫为圣人讲经。”

    “要沐浴焚香，没有时间见窦总捕。”

    “要是窦总捕时间充裕的话，再等等，等到太子诞辰后。”

    等到太子诞辰，黄花菜都凉了。

    窦长生心中一沉，目光看着东方太阿，正在判断东方太阿是否值得相信，无相王一事太重要了，窦长生对于宗师根本不相信，也只有诸葛无我这样的圣人心腹，其利益和圣人保持一致，才敢去相信。

    诸葛无我是圣人心腹，双方年幼相识，一路相互扶持，风风雨雨几十年。

    其他诸如首辅徐长卿，大将军杨开泰这种，窦长生是不信的。

    他们也会处理事情，但他们可能翻手就插一手，增大自身利益。

    “等到家师忙完了，我会安排一见的。”

    东方太阿站起身，很遗憾的讲道：“家师实在是抽不出时间，涉及圣人其他事情都要靠后。”

    “只能够让窦总捕多等等了。”

    “我这就安排房间，让窦总捕好好休息几日。”

    东方太阿歉意讲道：“请窦总捕放心，不论什么事情，到了神侯府后，都不会是问题。”

    “这几日由我亲自守护。”

    “保管窦总捕平平安安，一只苍蝇都飞不进房门一步。”

    窦长生一惊，不由退后一步，沉声道：“你要软禁我？”

