    等了一会儿，少女按捺不住了，悄然向那个方向潜去。

    她非常小心，没有贸然接近，一直在推算幻阵。

    最终，她惊讶地发现，那里确实是生路。

    少女不确定对方有没有发现自己。

    摆在她面前的有两个选择，要么从这条路离开，要么自己再推算出另一条路，幻阵里的生路不只一条。

    跟上前去，可能会遭到堵截。

    就在这时，旁边林中忽然响起一个声音。

    “身处幻阵，你我本该各走各的，道友却跟踪在下，不知是和居心？”

    少女大惊，但令人诧异的是，她竟然没有直接退走，看向声音传来的方向，神色如常道：“道友莫要误会，妾身因为被困在这里太久，一时着急，见道友找到生路，想借助道友之力脱困，没想到道友并没有离开。”

    沉默片刻，那里又传出声音。

    “道友手握生符，还怕区区幻阵不成？”

    一株古树后，秦桑冷眼看着少女。

    他心知自己一路闯过来动静不小，肯定会被对方察觉。他可不想有一个小尾巴跟在身后，所以佯装离开，其实是在这里守株待兔。

    但令他意外的是这个少女的身份。

    试炼开始前，一位元婴祖师用自己的资格交换一枚杀符，就是交给了这名少女。

    秦桑不知杀符的作用，所以没有贸然出手。

    元婴祖师用资格换来的，肯定不简单，说不定有着超越结丹期的威力。

    事实证明，他的谨慎是对的。

    少女的修为虽是结丹后期，但观其气息，实力算不得顶尖，面对暗处可能出现的伏击，却非常淡然，一副有恃无恐的模样。

    不是有元婴赐下的宝物，就是生符带给她的底气。

    试炼之境的涤魂液不只一份。

    秦桑不想和这样的人起冲突，能够将对方惊退最好。

    但少女丝毫没有离开的一丝，她本来催动云袖做出警戒的姿势，也撤了下去，开口道：“道友有所不知，生符确实可以帮助妾身保命，但是在这千山阵中，发挥不出太大的作用了。妾身现在最苦恼的是，怎么才能尽快脱离千山阵，免得宝物被人捷足先登，师祖的心血付诸东流。”

    秦桑眉心微蹙，冷声道：“道友能否拿到宝物，贵师祖是否白白付出，和在下没什么关系吧？道友悄悄跟在我身后，难道不觉得不妥么？你本是我的竞争者，难道想要我帮你不成？”

    听闻此言，少女嘴角微翘，突然话锋一转，问道：“妾身名叫茗薇，不知道友怎么称呼？”

    “在下姓秦。”

    秦桑淡淡道：“这次只是警告，下不为例，还望道友莫要自误！”

    说罢，他转身要走。

    茗薇面色一急，连声道：“秦道友莫急，妾身有一个提议，想和道友做笔交易，道友不妨听一听再做决定。”

    秦桑闻言心中一动，顿了顿道：“什么交易？道友难道想将宝物拱手让给在下？”

    “拱手相让，这绝不可能！”

    茗薇摇头，“但我们可以合作，道友能这么快抵达这里，可见实力非比寻常，肯定也对涤魂液有意吧？涤魂液又不是只有一份，我们为何不能合作取宝？那些大势力的弟子都是结伴而来，你我单打独斗，本就是非常吃亏的事情。”

    秦桑不屑道：“涤魂液不只一份，但绝不会太多。你连千山阵都过不去，在下只需继续向前，就能把你远远甩在身后，凭空让自己多个竞争者，图什么？”

    茗薇暗暗羞恼，咬牙道：“我并非过不去！只是推算幻阵变化，太过消耗心力和时间！若非看在你对幻阵极为精通，你以为我需要你帮助么？如果不是遇到千幻阵这种怪地方，我早就把你甩在后面了！”

    “道友何必执着这些虚无缥缈的事情，世间没有如果。跟你合作，未必不可以，但你能为我带来什么？”

    秦桑摸了摸下巴道。

    “生符不只我一个人能用，还能庇护你！只要在试炼之境里催动生符，任何危险都能避开，这个够么？”

    茗薇翘了翘下巴，自信道。

    “任何危险？”

    秦桑暗惊，难怪那个木老鬼愿意付出这么大代价换生符，根本是在给后辈铺路。

    不出意外的话，一枚生符差不多相当于一份涤魂液了。

    “不错！我们以心魔立誓，这一关你带我离开，等到最后的试炼，合作谋取涤魂液。遇到危难时刻，我会催动生符保护我们，最后一关有多危险，你想必也清楚。但我有个条件……”

    茗薇语气一沉，顿了顿道，“如果涤魂液有两份以上，你我自然不必再争。但万一涤魂液只剩下一份，你必须将涤魂液让给我！”

    茗薇的语气不容置疑。

    秦桑却没有丝毫犹豫，断然拒绝道：“不行！”

    “你……”

    “没有你，我一样有自信能夺取一份涤魂液。我还真想看看，那些大派弟子有多大能耐，”秦桑冷笑，“不过是以防万一，我才答应和你合作。让我将涤魂液拱手相让，一样绝无可能。不过，我们可以提前商定，如果局面真到了那种地步，你我之间的约定作废，谁能得到涤魂液，全凭自己的本事，如何？”

    之所以答应茗薇，是秦桑觉得茗薇是木老鬼亲传弟子，极为受重视，肯定比其他人了解试炼之境。自己对试炼之境的了解太少了，到时候远不如那些门派弟子，有茗薇辅佐，能够少走很多弯路。

    秦桑的底气不仅来自于他的实力，还有白能暗中相助。

    到时候，即便茗薇有生符，争夺涤魂液时也发挥不出什么作用。

    闻听此言，茗薇沉默了一会儿，点头道：“好，我答应你的条件，我们现在便以心魔立誓。离开千山阵后，等到最后一道试炼，我们就在百宝阁会合。”

    “没有你，我一样有自信能夺取一份涤魂液。我还真想看看，那些大派弟子有多大能耐，”秦桑冷笑，“不过是以防万一，我才答应和你合作。让我将涤魂液拱手相让，一样绝无可能。不过，我们可以提前商定，如果局面真到了那种地步，你我之间的约定作废，谁能得到涤魂液，全凭自己的本事，如何？”

