
　　第1114章

　　走在不朽圣城，赵牧不断用阴影污染城中雕像。

　　这些雕像，能够转化为优质的阴影生命。

　　通过寄生铁非凡的真灵，他大概了解了不朽轮回阵的真正作用。

　　最浅层应用就是防御，深层应用就是自爆，隐藏的真实应用则是轮回。

　　轮回源力本源，被不朽圣朝打散融入诸天万界。

　　每一个维度世界都有，不允许任何一个不朽和不朽神圣干涉真正的轮回。

　　然而轮回的价值太大了，死后重生是次要的，关键是能在轮回中洗刷身上的一切，无论正面还是负面，甚至是真灵的伤势都能借助轮回的力量进行修补重塑。

　　真正的轮回不敢碰，那就只能找替代品。

　　很多源力，本身就跟轮回有关。

　　比如生死源力本源能组成生死轮回，五行源力本源能组成五行轮回。

　　鬼域神圣的不朽轮回盘，同样是此类产物。

　　不朽轮回阵的五行轮回，最终目地是希望五行轮回能沟通不朽圣朝的真正轮回源力本源，让小轮回联系上大轮回，最终让他们的真灵能够洗掉圣帝的控制手段逃出不朽维度。

　　想法是很好，但是备不住人心贪婪舍不得舍弃一切离开。

　　结果荒金神圣他们五个直接被灭掉，失去他们的主持，不朽轮回阵的隐藏力量无法展开，岁月神圣自己一个人没办法，这才不得不走上放弃一切只求活命的道路。

　　所有雕像都种下阴影的污染种子，赵牧光明正大的现身不朽圣泉。

　　这一下子，岁月神圣想装不知道都装不下去了。

　　只能无奈现身，忐忑不安的希望赵牧没有看穿铁非凡的真面目。

　　“铁非凡是你的退路。”

　　赵牧直接揭穿。

　　岁月神圣满脸绝望，最后近乎疯狂地看着赵牧。

　　“我决定放过你，因为铁非凡很有价值。”

　　赵牡淡然道。

　　岁月神圣一下子泄了气，按照原本计划，铁非凡跟着离开不朽维度，会用真灵隐藏的一道源力圣术逆转自身时间，抹除掉身上的控制手段抓住机会得到自由。

　　但是现在看来，他就算活下来也逃不出这个不朽神圣的手心。

　　本来还能借助不朽轮回阵的自爆来威胁，但是没想到铁非凡被识破真面目。

　　此时此刻，这个人类不朽神圣肯定已经知道不朽轮回阵能自爆。

　　知道了，自然就能提前应对，鱼死网破的作用也将大减。

　　要怪就怪不朽维度，如同一个牢笼一样让人没有退路。

　　身体开始分解，真灵和时间源力本源剥离，最后只剩下真灵破空飞向铁非凡，既然已经被识破了也就没必要躲躲藏藏了，未来能不能活下去就看他有没有利用价值。

　　拿到时间源力本源，赵牧顺便还得到岁月之轮和五行轮回石。

　　炼化五行轮回石，很快已经掌握不朽轮回阵。

　　赵牧放出时光迷城，将所有的源力本源全部融入时光迷城，全力以赴用时光迷城吞噬不朽轮回阵和永生之地。

　　阵内阵外的变化，顿时被外面的鬼域神圣察觉。

　　鬼域神圣不失落，只是内心隐隐发寒。

　　赵牧赢了，不知道用什么手段从内部攻破永生之地，如果这一切都是他自己做到的还好，如果是圣帝在幕后提前安排好一切，赵牧就真的危险了。

　　维度构成世界，但是世界并不全部由维度构成。

　　唯独只是世界的根本框架，组成世界的建材却有很多，其中五行就是构成世界的最普遍基础建材，再加上赵牧已经到手的空间和正在到手的时间，正好组成了时空和五行。

　　可以这么说，时空和五行就是维度的削弱版本。

　　赵牧正忌讳维度的力量不敢用，立刻就出现如此完美的替代品。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不相信这是巧合，只希望赵牧小心谨慎一点。

　　这个时候谁也帮不了他，她自己都不知道有没有跳出圣帝的棋盘，她能给赵牧的帮助就是尽快摧毁不朽维度，不管圣帝到底下了多大的棋，她的本尊在外掌控不朽圣朝近十亿年不是白干的。

　　……

　　时光迷城，赵牧一点点将永生之地和不朽轮回阵纳入城内。

　　不朽轮回阵成为护城阵基，永生之地成为城中核心广场，不朽圣泉从中剥离出一成不朽源力本源准备交付给鬼域神圣，剩下四成则是用系统源力本源寄生其中。

　　只是这一下子，时光迷城已经不断蜕变，纵然跟本源演天珠相比也差不了多少。

　　融合结束，赵牧锁定规则时钟开始召唤。

　　城外远在鬼域神圣旁边的规则时钟，直接被拉入时光迷城。

　　赵牧取出岁月之轮和时间源力本源，连带规则时钟一起抓在手中融合，分裂无数年的时间和空间源力本源，如今再次汇聚融为一体蜕变为时空源力本源。

　　时空和五行齐聚，顿时等同于弱化版的维度。

　　这中间的可疑，他当然早就想过。

　　不过他可以肯定这些源力本源其中没问题，毕竟都已经被系统源力本源寄生。

　　如果有问题却看不出来，除非系统源力本源已经不属于他。

　　永生之地炼化的瞬间，不朽圣城突然冲出一道光芒。

　　这道光芒，只是瞬间已经将赵牧包裹在其中拉入一片虚空世界。

　　虚空世界，其中维度的力量无处不在。

　　赵牧心中一动，已经发现任务系统的第一个任务已经发生变化。

　　【时空赌局：超高难度任务】

　　【任务信息：圣帝在不朽维度布局谋划无数，终于等到能驾驭所有源力本源的系统源力本源诞生，以时空刀鞘和其中融合的时空本源圣文布下禁忌虚空，试图在禁忌虚空夺走系统源力本源。

　　虚无之源发现圣帝的阴谋，于不朽维度之外拦截圣帝真身进入禁忌空间。

　　双方交战无果，约定于禁忌虚空展开赌局。

　　无论是本源演天珠、圣帝尸骸还是维度源力本源，全部都被虚无之源排斥在禁忌虚空之外，反过来系统源力本源掠夺的各种源力本源，同样也被圣帝隔绝在禁忌虚空之外。

　　一刻钟后，圣帝投影将降临禁忌虚空对你展开猎杀，胜者活败者死。

　　生死之际，可借助时空灭道石。】

　　【任务奖励：时空刀鞘，本源演天珠剥离系统源力本源】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1114章 圣帝袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 