    整个蓝星，不，应该说就在五国官方知晓异世界，知晓合众神国打算攻略异世界并打算让他们经营异世界土著国度后，蓝星这五国可以说顿时就有一种被天降大礼包砸中的感觉。

    入夜后，蓝星的五国高层几乎彻夜未眠，都开始畅想异世界会有什么新奇的生物与矿物而兴奋，同时也开始商讨着派什么人参与明天的会议。

    总之，蓝星此时很多人都兴奋的不行。

    这些人既为神明的强大而感到不可思议，又为自己因为与神眷者存在联系而感觉幸运。

    而与这些人不同，季宇此时却正在思考某些问题。

    异世界，诺兰大陆，暂且称之为诺兰星吧。

    在入夜的十分，季宇神降在维拉妮卡的空天堡垒之中，同时还控制着空调堡垒开始利用空天堡垒的反重力能力向着诺兰大陆的外太空而去。

    穿越云雾，透过大气，季宇控制着空天堡垒仅仅在不到半个小时后就进入了外太空。

    而此时显露在季宇眼中的则是一颗与蓝星非常相似的浅蓝星球。

    但与蓝星不同，这颗星球蓝色的区域更多，而且陆地还真的只有一块。

    这片陆地成不规则的团状，整个的面积看上去比蓝星的欧亚大陆都要小一些。

    诺兰大陆处于诺兰星的南半球，有很少一部分陆地位于赤道范围。

    同时，除却诺兰大陆，诺兰星上还存在很多分散与大海中的海岛，这些海岛有的连成片，而有的则零星分布。

    而除去这些发现，季宇还利用智械核心计算出了诺兰大陆的面积。

    诺兰大陆约有三千七百多万平方公里，比蓝星的欧亚大陆小了近三分之一。

    而诺兰星的南极与北极其覆盖率好像还比蓝星大上不止一圈。

    在季宇围绕诺兰星轨道旋转一圈后，也在智械核心的计算下，诺兰星的体积很快也被计算出来。

    诺兰星的体积约是蓝星体积的0.93倍。

    无论是大气还是地理环境，甚至是体积都与蓝星相差不大。

    而除却对诺兰星的观测外，季宇还注意了一下外太空这个恒星系的状况。

    空天堡垒之上随着原子重组很快形成一个巨大的太空望远镜。

    利用望远镜观测，季宇仅仅是花了不到十分钟便已经将这个恒星系的大概情况摸清。

    这个恒星系与太阳系差别还是很大的，因为诺兰星所在的恒星系仅仅只有五颗行星。

    而诺兰星所处的位置则是靠近恒星的第二颗行星。

    另外，诺兰星作为行星自己还有两颗卫星，也即是月亮，一颗比蓝星的月球小一半，而另外有一颗则更小，仅仅只有蓝星月球的五分之一左右。

    “呵~这颗星球倒是有些意思啊。”

    季宇暗自嘀咕着，同时也沉倾心神闭眼。

    这一刻，季宇的意识仿佛脱离了空天堡垒，而且闭眼之后反而还看见了以空天堡垒上那些电子望远镜无法看到的画面。

    在诺兰大陆上一共存在十一个诡异的光点。

    这些光点不是别的，正是代表着诺兰大陆被紫月入侵而诞生的界域。

    这些界域大小都不大，最大的一个都比起蓝星的一号界域小上十倍不止，而且‘活性’看起来也没蓝星那么严重。

    “只有十一处界域吗？或许自己可以在不计代价的情况下尝试将这些界域全部清除掉。”

    季宇思索了起来。

    破灭之眼，早已可以再次使用，要破灭这十一处并不算严重的界域并不算什么难事。

    但季宇还是有些迟疑。

    自己这么做不就是变相的打草惊蛇吗？

    游戏系统的偷渡到底有几分靠谱？紫月会不会知道自己是依靠它的触手来偷渡的？

    思考太多，季宇反而有些拿不准了。

    同时，异世界的人虽然不算蓝星人类，但毕竟也是人类，季宇还没残暴到蔑视生命的程度。

    不过，如果他不清除这些界域，那么紫月不是很快也能知道蓝星的小鹿他们出现在这个世界的事吗？

    就算自己什么都不做它不是也能在后面发现进入这个世界的小鹿他们吗？

    所以想到这里季宇反而觉得在小鹿以及蓝星人类进入这个世界前更应该先消除紫月的这些触手。

    一下消除紫月的十一处触手，紫月会怎么动作，季宇无法猜测，但可以知晓的是，以紫月对这个世界的入侵程度，应该不至于比蓝星的情况严重。

    另外，这个世界既然本身就存在超凡，是否也可说明这个世界的星球本身就是活化状态？

    对抗紫月或许他还能借力。

    不过一想到诺兰星可能存在星球意志，季宇就有想到了一茬遗漏的事。

    那就是小鹿他们作为非诺兰星生命出现在诺兰星不会被排斥吧？

    这种可能性还真是可能存在，维拉妮卡毕竟是‘科技产物’，不受神秘测压制季宇大概能够想通的。

    但，小鹿他们本身就属于神秘测的生物，受到神秘测压制的可能就直接变大了。

    “倒是忘了这茬，不过可是试试，至少也要看看这个世界对小鹿他们压制的情况有多大。”

    季宇如此想着，立刻便有定记，那就是明天就尝试看看这个世界对小鹿他们的压制会有多大。

    今天季宇的游戏时间已经快满了。

    所以，季宇在吩咐维拉妮卡从轨道降落重新回到罗布耶尔王国之时，季宇立刻就退出了游戏。

    ——————。

    蓝星，季宇于自家的三楼清醒。

    醒来的同时，季宇立刻就看见了游戏数据界面出现的又一排提示。

    【恭喜玩家获得第六化身，并晋升四级生命体。】

    【您本次获得特性：①、黑夜之主（史诗）；②、死灵之主（史诗）】

    【由于您的化身晋升四级，您本次还获得神性+2（黑夜、死灵）】

    【注：万物之主，存在于万物之间，您距离四级状态已经更近一步，请玩家积极宣传自身的存在，并让一百亿智慧生命知晓您的存在。】

    【玩家状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：3（传奇）】

    【神性：+3（破灭、黑夜、死灵）】

    【体质：199.99（上限200）】

    .......（略）

    这一次，季宇的数据变化并不大，除了多了一点所谓的神性外，因为此前早就进入三级极限，所以现在他想要在质变就必须得等四级。

    “一百亿智慧生命的认知啊，也不知道这诺兰星会有多少，哎，有点麻烦啊。”

    季宇沉吟着。

    不过，就在季宇沉吟之中，突然之间季宇发现自己的游戏数据面板，竟然在自己看完数据后竟然突然跳出一个未知的【？】图框。

    “什么玩意儿？”

    季宇没有多想，立刻就呼开了这个所谓的问号图框。

    【尊敬的玩家，您有一个可接或不可接的引导任务生成，请问是否接收？】

    “可接可不接的引导任务？”

    季宇皱眉，这种事他还是第一次遇到。

    “接收。”

    不管是什么，总要看看不是，所以季宇立刻就接收了这个所谓的引导任务。

    【玩家确认接收引导任务】

    【该任务具有一定的风险，请玩家谨慎考虑。】

    【引导任务：星球的成长】

    【内容：蓝星本源发现了玩家您身上携带的异世界本源气息，蓝星本源渴求吞噬异世界本源，正准备通过连接您知晓您所知道的一切，但被游戏成功阻隔。】

    【注：星球本源，是神秘测世界所独有的特殊生命体，幼生期并不具备意志倾向，但它们会本能的为了获取对方的本源而在潜意识下影响本星球的生命从而去入侵其他世界。】

    【任务：帮助蓝星毁灭异世界本源，获取星球本源的碎片，将其带回蓝星。】

    【奖励：无，蓝星吞噬异世界星球本源将加快全体蓝星生命的超凡速度，对于本土生命是极为重要的催生手段。】

    【检测到玩家触发星球本源任务，特奖励玩家游戏技能：星界之眼】

    【观星之眼：看穿不存在于物质界面的世界，可直视触及星界。】

    【星界：宇宙的里侧世界，是灵魂安息之所，是无数怪异存在之处，是星球本源存在的真实世界，星球本源存在可有效抵挡本该消逝但却发生异变的灵魂与诡异。】

    【注：星界活跃度与怪异多少跟各星域生命繁荣度有关，大部分星界都是荒芜的区域，对抗星球本源危险度极高，建议玩家进入四级之后再接取该任务。】

    当季宇眼帘不断跳出提示后，季宇都傻眼了。

    星界，星球本源？

    这简直颠覆了季宇的认知。

    灵魂安息之所，怪异存在之处，星界的活跃度跟生命繁荣度有关？

    不是说好了，星球本源的成长本身就是吞噬灵魂的吗？

    星球本源都吞噬灵魂了，星界还有怪异？

    季宇愕然的同时，突然也响起了在一个月前化身维拉妮卡之时看见的某个属于灵魂与怪异的诡异世界。

    顿时之间，季宇愣住了，同时他也感觉到这个世界的真实远比他想象的复杂与令人不安。

    想到之前的那一幕，又获得观星之眼，季宇肯定坐不住了，所以下一刻季宇立刻就使用了这所谓的星界之眼。

