    战场上，所有人的目光都注视着眼前那永恒强者的身上，苍古神灵，身姿挺拔，足有两米五的身高浑身肌肉就好似浑然天成一般，充满了力量感。

    只见其身上力量波动汹涌，手中一拳凝聚拉弓一般，缺魂神看着这一幕，眉头紧皱，对方这是想干什么，但是下一刻，武锐的声音响起：“快开启防护盾！”

    “什么？”缺魂神一下子没反应过来，但是还是按照武锐的说法重复了一句，然后在所有人目光惊诧之中，只见那永恒强者一拳轰出，周遭空间就好似扭曲了一般，他整个人的身躯就像是炮弹一般直接朝着联军大军之中冲来。

    看到这一幕，缺魂神怒吼：“你怎么敢！”

    速度之快，瞬间跨越数千公里，裹挟的强大的力量瞬间来到一艘战舰身前，一拳轰在其上，刹那之间，那上百米的战舰猛然破碎成碎片，在其中的战士瞬间化为血雾，而这还不是最恐怖的，最恐怖的是，他将方圆十公里的所有战舰都给横推了出去，互相碰撞，最关键的是，前面的战舰被轰得往后退的时候，撞到后方战舰的尖端上，运气好的，没什么大问题，运气不好的，直接装在动力引擎上，那画面，一时间有种火烧赤壁的感觉。

    缺魂神冷汗都下来了，他们这是想强行突破防线啊！

    只见大后方，苍古界大军直接朝着这边袭来，速度之快，让人咂舌，他们看都不看左右两翼，仅仅只是派遣了两支相比之前，只能起到拖延左右的兵力。

    他们这是想搞个闪击战，在永恒强者的带领之下，直接冲破这防线啊！

    缺魂神看见这一幕，立刻下达指令：“左右两翼派遣百分之三十兵力回防，所有神灵出战，率先击毁战舰，让二十位神灵随我狙击那位永恒！”

    “尊令！”

    缺魂神的副官立刻大喊一声，然后刹那之间无数资料信息飞速在整个战场上来回传送，而缺魂神，已经前往了正面战场，这一次，他们没有在开机甲，因为苍古界已经研制出了能够抑制生命细胞活性的物质，他们的生物机甲在他们面前，根本不能起到什么作用。

    并且那永恒级强者也没开机甲。

    一时间，怒莲星域战场直接进入了白热化阶段，八十道光柱冲天而起，直接降临在战场之上，而苍古界这边的神灵自然也不甘示弱，他们虽然数量没有这边多，但是他们的综合实力却要比他们这些神灵要强上一些。

    一个打两可能有点吃力，但是两个打三个绝对没问题。

    而这突如其来的一幕，让武锐皱紧了眉头：“下令，镇魔舰队进行跃迁，目标，战场中央，直接截断苍古界的冲势！”

    “迦一！”武锐大喊一声，一道光幕亮起。

    迦一是当时缺魂神安排保护武锐的两人之一，之前也算是认识了，被安排来与武锐接线的。

    “武镇国，有何吩咐！”现在，他的脸色也是极为的不好看，任谁都没想到，对方居然会搞如此突如其来的一战，当真是打了他们一个措手不及。

    “接下来，我们将会直接从左翼插入战场中央，单独我们自己，只能坚持三十分钟，所以我希望你们在三十分钟内，将那些被包围的兵力给吃掉，可以做到吗？”

    此话一出，副官忍不住开口了。

    “武镇国，不可啊！这样一来，我们将会陷入极为被动的状态，若是他们无法完成，那我们将会全军覆没啊！”

    “如果不如此，任由他们冲击，今日的防线，必破！”武锐立刻下了定义，为什么如此笃定，无他，永恒都直接冲进去了，直接给正面战场造成了巨大的麻烦，现在正面战场的先锋军和中军都陷入了混乱，他们就像是一大群的沙丁鱼，而那永恒级强者便是一条能够直插心脏的金枪鱼，冲入他们之中，搅动得天翻地覆。

    想要短时间镇压，不是武锐看不起他们魔族，而是永恒级强者，居然敢如此冲进来，那必然是有所准备的！

    非常战斗，非常对待！

    而武锐如此决定，也是因为双方一开战所陷入的情况，苍古界这边，一看就有所准备，冲起来一点顾忌都没有，武锐就知道他们势在必得，若是没有永恒级强者来这么一出。

    不说他们冲不过，就说他们在半路上，就得被左右翼赶过来的兵力围攻绞杀一番先。

    但是现在想要做到这一点的唯一办法就是，在如此大军洪流之下，正面战场做到效阻截，但是现在，别说有效阻截了，在永恒级强者冲入他们站阵之后，正面战场就没组织过一次有效拦截！

    一切来的太突然了，而且对方又不是傻子，抓住机会就是几套组合拳上来，打得正面战场是一愣一愣的。

    也好在缺魂神指挥得果断，直接下令让所有神灵入场，并且攻击对象主要位战舰。

    否则，即便是镇魔舰队入场了，那也即便是救不回来了。

    “我明白了！武镇国，多保重！”迦一虽是魔族，但是在上一次大战中看着武锐与苍古界的善雨打得天昏地暗，想来尊重强者的他也对武锐有了一丝敬意，无关文明和种族。

    而这一次武锐做出的决定，更是让他明白了，为什么人族能那么快在域外站住脚跟的原因，一切最优选择，不惜一切代价，为的就是稳住战场！放给任何一个文明种族来选择，恐怕都不会如此选择。

    但是武锐就是那么做了！

    然而，就在武锐准备下令开启跃迁的时候，一个消息，让他没头猛然皱了起来。

    刺寒和潘多拉，出现创界了！

    这一时间，接到消息的，不管是在宇宙中央的崔益，还是此刻的武锐，亦或者是赶往战场的英灵舰队上的御蓝生和傲慢都不由的起了一身鸡皮疙瘩！

    因为，他们感觉得到一股浓浓的不安，这一场战役，就像是在告诉他们，就是为你们准备的！

    武锐为什么敢入，也是因为有两位创界盯着这一原因之一，一但出现问题，他们就会第一时间下场，但是现在，说白了，就是两位创界被引开了！

    武锐脸色极为的难看！

