    这是冈萨国最新研发的战术核炮弹M451，其威力一方面是通过核爆炸消灭对手，另一方面是通过强烈辐射震慑对手。一旦核炮弹发生爆炸，150米之内的士兵即使不当场死亡，也会受到致命辐射而难以参战；400米范围内的士兵则会遭受危害相当大的辐射，难以迅速展开行动。

    一旦核炮弹发生爆炸，周围地区48小时之内人将难以进入，否则就会遭到致命辐射。

    五发核炮弹足以让摧毁敌人舰队，到时候失去舰队火力掩护，他们就可以反击。

    M451型核炮弹全长仅680毫米，最粗处直径为155毫米，成为冈萨国陆军最具机动作战能力的战术核武器，也是世界上实战部署的最小核武器。其重23公斤，核当量10~250吨。

    正因为核当量比较少，就算辐射也无法危及二十多公里外的岛屿。

    随着炮弹开始推入炮膛，炮兵阵地开始严阵以待，等候命令。

    在蒙哥马利与艾卡特准备出击时，冈萨国的炮兵也接到炮击命令，另外七门火炮已经开始试射，几乎没有任何误差落在自由魔法同盟军舰队的魔法护盾上。

    克鲁门只感受到舰队震动一下就停止了，很多军官纷纷发出得意的嘲笑，只有克鲁门露出凝重之色。

    “将魔法护盾开至最大。”克鲁门猛地大声喊道。

    昨天蓝星军炮兵火力全开也无法撼动他们，更别说现在仅剩的火炮了。

    对方之所以还要炮击，原因只可能有一个，那就是测试炮击位置，蓝星军十有八九准备大威力武器。

    魔法护盾的光芒更加浑实明亮，五发炮弹落在魔法护盾上方，爆发出耀眼的光芒，克鲁门看着天空爆发的光芒，连咆哮声还没有发出，整个舰队就被白光所笼罩。

    斩首部队刚刚飞出爆炸范围就看到被白光笼罩舰队。

    “这是什么武器？”一位魔导师下意识问道。

    “堪比禁咒！”

    白光与海浪缓缓散去，原本的舰队的位置，一片狼藉，还有不少战舰正缓缓沉下去。

    克鲁门身上的斗气铠甲猛地炸裂，化作满天粒子消散在天地间。

    “可恶啊！”克鲁门发出怒吼咆哮声。

    蒙哥马利降落在克鲁门身边，伸手扶住克鲁门。

    “到底怎么回事？”蒙哥马利看克鲁门浑身是血，一脸震惊问道。

    “敌人动用了禁咒武器，周围还残留恐怖能量，马上离开这里。”克鲁门边说边吐血说道。

    蒙哥马利连忙喊人，将还有救的人全部带走。

    岛屿上的指挥部爆发震耳欲聋的欢呼声。

    比卡茵气势汹汹冲了进来，满脸怒容说道：“你们动用了核武器？”

    乔治不以为然说道：“这一切都是为了胜利？”

    “胜利！”比卡茵声音又提高了几个分贝。

    “你们知道即将迎来什么打击吗？并不是只有你们拥有战略打击能力。”

    比卡茵说完，一股恐怖能量在岛屿上空凝聚，这一股恐怖能量，起初只有进化者能够感受到，可是随着时间推移，普通大兵也能感觉天空的异样。

    “那是什么？”乔治语气带着一丝颤抖。

    “禁咒魔法？想当蓝星的核武器，威力大小，完全由魔导师实力决定。”比卡茵冷冷说道。

    “应该是陨石天降之类的……”

    “不对，是联合禁咒魔法天崩地裂……”比卡茵的话刚刚说完，就感觉整个岛屿都在剧烈震动起来。

    原本已经登岛的自由魔法同盟军自己开始撤离，估计等到自由魔法同盟军全部撤离岛屿时，地震才会波及整个岛屿。

    “还愣着干嘛？所有人立马撤出掩体。”比卡茵说完就带着所有人冲出地下指挥部。

    乔治等军官有样学样，当他们刚刚逃出岛屿时，仿佛整个世界都在颤抖，就算进化者也无法在这种环境站稳脚跟。

    不少进化者还看到自由魔法同盟军的航空魔导部队悬浮在半空中，高举手中的枪杖。

    他们很清楚，这是准备赶尽杀绝，不给他们任何逃亡的机会。

    整个岛屿不断崩塌分解，原本数十公里大小的岛屿，先分裂成七八个小岛屿，随后不断缩小，最终只留下几个类似岛礁的立足之地。

    冈萨国近万部队只剩下不到数百人，剩余士兵全部葬身大海，至于进化者和高级军官早在地震的时候，跟随比卡茵逃回蓝星，同时将这一处的传送门给封印。

    蒙哥马利下令将活下来的冈萨国大兵抓起来，克鲁门与他的班底损失惨重，如今整个指挥权落在他身上。

    以现在这种情况，第十二军团的指挥重任就落在蒙哥马利身上，这虽然与他一开始的目的有所偏移，但是最终目标还是完成了。

    “伤员全部处决，活口全部抓回去。”蒙哥马利意气风发说道。

    魔法之都这一战算是取得大胜，唯一美中不足的是整个第十二军团的指挥层几乎被一锅端了。

    相比大胜的魔法之都，冈萨国则是愁云惨淡，他们的基地建设花费就不算了，近万陆军神秘消失的消息根本不可能瞒得住国内民众。

    一旦消息泄露，整个世界都会陷入震惊，那一万失踪的士兵亲属就会将冈萨国整个国会给掀翻。

    冈萨国在得知他们的入侵行动失败后，终于意识到自己实力的不足，决定联合整个经济联盟向西诺大陆发兵，他们不甘心就这样失败。

    在蓝星局势暗流涌动之时，阿斯兰正式与香岛富商们签订了合同，他们会在未来一年内投资建造十五个超大型食品加工厂。

    每年赚取的收益都由进化药剂和武能药剂支付。

    武能药剂就是战能药剂的升级版。

    原先一支斗能药剂稀释成二十支战能药剂，现在的武能药剂比例是二比一，足够武者修炼到A级或者B级了。

    阿斯兰这是要将斗能药剂利益最大化。

    双方都得到令彼此都满意的条件，其中也让木凯伦他们见识到了梅洛克斯帝国的富有。

    粮食产量高得吓人不说，还有各种丰富的矿物资源。

