    接下来就是等警察赶来了，等警察来了，他会将猛虎帮会在今晚八点，在张师山跟雄狮帮进行黑冰交易的事告诉警局。

    到时候跟警局配合行动，一定要将这两个暗黑势力的毒品交易一网打尽！

    当然，眼下杜中义这帮猛虎帮成员也要控制起来，免得到时候打草惊蛇！

    所以现在陈焲就盯着杜中义这帮人，绝不能让任何一人趁机逃走，跑去给猛虎帮通风报信，不然猛虎帮警惕了，取消了今晚的交易也说不定。

    不过先前打女警白雪的电话，提示对方已关机，这让陈焲有些关心对方，是不是出什么事了，不然好端端的怎么会关机。

    陈焲这会希望警察能快点来，却不知，杜中义这会比他还希望警察能早点来，这样他才能找陈焲报仇。

    十分钟后，街头出现三辆警车，向着陈焲这边驶来。

    杜中义看到这一幕，直接忽略了手腕上的剧痛，欣喜若狂的从地上蹦了起来，比见到亲爹来了都高兴。

    这让陈焲看了挺无语，自己有这么可怕吗？让这家伙宁愿被警察抓走，也不愿跟自己多待一秒。

    “哈哈，兄弟们都起来，警察来了，这小子再也嚣张不起来了，他死期到了！”

    杜中义将自己一众小弟都叫了起来，又怨恨的对陈焲说道：

    “小逼崽子，现在警察来了，我看你还想要怎么嚣张，你以为我真怕你啊！”

    “竟然敢这样对我，不让你付出百倍，千倍的代价，我杜中义就是狗娘养的！”

    陈焲有些纳闷的看着杜中义，警察来了，对方马上要被抓了，怎么看对方还很高兴的样子，还对自己放狠话。

    事出反常必有妖，下意识的，陈焲提了一个心眼，摸出了一些银针，以备不时之需。

    很快，三辆警车就开到了近前，十来个警察下了车。

    走在最前面的一个警察，身材高大，面色威严，看肩膀上的警衔，明显是个干警，级别不低。

    陈焲甚至还在这些警察中看到一个熟人，就是不久前看到的那个法医科科长秦城，现在这个秦城就跟在领头的这个警察身后。

    “连哥，你可终于来了，看看兄弟我都被打成什么样，赶紧将这个小子抓起来，交给我处理！”

    杜中义连忙向着领头的那个警察迎去，还伸出两只触目惊心的手向这个警察诉苦，指着陈焲的方向，恨意滔天的。

    “是这小子！”

    秦城这会也注意到了陈焲，想起了上次自己在陈焲手中吃的亏，脸上也流露出一股怨毒。

    他在警局闲的没事，被好哥们，治安大队大队长连波拉来一起给金主，猛虎帮的杜中义出头，却想不到会在这里碰到陈焲！

    这可真是冤家路窄啊！

    “什么，这小子这般凶狠，把老杜你的一双手都废了。”

    “放心，老杜，我帮你做主，一定严惩行凶伤人的恶徒！”

    治安大队大队长连波也被杜中义双手的惨状吓了一跳，脸色难看的看向陈焲。

    这小子连猛虎帮的杜中义都敢打，是吃了熊心豹子胆吧！

    他跟秦城都是猛虎帮在警局买通的内应，这个时候，自然得站在杜中义这边。

    于是这会他直接下令道：“来人，将这小子给我铐上，交给受害者处理！”

    连波带来的这些警察，都是他的心腹，这会听到命令，都下意识冲向前，要将陈焲抓住！

