    看着陆源带着两个低级宠兽从便利店走出，狼人顾建业对此的表情很是不屑。

    一个看起来稚气未脱的少年，两个等级都没有达到白银的宠兽。

    不管怎么看，这个组合都没有办法给自己造成任何威胁啊。

    顾建业看着陆源，语气阴沉的说：“小子，有些话是不能乱说的，小心祸从口出。”

    陆源擦了擦嘴角残留的泡面汤，昂起头，笑着说：“祸从没从口出我不知道，但我知道……你反正是摊上事了。”

    我摊上事了？！

    狼人顾建业被陆源的话给逗笑了。

    他直接走到陆源面前，居高零下的看着他。

    两米的身高，加上‘神化’后的凶兽身躯，使得此刻的顾建业，看起来十分的具有压迫感。

    “小子，等我抓住你，我会一点点捏碎你的骨头，然后……”

    正当顾建业话说到一般时，他面前的陆源瞬间消失了。

    紧接着，顾建业感受到耳边传来一股炙热的气浪。

    他错愕的转过头，发现陆源不知何时，已经跃到了他右边肩膀的位置。

    只见陆源的一手握住刀鞘，一手握住刀柄。

    周身围绕着如有实质的火属性灵力，就仿佛置身在火焰之中。

    “然后什么？”

    陆源看着他，语气很是戏谑。

    没等狼人顾建业回答，陆源直接一刀挥出。

    日之呼吸·贰之型·碧罗天！

    一道缠绕着火焰的圆形斩击，瞬间划过狼人顾建业的肩膀。

    噗呲！

    狼人顾建业的右臂被瞬间斩断后高高飞起，大量的血液从他那断口中喷射出来。

    这一切发生的太快，快到让狼人顾建业还没反应过来时，自己的手臂就被陆源砍了下来。

    “啊啊！！”

    强烈的剧痛，让顾建业立刻发出痛苦的惨叫。

    他捂住自己的肩膀，半跪在地上。

    那不断冒汗的额头和狰狞的表情，无不说明此刻的他，到底有多么的痛苦。

    而这还不算完，正当顾建业惊惧于陆源到底为何有这么恐怖的速度和刀法时。

    一个敦实的身影走到了他面前。

    顾建业抬起头，引入眼帘的是一头一米五的紫色蛤蟆。

    这头紫色蛤蟆他刚刚见过，正是陆源的两个宠兽之一。

    顾建业看着它，眼神突然变得凶戾，一头青铜级的宠兽，也敢靠自己这么近！

    找死！

    顾建业用自己还完好的左手，一爪子朝着塔姆抓了过去。

    可出乎他意料的是，他那凶猛的攻击，居然被塔姆给稳稳的抓住了。

    这让顾建业顿时有种见鬼的表情。

    要知道现在的他，可是堪比一头白银一星的凶兽啊。

    而眼前这个紫色蛤蟆，不过才青铜级别，怎么可能有这么大的力量！

    但不管顾建业愿不愿意相信，此刻他的左手就是被只有青铜级别的塔姆给稳稳抓住。

    且不管顾建业如何用力，塔姆的手就好像钳子一样，让他根本无法挣脱。

    顾建业震惊的看着塔姆，而塔姆则是对着他露出了一个阳光的笑容。

    下一秒，塔姆的头发突然缠绕到那抓住顾建业的手臂上。

    哗啦！

    银白色的头发立刻变成火红色，随后彻底化作炙热的火焰。

    这些火焰狠狠的顺着塔姆的手臂，直接蔓延到顾建业整个左臂。

    “啊！”

    火焰的灼烧，让顾建业又一次发出惨叫。

    塔姆冷不丁的松开手，正当顾建业以为塔姆是要放过他时候。

    塔姆一个蓄力，随后直接一拳狠狠的打在了他的脸上。

    砰！

    那满是火焰的拳头，搭配塔姆惊人怪力，瞬间让顾建业倒飞了出去。

    他一连在地上翻滚了好几圈后，才最终停了下来。

    不过此时的他，早就没有了一开始时的嚣张。

    右臂被陆源一刀砍下，左臂被塔姆直接焚烧成焦炭。

    就连那张狼脸，此刻也是青一块紫一块，口中的利齿更是碎裂了不少。

    可见塔姆这一拳，到底有多么的用力了。

    顾建业好不容易重新站起。

    可当他环顾四周后，彻底绝望了。

    因为他猛然发现，此刻的自己居然被塔姆一拳打到了战营战士们的包围圈中。

    全盛时期的他都不会是这么多战营战士的对手，更别说如今连双臂都没有的他了。

    陆源看着起来后还想要挣扎，却很快就被战士们无情镇压的顾建业，很是无聊的打了个哈欠。

    他还以为这家伙有多厉害呢，结果就是一个徒有其表的家伙。

    空有一个白银的凶兽身体，却没有与之匹配的战力。

    顾建业给陆源的感觉，就是一个拿着枪的小孩子，根本发挥不出那副身体该有的力量。

    不过想想也是，比起物竞天择的野外。

    一直潜伏在城市中的顾建业，根本就没有多少锻炼自身的机会。

    再考虑到他这个肉身是改造获得，而不是自己修炼得来的。

    会有这样银样镴枪头的表现也不足为奇。

    按照陆源的估计，有着白银一星狼人身体的顾建业，真实战力最多也就是个青铜七星左右。

    活脱脱的水货。

    陆源和塔姆他们蹲在便利店门口，一边看着面如死灰被押走的顾建业，一边吃着手里的烤肠。

    ‘为了你我不敢携带，再累也要伪装起来……’

    突然，陆源听到自己的手机传来铃声。

    “师父，怎么了？”

    “你赶快来市第一医院，罗泽出事了，现在情况有点紧急，不好解释，你快点过来！”

    听到苏梦那略带严肃的语气，陆源立马把手中的烤肠一咕噜的塞到嘴里。

    “马上到！”

    陆源带着塔姆和小光，立刻找到一个战士。

    说明原因后，对方直接载着陆源，火速朝着市第一医院开了过去。

    五分钟的时间，陆源就来到了市第一医院。

    陆源一下车，就被一个等候许久的战士领着，直奔医院的急救室。

    来到急救室后，陆源很快就看到了脸色泛紫的二中校长罗泽。

    只不过这一天前还活蹦乱跳的老顽童，此刻的状态却说不上好。

    不仅身上有着很多伤痕，胸口的位置，更是有着一道长长的抓痕，明显是被某种凶兽攻击所至。

    陆源一进来后，苏梦就直接抓着他，来到正在做手术的主治医生边上。

    “医生，这就是我徒弟陆源，他能够感知到罗校长身体内的情况，应该能做到你说的一秒内精准找到毒虫并杀死它的事情。”

    主治医生放下手术刀，语气凝重的说：“希望他真的能做到吧……倘若不能尽快处理罗校长心脉上的毒虫，他的情况……就危险了。”

    之后，在陆源一脸的懵逼中，他被半推半就的穿上了手术服，手中更是被苏梦塞了一把手术刀。

    陆源看着身上的手术服，手中的手术刀，脑袋晕乎乎的。

    啥呀，这是啥呀？？？

    一旁的苏梦似乎这才想起来还没告诉陆源发生什么。

    于是她直接开始说明情况：“小陆，罗校长在抓捕过程中遇到了意外，对方是个罕见的虫系御兽师，罗校长为了保护周围的市民，硬抗了对方的一次攻击，导致大量毒虫入体。”

    “罗校长凭借自己的修为，硬是逼出了大量的毒虫，可有一只毒虫已经入侵到了他心脉的位置。”

    “因为这毒虫一直在移动，加上我们很难观察到它，所以导致医生们一直无法将其取出来。”

    “加上心脉的位置太过敏感，一旦毒虫受到刺激，它很有可能顺着心脉直接攻击罗校长的心脏。”

    “所以我们必须一次性取出或者杀死那个毒虫，但我们中没人有这个把握。”

    “后来我想到了小陆你那超强的感知，似乎能够做到穿透人体的效果，应该能第一时间发现那毒虫。”

    “而且你刀工那么好，想来换成手术刀应该也差不多，完全可以一刀杀了那虫子，所以……一切就摆脱你了。”

    听完这些话后，陆源彻底傻眼了。

    不是，这拿菜刀的手，能和拿手术刀的手是一回事吗！

    我是切菜快，但我切人不一定快啊！

    师父，你是不是太看得起我了啊！

