    “胜哥，我有个事儿，想求你帮个忙。”陈九趁机说道。

    “什么事情？”吴有胜看向陈九，问道。

    “是这样的，我妹妹已经有两年多没去学校了，也不知道学校现在收不收她。所以，能不能请胜哥帮忙想想办法？”

    陈九迟疑着说道。

    吴有胜：“你妹妹读了几年级？”

    “读完了五年级，家里就出事了，所以，我妹妹就辍学了，没有继续读下去。不过我妹妹的成绩一直很好，明年开春，能不能让她直接上初一，这两年，我妹妹学习虽然有些荒废了，但是能赶得上进度的。”

    陈九说完，就站在一边，眼神有些期盼的看着吴有胜。

    “嗯，这样啊。”

    “我想想办法吧，过两天再给你答复，我还得去找人问一下才可以。”

    吴有胜沉吟了一会儿，才说道。

    陈时今年十五岁，过了年，就十六岁了，再去上小学，也有些说不过去，读初一的话，虽然年纪也大了，不过，起码不至于在年级里鹤立鸡群。

    不过，这事儿，也不好办，要是重新读五年级，那到没什么难度，相信当初的学校应该不会拒绝，但是直接去读初一，就有些难办了，没这样的章程，需要找人说说情。

    吴有胜第一个想到的就是吴梦芳吴老师，不过，今天刚去了，也不好又去串门，明后天再去问一问吧。

    “谢谢胜哥，我一定会当牛做马的报答您的恩情的。”

    陈九鞠了一躬，万分感激的说道。

    “不用这么客气，小时啊，你以前的书本都还在吧？”吴有胜摆摆手，看向另一旁的妹妹陈时。

    “胜哥，书本都还在呢。”

    “嗯，那就好，你这两天在家里，好好的看看书，复习一下知识，到时候可能还得要你测试一下，有没有能力跟上学习的进度，要不然，人家就算看在我的面子上同意了，你那关过不了，也没用，知道吗？”

    吴有胜叮嘱道。

    “知道了。”陈时重重的点了点头。

    “放心吧，胜哥，我这个妹妹，从小脑袋瓜子就好用，学什么都快，要不然，我也不会千方百计的想要让她继续去上学，要是真的学习成绩不好，那去上学也是浪费钱。”

    陈九也在一旁保证道。

    “嗯，行了，我来呢，有个事儿通知一下你们，我要结婚了，这个月二十一号下午，在青山公社李家村举行婚礼，你们愿意来参加的话，到时候，就跟着关明礼一起来。”

    “恭喜胜哥了，我们到时候一定会去的。”

    陈九郑重的应道。

    “好了，事情也说了，我也要走了。”

    吴有胜起身，临走时想了想，从口袋里掏出十块钱。

    “这钱你拿着，你妹妹还小，也不能天天吃这些咸菜，买点肉买点菜，多补充些营养，你看看，你妹妹瘦的都不成样儿了，多补充些营养，个子还能长高些。”

    “还有，钱的事情，你不用操心，只要你跟着我做事，不说大富大贵，基本的生活还是能保障的。”

    吴有胜看着十五岁快十六岁的陈时，身体瘦的像根火柴杆一样，个子也才一米五，呈现一种病态的娇弱，也有些不是滋味。

    在后世，见惯了身材丰满甚至是肥胖的女子，娇小的女子一般很少见，一米五的小个子很少见，有也是基因导致的，而不是营养不良造成的。

    “嗯，谢谢胜哥。”

    陈九没用拒绝，也没办法拒绝，只是心里的感激，又多了一分，这一刻，他想的是，就算是为胜哥赴汤蹈火，也绝无二话。

    “走了，不用送了。”

    吴有胜摆手，施施然的下了楼。

    “后生，聊的怎么样了？这就走了，不多坐一会儿？”一直在关注此事的牛叔看吴有胜准备走了，出来好奇的问了问。

    “嗯。”

    吴有胜没多说什么，向男人点头致意，就出去了。

    ......

    ......

    吴有胜出来后，看了看时间，大约一点多。

    站在原地沉思了一阵，又摇摇头。

    这边的人，认识的，很熟的人，全部都挨个的去通知了一遍。

    接下来，就一个蓝河生了。

    前些时间，蓝河生的兔子生意就断了货，主要是天冷了，兔子都窝在洞里面，另外就是，几个月下来，蓝河生把周围的兔子都抓的七七八八了，不论大小，全都一窝端了。

    可能远一些的地方，还有，但是天气冷了，蓝河生也不想再费太多的力气去抓，今年已经攒够了不少的钱了。

    到了明年，村子周围又会冒出很多的兔子，一个是从远的山里面跑下来的，另一个是过冬的兔子，繁衍生长出来的。

    跨上三轮车，吴有胜这次，去了章江公社。

    二公村。

    快到蓝河生家门口的时候，听到车子发出的突突声，蓝河生的儿子就跑出来了，好奇的看着三轮车停在自己家门口。

    “爸爸，上次给糖吃的吴叔叔来了。”

    见到吴有胜，蓝尚诚大声的朝院子里喊了一声，然后凑上来，一副好奇宝宝的样子。

    “来，吃糖。”

    吴有胜下车，掏出两块糖果，摸了摸小孩儿的脑袋。

    “谢谢叔叔。”小孩子乐呵呵的接过糖果，没用马上吃，而是小眼珠子乱瞄。

    “嘿，小诚啊，要不要上去车里坐一坐？”

    吴有胜见状，逗弄着小孩子。

    “唔~”小诚咬着一根手指，没用说话，只是眼睛直直的盯着车里面。

    “小胜，你来了，这车子是你买的吗？”

    吴有胜还想要再逗弄逗弄小孩子，这时，蓝河生听到儿子的声音，就出来了。

    “嗯，蓝大哥。”吴有胜点了点头。

    “要不少钱吧？”蓝河生转了几圈，啧啧称奇。

    “不贵，也就一千来块。”吴有胜随意的回答道。

    “咳，一千块钱还不贵啊。”

    蓝河生苦笑了一声，眼里的欲望一下子熄灭了。

    喜欢倒是喜欢，冬天和春天开着车子出去，雨淋不着，风吹不进，可是也太贵了，虽然他卖兔子攒了些钱，但是也不舍得花这么多钱买一辆车子。

    又不能吃，农村人还没这么娇贵，有钱留着买肉买粮食吃，不香吗。

