    “灵……血……”

    李观棋循声望去。

    郁郁葱葱的森林之中，斑驳阳光从树叶的缝隙间洒下。

    一头浑身布满尖刺，如同刺猬般的人形生物，此刻正步履蹒跚地缓缓走来，如同虎豹的脸上，嘴角咧到耳根，不断滴下腥臭涎水。

    哦？

    李观棋眉头微挑。

    他从这个尖刺咒灵的身上感受到了些许不同的气息。

    那是……能够掌控的意思。

    “跪下！”

    李观棋沉声厉喝。

    “扑通！”

    尖刺咒灵当即双膝跪地。

    “果然，不入品。”

    李观棋面露笑意。

    得到通幽（红）这么久，一直以来遇到的都是一元级咒灵，根本无法掌控，此刻终于遇到了不入品的咒灵，可以尝试号令咒灵的感觉。

    “过来。”

    李观棋朝尖刺咒灵挥了挥手。

    尖刺咒灵连忙跑来，跪倒在他脚边。

    “咒术阵法在……不对。”

    李观棋话说一半，忽然思索起来。

    他为什么要去找咒术阵法？

    ——因为士兵和囚徒可能被带到了阵法后面的森林里。

    那他为什么要找士兵和囚徒？

    ——因为找到士兵和囚徒，可能就是完美通关的条件。

    那为什么要完美通关？

    ——因为完美通关有奖励啊。

    那他是为了什么才想获得奖励？

    ——因为有奖励就能够变强。

    “所以变强才是目的！”

    李观棋想通了此中关键。

    没有模拟出来完美攻略，他不一定能够完美通关，这是未知的，不确定的。

    可现在，却有已知的，一定的，确定的奖励摆在眼前。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    先把能拿到手的，拿过来！

    “喂。”

    李观棋蹲下身子，看着眼前的尖刺咒灵，笑眯眯道：“带我去找你的同类，对，就是你这种水平的就行，比你强的不要啊。”

    ……

    ……

    十天后。

    夜幕深沉。

    “桀——”

    密密麻麻数十头奇形怪状的咒灵从四面八方缓缓走来，那颜色各异的阴冷目光，在黑夜里散发出森然的杀意。

    而被它们包围的，则是一头类似山魈的一元级咒灵。

    “你们在发什么疯？”

    山魈咒灵诧异地望着这一幕，“造反了？”

    “吼！”

    忽然，一头尖刺咒灵率先冲出，紧接着数十头咒灵一窝蜂地涌了上来，铺天盖地般朝山魈咒灵挥舞利爪，尖牙啃咬。

    一元级咒灵和不入品咒灵是有差距的。

    可这差距并非判若云泥。

    至少面对七八十头不入品咒灵的同时围攻，在七八十种效果各异的异能联合攻击之下，即便是一元级咒灵也会被嗜血的咒灵们撕成碎片。

    甚至在数种束缚类的异能效果之下，这头山魈咒灵连领域都还没能展开，就被彻底分尸肢解。

    “噗嗤！”

    “撕拉——”

    令人头皮发麻的血肉撕咬声此起彼伏。

    直到最终。

    “吼！”

    那头率先冲出的尖刺咒灵咆哮一声，然后双手高举，捧着一颗还在微微跳动的黑色心脏，跑到了数十头咒灵的外围，双膝跪地。

    “王！”

    它大喊。

    “王！”

    “王！”

    “王！！！”

    七八十头咒灵跪倒一片，不断大喊着，呐喊声此起彼伏，就仿佛最血腥蛮荒的时代里，部落的勇士们取得猎物，奉献给首领。

    而咒灵们的首领，也在呐喊声之中，缓缓走来。

    那是一位高大强壮的黑袍青年，长发遮住了额头，几缕发丝在耳边随风飘动，脸上带着些许笑意。

    李观棋！

    “咒灵就是比咒虫好用啊。”

    李观棋来到尖刺咒灵的面前，伸手拿起那颗跳动的黑色心脏，轻笑自语。

    低级咒虫不敢对上级存在发动攻击。

    就像不入品咒虫，不敢攻击体内灵力充盈的一元级咒术师。

    可咒灵不同。

    即便是不入品咒灵，在他的命令之下，也敢向一元级咒灵发起围攻！

    短短三天时间，李观棋带着他的咒灵大军，不断向森林里的一元级咒灵发动侵袭。

    除了这头山魈咒灵之外，他也已经带着咒灵大军宰了十几头一元级咒灵了。

    目的？

    当然是异血了！

    “砰！”

    李观棋仰起头，捏爆手中的黑色心脏，喉结滚动，不断畅饮着这头山魈咒灵的心头血，以咒灵异血，强大自身体魄。

    “扑通！”“扑通！”“扑通！”

    心脏疯狂跳动。

    血液急速奔流。

    浑身剧烈发烫。

    而在这个过程持续几分钟之后，从身体深处涌上来的，是更加强大的力量！

    【肉身：8.8！】

    山魈咒灵，李观棋吞食的第十三头一元级咒灵。

    而他原本的肉身数据，仅仅是【6.5】而已。

    十天时间。

    席卷了森林90%的区域。

    十三头一元级咒灵的异血，让他的肉身提高了足足2.3！

    “叮！”

    “你的等级评分已经达到了10.0，达到了诡异世界里一元级修行者的最低门槛。”

    “叮！”

    “首位10.0评分的超凡者出现！”

    哦？

    李观棋站在数十头咒灵的正中央，伸出舌头，舔了舔嘴角残余的黑色血迹，调开诡异系统的数据面板。

    【综合评价：你虽然灵力修为和肉身修为都没有入品，可强大的肉身再加上灵力，综合之下，你的力量已经达到了一元级的标准！】

    【灵力：5.3】

    【肉身：8.8】

    【灵魂：2.9】

    【等级评分：10.0】

    【目前人类平均评分为0.8，超凡者平均评分为1.7】

    “肉身的提升方式很直观，就是吃吃吃，一直吃异血，灵力修为比较难，需要吐纳灵气，是个水磨功夫，那灵魂呢？”

    李观棋眉头微皱。

    肉身的强大没有遮蔽他的双眼，三项基础数据的全面均衡，毫无短板，才是最完美的强者之路。

    可他还没有找到方法。

    “看看排行榜吧，好久没看了。”

    【超凡排行榜】

    1.王

    （众生之巅！）

    （等级评分：10.0）

    （本诡异世界内剧情评分：C-。）

    2.道法自然

    （一人之下！）

    （等级评分：7.2）

    （本诡异世界内剧情评分：C-）

    3.Garfield

    （探花郎！）

    （等级评分：4.9）

    （本诡异世界内剧情评分：C+）

    (……）

    “嗯？！”

    李观棋有些懵了。

    这个道法自然7.2的评分……

    似乎，也有点像是开挂的啊。

    

