    外面发生了什么，在云梦山中的徐长安完全不知道。

    　　别说远在千里之外的越州发生了什么他不知道，就连这云梦山外发生了什么他都不清楚。

    　　云梦山上，依旧有云雾笼罩，积雪已经化了一些。虽说是冬天，太阳也不甘寂寞的站了出来，阳光照射在积雪上，亮晶晶的，如同有星辰藏在了雪中。

    　　而在山洞外，两个老头又吵了起来，有些时候，两人还相互踹了几脚。

    　　不过葛天河可不敢用力，生怕自己一不注意就把郑大焽给踹进去。

    　　两人虽说嘴上不对付，可还是不会害对方。

    　　自打有天阵宗和天机阁起，这两个宗门就没停歇过，整天吵架；但若是有了困难，这两个宗门同样没有背叛过对方，每一次都是共同进退。

    　　而这几天，两人肚子里都有一团火，这火倒不是因为对方，而是因为李道一和卿九。

    　　洞中有脚步声响起，只见穿着道袍的年轻人提着饭菜和酒走了进来。

    　　看得这穿着道袍的人，两人冷哼了一声，随后朝着他喊道：“小道士，又是你来啊？”

    　　这送饭菜的道士见得这二人，急忙笑道：“两位师傅，今日可是有肉有酒，您二位尝一下这鱼夭的厨艺有没有长进。”

    　　送饭的是张之陵，虽说张之陵好言好语的说道，可这郑大焽和葛天河并不买账，白眼一番，便直接问道：“李道一和卿九那两个家伙还没有回来么？”

    　　张之陵只能老老实实的点了点头说道：“没有，他们二位若是回来了，我定然会第一时间让他们二位上来给两位赔礼道歉。”

    　　李道一和卿九见得这葛天河研究了好几天都没啥进展，两人一合计，便只能有病乱投医，去一趟蜀山，毕竟蜀山底蕴深厚，剑狱里高手众多，说不定里面就有奇人异士知道破这禁制的法子。

    　　但这可得罪了葛天河，他们二人分明就是看不起他。郑大焽原本倒是觉得无所谓，可现在他这只手能不能伸出来，就全指望葛天河了。见得葛天河生气，他也就装模作样的假装跟着生气。

    　　“吃什么吃，你说李道一那小王八犊子是不是看不起他师傅和师伯，不相信我们。你说说，这徒弟还能要么！”

    　　张之陵不敢说话，这二位虽然可能打不过他，但不管怎么说，都算得上是他的长辈，李道一不在，他也只能受着。

    　　本来刚开始的时候，是钟灵来送的，但那两天李道一刚走，这二位的脾气太大，便直接把钟灵骂了不敢来了。

    　　没办法，这苦差事只能他来做。

    　　但好在或许同为道家的缘故，这二位对他客气了不少。

    　　要是这二位还要骂，估计改天只能带着小青霜来送饭菜了。毕竟有只要有小青霜在，他们二位便立马化身慈祥爷爷，生怕在小青霜心里留下什么不好的印象。

    　　现在啊，张之陵只能盼望着李道一和卿九能早些回来。

    　　李道一和卿九的本意是想让李义山联系一下蜀山剑狱中的前辈们，他们见多识广，看看有没有什么法子能够破了那阵法。

    　　可李义山才知道这事儿，便要急着来云梦山。

    　　还好他来之前，把消息传入了剑狱之中。

    　　同时，跟着他来的，自然还有徐长安的新师娘罗秋彤了，一行人就火急火燎的从蜀山赶来了云梦山。

    　　至于徐长安，现在的感觉有些奇怪。

    　　这混沌珠进入了他的丹田之中，化解了各种功法的冲突。

    　　这本是好事，可当徐长安醒来的时候却发现，因为这珠子的缘故，他无法单独的使用任何一门功法，要么一起停止下来，要么一起运行。

    　　若是其它人，恐怕所有功法一起运行，体内的法力会瞬间被榨干。

    　　徐长安没有经脉，吸收了那么多雷电，法力倒是够了，但有一个问题，此后他无法与人切磋，只要一出手，必然是全力以赴。

    　　而且他估摸了一下，若是他全力以赴，战斗必须在半个时辰内结束，不可与人缠斗。他一出手，必然就是雷霆万钧；可若是遇到敌人逃窜，只有看《逐电》能不能追到敌人了，若是《逐电》能够追到敌人还好，若是追不到，那也只能算了。

    　　徐长安叹了一口气，他没想到自己体内混乱的情况得到了改善，却又出了这档子事，就连他也说不清楚是好还是坏。但总体来说，影响不算大。

    　　徐长安尝试着融合几种力量，开始蕴养神魄。

    　　可接下来的一幕，却出乎了他的意料。

    　　虽说现在各类功法不冲突了，但他却无法像之前一般尝试融合，甚至这些功法才撞在一起，就如同水流汇合一般，被归化了。

    　　徐长安着实有些头疼，他原本以为自己能够快速突破到大宗师境界，可没想到，现在卡在了这儿。

    　　“黑袍师傅，我身体内这情况……”徐长安别无办法，只能请教一下见多识广的黑袍师傅。

    　　可这种情况，黑袍师傅也是第一次遇到，也不敢胡乱猜测。

    　　就连他也只能长叹一声说道：“你这珠子我也是第一次见，具体有什么作用我也不清楚，但应该是好事吧……”

    　　黑袍师傅有些不确定的说道。

    　　就连黑袍师傅都不确定，徐长安只能叹一口气，听天由命了。

    　　不过倒也有一件好事，这混沌珠进入自己丹田之后，好像自己就能控制这地方的四季变化了。

    　　徐长安只是隐隐有这种感觉，他心念一动，想让这地方变成桃花盛开的季节。

    　　可才想着，便有花瓣落在了身上，徐长安轻轻的捻起了一朵花瓣，闻了闻，闻到了春的气息，桃花的香。虽然看不到，但他能确定，这就是桃花，就是春暖三月。

    　　他站了起来，既然混沌珠到了自己的体内，而他也知道了当年的一些事儿，更知道了自己不是荧惑。虽说这一切都像是有一只无形的大手在操控一般。不过，他也知道，自己离真相越来越近了。

    　　他准备离开这地方了，虽说有阵法，但混沌珠在自己的体内，这阵法应该拦不住自己。

    　　并且，徐长安同样有种感觉，自己能够控制这阵法。

    　　……

    　　与此同时，李道一和卿九也带着李义山和罗秋彤来到了这洞口！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        求月票，推荐票，渠道免费道具，么么哒。

    

