    方远一口气冲进病房，没有看见唐雪韵，倒是见到了他的女儿方可馨。

    刘浩海见过方远，一见到方远来了，刘浩海还以为方远是为了他奶奶的事情来医院，这才满心欢喜。

    方远一脸懵逼。

    他是接到总裁秘书通知，要他十分钟内赶到市三院住院病房见唐雪韵。

    听总裁秘书的说话语气，这事情极其严重。

    方远不敢耽误，立马赶了过来。

    方远在病房里面没见到唐雪韵，“可馨，你跟我出来。”

    方远没搞清楚情况，直接把方可馨叫到了病房外面。

    “爸，你怎么来了？”方可馨问道。

    “等下再说，你见到唐总了吗？”方远问道。

    “唐总？谁啊？”

    “当然是我公司的总裁唐雪韵了。”方远说道，“她让我十分钟赶过来，听说话的语气很急。”

    “没见过。”方可馨说道。

    “方主管……。”

    忽然，唐雪韵的声音从走廊拐角传了过来。

    唐雪韵刚刚打完电话，就见到了方远站在走廊里面，她只是冷冷地喊了一声，方远就感觉两腿发软！唐雪韵向来不允许下属犯错，只要你稍微出了差错，就算是高管，唐雪韵也绝不会手下留情。

    中天集团可是流传一个故事，集团的投资高管正在开会研究对下属的处罚，唐雪韵就直接进来，当场宣布将投资高管开除，那投资高管还是集团元老，唐雪韵也一点情面不留。

    “她就是爸爸你说的总裁？”方可馨见到唐雪韵时，她的声音都颤抖了起来。

    “怎么了？”方远问道。

    “爸，我闯祸了！”方可馨紧握着方远的手，“我……我先走了。”

    “方可馨！”唐雪韵已经走到了方远的面前，“听说你家挺有钱，也有人脉，这VIP病房都是你托关系换的，我想知道方主管一年到底收入多少？”

    方远一听到唐雪韵这话，当场就明白了，这方可馨是闯了祸！

    啪！

    他抬起手，狠狠给了方可馨一个耳光子。

    “你是不是想气死我？”方远怒喝道！

    方可馨的脸上被打了一个巴掌印，捂着脸，眼睛里面噙着泪水，却不敢吭声，只能无力说道，“爸，我错了……。”

    “错了，你错个屁！”方远怒吼道，“早就让你别在外面惹事情，你就不听我的话，我方远没有你这个女儿。”

    扑通！

    方可馨一下子跪在方远的面前，“爸，我错了……。”

    这是医院走廊，方可馨这一下跪，有不少人都探过头来看！

    唐雪韵叫方远过来，只是想给方可馨一点教训，但没想到方远为了保护他在中天集团的职位，对自己的亲生女儿都下狠手，当着唐雪韵的面对方可馨狠狠扇了一耳光子。

    方远这一耳光就是扇给唐雪韵看的，虽然方远不清楚自己的女儿到底怎么招惹了唐雪韵，但只要能让唐雪韵消气，方远恨不得打死方可馨。

    “这里是医院，别在这里教训。”唐雪韵可不想在医院里面闹出太大动静，“我只希望你好好教育女儿，不要再有下一次了。”

    唐雪韵说完这话，迈步往病房走去。

    刘厚源和刘浩海两人是听到方远大骂方可馨，他们两人才探出头来张望的！刘家人刚才还在合计方远怎么突然把方可馨带到外面，就听到方远大声骂着方可馨。

    “浩海，该不会是他们家人不同意你和方可馨恋爱吧？”刘厚源问道。

    “不会吧……我感觉她爸挺喜欢我的。”刘浩海说道。

    “该不会是方可馨动用了家里面的关系帮老太太换病房，被他爸爸知道了。所以VIP病房才被换回去了，他爸爸这才过来骂方可馨？”刘厚源说道。

    刘浩海一听他爸这句话，竟然有这个可能。

    陈阳走到了病房门口，“舅舅，别看了，不是说要送姥姥去中海医院吗？你要是没叫好车，那我就让姥姥坐我老婆的车了！”

    “叫什么车，老太太坐我的车。”刘厚源说完这话，又转向刘浩海，“儿子，你留下来看看。”

    “好。”刘浩海答应道。

    刘厚源的车是新买的，花了三十多万。

    刘厚源让乔曼芸扶老太太上了车，又招呼张晓红上车！见到陈爱国和刘月茹站在车旁边，刘厚源说道，“车没位置了，你们两人就坐公交车去吧，反正我妹夫也是开公交车的，不是有福利可以免费坐公交车吗？”

    “我们公司没这个福利。”陈爱国像是没听出来这是刘厚源讽刺他，老实说道，“最多就是车补，但我今天没上班，没有这个车补。”

    “真是个傻子，怎么就没听出来我是笑话你。”刘厚源说道。

    一辆黑色的轿车就停在陈爱国的身边。

    陈阳把车门打开，让陈爱国和刘月茹上车。

    “舅舅，咱们中海医院门口见。”陈阳笑道，“等下别忘记你答应我的事情……！”

    车里面，张晓红瞧见陈阳那辆车后，眼睛亮了，“这车得六百多万吧？我们公司的老总就开了这一款车。”

    乔曼芸看见唐雪韵那辆车，也傻眼了。

    这车可是进口车，国内至少在六百万以上。

    等刘厚源上了车，乔曼芸不安地说道，“厚源，陈阳似乎真有钱了，那辆车怎么都得六百多万，你说是不是陈阳中了彩票？”

    “就他能中彩票？做梦去吧。”刘厚源不以为然地说道，“要我看，这个臭小子就是好面子，肯定是租的车，你没见到还有一个司机吗？我可知道陈阳就不会开车，他买车干什么？”

    “这样说来也对。”乔曼芸听到刘厚源这话，点了点头。

    中海医院住院部！

    蔡萍萍一下车，见到中海医院那气派的医院大楼，当场就拿手机拍照，又发到微信群里面了！

    “妈，别拍了！”刘厚源只想着让陈阳全家出丑，他扶着蔡萍萍，径直走向医院住院部里面。

    住院部前台！

    刘厚源说道，“我们要入住VIP病房！”

    “名字！”一名女护士问道。

    “蔡萍萍！”刘厚源说道。

    女护士自己查过后，回道，“对不起，你们没有入住VIP病房的资格。”

