    等陈友好方便完，就来到了书房里面，甄老爷子见陈友好进来了书房，就把书房的门给关的严严实实的。

    但是甄隽云会是那么老实的孩子么，她当然不会坐以待毙，于是，就去了离书房最近的一个隔间，基本上书房里面的对话，都可以在壁炉后面的那个隔间里面听的是一清二楚。

    尤其是那个隔间的门背后，这个门就连着书房的，可以一打来就进去的，隔间也是一个小型休息室外加更衣室。

    甄隽云把耳朵凑到隔间跟书房中间的那个门上，认真的偷听甄老爷子和陈友好的对话。

    甄老爷子先是避重就轻的夸赞了一下陈友好如今的成就，又感谢了他今天送给自己的青花瓷瓶笔筒，刚好用来装自己新淘来的狼毫毛笔是最好不过了。

    “友好，你这个青花瓷瓶笔筒送的是正合我心意啊，所以说，对的笔筒配上这对的笔墨纸砚，那才是绝配，你说是不是啊，友好?”    虽然是夸赞自己和笔筒的话，可是不知道为什么，就是怎么听，就感觉怎么别扭，感觉甄老爷子这个明显就是话里有话啊。

    陈友好略作沉吟之后，还是决定跟甄老爷子开诚布公，直接开门见山的问清楚是什么意思。

    “晚辈不懂，还请甄老明示，请甄老赐教！”

    甄老爷子看到陈友好这么做低伏小，谦虚谨慎，即使是做到了如今的成就，也依旧是没有忘本，对陈友好很是欣慰和满意，总算他当初没有赏识错人。

    而且从细节之处就见微知著，人的一些习惯是很难改的，同时也是很难培养出来的，都是需要时间的沉淀。

    看得出来，陈友好平时对甄隽云就很不错，日积月累，所以才会变成现在这样，习惯成自然，下意识的就会帮甄隽云接过手中的东西。

    会帮她夹她喜欢的菜，知道他不喜欢吃的菜，知道她对什么东西过敏，所以处处贴心，小心翼翼，眼睛里面是要溢出来的爱意。

    这下看来，自己是完全可以放心把甄隽云交给这个小子的，只不过还是要给他旁敲侧击一下，让他明白，甄隽云是他甄老爷子的掌上明珠，也是整个甄家的宝贝。

    既然是宝贝，那就算是给了别人那不也得是得先好好考验一番，才能让他把宝贝带走。

    不过，甄老爷子为什么光拷问陈友好，不拷问甄隽云呢？

    那还用说，那个小丫头片子，心早就已经飞到陈友好的身上去了，还用的着拷问的么？

    要是问甄隽云那个死丫头，那不用说，回答肯定都是肯定的答案，恨不得现在就直接嫁给陈友好那小子了。

    虽然甄老对这个女婿很满意，那不废话，自己亲自挑的女婿，自然是放一百个心的，满意的不要不要的，但是还是要测问一下的，走个后场么，不是。

    “友好，你对隽云怎么看，隽云呢，从小就就是我娇生惯养的，脾气嘛，有时候是不怎么好，那也都是我惯出来的，要是她任性，有什么地方做的不好，你多担待，她毕竟现在年纪也不是很大，也还小。”

    也不算懂事，我的意思呢，还是那句话，就想问问你，你是认真的么？

    “认真的，我是认真的，甄老，我要是有半句假话，我就天打五雷轰，我在此立誓。”

    甄老爷子连忙打断陈友好的立誓，他倒不是不相信陈友好，不过还是要讨一个肯定的答案，自己才能更加心安一点。

    “别别别，不用了，友好，不用立誓了，我信你，怎么会不信你呢，我要是不相信你的话，会同意让隽云就那么大刺啦啦的就直接搬进你家，让你照顾她么？”

    摸了摸自己花白的胡须，甄老爷子长叹一声，“那既然你是对隽云是认真的，用了真心，那我必须得要问你一句了，你可别怪我这个糟老头子多嘴和多管闲事，我就是想问问你打算什么时候娶我们家隽云啊？”

    你也老大不小了吧，事业也已经大有起色，基本上公司都已经做起来了，再者聘礼的钱，你自然也是不缺的。

    你别说男女朋友不男女朋友的事，我孙女跟着你，都已经住到一起去了，那自然，你是得考虑清楚跟她之间的关系，必须要给我一个准信，给隽云一个明确的名分才行吧。

    你要说我老迂腐，老顽固也行，我就只是想要你给我家隽云一个名分。

    门背后那头正在偷听的甄隽云也是跟着紧张了起来，屏气凝神，等着陈友好的答案。

    良久，一阵沉默之后，陈友好郑重的说道：“我会给隽云一个名分的，我是真心喜欢甄隽云的，甄老应该也能看到我的真心，这我就不必多说了。”

    “只是，隽云说她要进修G大的研究生，而我也暂时参与G大临时成立的考古探险队小队长，再加上之前去东坑惹上了一个大麻烦，虽然暂时还不回找上门来，但是迟早还是要跟他们对上的。”

    “我的意思不是说，我要逃避我的责任和爱意，我的意思是，等一切都处理好了，隽云毕三年后毕业了，我把麻烦给处理掉，我就娶她，给她一个盛大的婚礼。”

    甄老爷子对陈友好的答案很满意，看来，这小子是有自己的规划的，并且也把甄隽云放到了他未来的规划里面。

    很好，很好，不错。

    躲在隔间门背后偷听的甄隽云，一个激动不小心就手按住门把手，一扭开，从被背后撞了出去。

    陈友好一个眼疾手快的就抱住了即将要与大地来个亲密接触的甄隽云。

    “隽云，你没事吧，你怎么这么不小心啊，下次千万要注意。”

    甄隽云由于心虚，没有说话，只是一直诺诺的点头，不敢看甄老爷子。

    甄老爷子脸上挂着看破一切，对一切都了然的表情，摸了摸自己的花白的胡须，盘起了手里的两核桃，感叹道。

    “唉，我还是老了啊，年轻就是好啊，我真是羡慕你们两个啊，唉。”

    从书房里面出来，甄隽云摸了摸自己的脸，嘶，好烫，此时自己的脸应该时候很红吧。

    

