
　　“能活了！”

　　老阿姨松了一口气。

　　“你念的是什么经？”

　　短发中年人用力挤开人群，来到林白辞面前。

　　“教教我们吧？”

　　那些眉心有火花的游客，一个比一个着急。

　　“刚才这座大殿开门的时候，不是响起了一段诵经声吗？我让她念的就是那个！”

　　林白辞告知众人。

　　“原来如此！”

　　游客们恍然大悟。

　　“你竟然都记下来了？”

　　花悦鱼震惊，这是什么神仙记忆力？

　　也太厉害了叭？

　　“眉心有火花的人，别愣着了，赶紧去大佛前跪好，跟着这位帅哥诵经！”

　　短发中年人越俎代庖。

　　从现状来看，大家想活下去，得靠这个学生，可他帮不帮别人，没人能约束，全看他心情，所以短发中年人想多听一遍他诵经，抓紧时间记下来。

　　倒霉蛋们听到这话，立刻去大佛前跪好，之后焦急的望向林白辞。

　　“听好……”

　　林白辞无所谓，反正就是多念一遍的事儿。

　　众人念的磕磕绊绊，这就像没学过英语的人忽然听老师用英语念一篇短文，还要跟着念下来……

　　实在太难了。

　　哪怕林白辞一句一停，但还是有人跟不上，而且很多人发音都不标准。

　　黑暗大佛听了几句，眉头大皱，

　　这是诵经礼佛？

　　这分明是蝇虫嗡嗡，简直玷污这段经文。

　　于是轰！轰！轰！

　　这些倒霉蛋被眉心的火花引燃了，很快烧成焦炭状。

　　此时大殿内，已经躺了一百多具尸体，

　　很吓人。

　　“他们为什么又被杀了？”

　　张菊紧紧地抱着女儿，完全不明白。

　　“应该是念的不准！”

　　司马牧心说，换成我听到这种诵经声，也想打人。

　　短发中年人认真听了几句，发现听不懂，也记不下来，这让他有些疑惑，那个漂亮女孩是怎么办到的？天籁小说网

　　因为对方怎么看，都不像是一位学神。

　　短发中年人的视线，落在金映真抱着的蒲团上。

　　难道与这个东西有关？

　　“上前！”

　　“跪拜！”

　　“礼佛！”

　　黑暗大佛催促，依旧哼了一声，喷出火花。

　　到第四批了。

　　唰！

　　众人的目光，看向林白辞。

　　林白辞没主动去，不过这一次，大佛喷出的火花，飘到了他眉心前，花悦鱼也没躲过去。

　　“你跪在蒲团上，跟着我诵经！”

　　林白辞让女主播拿着香草蒲团，赶紧准备好。

　　游客们为了听得清楚一些，都想靠林白辞近一些，于是有人推搡谩骂，还动手打了起来。

　　花悦鱼很慌，担心记不住，但是很快发现，多虑了。

　　林白辞那些古怪的发音，她听一遍就能记下来。

　　“我原来这么聪明的吗？”

　　花悦鱼惊诧。

　　“别走神！”

　　林白辞警告。

　　花悦鱼立刻挺直脊背，尽量把每一个字的音都发标准，直到林白辞的声音不再响起，她才醒悟过来，念完了。

　　随即她抬头望着大佛，等待宣判。

　　“你们两个，退下吧！”

　　花悦鱼听到这句话，兴奋的挥了一下小拳头。

　　好耶！

　　“白辞，谢谢你！”

　　花悦鱼眼角含泪，

　　大腿哥，谢谢你带我飞！

　　其他六十多位眉心带火花的游客们，慌了神，黑暗大佛没提他们，显然是不满意。

　　“帅哥，帮帮我们！”

　　不等他们求助，火花把他们点燃了。

　　又是一地伤亡！

　　焦臭味儿在飘散。

　　“果然与那个蒲团有关！”

　　短发中年人不管那些被烧的人，几个箭步冲到林白辞面前。

　　“你好，我是弘基地产的老板江宏，我给你一千万，等会儿轮到我礼佛的时候，你能不能把这个蒲团借给我用一用？”

　　中年人开门见山。

　　实际上还有十几个游客，也注意到了香草蒲团，要过来借用，但是江宏这个名字，还有一千万，直接把他们镇住了。

　　中年人说这话的时候，很自信。

　　弘基地产，是广庆市的龙头企业，江宏本人更是本市首富，名气极大，谁不给个面子？

　　一千万，砸都把那个男生砸趴下了吧？

　　不过这笔钱，不能给现金，到时候用两套房，按市价抵给他，最划算。

　　江宏觉得对方肯定会同意。

　　“一千万？”

　　林白辞看着这个中年人。

　　原来这就是舅舅口中那个黑心商人吗？

　　“既然你有钱，为什么不把你公司的烂尾楼盖好？”

　　舅舅家为了儿子的婚事，七年前买了弘基地产的房子，准备当婚房，结果拖到现在还是没封顶的烂尾楼。

　　听说好多人住不进新房，每个月还要还房贷，被坑惨了。

　　江宏丝毫不觉得尴尬，以一副长辈的态度指点林白辞：“商业上的事，你不懂！”

　　“白辞，我能拿出两百万，现金，你一定要帮帮我呀？”

　　老阿姨徐秀是诚心实意，想用这笔钱买命，她现在很怕和江宏成了同一批。

　　“我也给钱，一百万，能不能先占个名额？”

　　“我没那么多现金，但是我有一套别墅，等出去了，就给你过户！”

　　“我把我罐头厂每年一半的利润给你！”

　　一些有钱的人，开始竞价，尽量拿出打动林白辞的价格，想让他先帮他们，但多数人还是穷人，都沉默了。

　　一个月三、四千工资，让他们连争的资格都没有。

　　“徐姨，别慌，能帮我一定帮！”

　　林白辞安抚。

　　“上前！”

　　“跪拜！”

　　“礼佛！”

　　黑暗大佛打了个哈欠，这一次，他喷出的火花团很大，直接笼罩了二百多人。

　　小女孩和她妈妈张菊，老阿姨，江宏，还有小李姐，眉心全都附着了火花。

　　“操OO！”

　　江宏骂了一句，陪着笑，继续劝说林白辞：“小兄弟，帮帮忙，这个人情，我记一辈子！”

　　“饿神哥哥！”

　　小女孩看到林白辞看向她，摆了摆小手。

　　“帅哥，救救我女儿吧？”

　　张菊哭泣。

　　“白辞！”

　　老阿姨在哆嗦。

　　小李姐没说话，但是望着林白辞的眼神充满了恳求，但凡有一线生机，谁不想活下去？

　　花悦鱼和小李姐是好闺蜜，于情于理，她希望林白辞帮小李姐，但是那个小女孩才三岁多，连花季的味道都没品尝过。

　　林白辞只是一个刚刚高中毕业的学生，他本该过一个快乐的暑假，然后去大学，找一个女朋友，享受他的青春，可现在他要选择帮谁活下去。

　　没被选中的，必死无疑。

　　林白辞讨厌这种抉择。

　　呼！

　　林白辞吐出一口浊气，看向高坐于佛台之上，俯瞰众生的黑暗大佛：“我可以代替这些游客诵经礼佛吗？”

　　“欧巴！”

　　金映真吓了一跳，想劝他别冲动，但是她看到林白辞的眼神后，又放弃了。

　　这……

　　大概就是英雄吧？

　　“林兄弟，你不要命了？”

　　司马牧急了，犯不着为这些人冒险。

　　“救一个也是救，救一群也是救，没区别！”

　　林白辞等着大佛答复。

　　“可以！”

　　黑暗大佛露出了一抹充满恶趣味的笑容，左手一指壁画上那些善男信女：“只要你能跟着它们诵经，完成一场礼佛，我可以饶恕这些蝼蚁的不敬！”

　　“好！”

　　林白辞答应了，不就是念经么。

　　即便再长，有过耳成诵和香草蒲团，也不是问题。

　　“别急，听我说完，如果诵经半途中断，你要死！”

　　黑暗大佛呵呵一笑。

　　众人听到这话，倒抽一口凉气。

　　“林兄弟，别冒险！”

　　司马牧力劝：“救一个你想救的，尽力了就行！”

　　黑暗大佛饶有兴趣的俯视着林白辞：“那么，你还要替它们诵经吗？”

　　“开始吧！”

　　林白辞盘膝坐在蒲团上，聚精会神。

　　“都别说话，谁说我打死他！”

　　江宏咆哮：“想放屁了，也给我憋着！”

　　事关生死，江宏不容有失。

　　噹！噹！噹！

　　三声清脆的钟磬声响后，壁画上那些善男信女，开始诵经。

　　游客们听了几句，脸色全变了。

　　这声音很好听，但是不是太难了？

　　简直像听天书一样。

　　这谁记得住呀？

　　他们看着林白辞，绝望浮上心头。

　　要完！

　　梵音阵中同沾法雨，诵经声下共沐佛恩。

　　在别人看来难如登天的事情，林白辞却做到了，他虽然不知道这经文是什么意思，但是跟着那些信徒，一字不落，发音精准的念了下来。

　　“能行！”

　　游客们激动了。

　　花悦鱼和金映真依旧在担心，因为这诵经声越来越快，就像一口气要吐出上千个字。

　　幸好，林白辞还跟得上。

　　足足十五分钟，林白辞的嘴唇都麻木了，终于等到了诵经声结束。

　　当他停下的那一刻，每个游客的脸上，都是劫后余生的激动和庆幸。

　　这么完美的诵经，那尊大佛应该挑不出任何毛病了吧？

　　话说这家伙的记忆力也太好了吧？

　　“天才！”

　　金映真望着林白辞，目光惊叹。

　　她刚才使用过香草蒲团这件神忌物，过耳成诵很厉害，但是人记住了，可不一定说得出来。

　　蒲团可没有自动纠正错误发音的功能。

　　所以说，林白辞的语言表达以及模仿能力，非常强，而且要知道，这还是在失败了就会死的巨大压力下。

　　林白辞做到了！

　　这抗压能力，简直强的离谱。

　　“可以了吗？”

　　林白辞笑问，用手背揉了揉嘴唇。

　　为了提高英语听力成绩，他从高一开始，每天早上都会大声背诵一篇短文，久而久之，嘴皮子就练出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第15章 画壁诵经免费阅读。https://xs.23sk.com 