    其实夏知薇和夏德赫哪里知道，叶修热情的和在场天龙门的所有人，挨个握手寒暄。

    实则是想确认一下这些人中，有没有韩姐的同伙。

    很容易确认！

    如果是韩姐的同伙，面对叶修，即使表面上装的再无济于事，演技再好，内心也会起波澜。

    而内心的反应，能从脉搏看出。

    把脉测谎，就是这种原理！

    “夏门主，天龙门的人都在这里了吗？”

    叶修与天龙门的人握手寒暄完，可以确定，在场这些人里，没有韩姐的同伙。

    但是他没有看到沈天放。

    “小雪和天放不在。”夏德赫说道。

    “对呀，姐姐去哪了？”夏知薇这才发现夏雪不在。

    “我在这里！”

    夏雪黑着脸，被安冬夜推了过来。

    这让夏知薇、夏德赫与天龙门所有人都愣了一下。

    夏德赫问道：“小雪，你怎么从叶神医的车上下来？”

    “您问他。”夏雪一副静等着叶修揭穿她的架势，她也做好了被家人唾弃训斥的心理准备。

    叶修见夏知薇、夏德赫与天龙门的所有人，都看向自己，于是叹息道：

    “我来的路上，在太湖大桥上看到她正在练爬行，别看她的腿不行，两只手爬起来那叫一个快，我还以为她是从湖里爬出来的转基因王八，就把她抓到了车上……”

    夏雪：“？？？”

    噗！

    这就是叶修式报复吗？

    夏雪本以为叶修会揭穿她的所作所为，怎么也没想到叶修会如此埋汰她。

    简直了！

    “小雪，你不愧是我夏德赫的孙女，腿不行了，咱们就用手，人活着就是不能向命运低头。”夏德赫一本正经的鼓励道。

    夏雪：“……”

    “姐，我支持你练习用手走路。”夏知薇鼓励道。

    夏雪：“……”

    天龙门的人纷纷过来鼓励。

    夏雪直接崩溃了，这么多人，难道就没有一个人听出来叶修是在讽刺她吗？

    “夏门主，夏雪的身体我检查过了，她的腿我能治。”叶修说道。

    夏雪一听急了，你什么时候检查过我的身体了？你别乱说呀，万一让沈天放知道了，会误会的。

    而夏德赫、夏知薇和天龙门的人一听叶修能治好夏雪，顿时全都激动了起来。

    “叶神医，您，您说的是真的？”夏德赫激动的问道。

    “叶修，虽然你是华夏医王，医术名扬天下，可是姐姐的腿莫名其妙的失去知觉之后，爷爷奶奶和爸爸妈妈带着她遍寻名医，没人能治得好，你真的行吗？”

    夏知薇对叶修的医术存在质疑，毕竟这年头办假证的到处都是，说不定叶修的华夏医王名头，是专业团队营销出来的。

    “知薇，怎么跟叶神医说话呢？”

    夏德赫呵斥道：

    “叶神医可是全国公认的第一神医，是不会吹牛的，既然他说了能治好小雪，应该还是有点把握的。”

    很显然，他也不相信叶修能治好夏雪的腿。

    并不是他不相信叶修的医术，实在是这三年他找过太多名医给夏雪诊治，他都绝望了。

    “这样吧，我先治好夏雪，然后我们再谈。”

    叶修对夏德赫说道：

    “麻烦夏门主准备一个干净的房间，任何人都不要打搅我，毕竟要脱光夏雪的衣服给她治疗，被别人看到了不好。”

    脱光衣服？

    夏雪一听急了：“爷爷，我不要他给我治疗，我，我喜欢坐轮椅，我，我觉得这样挺好的……”

    没人理她！

    “叶神医，那就麻烦您了，请跟我来。”

    夏德赫这会儿顾不得客套了，先让叶修治好夏雪再说。

    “好！”叶修点头，和夏德赫并行入村。

    安冬夜拖着夏雪跟在后边，而夏知薇和村民们乌泱泱的跟在后边，叽叽喳喳的一个个激动的不行。

    夏雪坐在轮椅上一路大喊大叫，没人理她，似乎所有人都喜欢了她的神经质。

    很快！

    来到夏雪和沈天放的家！

    叶修推着夏雪进屋，其他人留在外边。

    “叶修，你，你想对我怎样？”

    进屋后，夏雪会让紧张了起来，屋里没有外人，叶修就在把她那啥了，也不会有人知道的。

    “嘿嘿，你猜！”叶修猥琐的笑道，故意吓唬夏雪。

    因为背对着叶修，夏雪看不到叶修的猥琐表情，却听得出来叶修声音里蕴含的淫荡，这可把她吓坏了。

    嗷嗷大叫起来：

    “救命啊，救命……”

    “爷爷，爸爸妈妈，小妹，救命啊，叶修要强暴我……”

    “救命啊……”

    没人理她！

    外边的安冬夜和天龙门的人，根本不相信夏雪的话。

    特别是天龙门的人，对夏雪太了解了，自从三年前变成残废之后，夏雪整个人的性格都变了。

    变的低眉浅笑，阴沉如鬼，经常说一些胡话。

    村里小孩远远的看到她就会被吓哭。

    久病成妖！

    这四个字形容夏雪非常贴切！

    “别喊了，喊破喉咙也不会有人来救你的。”

    把夏雪推进卧室，叶修把夏雪抱起来蛮横的扔在了床上。

    “别，别过来，别过来，叶修，你别过来……”

    眼瞅着叶修猥琐的走过来，夏雪吓的慌张大喊：

    “我错了，我不该帮着沈家对付你，你杀了我吧，求你别对我那啥，求你了，要是让沈天放知道我做了对不起他的事，他会嫌弃我的，会和我离婚的……”

    好女爱渣男，这话说的一点没错！

    沈天放那等垃圾，竟值得夏雪如此深情，看来沈天放泡妞很有一手啊。

    “不准你侮辱我老公。”夏雪怒道。

    “好好好，我不侮辱他，我侮辱你。”叶修萎缩的双手抓向夏雪的大D。

    见此，夏雪吓的全身的毛都竖起来了，正要大喊，被叶修一指点在睡穴上。

    卧室里安静了！

    叶修拿起夏雪的手把脉，惊呼：“夏雪的腿居然是被毒瘫的……”

    ……

    外边！

    “喂，你蹲在那里做什么？”

    夏知薇见安冬夜蹲在院子角落里，好奇的问道。

    “个人爱好，你们不用管我。”

    安冬夜呵呵道，她并不知道狙击手已经被冷月生擒了，生怕站在明处，被狙击手爆头，而她现在蹲着的位置，相当安全。

