    “去试一试呗，反正你自己又没有损失什么，实在不行到时候再回来就行了，有什么关系，去拼一把就是了。”卓越替徐冉冉想着。

    “首先要签这个音乐实习生的协议，这个音乐实习生协议里面规定了，是要全封闭式的集训，也就是说要完全与外界断绝联系，进行封闭训练。这只是第一个，如果我真的能够在这批音乐实习生里面脱颖而出，公司会直接与我签订一个正式艺人的合约，那份合约今天总监也先给我看了，他希望我能够先全面了解一下，好做决定。那份合约有太多太多的条款，可以说，基本上限制了人生自由。”

    “啊？限制人生自由？”卓越第一次听到这事。

    “对，不能结婚不能谈恋爱，包括平时的出行、说话等等，就是言行举止，都必须要遵守公司的意见等等，条款太多，规定的很细很细，我记不太清楚，不过简而言之，就是限制了个人的生活自由，有太多太多的限制。”徐冉冉叹了口气道。

    卓越愣了愣，问道徐冉冉：“那你签了这个协议吗？”

    “没有，这个音乐实习生的协议倒是无所谓，没什么太多的限制，只不过，签订了这个实习生协议就代表着，我要辞去学校的工作，那份工作我也挺喜欢的，如果万一我没有从这个实习生里面脱颖而出的话，那到时候就是竹篮打水一场空，两头都没捞着。”徐冉冉叹了口气。

    “其实这个倒还好，大不了我就再次回来卖唱罢了，可问题是，我如果签订了这个实习生的协议，那么我肯定就是为了签订艺人协议去的，可是艺人协议限制的太多了，就算是我有一天真的出名了，按照协议上的条款，那还是我自己吗？我又一定能活的开心吗？我心里不知道。”徐冉冉接着道。

    卓越坐在那看着徐冉冉，抽着烟，慢慢地抽着，随后问道：“你最大的梦想是什么？”

    “我记得我跟你说过的，我想成为一个歌手，是不是明星无所谓，但是我想成为歌手，我喜欢唱歌，我希望能让更多的人听到我的歌声，我觉得那才是我最大的价值所在，这也是我毕生的梦想。”徐冉冉认真地说道。

    “你这么多年的坚持就是为了这个梦想吧？那么艰苦的环境你都没有放弃，对不对？”

    “是，这是我毕生的梦想，即使到死我都不会放弃，我会坚持下去，这是我唯一支持我走到今天的精神力量。”徐冉冉再次点头。

    “那既然如此你有什么好犹豫的？当年那么艰苦的环境你都没有放弃，更何况现在只是让你放弃一点点自由罢了。我不太喜欢看娱乐新闻，所以不太知道这个事情，不过这些明星啊什么的，好像都是挺忌讳结婚啊恋爱这些话题的，显然的确是有公司在后面限制着，既然大家都一样，那么你想，这么多人都是削尖了脑袋地想往这个行业里面钻，希望能成名，也有那么多的明星一直在这个行业里面混着，这就说明什么？说明事情肯定没有你想的那么严重，不可能真的有那么多的限制的，即使有，别人都能坚持你就更加能坚持了，要得到一些什么肯定要付出一些什么，为了梦想，付出再多都是值得的，你当是睡公司长椅上的时候都能坚持，更何况是这些呢？而且，真的等你成名了，成了大明星，我想就不会公司限制你而是公司求着你了，你说是不是这个道理？”卓越劝说道徐冉冉，他知道，对于徐冉冉来说，可能这是她这一辈子唯一的一次机会了，也是离梦想最近的一次。

    “再换句话说，等到你真的受不了的那一天，大不了你就不干了。有句话叫做光脚的不怕穿鞋的，你现在什么都没有有什么好怕的？大不了就一切再从头再来啊，反正也不太可能比现在更差了，对不对？一句话，怕个球，就是干，往死里干。”卓越不停地给徐冉冉加油鼓劲着。

    徐冉冉听完卓越的话之后，忽然就笑了起来，说道：“本来我心里很犹豫，不知道自己是去还是不去，但是听了你的话之后豁然开朗。你真的支持我去吗？”

    “废话，去，当然去，为什么不去？说不定你以后就成为了大明星，到时候你缺个司机啊缺个保镖啊什么的，可一定要优先考虑我啊，我这体格，应该也能勉强当个保镖吧？”卓越站起来，亮了亮自己最近卖菜给练的很扎实的肌肉，笑呵呵地说道。

    徐冉冉知道卓越是在开玩笑，笑了笑，然后说道：“好，既然你让我去试一试，那我就去，我明天就去公司签协议。”

    “好，等一下。”卓越说道，连忙把笔和本子给拿出来，打开在徐冉冉面前。

    “干嘛？”

    “签名啊，多签一点，越多越好。等你成名了，这签名可就都是钱啊，到时候我也卖多了，五百块一个，十个就是五千，一百个就是五万，哇靠，那我不是要发大财了，赶紧的，多给我签，签他个干儿八百个。”卓越笑呵呵地道。

    “如果我明天去签协议的话，那…那我可能就得搬着东西去公司住了，也不知道这个集训要多久，听说是半年时间。如果我能表现出色的话，可能到时候就能直接从里面出来，去参加那个歌唱比赛。”

    “啊？也就是说你明天就走了？”卓越有些惊讶。

    “恩，是，这个集训已经开始了一个月了，人员早已经满了，这是这个总监特别看好我，特意给我一个实习生的名额，让我中途加入，所以明天签了协议明天就得住进去，进去之后就不能与外界联系了，说是专心在里面学，包括声乐技巧、形体训练还有说话这些，全方位的吧，我也不是很清楚。”徐冉冉点头。

    “那……那……过年也不能出来？”

    “不能。”

    “那好吧，这是大好事，为了庆祝我们徐冉冉同学马上就要成为大明星了，也为了我能够提前抓住机会拍拍大明星的马屁，拉一下关系，我决定我现在去超市，去买点好菜，然后回家给我们的大明星做一顿丰盛的晚餐。大明星，有没有兴趣跟我一起去逛个超市？”卓越点了一根烟后，一本正经地说道。

