    那些要来围攻庄世农庄云黛的人都僵住了。

    怎么会！

    这声音，这腔调，他们听着可太耳熟了！

    不过，他们认出了这声音，蔡山泉可认不出来。

    蔡山泉恼怒的吼：“哪里来的无名鼠辈！有本书就出来见人！”

    “乱叫什么呢。”不加掩饰的嫌弃声音从巷头传出，围攻庄世农跟庄云黛的人都下意识的让开了一条路，“知道的说是个人，不知道的，还以为是野狗拦道呢。”

    一道挺拔的身影在巷口月色照耀下被拉得有些长。

    “放肆！”蔡山泉只顾着气急败坏，却没有注意到，他从他叔叔那带来的卫所军士们，已经噤若寒蝉，缩成了鹌鹑一般了。

    那道身影慢慢走近，却是对着庄世农拱了拱拳，咧开嘴笑了笑：“小师叔，我这没来晚吧。”

    庄世农原本攥起的拳头，也放了下来，似是有点不好意思，又有些拘谨：“有劳。”

    那道威武的身影却是不大高兴了：“小师叔跟我客气啥呢！要我说，小师叔就是太见外了，前些时候我师父还来了信，说是小师叔最近归乡探亲了，正好离我这不远。小师叔还没授职，说不得会遇上什么不长眼的，让我照看着些……”

    “给我把他一起打！”眼见着这嚣张的来人竟然还拉起了家常，简直就是不把他给放在眼里，蔡山泉气急败坏的一挥手，“往死里打！”

    那掌柜也嚣张的跟着复读：“一起打！往死里打！”

    然而，过了好一会儿，只有晚风吹过小巷的声音，再无旁的动静。

    蔡山泉觉察到不对，四下里看了看。

    原本，该听令于他的卫所军士们，这会儿个个都垂着脑袋，一副恨不得把头都给低到土里去的模样。

    蔡山泉怒不可遏：“你们搞什么！？傻愣着做什么？！再不动手，回头我就让我叔叔给你们记上一笔！”

    整个小巷，只有蔡山泉一人无能狂怒的声音，再无旁的动静。

    军士们就像是泥胎木偶一样，动也不动了。

    蔡山泉心下越发觉得不对劲——

    而在此时，那来人有些狂妄的大声笑了出来：“行了，你就别犯傻了，他们见了我，哪里还敢动手！”

    “你！”

    然而回应这句话的，是武器齐齐丢在地上的声音。

    那些军士们，齐刷刷的跪到了地上，头多不该抬：“千户！”

    蔡山泉原本还想大骂你们搞什么，结果就听见军士们在喊“千户”……

    他浑身一僵。

    千户？！

    月色破云而来，映在那人的脸上。

    那是一张带了几分疏狂几分放荡不羁的脸，左脸下方，有一块烧伤的铜钱大小的伤痕。

    蔡山泉只觉得一盆冷水兜头浇下！

    他并不认识这个人，但他听他叔叔说过，他们卫所的千户，脸上就有一块这样的烧伤！

    蔡山泉浑身都僵硬了。

    半晌，他才声音发颤的叫了一声：“魏，魏千户？”

    那人冷哼一声，脸上神色是似笑非笑的，但眼里的杀气却是犹如实质：“蔡校尉的侄子是吧？真是好样的啊。呵。”

    一声“呵”，让蔡山泉腿都软了，噗通一声，直接跪倒在地。

    掌柜面如土色，也赶紧跟着蔡山泉跪了。

    打从听到“千户”两字的时候，掌柜就知道，完了完了，这次，他们是踢到铁板了。

    在这云波城里，千户只有一人。

    那魏千户，那可是他们校尉的顶头上司的上司！

    单看军职，蔡校尉是从七品，但魏千户，却是正五品武官！

    他们向来借着蔡校尉的威势在云波城里横行霸道，谁曾想，这次竟然是撞上了魏千户的小师叔！

    掌柜满脑壳的冷汗涔涔。

    “误误误会啊！”蔡山泉跪在地上哆嗦道，“这，这真是大水冲了龙王庙……魏千户，我我不知道那是您的小师叔啊！”

    魏千户却懒得再听蔡山泉多说什么：“鼓噪！——行了，赶紧滚，明儿让你叔来我营里。”

    他没有多说什么，但蔡山泉却更是怕得发抖。

    若是这魏千户当场发作了他，最起码说明是魏千户不打算追究他叔的责任了；可这会儿这魏千户却是懒得理他，这说明什么？

    这说明这笔账要算到他叔头上！

    而且不小！

    蔡山泉这会儿是要吓得晕厥过去了！

    他能在云波城里风生水起，靠的是什么，靠的就是他叔叔！

    “千户——您别——”

    蔡山泉忍不住膝行几步，似是想去抓魏千户的衣角。

    魏千户不耐烦的“啧”了一声，直接飞起一脚把蔡山泉踹得老远！

    “行了，不想死就赶紧滚。今晚老子小师叔在这，不怎么想动手。”魏千户声音不轻不重，但话里的杀意，却是犹如实质。

    蔡山泉原本就被踹得撞到了墙上，整个人是气血翻涌，疼得差点当场晕过去。

    听得魏千户这话，那还有行动力的掌柜浑身一个激灵，生怕自己东家再惹恼了这魏千户，牵扯自己，他赶紧给魏千户磕了个头，连滚带爬的爬起来，半是搀扶半是拽的，把他那起身不能的东家蔡山泉给拽出了巷子。

    剩下的那些军士，一个个吓得更是不敢抬头。

    “真是长本事了。”魏千户声音不辨喜怒，“原来蔡校尉平日里带你们做的就是这等事。”

    哪有人敢应声。

    魏千户巡视了一圈，嗤笑一声：“行了，都滚吧。明儿跟你们蔡校尉一道，去我营里再说！”

    那些熟知魏千户做派的军士们一个个面如土灰，却又不敢求饶，一个个拿起武器，灰溜溜的走了。

    这巷子里一时之间，只剩下庄世农庄云黛父女，与这位魏千户。

    魏千户挠了挠头：“小师叔，让你看笑话了。”

    庄世农还是有些拘谨：“没有的事。麻烦你走这一趟。”

    魏千户长叹了口气：“小师叔啊，你这哪里的话。要不是我手下的小崽子们不懂事，你跟你闺女也不用遭遇这么一桩事。”

    庄世农不是什么能言善辩的人，他吭哧吭哧憋了半天，只找出了一句话来劝：“我也是在军营里待过，下头的人多了，是不好管。”

