    尽管试探下来的效果并不是太好，但曲向强并没有太过在意，他提出这个消息的目的就是想把施为民点出来，至于说大家鼓不鼓掌，这并不重要。

    曲向强的话音落了以后，朱立诚满脸堆笑道：“这段时间，政府那边确实取得了一点成绩，但这都是在以班长为首的诸位同志的帮助与指导下才实现的，我提议为了我们泰方市美好的未来，我们一起鼓掌。”

    朱立诚说完这话以后，冲着曲向强点了点头，然后两人一起鼓起掌来，其他人见此情况当然随即跟上了。

    两次鼓掌虽说基本是为了同一件事情，但却由两个不同的人发起的，而最终的结果是，后一次的掌声明显要高过前一次，这意味着什么，不得不发人深省了。

    曲向强的脸上和之前相比，有了细微的变化，朱立诚敏锐地注意到了。这说明对方的心态已经起了变化，对于他而言，又是一个好消息。

    都说官场上的人喜怒不形于色，这也得分什么事情，对于有些心里早有准备的事情，可能勉强能够做到这点，而对于一些突发的事件，真正能做到这点的，可以说是少之又少。

    不管你做再大的官，在官场浸淫的日子再久，你始终都先是一个人。人和动物最大的区别就在于人有感情，有喜怒哀乐，而这些东西多少年来都是通过脸上的表情变化表现出来的。要想使得心情变化在脸上一点也不表露出来，这确实不是一件简单的事情，绝大部分人是做不到的。

    就在这短短的一瞬间，曲向强也意识到了自己的失态，他连忙挪了挪身子，端起跟前的茶杯，揭开杯盖，轻吹了两下浮在上面的茶叶，然后轻轻地抿了一口。

    他刚刚在办公室喝了满满一杯茶，这会嘴里一点也不干，他这么做的目的只是为了调整一下面部的表情，免得让有心人看出一点什么来。

    把茶杯轻放在桌子上面，曲向强说道：“行，这两个消息就说到这儿，下面我们具体商量两件事情。”

    朱立诚听到这话以后，微微一愣，之前高成杰就告诉他一件事情，就是关于政府***的事情，怎么这会对方却说出两件事情来了。

    意识到这个问题以后，他立即冲着高成杰投去了询问的目光。

    高成杰也听出了曲向强话里的意思，和朱立诚对视以后，他轻轻摇了摇头，表示他也不清楚这里面是怎么回事。

    朱立诚见此情况，心里更是觉得怪异。尽管高成杰站到他这边来了，但作为***秘书长，常委会的议题他是有权知道的，因为他必须向其他常委们转述。曲向强如果连他都没有说的话，这里面就有点值得人玩味了。

    尽管发现了情况不对，但朱立诚并没有追究，而是很耐心地继续观看着曲向强的表演。不管对方葫芦里卖的什么药，他都总有揭开葫芦盖的时候，现在没有必要太过在意。

    曲向强说完开场白以后，继续说道：“政府那边在市长的带领下，虽说取得了不错的成绩，但几位同志肩膀上的压力都很大，尤其是市长同志，一个人干着两个人的活，尽管他年轻，精力充沛，但我们用干部也不是这么用的，上级领导要是知道的话，我们都是要受批评的。”

    曲向强说到这以后，所有人都明白他的意思了，看来今天要讨论常务副市长的人选问题了。这事虽然谁都没有说出口过，但大家心里都非常**，倒不是对这个职位有想法，而是这个位置如果动了，那其他位置也会跟着动，这样一来，他们的机会可就来了。

    在座都是***常委，实实在在的市领导，谁手下没有三、两个铁杆，能帮自己手下人争取到更好的位置，不是也显得他这个大佬能干嘛！现在既然有这样的机会，谁都不会不放在心上的。

    “在这之前，我和立诚、必溱三人研究了一下，觉得现在副市长里面就有两位适合提拔成为常务副市长，一位是贺齐，一位是施为民，下面大家考虑一下这两位同志的表现，看看谁更适合这个位置。”曲向强开口说道。

    说到这以后，他略作停顿，想了想以后，继续说道：“常务副市长虽说是省管干部，我们市里说了不算，但在这之前我也像省里有关领导谈了我们市里的实际情况，我初来乍到，市长到这边也才两年多一点的时间，所以这个副市长尽可能地在我们市里产生。领导们基本也认可了我们市里的观点，这样一来的话，我们推出来的人选就显得格外重要了，一定要是对我们市里有充分了解的同志。”

    曲向强这话说得大公无私，除了有几分为自己表功的意思以外，其他的好像一切都是从泰方市的发展、稳定出发的，其实却不然。他刚才那话归根结底强调的是资历，拿贺齐和施为民相比，后者的资历明显要比前者老。只要看透了这点，就知道他刚才那么说的用意了。

    曲向强说完这话以后，在众人脸上扫了一眼，他见到大多数人都低下头来故作沉思状，见此情况他还是比较满意的。当看到朱立诚的时候，对方冲着点了点头，却猛地开口说道：“班长，关于常务副市长这个位置，我有两句话想说，不知……”

    他这么说的目的等于是在征求曲向强的意见，尽管书记大人的心里一千个一万个不希望他开口说话，但是你让他当着这么多的面否定掉朱立诚这个合情合理的要求，他还真没这个胆子。

    曲向强的嘴角费力地挤出了一丝微笑，然后说道：“市长，你有什么话请说呀，我本来也想请你谈一谈看法的，这可是给你选副手，你的意见最重要了，哪儿有不让你开口说话的道理。”

    朱立诚听到这话以后，冲着众人微微一笑，然后说道：“书记，诸位同志，我想说两句倒不是因为是为我选副手什么的，我主要想针对常务副市长这个职位谈一谈个人的看法。”

    说到这以后，他略作停顿，继续说道：“大家都知道，我在担任现在这个职务之前就是常务副市长，这个位置确实不简单，除了做好市长的助手以外，个人还必须有一些想法，这样才能有创造性地开展工作。就我的感觉，要想做好常务副市长除了要有较强的工作能力以外，创新精神也是不可忽视的一个重要方面。”

    说完以后，他冲着曲向强点了点头，表示他的话说完了。

    ***书记和市长针对同一个问题先后发言，虽看上去两人谈的东西风马牛不相及，但只要循着他们的思路去想一想，你就不难发现，***书记强调的是资历，而市长强调的是能力。虽然两人都没有明说，但话中的意思却是非常明显的。

    曲向强听到这话以后，脸上的表情阴了下来，他当然听得出来朱立诚话中的意思。虽说在这之前他早就预料到了对方会和他针锋相对，但当着一些真正发生的时候，他还是感觉到了非常的不爽。作为一把手，谁也不希望自己的权威受到别人的挑战，就算是和他平级，只是分工略有不同的市长也不行。

    又喝了一口茶以后，曲向强扫视了全场一眼，直接说道：“这两个同志都是在泰方市工作战斗多年的老人，在座的诸位对他们的了解甚至超过了我与立诚同志，既然如此的话，那我们也没有必要再来交流他们的工作表现，大家酝酿一下，我们就直接举手表决吧！”

