
燃烧的火焰一点点熄灭，钱文上前踩了几脚，看在没有火星，转身走了。

今天一趟忙活下来已经不早了，给赵倩倩打了个电话，她现在还有些不舒服，就告诉她自己去接孩子。

在学校门口等了一会，看见学校大门开了，家长蜂拥而至，挤在门口，钱文走到跟前，垫着脚找两小。

“余晨，子铭，这里!”

“爸爸!”

“余叔叔!”

拉着两小回到车上，看着他们系好安全带，开车回家。

晚上因为赵倩倩的身体原因，两人没有去烛光晚餐，时间改成了，明天晚上。

晚上餐桌上，余晨和子铭，看到他俩的结婚证，也幼稚的祝福道。

钱文和赵倩倩，看两小没有什么情绪上的波动，也就放心的相视而笑。

虽然没有烛光晚餐，但是张姨也做了一桌丰盛的晚宴，余晨和张子铭是吃的小肚子鼓鼓的。

今天两人名正言顺，正大光明的住到了一起。

怀中搂着柔弱无骨的赵倩倩，幸福的睡去。

第二天，钱文睡醒，身边已经没有了赵倩倩的身影。

看来是送孩子们上学去了。

一看时间已经快11点了，看来不仅是送孩子去了，也是上班去了。

钱文给方队长打了个电话，问了问梁安妮的情况。

梁安妮已经全都交代了，昨天深夜，警察就迅速逮捕了赵觉民，魏广军两人。

梁安妮在交代中提到了自己，钱文也早有心理准备。

挂了电话，跟张姨打了声招呼，“张姨中午我就不在家吃饭了，倩倩回来你跟她说一声。”开车去了警察局。

昨天刚来过，今天又来了，自己这来的也太勤了，警察局里的同志都认识他了。

没有多长时间，在和警察同志打招呼声中，钱文走出警察局。

该交代的自己都交代了，手里的证据也都上交了，这件事和自己没有任何关系了。

面朝阳光，伸了个懒腰。

跑了趟王军的工作室，把徐二炮的情况和他说了下，王军表示不要乱跑就没事，人海茫茫没有线索找个人不容易，不接自己寻找徐二炮的活。

“原来你也不是万能的啊!”出门的钱文幽幽道。

已经下午两点了，刚才来之前还没有饿意，看见王军吃泡面，肚子开始咕咕叫了。

找了家快餐店对付了一下，上车正要去买晚上给赵倩倩烛光晚餐的礼物。

接到了栾冰然的电话，这是对方第五次给自己打电话了。

本来联系癌症临终关怀组织，是想完成系统给的主线任务，根据余欢水的最后梦境，老婆是栾冰然，自己也就在癌症关怀组织的网站录入了自己的信息。

谁知系统给了一个支线任务，给余晨找个妈妈，给自己找个安稳幸福的家。

当时赵倩倩柔情似水，自己权衡利弊了一下，选择了貌美如花的富婆赵倩倩。

本来自己也没把栾冰然这件是太当回事，可是对方是一直打电话，纠缠不休。

可能是当初网站填资料，里面有个资产评估信息。

自己为了可以过审，尽快的安排自己和栾冰然见面，把自己的有房有车有存款的信息真实填写了。

才会有对方的纠缠不休，这个组织不止是栾冰然给自己打的五个电话，还有两个什么主任打的。

语气哪个热情，说的自己都有些不好意思拒绝了，最后还是靠着强大的意志力，才挂掉电话。

“喂，栾小姐，我都说我是误诊了，你不要给我打电话好了吧!”钱文带着一丝无奈的语气。

“余先生，我现在在安美国际的门口，你可以和我见一面么？”

“…………”

钱文没有想到，对方尽然找到自己家里来了，这是有多执着。

看来得和栾冰然好好聊聊，一个如花似玉的小姑娘，老是来找自己也不好，现在自己是有妇之夫，让赵倩倩知道了怎么解释。

“你在门口等我，我一会到。”

钱文开着车风驰电掣的开往安美国际，现在已经接近三点了，晚上还要和赵倩倩吃烛光晚餐庆祝结婚，没有时间给他耽误了。

现在赵倩倩应该忙完，准备去接两个孩子了吧。

到了安美国际门口，看见亭亭玉立的栾冰然，钱文感叹余欢水好眼光。

这嫩草吃的，他们怎么也得差十几岁吧。

“上车!”看着栾冰然坐好，开车进入地下停车场。

停好车，带着对方，上了十三层，栾冰然一路眼睛都在发光。

打开门，让栾冰然随便坐，他先去浴室洗个澡，不是要耍流氓，而是真的时间不多了，一步步来赶不急。

一进门就被扔在一旁的栾冰然，有些懵，不知道这位余先生是什么意思。

老老实实的在沙发上坐了一会，没有见有人出来，就小心翼翼的起身在客厅，餐厅，书房转了起来。

到卧室看见那么大床的时候，脸上一红，听到浴室的水声，神色开始紧张，也不知道在胡思乱想什么。

冲了澡，随意换了身衣服，擦着头就出来了。

看见浴室门打开的栾冰然，急忙小跑回沙发上，端坐起来。

“要喝什么，自己在冰箱里去拿，冰箱在餐厅的亮银色墙里，手一摁就开了。”钱文对着文文静静的栾冰然道。

栾冰然有些懵，嗯了一声，没有动，也不知道是不是没有听明白。

“喂，是玲娜经理么？麻烦你上来一下，谢谢！”钱文没有理有些不自然的栾冰然，而是拨通了物业经理的电话。

他没有时间出去买，今天晚上的礼物了，就是现在家里的衣服都不适合穿去，钱文打算让玲娜帮自己分担一下自己的压力。

“栾小姐知道哪里的西餐厅比较好么？”钱文突然问道。

“啊?”栾冰然显然不知状态。

看着她的模样，钱文挠了挠头，不明白她怎么了，自从跟着自己进了电梯到现在就是这个样。

看她面前没有水，就知道刚才自己说的话白说了，起身去餐厅，从冰箱里拿了两瓶矿泉水，放在栾冰然面前。

“矿泉水可以吧!”钱文轻声问道。

“可以，谢谢!”栾冰然回神。

“你找我是有什么事么？如果是癌症关怀的事，就不要说了，我在电话里就已经和你们说清楚了，我是误诊没有得癌症，不需要临终关怀，谢谢。”

钱文没有管栾冰然能不能听进去，突突突的，把自己要说的明明白白讲清楚。

对坐在自己面前青春靓丽的栾冰然，钱文一点也没有心动，赵倩倩一点也不比她差，气质上更是强过不少。

他现在就想讲清楚，对方能听明白，不要在来打扰自己。

他知道对方抱着什么目的。

癌症临终关怀组织，是无偿给癌症临终患者实行关怀的。

听清楚无偿!他们是无私奉献的，好伟大啊!

只是收一些，要去世的患者，无偿捐献的车啊，房啊，存款啊什么的，非常单纯!

在看清楚，是临终患者!他们组织的审核标准也是有这一条的，有资产，孤苦伶仃，所剩时间不多，就是他们的审核标准。

钱文还查了他们这个癌症关怀组织的地址，是海外组织，总部不在内陆。

当初要不是为了任务，自己也不会搭理这个组织。

现在自己有了幸福美满的家庭，也就不需要栾冰然了，系统也没出一个干掉癌症临终关怀组织的任务，也没有关于栾冰然的任务。

自己也就懒得搭理他们了，现在就是想解释清楚，以后不要在打扰自己。

“余先生，你的申请一通过，我们就联系你了，可是您说自己是误诊不需要临终关怀了，所以我们想探望一下您。”栾冰然露出可爱的笑容，缓慢的说道。

“你现在也看到了，我红光满面的，你看像胰腺癌患者么？”钱文喝了口水，站起身夸张的在她面前转了一圈，跳了一下。

钱文也是被他们逼急了。

“余……”栾冰然看着钱文的动作，有些脸红。

还没等栾冰然把话说全，门铃响了。

“你等一下，不好意思!”钱文向她点了下头，往大门迈去。

打开门，正是玲娜，“玲娜经理，不好意思，让你还跑上来一趟。”

“余先生，有什么事尽管吩咐，我们安美物业一定竭尽所能。”

钱文把玲娜迎进来，给她跟栾冰然简单的介绍了一下，就迫不及待的提出来自己的要求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688961"  chaptername="第43章  栾冰然和癌症临终关怀组织">加入书签</a>
</div>
