    弹幕上笑成了一片，霍沉的眼底也不由泛起淡淡的笑意。

    抬手揉了揉她浓密的发丝，配合地点点头。

    同样严肃正经地冲着直播镜头道：“拍摄过程中有节目组全程跟在一边，而且我的身手敏捷能够自保。希望各位观众朋友不要效仿。”

    导演自闭：谢谢，但是没必要。相信能看这个节目的朋友们也没什么机会体验这样的危险。

    拖拉机轰鸣着开动，继续往大河村驶去。

    周嘉许忍不住抬起眼，看了一眼从始至终都没跟自己有过任何互动的周嘉琳。

    山间的风吹拂着她的短发，露出她略有些冷酷的脸。

    那双眼睛始终直视着前方，连一个尾光都没有给他。

    周嘉许这才后知后觉地察觉到不对劲。

    从前就算周嘉琳不喜欢他，觉得他是整个家里的既得利益者，可见到他的时候，目光总是会落在他身上的。

    不管那眼神是愤怒不屑，还是桀骜轻蔑，又或者怨怼不甘。

    都是生机勃勃的，总是关注着他。

    这还是第一次，明明面对面相处这么久，周嘉琳却仿佛完全没有看到他这个人，一丝一毫的表情都不肯分给他。

    眼神淡漠的像是面对陌生人。

    不知道为什么，周嘉许的心口仿佛空了一下，总觉得有什么在无形中发生了改变。

    他下意识伸手，张嘴喊了一声：“嘉琳……”

    声音被拖拉机的发动机声音掩盖，周嘉琳似乎完全没有听到，始终神情淡淡地看着前方的大河村。

    身边的赵枝枝似乎跟她说了什么，她的脸上露出细微又轻松的笑意，抬手揉了一把赵枝枝的脑袋。

    从始至终，完全忽视身为哥哥的周嘉许。

    周嘉许整个怔住，呆呆地站在原地，沉默了许久。

    “别喊了。”

    马思南的脸上忍不住露出几分愤恨的嘲讽。

    关掉了麦克风，冷笑道：“人家有车可以坐，当然顾不上关心什么哥哥弟弟的。周影帝与其浪费时间去找妹妹，不如省省力气，赶紧回大河村休息。”

    他冷笑，低声道：“这些女人，一个比一个势利眼。见阮寒星和霍沉是金大腿就抱上去，哪儿还有空关注亲人朋友？”

    “你不要胡说。”

    周嘉许反感地皱眉，沉声道：“嘉琳不是那样的人。有时间抱怨，还不如像你说的，省省力气赶路。”

    说完他也不再去看马思南，转身朝着大河村走去。

    林秋君和江归晚是缀在最后面的，等到她们两个回来的时候，大家都已经坐在广场上喝水，等待着节目组结算积分了。

    时间已经将近一点，大家都是又渴又饿，节目组也没有卖关子，直接宣读积分。

    然后阮寒星和霍沉这对夫妻，再次震惊了众人。

    阮寒星有拖拉机运送花生，依靠拖拉机，足足横扫了两千五百积分。

    在赵枝枝和周嘉琳的坚持下，这两千五百积分按照五比三比二的比例进行划分。

    阮寒星独自占据一千二百五十积分，周嘉琳和赵枝枝分别拿到了五百积分，而赵妈妈因为也有帮忙，拿到了两百五十积分。

    赵妈妈闲不住，自己还背了几回，最后刚好拿到三百积分。

    四个人里面，哪怕是最少的赵妈妈，积分都已经远远超过剩下的女嘉宾。

    林秋君和江归晚一共只赚到了可怜的三十积分。

    不过她们心中有数，也就只有在听到阮寒星积分的时候，面色有些微的失控。

    剩下时间表情管理得都很好，没有露出什么异样。

    只赚到了十五积分的马妈妈和因为闹情绪直接离开，而拥有零积分的周妈妈却没有掩饰自己的表情。

    那脸色要多难看有多难看。

    出乎意料的是文清，明明是个娇滴滴又纤细的影后，竟然闷不吭声地也赚了五十五积分。

    如果不是有阮寒星这个人形刷分机器，她的几分怎么也排得到前三。

    倒是周嘉许忍不住有些震惊，下意识问道：“妈，你怎么是零积分？”

    他倒也不是指望母亲能赚多少积分，可是零积分未免也太夸张，周妈妈明显就是整个上午都没有做任务。

    这怎么合适？

    就算是看起来最贵妇的林秋君都赚了积分呢！

    “你怎么不去问问你的好妹妹？！”

    周妈妈一听顿时变了脸色，怒气冲冲地骂道：“我看她就是翅膀硬了，这个孽……”

    没等话说完，就恰好对上阮寒星看过来的冰凉目光。

    斥责的话到了嘴边又咽了回去，冷声道：“气都气死了，我哪还有心思赚积分。”

