    秦温婉仿徨地追出了房门，“Allen先生！你真的是误会我了！我不是那样的，Allen先生……”

    看着男人头也不回地走进了电梯，秦温婉不甘心地直跺脚，怎么会变成这样！明明顺利的话，她和Allen今晚就会睡了，生米煮成熟饭！

    “咦？表姐，那位先生怎么走了？”

    秦瑟的声音突然从身后传来。

    秦温婉一愣，回过头看到她，错愕又不悦皱眉，“秦瑟，你……你是从哪冒出来的？”

    秦瑟耸耸肩，道:“表姐，你忘了？你不是让去我给你买套套吗？我买来了，不过现在看起来，你好像是用不到了！”

    秦温婉的脸有些挂不住，端着架子恶狠狠地瞪她，道:

    “你少在这里说风凉话！Allen先生他只是临时有事先走了，之后还会再找我的！”

    秦瑟笑了笑，“哦，是么！”

    此刻，秦温婉身上只穿了一件真丝吊带睡衣，顺滑的质地，可以看出她里面并没有穿内衣，隐隐约约透出胸前的细节形状，虽然很骚气，但确实够诱人探索……

    这种‘美景’，刚刚那个男人也看到了吧？

    啧，他倒是很有定力嘛！

    秦温婉计划失败，气冲冲地转身回了套房，秦瑟勾勾唇角，也跟着她一同回去。

    她们刚进屋没多久，套房的门就被敲响了……

    秦温婉丧气的表情突然亮了，赶紧转身过去开门，想着说不定是Allen先生回来了！

    门打开，一位穿着精致时尚的妇人站在外面，脸上带着一个精致的名牌墨镜，表情严肃。

    秦温婉愣了愣，“妈！你怎么会来啊？”

    贵妇人摘下了墨镜，没好气道:“你说我怎么会来？自己看看网上现在对你负面评价吧！亏我辛辛苦苦把你打造成一代清纯玉女的形象，你倒好，一下子堕落成了勾引人夫的欲女！”

    提起网上负面评价的事，秦温婉更是一脸烦躁，抱怨道:“妈，还不是你让我在台上当众感谢Allen的，现在怎么还怪我啊！我怎么能想到主办方那里会有Allen的微信啊！”

    秦芸恨铁不成钢地骂道:“我是让你当众感谢他一下，可没让你当众冲人家比心啊！”

    秦温婉哑然，这件事的确是她自作主张了。

    她当时只觉得比心会显得两个人暧昧，让大家觉得她是Allen的女人，就会很有面子了！谁能想到Allen已婚，而且他还当场公开说了啊！

    真是弄巧成拙了！

    秦芸无奈地白了女儿一眼，走进套房把包放下，边脱外套边道:“你啊！到底什么时候能让妈省点心！你知不知道，现在你的微博已经掉了五百万粉丝了！”

    什么？

    五百万！

    秦温婉赶紧拿出手机查看了一下，果然，她的三千万粉丝已经掉到两千四百多万了！

    “妈！这可怎么办？我这次不会真的凉凉了吧？”

    秦芸道:“放心，妈已经找公关团队买僵尸粉把你掉的粉丝先补上一部分，稳住你剩余粉丝的心态。”

    “你一会儿再按照我给你的文案去发一条微博解释，就说今天时尚盛典的视频内容是主办方为了博眼球恶意剪辑的，比心也只是和朋友开玩笑而已！”

    秦温婉对此有点不放心，“妈，那场时尚盛典可是直播，大家都知道直播是没有剪辑的，我要是那么解释，马上就会被拆穿的！”

    秦芸又白了女儿一眼，“你懂什么！你现在无论说什么都会被质疑，索性干脆就胡说！总有一部分粉丝是不懂的，他们会相信你！现在我们能做的就是混淆视听，能笼络住一部分粉丝是一部分！听话，按妈说的去做！”

    经过刚才Allen对她冷漠的态度，秦温婉知道自己已经失去厉氏的庇荫了，心里十分不安，又问:“妈，那如果这样也不能洗白我，该怎么办？”

    “如果不能洗白，那你以后就走黑红路线吧！总之妈不会看着你真的凉凉的，你这孩子从小就学习成绩差，学什么也学不进去，除了做艺人还能做什么！”

    “妈，你又提我学习不好的事！别忘了人家在圈里的人设可是全科学霸，小心以后说漏了！”

    秦芸恨铁不成钢地叹了口气，准备把脱下的外套架进衣柜里，一转身，愣住……

    她这才发现屋里还站着另外一个女孩，正似笑非笑地看着她……

    那女孩生得极美，面如皎月，眸若点星，和曾经她的弟妹曾飖极其神似，但又不太一样。

    不同的是，曾飖的神态是柔弱的，而面前这个女孩的眼神是刚强的，如同坚韧的高岭之花。

    秦芸有一瞬间的恍惚，回过神，温声问道:“……是秦瑟吧？听你表姐说，你来给她做助理了？”

    秦瑟莞尔，“姑姑好，好多年不见了，您真的好年轻啊！”

    秦芸眼眶突然红了，噙满了感动的泪水，“瑟瑟，一晃你都长这么大了，都成大姑娘了！来，过来让姑姑好好看看！”

    秦瑟应邀走近了一点。

    秦芸上前，亲昵地拉住了秦瑟的手，“好孩子，出落得亭亭玉立，长得也和你妈妈越来越像了！”

    秦瑟微笑，“是吗？姑姑您还记得我妈妈的样子？”

    秦芸热泪盈眶地点头，“姑姑当然记得了！姑姑我啊，曾经和你妈妈是最好的朋友，就是你们小年轻现在所说的闺蜜！”

    “真的？”秦瑟眨了眨眼，她从没有听妈妈提起过和姑姑的这层关系。

    “当然，姑姑还能骗你不成？”秦芸拭了拭泪，似想起过往的事，惆怅地叹息道:“你妈妈多好的一个女人啊，不光人长得美，性格也温柔体贴……哎！都怪你爸不争气啊，自打他们两个结婚后，就没让你妈妈过上一天舒心日子！”

    “自己的弟弟我又怎么会不了解呢！秦勇那个混账，就不是个东西！哎，当初我就劝你妈妈千万不要急着和你爸结婚，可你妈妈心思太过简单，坠入爱河后就被爱情冲昏了头脑，没多久就和你爸两个人闪婚了！”

    “谁知道我那个不争气的弟弟居然会出轨，还和小三生了两个孩子！害你妈妈伤心欲绝，一时想不开就从楼上跳了下去，红颜薄命啊……”

    【作者有话说】

    继续码字！

    求好评，求催更，求评论，球球了！

