
        “好眼力！这元境黑暗真意，正是以秘法催动。”

    黑骨微微一愣，似乎没有料到楚天策能够一眼看穿。

    三枚黑色漩涡，正是纯净的黑暗真意，吞噬万有、破灭光明，煌煌正正、浩浩荡荡。

    每一枚黑色漩涡，都是极境最巅峰、甚至堪称半步元境的黑暗真意，而三者融会贯通，却是硬生生突破了极境极限的瓶颈。无论是气息、力量、气韵、灵妙，都与真正的元境黑暗真意，一般无二，完全可以说，这就是真正意义上的元境真意！

    “真是想不到，天地之间，还有如此精妙的秘法。”

    楚天策声音中的惊讶，并没有特别掩饰。

    擎天宫贵为五大宗门之一，宗门收藏的典籍，浩如烟海，楚天策为了寻觅血脉信息，曾经大量浏览典籍。而戮血剑与天炎龙怒两门秘法，作为黑暗剑王血脉的天赋神通，无疑是极其重要的线索，是以楚天策查询典籍的一个方向，便是搜索元龙星各式各样、千奇百怪的秘法。

    只是这等直接突破瓶颈、强行将真意提升到元境的秘法，楚天策却是见所未见、闻所未闻！

    “无比天地的广阔，又岂是你这井底之蛙可以想象的，纳命来吧！”

    黑骨冷笑一声，虚空踏步，气息猛然一震，三道黑色漩涡倏然交汇，冲霄而起！

    凄厉的刀鸣声中，漆黑如墨的浓雾化作一道狰狞的龙影，向着楚天策直扑而去。

    天地之间，一片黑暗，似乎所有的光明，都被这一刀彻底吞噬。

    “井底之蛙？我就让你这看看，什么才是真正的秘法！什么才是真正的妖孽！”

    楚天策突然纵声长啸，剑鸣声与长啸声激荡碰撞，清劲激越，犹如真龙长吟九霄，左瞳火焰疯狂跳跃，一道无边剑芒、激荡着暴虐而霸烈的火焰，无穷无尽的元境毁灭真意，犹如汪洋火海一般，迎着黑暗龙影，疯狂斩出！

    剑锋肆意，霸道无伦！

    血脉神通，天炎龙怒！

    天象巅峰，炼狱烈火！

    元境毁灭真意全力催动，一霎之间，楚天策身躯如龙，剑意如九霄神火、肆意奔腾，纵横呼啸。

    瞬息之间，黑暗龙影犹如初雪遇到滚油，快速崩毁，几乎是不堪一击。

    “真龙气息，他妈的竟然真的是真龙气息！”

    黑暗龙影与毁灭火焰的交织中，黑骨凄厉的大吼陡然响起。

    深深的震惊、浓浓的恐惧，还混杂着一股极其诡异的惊喜和释然，如同po jie了困扰已久的难题。

    狂吼声中，黑骨猛然双刀合一，七窍鲜血迸流，一股恐怖之极的杀意、混杂着无穷巨力，轰然炸开。被火焰近乎焚灭的黑暗龙影，好似吞噬了大补灵药一般，突然间暴涨十倍，狠戾奇诡的雄浑力量，霎时间强行抵住烈火刀芒！

    燃血秘法！

    在这一刻，黑骨毫不犹豫的点燃了全身精血，将力量瞬间催动到极致。

    “好强的燃血秘术，纵然不及戮血剑瞬间暴涨三倍战力，却迥非普通秘法可比。”

    楚天策神色凝重无比，黑暗剑王血脉滚滚流淌，无穷星火、散布在周身窍穴深处。

    天赋神通、戮血剑，只要心念一动、立刻便可以爆发到极致，全力攻杀！

    然而下一个刹那，漫天黑暗龙影陡然一束，好似一轮黑色的大日，深沉的光辉，照耀在楚天策身上。与此同时，黑骨却如同流光一般，向着远方疯狂逃遁，没有一丝一毫的迟疑，不足一个呼吸、群山之间的黑色身影、突然炸开。

    如同阳光下的泡沫，飘然消散，再无丝毫的痕迹，好似从来没有出现在这片天地之间。

    “竟然就这样逃遁了？”

    楚天策双眉微蹙，真元却是并未消散，灵魂力量猛然弥散。

    灿金色的明光，好似大日悬空，照耀着整片山谷。

    然而黑骨却好似人间蒸发一般，再没有半点儿气息、遗存在着凌家山谷之间。

    “真是走了？难道说他的燃血秘法是虚张声势？或者说是只有一击之力，既然没把握将我一刀斩杀，只能利用秘法之力逃遁？按常理来说，完全不应该啊，这个黑骨的气息中没有丝毫的虚弱、更是完全没有颓败之相，至少全力搏杀一刻钟，逼我爆发戮血剑，绝不应该有问题……”

    缓缓散去灵魂力量，楚天策吐出一口浊气，跃动的黑暗剑王血脉，渐渐沉寂。

    只是眉眼之间的疑惑和不解，却是愈发浓郁起来。

    这个突然出现的黑骨，几乎堪称楚天策平生所遇的最强妖孽。

    若非先前参悟元境毁灭真意，即便是第一时间催动戮血剑，全力搏杀，都未必能够真正克敌制胜。

    “天炎龙怒是炼化了三枚龙鳞、方才觉醒的天赋神通，全力爆发、蕴藏真龙气息倒是并不稀奇，只是看这黑骨的反应，情绪似乎极其兴奋，有种踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫的快意。只是这三枚龙鳞固然品质极佳，然而元龙星无数灵兽，追本溯源、蕴藏龙血的，应该并不少啊……”

    楚天策缓缓踱步，心中不断思忖。

    然而越是思忖，疑惑和不解便越是浓烈。

    这三枚得自秘境火鳞蛇的龙鳞，固然是奇珍异宝，千载难逢。

    但与楚天策的血脉与传承相比，却是远远不及。

    黑骨与自己大战一场，必然深深明白自己的力量，无论血脉本源、亦或是传承功法，显然不并非隶属于真龙一族的修炼体系。这一丝真龙气息固然珍贵，但与完整的黑暗剑王血脉本源、天妖真经相比，却是远远不及，根本不可同日而语。

    黑骨对楚天策血脉传承的渴望，瞬间便可镇压，道心坚固纯粹，却是对这一丝真龙气息渴望无比。

    这其中的反差和怪异，楚天策根本无从猜度。

    思忖片刻，楚天策终于轻轻摇摇头，不再过多的猜想。

    然而下一霎，楚天策神色却是陡然一惊，眼底掠过一抹浓烈的杀意和震撼。

    在他的灵魂边缘，赫然留下了一个极细弱、极黯淡的神纹。
  