    一个多小时后，剧烈震动的车子终于停止了跳动，偶尔经过的行人们也不再盯着这辆车打量

    　　然后，喘息声逐渐消失的车内突然响起了一记重重地巴掌声：“啪。”

    　　挨了一记耳光的陈永仁也不生气，只是看着用力推开自己的女人轻声笑道：“怎么样，我的车垫是不是很舒服！”

    　　陈永仁话刚说完，又是一记耳光响起：“啪。”

    　　许少梅始终都没有说话，满是汗水、通红发烫的脸上又羞又怒。

    　　陈永仁还是没有躲，挨了两记耳光后，这才重新把女人搂进怀里：“现在好了，好事成双。”

    　　“你放开我，你这个混蛋！”见怀中女人不断挣扎、想要推开自己，陈永仁便松开了对方。

    　　看着神色复杂的许少梅，陈永仁无奈的抹了把头上的汗水：“喂，虽然一开始是我主动的，但你从始至终也没有反对。而且到后面反而都是你主动，你怎么能吃干抹净就翻脸呢，这也太过分了吧。”

    　　“你还说！”听了陈永仁这番话，想到自己刚才的种种疯狂，如果不是现在不方便的话，女人羞的差点就要打开车门离开了。

    　　“好了、好了，别这样了。虽然我知道这样发展的有点太快了，但有句话怎么说来着，爱情来的太快就像龙卷风。”一边说着，陈永仁再一次把女人搂进怀里，轻轻地吻了下对方额头。

    　　“然后呢，”看着笑嘻嘻的陈永仁，许少梅这次不再推开对方，而是咬了咬有些红肿的嘴唇：“是不是接下来又会像龙卷风一样走的太快。”

    　　陈永仁有些惊讶的看着怀中女人，他还真没有想到对方反应的这么快，不过他从来就没有在这种事情上欺骗女人的习惯，所以陈永仁非常坦然地点了点头：“对啊，人生苦短，及时行乐有什么不对吗？做人嘛，最重要的是开心。”

    　　看着一脸坦诚、厚脸皮的陈永仁，许少梅一时之间也不知道是该生气还是该害羞又或者是该什么来者。

    　　“啪。”

    　　许少梅一把拍开对方又开始不老实的双手，然后开始穿起衣服：“算了，我现在也不想跟你这种人说太多，以后大家也不要再见面了。”

    　　“那可不行，以后大家肯定还要多多合作的。”看着女人又有些生气、瞪向自己的样子，陈永仁笑了笑：“好了，大家都冷静一段时间，好好想想。其实，我觉得我挺适合你的，反正你现在也没有男朋友。”

    　　“那你呢？”

    　　“我，”陈永仁认真的拍了拍胸口：“我永远单身。”

    　　“渣男。”

    　　“呃，其实，我一直觉得渣男是对一个多情男人的最好评价。所以你如果真要骂我的话，我建议你换一个词。”

    　　看着不停挠头、表情看上去有些不好意思的陈永仁，许少梅有了一种被打败的感觉：“不要脸。”

    　　“如果不要脸能得到你的人和你的心，那我就一辈子不要脸。”

    　　“你，”当许少梅准备再骂对方几句时，看着表情诚恳、静待她接下来话语随时准备回答的陈永仁，最后干脆狠狠推了对方一把，也不再说话啦。

    　　“哈哈，好喽，该放松的也放松完了，做正事吧。”吹着车内的空调，等身上汗水差不多吹干后，穿好衣裤的陈永仁开车窗，把车内的气味散发出去，然后对许少梅说道：“给你那位林师兄打个电话吧，我真的很想见识下他的能力。”

    　　“哼，”许少梅也不接对方的话茬，只是冷哼一声，但还是拿起扔在脚边的手机，再一次拨了过去。

    　　和上次不同，这次电话很快便被接通。

    　　“喂，少梅啊，你……”感知非常敏锐的陈永仁很清晰地听见话筒中传来的男人声音，对方的声音听上去有些有气无力，一副没睡醒的感觉。

    　　不等对方把话说完，许少梅就打断了他：“师兄，我在电视上看到你了。又有新案子了，我能不能过来看看？“

    　　“唉，随便你好了，你想来就来吧。不说了，我这边有点忙，呆会见面聊。”说完，对方便挂断了电话。

    　　“呃，你这个师兄怎么，”

    　　陈永仁话还没有说完，许少梅就打断了他：“林师兄就是这样，说话有时候无精打采的，但是他的脑子一刻也没有停下。”

    　　“是嘛，有点意思。”陈永仁笑了笑，重新回到驾驶座，踩下油门，转动方向盘，快速向案发地点开去。

    　　......

    　　30多分钟后，皇后大道中与维多利亚皇后街交叉口的案发现场。

    　　“师兄。”陈永仁刚跟着已经不怎么生气的许少梅来到警戒绳旁，便听见许少梅对一个靠着珠宝店门口、一身牛仔装、里面穿了个格子衬衫、手上戴了串黑曜石、长相很是普通的男人招了招手。

    　　对方也看见了冲他笑着打招呼的许少梅，连忙走了过来。不过当他看见站在许少梅身边、一脸阳光笑容的陈永仁时，不由扬了扬眉毛：“少梅，不是我说你，油麻地每天案子那么多，你不想着替马Sir分担一些，还尽到处乱跑，真是不像话。”

    　　说完，林法梁这才笑着冲陈永仁伸出右手：“陈Sir，你好。”

    　　许少梅好奇地看着林法梁和一点也不惊讶对方认识自己的陈永仁握手：“师兄，你认识陈永仁？”

    　　说到这里，她又有些生气地看着陈永仁：“原来你早就认识我师兄了，你个骗子还装不认识。”

    　　陈永仁松开林法梁的手，无辜道：“你真误会我了，我从来不骗我喜欢的女人。”

    　　“哈哈哈哈，原来你们俩在拍拖啊。”还不等许少梅开口训斥陈永仁不要乱说话，林法梁就笑了起来，然后对许少梅解释道：“你的确误会陈Sir了，我们以前从来就不认识。”

    　　“那你怎么知道他叫陈永仁？”许少梅不相信陈永仁那张嘴，但她知道林法梁和陈永仁不一样，对方很少撒谎。

    　　“那是因为啊，”林法梁似笑非笑地看着陈永仁：“陈Sir太厉害，把港岛江湖搅得腥风血雨。特别是最近的西区和南区，火葬场都忙不过来了，我和我的弟兄们可是久仰陈Sir的大名了。”

