    听到秦诗柔的哭泣后秦家许多长老心中都有些不忍，最为秦家掌上明珠，秦诗柔为了秦家已经付出很多了。丹道大会更是尽心尽力，让没落的秦家再次成为南域的焦点。如今被家主窃取了应有的果实，更悲惨的是成为了家族利益的牺牲品，许多长老心中同情着。

    拉近中间的三成势力，稳住自己的四成势力。这几滴眼泪哭的十分划算。秦叶在九香炉鼎之中看得分明，女人的眼泪是最能让人心软的东西，秦叶从出世到如今，也是抵不过这一招。

    “侄女，眼下一切都是为了家族。秦家想要更强盛，你就要做出一些牺牲。”秦家家主听完秦诗柔的话后口中说了一句。

    “族长，我为了秦家付出的还少吗？丹道大会上我……”秦叶在里面不断教秦诗柔说话。

    秦诗柔的一番话不但让秦家的长老们感动，就连关江与张水两位兄弟也是挑起了大拇指，对于这样的女子不禁大为佩服。原本就有些不平衡的天平现在越发倾斜到了秦诗柔的方向。

    “住口，身为秦家的儿女，自然就要为了家族牺牲。现在我们研究的是什么时候把你送入到大蜀王朝！”秦家家主看着秦诗柔越来越多的眼泪，直接让她把嘴闭上。

    秦诗柔十分不甘地站到了一旁，柔弱的气势一览无余。

    太漂亮了，接下来我们就假意答应，让家族之中的长老内心再度触动，这样闲置的三成就能够多数站到你这一边了。秦叶不断分析着眼前的局势。

    “等等，秦小姐，你的这件宝贝是什么？”心思缜密的关江看到九香炉鼎后发现了有些不大对劲，冷不丁的问了一句。

    “这，这是我们秦家的九香炉鼎，丹道大会上就是用它炼制出的七阶驻颜丹。”秦诗柔脸上仅仅慌乱了一瞬，接着又恢复到了正常。

    “不对，我指的是九香炉鼎之中的人是谁？”关江把手一指，语出惊人地说道。

    “二哥你说他九香炉鼎中藏了活人？”张水接过来说道，粗大的嗓门令屋中都隐隐震动。

    “正是，这人我们应该遇到过，因为我感受到了一抹的熟悉。”关江口中确认地说着。

    想不到这都能被认出来，满屋之中坐满了玄宗，半步玄尊，秦家的家主修为更是达到了玄尊。连他们都没有发现自己藏匿在九香炉鼎中，关江却发现了，真是太不可思议了。秦叶听到此后心中说道。

    “好弟弟，接下来我们应该怎么办？”看着关江咄咄逼人的态势，秦诗柔这一次终于慌了神。对九香炉鼎之中的秦叶传音道。

    “秦小姐，你在若不说我就亲自出手！”关江再度逼迫着秦诗柔。作为他大哥未来的皇后，竟然在道器之中藏匿一个大活人，这让他无法忍受。

    “既然被看破那就让我现身吧，没有想到事情发展到这种程度！”

    无可奈何之下秦叶只能被迫要现身。秦诗柔控制九香炉鼎，将秦叶从炉鼎之中放了出来。秦叶被放出后整个大厅的气氛骤然加剧。

    “你是何人？”

    看着手握折扇，气宇轩昂的秦叶，秦家家主开口问道。秦诗柔突然藏了一个青年让他这个家主无比的难堪，当面给他一记响亮的巴掌。作为要头要脸的秦家，掌上明珠竟然私藏男人，而且还被公之于众，传出去秦家声誉将会一落千丈。

    “秦叶你怎么来了？”

    “秦兄好久不见！”

    关江与张水替秦家家主回答了这个问题，两人看到秦叶后均是有些诧异。并没有即刻追究秦叶因何藏在九香炉鼎这件事，反而开始叙旧。

    “关兄，张兄一别多年没有想到你们都成为大将军了，真是可喜可贺。”秦叶对关江与张水二位兄弟拱手道。

    “比起秦兄还要差上一截，听闻秦兄你已经统一了东域南部，还做了个一字并肩王，真是风光八面。”张水舔了舔肚子，在秦家与秦叶不断叙旧。

    “秦叶，你竟然还敢来我秦家，真是不知死活。五长老将他拿下。”秦家家主怒气冲冲地说道。

    “我看谁敢！”秦诗柔怒目而视，挡在了秦叶的身前。

    胸大就是好啊，能罩啊！秦叶躲在秦诗柔身后静静感受着，不过还是从后面走了出来，自己一国之君，一宗之主被一个小女人保护，传出去有些笑话了。

    “秦家主，你说我因何不敢来你们秦家！”秦叶面对秦家主，语气有些不善地说道。就凭诗柔姐姐流下的那些眼泪秦叶就想杀了这个畜生。

    “秦叶，你害得我们秦家丢失了无比珍贵的中域名额，令我们秦家名声扫地，这两条还不足矣杀你吗？”秦家家主凝视着秦叶，眼神之中的杀意毫不掩饰。

    秦诗柔为了救下秦叶，将无比珍贵的名额让给了鹤樱红，如今鹤樱红已经不在南域，而是进入到了最为神秘的中域。这件事情已经传出引发了轩然大波。

    鹤樱红还命人将秦叶与秦诗柔的事情说了出去，让秦诗柔光辉的形象在南域遭受了严重的打击。秦家刚刚恢复的声誉因此也遭受牵连。加上在这个节骨眼秦叶突然出来搅乱，让秦家家主对于秦叶尤为的痛恨。

    “秦家主，我看你是糊涂了。你们秦家能够获得丹道大会的冠军与我有着不可分割的关系，这一点南域所有的丹师都能够作证。一切的殊荣因为我而起，我自然有权利收回这一切。你作为秦家的一家之主不但不能怪罪我，反而应该感激我。”

    秦叶桀骜不驯地说着，处在秦家的大厅之中并没有让他有丝毫的收敛，同在秦宗并无二致。站在秦叶身后的秦诗柔看到小弟弟如此霸气的这一幕，心中感到十分的满足。

    “胡言乱语，这是我秦家儿女炼制的化形丹，怎么扯到你的头上。”秦家主从座位上站起，朝着秦叶走去。

    秦诗柔，幽狼玄宗，棕熊玄宗同时朝着前方走了一步，将秦叶保护在其中。一场逼婚也由此转变成了针对秦叶。

    “主角走到哪里都是主场，听起来倒像是一件好事，不过放到谁身上谁都够呛。”黑暗龙尊在秦叶体内说了一句，原本的睡意也是消失不见。

    “秦家主，今日是我代替大哥求亲的日子，你与秦叶之间的恩怨还希望稍后清算。”

    关江这个时候也站起身来，不过他脸色也是有些难看，秦叶藏身在九香炉鼎之中对他们来说是一件耻辱的事情。比起男人被戴绿帽子好不了多少。

    “关将军你息怒，来人，先把秦叶轰出去。”

    秦家主看到事情有些尴尬，再度命令手下。不过却没有一人有所动作，因为秦叶眼前有秦诗柔保护。

    “关兄今日巧了，我也是来提亲的。你们代表大蜀王朝的皇帝，我代表大旭王朝的皇帝，我们当真是门当户对。”秦叶微微一笑，看着关江与张水兄弟说道。

    “什么？你也来求亲？秦兄我劝你放弃吧，秦小姐已经是我们大蜀王朝的皇后，你若念及旧情就给兄弟一个面子。”

    张水听到秦叶也是来求亲的，脸上直接发生了变化。不过他心中仍然不想与秦叶正面交锋，想要利用昔日的交情让秦叶放弃这一次求亲。

    “张兄你的脾气我是知道的，如果是由于宝物或是机缘我自当给于你们兄弟面子，例如在天荡山时候我就主动让出那份机遇。不过眼下秦诗柔是我心爱的女人，若是放弃心爱的女人那岂不是会被天下人耻笑？”

    秦叶挥动着手中的折扇，眼下他也是顾不得什么了。既然被发现就要直接面对后面的事情，虽然此刻与大蜀王朝对立有些的不智慧。

    “秦叶不要做梦了，我们秦家是无论如何不会把诗柔嫁给你的。而且我已经答应了关将军与张将军，三日内诗柔就要前往大蜀王朝，完成婚约。”秦家家主一脸怒视着秦叶，根本不跟他一丝一毫的机会。

    “凭你好像有些不够格吧？这件事情是诗柔姐姐的婚姻大事，她有权利决定这一切。”

    面对着秦家的家主，秦叶选择了无视。这个家伙在政治方面并没有多大的头脑。若是给秦叶一些时间，玩死他就是一件轻而易举的事情。倒是关江与张水两兄弟才是真正的难题。

    “她有何权益，我是秦家的家主，她是秦家的子孙。一切事情自然要服从家主的安排。”秦家家主有些歇斯底里地说道。

    秦家家主的这一句话令一些长老产生更大的不满，秦诗柔可以说出生开始就为秦家效力，直至今日。为了让秦家减小损失秦诗柔最后一刻并没有与他争夺家主之位，这一切非但没有让家主对她心存感激，反而是变本加厉。

    “家主，老爷曾说过，诗柔的事情可以独自做主，秦家人无权干涉。”秦锐痕实在有些按耐不住，硬着头皮说道。

    “秦锐痕，前一刻你的事情忘了吗？现在我宣布将你逐出秦家核心长老，贬为普通长老。”秦家主看着怒目而视的秦锐痕，直接宣布贬去了他核心长老的位置。

    “纵然把我长老撤下了，我也是诗柔侄女的二叔，这件事情我仍然不会同意。”

    秦锐痕怒撞顶梁，脸上出现了一丝血红，显然有些急火攻心。在没有见到秦叶以前，秦锐痕也算是一个老顽固。做起事来有些冥顽不化，不过看到秦叶的个性以及在丹道大会的种种表现时，这位老人心里完全接受了秦叶。

    “二叔您息怒，侄女不会有事的。”

    看着情绪激动的二叔，秦诗柔眼神之中流露出浓浓的感激。她没有想到二叔竟然如此的疼爱她，衡量一个人是否真情还需要利用事情检验，患难方见真情，其余的都是扯淡。

    “秦叶的名声我也听到过，在东域十分的有名，是东域的第一公子，同时也是一字并肩王，昔日更是帮助过我们秦家，令我们扬眉吐气，迎娶我们家小姐完全的有资格。”秦天堂拄着拐杖从外面走来，身边还有两个秦家的小辈不断搀扶着，打破了最为尴尬的一幕。

