    多恩的天空永远烈阳高照，阳关照在地面上，空气都仿佛扭曲变形，

    即便这样的酷热，多恩人也早已经习惯，

    曼伍笛伯爵在十几名骑士的簇拥下，疾驰而来，路边有一处十来米高的小坡，曼伍笛狠抽了胯下沙马一鞭，飞奔上坡，居高而下一看，顿时觉得心中一畅，

    这里已经出了赤红山脉，地形多为丘陵，远远望去，高低起伏连绵不绝。

    山坡之下，连续数里的多恩骑兵正在闷头赶路。

    骑兵们身穿多恩特产黄铜制成的鳞甲，阳光一照如同沙漠之中流淌的黄金一般耀眼！

    队伍前方飘扬着曼伍笛家族的旗帜，一个带着皇冠的骷髅，

    这是曼伍笛家族的骄傲，据说他们家族的创始人曾经在这里杀死过一个河湾地的古老国王！所以他们的封地也被称为王冢城，

    虽然名字和经过都已不可考究，但是他们对此深信不疑并引以为荣！

    心里默默计算了一下行军天数，这里距离维尔城已经不到一天的路程了，

    接到阳戟城支援维尔的命令之后，王冢城快速整军，带着家族的骄傲四千骑兵踏上了骨路，

    “多恩的骑兵可不是用来守城的！”曼伍笛伯爵心中抱怨，

    自从跟伊耿和他的龙战斗了几十年之后，多恩人就不在依靠城墙这种无用的设施来防御了，也养成了自己的战争风格，

    他们从来都避免大规模的正面决战，依靠轻装战士以及优良沙马进行突击，他们特产的沙马虽然个子小，但是耐力极强，配合多恩人敌进我退，敌退我追，打了就跑的作战策略，取得过无数的胜利。

    所以他们几乎从来不困守城市，这次亲王之所以要求坚守维尔城，还要求另外两个城市支援，是因为阳戟城得到了确切的情报，

    风暴地人这次来的居然全都是骑兵！

    多可笑！纯骑兵能用来攻城吗?他们要跳下马再爬梯子吗？

    多恩的城墙再不高大，也不是骑马可以跳上去的！

    “距离维尔城还有多远？”

    “伯爵大人！”他手下的一个将领，一个千人团的骑兵统领打马上前，也没戴头盔，任凭汗水随着随着满头的乱发甩开，粗着嗓子回道，

    “这里距离维尔城不到四十里，天黑之前就可以抵达！”

    “很好”曼伍笛伯爵点头，“等进了城，一定要让维尔人好好招待我们，现在命令骑兵加快速度！”

    这将军一听，不顾满头大汗急忙说道：“大人，骑兵已经拉开太长了，万一遇敌，恐怕来不及组织队形，”

    “哈哈哈，我们跟维尔城的距离比风息堡少一倍还多，而且行军如此迅速，怎么可能在这里遇敌，放心！”

    话音一落，远处地平线上突然传出一阵低沉的号角之声，

    曼伍笛伯爵脸色一变，“号声！怎么会有号声？是不是跟维尔城来接应的人接上头了？”

    “快！派两个人去前军问问！”

    此时先锋团的一千骑士已经脱离后军近两里了，原本统领有意减速，但是后军不断传来命令，今天务必感到维尔城，只能闷头赶路，刚刚绕过一座小丘，前方视线顿时开阔，清晰的看到远处！

    只见前方西北方向，平坦的旷野之上，仿佛有一片黑色的风暴正朝这里席卷而来！

    低沉而悠远的号角声下，仔细看去，哪里是什么风暴，是一股铁流！！沿着地平线泼洒开来！无数铁蹄敲打大地的声音轰击着他们的耳膜！

    “骑，骑兵！！”

    “他们冲过来了！”

    不知是谁第一个喊了出来，骚动很快传遍了整个先锋团，

    “列阵迎敌！快列阵！”统领仓皇的咆哮着，可是要将散乱的骑兵集结起来又岂是短时间能做到的，眼见对面那黑色的乌云越来越近，越来越近！

    统领自知时间不够了，狠狠一咬牙！就算是用命拦，也要给后军拦出足够的时间！

    “冲锋!快冲锋！”

    ……

    拖沓漫长的行军线，这时候挽救了曼伍笛伯爵，他的先锋团已经溃败，可也给了他足够的喘息时间，

    主力骑兵正在列阵，伯爵脸色苍白的看向远方，哪里传来厮杀声清晰可闻，可是，太短了！时间真的太短了！

    不过片刻之间，骤然开始，又骤然结束。曼伍笛心脏狠狠的收缩！

    溃兵已经下来了，

    凄惨之极，没有一个人是拿着武器的，好些的拿着盾牌，大多是紧紧抱着马脖子仓皇逃回。

    黑色的骑兵在像是驱赶羊群的猎手一般，跟着这些溃兵身后衔尾追杀而来，

    再怎么擅长游击战，这时候迎面撞上了也不能扭头就跑，那样只会被追杀至死，只能先冲散敌人再说。

    “冲过去！”曼伍笛伯爵高声命令道，

    列阵完毕的金色骑兵们开始冲锋，轰隆隆的马蹄声又慢而快，由梳而密，仿佛夏天的暴雨一样狂奔而来。

    风暴地骑兵的第二轮号角响起，

    迎面冲来的黑色轻骑兵在与多恩骑兵接触之前骤然间一分为二，从两侧绕过，弓箭不断射向多恩人侧翼的同时。露出了一直跟在后面另一只骑兵！

    只见这些骑兵人马俱甲，厚重的黑色板甲笼罩全身，

    当前一骑，身材雄壮魁梧的惊人，连人带马都被黑色的盔甲罩住，背后的红色大氅迎风猎猎作响！

    “重骑兵！”曼伍笛伯爵猛戏了一口凉气！

    多恩没有重骑兵，全都是以鳞甲护住上半身的轻骑兵，在如此近距离下迎面撞上装备整齐的重骑兵下场如何根本不用多说！

    这个时候再想躲开已经是痴人说梦，切不说时间，距离都不允许，就是两侧敌人的轻骑兵也不可能会让开，

    他们已经被逼上了上绝路！

    好在敌人的重骑兵人数不多！

    站在高地上的曼伍笛伯爵看清楚对面重骑兵数量，劈手拉过来身边的令兵，咆哮声夹杂着唾沫喷了传令兵一脸，

    “加号！命令骑兵不顾一切冲过去！”

    “冲！冲过去！”听到号声，骑兵统领把手里的马鞭扔在地上，平日里视若兄弟的宝马再也顾不上心疼，抽出马刀对准马的屁股狠狠的割了上去，沙马吃痛之下，速度再快三份！冲向迎面而来的风暴地重骑兵！

    重骑兵阵列紧密，以锋矢阵形，向一只攥紧的铁拳一样猛砸过来！

    眨眼间，两队骑兵已经狠狠地撞了在一起！

