    南宫振一直在永恒主星等待，等神组织那尊白发剑神，等那尊准帝的到来。

    而这一等，就是三年。

    这三年来，永恒天翻地覆！

    十二王族退走永恒主星，跟随道一帝子远去。

    这也带走了永恒主星无数中坚力量。

    一时间，永恒主星圣人稀少。

    完全成了半圣以及斩道王者的天下。

    永恒主星上有很多圣人，都跟随道一帝子而去。

    剩下的圣人，超不过两掌之数。

    原本繁盛的一颗主星，而今却少了一点强盛之意。

    十二王族远走，空下来的位置自然有家族接替！

    仙羽齐家、天堂梵家、始魔海墨家、燕家、李家等家族上位，重新组建了十二王族，成为永恒主星的主人！

    而这些家族，接替了原来十二王族的遗产，实力突飞猛进。

    但也得听从号令，进入宇宙星海，为南宫振寻找仙金。

    而荒古神虎身上的大圣级战舰，圣人王战舰、战甲，圣人机甲，都给了齐家。

    这也导致齐耀光看荒古神虎的眼神都变了。

    原来这头老虎也不是那么黑心肝的嘛！以前是我误会它了。

    荒古神虎则暗中骂娘，那些可都是圣器啊，都还没捂热，就又没了！

    它还准备以后开着那艘大圣级战舰去打盗墓贼和死狗呢，现在希望泡汤了。

    来到永恒主星五年，紫霞与夏知微突然间打遍永恒无敌手，一时间多少都有点无敌寂寞的感觉。

    十二王族一走，带走了很多天骄级人物。

    这让她们的试炼，突然间变得没有意义起来。

    因此两人回到南宫振身旁，跟随南宫振修炼。

    又五年，神组织依旧没有找上门来。

    五年的发展，永恒主星开始趋于稳定，欣欣向荣的朝前发展。

    自北斗，开始有天骄走上人族试炼古路，来到永恒星域。

    南妖、姬浩月……

    南宫振没有等到神组织的人，将自神组织大圣手里抢夺来的准帝兵给了齐耀光，又给了一件大圣级战甲。

    齐家，将成为他在永恒星域的棋子，为他收集寻找仙金。

    南宫振带上紫霞、夏知微等人，继续走上了试炼古路。

    落叶飘零，草木逢秋，斗转星移，再璀璨的光环也有褪色的一天，会在时间长河中被人遗忘。

    曾经的十二王族，也终有一天，将被永恒主星上的人遗忘，新的霸主，终归会取代旧的霸主在人们心中的地位。

    南宫振的传说，注定将在永恒星域流传。

    冰冷的宇宙，黑暗无疆，孤独的旅者在枯静中品味寂寞。

    夏知微和紫霞两女，闯过一片又一片的星域，虽然危险重重，但是她们依旧意志坚定，毫不动摇。

    荒虎神虎也不再跳脱，安静了下来。

    不再像过去那么毛躁，多了一种沉稳！

    这一路走来，夏知微两人，直面过半圣，硬扛过圣人级生灵，也被圣人王生灵追杀。

    几次差点都死去，南宫振依旧袖手旁观，没有出手相救。

    两女都是靠南宫振传给她们的者字秘硬扛了过来。

    十年征伐，不进则退，进则浴血，一路战过来，两女都曾发生过几次意外，几次差点死掉。

    荒古神虎默然，它有好几次都忍不住想要出手相救两女，可被古三思拦了下来。

    这是两女的路，需要她们自己去走。

    十年！

    众人终于走到了人族试炼古路的第一关。

    在这片宇宙星空中，有一座宏伟的巨城坐落在前方，气象万千，有龙吟凤鸣传来，在星月下横亘，万古不朽。

    从各星域而来的人族天骄，都停在了这里，不再向前，远眺这座古城，它有一种苍茫的大气，流动有不朽的力量。

    “星空下的一座古城……”许多人都露出惊容。

    它很雄伟，亦很神秘，不是坐落行星上，而是直接悬在宇宙星空中，接受星辉的洗礼，非常冲击人的视觉。

    它占地极广，城墙若山岭，绵延无尽，城楼高大壮阔，一对厚重的城门闭合着，像是可以挡住千军万马，以及古来诸圣！

    月华如水，星辉如瀑，一条条银白色的星河垂挂，让整座古城看起来神秘而宏大，可谓冀近神灵之地。

    四野，蛮兽嘶吼，异禽盘旋，或体如巨山，活羽翅遮天，一个个雄踞一方，全都是远古的异种。

    那霸气的虬龙、那紫翅绕雷电的神鹿、那正在啃食青蛟的古禽等都为坐骑，皆端坐有冠绝一域的强者。

    古城前，诸雄无声，唯有凶禽猛兽在嘶鸣，无比的压抑，那古老的城体充满了压迫感。

    “人族古路，虎爷来也！”荒古神虎嘶吼，仿佛被那股气息所感染，体内血液沸腾。

    来到这里的各路天骄投来关爱的目光。

    荒古神虎顿感压力山大，不敢在多言。

    古三思缩小后的躯体似虎似豹，又似麒麟，看起来很怪异，让人误以为是太古遗种。

    它安静的蹲坐在南宫振腿下，静静地看着各路强者。

    它感受到了有几道气息，有种致命的威胁，即使那些人还没成圣，依旧让它感受到了危险。

    前方星空下，那座巨大的古城，让人感觉到了一种沧桑与霸气。

    这座巨城给人的感觉非常的恢宏浩大，像是亘古长存，讲述了整个人族的古史。

    “这座城池建于何时、起源何代早已不可考证，号称人族最强试炼路上第一关。”有人低语。

    在这磅礴的巨城前竟足有二百多人，都各自独处，每一个人都是一地的主角，全都是人中之杰。

    这些人中，没有一个是弱者，而当中的一些人的坐骑甚至成圣了，雄霸一方，威势凛凛。

    “人可真不少，星域中有很多生命星辰吗？看来，这下不缺少对手了！”夏知微打量四周，朱红玉唇抿了下一，眼中神色炽热，战意流淌。

    从某种意义上来说，这才是最强试炼古路的起点，只有到达这里的人才有资格进行接下来的角逐。

    南宫振坐在荒古神虎背上，静静地看着前方那座沉浮在宇宙中的巨大城池。

    而他身旁的紫霞与夏知微，则是引来了无数目光，

    两尊神女，不管在哪里，都是光芒万丈，自然吸引着无数人的眼球。

    而两女身上隐隐有危险至极的气息，让人望而止步。

    这十几二十年的征战与修炼，两女已经突破到半圣境界，随时都可以引下圣人天劫，渡劫成圣。

    之所以迟迟不肯渡劫，不过是想再积累积累底蕴而已，压制不肯突破。

    而在巨城前那些人杰天骄，已经有很多突破到圣人境界，实力强大，都是各古老星域的最强者。

    在那些人中，有一男一女格外的引人瞩目。

