    “主人~”织田雪子再次飞过来跪在杨凌面前，“上次和魔兽的战斗导致二百三十七位道友丧生，雪子保护不力，请主人惩罚！”

    杨凌收起玉牌叹了口气，摸摸她的头发说：“雪子，这不怪你，这头魔兽比之上次那头大贝壳更加厉害，如果不是我这次恰巧掌控了混沌紫金铃，恐怕我也杀不死它，至于死去的人，等我慢慢想办法，或许炼化掉这个世界之后，就能将他们复活了！”

    “可是这是雪子的错！雪子是守护者！”织田雪子还犹自不肯原谅自己。

    “雪子，你已经修炼到如此境界，怎么还看不透，你不亏欠任何人，任何人也无权要求你做什么，守护的意义在于本心，一切做到问心无愧就行了，每个人都有每个人的造化……”

    杨凌说到这里突然心神一抖，造化……不错，每个人都有每个人的造化，这扇造化之门，极有可能就是无极圣尊的意识所化，或许只要打开这扇门，才能真正接触到无极圣尊的意识。

    虽然有了这个茅塞顿开的想法，但杨凌依旧没有冲动，而是站起来说：“雪子，我们的任务不是纠结死多少人，而是要尽快完成所有的系统任务，我们没有多余的时间去惋惜逝去的人，只能义无反顾的往前走，知道吗？”

    “雪子知道了！”织田雪子精致的小脸上露出一丝更加凝重的神情。

    “走吧，跟我去把这个世界挨着检查一遍！”杨凌一步跨出，身体宛若一抹流光融入阴沉的海天之中，而织田雪子紧随其后，两道光影瞬息消失的无影无踪。

    这方世界之大，远远超出杨凌的想象。

    主仆两人在这海浪滔天的水世界中一路飞驰几乎从来都没有停下来过，所过之处一旦遇上拦路的魔兽，杨凌也懒得废话直接祭出混沌紫金铃然后敲响，在浩荡的铃声之中，沿途魔兽纷纷辟易潜入深海之中，因此路上几乎没有遇到半分危险。

    转眼大概五年过去，杨凌都不知道自己走了多远，因为在这个世界中，空间规则也不完整，他无法确切定位自己的空间和距离，只知道现在距离浮岛已经非常遥远了，远到他的神识都无法扫描到，因为没有完整的空间支撑，神识很容易就会迷失方向。

    这一天，两人几乎同时停了下来，看看前方然后又一起互相看一眼。

    “主人，前面似乎有一座岛！”织田雪子兴奋的说。

    “希望不是幻觉！”

    杨凌此时虽然用神识的确看到了小岛的影子，外面和浮岛一样也包裹在一股白色的光芒之中，但杨凌确定那不是自己进入的那座浮岛，因为这座岛明显要大的多。

    两人稍作停留之后慢慢往小岛飞去，之所以小心，是因为这座岛出现的太诡异了。

    茫茫大海无边无际，主仆两人在大海上搜寻了好几年的时间除开魔兽之外什么都没有发现，怎么会突然凭空出现一座小岛？

    而且随着两人逐渐靠近，两人的脸上也越来越凝重，因为隔着岛外面的一层白光，似乎隐隐约约能够看到山岭和植物。

    有植物，基本上意味着会有动物，进化快一点儿还可能出现高级文明物种，水里面的魔兽都是道境玄境的级别，想来这岛屿上的生物至少也有数亿年的进化时间，出现高级别的物种并不奇怪，而且，这诡异的地方会出现什么样的物种？

    杨凌虽然心中有惊喜，但更多的是不确定。

    “收敛起息，一切小心！”

    杨凌叮嘱织田雪子，然后两人将身上的气息全部收敛，宛若两道清风冲进白光之中。

    但就在冲入白光的瞬间，突然一股恐怖的压力从身后压了下来，仿佛亿万吨山岳砸在背上。

    “雪子小心！”杨凌眼睛一黑，感觉元神都被砸出了体外，神识直接崩溃，只来得及喊了一句就狂喷着鲜血如同陨石坠落下去。

    白光翻腾如同云雾，茫茫似乎无边无际，急速的下坠之中，身后的压力越来越大，杨凌很快连意识都开始崩溃。

    也不知下落了多久，白光突然消散，一座巨大的岛屿出现并急速放大，在最后一丝丝的意识支撑下，杨凌只看见一块广袤无垠的大陆扑面而来，然后就彻底昏迷过去。

    这是一片浩瀚的大陆，不知纵横有几百万里，上面山岭绵延巍峨，河流纵横如网，平原广阔，林木遮天蔽日，繁花异草，鸟兽横行，完全是一方生机勃勃的原始地界。

    大陆东南，是一片浩瀚的大海，天蓝海阔碧空如洗，晴朗的天空突然风起云涌惊雷炸响，天空轰然炸开一个大洞，漫天雷光之中一道人影从数十万米高空坠落下来。

    “轰~”

    人影从天而降如同一块陨石重重的砸在海面之上，掀起数米高的浪花然后又迅速恢复平静。

    天空的异象来的快消失的也快，几乎没有任何人发现这个变化，轻轻的海浪翻涌之中，一个人在海浪之中浮浮沉沉不断飘荡，晴朗的天空下，遥遥可见一道海岸线，距离海岸不远，有一艘木质的小渔船正在海面上撒网捕鱼。

    “阿爹快看，水里面是不是有个人！”

    小渔船上，一个脸堂黝黑的中年汉子正在撒网，而站在船尾摇橹的一个十二三岁的少女却突然指着远处的海面惊叫起来。

    在大海上生活的人，视力一般都比较好。

    撒网的中年人忍不住也抬头看去，根据多年的经验立刻断定那真的是一个人。

    “快去看看！”中年人也来不及细看，将渔网收起来，也不管几条拉上船的鱼又弹入水里，抄起一支船桨划了起来。

    虽然看起来距离不远，但父女两人也足足划了二十多分钟，少女消瘦的脸上黄豆大小的汗粒滚滚而下，胸脯也随着粗重的呼吸急剧起伏，高强度的连续划船，即便是一个成年男人也有些吃不消，但少女还是要紧牙关苦苦坚持。

    因为渔民之中有一个不成为的规矩，那就是任何时候看见落水之人都不能见死不救，不然的话会被海神诅咒，同时也会被其他渔民唾弃，靠山吃山靠海吃海，以海为生的渔民谁也保不准自己哪天遇难落水，因此互相救治就是作为一个渔民最起码的操守。