    之前王秋兰就接到了老家的电话，但她一口回绝了。

    门儿都木有！

    当初做得那么绝，现在看她家小宁有了赚钱的路径就想来摘桃子，呵，请问是谁给你的自信。

    当她是泥塑的吗？

    还说什么女儿终究是要嫁出去的，靠不上，不如帮侄子一把，以后侄子会记得她的好。

    就想笑。

    谁特么稀罕。

    如果亲生的女儿都是白眼狼，那还敢相信不是亲生的？

    把人当傻子看呢。

    没达到目的，老家那边的人能罢休？这不，亲自来了。

    两老，大哥大嫂大侄子大侄女。

    全家上阵，来势汹汹，势必要达成目标。

    不光在家里闹，见没成效，又跑到闺女的店里去，分明是打着“不同意就把你生意搅烂谁也别想好过”的主意。

    气得她...

    好在闺女也是个不肯退让的。

    裴雨欢怎么做的？

    她让店员都不用管，直接用柜台的座机打了000。

    “喂，000吗？有人来我的店里捣乱，吃霸王餐，我怀疑他们是有目的的恶意报复。地址？是在xxx路139号的小宁蛋糕店，嗯，好，再见。”

    十分淡定。

    打开玻璃柜门拿着蛋糕正大吃特吃的老家几人：...

    压根没把000当回事儿。

    莫老太冷哼一声，“我吃自家孙女的东西，谁也管不着。”

    “就是。”

    “000也管不到暂自家的事。”

    “别说这蛋糕还挺好吃，比咱镇上十块钱一斤的软乎多了。”

    “诶你说咱要是学会了回老家开一家，那得赚多少钱？”

    “哎呀妈你眼光放长远点好不，你看看莫小宁这标的价钱，老家能有多少人舍得买？干脆就留在城里找个铺子，你不知道，那些上班族可有钱了，特别是年轻女白领，注重生活品质，就算没钱也要刷信用卡来吃个下午茶。”

    “闺女你咋晓得滴？”

    “电视上不都这么演的吗？哎呀妈，你就信我吧。”

    “我看你堂妹这店就不错，位置好。”

    “那爸你去跟我叔说让莫小宁把这店给我，反正她就一丫头片子，赚多少以后都是别人家的。”

    “对，爸，你看，宗宝说得没错。”

    头发花白一脸皱纹的老头板着一张脸，“老三糊涂，他要是不听，劳资就揍到他听话！”

    莫大伯露出满意的笑容：“还是爸有办法。”

    “可弟妹那...”莫大婶一脸为难。

    “怕她做什么，那就是个纸老虎，她要是敢，我就让老三跟她离婚，这么多年就生了个死丫头，也好意思对咱家的事指手画脚的，等离了，把她撵出去，看她到时候怎么办！”莫老太狠狠咬了口手里捏紧的蛋糕，心里还在恨当年三儿媳妇跑到车站骂她黑心烂肠的事。

    “老三敢不同意，老娘就跟他断绝母子关系！”

    ...

    一家三代人在当道的转角网红蛋糕店里大吃特吃得意洋洋的要把老板一家子怎样怎样。

    在门口围观的人震惊的同时向年轻老板投去同情的眼神。

    可怜呐。

    多少年没见着这种使劲扒拉别人家东西都不要脸的极品了。

    大开眼界大开眼界。

    甚至有人掏出手机开始录频。

    emmm

    一定要回家问问爸妈家里有没有这种奇葩亲戚。

    有的话...

    老话怎么说的，财不外露，炫富，死得快。

    蛋糕店就是前车之鉴。

    面对众人复杂的目光，裴雨欢表示，大可不必。

    很快，原本整齐干净的店里一片狼藉。

    十分钟后，000赶到。

    都是多年的经验，一眼就看出这是家庭矛盾。

    为首的000叫陈永平，四十岁，一身浅蓝色制服，扫了自他们进来后就瑟缩着不说话的几人，问道，“谁打的电话？”

    声音洪亮如钟。

    吓得莫老太一个哆嗦，手里的蛋糕都差点落下。

    裴雨欢走过来，“是我。”

    她头发高高扎起，脊背挺直，嘴唇绷得紧紧的，指着店里随处散落在地的蛋糕，“你们看看，我这店里还怎么做生意？”

    陈永平：“这是怎么回事。”

    裴雨欢还没开始说，莫大婶就急了，“这位000你可不要误会，我们是这丫头的亲人，是一家人，我是她大伯娘，这是她大伯，她爷，她婆，她堂哥堂姐，不就是来她店里吃点东西吗？有什么的，一家人不说两家话。”

    “可不是！”有了儿媳妇打头阵，莫老太又看了眼老头子跟大儿子，壮着胆子瞪着眼吼道，“怎么，老太婆吃点孙女的东西不行吗？”

    “别说吃，我就是把这店关了，也没人能说啥！”

    裴雨欢：“你试试看。”

    被孙女顶了一句，莫老太心一堵，也不顾面子就往地上一滚，干嚎起来，“老天爷呀，看看这不孝顺的东西，我可是她长辈，她就敢这么对我说话，你怎么不一道雷下来劈了她！”

    “不就是吃点东西，怎么了？”

    “老娘辛辛苦苦大半辈子，临到老了还要受孙女的气！”

    “老天爷你不开眼呐！”

    就泼。

    身上头发上粘满了蛋糕屑跟奶油。

    莫宗宝跟莫兰站在一旁偷笑，看向裴雨欢，小样儿，跟我们斗，做梦！

    还不赶紧跪下来磕头道歉乖乖认错把铺子双手奉上？

    不然，整死你！

    莫大伯眉头拧得紧紧的，“宁丫头，你就这么看着你婆这样？你还有没有点教养了！”

    “这死丫头就是被她妈给教坏了！”莫老太恨恨道，心里想着非得把这丫头扒下一层皮来。

    看她还能傲什么。

    陈永平眼里闪过几分无奈，像这种家庭矛盾其实是最难处理的，清官难断家务事，这家家有本难念的经。

    一般面对这种情况，他们就是两边劝。

    调解。

    实在不行，再调解。

    不然呢？

    总不能真的把这打断骨头连着筋的一家人怎样吧。

    真要那么做了，第一个后悔的就是这一家自己。

    “各位，先冷静一下，有什么事坐下来好好商量成不？”

    莫老头背着手，佝偻着腰，抬眼看着裴雨欢的表情透着浓浓的失望，他叹了一口气，“这位，唉，我们也不想闹成这样，算了，老太婆，我们走吧，不要让孙女为难，她现在有钱了，是城里人了，看不起我们这些在乡下刨土的亲人了。”

    一副失落的样子。

    陈永平：头疼。

    一家子戏精。

    转头过来劝裴雨欢：“都是一家人，有什么说不开的，你又是晚辈，又要开门做生意的，传出去了也不好听，不如退一步，家和万事兴嘛。”

    “我们这边也帮着劝劝他们。”

    “主要，像这种家里面的事，外人也不好判。”

    裴雨欢就明白了。

    和稀泥呗。

    谁弱势谁倒霉。

    既然这样...

    她：“这么说你们是不管这件事了？”

    陈永平一噎，皱了皱眉，“不是不管，只是用一种对你们都比较温和的方法。”

    退一步海阔天空。

    裴雨欢：“行叭。”指着店里面地板上被踩得稀碎的蛋糕，“那我这些损失也就算了？”

    陈永平：“...这个...”

    他话还没说完就被莫宗宝打断，“怎么，你长辈吃你点东西还不能了？莫小宁你怎么这么自私！”

    “一家人吗？”裴雨欢冷笑，“我知道了。”

    转身走进洗手间。

    莫宗宝从鼻子里哼出一声，“怂了吧，早听话点不就得了。”

    又对陈永平说道，“我家现在没事了，各位请回去吧，麻烦你们了。”

    态度特别友好。

    陈永平面无表情，刚想教育这家几句，就看到裴雨欢提着一个水桶出来，他愣了下。

    下一秒。

    哗！

    一泼冷水直接淋到背对着的莫宗宝身上。

    就连在地上打滚的莫老太都被波及了。

    湿答答。

    透心凉。

    莫宗宝：...？！

    其他人：...！

    裴雨欢提着桶对陈永平笑得十分甜美，“我想我家的事我应该可以自己解决，就不麻烦000帮忙了。”

    嗯。

    着重强调了“我家”这两个字。

    “各位，请吧。”

    “现在，我们家要开始解决家族矛盾了。”

    “不需要外人在场！”

    陈永平：...

    莫宗宝从头淋到脚，像只落水狗，他身体抖了抖，不可置信的瞪大眼，好一会儿才终于反应过来。

    “莫小宁，你找死！”

    莫大婶忙跑到儿子身边，“宗宝，你有没有事？”

    “妈，她泼我！”手指向裴雨欢，告状。

    “莫小宁，敢泼我儿子，我跟你拼了！”又朝旁边吼道，“你聋了吗，没见你儿子被那死丫头欺负了，还拄在那里干什么，给我教训教训那死丫头！”

    “一个个的，没眼力见儿，光躺在地上有什么用！”

    莫老太也不浑了。

    翻身爬起来，“敢打我孙子，我打死你！”

    直接头对着她撞过来。

    事态失控。

    最头疼的是陈永平，他忙招呼同事赶紧拉住老太跟莫大婶，自己又跟莫大伯讲道理。

    可谓尽心尽力了。

    裴雨欢躲到一边，抓起手里的桶就往莫宗宝脸上砸。

    桶是塑料的，不痛。

    痛的，还在后面。

    不能对莫老太动手，那还不能对她的心尖子动手吗。

    再说，有什么的。

    堂兄妹意见不合闹了点小矛盾，这是家务事，内部调解调解就好了，还能真的成为仇人？

    开什么玩笑呢。

    裴雨欢趁着莫宗宝没注意，一巴掌狠狠甩到他脸上。

    pia

    惊醒梦中人。

