    原本约定的十五分钟的小型比赛，现在时间已经过半。

    计算机系的进攻端就只有林云一个人，所以一直都是采取快攻的方式。而体育系这边只能紧跟着林云的步伐进行严防死守。

    此时体育系的球员慢慢的察觉到了一件事情，那就是他们的体力已经跟不上了，现在脚步都变的有些沉重。而计算机系则是体力充沛，特别是林云这个进攻发起人，此时竟然和没事人一样，大气都不带喘一下的。

    至于徐达文等人更是悠闲无比，林云一个人干了五个人的活，他们就是在体育系进攻的时候象征性的干扰一下就行。说得好听点是在进行一项博弈性非常激烈的运动，其实就是在后场漫步罢了。

    “老四，加油啊，这才领先5分。”张健很是不满足的站在后场大声为林云加油，不过却引来徐达文和黄金华的一阵白眼。

    裁判看了一下腕表，然后吹响了中场休息哨子。

    “老大，这样打不行啊，再打下去要输了。”体育系的队员说道。

    面对林云的时候，他们悲催的发现，原本引以为傲的身体在林云面前一点作用都没有，进攻不是被封盖就是被抢断。

    防守更是无力，一旦联防防守林云就投三分，最关键的是对于林云来说，半场线才是真正的三分线。

    不联防的话，林云在前场就如同如逛后花园一般。

    任谁在面对一个集合了五个位置于一身的林云都感觉到深深地无力感。

    “他们就只有林云厉害，一会你们几个把他废了。”体育队队长沉思了半天，坚决的说道。

    体育队可以输，但是绝对不能输给排名垫底的计算机系，尤其是被计算机系一个人打爆。

    不然的话体育系篮球队将成为登高大学的笑柄，那样的话，体育系的篮球队就可以解散了。

    “老大，就等你这句话了。哥几个绝对把他给废了。”体育系的一名队员说道。

    他们五个都被林云给盖过帽，早就对林云心生恨意了。

    在进行了短暂的休息之后，双方再一次返回球场站定。

    计算机系发球。

    黄金华直接将球传到了林云手中。

    林云持球进攻，这一次体育系的球员出奇的没有防守他，任凭林云闯进了罚球线内。

    跳起，扣篮。

    当林云即将把球扣进篮筐的时候，突然感觉一股强劲从小腹传来，整个人在半空中不受控制的向后偏移了几步。

    篮球因此被扣到了篮筐上，紧接着被一名体育系的球员抢到。

    林云落地后，脚下灵力运转，这才堪堪停止住了后退的脚步。

    这一击极其隐秘，除了林云这个受害者以外，并没有其他人看到。

    再加上这就是一个小型球赛，根本就没有任何录像设备，所以就算是林云对裁判申诉，恐怕也不会有任何结果。

    吗得，竟然玩阴的。林云极其愤怒的看向了那个偷袭他的体育系球员。

    这也就是林云身体强壮，若是换个普通人，来这么一下恐怕要倒地不起。

    那名球员也是一脸震惊的看向了林云，他这一招可以说是屡试不爽，不仅极其隐蔽，而且威力不弱，倒在他这一招之下的人没有十个也有八个。

    没想到林云却和没事人一样，这让他很是惊讶。

    既然玩阴的，那我就陪你们玩就好了。

    林云以前也是听说过体育系的人下黑手的事情，只不过却没有相信，毕竟校队主力大部分都是来自于体育系。

    现在林云在亲身体验了一把之后，这才相信了这个说法。

    体育系抓住机会，一条龙上篮抢的两分，球权再一次回到了计算机系手中。

    黄金华依旧将球发给了林云。

    体育系的球员见状，再一次围拢上来。

    既然我拿球就针对我，那我将球给你们算了。

    林云心中寻思了一下后，双手灵力运转，直接将球抛给了体育系的人。

    失误了！林云竟然失误了！

    场下的观众在看到林云竟然将球传给了体育系的球员，纷纷震惊道。

    莫非林大土豪又开始扮猪吃虎了不成？

    莫说观众懵逼，就连体育系的球员也是一脸懵逼，根本就不知道林云葫芦里卖的是什么药。

    不过懵逼归懵逼，球还是要接的。

    篮球缓慢的划过半空，向着一名体育系球员分去。

    那名球员见篮球软绵绵的，想都没有直接伸手去接。

    林云隐藏在篮球中的那股暗劲立刻就顺着那名球员的双手侵入到了身体中。

    砰！

    只听到一声巨响，那名持球的体育系球员竟然直接向后飞出了一秒多远，一屁股就蹲坐在了地上。

    体育系的球员打不过就开始演戏了？不过这也太假了吧。

    “嘘！”

    台下观众看着那个坐在地上疼的龇牙咧嘴的球员，顿时一片嘘声。

    这么软的传球能把人撞倒一米远，这简直就是在开玩笑。

    “老三，你是怎么回事？”体育系队长脸色铁青的看着坐在地上的队员。

    “大哥，这林云有古怪，那球看着很软，但是力道太大了啊。我现在根本就起不来。”那名队员一脸委屈的解释道。

    裁判有些鄙视的看向了那名坐在地上的球员，然后吹响了哨子。

    林云执行罚球两次。

    对于裁判来说，职业生涯中最为厌恶的就是这种演戏的选手。因为这样的情况下很难判罚，稍不注意就会错判。

    “裁判，我真的是被这球给打到的。”那名球员很是不甘的辩解道。

    不过裁判并没有例会，依旧执行先前的判罚。这人演的实在是太假了，这是很明显没有将他的智商放到眼中。

    林云传球失误还说得过去，你这接个球都能飞出一米远，要是你再盖帽的话岂不是要飞到天上。

    哎哟，这样都能罚球？林云眼前一亮，便想到了一个发家致富的好方法。

    两罚全中之后，球权回到了体育系的手中。

    体育系快发球，不过被突然杀出来的林云给抢断。

    “快攻！快攻！”

    “扣篮！”

    “三分！”

    ……

    场外观众在看到林云又一次持有球权以后，纷纷站起来大声呼喊道。

    林云在听到了这么多人呼声后，一个ceossover，紧接着就把球再一次传给了体育系球员。

    场下观众在看到这一幕后，都以为是自己眼花了，在揉了揉眼睛之后，发现确实是林云将球传给了体育系。

    而且传球的对象还是刚刚被林云用球给砸倒的那名球员。

    “我曹，还来！”那名球员自然不会再上当，连忙弯身躲过了篮球，直接将身后的队长给暴露出来。

    体育系队长见篮球朝自己飞来，下意识的就给抱在了怀中。

    紧接着，整个人就倒飞了出去。

    砰！

    一道重物落到地上的声音再次响起。

    夭寿了！体育队集体开始演戏了！

    场外嘘声此起彼伏，根本就没有停下过。

    体育系的篮球队长感受着腹部传来的阵阵火辣的感觉，这才知道刚才自己是错怪了自己的队员了。

    “老大，这林云真的有古怪啊，这球太他妈鬼了，看上去明明一点力道都没有，可是接球后却大的出奇。”先前被球打过的那名队员说道。

    “接着搞他，他奶奶的，今天还不信搞不定一个菜鸟了。”体育系队长不服气的说道。

    “队长，这要怎么搞？”那名队员很是无奈的问道。

    对啊，这是个问题，看上去林云比他们还会使黑手。

    自己在球场上下黑手还需要隐蔽，这林云直接在篮球上面做文章，根本就不怕被发现。

    相比之下，自己赖以生存的那些手段就显得好LOW。

    “裁判，林云的传球真的有问题！”体育队的队长对着裁判说道。

    “哦，有问题是吧？”裁判将篮球传给了林云，示意让林云再传一次球。

    这次林云没用运用灵力，只是进行普通传球。

    裁判接到了林云的传球后，对着体育系队长质问道：“这就是你说的有问题？”

    体育系队长不甘的说道：“教练，真的有问题，或许是因为他给你传球，才不敢下黑手。”

    “我警告你，篮球运动是一场竞技运动，而不是你耍阴谋论的地方。”裁判对着体育系队长义正言辞的说道。

    若是按照体育系的说法，裁判需要直接将林云禁赛才行。

    原本裁判在看到林云的惊人球技后，便升起了爱才之心，又岂会以一个莫须有的罪名将林云禁赛。

    不要说他了，就连场外观众也不会同意啊。

    接下来的比赛，篮球场上就上演了很神奇的一幕。

    没有人敢防林云，就算是面对林云的传球，体育系的人也是能躲则躲，反正就是不碰球。

    原本一场正经无比的篮球赛，画风突然转变成了一场闹剧。

    最终在裁判的哨音中，计算机系以36—18的优势取得了胜利。

    这也是计算机系有史以来取得的最好成绩。

    “帮计算机系赢得比赛任务完成。”

    “任务完成程度百分之百。任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”、

    系统的声音随着裁判的哨音一同响起。

    赛场外的学生瞬间涌了上来，其中大部分是计算机系的学生，还有一少部分是慕名而来观看文一的学生。

    只不过现在这些人却成为了林云的粉丝。

    站在人群之外的文一此时脸色阴沉无比，原本他本是想借此吸引点名气，谁能料到最后却是为林云做了嫁衣。

    “该死！”

    饶是文一装的再绅士，此时也不禁骂了一句。

    “文少，别生气嘛，不就是一场篮球赛。”一名衣着暴露的女子挽住文一的手臂安慰道。

    “没事，咱们计算机系取得了胜利，咱们也应该恭喜一下才对。”文一瞬间就换了一副满脸微笑的脸庞。

    文一带着自己的妙龄女郎挤过人群，来到了林云面前。

    “恭喜啊，林土豪。”文一笑着说道。

    “咦？文大少现在好了？不难受了？”林云见文一还有脸过来，不禁出言讽刺道。

    文一哪里会听不出林云话里面的意思，眼神中瞬间闪过一丝阴鹫的气息，只不过瞬间就被隐藏了下去。

    “林少客气了，文少就是疼那么一会，现在已经没有大碍了。”文一身旁的那个妙龄女郎说道。

    林云能感觉到，在这个女子说话的时候，张健身体突然颤了一下。

    “你应该就是孙子晴吧？”林云问道。

    林云细细的打量着孙子晴，孙子晴看上去也就是二十一二岁，一张瓜子脸，容貌甚美。最吸引人的则是那凹凸有致的身材，在有些暴露的服装下，愈发的吸引人。

    怪不得老三宁愿花钱也要包养这个万人骑的校花，单单从外表来看，床上的本事就不差。

    “恩，我正是孙子晴，现在文少的女朋友。”孙子晴说道。

    切，还女朋友，恐怕在文一眼中连个炮友都不算，顶多就是一个发泄器罢了。林云心中不由得嗤笑道。

    “系统，给我兑换出来一张桃花符。”林云对着系统说道。

    “扣除积分500点，成功兑换桃花符一张。”

    【桃花符：一款能够提升人魅力的一次性符箓，能够大幅增加异性吸引力。符箓有效时长，10分钟。兑换积分，500点。】

    林云在系统下发任务的时候就已经想到了这一点，毕竟哪个男生不喜欢被群美环绕，当然这里面不包括GAY.

    林云将桃花符兑换出来后，这才发现通体米黄色的桃花符只有拇指大小，倒是省去了林云隐藏符箓的麻烦。

    毕竟一个大活人要是贴着一张大号符箓的话，肯定会被人当成傻子。

    “呦，这不是九龙的大少爷吗？几天不见就想我了？”孙子晴舌头舔了一下烈焰般的红唇，对着张健勾了勾手指，很是诱惑的说道。

    “哼，我怎么会对一个给钱就能上的骚货感兴趣。”张健双拳攥的指节发白，脸色煞白说道。

    林云知道张健这是愤怒到了极点，而后便不着痕迹的将桃花符放到了张健的卫衣帽子里。

    桃花符生效会需要一点时间，但是林云并不着急，先让子弹飞一会。

