
　　“父皇，您怎么啦？”

　　大暴君看着自己的手微微发愣了片刻，最终回过神来，声线肃冷道：“没什么。”

　　“嘻嘻。”夜云裳笑了声，伸手环着了男人的手臂：“那父皇等我们练完剑顺便一起用午膳吧，父皇您也好久没有和儿臣一起用午膳了。”

　　“嗯，都依你。”

　　听言，夜云裳面露欣喜：“好~儿臣就知道父皇最宠儿臣了~”

　　赵公公看着两人那番父女情深的模样，小心翼翼的便问了男人一句：“陛下，那七公主那边……”

　　大暴君狭长的凤眸暗了暗，最终淡淡的吐出四个字：“送她回去。”

　　一旁的夜云裳听言，嘴角已经是不由的勾起了一抹冷笑。

　　呵，一个不受圣宠的妃嫔之子，还妄想和她抢父皇，简直就是痴心妄想。

　　她根本就没有将那个小贱蹄子放在眼里。

　　*

　　与此同时的景阳宫

　　在场的宫女看着哭的极其伤心的七公主，实在是不知道该如何是好。

　　众人皆是以为这七公主应该是得知这大白是只幼虎而被吓哭的。

　　但是既然是吓哭了，为何还要抱着这幼虎不撒手呀！

　　“七公主，您要是害怕就把这幼虎给臣，臣帮你……”

　　侍卫哥哥的话还没有说完，某个小丫头已经是狠狠的摇了摇头，紧紧的抱着怀中的大白就是不愿撒手。

　　“呜呜呜……”

　　侍卫看着她的唇瓣动了动，好像说了些什么。

　　他附身凑近，就听见某个小丫头那语句断断续续的。

　　听了好一会儿，他终于听清了她说的话。

　　“不……不要！”

　　此刻被叶七七抱在怀里的大白完全不知道是发生了什么。

　　它瞧着抱着它的某只小丫头哭的小身子都一抽一抽的，忍不住的又舔了舔她的小脸蛋，似乎是在安抚她。

　　叶七七也不知道自己怎么就突然的哭了起来。

　　原先她一听到大白居然是只脑斧她真的挺怕的，但是哭着哭着她又突然的想到尽管大白是只大脑斧，但是它也对她很好很好。

　　它不仅没有咬她，还抓老鼠给她吃，而且还是给她最大的那一只。

　　叶七七觉得应该是如今自己的身体才五岁多，是个孩子，所以一旦哭出来她就收不住眼泪了。

　　哭着哭着她又想到她来到了这里，那她是不是死掉了？妈妈怎么办？是不是一个人了？

　　越想她就好伤心，眼泪就越发的控制不住了。

　　她真的好想妈妈呀！

　　叶七七好不容易控制住了自己的眼泪，但因为哭的时间太长，连同那小身子都是一抽一抽的。

　　在场的宫女看着她停止了哭声过后，还乖巧的自己擦着眼泪。

　　宫女：“七公主，您没事吧？”

　　小丫头摇了摇头，小嘴撅的高高的。

　　赵公公一进来，看见的就是小丫头红着眼的坐在椅子上擦着眼泪，怀中还抱着那只幼虎。

　　乖乖，这七公主不会是因为陛下不在才哭的吧？

　　瞧瞧，孩子哭的多伤心！

　　赵公公回想起方才陛下同三公主去练剑，从而冷落了可爱的七公主。天籁小说网

　　莫名的觉得陛下就像个水性杨花的大猪蹄子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第二十四章：夜·水性杨花·姬尧·帝免费阅读。https://xs.23sk.com 