    人是一种会追寻梦想的生物。

    你很难想象为了达成一个目标，人类能够爆发出怎样的力量。

    但是...

    当你在毫无准备的情况下，突然告诉你你的梦想实现了，说实话，就很突然。

    极致的满足之后带来的就是极致的空虚。

    莫德雷德现在就是这个状态，她父王都吃两碗了，现在正在吃餐后水果，她还一碗没吃完！简直是给亚瑟王丢人啊。

    莫德雷德的御主，也就是卡莲，此刻正毫无形象的躺在那里，摸着圆滚滚的肚皮，脸上带着香汗，表情满足无比。

    “真好...真羡慕你们每天都能吃到这么好吃的饭，伊莉雅，你对嫂子的标准是什么？”

    卡莲语出惊人，一句话惹的整个屋子除了巴泽特和格蕾之外，其他所有女人的敌意。

    saber，远坂凛，露维亚，伊莉雅，美游，幸好是间桐樱不在，不然也要眼神杀一波。

    至于莫德雷德。

    “master你够了！”

    她是怒卡莲不争！一顿饭就把自己给卖了！

    厨房里正在泡茶的卫宫士郎连头都不敢转过来。

    莫疏影看着这修罗场一般的场景，暗道卫宫士郎罪孽深重啊...连小孩子都不放过！太让人羡！啊不是！太让人看不起了！哼！

    “切！只不过是会做点饭而已，有什么了不起的？！”

    库.丘林抱着双臂突然开口，一句话将火力成功引走，正当莫疏影对库.丘林伸出拇指暗道库.丘林真男人的时候。

    “真男人还要看莫先生！这才是真男人的典范，要颜值有颜值，要身材有身材，打架第一名，脑子还好使，看这肌肉！拳上能跑马，胸口碎大石，菊”

    “住口哦！！”

    莫疏影抬手一勾！一股恐怖吸力突然涌现！强手裂颅使用，在莫疏影有意控制方向的情况下之把库.丘林拉了过来！然后！

    “三角锁腿！”

    莫疏影抱住库.丘林的脑袋就是一个锁腿，caster职阶的库.丘林直接被锁死，翻白眼那种根本挣扎不开！

    而就在两人胡闹时。

    “嗡～”

    防御的魔术阵突然浮现，将卫宫宅保护起来，这种情况说明有实力强大的人靠近。

    “嗯？”

    莫疏影立刻松开库.丘林，两人本就是闹着玩儿，库.丘林立刻恢复神情冲出门外。

    其他人连忙跟上。

    跑出玄关来到院子，众人看到这一幕。

    “你！你是怎么进来的？！”

    库.丘林看着空中如同巨大蝙蝠一样缓缓落地的美狄亚咬牙切齿的问道。

    他的阵法，并没有阻止美狄亚的进入。

    “当然是直接飞进来的呀。”

    美狄亚落地后摘下斗篷，露出里面曹老板看了都馋的样貌。

    “我是说你是怎么突破我的防御阵法的？”

    库.丘林举起魔杖对准美狄亚，美狄亚歪了歪脑袋，然后指了指空中依旧还在开启的阵法说道。

    “你是说这个？一个连神殿级别都不到的防御阵，哪里能拦得住我？也不知道是谁设置的，太低级了。”

    “......”

    众人好像听到了有刀的插入心脏的声音，库.丘林浑身发抖，但这个时候美狄亚开口说道。

    “我来是有事要告诉你们，冬木市的地脉能量并没有归位，依旧在不断流失，而且速度比之前快了很多倍，更不对劲的是，这股流逝先前还被一股神秘的力量遮蔽住了，我也是刚刚才发现了问题，所以第一时间来告诉你们。”

    美狄亚表情严肃的说道，看她说的这么严肃，库.丘林知道应该说打不成了，捂住胸口，感觉有一口老血快憋出来了。

    “地脉还在流逝？”

    莫疏影皱眉，他感觉自己之前的担心好像要成为现实了，肯定还有什么幺蛾子要发生！

    不等莫疏影再询问。

    “轰！！”

    大地猛的地动山摇！好像地下有一头巨兽正在翻滚，饶是经常经历地震和爆炸的冬木市，这么强的震动还是第一次出现。

    无数居民跑出住所跑上街道，跑到开阔地，然后，他们看到了让他们永生难忘的一幕！

    “轰隆隆！！”

    一块大地竟然在缓缓升起！不断拔高。

    就像是一座小山一样，被十一块巨大的石板拱卫，缓缓拔地而起！

    “那是！”

    从卫宫宅这个方向也能看到山中的变故，众人看到这一幕无不色变。

    “这是？难道是巴比伦的空中庭院？塞弥拉弥斯还活着！”

    莫疏影一样满脸都不相信，塞弥拉弥斯的职阶卡都在他手中了，怎么可能还活着！

    但事实就在眼前，虚荣的空中庭园正是塞弥拉弥斯的宝具，除了她没有人能够召唤使用，而现在，也不是纠结塞弥拉弥斯到底死没死的问题了，现在首要的问题是解决这座空中庭园！

    因为！

    “轰！！”

    一道暗黑色的光炮突然从庭园边缘的一块石板上射出！直接划过城市，然后掀起连环爆炸！

    一时间城市内火光四溅哀嚎遍地，空中庭园的一发光炮，至少产生几百人的伤亡。

    虚荣的空中庭园周围漂浮着11块超过20米长的漆黑板块，名为十与一的黑棺，上面铭刻的图案是提亚马特诞生出的11只怪物。

    这11个漆黑板块能够释放强大的魔术光炮，而且每一发都堪比对军级，加上庭园内的各种属性加持，这是一座无比强大的空中要塞。

    “混蛋！到底是谁在做这种事情？！”

    心中肩负正义的卫宫士郎站出来怒发冲冠，这种草菅人命的行为让这位卫宫大侠看不下去了。

    莫疏影同样皱眉，他倒不是于心不忍，主要是这种事情他见多了，小场景啦，他看奥特曼的时候，哪次怪兽破坏的不比现在狠。

    他只是在想一件事情。

    “圣杯之战不是说好了要隐秘进行的吗？”

    话音一落。

    “轰！”

    一道光炮竟然直接朝着这边而来！目的性很强！转瞬突破天际而来！

    “轰！！”

    对军级别的光炮轰在了库.丘林制造的结界上！一时间竟然也突破不了。

    “哈！看吧！想突破我的阵法结界还是很难的！”

    话音未落。

    “轰！”

    第二道接连落下！空中的结界突然像玻璃一样化作碎片！

    “我！”

    库.丘林瞪大眼睛脸憋的通红，打脸来的太快就像龙卷风...

    眼看第三道破空而来！突然！

    “砰！”

    一个手持战矛的红发男子，用手中战矛敲击着地面迎了上去！

    “乌冬拉面！！”

