    第二天。

    寒锤镇，帝国能源勘探分部。

    “受命去锡兰王国的遗迹？让我看看……恩，有这样一份文件，相应的补给也都拨了下来……”

    工作人员翻看完毕，将一张盖了章的文件递过来，放在柳平和花晴空面前。

    文件旁边还有着一个牛皮袋。

    “这是一份正式的边境通行证，牛皮袋里是你们的凛冬补给费用，你们都是干过勘探的人，又是职业者，拿着补给费用去集市上找向导和雪驼，然后准备好补给物资，就可以动身了。”

    “明白了。”柳平和花晴空一起道。

    “不客气，提醒你们注意保暖，边境线以内还能活人，过了边境线，要是不多准备一点取暖设施，那会要命的。”

    “好的，好的。”

    “谢谢提醒。”

    两人从房间里退出来，走到外面的马路上。

    天上的雪纷纷扬扬的下着，在狂风中越来越大，几乎要遮挡住视线。

    “集市在哪里？”花晴空将文件袋装好，问道。

    “我看过对寒锤镇的相关书籍，集市应该在小镇的东边，是一个建在地下的商业中心。”柳平道。

    “这你也知道？那我们去锡兰王国，是不是由你做向导就行了？”花晴空问。

    “不行，书上的东西是死的，这里的气候变化莫测，很多都需要凭借当地人的经验，所以我们一定要找一个好向导。”柳平道。

    他把玩着那块圣石，带头朝集市方向走去。

    ——集市果然建在地下。

    魔法篝火在广场的中心熊熊燃烧，四周人头攒动，来来往往的人络绎不绝。

    这里温暖如春。

    “为了节省时间，我们最好分头行动。”柳平道。

    “我去采集各种物资——主要是补给，那些勘探类的东西只用带一点点装样子就行，毕竟我们不是真的要去勘探矿物和能源。”花晴空道。

    “向导和雪驼的事交给我。”柳平道。

    “一个小时后在这里汇合，怎么样？”

    “没问题。”

    两人分开。

    花晴空朝着广场两边的商店走去。

    柳平缓缓走向广场中央，望向一个个举着牌子的摊贩，以及那一队队雪驼。

    他忽然想起一件事。

    不仅要准备向导和驼队，自己也要做些准备了。

    柳平望向虚空，轻声道：“英灵庇护。”

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你发动了英灵庇护。”

    “随机选择英灵，选中者为：娅娜（沉睡中）。”

    “满足以下特定条件，即可抽取娅娜身上某种能力的神秘侧变种，并使用一次。”

    “抽取条件：救济穷人。”

    “——在成为折磨女神之前，娅娜是一名圣骑士，具有怜悯与慈悲之心，当你救济十名穷人之后，便完成了她的特许条件。”

    柳平一眼看完，欣然道：“这个容易。”

    他先买了一顶帽子，又找了张面具，这才回到地面上，找了个没有人的地方换了套衣服。

    一切准备妥当，他戴上帽子和面具，再次回到广场，四处走动，寻找目标。

    很快，他便发现了一些值得救助的人。

    “看你日子过得不怎么样，这些钱你拿着，省着用，好好过日子。”柳平道。

    他把钱塞给一名带着孩子的妇女。

    那妇女怔了片刻，本想说些感谢的话，但柳平已经走远了。

    “来，这是给你的。”

    “拿着吧，去吃点好的，洗个澡，找工作去。”

    “看你的样子，需要一个住的地方，拿着这些钱吧。”

    “拿去拿去。”

    柳平很快便救济了十个穷人，顺便打开自己的钱包朝里面看了看。

    ——空了。

    他无奈的叹了口气，朝广场外走去。

    这是演给其他暗中的觊觎者看的，以防止别人把自己当成一头肥羊。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “你完成了与娅娜有关的特许条件。”

    “本序列正在从娅娜身上随机抽取一种能力——”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “完成。”

    “你获得了变种能力：圣洁之环。”

    “可用时长：12小时。”

    “说明：这是你身为神圣与奉献化身的明证，任何人见到这顶特殊的桂冠，都会知道你是一名圣骑士。”

    成了！

    柳平找了个偏僻的地方，换回能源勘探小队的长袍，把脸上的面具摘下来，这才重新回到广场。

    ——现在该找一队雪驼了。

    雪驼是一种耐寒的生物，在没有食物的情况下，能在冰天雪地里独自生存三个星期，是北地主要的骑乘和驼运用的生物。

    柳平绕着各个驼队走了一圈，不顾那些争着上来介绍的贩子，径直走到一支驼队前。

    “这些雪驼都不错，我租一个月。”他朝老板道。

    “咦？你眼光不错啊，竟然一眼看出我的雪驼是这里最棒的。”老板说着，朝四周望了一圈。

    四周的贩子们哄然散去。

    “有些看动物的经验，不值一提。”柳平笑道。

    他付了钱，让老板把驼队牵至广场出口的路边等待，接着便去挑向导。

    忽然，柳平从口袋里翻出圣石。

    从刚才开始，序列的提醒变得更加频繁。

    “石头上的波动与广场上另一处波动吻合。”

    “对方正在跟踪你。”

    ——来吧。

    柳平四下一望，很快发现一群人正穿过广场，缓缓朝自己走来。

    只见那些人的头顶冒出来同样的一行小字：

    “狂热者。”

    “——这是彻底信奉于某个存在的灵魂。”

    原来如此。

    他们是那个宗教的狂热信徒。

    柳平朝这群人望去，只见他们低着头，左顾右盼，掩饰着自己的神情。

    不少人纷纷将手伸入衣服，开始抽出匕首和短刀。

    ——要战斗吗？

    如果动手，会有什么后果？

    柳平思忖了一秒。

    那些人越来越近，几乎快要开始奔跑，但下一瞬——

    广场上响起了一阵阵惊慌失措的尖叫声。

    虚空一闪，三只半人半虫的怪物如同电射的残影一般冲向人群。

    它们发出阵阵虫鸣声，挥舞着锋利的肢节，在那群狂热者之中大开杀戒。

    这三只怪物来的突然，一时众人都没反应过来，纷纷被砍倒在地。

    “都过来，我们结成防御阵形！”一名首领模样的壮汉喝道。

    众信徒纷纷朝他靠拢过去。

    下一瞬——

    虚空中闪现出另一道巨大的影子，迅速撞开众人，狠狠挥动利爪，从壮汉身上划过。

    等那影子落地，显出身形，众人不禁倒吸了一口冷气。

    那是一只数米高的白猫，她有着一双碧绿的竖瞳，四爪锋利异常，浑身散发出妖异的力量波动，如劲风吹拂，让人望而生畏。

    完了。

    众职业者看着这头恐怖的猫科妖物，心中不禁泛起同一个念头。

    突然。

    一道女声响起：“来跟我打，别想伤害他们！”

    花晴空飞身上前，挡在众人前方，随手一挥，召唤出两头长着双翼的猛虎。

    白色猫妖一见那两头猛虎，顿时在原地弓起背，做出戒备之姿。

    那三头虫子一般的怪物飞过来，护在她周围。

    双方一时陷入对峙。

    这时又一道声音响起：

    “大家不要怕！我来给大家治疗！”

    众人纷纷扭头，就连那几头怪物也朝声音传来的地方瞧过去。

    只见一名少年站在众人身侧，双手上冒出温暖而柔和的光芒——

    在他的头顶上，一轮圣洁的光环悬浮不动。

    “圣——圣骑士！”

    有人激动的叫了起来。

    没错，这一轮纯白的光环是圣骑士的象征。

    如果说有一个职业值得所有人信任，那一定是圣骑士。

    因为这个职业的技能，需要奉献才可以发动。

    无论是在远古的传说中，还是在街头巷尾的故事中，这一点广为人知！

    柳平顶着那一轮圣洁光环，脸上露出让人信任的温和微笑。

    “我来为大家治疗！”

    他一边走，一边将双手上的光芒分发出去，轻轻洒落在那些受伤倒地的信徒们身上。

    那些身受轻伤的人们，身上的伤口顿时愈合。

    受了中等伤害的信徒们，虽然面露疲惫之色，只能勉强从地上坐起，但身上的伤口全部愈合！

    至于那位首领，他受的伤最重，但圣骑士的光芒一经洒落，他身上的伤口也彻底愈合。

    虽然他陷入了昏迷之中（弥留），但他脸上却显现出两团红晕（回光返照），这让人愈发确信，圣骑士的力量让他重获了新生。

    “圣骑士！我们有圣骑士！”

    “万岁！”

    “这一次得救了！”

    人们激动的大叫起来。

    柳平笑吟吟的冲着人们点头致意，目光在虚空中停留了一瞬。

    只见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “你施展了救死扶伤之术。”

    “你抽取了几十名狂热者的力量，并将其转化为魂力。”

    “魂力+1；”

    “魂力+3；”

    “魂力+5；”

    “魂力+7；”

    “……”

    完了，这么多魂力，根本装不下啊。

    柳平手一翻，将那张进阶卡藏在手心里。

    “注入！”

    只见“噌”的一下，进阶卡上的刻度已经满了。

    ——但现在不方便进阶啊。

    柳平心思一变。

    “全部灌注给安德莉亚！”

    他在心中说道。

    只见一行全新的燃烧小字迅速浮现：

    “正在唤醒英灵：安德莉亚。”

    “当前进度：一成。”

    “请继续收集魂力，帮助她从沉眠中醒来。”

    柳平微微一怔。

    这么快？

    ——才这么短短一会儿的功夫，就已经收集了一成魂力！

    当初在皇家学院，自己每天苦逼的给赵婵衣灌注魂力，足足花了半年时间！

    果然还是要出来救死扶伤啊！

    柳平心念电闪，猛然扭头朝另一个角落望去。

    在那里，还有几名受伤的信徒，正躲在石柱后面喘息不定。

    “别动！”

    柳平大喝一声，朝着那些人飞奔过去。

    “千万别动，我来给你们治疗！”他边跑边叫起来。

    那些人神情复杂的互相看了一眼。

    一名信徒忍不住叹息道：

    “我们为什么一定要杀他，他是个好人哪！”

