    第538章 神秘的小姑娘   

    林涛当场愣住，简直怀疑自己的耳朵出现了问题。

    

    “他们……是你的哥哥？”

    

    “对呀！”

    

    小姑娘十分认真的回答，认真的让林涛都不知道该怎么接茬了，手里的点心，一下子都变得味如嚼蜡，半点儿滋味都没有了。

    

    “那你们刚才……是在做游戏吗？”

    

    林涛带着狐疑的目光，看着小姑娘，一肚子的不解。

    

    就刚才那个情形，换谁来，都会主观的认为，是小姑娘受到了欺负！   

    “不是！”

    

    小姑娘可爱的脸蛋上，依旧是满脸的认真。

    

    “是我离家出走了！”

    

    “他们想要带我回去！”

    

    “我就故意这样喊的，想让人帮我逃走！”

    

    听她的口气，竟然还很骄傲。

    

    林涛无语的摇摇头，该不会是他年纪大了，已经没有办法理解现在这些小姑娘的心思了吧！   

    这都是什么乌七八糟的逻辑？

    

    离家出走，还故意渲染成自己是被欺负了，反倒是让外人，来帮着对付自己的亲哥哥。

    

    太叫人头大了。

    

    “那你，为什么要离家出走？”

    

    “是因为家里人对你不好吗？”

    

    林涛转念一想，或许真有这方面的原因。

    毕竟这两个哥哥长的龙精虎壮的，再看看小姑娘瘦了吧唧的，根本就是一副营养不良的样子。

    

    “不！”

    

    小姑娘毫不犹豫的否认。

    

    “就是他们管得太严了！”

    

    “让我练这个，让我练那个的，烦死了！”

    

    “本姑娘天资聪慧，举世无双，哪里还需要这些东西，以后找个男人，所有的问题不都是迎刃而解了吗？”

    

    “到那个时候，本姑娘的智慧，加上我男人的英勇无敌，岂不就是天下无敌？”

    

    好强悍的逻辑！   

    好自信的想法！   

    林涛算是明白了，这小姑娘，压根儿就是个不谙世事的白纸一张，对于这个世界还充满了天真的想法。

    

    真要是让她体验一把战场的残酷，就不会再有这种单纯，甚至是有点儿愚蠢的想法了。

    

    不过，这样的念头，仅仅是在林涛的脑海里一闪而过，便是消失不见。

    

    他们在前方拼搏厮杀，干掉那群自以为是的侵略者，卫护龙国的祥和太平，不就是为了让龙国的国民，可以如此的逍遥自在吗？

    

    又何必，强加于她们呢？

    

    “看来，我是好心办了坏事。”

    

    林涛也不在意小姑娘的诧异目光，上前搀扶起来两个大汉，轻轻在他们的后脑勺上拍了一下，两个被砸晕过去的家伙，仿佛从噩梦中惊醒，猛地睁开了眼睛！   

    “嗯？”

    

    “你……想要做什么？”

    

    大汉看着林涛还在身边，立刻紧张的做出了动手的姿势，紧张的问道。

    

    “不好意思，刚才误会了。”

    

    “既然这是你们的家事，我就不插手了！”

    

    “你们继续！”

    

    林涛笑着解释两句，就打算转身离开。

    

    两个大汉看到这一幕，也是暗暗松了口气。

    毕竟在面对林涛的时候，让他们清楚的感觉到，自己好像是在面对一座巍峨的大山。

    

    高耸入云，看不见峰顶。

    

    只有扑面而来的压迫感，让他们心神剧震，难以承受。

    

    不料，意外发生了。

    

    小姑娘三步并作两步，竟然是一个鹞子翻身，灵巧的纵身而起，像是个小八爪鱼，直接缠住了林涛的手臂。

    

    手脚并用，抱得死死的。

    

    瞪大的眼睛里，写满了坚决，甚至有几分视死如归的气概。

    

    “你救了我，我就是你的人了！”

    

    “我不管你有没有老婆孩子，就是做小，我也认了！”

    

    “反正你不能丢下我！”

    

    “不然我就让整个京城，乃至整个龙国都知道，你是个大渣男！”

    

    “提上裤子，就翻脸不认人！”

    

    林涛的脸黑了。

    

    这叫什么话！   

    “下来！”

    

    林涛没好气的呵斥一声，冷冷命令。

    

    骤然转换的口气，一旁的两个大汉，顿时感觉到后背生寒，整个人几乎就要站立不稳，跪倒在地上。

    

    小姑娘也是感觉到了一阵阵的寒意袭来，小脸儿顿时煞白。

    

    偏偏她也是个倔强的性子，竟然硬生生的忍住了！   

    面对着林涛这种无情的态度，直接来了一手哇哇大哭，边哭还嚷嚷，什么渣男，什么狼心狗肺……   

    反正没一句好词儿。

    

    试图吸引围观群众，迫使林涛不得不就范。

    

    “真是无聊！”

    

    林涛看穿了她的小心思，后退几步，回到了巷子里，顺手在小姑娘的嘴巴上一抹，造化金光直接封住了她的嘴巴。

    

    任凭她如何龇牙咧嘴，愣是发不出丁点儿的声音。

    

    小脸儿都气得通红，却也是无济于事。

    

    “你们两个，过来！”

    

    林涛招呼着两个愣神的大汉，追问道：“你们是谁家的？”

    

    “复姓家族吗？”

    

    两个大汉战战兢兢的上前，先是冲着林涛抱拳施礼，才磕磕巴巴的回答道：“我们是金陵宁家的。”

    

    “这是家族中的大小姐，宁欣然。”

    

    “没想到误打误撞，冲撞了您，还请见谅！”

    

    金陵的家族？

    

    林涛皱起眉头，想想自己还在金陵萧家和叶家，有着一大堆公司股份呢，这么长的时间过去，都忘记过去看看。

    

    也就的，金陵还有这么一个家族。

    

    “金陵的家族，跑到京城里来？”

    

    “你也是够野的！”

    

    林涛看了一眼龇牙咧嘴的宁欣然，笑着抹去了她嘴巴上的金光。

    

    “别在这里胡闹了！”

    

    “赶紧回去金陵！”

    

    宁欣然却是丝毫不理林涛的话，反而是抱得更紧，也不知道这个小丫头，到底哪儿来的这么多力气。

    

    大眼睛里的坚决之色，还真是叫人有种说不出来的心疼。

    

    “恩？”

    

    林涛正要将她扯下来，忽然感觉到自己体内的力量，似乎有点儿雀跃。

    

    是因为宁欣然吗？

    

    难道，这就是所谓的缘分？

    

    “好吧！”

    

    林涛叹了一口气，收回了之前的话。

    

    “你们两个，先回去吧，就说宁欣然，被我林涛带走了。”

    

    “宁家也不用着急，解决了这边的麻烦，我自然会去一趟金陵，面见宁家的人！”

    

    林涛？

    

    两个大汉面面相觑，隐隐觉得这个名字似乎有点儿熟悉，却又想不起来。

    

    但是他们两个肯定不是林涛的对手，自然就此作罢了。

    

    不敢有任何的违背想法。

    

    

    

