    “尸皇石，看似最普通，但只有遇见水，方显其可怕，一颗指头大小的尸皇石，足以让无边海域化作水之地域。”古老黑血狂魔说道。

    杨昭则死死盯着尸皇石，在如此庞大水浪的翻涌之中，尸皇石终于发生变化，古朴粗糙的外表瞬间漆黑光滑，绽放无数黑光，仔细一看，那些黑光在水浪之中勾勒成另外天地。

    轰轰轰！而最大的变化，是杨昭所受到的压制更强了，杨昭根本没有反应过来，他全身血肉忽然溃烂，黄金骨裂缝无数。

    “无限肉身！”杨昭哪还敢犹豫，催动无限肉身，不断重新凝聚血肉。

    “如果你不是紫薇之体，屁事没有，可你却是紫薇之体。”古老黑血狂魔道，“先适应了，再进入那尸皇石中吧，否则你只是送死，讲真的，老子还真不能让你死，你欠下了老子两个条件，你那什么姐姐也还欠老子一个条件了。”

    “放心，在没有让你古老黑血狂魔真正臣服之前，我不会死。”杨昭咧嘴而语，“还是说，你认为我天皇境的突破是摆设？”

    “紫薇黄金骨！”

    杨昭大喝一声，全身骨骼绽放更加激烈的黄金光芒，那一瞬间，紫薇黄金骨本质大大提升，更上一个台阶。

    紫薇黄金骨，从觉醒层次到了入门级。

    嗡嗡嗡！如此骨，加上无限肉身，杨昭身躯渐渐稳定，他如老树盘根，静静而坐，飞速适应尸皇石对他的镇压。

    在适应过程中，杨昭心中自己感慨，“这种压制，真的是纯天然，纯克制的，从我内心中泛起的，要臣服，要跪拜。”

    “如果我真的拥有了我的人皇道，这种压制对我是无敌的，我不可能有丝毫反抗能力，除非说，我真的彻底打破天道，让天道臣服在我的脚下。”

    “可是，打破天道，那是第一任人皇都没有做到的事，难道，人皇毕竟永远被这尸皇石克制么？”

    杨昭心中很是不甘。

    当你历经千难万险，历经无数生死，脚踏无穷白骨站在最巅峰，抓到最高武道时，却被一块小小石头克制，那到底是一种怎样的心情。

    但再不甘，现在的杨昭也只能接受。

    三个时辰，他适应了尸皇石对他紫薇之体的镇压。

    这时候，尸皇石上有一种无形通道，杨昭跃步而进，身躯震动，在一阵强烈的威压之下，感觉天旋地转，出现在另外空间之中。

    这里，全是水，漆黑，血腥，恶臭，粘稠的水。

    第一时间，杨昭没有被更强大的压制重创，反而被恶心的反胃大吐，五脏六腑几乎都被吐了出来。

    “乖乖，这里好比茅厕...”古老黑血狂魔都感慨起来。

    杨昭立刻催动诅咒符文，在周身形成力量之衣，才好转起来，也迅速凝聚紫薇水流为自己清洗了一番。

    “...”更忍不住一番粗口。

    “小子，如此恶心的水，必有恶心之物啊，你小心了，这么恶心的水，老子记忆中好像有，水，恶心到一定极限，也就不再是平凡之水了。”古老黑血狂魔提醒道。

    古老黑血狂魔语气中也有一些幸灾乐祸。

    听出古老黑血狂魔的幸灾乐祸，杨昭立刻提高警惕。

    轰！忽然，一股漆黑力量直撞他的力量之衣，冲击力非常之强，差点把力量之衣冲破，睁开三重人皇眼，杨昭看清了那是什么东西。

    一只长有甲壳的虫子，腹下和蜈蚣一样，密密麻麻，成千上万足，每一只足又都是可怕的吸管，感受过去，就能感受到可吸尽天下万物之血。

    虫子弥漫血腥气息，浓烈程度让杨昭心悸。

    “这是什么东西？”杨昭感叹道，无形中，他也感受到了死亡威胁。

    轰轰轰！杨昭还在感慨之中，四周忽然出现数不清的这虫子，全部朝着他的力量之衣冲击而来。

    “这么多...”

    一下子，整个恶心之水都翻涌起来，杨昭在其中犹豫一缕浮游，力量之衣随着破碎，无论他怎么凝聚，都无法抵挡这些虫子的冲击。

    一瞬无边之下，杨昭疯狂逃窜，但他又能逃到哪里，他想战斗，可是这些恶心的水真的让他恶心到了极致，五脏六腑受不了，一丝力量都提不上来。

    而战，杨昭真的能战过这些虫子么。

    太多了，无穷无尽，而且在人皇眼下，四面八方有更多的虫子苏醒。

    “古老黑血狂魔，这到底是什么？”杨昭狰狞问道。

    “你不是有厨子鼠么，这东西，和厨子鼠齐名，十大种群之一，名为尸蟞。”古老黑血狂魔道。

    “十大种群——尸蟞！”杨昭震撼起来。

    “但这里的尸蟞，强于普通尸蟞，因为这里的尸蟞，该是尸皇鳖，因为是吸收人皇之血而成长的。”古老黑血狂魔道。

    “十大种群，该如何应对啊？”杨昭狰狞无比，对这样的生灵，他真是无能为力，太多了，多的不计其数。

    忽然，杨昭想到厨子鼠有天地橱柜，那么尸蟞也一定有控制其的东西，“黑血狂魔，控制尸蟞的天地之物是什么？”

    “天地尸棺！”古老黑血狂魔道，“但老子猜想，这里没有天地尸棺，因为这些尸皇鳖是休眠在这恶心之水中的，你一进来，它们闻到新鲜活物就苏醒了。”

    “可恶！”杨昭怒骂。

    杨昭实在是受不了恶心之水了，即使一直处在一瞬无边之下，催动时间符文，让自己身处于无形时间中，才勉强喘了口气。

    但这绝对无济于事，十大种群，无穷无尽，它们的进攻根本不受所谓的无形空间，无形时间限制。

    只要数量够多，无形空间，无形时间都能被啃尽，吸干。

    “到底如何应对啊？”杨昭怒声，“我的运气怎么就这么好，先是厨子鼠，再是尸蟞。”

    “因为也只有十大种群的生灵能疯狂吞噬人皇这种级别强者的力量和能量。”古老黑血狂魔道，“如果让老子镇压人皇级强者，除了镇压阵法，也会安排十大种群生灵。”

    “不过小子，你对付这些尸蟞，再简单不过了吧。”

    “什么意思？”听见古老黑血狂魔的话，杨昭很是不解。

    “厨子鼠...”古老黑血狂魔很是无语的说道。

    立刻，杨昭恍然大悟，狠拍自己的脑袋，“是啊，我怎么忘记这了，只想着我有厨子鼠，怎么没想着让厨子鼠和尸蟞战斗。”

    “这里的尸蟞，即使再是尸皇鳖，但没有天敌尸棺，数量总是有限的，而我有天地橱柜，厨子鼠的数量是真正的无穷无尽，战这尸蟞还不是轻而易举。”

    “真是愣头青。”古老黑血狂魔无语，“不过再释放厨子鼠之前，你必须将这里的恶心之水清除。”

    “这些水，对你或许没有太大伤害，但一旦厨子鼠被这水淹没，会立刻被侵蚀，然后腐烂，成为尸蟞之食。”

    “十大种群，在很多方面是相互克制的。”

    “就说尸蟞和厨子鼠，如果尸蟞在其诞生之水中，也就是这样的恶心之水中，厨子鼠不值一提，但如果不在这恶心之水中，厨子鼠就是尸蟞最可怕的天敌。”

    “可是，如何清理这些恶心之水？”杨昭重重道。

