    见美女默不作声，陆辰便知道，他肯定猜的完全正确。

    “如果你不介意，现在带我去你家，我可以给你解除黑气！”陆辰话说完，便目不转睛地盯着美女。

    眼前的美女，大概也知道了，她为什么会睡不着觉还做噩梦，为什么会大热天的浑身犯冷。

    必然是自己掏回来的那件玉如意上，沾染了不干净的东西。

    既然面前这个男人能解除，那真的太好了。

    可是她也有所担忧，现在天都黑了，看看表，已经快九点，这个时间带陌生男人去家里，那怎么行。

    所以美女犹豫了一下，还是说道：“这样吧，今天天太晚了，你来我家不方便，明天吧，明天你再来我家，帮我看一看怎么样？”

    “不行，必须今晚，迟了你会有性命之忧！”陆辰说这话时，又抬头看了眼美女的头顶，只见那团黑煞之气，这会儿更加浓重了。

    见陆辰双眸凝重，不像是在说谎，而且刚才她也确实见识了陆辰的本事。

    所以美女咬咬红唇，只好点头同意了。

    话不多说，见美女同意，陆辰马上就命令美女带他去家里。

    美女也没有再耽搁，她带着陆辰走到马路边，开上自己的保时捷911，便出发了。

    坐着豪车，看着身旁身材不亚于楚倩芸和赵嫣然的齐肩短发美女，陆辰还是忍不住多瞟了两眼。

    真美啊！

    “我叫吴菲菲，是一名资深的藏友，你叫什么名字？”

    齐肩短发美女，见陆辰马上就要进入自己住的别墅了，她悄悄打开了手机的录音系统，想要录音留个证据。

    这一切，陆辰早已经看在了眼里，他只是不说。

    毕竟是初次见面，又是大晚上的，人家有顾虑，要留证据，这很正常！

    “我叫陆辰，在翡翠原石交易市场工作！”陆辰回答地非常干脆。

    听到陆辰自报家门，而且还是在翡翠原石交易市场工作，吴菲菲马上就有些激动了。

    “陆辰？你就是陆辰？今天上午的9号翡翠原石，就是你帮着赵嫣然开出来的对不对？”

    见吴菲菲很反常，并且还提到赵嫣然，陆辰马上懵了。

    这个吴菲菲，怎么知道的这么清楚？她究竟是谁？

    见陆辰一脸疑惑，吴菲菲兴奋地解释道：“我是赵嫣然的闺蜜，今天上午原石拍卖会的事，嫣然都给我讲了！”

    陆辰当即懵了，这个世界真的好小，他去鬼市捡个漏，还能碰上赵嫣然的闺蜜。

    要是明天再去一次鬼市，是不是楚倩芸的同学，他也要碰到？

    陆辰正在感叹这个世界真小时，吴菲菲继续追问了起来。

    “陆辰，你太牛了，翡翠原石那么难分辨真假，你是怎么看出来9号原石能出帝王绿的？你又是怎么知道，10号原石会切垮的？而且就在刚才，你是怎么看出来，那件青花瓷瓶是宋代汝窑烧制的？”

    吴菲菲一连三个问题，直接让陆辰没法回答了。

    低头看看自己手中那件青花瓷瓶，陆辰顿住了，怎么看的，当然是用透视眼看的。

    一想到透视，陆辰便忍不住，朝着吴菲菲丰满高耸的山峰望了一眼。

    真大！

    陆辰一时呼吸不畅，马上有些忍不住想要开启透视，看一看吴菲菲的秀色风光。

    但是到最后，他还是忍住了。

    虽然现在他的透视能力，已经通过修炼灵气，达到了第二层境界，能够随意开启透视。

    但是即便这样，也不能为了偷窥美女的身体，就随意开启透视，那样太不道德了。

    “怎么了陆辰，你赌石鉴宝这么厉害，能透露一下你是在哪学的吗？”吴菲菲忍不住继续问道。

    “不能，这是秘密！”陆辰言简意赅，直接拒绝了吴菲菲。

    吴菲菲见陆辰脸色越来越凝重，她虽然很想打破砂锅问到底，但是话到嘴边，她还是先忍住了。

    因为，车子已经开到了地方。

    吴菲菲出身于京都世家豪门，家中资产上百亿。

    但是这位富家千金不热衷于经商，却只热衷于追求文物古玩。

    江阳是十八朝古都，遍地都是文物，而且还盛产原石，这么一个风水宝地，当然是吴菲菲向往的地方。

    所以三年前，她便一个人从京都来到了这里，凭借着自小练就的一身鉴宝本领，和银行卡中的一百万rmb。

    短短三年时间，她就将身价积攒到了八千万，还买下了这栋占地面积达三百平的花园别墅。

    又花了将近一千万，将这栋别墅改造成了一个小型的文物收藏馆。

    现在，这栋别墅里面收藏的文物，估值早已经过亿。

    两个人下了车，吴菲菲在前面走，陆辰在后面跟着。

    解除警报系统，点开旋转密码锁，又经过两道门，吴菲菲才带着陆辰，走到了别墅的大厅里。

    打开灯，陆辰就被震惊到了。

    他不是被别墅的富丽堂皇所吸引，而是被众多的收藏所震惊。

    靠着大厅边缘的防弹展示柜里，摆放着各种各样的文玩。

    有书法字画、有珍珠玛瑙、有瓷器美玉，还有手串紫砂壶。

    陆辰一时看的有些眼花缭乱。

    “陆辰，这些全部是我淘换买来的，还可以吧！”吴菲菲有些得意。

    “嗯，这些东西看起来还不错，看样子你也是一个行家！”陆辰赞叹过后，马上又脸色冷峻地说道：“那件东西不在这儿，你藏在了别的地方！”

    陆辰刚才眼前灵光一闪，直接开了透视，把这些东西全部扫视一遍后，他并没有找到那件充满邪气的东西。

    他断定，这栋富丽堂皇的别墅里，肯定还有别的藏东西的地方。

    见陆辰出口就说的非常正确，吴菲菲也感到有些吃惊。

    她确实还有藏品，一楼的藏品虽然也很贵很有价值，但是还没有达到精品的地步。

    在二楼的一个房间，就在她卧室的隔壁，还有一个藏馆，那里还收藏着三十多件宝贝，而且个个价值连城。

    而那件神秘的玉如意，就在二楼的精品藏馆里。

    “好，我带你去！”吴菲菲也意识到了问题的严重性。

    她扭起腰，就在前面走着，带着陆辰上了二楼。

    这会儿她并不害怕陆辰，会对她有什么图谋不轨，毕竟中午赵嫣然和她聊天时，已经把陆辰的所作所为，都给她讲了一遍。

    这样一个鉴宝行家，又怎么可能是个坏人呢。

