    第3796章  眼神不对   

    看到手机上的来电提醒，穆诗姗的眼神微微一变，旋即便是对着在场的众人露出了一个歉意的笑容，开口说道：“抱歉啊，我先接个电话。”

    

    说着，穆诗姗就拿着手机起身，离开了这里，朝着厢房外走去。

    

    这一切，倒也是没有引起众人的注意。

    

    很快，穆诗姗就从厢房里走了出来，紧接着她便是看到了正站在厢房外的恒彦林正在与一名穿着很像是经理一样的男人交谈着。

    

    穆诗姗走了过去，恒彦林正好与这位经理交流完毕。

    

    恒彦林转过身，看着穆诗姗，微微一笑，开口说道：“你来了。”

    

    穆诗姗的绝美脸庞上便是有着困惑之色浮现而出，看着恒彦林这张极度帅气英俊的脸庞上，微微启唇，轻声说道：“怎么一回事呢你？

    为什么要让我出来？

    是有什么事情不能当着大家的面讲吗？”

    

    “那倒也不是，只不过是既然想要坑雨令的话，咱们怎么也得先开溜不是？”

    

    恒彦林笑眯眯地对着穆诗姗说道，同时下意识地就伸出了自己的手掌，握住了穆诗姗的玉手。

    

    看到恒彦林这个样子，穆诗姗也是无语至极，旋即便是翻了翻白眼，开口说道：“行吧，既然是这个样子的话，那我们就先离开把。”

    

    当下，恒彦林与穆诗姗两人便是离开了这里。

    

    老实说，穆诗姗也是比较喜欢跟恒彦林在一起，享受着二人世界。

    

    毕竟跟别人呆在一起，可是非常不自在的。

    

    不过，就在两人准备离开这里的时候，突然在两侧的通道就突然出现了一名又一名的黑衣人。

    

    人高马大的，面无表情地把他们给拦了下来。

    

    看到这些黑衣人把他们给拦了下来，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，异常帅气的英俊脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着看着他们，出声问道：“怎么了？

    你们这是想要干什么？”

    

    “林先生。”

    

    就在这会儿，一道充满讨好的声音就在恒彦林的耳边响了起来。

    

    在黑衣人之中，有一道身影便是从其中走了出来。

    

    这个人不是别人，正是刚刚跟恒彦林交谈的那一位经理。

    

    看到是这名经理，恒彦林的脸色倒也是缓和了一些，问道：“经理，你这是……？”

    

    “林先生，我家楼主有要事想要请你去商谈一下，不知道你方便不方便呢？”

    经理满脸都是讨好之色，看着恒彦林，出声说道。

    

    恒彦林听到了这话，与穆诗姗互相对视了一眼，方才把目光回到了经理的身上，开口说道：“你家楼主？”

    

    如果恒彦林要是没有猜错的话，经理口中所谓的楼主，应该就是天一楼的幕后老板了。

    

    只不过，这个楼主，为什么会想要见自己？

    而且老实说，自己跟他好像也没有什么太大的瓜葛把？

    

    这让恒彦林的心头上有着困惑的情绪上涌而出，紧接着他就看向了经理，出声询问道：“你家楼主有说是什么事情需要我帮忙的吗？”

    

    经理微笑着躬身说道：“林先生，这我大老板的事情，我又怎么可能知道呢？

    你说是不是？

    毕竟这可不是我这等人所可以知道的啦！”

    

    见经理都已经是这么说了，恒彦林自然是没有多说什么，他扭过头看向了穆诗姗，张开嘴巴，询问道：“怎么样？

    我们去不去呢？”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗表示无所谓，说道：“这个都可以，不过建议还是去一下把，毕竟再怎么说呢，刚刚我们与神龙战队的人产生了摩擦，但是天一楼却丝毫没有过来阻止，很显然应该是为了这个事情来的，所以我们就当做是还给他一个人情好了。”

    

    见穆诗姗都这么说了，恒彦林倒也是觉得挺有道理的，当下就轻轻地点了点头，旋即他的目光就看向了经理，张开嘴巴，出声说道：“既然是这个样子的话，那我们就去见上一面把。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，经理的双眼顿时就绽放出了明亮的光芒，面庞上所呈现出来的笑容也是更加的灿烂起来，然后冲着恒彦林不停的点着头，说道：“好勒，林先生，麻烦这边请。”

    

    很快，经理就带着恒彦林与穆诗姗来到了一个极其高阔的大门前。

    

    经理躬身说道：“林先生，楼主便是在里面恭候你多时了。”

    

    听到了经理的话，恒彦林淡淡地点了点头，便是打算带着穆诗姗一起进去。

    

    不过这会儿，经理看到了这个情景，急忙向前两步，拦住了他们，同时说道：“林先生，真的是不好意思，楼主的意思是只让你一个人进去。”

    

    恒彦林闻言，眉毛微微一皱，扫了他一眼，经理顿时吓得身体都是在微微发抖：“林先生请你原谅，这是楼主的意思，不是我的意思啊！”

    

    “如果不让她跟着一起进去的话，我是不会去见的，你自己考虑把。”

    恒彦林听到这话，只是淡淡地说出了这么一句话。

    

    恒彦林可是不会把穆诗姗放在外面的。

    

    虽然说现在穆诗姗没有被幻境规则所监控到，但要是万一呢？

    

    万一被发现了，而自己又不在身边，那她遇到了危险，那该如何是好？

    

    而且，什么时候不见，偏偏这个时候天一楼的楼主要来见他，鬼知道这是不是什么阴谋诡计？

    

    说不得是什么调虎离山之计之类的，其实真正的目标是穆诗姗。

    

    所以，恒彦林断然是不可能让穆诗姗离开自己的身边的。

    

    哪怕穆诗姗的实力的确是非常强悍，但是这里毕竟是幻境世界，而且自己又被幻境规则窃取掉了不少的权限，所以如果真的要是穆诗姗发生了什么危险的话，而自己又没有办法及时救援的话，恒彦林绝对会是连想要死的心都有了。

    

    毕竟，穆诗姗就是他恒彦林的命！   

    是他恒彦林的全世界！！   

    “这……”   

    听到恒彦林口中所说的这一番话，经理的脸庞上便是有着为难之色显露。

    

    

    

