    此刻，德拉科的目光已经不可以用震撼来形容了。

    可以说，查理的这一系列操作直接就颠覆了他原本对于这项魔咒的认识。

    他之前关于这个的记忆，还是全部基于自己的母亲时不时把花园里裁剪好的绿植换个造型。

    像是查理这般张扬的施咒，他是头一次见到！

    只是这一手，德拉科的心脏便噗通噗通的跳个不停。对于自家的舅舅，更是变成了无以复加的崇拜。

    要知道，哪怕是自己的父亲，恐怕也没办法施出这样的魔咒吧！

    在这一刻，什么瓦坎达啃大瓜，什么霹雳爆破，什么厉火咒……

    德拉科原本在自己父亲笔记本上偷偷看来的咒语全部被甩得一干二净。

    此刻眼里只容得下自己舅舅那非凡的姿态，以及那个强大的咒语。

    变形咒大师……他在心里默念了好几遍，直到牢牢的记住了这个称呼。

    现在，年级刚满十一岁没过几天的德拉科有目标了……他要去霍格沃兹上学！他要学习这个变形咒！他要成为……像自己舅舅那样的，变形咒大师！！！！

    查理并不知道德拉科此时的心路历程，但是看着自己侄子的表情，他就也能猜个差不多了。

    在他的手里，那只原本的白色孔雀像是一块极其可塑的橡皮泥一般，被各种揉捏，各种变化，在德拉科的面前，又变成了各种各样的生物，甚至于最后，查理还兴致大发，直接照着邓布利多校长养的那只福克斯，把它直接升格成了凤凰！！

    虽然说这是做出来样子和身上的火焰，根本无法和真正的凤凰相提并论，但这对于一个连凤凰样子都没见过的十一岁小巫师来说，已经足够了。

    “呼……”

    而到了这里，将魔力肆意挥霍的查理也终于是感受到了疲倦，呼气之际，魔杖又是一抖。

    激光被干净利落的切断，而查理的魔杖也被他重新收回了戒指中。

    只有那只被玩弄了半天的白色孔雀，此刻恢复如初，瘫坐在地上，勉强站起来都会摇摇晃晃。

    看样子还没有从查理的变形咒中缓过神来。

    “嘎！！”

    它带着惊恐的眼神忍不住又叫了一声，随即再没办法保持如之前的那般悠然自在。狼狈的扑扇着翅膀，两根爪子在地上交替倒腾着，飞快远离了二人。

    “我要学变形咒！！！！！”

    德拉科感觉自己还从未向这时候一样想要掌握这项无所不能的魔咒。

    他紧紧的抓着自己的魔杖，呼吸都显得粗重了许多。

    脑海里，似乎就已经开开始想象起了，当自己学会这个魔咒以后，是怎么像自己舅舅那般，呼风唤雨，随心所欲。

    可怜的德拉科现在还是不会想到，整个魔法界，真正能够达到犹如查理.布莱克如此高造诣的变形咒大师，绝对不会多于一掌之数。

    但是即是如此……

    哪怕你奋起努力之后仍然无法到达最后所想的目标。然而当你转过头去的时候，也会发现——自己此刻的脚步，却也早已超过了其他人许多……

    多年之后，当早已从霍格沃兹毕业的德拉科抱着斯科皮.马尔福回想着自己幼年时这一幕的震撼，他的嘴角也会不自觉洋溢起如当初那般的笑容。

    虽然他直到现在也并没有达到自己舅舅的水平，但却也改变了自己原本的人生轨迹……

    当然，这些也都只是后话了。

    …………………………

    做到这一步之后的事情自然也就轻松很多了。

    查理的教学也变得极为顺利。

    德拉科就这样，一改刚刚的心态，目光坚定的跟着查理的讲解，开始学习起了他的第一个魔咒。

    “Transfiguration！！”

    “Transfiguration……”

    ……

    整整一个上午，德拉科所表现出的劲头让查理都忍不住有些惊讶。

    他学着自己的手法，从最简单的一片树叶开始，一遍一遍的挥出手中的魔杖，时不时还能根据查理给出的意见，进行一番调整。

    虽然查理并不能确定，此刻自己侄子所表现出的劲头究竟是三分钟热度还是真心如此。

    毕竟变形咒并不是什么好学的东西……或许因为自己刚刚所展现那一手精湛绝伦的操作可以让德拉科鼓起热情。

    但是别忘了，哪怕是查理，想要做到这种程度都是花了十数年的时间……

    当经过了长期的苦练还未曾有什么大的进步之后，查理很怀疑，这个年仅十一岁的孩子，是否还能有继续坚持下来的决心。

    然而，虽然这样想着，但光仅仅是这一个上午来看，查理还是欣慰的。

    在他的精确指导，和德拉科投入的练习下，不到一个上午的功夫，他就可以简单的做到使树上掉落的树叶发生形变。

    要知道，这对于一个刚刚接触魔法的小巫师来说，已经是相当不易了……

    或许…

    查理看着那片已经蜷缩在一起，很快便要拧成一根针的树叶，忍不住想到

    自己的这个侄子，倒是还真有学习变形咒的天赋？？

    而德拉科，此刻也终于是停下了自己手上挥舞了一上午的魔杖。

    他眼睛睁大，小心翼翼的蹲了下来，将那片树叶拾起。

    一时间，一股无以复加的喜悦充斥了他原本精疲力尽的内心。

    他感觉自己仿佛又有了无穷无尽的力量。

    德拉科猛然扭过头去，将手心里的那片卷缩的树叶如若珍宝的送到了查理的面前。

    “舅舅！！你快看！！我成功了！你看这个树叶……它，它变形了！”

    查理看着德拉科如此的样子，也忍不住笑了起来。

    他伸手接过德拉科手中的树叶，轻轻捏了捏…

    原本柔弱的树叶已经变得坚硬，甚至叶柄处隐隐可以看出些许针鼻的形态。

    查理没有吝啬自己的鼓励，如实说道“或许今天晚饭之前，你就可以成功学会把树叶变成一枚针了。”

    德拉科听着查理的话，忍不住挺了挺胸膛。

    不顾脸上的汗水，再度对着地上的树叶，举起了魔杖。

    他不知道能够将一枚树叶变成针距离自己舅舅的手段有多大的差距。

    但年轻的他还是坚信，只要自己继续努力，总有一天，自己也会做到像舅舅那样……

