    画舫渐渐靠近魑魅谷河段。

    两岸的鸟鸣、猿啼都已经消失，河面变得非常静谧，只有潺潺流水之声。

    林渊和沈沧海对视一眼，都露出了万事俱备的笑容。

    “可以开始了。”

    “那就开始吧。”

    沈沧海取出一幅山河图卷轴，放在桌面上，轻轻一推。

    卷轴在桌面上展开，露出一幅灵墟界地图来。

    赫然正是灵墟界魔罗山的鸟瞰图。

    魔罗山上，有数量多达两万的百足妖，其中可转化为战斗力的高阶百足妖数量多达七千。

    此刻在魔罗山东面、南面，正有两支灵墟军队逼近魔罗山。

    一支是天剑宗的青铜妖，一支是海鲸门的灵墟海妖。

    两支灵墟军队，开始进攻魔罗山，清理占据魔罗山的百足妖。

    吼！

    突然。

    一声凄厉、古怪的嘶吼声，从魑魅谷中传出来，就像是凶猛的野兽被咬住的脖颈发出的声音。

    画舫中几个年轻女孩被这声音吓了一跳。

    四名羽林卫，瞬间拔出兵刃，挡在岳华公主身前。

    只不过，这声嘶吼过后，并没有什么事情发生。

    林渊和沈沧海依旧神情平静的游览两岸风光，仿佛没有听到刚才那声刺耳的嘶吼。

    而桌上的灵墟山河图里，两支灵墟军队攻进了魔罗山内部。

    海鲸门的灵墟海妖祭司，掀起的海浪，淹没魔罗山。

    霎时间，魔罗山洪水滔天，已经分不清是山峦，还是湖海。

    岳华公主盯着山河图上会动的画面看了片刻，抬手说道：“都下去，没有危险。”

    接下来。

    魑魅谷中时不时的传来灵墟妖魔的嘶吼声，偶尔还有几头百足妖仓惶逃出来，被天剑宗弟子斩杀，摔进河里。

    画舫在进入魑魅谷河段之后，速度慢了下来，仿佛是故意在此逗留，搞得岳华公主的羽林卫神经紧绷，一刻都不敢松懈。

    “进展不错。”

    沈沧海举起酒杯，和林渊碰了一杯。

    两人相视一笑，一同饮尽。

    “两位宗主谈笑间启刀兵，倒是让岳华虚惊一场，有酒有菜有腥风，岂能没有琴音助兴？知意，取来青玉桐，给两位宗主弹一曲《破阵子》。”岳华公主吩咐侍女抚琴。

    铮铮铮……

    琴音铿锵而出，弹的是杀伐争鸣之音，犹如百万雄师血战疆场，和魑魅谷中传出的嘶吼声映衬，十分有趣。

    灵墟魔罗山的妖魔个体战力还可以，但还是挡不住正规灵墟军队的杀戮。

    灵墟海妖唤起的巨浪拍击在魔罗山上，冲垮妖魔巢穴。

    青铜妖汇合灵墟海妖，围杀魔罗山妖魔。

    六头狻猊的冰火烈焰，在山峦间肆虐。

    叮！

    【杀死百足妖，神国玉玺吸收40点灵墟魔气。】

    【杀死百足妖，神国玉玺吸收30点灵墟魔气。】

    【杀死百足妖，神国玉玺吸收50点灵墟魔气。】

    一连串的系统提示，原本已经消耗一空灵墟魔气，有开始快速上涨。

    随着战斗越来越激烈，魔罗山的开始溃败。

    开始有百足妖穿过虚空裂隙，逃到九州界，从魑魅谷里跑出来。

    天剑宗弟子和海鲸门弟子，堵在魑魅谷的谷口，打出一道道火符、雷符，将逃出来的百足妖堵在谷口杀。

    龙瑛拍着船舷，指着魑魅谷谷口的战斗，眼睛里冒着光，伸出小手指着谷口，道：“我要去那玩。”

    龙玥抓着她的手，摇头道：“不可以。”

    “姊姊，我们去玩嘛。”龙瑛撒娇央求。

    “瑛儿乖乖的。”龙玥伸手摸摸妹妹的头，摸头杀成功将她摁在原地。

    ……

    战斗持续了六个时辰，才渐渐结束。

    从清晨一直持续到夜晚。

    叮！

    【完成虚空裂隙事件：魑魅谷的灵墟妖魔。】

    【获得奖励：灵墟生物血统进化符×1，神国气运+5000。】

    结束之后，画舫才离开魑魅谷河段，继续向下游飘去。

    夜色降临。

    岳华公主看了这么久，已经困意上涌，但她还是保持着端庄道：“魑魅谷游玩过了，两位宗主是准备回去了吗？”

    “出来一天了，也该回去了。”林渊还有事情要做，自然不想再陪这位不速之客。

    画舫调头开始逆流而上。

    林渊扔出一张呼风唤雨符，刮起大风，升起风帆，逆流而上，反而速度更快。

    一路上。

    林渊看了一眼这次进攻魔罗山，所收集到的灵墟魔气，总共35600点。

    灵墟界魔罗山，和九州界魑魅谷，在虚空层面是连接的。

    所以，这次将魔罗山的百足妖清理干净，但以后还会有其他灵墟妖魔占领魔罗山，到时候又会出现在魑魅谷。

    因此，想要彻底清除魑魅谷的魔物，就需要真正控制魔罗山。

    林渊已经研究过魔罗山的地形，这是一条环形山脉，易守难攻。

    不过，易守难攻的前提是，要将魔罗山的缺口堵上。

    林渊直接消耗6000点灵墟魔气，兑换十张灵墟·斗转星移符，全部砸出去，移动葫芦城，空降魔罗山。

    用葫芦城，彻底控制魔罗山周边区域。

    随后，林渊将目光放到“灵墟生物血统进化符”上面。

    这张灵墟神符非常奇特，可以让灵墟生物的血统进化，但是只能进化一个单位。

    如果用来进化狻猊的话，可以得到一头血统更高级的狻猊。

    只是这样一来，就只是得到了一头战斗力稍高一些的狻猊，并没有引起质变。

    林渊仔细思考之后，将这张灵墟神符，用在了青铜母气鼎上。

    青铜母气鼎开始发生变化，蕴育出的青铜妖更加强壮，妖力也更加强大，战力至少提升了30%以上。

    ……

    回到宗门之后，传令给祁山，让他带着灾民，往魑魅谷河段迁徙，在魑魅谷河段上游三十里的地方选址建城。

    一个月后。

    祁山带领灾民抵达魑魅谷河段上游三十里，在一处地质坚固的位置开始建城。

    这次祁山带来的灾民有两万，首先要先安置好这两万人。

    一次性安置两万人，并不容易。

    幸好之前收购了大量粮食，只要有吃的，灾民至少不会乱。

    林渊在地图上，划出一片空地，作为灾民的临时安置点。

    让祁山带着灾民在这个位置，用木材、泥土和茅草，搭建临时窝棚。

    在祁山迁徙灾民的时候，岳乐山押运的石材、木材，也同时从凤鸣湖东岸启程。

    灾民还没全部安置好，两艘货船就已经来到建城点。

    石材、木材全部卸下来之后，货船便调头离开。

    这群灾民是为了一口吃的，跟着祁山一路迁徙过来，但是离乡背井，始终人心惶惶。

    这次货船送来的不是粮食，而是石材，让灾民之中起了许多谣言，说是没有粮食了，他们会饿死在这里。

    还有人得知这里是魑魅谷，更是吓得想要逃。

    “完了，这里是天堑河，继续往下游走，就到魑魅谷了。”

    “这里不是人能待的地方，要是不走，那天就会被妖魔吃掉。”

    “这些人是故意引我们来这里，给妖魔当食物的吧？”

    林渊为了鼓舞士气，扔出八张天工符，用运送来的石材、木材，修建了八段。

    每段城墙长三里，两两拼接起来，围成一个边长六里的正方形城郭。

    这边长六里正方形城郭，就是新城的雏形。

    灾民看到拔地而起的城墙，全都面露惊愕表情，呆呆的看着这场神灵降下的神迹。

    “那……那是什么？”

    “是城墙，拔地而起的城墙。”

    “为什么会这样？”

    “这是神迹，神灵显灵了。”

    许多灾民跪下，虔诚的膜拜。

    有了城墙保护，就不需要担心野兽、妖魔的袭击。

    原本在灾民之中流传的谣言，不攻自破。

    第二天，林渊又用天工符，修建了城主府和码头，完成了城池的初步修建。

    叮！

    【完成重建神国主线任务：建设一座城池。】

    【获得奖励：天工符×10，五鬼搬运符×10，祈雨符×10，翻江倒海符×10，神国气运+10000】

    清剿魔罗山，加上建城，神国气运增长15000。

    林渊在气运之基的灌注下，修为再次突破，成功踏入破体境后期。

    城池初建完成，林渊给这座城池起名流云城，用的是神国一座神城的名字。

    紧接着，林渊在流云城划分出农业、工业、商业三大行业。

    号召灾民按照自己掌握的技艺，选择三大行业中的一个，在这里落地生根。

    这些灾民全部都是因为受灾，才被迫迁徙到这里，所以大部分都会耕种。

    而且，对于这些百姓的认知里，田地就是一切。

    因此，绝大部分的灾民，都选择农业，开始在城外开垦农田。

    除了农业之外，还有少部分的工匠。

    在建城初期，需要很多工匠，所以人人都能找到合适的工作。

    收拢灾民建城的事情，是不可能瞒得住。

    因此，很快这个消息就传了出去。

    原本就有很多大人物关注天剑宗，得知天剑宗在魑魅谷建城，第一反应都是诧异。

    唯独萧世雄的反应不一样，听到这个消息的第一时间，脸色就沉了下来。

    因为流云城的位置在魑魅谷河段。

    一旦流云城扎稳脚跟，那么魑魅谷河段的商道就畅通了，必然会影响萧岭水道的商道利益。

    萧家之所以能发展到今天，靠的就是萧岭水道，这是萧家的根基所在。

