    演出即将开始！

    节目组此刻严阵以待。

    何东明步伐沉稳地来到周庆华身边，带着微笑低声汇报情况。

    “周导，一开播，咱们的实时收视率就过了11点，还在稳步提升，有希望！”

    何东明的语气带着兴奋和期待。

    有希望，就是有希望超过年初时候春晚创造的年度最高收视率。

    一旦大成，他们所有人都会在圈内立地飞升。

    最近，已经有其他电视台和节目组来挖他了，待遇提升几倍，并且给实权副导演的职位。

    但是，他都拒绝了。

    一切，等节目结束之后再说。

    而像他这样的情况，在整个节目组内非常常见。

    稍微有些贡献的节目组工作人员，都接到了其他同行的邀请，待遇都会大幅度提升。

    很多电视台和节目组是为了挖掘人才来提升自己的实力底蕴，而有些节目组就单纯只是为了挖人，目的就是为了拆散好声音这个磨合几年的队伍，给下一季好声音添堵！

    不然。

    如果好声音每年都这么火爆。

    那其他同期的综艺节目都没法做了。

    其他同类的音乐类综艺也没法做了。

    所以。

    同行，都是盼着同行死的。

    不过，何东明的情况和其他人又不一样。

    因为，几乎圈内消息灵通的人都已经知道了，他和王谦的关系很不一般，是大学舍友，算是死党好朋友。

    所以，有些开出大价钱挖何东明，也有冲着王谦去的因素。

    周庆华轻轻点头，目光看着舞台，淡淡地说道：“你去那边继续盯着，有情况，随时来汇报。”

    所谓有情况，就是收视有波动，或者下降的情况。

    何东明点点头，迅速转身离开了。

    周庆华转身看了看后面坐着的密密麻麻的观众们，其中绝大多数都是他认识的熟面孔，基本上都是圈内的一二线明星，或者是和明星认识的朋友，或是富二代，或是商界大佬，或是领导等等！

    总之，没有几个是真正的普通人。

    只有后面的观众席上，普通人会多一些。

    内场的，要么是明星，要么非富即贵。

    几个认识的人看着周庆华微笑点头，周庆华也微笑回应。

    看到几个人，他的瞳孔微微一凝。

    因为，其中有一个是他认识的，来自腾飞的王建强，正对着他笑。

    这位最近大权在握，即将成为上市公司老总的风云人物，可是风头正劲。

    周庆华也要卖个面子。

    然后，周庆华拿起话筒对着后台的工作人员说道：“准备的怎么样？主持人，马上准备上台！”

    ……

    王建强和江蓉坐在一起，和周庆华点头微笑之后。

    江蓉轻声说道：“周庆华这次真是好运气，赶上了国际好声音大爆发的机会，又恰好遇到了王谦，陈晓雯，马如飞，茹可这些真正的天才选手聚集在一起了。做出这样爆火的综艺节目，将来也能在综艺历史上留下名字了，以后基本上没有任何综艺节目有可能超过了。”

    王建强淡淡地说道：“只是运气很好罢了，但是运气本身就是人生的一部分。现在，很多资本想入股好声音版权公司，估值比去年翻了十倍。只是一个掌握好声音华夏地区版权的皮包公司，估值就超过了一百亿，南方娱乐投资了五亿，才拿到了四个点股份。”

    江蓉瞪大眼睛眨了眨：“这么高？”

    据她所知，之前好声音版权整个价值也就只有几亿而已。

    王建强点头：“今年收视率大爆发，光是今年的广告收入就比去年多了五倍还多。再加上国际好声音的后续分成收入，收入可能的确会比去年多十倍。但是，以后呢？以后每年都这么火？我不相信，观众会有审美疲劳。”

    “我已经听到了一些消息。因为国际好声音的巨大成功。其他几档国际综艺节目都在商量进行国际赛的可能。有可能，明年我们能看到全球歌手大赛，全球唱作人这种节目。国际好声音，就不稀奇了。”

    江蓉轻轻皱眉，好奇地问道：“那为什么大家还是争着砸钱入股呢？”

    王建强笑了：“因为，明年好声音制作公司会上市！”

    江蓉恍然！

    明白了。

    原来如此。

    一切，都是为了上市收割韭菜！

    现在付出多少，到时候炒作一番，绝对能几倍的收回来。

    可惜，这种收割场，她是没资格进入了。

    王建强继续说道：“最近，你和其他几个娱乐公司的公关部保持密切联系，既然开始了，就不要停下来，不到最后收网时刻，就要持续投入，不要在乎投入，只要成功过了，多少投入都无所谓！”

    江蓉轻轻点头，面色严肃：“我知道，我们已经组成了一个临时工作小组，每天都会互相讨论工作进度。现在，各大平台上的舆论风向基本上已经被我们掌握了，大家都已经相信王谦绝对能拿冠军，如果他拿不到，就是失败。”

    “我们这次，必须把王谦拉下来！现在他站的有多高，到时候摔的就有多惨。”

    王建强点点头，眼中闪过一丝惋惜：“可惜了，他的确是个天才。如果肯和我们合作，就可以做朋友了。他非要和我们做敌人，那我们只能不择手段了。今天之后，继续炒作推高热度。”

    “只要等他被淘汰，就是收网的时候。不管是今天被淘汰，还是在世界赛上被淘汰，只要他淘汰了，那就是他倒下的时候。”

    “我们圈子里，不需要这么牛逼的存在！”

    江蓉心中有些不舒服。

    因为，她内心深处是真的很欣赏王谦，也非常喜欢王谦的音乐。

    王谦真的满足了她心中深处对异性的大多数幻想。

    即便王谦现在的确是在吃独食，让圈内人嫉恨。

    可是，她认为，不是王谦真的想吃独食，只是因为王谦艺术家的文青思想太严重，是一个完美主义者，不想资本腐蚀他的梦想，不希望被资本掌控，所以拒绝了所有资本！

    她心中认可王谦这种艺术家的思想，和纯粹的音乐梦想。

    可惜……

    她现在就代表了一方资本。

    所以，她天然就站在了王谦的对立面。

    她只能用尽办法来将王谦扳倒。

    只是……

    她轻声仿佛自言自语地说道：“如果，他真的夺冠了呢？”

    恰好。

    这一刻，现场安静了刹那。

    王建强听到了这句话，笑道：“这可能吗？他凭什么？我了解过这届好声音的选手和国际比赛规则，看似公平，实际上依旧对亚洲选手非常不友好，他王谦除非能超过其他欧美选手几倍精彩度的表现，否则都不可能夺冠！不是某一场要比欧美选手表现的精彩几倍，而是要每一场都做到，这就是不可能的事情。”

    “十位评委，来自每个赛区的冠军导师，看似我们华夏也有一个。全球选取十万个网络观众，十大赛区每个赛区一万，看似我们华夏也有一万个投票观众！”

    “但是……欧美有七个评委，和七万观众，这七个评委和七万观众，都不可能给华夏选手投票，再加上阿三赛区也绝对不可能支持华夏选手。最重要的是，还有一万现场观众，其中绝大部分都是北美本地的观众，这些观众也只可能将票投给本地的选手。”

    “所以，简单地说，王谦想夺冠这件事……只存在于幻想中。”

    “你现在可以和他们商量一下，到时候王谦倒下，成为国家民族罪人之后，我们应该怎么瓜分他留下的资源！不过，你告诉他们，千千静听，必须被我们腾飞收购，并入我们腾飞！其他的，我们不管。”

    王建强说的很是自信和强硬。

    一旦王谦倒下。

    千千静听倒闭了。

    腾飞吞并了千千静听，那么腾飞将会成为电子英语下载市场内当之无愧的霸主了，基本上没有了对手，形成了某种意义上的市场垄断。

    明年上市之后一定会大获成功。

    所有获得期权的管理层都会身家暴涨。

    江蓉听完没说话，只是点头，然后保持沉默，她也有一点期权奖励。

    但是，她心中认为。

    以王谦艺术家的坚持，即便失败了，可能也不会出售千千静听！

    因为，那是王谦唯一发布音乐给歌迷粉丝们的渠道。

    以王谦之前和腾飞之间的不愉快合作经历，可以想象到，以后不论发生任何情况，王谦都不可能去腾飞发歌！

    江蓉以后也还想继续听到王谦的音乐。

    所以，她心底里也希望，王谦失败以后，也要保持一颗对音乐的热爱，继续做音乐，继续将音乐歌曲发布在千千静听。

    到时候，她还是会去下载支持的。

    ……

    第五排的几个位置，坐着来自魔音的几位。

    杨建森，李静，于中亚。

    以及于中亚的师妹朱丽叶！

    四人挨着坐在一起。

    杨建森赞叹地说道：“央音这次是扬眉吐气了。”

    李静笑道：“可不是，很多人都说央音将来要称霸华语乐坛了。王谦，茹可鲍家街乐队的五个人，陈晓雯，刘胜男，都是央音的人。”

    杨建森纠正道：“王谦只是在央音挂名了教授，同时王教授也是我们魔音的教授。”

    李静不客气地反问：“所以呢？所以，咱们魔音有人在舞台上吗？”

    杨建森沉默！

    虽然，他是钢琴系的主任，可是心中也觉得，这次央音真的露脸了。

    魔音的那些人……

    朱丽叶和于中亚都没有说话，都很安静地看着舞台。

    只见。

    此刻，舞台上的灯光全部暗了下来。

    节目直播正式开始了。

    然后。

    灯光再次亮起。

    主持人大吉身穿一身藏青色的得体西服，快步走向舞台，拿着话筒，大声说道：“各位现场和电视机前的所有观众朋友们，欢迎大家收看第十季华夏好声音年度总决赛。”

    现场响起热烈的掌声。

    大家都等不及了。

    在魔音几人的不远处。

    萧冬梅和萧冬诚姐弟二人也坐在一起，轻轻的鼓掌。

    萧冬梅眼神期待，双手鼓掌的时候甚至有些激动。

    萧冬诚说动：“不知道是王教授先出场，还是茹可的鲍家街乐队先出场。”

    在另一个位置。

    徐笑笑和徐文文姐妹两也坐在一起，使劲地鼓掌。

    姐妹两都很是开心兴奋，伸长了雪白的脖子看向舞台后面，希望能第一时间看到王谦出场。

    ……

    后台！

    秦雪荣刚刚从观众席上来到休息室。

    王谦和姜煜，慕容月，赵威，何福林几人都坐在沙发上休息，一起看着墙壁上的实况直播画面。

    秦雪荣给王谦倒了一杯水，又轻轻地给王谦揉揉肩膀，也不说话，就这么陪着王谦，在身边支持他。

    王谦看着电视画面，轻声说道：“我感觉，今天鲍家街乐队可能会爆发！”

    同样身为音乐人的姜煜和慕容月，以及深感压力的赵威，何福林四人都有所感触地点点头！

    对王谦的话表示赞同。

    因为……

    今天的接触下来。

    他们都发现。

    茹可和鲍家街乐队的其他几人，都表现的太自信了。

    状态太好，信心十足！

    这种情况下。

    会将她们的实力发挥出最完美的状态，演出的时候会有明显的加成效果。

    但是……

    王谦嘴角溢出一丝笑容：“我希望能看到惊喜。”

    鲍家街乐队表现的越好，他越开心。

    他只是单纯的为听到好音乐，为茹可几人而开心！

    王谦的心思很单纯。

    上辈子参与了太多的勾心斗角和蝇营狗苟。

    这辈子，王谦行事风格都尽可能的简单直接，随心所欲。

    喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。

    姜煜和慕容月几人都略带佩服地看了王谦一眼。

    到总决赛了，能将荣誉和胜负看的如此淡然！

    这种心态，他们是真心佩服。

    他们任何一个人换位思考一下，都觉得自己做不到这一点，都会渴望自己得到胜利，都会希望对手表现的一半才好。

    可王谦不一样，只希望茹可能唱出最好状态。

    思想境界上，差距很大。

    ……

    舞台上。

    主持人大吉已经邀请了鲍家街乐队的几人开始出场。

    茹可几人没有临时再更换造型什么的，她们也没有带什么造型师化妆师之类的，压根没有这些团队。

    她们就是今天一开始的造型妆容，显得很是年轻而有风格，个性十足。

    而她们五个人一出场。

    全场就响起了热烈的掌声。

    一束束灯光照射在她们身上，让她们变得更加吸引人。

    现场响起了很多口哨声音。

    单单是这五个人的颜值，就足够吸引一大票外貌协会的人了。

    茹可现在的人气几乎不弱于多年积累的刘胜男了，而且因为当下好声音热度的加持，此刻的号召力还在刘胜男之上。

    大吉迅速走上来，将话筒递给茹可，问道：“茹可，你现在是什么心情？”

    茹可轻声说道：“开心，激动，期待。”

    大吉：“你有信心吗？”

    茹可微笑着说道：“没有！”

    主持人大吉和现场诸多观众们，以及全国许多观众们都是楞了一下。

    没信心？

    怎么能没有信心呢？

    即便你的对手是王教授，你也不能没有信心呀！

    这样怎么吸粉？

    怎么宣传炒作？

    大吉感觉自己这个主持人有些难了，只能当下追问道：“为什么？”

    茹可认真地回答道：“因为，我不去想输赢。输赢对我们来说都无所谓了，我们只想唱歌。所以，我说的没有信心，不是真的没有信心，只是没有去想这些而已。我们就是单纯的想传唱歌给大家听而已。”

    大吉擦了一把冷汗，然后赞赏地说道：“原来是这样，真不愧是纯粹的音乐人。你们这样的艺术境界，超出我这种凡人几个档次了。希望你们能唱出你们想要的效果，加油！”

    茹可：“谢谢……”

    大吉当下迅速说道：“好了，接下来，我们就开始我们今天晚上的第一场正式演出。茹可，和她的小伙伴们，将给我们带来一首她们自己创作的新歌，潇洒走世界！”

    大吉也是现在看了台下的提词器，才知道茹可她们想唱的歌名。

    节目组为了保密也是拼了。

    现场响起热烈的掌声。

    大吉转身走下舞台。

    将舞台留给了茹可和杨子萱几人。

    杨子萱，熊佳，颜如，朱琪琪四人迅速就位，去到自己的乐器跟前，确认了自己带来的乐器都没有问题才示意开始！

    音乐响起！

    不过，一开场却不是现场的四位乐器的伴奏。

    而是提前录制好的一段悠扬的笛声前奏。

    仅仅这一声悠扬的笛声，立刻就抓住了几乎所有观众们的耳朵。

    仿佛一根刺，直接刺破了他们的耳膜，声音直入脑海深处！

    接着……

    依旧不是乐队的现场伴奏，而是一段轻缓的二胡！

    笛子，搭配二胡。

    一种民乐风格扑面而来！

    紧接着，现场的乐队伴奏才开始。

    茹可拿起话筒，唱出了铿锵有力的歌声，歌声之中带着饱满的情绪和力量感！

    茹可的声音可以宛转悠扬，可以情意绵绵，可以空空如灵，可以低沉厚重，同样可以如现在一样铿锵有力！

    百变天后的名号，已经在网络上流行起来。

    被称作是唱歌硬实力第一天后！

    刘胜男和陈晓雯都稍弱一筹，因为这两位有着更加鲜明的个人风格。

    出身国家队，在国家歌舞团唱歌几年的茹可，个人风格虽然也有，但是却不那么明显，可以唱很多种风格的声音歌曲！

    现场的气氛，热烈起来。

    休息室内。

    大家听到前奏音乐，就是眼睛一亮，随后茹可的歌声传来。

    王谦几人都是心中出现一种轻松之感！

    仿佛……

    什么烦恼都可以放下一般，生活的洒脱轻松一些。

    音乐很明快轻松，让人忍不住放松。

    歌声很抓耳有力量，给人一种信任感和对生活的鼓励。

    歌词积极向上，并且写的比较有内涵，也比较押韵，朗朗上口。

    总结起来。

    茹可仅仅唱了几句歌词。

    大家就能判断出。

    这是一首难得的好歌。

    王谦听着有一种感觉，像是前世听过的那首潇洒走一回，但是却多了更多属于摇滚的强烈风格和冲击感，多了更多属于茹可几个人的生活思考，给音乐增添了一些艺术厚重！

    只不过，普通人没有如王谦想这么多，只是觉得好听，还有所感触，那就足够了！

    慕容月眼睛一直都闪烁着光晕，轻声说道：“茹可唱的真好，这首歌听起来非常好听，而且还有自己的思考在里面。”

    姜煜轻轻点头，心中也有些激动，甚至许多想法开始蠢蠢欲动！

    茹可她们能将自己的想法写成一首歌，并且唱的如此好，她是不是也可以呢？

    每一个音乐人！

    都会有创作欲望。

    就如同每一个作者，都会有倾吐欲望一样。

    他们都很想表达自己内心深处的某种想法，并且渴望得到认可。

    只是……

    姜煜看了王谦一眼，然后迅速将自己心中的火苗掐灭了。

    她知道，自己比王谦差远了。

    在这个乐队里，没有她发挥自己想法和独特风格的空间和机会！

    除非，她单飞或者另组一个乐队。

    但是，她不会去做。

    要么，她继续和王谦合作，当王谦的乐队成员，一辈子跟着王谦。

    要么，她就会继续回去深造钢琴，争取在钢琴领域得到一些成就，不会让她这么多年的学业荒废，也能给母亲和学校一个交代！

    所以……

    她知道，她不适合去搞创作。

    只适合一些技术性的工作。

    王谦一直很认真的听着茹可的演唱，看着鲍家街乐队的演奏。

    五个人，各具特色风格。

    在舞台上，不听歌，光是看着就是一道风景线。

    现场的气氛也越来越热烈。

    唱到后面，观众席上很多后面的观众们都站起来给茹可和其他鲍家街乐队的成员送上自己的掌声和尖叫声。

    歌声持续了几分钟！

    后面一分多钟，掌声和尖叫声几乎没有停下来过。

    就连坐在导师椅上的四位导师，都跟着一起鼓掌。

    内场的几乎所有的明星艺人们，也都很捧场，一起鼓掌！

    毕竟，娱乐圈，本质上就是一个花花轿子人人抬的名利场。

    当茹可停下歌声的时候，掌声和尖叫声达到了一个巅峰！

    雷鸣般的掌声响起。

    茹可拿着话筒，双手张开，面对所有的台下观众们，脸上有一丝享受的表情，似乎在拥抱所有的掌声。

    杨子萱，熊佳，朱琪琪，颜如四人也都站起来，对着现场的观众轻轻鞠躬致意。

    第一场演出！

    结束了……

    五人在中间站成一排，面对所有的观众们。

    掌声足足持续了将近半分钟才逐渐停止下来。

    看到现场这热烈的情况，茹可五人都面露微笑，心中很是满足。

    大吉走了上来，说道：“我听的都浑身激动了，太好听了！忍不住想放下现在所有的工作，拿上简单的行囊，去世界到处看一看，这是我想要的生活呀。可惜……走不动……”

    大吉说出了几乎所有人的苦恼。

    谁不想潇洒走向世界到处去看看？

    可惜，生活中，绝大多数人，都是身不由己。

    想去世界看看，却脱不了身。

    大吉对茹可几人说道：“茹可，子萱，佳佳，颜如，琪琪，你们表演的太棒了。”

    几人再次对着台下观众一起鞠躬致谢，一起说了一声：“谢谢！”

    大吉看向四位导师：“现在，先有请导师们给一个专业评分！”

