
　　天香城，江家！

　　自从上次空间兽事件之后，这一带很多城池都在重建，天香城也不例外，江家作为这一带的龙头，所起到的作用还是极大的，在这些时间里，江家带领人们很快的从阴影当中走了出来，不少城池都已经恢复的差不多了，天香城恢复的最快，建筑方面已经差不多完全恢复，甚至比以往还要豪华。

　　身为天香城的人，没有人不感激江家，没有人不感激江家的那个无所不能的少爷，对于所有人来说，江家对他们有再生之德，救命的大恩情，这就预示着江家的鼎盛，至少在这一带，江尘的声望一时无两，江家家主江震海，俨然已经成为了土皇帝一样的存在。

　　江家的一切都一如既往，江震海修炼玄元功，正午时分正是修炼的好时候，此刻正端坐在安静的别院内，运转玄元功，吸收着正午时分的纯阳之气。

　　轰隆……

　　陡然，原本平静无比的天空，劲风呼啸，气势冲天，一道道金光弥漫开来，很快，几十道强横无比的身影出现在了江家的上空。

　　江震海连忙从修炼状态苏醒过来，因为他感受到了巨大的压力，在这股压力之下，让他呼吸都觉得无比困难，他睁开眼睛，第一时间就看到了来自上空那些不速之客。

　　“好强横的气息。”

　　江震海脸色大变，他现在好歹也是神丹境的高手了，但感受到来者的气息，他觉得就算自己竭尽全力，也会被对方犹如碾死蚂蚁一样给杀死，没有半点反抗之力。

　　这样的高手，莫说在赤城一带，就算是东大陆那些大州中，也是极为少见的存在，而赤城一带隔着起源山脉，这里的一切都好像封闭了一样，起源山脉另一端的势力，根本不会涉足这里，但今日为何突然降临这么多强悍的高手到江家。

　　但江震海不是傻子，知道以自己的本事根本不可能引来这么多高手降临江家，而有这种本事的，只有他儿子江尘了。

　　江震海临危不乱，不管对方什么来头，只要是和自己儿子有关的，他都不会畏惧。

　　“所有江家人听着，江尘犯下滔天大罪，触犯了圣武王朝，皇上亲自下达指令，诛灭江家九族，江家上上下下，大大小小，所有人立刻囚禁，如果有反抗者，当场格杀。”

　　七皇爷声如惊雷，滚滚荡荡，这边的人都太弱小了，和玄一门根本比不了，何曾见过战灵境的高手长什么样子，何况还是七皇爷这种战灵境后期的高手，一些实力低下的，仅仅听到这滚滚的声浪，就差点被震的晕死过去。天籁小说网

　　江家瞬间大乱了，这突然降临的敌人和消息，让他们猝不及防，圣武王朝，那是什么强大的存在，他们连听说过都没有，但有一点他们却听明白了，那就是他们那个惹事的少爷，得罪了圣武王朝这样的强敌，如今给江家引来滔天大祸，要诛灭九族。

　　“完蛋了，原本鼎盛的江家，竟然遭遇如此大祸，对方实在太强横了，我觉得他一个眼神就能够看死我，咱们要死了。”

　　“不要害怕，咱们的命都是江尘少爷给的，如果因为少爷的牵连而死的话，那也算是把命还给了少爷。”

　　“没错，如果没有少爷的话，咱们早就死在那些怪物的手中了，要是这样算，咱们还多活了这么多天，赚了。”

　　…………

　　江家人绝对是心最齐的，即便是面对株连九族这样的大祸，也只是一开始的躁动罢了，在得知这件事情和江尘有关之后，一个个脸上顿时浮现出英勇就义的神色来，没有一个因为这样的大祸而哭喊连天的。

　　对于江家表现出来的平静，七皇爷和十皇爷还有那些黄金守卫们，也是惊讶不已，在他们眼中，眼前这些人就是最普通最低层的平民，是真正的凡人，在听到株连九族这样的大祸之后，理应哭喊连天，充满绝望甚至跪地求饶才对，而所有人都表现的如此平静，让他们突然没有了成就感。

　　七皇爷他们自然不知道江尘在江家的地位和威望，甚至在整个天香城，这里的人都是经历过生死的，说白了，他们都是捡回的命，其中有些人的家人在空间兽暴虐的时候就已经身亡了，如今活着的人，看待生死已经平淡了许多，再加上这件事情和江尘有关，让他们毫无怨言。

　　“谁是江震海？”

　　七皇爷大喝一声。

　　江震海不紧不慢的从别院中走了出来，来到一片空旷之地，他负手而立，抬头望向上空的高手们，脸上没有半点的畏惧之色，坦然自若的说道：“我就是。”

　　“哼！江震海，你见到本皇爷为何不下跪？”

　　七皇爷冷哼一声，一个小小的刁民，宛若蝼蚁一样的存在，见到自己竟然不下跪，这简直让他接受不了。

　　“下跪？我同意我儿子也不会同意，你们打不过我儿，就用这种下三滥的手段对付他的家人，身为一代高手，难道就不觉得半点羞愧吗？”

　　江震海冷笑着说道，他何等聪明，从刚才七皇爷只言片语之间就可以猜到，他们是因为找不到自己的儿子才来囚禁他们的，如果是真正株连九族的话，上来就杀人了，哪里来那么多的废话，而且，诛杀一个小小的江家，还需要派来这么多高手吗？很明显，对方不杀人只是囚禁，就是为了吸引自己的儿子出来。

　　“混账。”

　　十皇爷大怒，作势就要对江震海出手，却被七皇爷来拦住，这江震海可是最重要的人物，如果现在不小心杀了的话，可就失去了一个大筹码了。

　　不过，听了江震海的话，七皇爷和十皇爷的脸上，的确有些难看，江震海说的没错，找不到江尘就用他的家人来威胁，着实有些丢人了，但江尘潜力巨大，现在又到处找不到人影，他们不得不用这种丢人的方式。

　　“有种就动手杀我，我儿子一定会给我报仇。”

　　江震海气势一震，浑身上下充满男人的血性，身为一个男人，他要有自己的风采，身为一个父亲，无论江尘捅了天大的窟窿，他都会帮忙顶，就算顶不住，也不能丢了自己儿子的人，和江尘有关的一切后果，他都可以承受，包括生命。

　　“没想到你还很硬气，放心，江尘肯定会出现的，到时候让你们父子团聚，一起上路，黄金守卫，立刻囚困所有江家人。”

　　七皇爷下达了指令。

　　像江家这样的小势力，对于黄金守卫这些高手来说，实在太不堪一击了，仅仅用了十几分钟的时间就将所有人全部囚禁了起来。

　　“看什么看，找死吗？”

　　一个黄金守卫对着不小心看自己一眼的江家下人一个巴掌就抽了过去。

　　啪！

　　这一巴掌拍在那下人的脸上，直接将其头颅打的崩裂，血肉模糊，当场死亡。

　　“娘的，太不经打了。”

　　那黄金守卫郁闷的骂了一句。

　　“看来这些人还不能够轻易抽打，随便出手就给打死了。”

　　另一个黄金守卫嘀咕道，那些江家的下人一个脸色苍白，对手实在太强了，随便出来一个都能够灭杀他们全部，连半点反抗的余地都没有。

　　江家被囚禁不久之后，黄金守卫副统领袁龙带着烟家一干人等来到了天香城江家，将两家的人全部囚禁到了一起，显然烟家的人都已经知道了事情的前因后果，既然这件事情是因为烟晨雨而起的，那也没什么好说的，烟晨雨那就是烟家的宝贝，她犯下的错，烟家甘愿承担后果。

　　江家的大厅内，江震海见到了烟战云，这两个最关键的人物，被囚禁在了一起，二人相对而视，默契一笑。

　　“烟兄，可曾后悔？”

　　江震海问道。

　　“为什么后悔，我烟战云有这样一个女儿和女婿，那是一生的骄傲，即便是死，那也是含笑九泉。”

　　烟战云没有丝毫的畏惧。

　　“七哥，这二人可是最重要的，以我之见，让袁龙直接将他们两个押送到圣武王朝内。”

　　十皇爷开口说道。

　　“也好，袁龙，你即刻动身，带这二人前往圣武王朝囚禁。”

　　七皇爷对着袁龙说道。

　　“属下遵命。”

　　袁龙对着二人抱了抱拳，他大袖一挥，整个人消失不见，一同消失的还有江震海和烟战云。

　　三天后，圣武王朝内突然传出消息，武皇帝亲自下令，所有和江尘还有烟晨雨有关的人等，诛灭九族，玄一门已经被彻底囚禁，有关人等也全部囚禁，更有消息传出，江尘老家起源山脉那边也被囚禁了起来。

　　这消息一出，顿时在整个东大陆掀起一场轩然大波。

　　“天啊，诛灭九族的大罪，这江尘到底干了什么，竟然如此惹怒了武皇帝。”

　　“太狠了，圣武王朝还是第一次下达这种诛灭九族的指令吧。”

　　“诛灭九族，现在却只是囚而不杀，看来那江尘还没有落网，这样做的目的，应该是吸引江尘出来吧。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百二十七章 轩然大波免费阅读。https://xs.23sk.com 