    “事有不谐？”

    轩辕脸上露出了自得的笑容，轻笑着道：“若真的如此，那我也没有什么办法，大不了恢复原状得了，我作为天定人皇，怕什么！”

    这小子！

    听到轩辕的回答，广成子目瞪口呆之下，差点咬掉自己的舌头。

    谁给这小子的错觉，让他以为东海人族那边好说话，只挨打不还手的？

    还天定人皇？

    要没有东海人族和十万大山两方的承认，你这个人族共主也只在黄河流域当当，出了黄河流域谁晓得你是哪根葱？至于所谓的人皇，也不过是一个缩水大半的人皇而已！

    心头闪过的这些话语，广成子却是说不出口来，只得强行按在心中，但对于轩辕这个徒弟，广成子确实是失望了。

    这小子，要不是那几位出马游说，蚩尤怎么可能退兵，真以为功劳全是他自己的？

    太自以为是，太自大了！

    看着轩辕这幅自得的嘴脸，广成子心中暗自摇头，看来单凭人皇之师的功德，他已经很难再进一步了。

    只是接下来，轩辕的一番操作却是让广成子大摇其头。

    轩辕以人族共主的身份，向东海人族发布号令，要求他们派兵协助自己攻打十万大山的人族部落联盟。

    毫无意外的，这个命令被东海那边断然拒绝了。

    借着东海人族不尊共主号令的由头，轩辕十分愤怒地表示东海人族早有反叛之心，并出动已经撤回陈都，且训练许久的大军，要对东海人族部落进行围剿！

    轩辕的这番动作一出，顿时一石激起千层浪！

    轩辕的这些行为让那些清醒着的人族联盟高层郁闷至极，简直不知道说什么好。

    这些人可是清醒得很，人族祖地虽然是武道的发源地，但东海人族那边却是武祖赵朗的地盘，说一句武道圣地也不为过。

    武祖前脚刚调停了轩辕和蚩尤之间的战争，你轩辕后脚就找了一个由头对付武祖的地盘，这样的作为，是不是太有些恩将仇报了？

    再者说来，那东海人族部落的底蕴可是极其深厚，又不像人族联盟这边经常闹幺蛾子，经过这么多年的潜心发展，东海人族部落的实力早已是人族三个巨头中的老大，武道高手的数量更是恐怖。更何况，东海人族和通天圣人的截教关系极其紧密。

    你轩辕连十万大山那边推出来的蚩尤和九黎部落都搞不定，又哪来的底气去找东海人族的麻烦？

    在大部分人族联盟高层的反对之下，轩辕一意孤行，力排众议，最终抽调了三百万由他亲自训练的大军，浩浩荡荡的开往东海之滨。

    结果，这支大军仅仅与东海人族的军队交手一次，便一战而败，统帅柏鉴更是被东海人族的武道高手直接擒下。

    只是东海人族严格遵守赵朗的教导，坚守自己的一亩三分地，将轩辕的这支军队赶出东海之滨后，并没有乘胜追击，否则轩辕有得是苦头吃。

    见事情不对，轩辕果断的怂了，他可是知道这支由自己亲自训练的大军的实力的，虽然比不上蚩尤的巫人精锐，但也算得上是一只强军了。没想到在东海人族面前，竟然这么不经打，一战而溃。

    为了保住自家颜面，轩辕急忙朝东海派出使者，说自己是被奸臣所误，希望东海人族不要追究。

    “两位陛下，你看看这是什么话！要不是武祖拦着，我们拼着人族气运受损，也要给轩辕这混蛋好看！”

    火云城中，风凌面对着伏羲和神农，气得浑身直发抖。

    “轩辕这次真的做得有些过火了……”

    两位人皇看着风凌手中的那张纸，脸皮不约而同的抽了抽。

    别说是风凌，换成是他们，估计气得更狠。

    轩辕连战败的责任都不敢承担，反而推到了什么奸臣头上，这样的做法，也让两人大失所望。

    这天定人皇，也太拉了……

    “那你们东海人族准备怎么回应？”

    神农问道，这才是最重要的。

    “无论他是什么人皇，还是人族共主，做错事，总要付出代价的。”

    风凌将手中的那张纸撕得粉碎，恨恨的说道。

    “这也是武祖的意思。”

    说着，风凌将赵朗的意思传达给伏羲和神农。

    “罢了，既然公明发话了，那就这么着吧。人皇只是征伐之主，人族在不在他手上统一，并没什么影响。”

    伏羲轻叹一声，最终下了决定。

    这就叫做自作孽，不可活！

    有了伏羲和神农这两位人族大佬的首肯，风凌此行的目的也就达到了。

    随后不久，东海人族部落宣布：不承认轩辕的人族共主之位，同时退出原本由天皇伏羲创立的人族大联盟！

    东海人族这一手，对于轩辕来说，简直就是一记晴天霹雳！

    轩辕彻底慌了神，他根本没料到东海人族会这么狠，这么决绝，直接宣布退出人族大联盟，将他的脸打得那叫一个啪啪作响。

    东海人族这番举动，让一些人族联盟高层心中暗暗恨起了轩辕来。

    如果把人族气运分为十份的话，东海人族占了四份半，十万大山那边占了三份，人族联盟在人族祖地的加成下，占了两份伴。

    可现在轩辕搞这么一出，亲手让东海人族部落退出了人族大联盟，不仅让人族联盟原本能够从东海人族那里获得的资源和气运大大减少，更使得人族共主的权威受到了极大的影响。

    “他们怎么可以这样做？”

    轩辕在陈都得到消息后，气得差点将寝宫中的所有物事砸了个稀烂。

    面对这样的结果，轩辕在愤怒之余，更隐隐有了一丝恐惧，急忙派遣使者前往东海人族部落的主城，希望挽回近乎失控的局面。

    然而，那些使者除了将柏鉴带回来之外，便只带回来了东海人族高层一句冷冰冰的回应。

    “世间万物，都需要对自己的行为负责，就算是人族共主，就算是天定人皇，也是一样！”

    东海人族的回应极为强硬。

    “大家都是成年人，你们出兵东海，轩辕在其中起了什么作用，大家都心知肚明。既然兵戎相见，那就意味着两家的缘分暂时告一段落，我们两方没什么好说的了！”

    随后，东海人族直接下令封闭了与人族联盟之间的所有传送法阵和联系通道，摆出了一副老死不相往来的姿态来。

    “老师，能不能请元始圣人前去见一见通天圣人，说明其中的缘由，化解我方与东海那边的矛盾？”

    无奈之下，轩辕只得找上广成子，询问有没有圣人出面干涉的可能性。

    事有不谐，恢复原状？

    呵呵！

    看着轩辕一副慌了神的模样，广成子心中暗笑不已。

    真以为东海人族是泥捏的不成？

    眼高手低，最终就是这样的下场！

    至于让师尊出面？

    对于轩辕的想法，广成子只觉得好气又好笑，直截了当的打断了他这不切实际的幻想。

    你以为你是谁，能指挥得动圣人？

    再说，没有神农这位人道圣人的许可，谁也不能随意插手人族之事！

    东海人族一事上，轩辕是彻底栽了个大跟头，面对着联盟中各个部落的非议，那叫一个头大如斗。

    如今的人族，可不像原时空神话传说中的那般弱小，几乎每个成了些气候的人族部落，都有着实力强横的供奉散修，同时由于武道在人族的大肆推广，部落中的武道好手也不再少数。

    有这样的背景存在，但凡人族共主做错了事，一样需要承担巨大的压力。

    要不是有之前“击退”了蚩尤大军的功绩，恐怕这次轩辕吃不了要兜着走。

    嗯，不管是不是真的“击退”了，反正轩辕就是这么宣传的。

    面对着汹汹非议，轩辕那是既愤怒又尴尬。

    好在蚩尤退兵时，将原本占据的土地又吐了回来，人族联盟各部落需要帮助被蚩尤铁蹄蹂躏的部落恢复元气，使得轩辕有惊无险的度过了这段最艰难的时光。

    随着时间的推移，轩辕逐渐缓过气来，人族联盟在他的手腕下又逐渐被整合在了一起。

    但与此同时，轩辕心中又产生了一个大胆的想法。

