    楚擎倒是不慌不忙，带着福三溜溜达达离开了北市。

    至于陈言说的“逃跑路线”和“注意事项”，他根本没往心里去。

    别的地方不敢说，就北市，那真是北市到头一条街，打听打听谁是爹，楚擎算是“老油条”了。

    北市鱼龙混杂，赌坊、妓家、人牙子等等，都是看人下菜碟，偌大个京城，不知有多少达官贵人，混这些下三烂的行当，他们也不敢轻易得罪人，即便出了人命也不过是打听好了底细，得罪不起便吃个哑巴亏，背景不够的就“私了”，无非如此。

    楚擎在北市嘚瑟好多年了，也得罪不少人，也没看谁真的去报官，再者说了，那地契是官宅，肯定要私下打听一番的，真要告到京兆府，反而对他们来说是桩麻烦事。

    遛遛达达回了楚府，包管家说老爷还未回府，除此之外，府中还收到了一些拜帖。

    大姑娘上炕头一遭，新君登基后，这还是头一次有人送拜帖，还不是一张。

    楚擎大致看了眼，暗暗诧异。

    虽然不是真正的朝堂大佬，却也不是小鱼小虾，大部分都是九寺的官员，还有一些这个家那个姓的，也都算是京中有头有脸的人物。

    “这些人要拜访我爹干什么？”

    包贵生眉头紧锁：“老夫也琢磨这事呢，莫不是老爷在朝堂上…要高升了？”

    楚擎摇了摇头。

    即便高升，那也是工部右侍郎，谁没事求工部啊，别说右侍郎，就是尚书，无非是品级高，依旧没什么实权，再说了，九寺司职不同，没事求个包工头干什么，还是没实权专业不过关的包工头。

    “回来再问问老爹吧，对了，老爹怎么还没回来？”

    “不知，老爷在官场上也没什么好友至交，新君登基后能谈得来的也都疏远了，平日下朝无非是在衙署中坐一坐，到了亥时前怎么也回来了。”

    “不是出什么事了吧？”

    “哪能，天子脚下，老爷又是战阵上的猛将，少爷莫要担忧。”

    楚擎没吭声。

    就是因为天子脚下，越是能打的人越会吃亏，反倒是那些玩脑子的过得特别滋润。

    将拜帖还给包贵生，楚擎去了膳房。

    府里的厨子，做的那个菜不能说是难吃吧，只能说是特别难吃。

    原本想今天自己弄点晚饭，结果一看膳房里的食材，除了酱菜就是酱菜，也难怪刚刚包贵生一说话就一股子大酱味。

    挠了挠下巴，楚擎犯了愁，是该弄点钱了，平日花销是其次，主要是地契还在邱万山那抵着呢，要是哪天被老爹发现了少不了要挨喷。

    拿蒸饼卷了点酱菜，随意对付一口后楚擎回到了卧房之中。

    躺在床上也不敢睡，总是担心老爹。

    快到子时也就是十一点的时候，老爹终于回来了，外面传来老爹哈哈大笑的声音。

    “听”到老爹没事，楚擎也懒得换衣服去问安了。

    福三知道楚擎一直在等楚文盛，过去问了一嘴才知道，原来是今日兵部的几个将领请老楚吃酒。

    打听清楚了，福三进了卧房，将情况大致说了一下。

    楚擎听过之后撇了撇嘴：“韬武殿建盖之前，涠江那事没定论之前，这群王八蛋怎么不找老爹，现在见到老爹没事了，官位保住了，才来请他吃酒，一群势利眼。”

    “少爷，并非如此，非是那些兵部的将领们没心肝，而是老爷不见他们。”

    “老爹不见他们？”

    “是啊，老爹之前觉着官位不保，闭门谢客，不与兵部那些老将走的近，一是怕连累到他们，二是想着日后落魄了再寻他们也能有个依靠。”

    “原来如此。”楚擎恍然大悟：“老爹也不傻啊。”

    说完后，楚擎微微一笑。

    人就是这么有意思，总是让人看不透。

    老爹是如此，看着心大，却比谁都心细如发，也比如陈言，这家伙长得和个谦谦君子似的，一开口就是伟光正，坚定的跟着陶少章势要还这世道一个朗朗乾坤，哪怕得罪不知多少官员，依旧一脑袋书生意气。

    结果呢，结果就这么个书呆子似的家伙，竟然他娘的跑去欺负放高利贷的，不还利息也就算了，还得管人家高利贷的要二十贯。

    楚擎甚至有些怀疑，陈言这家伙别说还利息，估计连本金都不想还了。

    还有天子，这位刚刚登基的新君，半个月前还满哪和别人表扬広家，一转眼，说翻脸就翻脸，全家押入刑部大牢。

    “人心呐人心，怎能不叫本少爷感慨万千。”

    楚擎呵呵一乐，给福三撵了出去，回到床榻上睡了。

    …………

    北市，聚福斋之外，落下一个轿子。

    轿帘掀开后，一个骑着马的中年书生翻身下马，半个身子探进轿子之中，片刻后，这位中年书生走进了聚福斋。

    楚擎这位北市一霸猜测的一点都不错，放印子钱的，挨了揍，确实没敢报官。

    地契是官宅，派人打听了，上面写的是陈言，户部的六品主事。

    打听到这就够了，从六品，品级不高，但是能够在户部混的，谁没个朋友好友同窗之类的，五百贯说多不多说少不少，有些犯不上，算是吃个哑巴亏，将钱要回来，能讹点汤药费就讹点汤药费，讹不到也就算了。

    鼻青脸肿的胖掌柜周虎正在犹豫，要不要和背后的东家说一声，见到来了人，起了身抱了抱拳：“深夜前来，不知这位兄弟有何贵干。”

    周虎也是老油条，这个时间，都宵禁了，能够自由在城中出入的，肯定不是普通人。

    老书生微微一笑：“周掌柜的，鄙人姓张，单名一个云字，久闻大名。”

    “单兄弟是…”

    张云没接口，而是四下打量了一番，随即迈步走向了后院。

    周虎面色不善，一伸手拦住了张云：“这是何意？”

    张云从怀里拿出了一张银票，百贯。

    “打听些事情罢了，今日早些的时候，有位公子，可是在你这闹了事？”

    “你怎地知道？”

    张云摘出了一个牌子，上面一个大大的李字，

    周虎瞳孔微缩：“不知这李…”

    “吏部左侍郎李大人的李。”

    周虎连忙施礼：“失敬失敬，原来是李府的贵人。”

    收回了腰牌，张云又将百贯银票强行塞在了周虎的手中，笑道：“只是随意打听一些事了，如实就好。”

    周虎哪里敢隐瞒，李大人可是三朝元老，又是吏部的左侍郎，绝对算的上是京中跺跺脚都抖三抖的大人物了。

    三言两语这么一说，张云抚须颔首：“原来如此，这陈言，没看出，倒是有这强横的好身手。”

    周虎心有余悸的说道：“那人可厉害得紧，兄弟们根本近不了身。”

    “你们丝毫未伤到陈言？”

    周虎老脸一红：“衣角都没碰到，走的时候，那人凶得很，还抓起镇纸砸了他自己一下，说改日来拿汤药费。”

    张云倒吸了一口凉气：“这不是无赖吗。”

    周虎猛点着头。

    在北市论了这么久，他还是头一次见到比自己还无赖的人。

    张云呵呵一笑，指了指后院木门：“这里，还有旁人？”

    “没了，兄弟们都去了医馆。”

    “好。”

    张云说了声好后，突然出手，双指并拢点在了周虎的胸膛上。

    将近二百斤的大胖子面如猪肝，连连后退，如同缺氧的蛤蟆，张着嘴却死活无法呼吸，脸都憋紫了。

    “扑通”一声，周虎瘫在了地上，抬起手想要抓张云的衣角，挣扎了半晌，彻底没了声息。

    张云学了一声鸟叫，走进了后院之中。

    而铺子外面的轿子，也抬了起来，消失在了月色之中。

    屋内，张云四下看了看，露出了笑容，自言自语的开了口。

    “还当只是个通算学帮着陶少章查账的蠢材，没想到还是个高手，倒是心痒了，可惜。”

