    　　宋小女苍白的唇微微张开，看着马车内的少女，心脏咯噔下沉，陡然便是毛骨悚然！

    　　兄长宋之策的伤口还历历在目，十几刀砍下都仅仅是轻伤。

    　　慕笙、叶薰儿那样额母女，亦是她的手下败将。

    　　这样的一个人，宋小女怎能不惊？不慌？

    　　诚然，她就算心中对叶楚月有怨气，但面对慕府千金，她当面还真不敢说什么尖酸刻薄的话。

    　　如今背后闲话，也只是为了拉拢和叶薰儿这些人的关系。

    　　仅此而已！

    　　“嗒——”

    　　马车的珠帘被慕惊云掀开，楚月踏步走了下来。

    　　她从容不迫，慢条斯理地往前走去。

    　　宋小女两股战战，呼吸急促，眼睛泛满了红，偏生半晌发不出一个音来。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“怕她作甚？”

    　　南宫家的掌上明珠，南宫熙冷冷的笑，目光横向了楚月：“叶楚月，这里是北洲，不是什么不讲礼仪的蛮荒之地，你还想因为一时之怒，杀了无辜之人不成？这北洲帝都城，谁人不知你叶楚月心狠手辣，杀人如麻？她宋错了吗？你难道不是祸害吗？短短一年的时间，你数数看你做了什么事情？弑父，杀师，屠人，就算是自己的血脉至亲，你都能下得去手，你还是人吗？”

    　　最后，停在了宋小女的面前。

    　　宋小女瑟瑟发抖，诚惶诚恐，吓得浑身都在发颤。

    　　“适才的话，没听清，再说一遍。”楚月说道。

    　　别说叶楚月了，老伯公一脉的大势都即将去了。

    　　楚月不骄不躁，神色泰然地望着字字珠玑的南宫熙。

    　　自从叶海鹏死在长安囚牢，她这一生，就背负起了弑父的罪名。

    　　南宫熙挺直了胸膛，自信满满。

    　　她的母亲南宫夫人，与白纤纤之母永定夫人，是至交好友。

    　　母亲说了，叶楚月翻不起什么风浪。

    　　叶薰儿哭哭啼啼地说：“熙儿她是无心的，她只是不了解你，你不要怪罪她。”

    　　“薰儿姐，你才是北洲正统之女，为何要拉低身份，在一个诸侯国人面前卑躬屈膝啊！”南宫熙说。

    　　“说完了吗？”

    　　不论她走到何时，去了怎样的巅峰，这罪名将如跗骨之蛆般，永远的攀着她，不死不休。

    　　但回回面对世人的指责，她每每都是波澜不兴，嗤之以鼻。

    　　“姐姐！”

    　　她当然不信叶楚月真敢出手。

    　　这可是北洲皇室重地！

    　　谁敢舞刀弄枪？

    　　楚月戏谑地望着她，缓慢地抽出了背上的护国神刀。

    　　刀锋锐利，闪烁着凛冽的寒芒。

    　　南宫熙的声音陡然止住，如被扼喉般。　　纪家公子纪卿出声：“皇室圣地，君主足下，你岂敢放肆？”

    　　“放肆不放肆，不是由你说了算。”

    　　一道声音骤然响起。

    　　且不说皇室与否，就算在市井之中，一个外面来的诸侯国人，真敢对她南宫府的千金动刀？

    　　试问，谁敢？

    　　“叶楚月，你想干嘛？”

    　　她骤然一挥手，纪家军将此包围得水泄不通。

    　　纪瑶走至纪卿面前，冷眼看着纪卿。

    　　“啪！”

    　　一列矫健有力的脚步声，浑然出现。

    　　楚月抽着刀，回眸看去。

    　　但见纪瑶背着死去丈夫的尸体，带着数百的纪家军出现在了宫台。

    　　两人看向对方，在彼此的眼中，看到了如湖间涟漪般的笑。

    　　她们不过有三次之缘。

    　　一是百年湖畔旁的初见。

    　　一掌赫然打下，撕破了夜的寂静。

    　　纪瑶说道：“慕府之女叶姑娘，虚空之战的功臣，孰是孰非由不得你这不学无术的二世祖来说，纪府，我说了算！”

    　　言罢，纪瑶回头看向楚月，抱拳道：“叶姑娘放手一搏，纪瑶随时为你保驾护航，一报百年湖畔凤冠霞帔圆梦之情，二报少年英雄生死不顾战守东篱至死方休之义！”

    　　楚月抱刀拱手，旋即攥住了护国神刀，黑衣骤掠携万千杀气，骤然横空一刀，斜劈而去，纵然钢筋铁骨都得碎裂成渣。

    　　这一刀，直至南宫熙。

    　　南宫熙察觉到楚月身上的杀意，面色煞白如纸，毫无血色。

    　　二是鬼月殿拍卖场的生死相随。

    　　三便为北洲帝都城的惊鸿一现！

    　　“那就有劳纪将军了。”

    　　却见护国神刀割断了南宫熙额前略微遮眼的碎发，生生地擦着南宫熙的面门给劈了过去。

    　　若再近丝毫，南宫熙的颅腔也将会被刀刃分裂。

    　　关键时刻，适才还围在南宫熙身边的叶薰儿和宋小女都逃了出去，生怕殃及无辜。

    　　她向来锦衣玉食，享受富贵荣华，鲜少修炼自身实力。

    　　刀刃斜劈！

    　　南宫熙尖叫出声，吓得闭上了眼睛，以为自己即将一命呜呼。

    　　南宫熙却狼狈地摔在了地上。

    　　她的面前响起了楚月嘲笑的声音，这才慢慢地睁开眼睛，看向了嗤笑戏谑的楚月。

