
撂下电话，陈玄发现一旁的冰冰正在撇嘴。

想了想，陈玄觉得不能光让马儿跑，不让马儿吃草。

于是他挑出十来件低倍爆率的蕴雷枪成品，大概都是五十道神雷以下的蕴雷枪...

“冰冰，你把这些蕴雷枪送过去给老师们研究一下，辛苦各位了。”

冰冰立刻喜笑颜开，她总算没有辜负各位老师的厚望。

而此时众老师正挤作一团围观新型阵法...

“别挤行不行，都出汗了。”

“这么小的阵法，咱们一大堆人，怎么能看的清楚，还是一个个来吧？”

“哇，太神奇了，这轰雷阵上的太多我没见过的阵纹线条了。”

“让我也看看啊，现在也就是图个新鲜，真想研究出来这些新阵纹的作用和画法，至少也要好几年的时间。”

“别挤了，小冰送蕴雷枪过来了，大家都有份。”

众人一哄而散，各自抢过一把蕴雷枪，仔细研究着。

等他们拿到蕴雷枪，都是一愣。

“怎么回事？刚才那把蕴雷枪不是+29吗？我的怎么是+36？”

“我的是+5？才五道神雷？”

“我的是+48，四十八道神雷，难道每把蕴雷枪都不一样？”

众人大为奇怪，以对比还真不一样。

李顷隆一怔，寻思道：“每把蕴雷枪能释放的神雷数量不一样，那是不是意味着，每把上面的聚灵阵和轰雷阵也不一样？”

“快看，聚灵阵和轰雷阵也不同，每把都不一样。”

“太不可思议了，这些蕴雷枪上的改良法阵是怎么绘制回来的？”

“小冰，快说说怎么回事？”

常采冰顿觉压力山大，她道：“我也不知道，这些宝器都是陈玄锻造出来的，我怀疑这是他拿我绘制好的轰雷阵改良过来的。但他自己说他根本就没学习过阵法。”

众人都凝起眉头，仿佛都在迷雾中。

不懂阵法却可以制作出来这种超前几百年的厉害阵法...

而且，每把蕴雷枪的阵法都不同，这只能说明，他是熟练掌握了“一阵多重”理念的阵法大师，而且必须熟知每道阵纹线条的作用机理，并以之随意制作出各种阵法枢结，最终组合成能释放各种数量神雷的轰雷阵法。

这必须得是掌握远超当前阵法知识的巅峰阵法大师才能做到的啊。

别的不说，就说连“一阵多重”理念都玩得这么溜...可在当今的阵法界，“一阵多重”也才处于理论提出阶段，还无从下手。

太恐怖了！

天底下怎么会有这种碾压整个人域的阵法怪才？

“你们说，会不会陈玄说的是真的，他对阵法一窍不通？”有人说道。

“怎么可能？老王，你这么厉害都搞不出来这种新型阵法，他一窍不通都能搞出来？”另一人反驳道。

“可若是他真这么厉害？为何还需要别人绘制阵法，然后再拿来改良？”

“改良？这话你也信？阵法刻画以后就是定型的，简单改几笔还行，这种新型阵法上面改动这么多，你告诉我怎么改良？”

“那他找人绘制阵法做什么？”

众人吵作一团，搞不明白怎么回事？

最终还是李顷隆道：“或许，陈玄真的是不懂阵法，但他却是一个炼器天才，也许他拥有一种很神奇的炼器天赋，可以在炼制宝器的时候产生异变...而宝器上的阵法也跟着变化了。”

众人一滞，有人接着他的思路道：“这种恐怖的炼器天赋莫非是沟通大道法则...或许利用创造法则搞出来的？”

“也只能这么解释了，诸位不会认为，真的会有超前几百年的天才阵法师吧？”

“这小子真走运，竟然拥有这种恐怖的炼器天赋。”

众人三言两语就帮陈玄找到了一种合理性。

李顷隆道：“不管怎么说，我们都要为陈玄保密，这新型阵法我们必须尽快研究透彻，其中出现的新阵纹线条，还有对原有阵法枢结的结构改良...这可是最珍贵的财富。”

众人面露激动之色，他们已经彻底明白了这两枚新阵法的宝贵之处。

“太好了，有这么多不同数量的聚灵阵和轰雷阵，我们完全可以从神雷数量差异上来倒推阵法结构上的差异，这样我们就能更快的解析完新型阵法。”

“对，这样一来，原来需要几年的时间，只要我们通力合作，反复试验，也许几个月就能成功。”

“成功之后，我们平添了大量的新型阵纹、枢结、最关键的是一阵多重理论的实践...我们可以在这个基础上进行无限创新，创造出更多的高级阵法...聚灵阵的聚灵效果，各种宝器的法术威力，防御、杀阵、幻阵、工程阵法等等的效果都可以几十倍的提升...简直难以想象。”

“事不宜迟，我们立刻组成攻关小组。”

“可交流会马上就要开始了...”

“老调重弹，还交流什么？研究新型阵法不就是最好的交流。”

“嗯，我们把陈玄的宝器全买下来，带回去专心研究。”

“小冰，你去交涉一下，问问陈玄的意思。”

常采冰再一次来到陈玄身边，传达了众老师的意思。

“买我的宝器？”陈玄一怔。

他炼制宝器就是为了卖钱的，有人买当然好。

可...陈玄看了一眼埋头苦干的学生们。

老师们买走宝器回去研究了，这些学生自然也就一哄而散了，这些可是免费的劳工，这种机会不可多得。

开什么玩笑，这么多免费劳工，陈玄正打算大干一场呢。

除了蕴雷枪，还有撼地护腕，都需要绘制阵法，这个量的需求还是很大的。

都跑了，他去哪里找这么多熟练的阵法师？

想到这，陈玄当即回绝道：“现在还不到时候，一周后再开始销售宝器。”

冰冰无奈，将陈玄的原话告知老师们。

李顷隆道笑道：“这小子，真是小机灵鬼，也罢，咱们就在这里研究好了。至于学生们，帮陈玄做几天阵法也是应该的。”

.

又是两天后，陈玄已经炼制了一千柄蕴雷枪。

而学生们的工作效率也很高，成套的聚灵阵和轰雷阵，已经积攒了上千套之多，加上已经使用的一千套，三天的时间，学生们足足为他绘制了两千套之多。

就算是按照市价最低300元石一套手工费来算，陈玄已经节省了至少六十万的元石...

还没销售，就已经倒赚了这么多元石。

这让陈玄不得不兴奋。

一千柄蕴雷枪，其中的两百柄在炼制成功后出现暴击，其中最强的是那柄+1000的蕴雷枪，其他能释放几百，几十的蕴雷枪也特别多。

两百套改良版的蕴雷枪，不知道能卖到多少元石？

陈玄很期待。

如今还余出了一千套蕴雷枪的阵法，陈玄觉得差不多够用了，也该炼制撼地护腕了。

他将常采冰叫过来：“冰冰，你通知一下，蕴雷枪所需的聚灵阵和轰雷阵可以停了，接下来，我需要的是宝器撼地护腕的核心构件聚灵阵和增力阵。”

常采冰一怔，惊喜道：“撼地护腕？你还会改良这个？”

陈玄笑道：“我早就跟你说过了，我在研究炼器嘛。”

常采冰兴奋道：“好嘞！”

她已经预感到，陈玄将再次带给阵法界一个大的惊喜。

等她将陈玄的打算告知老师们。

老师们纷纷惊愕起来。

“增力阵？这可是不同于轰雷阵的另一个系统。轰雷阵是法术类阵法，而增力阵却是可以将元力转化为力道加持于武者身体的阵法，属于偏门，在我们阵法界也算是稀罕阵法了。”

“哈哈哈，我有预感，陈玄改良的增力阵将会带给我们更多惊喜。”

“几十道新型阵纹是少不了的了，而且这个聚灵阵是将普通元石转化为元力的构件，比雷元力聚灵阵更为通用。”

“好期待啊，快快，大家快打电话把能绘制增力阵的学生调过来...”

众人赶紧拿出电话忙活一通。

他们人人面带喜色，开心之情绪比过年还要热闹的多。

一旁的常采冰也被众人的情绪感染。

老师们都是大风大浪过来的，什么时候这么失态过。

也许，他们看到了阵法界即将迎来新一轮的辉煌...

而这一切都是陈玄随手带来的。

陈玄真的是太强了。

想到这，常采冰美目看向陈玄，顿觉陈玄这个“可恶的资本家”顺眼了很多。

这时一名老师突然道：“上次是蕴雷枪的轰雷阵，这才几天，又来撼地护腕的增力阵，天哪，该不会陈玄每炼制一种宝器，就能开创一种新型阵法吧？”

闻言，众人齐齐倒吸一口凉气。

如果真是这样，那太恐怖了，这简直不敢想象。

若是有源源不断的新型阵法问世，阵法领域将会以一个十分恐怖的速度快速发展...

光用来解析新型阵法的阵法人才都不够用啊。

...

陈玄对阵法界太重要了。

众人目光奕奕，齐齐看向领头的李顷隆。

李顷隆深吸一口气，慎重道：“我省的。”

“陈玄必须要保护好，大家注意帮他保密...他炼制的宝器上市后，我们可以将阵法这块的改进揽下来...这样就不会有人怀疑他了。”

有人附和道：“对，就说这些阵法是咱们阵法学员早就改良好的。”

李顷隆老脸一红，道：“不是抢功，是为了保护陈玄。”

他又道：“咱们阵法学院一定要把陈玄留住，名誉、地位、薪资，只要他感兴趣的，什么都可以给。就算他想要校花，咱们也可以撮合。”

说这话的时候，他看了一眼常采冰。

常采冰一怔，心中怒气上涌。

这帮老不修的东西，又打我的主意...气死本小姐了。

自从遇到陈玄，她这个在阵法学院人见人爱，备受娇宠的阵法天才瞬间变得不值钱了。

.

很快，学生们换了一批，新来的免费劳工们乖巧的埋头绘制着增力阵法。

这让陈玄很羡慕，当老师还是很有好处的。

接下来，他开始琢磨撼地护腕的炼制。

【撼地护腕】

【中品宝器，增幅类宝器，可以在持续三个小时的时间，为武者增加十牛之力。】

【售价：两千元石。】

这种宝器同样是爆款，因为可以通过元石持续的激活增力阵法，可以做到全天加持巨力，几乎是人手必备。

毕竟，谁不希望自己是个大力士。

稍微宽裕的人还会购买两件，左右手同时带一件。

通常来说的一头牛大概有两千公斤的力量，十牛之力，就是两万公斤的力量。

也就是二十吨...相当于一辆重型卡车了。

就是说，带上撼地护腕，人人都能拥有肩扛重型卡车的力量。

而且，这种力量是基础力量，不是爆发力量，爆发的时候，可以发挥出更大的力量。

这两万公斤的力量，不但可以让武者在战斗中拥有力量加成，而且就算武者因施放法术而耗尽体内元力，还可以秒变炼体武者，赤膊上阵杀敌，不至于变成一点用都没有的病猫。即便是打不过的时候要跑路，拥有两万公斤的力量，也能逃跑的更快一些。

相比蕴雷枪，撼地护腕的体型更小一些，只需要几片可以调整的星纹钢护腕片，内部垫上一层天蚕丝绸缎，天蚕丝绸缎不但舒适，还可以在星纹钢上的阵法像身体四肢传导力道的时候起到缓冲作用，以减缓手腕的损伤。

由于体型比较小，而天蚕丝绸缎也是早就裁剪好的形状，只要在撼地护腕炼制好以后挂垫进去就好。所以，撼地护腕的炼制更简单一些。

撼地护腕上有两个小型阵法，一个聚灵阵，一个增力阵。

陈玄如法炮制，先是炼制好星纹钢护腕，再将天蚕丝绸缎安装在内部，一个撼地护腕的雏形就好了。

不过有了前车之鉴，陈玄还是花了不少时间去熟悉护腕的炼制手法。

经过反复锻造之后，陈玄终于可以打造出标准形状的星纹钢护腕。

接下来，他大量的炼制星纹钢护腕。

等常采冰将成套的阵法拿过来后，陈玄开始完成最后一个步骤：熔炼阵法。

他拿出一个星纹钢护腕，将镌刻聚灵阵和增力阵的星纹钢片熔炼在护腕之上。

看着成品撼地护腕，陈玄觉得很有成就感。

【叮，宿主炼制撼地护腕触发亿倍暴击，暴击倍率100倍，宿主炼制撼地护腕力量增幅提高100倍。】

第一个就出现了百倍暴击！

十牛之力的百倍就是千牛之力...两千吨，也就是两百万公斤的力量。

陈玄面露喜色，将这个护腕戴在右手上，激活阵法。

顿时一股巨力从护腕之上生出，随即传遍四肢身体。

有了这股巨力加持，一股想要摧山蹈海的欲望占据了陈玄的脑海...

陈玄一挥手，朝着空中打出一拳。

扑！

一声爆鸣声，这一拳几乎将前方的空气打碎。

厉害了！

陈玄惊叹，仅仅是百倍暴击，就生生造出一个大力士，若是千倍暴击...那该又是多么的恐怖。

这意味着，每一个暴击后的撼地护腕，都是一个炼体高手的诞生...

撼地护腕，绝对可以大卖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70210004"  chaptername="第四百二十章  千牛之力撼地护腕">加入书签</a>
</div>
