    邵二爷脸色难看，张了张嘴，最终没能说出什么。

    “我不是这个意思。”

    邵九霄的性格他能不清楚吗？

    这人就是只疯狗，这里到底是在邵九霄的宅子里，如果惹恼了他，那可不是件简简单单让自己妻子跪地赔罪那么简单了。

    邵九霄目光冷冽，清冷的目光扫过邵二爷邵二爷，令得他不由得颤了颤。

    “那你是什么意思？”

    邵二爷一哽，最终叹了口气，对着邵二太太说道。

    “这既然是你自己犯下了的错，你就自己去弥补，我也管不了你了。”

    邵二太太被打了一个耳光，怎么都没想到，自己最终还是要给秦暖暖跪下赔罪。

    一个下人，她怎么配！

    “老公！”

    邵二太太跺了跺脚，攀着邵二爷的手，晃了晃他的手臂。

    却被邵二爷一把推开了，冷冷说道。

    “多大的人了，在爸面前不要拉拉扯扯！”

    这是真的不管她了！

    邵二太太死死咬着自己的牙，看着在场的每一个人，每一个人的脸上都带着冷漠。

    实在是没办法，邵二太太只能想出一个昏招。

    他两眼一闭，捂着自己的额头，两眼一黑，直接晕倒在了地上。

    只听见“咚”的一声。

    邵二太太倒在了地上，两眼紧紧闭着，直挺挺躺在了地上。

    只是，邵二太太没想到，在场竟然一个人都没有过来扶自己一把的，刚才那一下，她砸在地上，险些疼得叫出声来。

    不过，只要能够躲过给秦暖暖下跪认错，她受点伤也算不上什么了。

    只是，邵二太太这一次想错了。

    她闭着眼睛，周围一片漆黑什么都看不到，只能够靠着耳朵去听。

    耳边响起邵二爷焦急的声音。

    “你怎么了！”

    邵二太太自然不会理，没有一点动静，甚至有些得意。

    可是，周围实在是太过安静了，除了邵二爷焦急的声音，她什么也听不见。

    就在这时，邵二太太隐隐感觉有谁到了自己的身边缓缓蹲了下来，紧接着是一道熟悉的声音。

    “二爷不用着急，我看看。”

    秦暖暖蹲在了邵二太太的身边，只一眼就看出她是装的了。

    她笑了笑，摸出手中的一根金针，毫不犹豫的朝着邵二太太的人中狠狠扎了下去。

    邵二太太猝不及防，只觉得一阵剧痛传来，下意识的惨叫出声，双手胡乱摆动着，一下子坐了起来，面容扭曲，模样狼狈，原本绾在脑后的长发也垂落下来，长发散开，异常可怜。

    “啊——好痛啊，救命啊！”

    秦暖暖退后了两步，躲开了邵二太太朝着自己挥过来的手，站了起来，唇角勾起一抹嘲弄的笑容。

    “这不就醒了吗？”

    邵二太太双眼通红，怨恨得瞪视着秦暖暖。

    邵九霄的声音在所有人的耳边清晰响起。

    “驰风，帮一帮二太太。”

    一道2米多高的巨型大汉从外面走了进来，他一脸木然，脸上没有什么表情，一步一步走到了邵二太太的面前。

    邵二太太看着比自己两个人还要大的驰风，脸色瞬间青白，下意识的往后缩去，却被驰风直接提了起来。

    “二太太，得罪了。”

    邵二太太拼命挣扎起来，脸色极端难看，目光求助的望向了自己的丈夫，声音里带着哭腔。

    “老公，老公救命啊！”

    邵二爷也是当即变了脸色，一场气愤瞪视着邵九霄，沉着声音怒斥道。

    “邵九霄，你怎么能够这么对你的嫂子！”

    邵九霄连正眼都懒得给他一个，抬手示意驰风动手。

    驰风按着邵二太太的肩膀，强迫她跪在了秦暖暖的面前，按着她脑袋的手往下重重用力。

    只听见“咚，咚，咚”三声之后，驰风这才放开了邵二太太。

    邵二太太跌倒在地上，整个儿都可怜巴巴趴在地上，那样子就像是一条脱了水的鱼，凄凉得抽搐了一阵，这一回真的晕了过去。

    邵二爷见此，立刻上前扶住了邵二太太，伸手轻轻拍着她的脸颊，声音焦急而慌乱。

    “美芳！美芳！”

    然而，二太太却再也没有什么回应。

    他咬了咬牙，双眸赤红，望向了邵老爷子，咬牙切齿质问道。

    “爸，您就要这样眼睁睁看着自己的儿媳妇这样被人欺负吗？！”

    邵老爷子冷着脸，重重呵斥道。

    “你就这么跟你亲爹说话吗！”

    邵二爷一向来是害怕邵老爷子的，却第一次如此冲撞邵老爷子，压抑的怒吼道。

    “爸，我不服！即便是美芳做错了什么，您也不应该眼睁睁看着她给一个家庭医生跪下，这实在是太过分了！”

    邵老爷子沉下脸，面上没有一点愧疚的表情，反而是冷冷道。

    “老二，你的这个老婆实在是太骄纵了，到了无法无天的程度，给她一个教训也是好事，免得她一直这么给你拖后腿。”

    邵二爷抿着唇，半天没有说话，咬着牙抱起了邵二太太，冷声说道。

    "这件事情我绝对不会就这么算了，我先送美芳回去，爸爸也好好保重身体。"

    他说完，转身离开。

    外面很快又想起一阵车子发动的声音，紧接着是呼啸而去的马达声。

    邵老爷子的脸色阴沉着，铁青着脸半天不说话。

    他将心情不好直接写在了脸上，目光扫了一眼邵九霄，指望着自己这个小儿子能够跟自己好好说几句话，能哄哄自己。

    谁知道，邵九霄始终一言不发，甚至连多余的目光都没有给自己一点。

    邵老爷子气得不行。

    他重重咳嗽了一声。

    “咳咳，邵九霄，你就没什么话要说的吗？你手下的私人医生这一次也太过分了……”

    邵九霄听到邵老爷子提到秦暖暖，终于是抬了抬眉，冷冷扫了一眼邵老爷子。

    “这件事秦暖暖没错。”

    没有其他的话，只有一个简单的结果，却是那样的不容置疑，更加不容任何人说秦暖暖一句不好。

    邵老爷子捂着心口，只觉得自己快要被气死了，伸出颤抖的手指指向了邵九霄。

    “你！你是诚心想要气死我是吗？！”

    邵九霄淡淡嗤了一声。

    “既然老爷子看见我就生气，那我派人送你回去。”

    说完，他淡淡吩咐了一声。

    “驰风。”

