    片刻后，男人轻启薄唇：“是本王的错。”

    君如甯捂着肚子，脸色不太好：“王爷，你要不是不介意，能不能帮妾身把床底下的尿壶拿出来，妾身怕是走不到茅厕那边了。”

    穆霆尧没有回话，将她放回床边，接着顺从的将她床底下的尿壶拿了出来。

    君如甯不好意思地笑笑：“王爷真不愧是东夏第一猛将，不仅能上阵杀敌，还能提尿壶，果然是大丈夫能屈能伸。”

    穆霆尧将尿壶放在她脚边，沉声道：“好了再叫本王。”

    “哦……”君如甯应了一声。

    穆霆尧最后看了她一眼，转身退了出去。

    等门关闭，君如甯实在憋不住了，赶紧解决三急问题，完事后自己把尿壶塞回了床底。

    别说一个大男人，就算红衣在这里，她也不好意思让别人伺候这种事。

    君如甯坐回床边，休息了片刻，就想起身。

    门外突然传来男人的声音：“还没好？”

    君如甯下意识地回：“好了！”

    话落，门开了。

    穆霆尧端着一盆热水从外面走进来，“给你打了热水，先洗把脸，稍后晚膳会有人送过来。”

    君如甯看着他熟络的动作，忍不住问：“王爷身份尊贵，为何不叫下人来做这些杂事？”

    穆霆尧将水盆端到了她的面前，沉声道：“在你眼里，本王和那些下人没差，让谁来都一样。”

    君如甯：“……”

    狗男人，看得还挺透彻的嘛。

    “那妾身先谢过王爷了。”她拿起了水盆边缘的毛巾，沾了水拧干，接着开始擦脸。

    穆霆尧看着她的一举一动，唇角扬起了一抹不易察觉的弧度。

    等她擦了脸，穆霆尧端着水盆出去了。

    君如甯坐在揉着自己的膝盖，内心的躁动与不安，似乎减轻了一些。

    没多久，穆霆尧又折了回来，拿起扫帚和簸箕，开始清理地上的碎碗片。

    君如甯忍不住偷偷地看向他的俊脸，撇去狗男人身上那些古板的缺点不说，其实他长得挺帅。

    颜值算是过关了，且他还有一身正气，以及一颗保家卫国的赤子之心，品德也过关了。

    只可惜，他生在了帝王家。

    她不愿去蹚皇室的浑水，只想赚点小钱钱，过点小日子。

    可既已嫁给了他，还做实了夫妻之实，她还能独善其身吗？

    她想得入迷，连男人在看她也没有察觉。

    穆霆尧低头看了看自己全身，问：“本王身上有东西？”

    君如甯猛地回过神，连忙摇头：“没有。”

    “那你看什么？”

    “王爷长得好看，养眼。”君如甯坦言。

    穆霆尧眼中闪过了一丝不自在，她这算是在夸他？

    君如甯作势要站起来，男人急忙走过去扶她，“要去哪里？”

    “屋里闷，妾身想到外面坐一会儿。”

    “慢点走。”

    男人温柔的声音，从她耳中钻入到心房里。

    君如甯忍不住头陀看向他的侧脸，总觉得，好像有什么东西变了。

    到了院子里，君如甯坐在摇椅上，懒洋洋地躺了下去。

    穆霆尧折回屋里，拿了一条毯子出来，盖在了她的身上，“院里风大，莫要着凉了。”

    君如甯挑眉，狗男人就算是因为内疚，也不用做到这种程度吧？

    穆霆尧再说什么，转身欲走。

    君如甯不由自主地拉住了他的大手，“王爷！”

    穆霆尧停了下来，等她把话说完。

    君如甯却没说话，抬起了他的大手，凑近观察他的手。

    刚才还没发现，凑近一看，他的手上冒出了一个烫伤的水泡。

    她下意识地抬头问：“王爷手上起了这么大一个水泡，就不觉得痛吗？”

    穆霆尧不自在的把手缩了回来，“无妨，习惯了。”

    君如甯心里却很不爽，没好气地说：“王爷把药箱拿出来，妾身帮你涂药吧，省得等会儿红衣回来了误会妾身虐待王爷。”

    穆霆尧无动于衷的看着她的俏脸，唇角微微上扬。

    见他一动不动，君如甯挑眉：“王爷？”

    穆霆尧在她身侧蹲下，随即拿起来她的小手，置在嘴边亲了一口。

    “或多或少，你在关心本王，对不对？”

    “我才没有！”君如甯小脸倏地涨红，心莫名乱了节奏，一时间忘了要把手缩回来。

    穆霆尧揉着她的小手，丝毫不在乎自己的手上有个大水泡，柔声道：“今日在杏花楼，本王确实做得过分了些，你要本王怎么做，才肯原谅本王？”

    他是如此的温柔，君如甯的心被他撩动，心跳好似又乱了。

    她动了动唇，想说点什么，但又不知怎么开口。

    这件事，其实她早就看开了。

    错又不在他，而在她自己。

    不过，既然他认错态度如此诚恳，她怎么也得好好整他一下。

    想及此，君如甯坏坏地笑笑，伸出两根手指，用力地弹了一下他的额头。

    然而，男人半点反应都没有。

    君如甯气急：“为什么你不痛？明明你弹我的时候痛死了！”

    穆霆尧被她的可爱给逗笑，抬手捏住她的小手，置在了他的心口上。

    “本王皮糙肉厚，你若想弄疼本王，用剑会好一些，要不要本王给你拿把剑来？”

    “有病，我又不是想要你的命……”君如甯小声嘀咕。

    “那是想要本王怎么样？”

    “我、”哪里知道自己想要他做什么！

    君如甯顿感心烦意乱，把手缩回来，随即用力地拍打他的胸膛，咬牙切齿的警告。

    “以后不许你再对我趁人之危，要是再有下次，我绝对不会原谅你！”

    “好。”穆霆尧爽快的答应下来。

    君如甯唇角不自觉的勾勒出了笑意，双手捧住他的俊脸，胡乱捏着给他做鬼脸。

    “你这张脸太好看了，以后不准出去勾引别的女人，要勾引也要等我拿到休书了才可以。”

    男人微微蹙眉，趁她不备捧住了她的俏脸，对着她的唇压了下去。

    君如甯陡然瞪大瞳孔，小手用力地抓着他的手臂，却不是要将他推开，而是把他拉近她身前。

    穆霆尧怔了怔，没想到她竟没有抗拒，还想再深入一些。

    这时候，外面突然传来了脚步声。

    男人眼底一沉，不得不将她松开，微喘着气息道：“有人来了。”

