    冯锷不停的看着时间，另外一边包抄的弟兄并没有就位，因为他们的信号还没有发出来。

    “咕咕……”

    布谷鸟的声音响起，这个地方，冯锷不知道有没有这种鸟，不过他管不了那么多了。

    “打！”

    冯锷的枪口一直瞄着火光中的黑影，大喊一声扣动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    英七七清脆的声音响起。

    “噗噗噗……”

    缅甸人还在想刚刚是什么鸟的叫声，呼啸的子弹已经奔涌而来，在火把周围的缅甸人遭殃了，一个个身体上冒着血花，倒在了地上。

    “英国人？英国人回来了吗？”

    两个当归的趴在地上，脸上满是怀疑。

    “没多少人，灭了他们。”

    分队长很快就做出了决定，他有一百多号人，根据现在的枪声判断，最多一个排，最主要的是，没有机枪和那讨厌的装甲车。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    布朗式轻机枪和英七七的枪声开始还击，打的灌木丛草屑纷飞。

    “躲起来、躲起来……”

    而那些来搬东西的缅甸人就慌了，一个个慌慌张张的冲进了山洞，或许在他们的心中，这里面挨不着枪子，非常安全。

    “那边，灭了他们。”

    三面被围并没有让这些义勇军慌张，分队长让他的弟兄朝大道冲锋，先灭掉大道对面的，然后跟英国人在灌木和林子里慢慢捉迷藏，这是他们一贯来的战术思想。

    “呀呀呀……”

    “哒哒哒……”

    在机枪的掩护下，义勇军端着枪，勇敢的朝着冯锷冲了过来。

    “我操，缅甸人这么猛？全速开火！”

    没办法慢慢打了，冯锷大喊着，让所有的弟兄开火。

    “砰、砰、砰……”

    英七七的快速射击声响了起来，两面的灌木里面有六十个弟兄，正面的人少了点，只有三十一个，可是正面更恐怖，因为这里有冯锷。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷半跪在地上，枪就像黏在肩窝一样，不停的拉动枪栓射击，十发子弹很快就被他打空了，在他的面前死了一地的人。

    “咔擦！”

    没办法压进两个桥夹，因为那费时间，冯锷按进一个桥夹之后，紧接着射击。

    “噗噗噗……”

    子弹入体的声音不断响起，很快，在三个方向，地上就躺满了身体，他们在灌木中移动的身体，并不能快过子弹。

    “长官，冲不出去，弟兄们死的的太多了。”

    小队长已经受伤了，手臂软哒哒的吊着，痛苦的朝着自己的长官报告。

    “砰、砰、砰……”

    而在左右两翼，包抄的弟兄也在同时推进，他们边打边走，按照训练时候的战术思想互相掩护。

    “进洞、我们进洞子，只要等待天亮，皇军就会来救我们，到时候这些英国人只有逃跑的份。”

    缅甸人着急的喊着，让所有人都进洞。

    冯锷听不明白他们在说什么，火光中的黑影不停的消失，只剩下火把掉在地上，慢慢的熄灭。

    “你们几个留下，其余人，搜索前进！”

    冯锷把自己的枪膛压满子弹，挥挥手示意继续攻击。

    同样的，左右两翼的弟兄也在向前搜索，英七七的枪声不断响起，那是他们在给不确定生死的敌人补枪。

    “团长，他们全跑进去了，怎么办？”

    围着洞口，一个班长指着山洞，洞口有血迹，应该也有伤员爬进去。

    “里面的人听着，这是大英帝国的财产，我命令你们全部出来投降，否则我就送你们去见上帝。”

    冯锷想了一下，让所有人闭嘴，对着山洞，用英语大喊着，他这个时候决定装一把英国人了，英国人在这里殖民一百多年了，希望他们给当地人留下的印象足够深刻。

    “shit，大日本黄军就快来了，你们如果不走的话，就等着死在这里吧!”

    山洞里面，分队长固执的大喊着，他们冲不出去，可是要守着洞口就太简单了，在他的脑海中，英国人也进不来。

    “天啊！日本人？那既然这样，你们就和这些军火陪葬吧！”

    “来人，准备炸药，炸了这里，我们撤；大英帝国士兵的生命比这些东西值钱多了。”

    冯锷装成了傲慢的英国人，似乎是不在乎这些军火了。

    “噼里啪啦……”

    火把又亮了起来，不过这次是冯锷的人点起来了。

    “吗的，英国人这敢炸这里吗？这么多东西？他们舍得吗？”

    小队长有点急，问着他的长官。

    “他们真舍得，这本来就是他们抛弃的。”

    分队长叹了一口气，刚刚外面那个人肯定是个英国人，说话的语气和想法太像英国人了。

    “长官，怎么办？这里有这么多人？”

    小队长指着山洞里面的人群，足足几百人，都被堵在了里面，一旦英国人炸掉这里，恐怕一个都跑不掉。

    “长官，投降吧！英国人不会杀了我们的，我们还有机会！”

    小队长用期盼的眼神看着自己的分队长，希望能得到分队长的允许。

    “把你的衣服给我。”

    分队长点点头，他决定跟老百姓换衣服，英国人会放过这里大部分人，可是他自己他知道，恐怕没那么简单。

    “团长，真炸啊！”

    灌木里面，几个班长看着冯锷，他们是真舍不得炸掉这里，如果是这样，还不如不打了，费了这么大劲，结果啥也没捞到，那就太亏了。

    “缅甸人躲了进去，除了炸掉这里，我们没有选择了。”

    冯锷摇着头，他不想用弟兄们的生命去冒险。

    “别炸、别炸，我们投降、投降……”

    几个弟兄正在林子里翻捡木箱子，看有没有能用的炸药或者是手榴弹，而这个时候，山洞里面传来了投降的声音。

    “放下枪，双手抱头，全部出来，快点。”

    冯锷一愣之下，立即用英语大喊着。

    “长官，你要保证你不杀我们，我们可什么也没干，就是搬了这些东西，东西还在的。”

    里面的缅甸人再次向冯锷确认。

    “我以大英帝国的军人荣誉担保，只要投降，你们就可以活下去。”

    冯锷大喊着，他决定把英国人的身份用到底。

    “双手抱头，都出去，英国人答应不杀我们。”

    缅甸人用缅语大喊着，一个个抱着头，排着队，走出山洞之后就蹲在了地上，头都不敢抬。

