    “救命鸭~~救命鸭~~~张老板救我的命鸭~~~~”

    榴榴被张叹往外推，吓的慌慌张张，使劲扒拉他的大腿，不肯去当一只自我飞翔的老鹰。

    她知道自己飞不起来的，一定会被猎人伯伯biu的一枪打下来的，这个猎人伯伯就是小白！

    但是已经晚了，她已经被小白捉住了。

    “瓜娃子~~为爪子吃我的程程？为爪子？”小白凶巴巴地质问。

    榴榴慌慌张张，举手投降，口里嚷嚷：“我没吃鸭，我没吃呢，小白，我们是好盆友鸭，不要杀我鸭~~”

    “你吃啦~”

    “我没吃鸭，小白。”

    小白看向身边的喜儿，喜儿笃定地说榴榴吃了程程。

    “我没吃鸭~~喜儿你这个小不点，你撒谎~~哼~我不喜欢你了。”

    喜儿干什么都可能，但唯独不会撒谎。

    小白回头看向关注着这边的程程，柔声询问：“程程，榴榴吃了你吗？”

    程程想了想，点点头。

    小白立刻回头瞪着榴榴，“蛤~~瓜娃子，你莫要骗我噻。”

    榴榴见状，担心自己被小白玩死，立刻认怂，跳起来举起手，嚷嚷：“我玩不起鸭，我玩不起，我不玩啦，我好害怕鸭，嘤嘤嘤，小白不要杀我鸭~~我是个好孩子鸭~~~张老板，张老板~~~”

    榴榴不得不继续寻求张老板的帮助，没有张老板就没有她沈榴榴。

    但是张老板也爱莫能助，最终榴榴被小白拖了走……

    过了一阵子，榴榴苦兮兮地出现在张叹视线里，径自坐到客厅的小凳子上，面向电视机，一声不吭，呆呆的看起了《隐秘的角落》。

    她头发乱了，脸蛋红扑扑的，穿在身上的外套不见了? 露出红色的小毛衣。

    张叹见小白她们没有出现? 而榴榴看起来神志有点不正常的样子，不禁关心起小盆友。

    “榴榴？？”

    榴榴不做声? 呆坐在小凳子上? 看起来像块小石头。

    “榴榴——”张叹又喊了一声，还是没动静? 他走过去，轻轻推了推她? “榴榴——”

    榴榴终于有反应了? 转头看向他，眼神茫然，看样子刚才是受了极大的欺负啊。

    张叹不禁同情起她，她皮是皮了点? 但却是大家的开心果? 有她在就永远不用担心没有乐趣。

    “你可是坚强的小石榴呀，不能垮掉。”

    榴榴眼神稍微有了些精神，附和道：“我是坚强的小石榴。”

    “对，你是坚强的小石榴，这点伤算什么。”

    榴榴忽然瘪着小嘴? 嘤嘤嘤。

    这时候小白来了，张叹替榴榴伸张正义：“小白? 你是不是欺负了榴榴，你看榴榴都要哭了。”

    “蛤？”小白惊讶地跑到榴榴面前? 蹲下来，昂起小脸蛋由下往上打量。

    她还没来得及安慰? 喜儿就蹦跶了过来? hiahiahia大笑着从身后抱住榴榴? 搂着她的脖子，“榴榴，你不要哭吖。”

    榴榴气的站起来，转向她，怒道：“我讨厌你小不点。”

    “hiahiahiahia~~榴榴我的姐姐你好吖~~~~”

    榴榴呆了呆，小不点竟然喊她姐姐，这让她心里窃喜，有些开心，要是小白也喊她姐姐就好啦，那样她就不生气了。

    “瓜娃子？莫僧气噻。”小白说。

    榴榴差点没忍住翻个白眼给她，还指望她喊姐姐呢，结果喊的是瓜娃子，期望落差太大了。

    “给你喝嘛，小熊哦。”小白把没喝完的小熊饮料给榴榴。

    榴榴心里一惊，心里的窃喜就像水里的小鱼，好奇心爆棚，围拢着小熊饮料。

    但是她要矜持鸭，她可是正在僧气呢。

    “哼~~”

    “给你噻，莫要僧气哦，我们是好盆友嘛。”小白说。

    小米和程程也来哄榴榴。

    当老鹰哪能不受欺负呢，当小鸡也很可怜吖。

    小白趁机把小熊塞给榴榴，榴榴一边说不要，一边却接到了手里，并且第一时间滋滋滋吸了起来。

    小熊真好喝啊。

    榴榴心里美的冒泡，极力忍着，忍着，最终没能忍住，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈~~”

    好了，这个瓜娃子恢复正常了。难过是意外和短暂的，开心才是常态。

    “咦？没了。”

    榴榴正美的冒泡呢，忽然发现小熊饮料没了。

    她晃了晃饮料瓶子，没有声音，惊讶地问小白：“没了呢？”

    小白不理她，没了就没了呗，她喝过的，能有多少？

    喜儿眼巴巴地凑上来问：“没了？”

    “没了。”

    喜儿从榴榴手里接过小熊饮料，十分自然地咬住吸管，吸溜~~~~~真没了。

    她吧唧吧唧嘴，遗憾不已。

    张叹说：“我这里有，给你们一人一瓶。”

    他不久前刚刚买了一箱，有备无患嘛。

    张叹拿出了5瓶，先给了一瓶小白，小白转手递给了喜儿，喜儿拿大眼睛看向张叹。

    张叹说：“给你的，喝吧，我请客。”

    喜儿hiahia笑，喜滋滋地说：“谢谢张老板，下次请你吃团子嗷。”

    张叹又陆续给了榴榴、小米、程程和小白，自己也开了一瓶。

    “打不开，张老板。”喜儿插不进吸管，找张老板寻求帮助。

    榴榴抢先道：“喜儿姐姐来帮你。”

    她当仁不让，帮喜儿插好了吸管，并且吧唧吧唧吸了好几大口。

    喜儿不仅不生气，反而hiahiahia大笑，傻乎乎地问榴榴好喝吗。

    榴榴忙着点头，嘴下不留情，继续咕噜咕噜喝喜儿的小熊饮料。

    喜儿跟着咽口水。

    忽然小白瞪着榴榴放话：“瓜娃子恁个屁儿黑哟。”

    榴榴想到小白的厉害，连忙把自己那瓶没喝的递给喜儿，两人交换着喝，反正她们没少这么干，都是你吃我的我吃你的。

    张叹打量几个小朋友，见还有小朋友没有插好吸管，故意问道：“还有谁需要我来帮忙？”

    小白不用，她已经很熟练了。榴榴和喜儿在相互喝，小米也弄好了，只有程程还在低头努力中……张叹的话就是说给她听的，但是小朋友似乎没听到，依然在奋战中。

    张叹又说了一遍，程程这才抬起头，怯怯地递给张叹：“张老板，我的呢~”

    几个小朋友在张叹家喝小熊，一边陪张叹看《隐秘的角落》，剧中有小白，所以小朋友们勉强能坐得住。

    晚上九点多了，她们才离开，而张叹终于把电视剧全部看完，想了想，坐到书桌前，打开笔记本电脑，把一些意见看法写下来，发给刘金路，过了半个小时才打电话和他商量。

    两人电话聊了一个多小时，因为时间挺晚了才结束，末了刘金路告诉张叹，明天公司要开会讨论宣传和排片事项，请他务必到场。

