    “能有什么出路，这里面我都走了不下几十遍，根本没有发现任何的出路。此地是进来容易但是想要出去却是无比的难。”赵梦冰听完秦叶的话后并没有任何的异彩，倘若真是有其他的出路赵梦冰岂会在这里一直攀爬眼前的冰凤山。而且雕刻凤凰的石碑上分明写着想要出离此地唯有向上攀爬，趴到山顶后才能出逃。

    但是秦叶有着他自己的想法，上一次在东域西部，秦叶被三位大人物追杀。在糊里糊涂之下秦叶闯入了一位绝色女子的房间之内，刚好目睹了女子完美的身材。

    然而这对于秦叶来说并不是重点，重点是秦叶被美女姐姐掌控之后运用忘情火直接烧掉了女子的极品宝器，接着又再度运用忘情火破了房间之内的禁制，从而逃之夭夭。

    “对啊，忘情火能够烧掉许多的禁制。臭小子利用这个漏洞说不定能够直接烧出一条禄路来。”黑暗龙尊发现秦叶的动作后突然眼前一亮，因为它已经知道了秦叶接下来想要做什么。

    “紫云无极眼！”秦叶瞳孔突然发生了变化，运用其紫云宗的成名武技紫云无极眼来扫视着周围的禁制，想要找出其中的薄弱之处。

    “这是紫云宗的紫云无极眼？淫贼你什么时候抢夺过来的？”赵梦冰见到后十分的吃惊。秦叶修炼紫云无极眼的时候赵梦冰已经从东域南部出发，前往了冰天雪地的世界。

    “大小姐麻烦你不要想什么说什么。我秦叶好歹是一宗之主，而且是东域南部最大的宗主，也是大旭王朝的一字并肩王。乃是光明磊落的存在。这门紫云无极眼是我路过紫云宗的时候，紫云宗宗主云无极赠送给我的。当我出离的时候云无极对我还是恋恋不舍，全宗的弟子都欢送我，搞得我都不想走了。”秦叶对赵梦冰说道。

    在秦宗开宗大典的时候，一直宣布封闭宗门不问世事的云无极亲自前往秦宗，来带盛大的礼品前来庆祝。只不过秦宗人员众多，一个小小的八品宗门宗主也并不是十分的显眼，那些正位也是与云无极没有任何的关系。

    但是秦叶也是就此彻底原谅了云无极。常言道人非圣贤，孰能无过？云无极仅仅一次错误的决定已经把紫云宗搞得七零八落，秦叶作为心肠慈悲之人，也是懂得得饶人处且饶人，况且云无极也是一个人才。紫云宗也因为秦叶的赦免再度恢复了当初。只不过做事处处小心，没有任何的嚣张。

    “就你我还不了解，表面之上站着礼数，实际上全然的威胁。”赵梦冰小嘴轻轻上扬，鲜红的嘴唇无比的诱1惑，在批评着秦叶的不是。

    哎，怎么跟她说你呢。不过冰美人说的也是真理，自己喝醉之后完全就是把云无极恐吓住了。看来蓝封铃的事情暂时不能够跟这个冰美人说了，如果说了说不定冰美人当场便会翻脸。秦叶心中说道。

    秦叶运用紫云无极眼，也是没有发现周围有任何的薄弱之处。甚至连一丝丝玄妙都看不出来。秦叶与赵梦冰随便走到了一处边缘，接着秦叶便是燃烧起了忘情火。

    忘情火出现让周围的白色平添了一缕蓝黑色的色彩。然而忘情火却是没有任何的奇效，直接透过眼前的光幕烧到了外面的一处树木之上，对眼前的禁制没有任何的影响。

    “居然打不中，这是怎么一回事？大碑无情。”秦叶见到忘情火烧不到眼前触手可及的禁制，连忙再度转换了招数，使出了自己的大碑无道。黄色的石碑与忘情火一样，直接从禁制之中飞了出去。

    “难不成这禁制是骗人用的，完全就是虚的？”秦叶想到这里直接用头朝着眼前的禁制撞去，但是这个想法不禁有些逗比，这一撞如同撞到了钢板一般，直接把秦叶撞得头晕眼花，眼冒金星。

    身后的赵梦冰见到秦叶滑稽的动作咯咯直笑，她没有想象到聪明绝顶的秦叶会如此的愚笨，居然用头直接撞向禁制，难道他不用用手触碰一下试试？

    “大小姐难道你知道眼前的禁制的奥秘？”秦叶对赵梦冰问道。

    “我当然知道，不然我早就出去了。”赵梦冰在秦叶身后哼哼道，看向眼前的秦叶犹如白痴一般。

    秦叶听完赵梦冰的话不禁有些郁闷，仿佛自己被当成了猴子一般，被眼前的冰美人不断地玩耍。

    秦叶尝试了一阵后直接放弃了，看来这一条路完全行不通。想要出梦魂山，唯有走眼前的三万六千五百个台阶，这想想都有些困难。

    秦叶走到赵梦冰的身旁，直接靠到了赵梦冰的身后。从地面之上拿起两个刚摘下的果子直接吃了起来。

    突然被身后的淫贼靠上赵梦冰有些不在，身体微微挪了挪，可是秦叶随后再度靠了上来。完全就是一块狗皮膏药一般，粘在了赵梦冰的身上。

    “冰美人你就让我靠上一会，我那日险些身陨的时候你又不是没有摸过我，这会靠上一下也不会少任何一块肉。”秦叶眼神微眯地对赵梦冰说道，语气之中充满了调戏。

    现在出也出不去，做什么也做不了。还不如调戏调戏眼前的冰美人。反正冰美人对自己也有一些的爱意，即便是发狠也不会太过火，秦叶心知肚明。

    “休要提起当日之事，当日你分明就是故意偷看，亏我还在替你感到愧疚。”赵梦冰口中娇喝道。

    虽然这件事情已经过去了一段时间，但是每当想到此事后赵梦冰心情就无法平静。当日这个淫贼不但把她清白看光了，而且还一字不落地把自己心里话听了去，导致自己都不敢与他对视。

    “大小姐你又误会了，我秦叶已经脱离了红尘，任何女子在我眼中都是红骷髅与粉骷髅一般，没有任何的区别。”秦叶对赵梦冰说道，语气之中充满了一定的境界。

    “世间任何人对我说这般话我都有可能相信，但唯独你这个淫贼说的我是完全不信。你若不是畏惧我的实力恐怕早已经把我。。。我岂会不知你那般心思。”赵梦冰一眼看出了秦叶的内心深处。说话的时候赵梦冰也身子往后面靠了靠，两个人之间的距离更加贴近。

    “大小姐这般说话未免太伤人心，既然这样我就送大小姐一件礼物吧，用礼物来堵住你的嘴。”秦叶对赵梦冰说道。

    “哼，你能有什么好的礼物送给我。”赵梦冰小声哼道，说完话后偷眼瞥着身后的秦叶，虽然表面之上什么也不在乎，但是在她内心之中还是期待着秦叶为她准备的礼物。

    “这是一个秘密。”秦叶说完话后突然站起，不再靠着赵梦冰。秦叶突然的起身也让赵梦冰身后一空，险些出了洋相。

    赵梦冰一脸嗔怒地看着秦叶，仿佛责怪这秦叶为什么一声招呼也不打。然而在此刻秦叶突然离开了，而是到了一处积雪堆积的平整之地，手中还是多了一把灵器宝剑。

    看到这里赵梦冰有些的不解，她不知道秦叶到底想要做什么。就见秦叶思考了片刻，接着突然开始在眼前的冰雪之中雕刻了起来，不时回过头去看向赵梦冰的身材，不时的点了点头。接着继续雕刻着。

    看着秦叶在冰雪之上不断地雕琢，赵梦冰也是有些不解，难道秦叶所要送给她的礼物就是这个吗？

    看着秦叶忙碌的动作，赵梦冰几次想要问上一句，但是女生天性的那种矜持却让她停住了，只能一眼不眨地看着，内心之中也在悄悄地期待。

    半晌过后秦叶长长地松了一口气，打量着眼前的杰作眼神之中露出满意之色。全世界第一件婚纱就此诞生了，看来前世的记忆并没有想象之中的那般鸡肋，还是有些用处的。

    “大小姐你来这里，快来这里。”秦叶挥舞着手臂，对赵梦冰说道，语气之中充满了兴奋。

    赵梦冰听完秦叶的话朝着秦叶的方向走去，由于秦叶的身躯一直挡在婚纱之前，所以赵梦冰并没有完全看清楚秦叶身后的婚纱。

    当她走到秦叶身前的时候秦叶把身体一闪，眼前完美的婚纱呈现在赵梦冰的眼前。看到婚纱的一刹那赵梦冰眼神完全的惊呆了。

    这是一件由着白色冰雪雕刻而成的，白色的婚纱浑然天成，长长的裙摆在雪地之上留下一道逶迤。在婚纱之上雕刻着一只凤凰，从胸口贯穿到腰下，与石碑之上的那一只凤凰一般无二。在腰间更是有着一根晶莹的玉带，把婚纱点缀的堪称完美，虽然眼前的是婚纱，但是也有那种旗袍的风味。

    “大小姐试试吧，看看这件婚纱是否合身。”秦叶看着一脸惊讶的大小姐脸上流露出得意。这件婚纱足足花费了他大半个时辰，已经是下足了功夫。若是不能达到眼前的结果秦叶也会有些失望的。

    “这件漂亮的衣服是送给我的？”赵梦冰对秦叶问道，声音之中充满了颤抖，完全的不敢相信。

    “当然是送给你，这里面除了我就是你了，我还能够送给谁。这件婚纱我世界上独一无二的产物，也是结合了我们家乡东西方文化的交流的精华所在，大小姐你可是有福了。”秦叶看着赵梦冰满眼兴奋地说道。在描述这他婚纱惊奇之处。

