    第134章 冠军皮肤的选择

    在苏一峰的旁边。

    厂长一脸复杂的看着苏一峰。

    他听着苏一峰的那些话，难免深受震动。

    这一座冠军奖杯，已经让厂长完全满足了，甚至已经想好了接下来的退役生活。

    厂长打了这么多年的职业，作为LPL的001号选手，已经是目前职业赛场上老人中的老人了。

    现在，拿下了S赛的冠军奖杯后，厂长最后一丝执念，也就此放下了。

    此刻看着苏一峰这个年轻职业选手，听着他那些豪言壮语，厂长难免心生感慨。

    我的时代....已经过去了。

    现在是新人的时代!

    是时候退役了啊！

    在这个时候，功成名就，全身而退，享受生活，算是最好的选择了。

    未来，就交给这些年轻人吧!

    这样想着，厂长不由得露出一丝笑容，这么多年，终于拿到了冠军，厂长的心中难免萌生了退役的念头!

    随着FMVP的采访结束了。

    颁奖仪式也就此结束了。

    在歌曲声中，EDG战队众人退场了。

    随着EDG战队众人的退场。

    这一次S7全球总决赛，也就此结束了。

    结束了!

    S7世界赛，圆满结束!

    今天。

    EDG的这一次夺冠，圆了很多人的青春之梦。

    有些人的青春是红警，DOTA，有些人的青春是魔兽，有些人是星际争霸，而有些人的青春则是英雄联盟。

    在苏一峰穿越之前的世界中。

    S7的落败，让无数人痛苦的大喊:我的青春结束了!我的青春不圆满!

    但在这个世界中。

    因为苏一峰的出现，很多人的青春得到了圆满。

    这是再好不过的结局了。

    此刻。

    很多没有登上职业舞台的年轻一代选手。

    比如bin，比如Angel，还有更多的年轻玩家。

    这些人此刻还不是职业选手，一个个都是路人王玩家的身份。

    他们也都在观看这场决赛。

    这一刻。

    当他们亲眼见证了EDG拿下了S赛的冠军。

    当他们看着舞台上风华正茂，帅气潇洒，洒脱的EDG战队众人，难免心生羡慕憧憬，也生出了要打职业的念头!

    去打职业吧!

    去功成名就!

    扬名立万!

    而不是做个路人王!

    苏一峰并不知道，他在不经意间，改变了很多人的人生。

    因为他的横空出世，带着EDG拿下S赛世界冠军，这让LPL的很多战队生出了启用新人的想法!

    去寻找那些有潜力，敢秀，敢打，敢操作的新人!

    而不是再迷信LCK的选手!

    国内那么多的天才少年，这么多可以用的人才，很多时候一个个都浪费掉了，天赋都被蹉跎了，没有得到很好的重视!

    但现在，因为苏一峰的存在，带领EDG夺冠，让很多俱乐部决定大胆挑选新人选手，组成一个有活力的俱乐部!

    他们也想找出一个像是苏一峰这样的选手来!

    就这样。

    S7世界赛，圆满落幕。

    而LPL玩家们的狂欢时刻，也才就此开始了。

    英雄联盟的每一个服务器都爆满了!

    很多玩家在看完这场决赛后，纷纷联系起朋友来。

    这么精彩的比赛看完，实在是看不过瘾啊，必须要和自己的老朋友们来一场五黑!

    玩到天亮，才算过瘾!

    至于这五黑到底选什么英雄，那肯定不用多说了!

    肯定是夺冠阵容啊!

    其中。

    选亚索的人最多。

    一时之间，上路亚索祸害了上路，使得无数玩家可谓是苦不堪言，甚至那些从来没玩过亚索的玩家也是拿出来打上单。

    一度导致亚索在排位中连连被ban。

    这些玩家纷纷发出谴责，表示EDG的上单苏一峰教坏了玩家....

    事实确实如此，因为苏一峰的出现，上路的生态已经发生了改变。

    此外。

    剑圣宝石的组合，也开始流行起来，在排位中出现很多。

    不少很机智的玩家，利用这一套路，上了好几个段位。

    白金的上了钻石，大师，白银的上了黄金，白金。

    在所有玩家的狂欢时刻。

    官方也将EDG夺得S赛冠军奖杯的活动放了出来。

    《铸就LPL传奇，我辈义不容辞!恭喜EDG拿下S赛冠军奖杯!》

    冠军庆典活动就此开始!

    活动期间，所有玩家只要登录游戏，就获得随机皮肤一个，只要进行一局游戏获得稀有皮肤一个。

    同时，夺冠皮肤，夺冠英雄，限时免费使用!

    活动期间，所有玩家登录客户端，可自动获得EDG的冠军头像!

    同时。

    各大平台，也放出了各种新闻，庆祝这一次EDG的夺冠。

    而在这个时候。

    EDG战队的选手们，也接受了赛后群访。

    一大群的自媒体记者们，已经迫不及待的想要采访一下EDG战队的选手们，问出各种各样奇怪的问题了!

    赛后群访上。

    很多记者最关心的问题是。

    自然就是冠军皮肤的问题了!

    厂长回答:“冠军皮肤的话，应该会选择皇子!”

    皇子这个英雄，是这一次S赛他表现最好的英雄，没有之一，也是手感最好的。

    所以，厂长想选下皇子。

    iboy回答:“冠军皮肤我会选霞!”

    meiko回答:“那我就选洛吧。”

    小学弟scout笑了笑回答:“我会选卢锡安或者辛德拉。”

    阿光并不觉得尴尬一本正经说出了自己的选择:“兰博!我会选兰博。”

    能混个冠军皮肤谁还会觉得尴尬呀，不要尬黑，他现在也是冠军上单好吧。

    随后，所有人都好奇，苏一峰会选什么冠军皮肤?

    苏一峰不假思索的回答道:“当然是快乐风男，亚索!”

    既然要选冠军皮肤，那肯定是选人气最高的英雄。

    亚索这个英雄，便很适合。

    这是大多数玩家既爱又恨的英雄。

    这亚索冠军皮肤一出，绝对卖到爆!

    苏一峰的回答，也让很多自媒体记者们非常意外。

    冠军皮肤选亚索!

    如此。

    这新闻一放出去，肯定被无数玩家疯狂议论!

    当这些采访放出来后，有心人给edg算了一下。

    从小组赛的三连败后，自苏一峰上场，一场不败，一直赢到决赛，哪怕决赛都是3: 0横扫。

    同时，edg也完成了世界赛bo5的记录，三场淘汰赛，三个三比零，一场不败，这是最具有碾压实力的冠军!

    此前没有任何一个冠军，能拥有这样的统治级能力。

    说是前无古人后无来者都不为过了!

    (本章完)

