    嘶！

    顿时，许多人都倒吸了一口冷气。

    又是一个七品玄藏！

    赤荒猛虎，恐怕在七品玄藏之中，都是最顶尖的吧。

    “哈哈！”

    看到众人震惊的表情，曹太冲得意一笑，他的目光看向黄灵月，想要跟黄灵月分享一下，自己的喜悦。

    但当他的目光看到黄灵月时，忽然间就阴沉了下来。

    只见黄灵月连看都没有看他一眼，她的目光，看向秦羽的方向，看起来有些失神。

    “秦羽，你可真是该死啊！”

    曹太冲看向秦羽，咬牙切齿，恨不能亲手将他屠杀。

    测试长老对着曹太冲一笑，“太冲，真是恭喜你啊。”

    曹太冲回过神，同时笑道：“李长老，真是辛苦你了。”

    “职责所在，哪里来的辛苦。”

    李长老轻轻摇头，有些感慨道：“之前你开辟出的玄藏，虽然也是赤荒猛虎，但是气质与现在相比，完全是两个层次，看来这段时间，你另有奇遇了啊！”

    一直以来，玄藏都不是一成不变的。

    它会随着修炼者的修为提升，获得感悟，从而也会紧跟着变化。

    有的，会进行升级，进入到更高的层次。

    而有的，则会因为修炼者的衰败，变得退化，甚至是消失不见。

    曹太冲一脸的得意，但是嘴上却说道：“略有所感。”

    曹太冲的父亲为曹洪，也就是南军主。

    南方军部，刚好离御灵殿没多远，所以一些御灵殿的人，对曹太冲很熟识。

    因此，曹太冲经常前来御灵殿，对这里十分人熟悉。

    就这样，也在没有七品玄藏出现，一直过了数个时辰。

    “哇，你们快看那个人是谁，他的玄藏，居然发出这么强烈的光芒，好厉害啊！”

    忽然间，有人发出吃惊的声音。

    众人都不由抬起头，向御灵台看去。

    “这股气势，远比曹太冲的玄藏要强烈多了，难道是七品玄藏吗？”

    “不对啊，御灵台显示的就是七品玄藏啊，难道他没有用全力？”

    “这个人到底是谁，居然有这么强。”

    众人议论纷纷，等到灵光散去，显露出一道身影来。

    这人穿着紫色长袍，身材修长，丰神如玉，面色俊朗。

    他的嘴角微微扬起，带着一缕笑意。

    “是严柯，没想到严柯居然出现在这里！”

    有人认出了这人，脸色不由得一变。

    “难道是严家的，那个神秘的第一天才？”

    “不错，就是他！传闻中他的天赋可怕的惊人，只不过一直被严家藏着，没想到现在他居然出世了。”

    众人议论纷纷，他们看向严柯时，脸上都带着震惊之色。

    忽然间，有人像是想到了什么，脸色有些凝重的说道：“你们还记得，前段时间有人觉醒了九品玄藏的事情？”

    “当然记得，当时整个磨剑郡都惊动了，只是后来，神光的主人主动收敛光芒，没有泄露自己的踪迹...”

    “你的意思是说，严柯就是那个开辟出九品玄藏的人？”

    “没错，难道你们没有觉得，今天严柯的表现，和那人开辟九品玄藏的神秘人很像吗？”

    “他们都是觉醒的顶级玄藏，但是藏拙。”

    这人煞有其事的分析，说的头头是道，一副众人皆醉我独醒的样子。

    “对啊！我们怎么没有想到啊。”

    众人眼前一亮，那名开辟九品玄藏的神秘强者，只是灵光一现，就消失不见了。

    而严柯，不也是一直没有出世，直到近期，才开始出世。

    而且，明眼人都能够看出来，他放出来的七品玄藏，根本就没有用全力。

    也就是说，严柯的玄藏最少是八品的！

    那是不是也有可能，他的玄藏也有可能是九品的？

    一时间，底下的人群涌动，都纷纷挤上前去。

    想到亲眼目睹一下，这个有可能开辟出九品玄藏的少年。

    看到这一幕，严柯神色如常，他的嘴角依旧带着温和的笑。

    只是他对于众人说的九品玄藏，还有莫名其妙。

    虽然他没有用全力，也是事实，但是他的玄藏只是八品的啊。

    对于自己的实力，严柯还是很清楚的，众人应该是把他当成了那个开辟出九品玄藏的神秘强者。

    那个开辟出九品玄藏强者，严柯也有所耳闻，但是在随后的时间内，他都没有出现，那就很有可能。

    他并不是属于磨剑郡的，而是恰好路过这里，刚好玄藏觉醒了玄藏。

    当然，对于众人的吹捧，严柯很心安理得的接受。

    他并没有开口，说出自己不是那个开辟出九品玄藏的强者。

    作为严家的年轻一代第一人，严柯可谓十分自信。

    这一次出世，他就是准备以磨剑郡鳌头，进入到天榜前十之列。

    因为严柯的实力十分恐怖，年纪轻轻，就已经是一名地窍境的强者。

    他的父亲严御，更是深不可测，为严家的当代家主。

    严御不仅是一名强大的修炼者，更是玄阵盟的内部成员，在玄阵盟的内部，更是有着四大王者之称，十分的恐怖。

    只不过，严家一直十分低调，才会让外人觉得磨剑郡的第一豪门是徐家。

    但实际上，稍微资深一点的家族都知道，磨剑郡真正的霸主，其实是严家才对。

    只是有一段时间，因为秦家的到来才导致严家，意志消沉，整体落寞了一段时间。

    但如今，以整体实力而言。

    严家是毫无置疑的当代霸主，看到众人的吹捧，严柯神色不变十分享受这一切。

    他的目光闪动，忽然间看到了黄灵月，连忙走了过去。

    严柯露出温和的笑意，“灵月你也过来了。”

    黄灵月看到严柯，主动跟自己打招呼，脸上也浮现出一缕笑意，“对啊，没想到严兄今日也来了，以严兄如今的实力，恐怕至少要问鼎天榜前十了。”

    之前众人的交谈，自然也逃不过黄灵月的耳目，她也听到了严柯疑似为开辟出九品玄藏的天才。

    严柯一脸倨傲之色，他嘴上却谦虚一笑，“能够进入到天榜的，无一不是顶流天才，天榜前十恐怕也不是那么好进入的。”

