    “在这里交手只会引起更多人的注意。

    不是什么好的选择，跟着他走，找到合适的地方再将他们杀光了！”

    姜空眸生一丝森冷的杀气。

    他没有打通空间通道，直接施展身法，目的为了不让后面这群人跟丢。

    想要自此之后不再被这些人和狗皮膏杨一样盯着并不难，最简单的办法就是杀鸡儆猴。

    将这些人给杀怕了，自然就不会有人再追杀过来。

    从云落城之中出来的人越来越多，最后近乎三百号人，并且还有人出来。

    令狐烈见到这一幕，浑身都是不禁一哆嗦，怔怔道：“大哥，这也太多人了吧！”

    “三宗六地十二山，能不多吗？”

    “我的天啊，你可比我猛多了。”

    令狐烈吐槽了一句不再聊天，加快了速度。

    萧望海已经在一处峡谷之中等着他们了。

    姜空二人落定在峡谷之内。

    萧望海道：“我能打一百个，你们能打几个？”

    “姓萧的，你可就吹吧你。”

    令狐烈一脸鄙夷的看着他。

    “两百个交给我，目测过来的恐怕不下于五百号人。”

    “那剩下的全都交给他了。”

    萧望海淡淡的看了一眼令狐烈：“你展现自己的时候到了。”

    “两百个！你还是杀了我吧。”

    令狐烈顿时头大。

    姜空也是明白过来人数众多，道：“我们先能杀一点是一点，而后再汇合起来，这群人群龙无首，各怀鬼胎，基本上不会联手。

    通过这一点我们顶住压力不难。

    你的乌山龙与我的小青冥全都放出来吧。

    缓解一下压力。”

    令狐烈道：“可是若是其中有高阶武帝出现，我们根本挡不住他们。”

    “放心好了，高阶武帝已经全部死光了。”

    姜空回应他。

    所有的高阶武帝已经全被问月魔给解决了。

    姜空不再与两人多语，释放出小青冥。

    小青冥保持住一人大小的体型，灵活的混迹这片峡谷，仿佛是峡谷之中土生土长的妖兽。

    在这里简直是它的战场，无论是偷袭还是当面袭杀都是攻杀利器。

    令狐烈也是将乌山龙给放了出来。

    三人蛰伏在一处隐蔽的角落，姜空的洞天瞳注视着周围一切，与此同时一颗空间之眼也在虚空中逐渐形成。

    这片峡谷慢慢被空间之力无形覆盖。

    唰唰唰！人如海潮般几乎是瞬间到来，密密麻麻，若过江之鲫。

    姜空似乎还是低估来者了，短短时间内已经超过了五百人，数目达到了七百人！并且人数还在以一个增长速度增长。

    “怎么会那么多。”

    他眉头一蹙。

    这么下去岂不是要近千人。

    “这怎么办？”

    萧望海也是第一次感觉到了如此大的压力。

    千人合力之下，屠杀九重天武帝都有可能了。

    “走一步是一步了！”

    这些人进入这片峡谷之后并未见到姜空三人的身影。

    “都分头找！挖地三尺也要将那几个人抓出来！”

    千余人分散开来，分成了五股向着峡谷各个地方搜罗过去。

    “我先走了。”

    萧望海直接提剑冲了出去，身如一道白芒。

    “在那里有一个！抓住他！”

    一群人立马朝着萧望海蜂拥而去。

    “你小心一点。”

    姜空留下一句话加入了战场中。

    当即就有十几号人见到了他，直接朝着他突杀而来。

    “小子，这回谁也救不了你了！乖乖交出造化！”

    杀过来的六重天武帝狞笑着，手持一把流星锤朝着姜空砸了过来。

    姜空面不改色，直接提起逆龙圣枪，一枪掀起大片的青色火焰。

    “三千荡天枪！”

    嗤嗤嗤！天谕十式第二式显化一道道如若飞箭般的枪火朝着此人迎面飞射而去。

    强大的枪火带着恐怖无比的震荡之力。

    这个人脸色大变，临近之后才感觉到威胁。

    眼前人真如灭帝榜上所说一般，战力根本不能够用常理来衡量！简直是一头野兽！他连忙轮动流星锤，可挡不住枪气的霸道无双。

    爆裂的枪气直接将他身上洞穿的千疮百孔，流星锤直接被这一枪活生生的给震碎开来了！轰！他直接落在了地上生死不明，青火将之全身覆盖！“一起上！”

    十几号人联手向着姜空镇杀而来。

    姜空轮动大枪，浑身暴涨大片的金光。

    三倍天力压缩在枪头之上，竟是在虚空留下一抹黑色浅痕！空间险些被撕裂开来！这一杆枪本就是半圣品阶，饶是九天的空间再稳固，也很难不被破开！“给我滚！”

    姜空大喝一声，枪芒如若炸裂的烈阳，恐怖的火焰朝着八方激荡开来！“噗！”

    十多号人全都是被震退，五脏六腑剧痛无比，如若有业火在内腑燃烧。

    很多人被此地吸引了注意力，纷纷加入战场。

    姜空直接冲入人群之中，大枪大开大合，颇有一幅一人当关，万夫莫开之势！金色枪芒如若游龙般的在人群里穿梭而过。

    逆龙圣枪也不愧是半圣品的宝枪，这些人所谓的帝器在逆龙圣枪之下根本没有任何反抗之力。

    大片的残兵裂甲遍布大地。

    这群人终于是慌了，有人惊呼起来：“都小心一点！他手中的枪是一个宝贝！不要与之正面对碰！”

    “废话真多！”

    姜空一枪斩下，半月弧形枪芒裂空直接扫向此人，将他从中劈了开来！染血的逆龙圣枪仿佛也被唤醒了斗志一般，其内竟是爆发出一道龙吟之声！“来啊！”

    姜空举枪怒喊，如若一尊冲锋陷阵的战神。

    “杀！”

    这群人也被激怒，区区三重天武帝如此黎雅他们，简直是他们的耻辱！“死！”

    姜空一枪再次扫杀三四人，狂冲过去。

    另一侧也是剑气惊天，萧望海手持从问海那里得到的宝剑不断带起一个个大好头颅。

    枪！是无上战器！而剑！那是兵中的杀伐之器！两者全都是为了战场而生，强大无比！死在萧望海手下的人可能没有姜空那么多，可也是不少。

    他看了姜空一眼仿佛不服输一样，提剑疯狂的收割性命。

    令狐烈实力也是颇为不俗，不断牵制杀戮一些人。

    短短时间内，峡谷血流成河。

    

