    一辆蛋糕车慢慢的从漆黑的楼道里推了出来，蜡烛在风里猛烈的摇摆着，但蛋糕车周围似乎站了不少人，一阵歌声响了起来：

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐！happybirthdaytoyou,happybirthdaytoyou,happybirthdaytoyou,Happybirthdaytoyou!”

    “漂亮妈妈，生日快乐，钰宝回来啦！”

    稚嫩的声音突然响起，郭婷心里猛然一动，四周顿时亮起无数灯光，原本漆黑的天台上此时亮如白昼，一个小小的身影快速的从人群中跑了出来，朝郭婷飞奔而去！

    听到那个熟悉的声音，看到那个熟悉的身影，郭婷心里顿时激动不已，她下意识的弯下腰，接住了钰宝，将钰宝紧紧地抱在怀里。

    “妈妈，生日快乐！”

    谦宝牵着许之桓的手，跟在后面走了过来，插满蜡烛的蛋糕缓缓地移动着，这一切，实在是来的太突然，郭婷激动的抱着钰宝，站在原地突然变得手足无措。

    许之桓走过来，拍了拍她的肩膀，说：“婷婷，生日快乐，这个礼物你喜欢吗？”

    郭婷用力的点头：“喜欢，非常喜欢，之桓哥，谢谢你！”

    许之桓摇头说：“你要谢不要谢我，你应该谢你丈夫，我订了昨天的飞机，可惜晚点了，是南宫豫订了一架私人飞机及时送我回来，不然我今天就没法给你惊喜了！”

    “郭婷，生日快乐！永远幸福哦！”一个熟悉的声音突然想起，秦悦从暗中走了出来，把礼物递给了她。

    郭婷一愣，问：“秦悦，你怎么来了？”

    秦悦一脸抱怨的挽着她的手说：“我也没办法啊，谁叫这是老板的命令呢，老板一声令下我这个做员工的，自然只有听从命令的份，不过当我得知今天是你的生日，我才高兴了，因为我终于可以亲自送你生日礼物啦，婷婷，生日快乐，我祝你和大老板百年好合，嘻嘻嘻！”

    “郭婷，生日快乐！”

    林徵笙从人群中走出来，径直将礼物递给郭婷，冲她笑了笑，就重新回到了人群中。

    紧接着，郭豪，小莉，和一些她比较熟悉的人都来给她过生日，大家一个个送上礼物，说了一些祝福的话，然后大伙一起在天台上办了一个简单的酒会，一切虽然是那么的不正规，可就是因为这种特殊的环境，特殊的情形，造就了特殊的气氛，她之后的每一年生日，都会记得，今年这场突如其来的生日派对，是她永生难忘的派对。

    也是意义非凡的一次生日！

    只是因为，这一次的生日，是程豫绞尽脑汁，费尽心思给她举办的，而且今天不但是她的生日，还是程豫向她求婚的日子。

    宴会上，许之桓和林徵笙站在一起，郭婷走过去和他们碰杯，她知道，许之桓现在的身份不同以往，他能来国内，一定是放下很多事务，可是他能记着她的生日，并且从那么遥远的地方赶来，她还是很感动。

    “之桓哥，什么时候回去，要不要留下来多玩几天？”

    许之桓表情有些恍惚，他盯着手中的酒杯，不知道在想什么，淡淡的回答说：“不了，我已经订了明天的机票，你和他什么时候举行婚礼？”

    郭婷一愣，没想到他会问她的婚礼，她从来没有想过自己还有婚礼，所以有些不确定的说：“我也不知道，这个需要问一下程豫，之桓哥，钰宝没有让你感到麻烦吧？”

    许之桓的目光一顿，笑了笑说：“怎么会，他可是我的半个儿子，他再多的麻烦也不是麻烦，有他陪着我，我觉得自己也开心了很多，婷婷，谢谢你！”

    郭婷不好意思的说：“只要你能看开一点就好，之桓哥，等我决定了什么时候举行婚礼，我会告诉你的，你到时候一定要来哦！”

    “嗯，一定来！”

    许之桓淡淡的答应了一声，然后什么也没说，就表情古怪的离开了，连钰宝也没有带走。

    郭婷奇怪的目送着他离开，总觉得今天的许之桓给她一种很陌生的感觉，她心想，他也许是因为北辰家族的压力太大才会变成如此，因此就没有放在心上。

    许之桓离开摩天楼，径直钻进了自己的车内，命令司机开车去北辰家族的在京城的秘密分部，司机答应一声，快速的将车开离。

    一间黑暗的地下室里，许之桓突然愤怒的一拳打断了练武架，他觉得体内有一股强大的力量正在暴走，他急需要发泄这股力量。

    身后是北辰家族分部的人员，他们惊骇异常的看着许之桓的一举一动，他们知道北辰家族换了一个家主，而且这个家主年纪十分的轻，在见了许之桓本人之后，他们对他就起了轻视之心，在他们心里，许之桓看起来又年轻，又好像没什么杀气，浑身散发着无害的气息，这样的人一定没有真正的实力可以掌控北辰家，所以招待的就散漫了些。

    直到，许之桓提出要来地下练武场，北辰家族重视武力，每个分部都有一个地下练武场，以锻炼家族子弟的拳脚功夫，而这个分部也不例外。

    分部的人想也没想，就把许之桓带来了，可没想到的是，许之桓一进来，就直接跳上了练武台，一拳就打断了练武架。

    这练武架是木头的，可主架的木头直径足有二十厘米，这么粗的一根木棍，别说肉拳打不断，就算是拿刀子砍，一刀也绝对砍不断，可许之桓却一拳就打断了木架，这是什么手，这是什么力量，他们开始惊骇许之桓的实力，不知道他到底有多恐怖，不知道他突然而来到底有什么目的！

    就在他们心情七上八下的时候，许之桓转身，朝分部的最高管理人员说：“把你们分部最厉害的人找来，我要和他们较量较量！”

    分部最高管理人听到许之桓的话，只觉得额头开始冒冷汗了，他不知道许之桓突然前来到底是为了什么，可是许之桓一来，就在他面前狠狠地露了一手，并且还提出要和这个分部身手最好的人较量一番，这怎么看，都像是在给他一个下马威，这个人到底想做什么？

