
　　壹娱乐的会议室里万籁俱寂，林殊坐在椅子上无所事事地转着笔，等壹娱乐的老板打电话话解决绯闻。

　　不一会，那胖老板就拖着肥胖的身体，笑眯眯的来到林殊的跟前说：“林小姐，你放心，都解决了。”

　　林殊在去美容室的路上，吴姐就和老板说明了情况。老板本来还想着借晏少爷炒一波名气，毕竟黑红也是红，在得知林殊是林家大小姐后，险些从老板椅上滑下来，连忙动用全部关系把绯闻降了下来了。也就出现了刚才的一幕。

　　“那我们这个合约，林小姐怎么算啊。”老板局促地搓着手说道。开玩笑，谁敢让林家大小姐给自己打工啊。

　　林殊也想过这个问题，毕竟自己现在的资产够自己花三辈子都绰绰有余了。但是，林殊昨天在找原主信息的时候，发现原主虽然是和林湘斗气才进的娱乐圈，但是还是挺热爱表演行业的。小姑娘就算夏天穿棉衣，冬天穿夏装都毫无怨言。

　　林殊看了后都啧啧赞叹，你说说好好一个姑娘，要不是被爱情蒙住了双眼，干什么不成功啊，男人果然是红颜祸水啊。林殊在心里默默感叹，更加打定主意要离晏恩淮远一点。

　　罢了罢了，吃人嘴短，拿人手软，林殊决定和那种腐败生活决裂，做一个根正苗红，勤勤恳恳的打工人。

　　她停下转着的笔说道：“老板是打算赶我走吗？”

　　“怎么会呢？我就怕我这地小，容不下林小姐。”老板立刻表忠心道，但是说的也是实话，壹娱乐成立不过五年，老板是个中彩票的暴发户。听说娱乐圈比较赚钱，才匆匆忙忙开了个公司，免得坐吃山空。这两年公司的收入也只能说是收支平衡，和林湘在的那种天盛娱乐是远远不能比的。

　　林殊直起身子说道：“那就好，我觉得这个公司就挺好的，那就祝我们以后合作愉快吧。”

　　“诶诶，合作愉快，合作愉快。”老板战战兢兢送走了林殊。

　　眼见着林殊的身影逐渐走进电梯，老板才长舒一口气瘫坐在了椅子上

　　老板的秘书这时才凑上前来，问道：“老板，林小姐这是什么意思啊？是打算留在我们公司了吗？你说林家这么有钱，为什么不和我们解约啊”

　　老板瞪了他一眼说道：“这不是废话吗。他们有钱人一般都比较变态，可能太无聊了，就想找点乐子。我估计这小姐签在我们公司大概只是玩玩吧，你别管了。”随后又一脸忧伤的说道：“也不知道我这是请了个财神爷还是请了个大佛啊。”

　　秘书又好奇的问道:“那老板，怎么给这位大小姐安排工作啊。”

　　老板恨铁不成钢的看着秘书说道：“说你胖你还喘上了，人家想玩，我们就得陪着她玩呗。你去，赶紧让吴姐把她手上的工作推了，专心致志地陪这位大小姐玩。然后，把我们公司接到的所有资源汇总一下发给吴姐，让那位大小姐先挑。还有啊，关于林殊是林家大小姐的事情不要大肆宣章，咱们低调一点。”

　　秘书疑惑的问道：“没必要吧老板，林氏大小姐在我们公司，多好的招牌啊。”

　　“就你懂了，你也知道人家是林家大小姐，你多大的脸呐让人家给你宣传。看林家保护她的态度，这么多年硬是没有一张照片流露出来。再看这位，来公司三年多了，没火也不生气，只是被爆出有绯闻才不得已暴露身份。我估计这位祖宗就是出来体验两天生活的，我们赶紧陪她过完这两天过家家，送走她得了。”

　　秘书满脸崇拜的看着老板说道：“老板不愧是老板，竟能如此精准的拿捏住林大小姐的心思。”

　　谁知马屁好像拍到了马腿上，只见老板望着公司的天花板深沉的说道：“小宋啊，你觉得我像个老板吗？”

　　“嗯。”

　　“我怎么感觉我现在更像个揣摩圣意的太监啊。”老板忧伤的摸了摸自己为数不多的头发感叹道

　　“……”

　　**

　　壹娱乐果然沿惯了一贯的暴发户作风，在林殊和老板谈话结束后，将资源一股脑地都推给了林殊。林殊被迫结束了咸鱼的生活。只是这资源，林殊一脸黑人问号脸。

　　“等等，吴姐。”林殊制止了吴姐继续向下划拉的手说道：“这个直播带货我理解，为什么要直播带货保健品啊？还是万能筋骨贴”m.23sk.net

　　吴姐一本正经的说道：“这你就不知道了，最近不是流行反差萌嘛。你想想，你一个青春靓丽美少女，啊，贴了一副膏药，多有反差啊，而且我查过了，这个筋骨贴不只是老年人在用，你们年轻人生活压力大，多多少少都有些职业病，贴一贴还是很好哒。你去试试，万一像前几个月那个健身的教练一样一炮而红了呢。”

　　一炮而红，你可真是太抬举我了，我怕还没有红就被炮轰死了。林殊皮笑肉不笑的对吴姐说道：“吴姐，你这个东西，我怕还没红，就会因为出售假冒伪劣产品被警察叔叔请去警察局里喝茶。我能问问是哪个小天才接受这个邀约的吗？”

　　吴姐叹了口气说道：“好吧，其实这是我们公司股东的产品，他除了这个公司，还开了个制药厂。正好，肥水不流外人田嘛，就希望我们公司的艺人帮帮忙，打开销路。”

　　这股东还挺多才多艺的，林殊只能这么感叹着，她由衷的对吴姐说道：“吴姐，直播这行水太深了，你把握不来。要不我们看看影视资源有什么？”

　　“哦，行。”吴姐拿着平板，使劲向下划拉了好几下，终于在犄角旮旯处，找到了一些少的可怜的影视资源。

　　一共两部上星剧，三部网剧和一部网络大电影。上星剧里的角色一个是反派身边的恶毒丫鬟，一个是谍战剧里的女汉奸，网剧全部都是黑化反派的角色。大电影竟然叫《霸道总裁狠狠爱》，不知道从哪里淘出来的古早小说改编的，一听名字就知道要扑街的节奏。

　　林殊无语了，林殊觉得自己马上就要黑化了。明明自己身世已经这么nb了，林殊老是有种逆天开局的感觉。

　　吴姐在旁边解释道：“你知道的，这两年是影视寒冬嘛，影视业本来就不景气，再加上我们公司主营业务也是直播带货这方面的，你又只在恶毒女配这有点水花，所以本子只有这些了。”

　　“不过，我最近看微博，发现王导的电影要准备开机了，我觉得那个角色还挺适合你的，可惜，我们没有人脉。”吴姐可惜的说道。王导是著名导演，捧红了众多演员，如果是现在娱乐圈女顶流是林湘的话，那男顶流非刚刚拿下影帝的陆青翡莫属了，这个陆青翡就是王导一首捧红的。

　　林殊好奇的问道：“什么电影啊。”

　　吴姐把手机递给林殊说道：“喏，就是这个角色，木音。感觉跟你一样，又妖又纯的。”

　　“什么鬼形容。”林殊接过手机细细读起来。

　　因为只是预选阶段，只有一个故事的大概。不知道是不是前面的话本太过差劲的缘故，林殊读到的第一眼就被故事深深的吸引住了，她将手机递给吴姐说道：“就是这个，我要这个角色了。”

　　吴姐怜惜的看着她说道：“放弃吧宝，我们既没有名气，又没有人脉，连进入面试的渠道都没有。”

　　林殊摇了摇手机，冲吴姐挑眉轻笑。是啊，我是又没有名气，又没有人脉，但是我有一个牛逼plus的爸爸啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第4章 爷有爸爸！免费阅读。https://www.23sk.net 