    手里拎着龙骨大剑，程刚看似神情随意，实则目光暗自打量着周围的一切，在发现没有任何生命气息之后，抬手按了一下大门右侧的红色按钮。

    “嗡…”

    随着一声低沉的嗡鸣之声，厚重的精钢门缓缓打开，程刚猛的闪身来到门侧，预判躲闪门后可能存在的攻击。

    然而，门后异常安静，眉头轻皱，他从门侧走出，缓缓进了沉眠区。

    里面是一条长长的通道，至少有两米宽，通道的两侧是一个个房门，程刚站在靠近门口的一个房门前，上下打量着。

    这小门是白色的，什么材质就不清楚了，门框左侧有跟指纹锁一样的装置，上方的门口上有一个阿拉伯数字31。

    程刚眉头皱起，然后下意识往通道深处走去，同时目光扫视着两旁的门号，这里面足足有一百个房间，上面的号码也均是阿拉伯数字。

    通道的尽头已经没有路了，也就是说，这个所谓的沉眠区，就是这片区域的尽头，程刚估计看来那个桂大伦应该是在李阳那边。

    他感应了一下，这些房间里面至少有一半有生命波动，也就是说里面有人，但自己来回走了两圈之后，里面的波动依然平缓。

    那种感觉就像……

    程刚皱起眉头，片刻后眼睛一亮，想起了这个区域的名字，对了，感觉就像在沉睡一般。

    搞不清楚什么状况，程刚也没有暴力破门而入，扭头离开了沉眠区，快速回到离开时的大厅。

    那个井宿的霍仲居然还在，程刚暗想，看来他就是将铠境中负责此次行动调度指挥的人。

    看到程刚急掠而来，霍仲微笑道：“程队长，有什么发现吗？”

    程刚蹙眉道：“没有发现黒耗子，但是尽头有一个沉眠区，里面有一百个房间，大概有五十多个我感应到生命波动。”

    霍仲好奇道：“沉眠区？什么意思？”

    “我也不清楚，但我感应到的生命波动非常平稳，所以我怀疑里面的人在睡觉。”

    “睡觉？”

    霍仲傻眼，都打成这样了，黒耗子的心这么大吗？

    “这也是只是我的猜测，那些房间上都有门禁，我没有暴力打开，我去找李叔，等下一起过去看看，在这之前，你们还是派人过去看守一下比较好。”

    程刚摇摇头，他也有些想不通，说完后看向霍仲，在对方点头后进入东面的未搜索区。

    一路上，程刚看到了地上一具具被冰霜覆盖的尸体，心下了然，这些人肯定是被李阳的雪月双刀所杀。

    “啊……”

    远远的，程刚听到深处传来一声凄厉的哀嚎，“李宿主饶命……饶命啊……”

    “我就是个屁……您把我放了吧……”

    “我真的没有伤害过角宿的人啊，都是靳冷那混蛋干的，我对天发誓……”

    程刚咧了咧嘴，看来李阳抓到桂大伦了。

    听到快速传来的脚步声，李阳面色难看的扭头望过去，见到是程刚后又目光冰寒的望着地上的桂大伦森然道。

    “我只问你，宫弥等人袭我角宿，夺灵圣识铠，是谁给你们的消息，你说了，我饶你一命！”

    程刚走上前，瞳孔猛的一缩，这才看到桂大伦的右臂被齐肩切下，切口覆盖着一片雪白的冰霜。

    桂大伦贼眉鼠眼痛苦的纠缠在一起，面色煞白声音颤声着：“我真的不知……”

    “啊……”

    话音还没落，一道雪白的寒光掠过他的左手，尔后无声无息的齐腕而断。

    随即尖锐的痛苦的哀嚎声再次响彻偌大的空间，桂大伦下意识的往后倒着，目光恐惧至极的望着目光平静的李阳，嘴唇哆嗦的更厉害了。

    “你不说，我会把你的四肢，一点点切断，把你削成人棍，尔后再一片片割掉你的肉，让你清楚的看到自己跳动的心脏……”

    随着李阳毫无感情波动的描述，桂大伦越来越恐惧，眼睛瞪的越来越大，瞳孔剧烈的颤抖着，收缩着。

    程刚下意识舔了下干涩的嘴唇，只觉得心里毛毛的，一股冷意从后背蹿起，直冲脑门。

    他没想到李阳狠起来这么可怕，这不就是凌迟的酷刑吗？

    而且，以李阳雪月双刀的特性，要实现这个效果一点都不难，每一次切割的创口都会被冰霜冻结，不会因为流血过多而死。

    那一幕只是想想就让程刚心头狂跳，意识清醒的情况下清楚的看到自己心脏的跳动，太骇人了。

    “你……你就是魔鬼……你是恶魔……”

    桂大伦瞳孔放大，声音像是撕裂的羊皮纸，又像是哭泣的怨鬼，面色青白死死的盯着李阳。

    “呵呵……你还有两次拒绝我的机会，因为你还有两条腿！”

    李阳阴冷一笑，目光若即若离的落在桂大伦的腿上，手中的雪月双刀上下翻转，闪着幽冷寒光的刀花映照进桂大伦放大的瞳孔中。

    模糊间似乎一副画面出现在眼前，自己被切断双腿，双臂，随后看着李阳冷笑着一刀刀削着自己身上的肉，慢慢的……

    桂大伦胸口猛然剧烈起伏着，恐惧的颤栗导致其上下牙快速的磕碰着，寂静的空间内，传出急促的咯咚声。

    “我我我……说……”

    李阳微微一笑，“很好！早这样不就完了！说吧！”

    “咕咚！”

    桂大伦深深的咽了口唾沫，颤声道：“你，你发誓我说了就放了我！”

    李阳正色道：“我发誓，我不杀你，放你离开！”

    “好！”桂大伦又吞咽一下，缓缓道：“她是……”

    “啊……”

    脑海中刚浮现那个名字，一阵撕心裂肺的剧痛从心口传来，桂大伦哀嚎一声，瞳孔陡然放大，大张着嘴传出嗬嗬的声响，如同破旧的风箱。

    一股股蓝色的烟雾从他的口鼻飘出，瞳孔快速化为湛蓝色，随即在李阳和程刚的震惊的注视下，几个呼吸的功夫桂大伦身躯快速脱水，变成了一具干尸。

    这干尸大张着嘴，瞪着惊恐至极的湛蓝色双眼，那浓的化不开的恐惧和对生的渴望，就这么凝固在皮包骨的面部和眼眸之中。

    “退……”

    几乎在蓝色烟雾飘出的瞬间，李阳下意识挥出一道流沙坚壁，拉着旁边的程刚快速退了几米。

    待蓝色烟雾消散后，两人瞪大眼面面相觑，几乎同时狠狠的咽了口吐沫，这诡异的一幕吓到两人心脏狂跳。

