    ?项云离开无名宗后，飞快向着银月森林兽皇山的方向赶去，以他如今的速度，潜入虚空之中，前往兽皇山也不过是片刻的功夫罢了，不过在沿途中，项云的脸色却变得越发阴沉起来。
    如今的银月森林，一股浓郁的血腥气息弥漫，四处都有鲜血和战斗的痕迹，一片狼藉，沿途却看不到一头云兽，?甚至连一具尸体都没有看到，这就让项云心中大感不妙起来。
    难道银月森林真的出事了！
    项云一时间不禁有些后悔，自己怎么不早点想到这一点，早一些赶来！
    心中急切之下，他的遁速再次飙升，宛如瞬移一般朝着兽皇山的方向靠近！
    然而，就在距离兽皇山还有近千里之遥时，项云忽然感受到了几道熟悉的气息！
    此刻就在项云下方的森林中，几道身影正在匆匆向着兽皇山的方向赶去。
    一行八人，男女老少皆有，人人身上带伤，气息虚浮，似乎是刚刚经历过一场大战。
    此刻众人中，一名虎背熊腰，身高足有近丈许的巨大身影，背后还背着一个体型有些肥胖，正哼哼唧唧，叫唤不停的青年。
    一边走，那雄壮大汉听着背后青年不断传来的呻吟痛呼之声，忍不住眉头一皱，骂道！
    “我说你这胖子，大男人一个，怎么这么弱不禁风，不就是受了点伤吗，至于这么哼哼唧唧，像个娘么似的吗！”
    闻言，背上的肥胖青年顿时不乐意了，争辩道。
    “我说老熊呀，你这个没良心的，老子要不是看到那孙子偷袭你，我出手相助，我能挨那一脚吗，那家伙的一脚可真是要了我亲命了。
    还好我反应快，只是踢到我肚子，要是再慢上半拍，非得让我牛家绝后不可，我牛家九代单传，如今可就只有我这一根独苗，到时候你这老熊赔得起吗？”
    闻言，不等那壮汉开口，一旁跟着跟在两人身边，一名身着白色道衣，脸上灰尘仆仆，却难掩精美五官的女童，瞥了眼牛胖子，冷冷的说了一句。
    “真丢人！”
    “嘿……”牛胖子闻言，忙是看向女童道。
    “雪儿，你这什么意思呀，怎么胳膊肘往外拐呀，咱俩可是一伙的呀。”
    “哼，你这么弱，不配做我的队友！”
    “我……”牛胖子欲哭无泪呀，很想教育教育这个熊孩子，可是一想到对方那变态到，令兽皇山几大王者都为之惊叹的实力，牛胖子选择认怂，老老实实的趴在熊王宽阔的后背，也不敢叫唤了。
    至少这场惊险无比的大战中，自己还是活了下来，这就已经是不幸中的万幸了。
    就在众人加紧赶路，向着兽皇山前行之际，忽然天际一道破空声响起，一道遁光以令所有人惊骇的速度，瞬间朝着众人所在的方向冲来！
    “不好！”
    见到这一幕，众人最前方，一名体格精悍，身材雄壮的平头大汉，一声暴喝！
    所有人瞬间警觉，就连趴在熊王背后，一副受了重伤模样的牛胖子，此刻都是一个激灵，瞬间从熊王背后翻身而下，手中长剑出鞘，剑气吞吐如龙，立刻进入了战备状态！
    “来人实力很强，大家一起出手！”
    眼看遁光飞速袭来，众人根本看不清来人身形容貌，也感受不到对方身上半点气息波动。
    方才经历过一场大战，警备心尚未消除的众人，在虎王的一声低喝之下，所有人都是毫不犹豫的，不等那遁光落下，各自施展手段，直接出击！
    虎王当先出手，口中发出一阵响彻山林的愤怒咆哮，身后瞬间凝聚出一尊体长十余丈，背生巨大双翼，瞳孔闪烁着紫芒的巨型虚影，神兽“紫瞳云翼虎”！
    而身后几人也都是同时做出反应，熊王一身狂吼，双手捶胸，背后同样凝聚出一道体型庞大，浑身闪烁赤红光泽的巨熊虚影，神兽“赤焰天熊。”
    与此同时，狼王凝聚出“啸月天狼”虚影，鹤王凝聚出“寒冰烈云鹤”虚影，蝎王凝聚出“七彩魔神蝎”虚影，蛇王凝聚出“黑炎赤练蛇”虚影。
    众兽王凝聚出各自的神兽虚影后，皆是身上的气息暴涨，能量节节上升！
    其中以虎王和蝎王的气息尤为强盛，已然达到了半圣第二关，熊王和鹤王紧随其后达到了半圣第一关，其余几王也皆是星河武王九重天的境界！
    至于牛胖子，勉强达到了星河武王后期之境，算是滥竽充数，不过此刻手中握剑，“剑心洞虚”之境的剑道境界，让他身上的气势也显得颇为不俗、
    众人中唯一特别的，当属小丫头雪儿，她看似小小年纪，宛如稚童，此刻赤手空拳，长发飞舞，身上的气势竟是达到了亚圣中期之境，乃是众人之中修为最为高绝之辈！
    众人气势爆发的一瞬间，没有任何犹豫，便直接朝着虚空中的那道身影，冲飞而去，各自施展压箱底的神通，化作八道洪流，直接袭向那道身影。
    而虚空中那道身影，见到众人突然出手，也不由得微微一滞，奈何双方的遁速都太快，瞬间便已经相遇，面对八人声势惊人的恐怖一击，来人轻轻一摆手！
    一道无形的能量涟漪荡漾开来！
    “嗡……！”
    一瞬间，八道身影被这股能量涟漪波及，皆是身形剧颤，好不容易凝聚出的强大神通，此刻竟是不受控制的瞬间溃散，周身雄浑如江河的云力气血，此刻也是骤然一缓，尽数泄去。
    不等八人震惊出声，一股无形的能量束缚住八人的身躯，直接将他们的身形，向着地面带去。
    众人拼力挣扎，想要挣脱这股束缚之力，却是发现，这股力量浩瀚无边，根本不是他们能够挣脱的，只能乖乖落回地面！
    “这……”
    八人此刻都是面露惊容，来者究竟是何人，一个照面，众人别说是交上手，连面都没见，就直接被对方压制了全身气血，从虚空中生生被人给摁了下来，这是何等惊人的修为？
    就在众人都惊疑不定之际，八人中修为最高的雪儿，眼中一抹红芒闪过，口中一声低喝！
    “出鞘！”
    “嗖……！”
    只听得一声破空声响起，雪儿身前的虚空竟是瞬间被撕开一条裂纹，一道通体弥漫血光，周身缭绕符文的长剑从中飞出，直接落入了雪儿手中！
    血剑入手的霎那，雪儿周身的气势一变，一股阴冷肃杀，且无限孤傲的气势，出现在雪儿小小的身躯之上！
    此刻她的目光也是泛起了血色光泽，再没有了先前的童稚可爱，眼中杀意澎湃，宛如一尊杀神降世！
    这一刻，雪儿周身的气势暴涨，竟是挣脱了束缚，持剑冲上天穹，朝着那道飞掠而来的身影，一剑斩去！
    见到这一幕，兽皇山六王以及熊胖子都是心中暗暗激动！
    雪儿终于出剑了，先前的大战中，雪儿出过一剑，那一剑，可是将一尊亚圣初期的凶兽斩杀，连同元神都一起毁灭了，由此可见这一剑的威力之强！
    此刻，即便无法一剑斩杀来人，一剑击退对方，应该还是问题不大的。
    然而，让所有人都意想不到的是，面对雪儿这仿佛要斩杀一切生灵，杀气冲天的一剑，那遁光中的人影，只是伸出一只金光闪烁的纤长手掌，直接朝着那血气冲天的剑刃锋芒抓去！
    “铛……！”
    一剑斩入此人掌心，满天血光仿佛瞬间收敛，竟是爆发出一阵暮鼓晨钟般的沉闷巨响！
    下一刻，雪儿握剑的手臂一颤，娇躯震动，手中血色剑刃竟是脱手，落入对方手中，而她本人则是被一股柔和的能量，直接送向下方的地面！
    “什么！”
    “这……这怎么可能？”
    下方的六兽一人，见到这一幕，俱都是差点将眼珠子给瞪了下来，亚圣强者的巅峰一剑，竟然被人轻描淡写的一手结下，还夺走了剑刃，这到底是什么情况！
    难道来人……是一位圣级强者不成？
    一瞬间，哪怕往日里天不怕，地不怕的熊王，都吓得打了一个哆嗦，脸色有些泛白，若真是一尊圣级强者要对他们几人下手，众人根本就没有反抗之力！
    六位兽皇同时变色，牛胖子此刻也先是一呆，旋即眼眶顿时就泛红了！
    “完了，完了，还说是九死一生，捡回了一条性命，现在竟然来了一位圣级强者，牛家的独苗，看来是保不住了，对不起了老爹，对不起了老大，来生再见了！”
    牛胖子仰头栽倒，直接放弃了抵抗，毕竟在圣级强者面前，无论如何挣扎，都是徒劳的，还不如等着对方一掌将自己拍成飞灰，死的没有太多痛苦更好。
    然而，牛胖子躺下去，半天却是也没发生什么，他不禁是双拳握紧，身躯紧绷，继续等待。
    下一刻。
    “啪……！”
    一道不轻不重的力量，击打在牛胖子的有些滚圆的肚皮上，激起一层肉浪。
    “哎哟……我死了，我死了，我死定了！”
    牛胖子被拍了一下，顿时跟炸窝的野猪似得，浑身抽搐，口中大喊着“我命休矣”，一副魂归天外的悲壮神情。
    正在这时，一道熟悉的声音在牛胖子耳边响起。
    “死胖子，这么想死，是不是要我真的送你一程呀？”
