
　　少许后，陆晨谨慎的触碰白雾，果然不会被伤到。

　　确认无误，他才将秘法转述给千雪，因为他自己现在不方便动武。

　　千雪的学习能力也很强，小金龙的秘法并不复杂，原理只是达到一种特殊频率的共振,那像是这片湖泊的进入密码，持有密码的人就不会被那股毁灭力量伤到。

　　千雪习得秘法后，先是尝试触碰白雾，没有危险后，盯住那只鲲鹏神药。

　　鲲鹏神药见几人好像都不怕白雾了，顿时慌了神，因为这几个人可不是小修士,以它的遁术,想从那个可怕的冷冰冰女人手中逃脱有些困难。23sK.com

　　失去了这片湖泊的庇佑,在大漠中它怎么可能跑得过一位快要突破那一境界的大修士？

　　千雪使用鲲鹏法迈步，更是让鲲鹏神药眼中充满震惊和不解，在素手盖压而下时，它开口大喊：“上仙饶命！”

　　千雪眼中惊讶，但手上动作并未停下，天罗地网之法盖下，将鲲鹏神药擒住。

　　鲲鹏神药在她手中被乾坤之法压缩，成为一只迷你的小鲲鹏，被带到陆晨面前。

　　“上仙，上仙，别冲动！”

　　鲲鹏神药口中大呼，来到陆晨面前,它感觉这个男人可怕极了，那浑身几乎凝聚成实质的煞气,分明就是秘血一脉的狠人啊。

　　而且看他那副迫不及待的样子，像是立马就要下口把自己吃掉。

　　“哦？还会说话？”

　　陆晨有些感兴趣,他其实对于吃那些会说话的生灵，还是有点膈应的。

　　不过这类灵药,往往都是只吃果实，不断根，过上一段岁月，其还能再生出来。

　　所以遮天世界内的大帝很多都吃过不死药，但那些不死药在后世还能在线。

　　“上仙有话好说，有话好说，小的学过人类的语言。”

　　鲲鹏神药在千雪的手掌心化作鹏鸟，点头哈腰，再也没有刚开始那种挑衅的猖狂。

　　“你在这里应该很久了吧？古时的语言和现今一般？”

　　陆晨也不急着下口，好不容易在这片大漠碰见個“本地人”，自然要多了解下信息。

　　他之前在真龙星域时，碰见秘血老祖和真龙之主，两位存在说的可不是现代人类的语言，之所以能沟通，是因为他们的境界太高了，解读出了自己的语言，并用自己能理解的方式传达出来。

　　“以前有人来过，教会了小的说话，古语小的也会一点。”

　　鲲鹏神药答道。

　　“这是什么地方,你知道吗？”

　　陆晨询问道。

　　鲲鹏神药眼神怪异,“你们不知道这是什么地方，就敢进来？”

　　它是智慧生灵，当然能看出陆晨和千雪的装束，和古人不同，应该是外界来的现代人。

　　“我知道这里是原初矿洞，我只是不清楚这片大漠是什么情况，而更深处的入口，又在何方。”

　　陆晨说道，将小金龙的头推开，这家伙已经迫不及待了。

　　以真龙的性格，它才不管什么可持续再生，等陆晨吃了果子，它就要把根给吃了。

　　鲲鹏神药看着小金龙的龙口，瑟瑟发抖，同时也有些惊疑不定，“这位是真龙？”

　　在它记忆中，真龙一族应该已经从天地间除名了才对，可眼前这家伙，怎么看都像是一条真龙。

　　小金龙听鲲鹏神药喊出它的名字，十分自豪的在半空中翻转身形，又挺起胸脯。

　　“如果它母亲没有骗我，那它应该是纯种的。”

　　陆晨看着小金龙的作态，想着小金龙的叫声，说这话时有点没底气。

　　“嗷呜！”

　　小金龙愤怒的喊道，意思是没有应该，它就是纯正的真龙。

　　“好好好，你的血统再纯正不过。”

　　陆晨点头道，又看向鲲鹏神药，“你还没有回答我的话，伱也看到了，它迫不及待的要吃掉你，你最好配合点，或许还能留个根。”

　　鲲鹏神药瑟瑟发抖，“上仙勿恼，这里是原初大漠，早在小的有灵智前就有了，当年与这里比邻的还有一座山谷，但后来山谷被丢在外面了。”

　　陆晨闻言一愣，他想起了原初古星的那片山谷，他当时还在其中打过龙资争霸赛。

　　“这里是做什么的？”

　　他又问道。

　　“上仙您也看到了，这里一片死寂，当年应该是仙神们的坟场，其存在的历史已经不可考，它只是在这里，深处的存在们也不会光顾。”

　　鲲鹏神药颤巍巍的答道。

　　“这里和原初矿洞，是一个时期存在的吗？”

　　千雪开口问道。

　　鲲鹏神药摇头，“这个小的是真不知道，原初矿洞存在的时间同样很久，不可考，小的只是一株灵药，终其一生都在这片地界生活，怎么会知道太多事情。”

　　陆晨感觉鲲鹏神药没有说谎，看来想从一株神药口中问出原初矿洞的底细不太现实，于是转换了话题，“那你知道这座湖泊是做什么的吗？”

　　他们虽然施展了小金龙的秘法，但仍旧是在湖泊外至少十丈外活动，没有靠近湖泊水边，因为他们不确定这秘法对湖水是否还生效。

　　只是水汽都这么狠，这座湖泊显然极其危险，不能贸然靠近。

　　“这个小的知晓，曾经有一位仙人来过，祂说的一些话小的记下了。”

　　鲲鹏神药说着，有些犹豫，“但是几位上仙，小的要是说了，能不能不吃小的？”

　　陆晨摇头，“那不行，我的状态你也看到了，需要神药进行疗伤。”

　　鲲鹏神药的鹏眼看着陆晨，神色有些变化，“真不是小的想保命要说谎，但这位上仙，即便您把小的一身精华吞噬了，也解决不了您的问题，您受的是道伤，道基已经毁了，小的这身精华治不了您。”

　　陆晨皱眉，“你体内不应该有天地大道的碎片吗？”

　　怎么这么麻烦，明明叶凡吃吃果子就搞定了，难不成自己的伤连不死药级别的东西都没办法？

　　“有是有，但这只能修复那种有裂痕的道基，而这位上仙您的道基已经完全裂开了，不仅如此，您的伤是被什么存在打出来的，从肉身到神魂，都有着难以愈合的伤痕，若不是您的疗伤秘法逆天，根本活不到现在。”

　　鲲鹏神药解释道，“上仙应该也明白，不同的神药功效不同，小的不是主疗伤，修复道基的神药，您吞服了小的，也只能遏制伤势的恶化，修复部分道基，不能解决问题。”

　　它小心的瞥了眼千雪，“其实这位女仙子，吞服小的果实，好处功效还要更大一些。”

　　陆晨若有所思，鲲鹏神药可能没说谎，他的情况特殊，和叶凡不一样。

　　甚至他感觉自己的肉身和神魂伤势开裂，和“古代版陆晨”最后那一刀还有着关联，他没能完全祛除潜藏的刀意。

　　对方的刀意和自己境界完全不同，那不是简单的锋锐，侵蚀性，陆晨只祛除了表面的刀意，没有祛除更深层次，他无法捕捉的刀意。

　　那是一个他目前无法琢磨的境界……因果。

　　当然，他若是直接把鲲鹏神药吞了，伤势肯定能获得部分好转，只是无法根除问题。

　　“这样，我们只吃你的果实，给你留下根须种子，再过些年，你又能重生，如何？”

　　陆晨退让道，“千雪，鲲鹏神药你来用吧，我再想想其他办法。”

　　真龙星域一行，千雪其实没有获得任何好处，如今又跟着自己深入原初矿洞。

　　大家当年是好好战友，但如今阔别多年，都已是先驱者了，又身处不同的空间，他不能让千雪一直打工。

　　千雪摇了摇头，“队长你先服用了，起码可以稳定下伤势，即便没有这珠神药，我也能突破。”

　　她很担忧陆晨的状态，即便鲲鹏神药不能解决问题，也可以先稳定下，他们之后再找其他的神药。

　　她不信原初矿洞这样的地方没有大机缘，有一株神药，就会有第二株！

　　“我用却是浪费了，有者字秘在，数年内我都生命无忧，你用了神药突破后，我们此行的安全系数也会增加。”

　　陆晨摆手道，每一株神药都是宝贵的，应该用在正确的地方。

　　而且听了鲲鹏神药的话，他感觉自己不能光想着靠神药解决，要从根本上解决问题，度过这一劫。

　　某种意义上来说，他的那次天劫还没渡完，这是一次持久的渡劫。

　　“……听你的。”

　　千雪沉默片刻后，点头道。

　　鲲鹏神药听着陆晨和千雪的讨论，瑟瑟发抖，知道自己不免要被吃掉的命运。

　　神药果实被吞，并不会直接消逝，只要种子还在，总有重现世间之日，但那需要漫长的岁月，而且下次苏醒，它的灵智就不再相同了。

　　主要它看见旁边那只流着哈喇子的真龙，那样子一点不像是要给它留根的模样，分明就是要把自己吃干净。

　　“说吧，这里是什么地方，我许诺，会留下你的种子，不会做灭绝之事。”

　　陆晨看向鲲鹏神药，他想知道，这片大漠中的湖泊，到底是何来头。

　　鲲鹏神药有些沮丧，看了眼小金龙，“这位上仙，可否发誓，小的怕它把我吞了。”

　　陆晨拍了下小金龙的脑袋，“收起哈喇子，知道你委屈，之后有灵药都先给你吃。”

　　小金龙有些不甘心，吸溜了下口水，伸出龙爪跟陆晨比划，意思是以后得给它找一株神药。

　　“行，以后等我有多余的，分你一株。”

　　陆晨许诺道，没有小金龙的秘术，他们也没办法进来抓鲲鹏神药。

　　小金龙这才吸溜着口水扭过头去，表示它不馋鲲鹏神药了。

　　见鲲鹏神药还不开口，陆晨用天地道誓的形式道：“我发誓，在此世间留存时，保你根源不断。”

　　鲲鹏神药这才放心，说道：“这地方……按照那位仙人的说法，名为轮回湖。”

　　“轮回湖？”

　　陆晨皱眉，这个名字他很熟悉，在遮天世界也有类似的地方，只是不知功效是否相同。

　　“那位仙人是这么说的，当时祂在湖畔停留了三年，一直在看湖中的景象，小的不清楚祂看到了什么，但祂说这湖泊能看到前世今生，还能看到未来。”

　　鲲鹏神药解释道。

　　“最后那位仙人怎么样了？去了何方？祂是原初矿洞的存在吗？”

　　陆晨好奇道。

　　鲲鹏神药摇头，“那位仙人应当不是原初矿洞的存在，是来这里找人的，但最后好像没能进入原初矿洞，在这里停留了一段时日，就离开了，如今或许早已陨落了。”

　　它回忆道：“小的只记得，当时那位仙人在这里观湖三年，只是叹了一口气，悠悠道：‘这不是坏我道心吗’随后便离开了。”

　　陆晨若有所思，“能看到前世今生？有这么邪乎？”

　　鲲鹏神药犹豫道：“其实小的不建议几位去看，听说看过这个湖泊的存在，都没有好下场，即便是仙人也不例外，传说这湖泊是因为最古老时代诸多仙人尸骨陨落，在某种天地大势下形成的特殊之所，能看到前世今生或许是真的，但这些东西本是不能看的。”

　　它又看向千雪，“不知我是否可以追随这位仙子？”

　　陆晨对神药的请求并不意外，就像遮天世界内的不死药想要追随大帝一般，它们会挑选潜力股庇佑自己。

　　或许是千雪的鲲鹏法让它刮目相看，认为有缘，也或许是千雪的实力天赋惊艳，吸引了鲲鹏神药，让它做出这样的决断。

　　但其实陆晨不知道，事实和他想的不一样。

　　鲲鹏神药其实能看出，陆晨的潜力要更强，毕竟身边还有真龙幼崽追随，但它有点怕那个真龙幼崽。

　　怕陆晨一个看不住，自己的种子就被真龙幼崽给吞了。

　　取舍之下，它认为还是跟着千雪比较好。

　　反正它是不认为，陆晨等人会把它的种子还放在轮回湖旁，肯定是要带走的，那就得先说好跟着谁才行。

　　“可以，但只限于我在此世留存时。”

　　千雪说道，她是先驱者，不可能一直待在故乡。

　　“你为何当年不追随那位仙人呢？”

　　陆晨疑惑道。

　　鲲鹏神药支支吾吾，“……小的也说了，但那位仙人没有答应，祂说用不到，让小的等有缘人。”

　　商讨好鲲鹏神药的去向后，陆晨就想走到轮回湖旁，看一看着湖泊究竟有多玄妙。

　　他不忌讳鲲鹏神药的说法，说看过这轮回湖的人都没有好下场，连仙人也不例外？

　　可他是先驱者，回归空间后，即便有什么因果，还能追到空间不成？

　　“这位上仙且止步，这地方真的看不得，小得再此居住近三百万年，都没有去看过，除却那位仙人外，还有其他人来过，那人实力要弱一些，达不到仙神的程度，看完后投湖自尽了。”

　　鲲鹏神药见陆晨的动作，劝阻道。

　　“这么邪？”

　　陆晨顿住脚步，他虽然自信，但也不认为自己会比鲲鹏神药口中的那位强者要厉害。

　　此时若是叶凡那样的人在这里，根本不会去看轮回湖，因为叶凡根本就不信前世今生轮回。

　　陆晨同样不太信这个，但他是空间的人，探索者中的先驱者，对于奇异的事，总是想要搞清楚的。

　　轮回湖这种地方，且不论别的，探查一番，绝对会有不少世界探索度。

　　而且在上次渡劫时，他居然见到了古代的自己，所以现在很想搞清楚，轮回湖中到底会呈现怎样的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百八十三章：轮回湖免费阅读。https://xs.23sk.com 