    那番话自然是霍刚故意说的，至于说对方能不能领会到他话里面的意思，霍刚也不在乎，他也不过就是顺手而为而已，也是为将来埋下一个伏笔，如果说这个时候霍刚跟颉利达成协议的话，不用想，薛延坨也绝对不敢反叛了，那霍刚必然会影响周围的地区局势。

    所以他不管怎么样也是不会跟颉利合作结盟的，而且颉利也不可能给霍刚送七万只羊过来，这个数量的羊群已经不少了，再说了，将这些羊从五原的方向送过来，这本身难度也不小。

    实际上，霍刚这也算是给薛延坨挖坑吧，如果说薛延坨跟颉利之间的关系本身不够好的话，那估计颉利会直接命令薛延坨出这一批的羊，如果说颉利真的这么想了，那估计到时候薛延坨会直接反抗，到时候不管薛延坨和颉利之间打成什么样子，对霍刚来说都是一个好消息。

    历史上薛延坨最后投降了大唐，然后跟大唐合伙将颉利给灭了，现在嘛，有霍刚在，霍刚不可能让他有机会投降大唐的，因为如果薛延坨投降大唐，对霍刚来说不算是好事，至少目前来说不是好事。

    返程的速度比来的时候就要快的多了，霍刚他们的马匹可不是莫陀罗这些人的马匹可以比的，所以前后也不过几天的时间霍刚他们就赶回了玉门关。

    让公孙林他们先去饮马河喂养几天战马，这些战马已经赶路十几天了，需要用灵泉水和苜蓿草这些好的草料好好喂养几天。

    而就在霍刚刚刚回到玉门关的时候，远在伊吾城的明月收到了一条最新的线报。

    “你说的是真的？”明月直接从自己的位置上面站了起来。

    “是的！是石万年城主让我将这个消息转告明月副城主的，就在几分钟之前刚刚发生。”来人语气恭敬的开口道。

    “走，我们过去仔细的了解一下，我要汇报给首领。”明月直接站了起来。

    “是！”

    前往城主府的明月很快就弄清楚了事情的来龙去脉，这次发生的事情，是之前霍刚所等待的，也可以说不是霍刚所等待的。

    赵琦是高昌国人，他并不是一个普通的高昌国人，他是一个商人，高昌国的位置比伊吾要好一些，而且高昌国也更加富裕，人口也更多，高昌国国制完整，不像是伊吾基本就是一个城市，下面都是一些村镇，而高昌光是县城就有十四个，人口接近四十万人。

    而高昌在国王之下也有着完善的制度，大部分跟中原的制度相通，在这样的情况下，高昌自然也是有一些大的家族，当然这些家族跟中原的家族没有办法比，但是在高昌也算是声势显赫。

    不过赵琦虽然在高昌国人，但是他是在伊吾城做生意的，主要是经营粮食，布匹，食盐生意，高昌有盐，耕地也不错，所以粮食也有盈余，另外也有一些铁器之类的，虽然无法炼钢，但是整体而言，自然是比伊吾城要强不少。

    伊吾几个月前被大汉消灭，成为大汉的一部分之后，刚开始赵琦还害怕自己的铺子之类的没有了，但是后来大汉的首领霍刚似乎并没有针对他们这些人，一切都是照旧，城主也依然是石万年。

    只不过是伊吾城的城卫已经彻底更换了，那一千名卫兵身上的铠甲看的赵琦都是眼热无比，但是这些士兵跟以前伊吾的士兵不一样，他们军法非常的严格，不会随便乱收费，也从不为难人，只要你遵守他们这里的规矩就行。

    所以赵琦他们这些商人也就放心了不少，刚开始他们的生意也没受到什么影响，但是后来，当大汉的首领霍刚开了几个铺子之后，他们的生意就不好做了。

    虽然说对方的铺子并不是针对普通人，也并不对外卖东西，而是主要给伊吾城的普通人兑换粮食，以及食盐，麻布等物资用的，用的是粮票。

    而且价格似乎很便宜，至少听说那些干活的平民没人干活一天，就能够赚不少的粮食，哦，对了，他们好像采用了新的度量衡，是什么公斤，还有吨，以前的石，斗等单位已经不用了。

    但是赵琦他们暗地里面大概计算了一下，大概一公斤等于以前的两斤，一石等于他们60公斤。

    这一次的事情说起来也简单，是在伊吾城附近村里的一个村民，叫宋山，想要来他这里买一匹红色的绢帛布料，以及部分充当工具的铁器，他家里的儿子要娶媳妇儿了，这是给准备的聘礼。

    不过这人带来的钱不够，他手里面的钱只够买半匹的，不过他手里面实在是没钱了，没钱他赵琦也没有办法，自然不可能将绢帛直接卖给对方啊。

    正好他店里的这红色的绢帛也只剩下了一匹，宋山害怕被别人买去了，就拜托赵琦等一等，他说他要去兑换粮食，然后再卖给其他人，换了钱就过来买。

    一听这话，赵琦有些好奇，就问他用什么换钱。

    结果这宋山从身上掏出了一个布袋，小心翼翼的打开，里面则是放的整整齐齐的，大汉发放的粮票。

    赵琦一看这个，立刻恍然，赵琦虽然是个商人，也是个热心的人，后来想想，这人兑换成粮食，再卖出去要浪费不少时间，甚至今天估计都赶不回村里。

    这天黑之后，城门可是要关上的，而那大汉官方兑换粮食的店铺就在不远处，所以赵琦干脆想了想，就直接让他给了粮票，然后将布料给了他，反正对他来说，这粮票兑换严格的来说，没亏，还有点小赚呢。

    这宋山一听，也是开心不已，因为他要是今天回不去，这在城里就要住一个晚上，这一个晚上住宿也要钱啊！所以当下给赵琦道了好几声谢，然后才给了足额数量的粮票，拿着东西走了。

    因为赵琦收粮票，这宋山不仅仅买了布匹，还多买了一点精盐，说是办酒席要用，赵琦也有些好奇就多问了几句，他这才知道，这中年汉子宋山家里一共有三个儿子，一个女儿。

    因为宋山有一手打猎的手艺，而且是村里有名的猎人，所以冬天可以打猎用皮毛之类的换一些粮食，所以他家里在村里算是富户，平时粮食不缺。

    而这大汉的首领开了煤矿之后，宋山家里的三个儿子都在给首领那里干活，因为家里粮食确实不太缺，这兑换回来又怕被老鼠给糟蹋了，所以这粮票才一直都存着没有兑换，积攒了不少。

    了解完之后，道了声恭喜，送走了宋山，因为还要开店，所以赵琦也没有急着兑换，因为这么长时间了，这大汉别的赵琦不了解，但是有一点，那就是在新首领的统治之下，这大汉势力上下，言出必行，所以他自然不怕自己这粮票无法兑换。

    就这一点，赵琦是很佩服霍刚的，据说这大汉的首领霍刚是天上的神仙下凡，是不是神仙下凡，但是今年这自从伊吾城被对方招降之后，这伊吾城附近可是下了好几场雨，真可谓是风调雨顺。

    而跟伊吾不算是太远的高昌却没有下这么多的雨，也正是因为如此，赵琦虽然不是伊吾国人，但是却不敢对霍刚有丝毫不敬。

    赵琦是第二天才去兑换的粮食，本来赵琦以为自己兑换粮食或者是其他东西是很容易的，不过让赵琦有些诧异的是，兑换的时候他倒是没有遇到什么阻拦，但是对方却仔细询问了这粮票的来源，甚至事无巨细的全部都给询问了清楚，连那宋山的名字都给问了。

    赵琦倒是也没有多想，因为在他看来，他毕竟只是一个开店的，手里不应该有粮票，既然对方问了，估计怕他手里面的粮票来路不正，所以赵琦自然就都告诉了对方。

    问完之后，赵琦就忍不住问道：“这位郎君，是不是我们不能拿这粮票来兑换？”

    也不能怪赵琦这么想，因为在他看来，对方这粮票只是为了方便给招工雇佣的那些劳力发放报酬罢了，比发放铜钱方便的多。

    不过让他意外的是，对方却直接笑了笑说道：“当然不是，这粮票是我们官方发放的，谁拿过来我们都给换，不少人都是家属拿过来换的。主要是你不像是在煤矿干活的，所以我们问一问。”

    “噢，原来如此！那我在这里换什么都可以是吗？”赵琦立刻拱了拱手问道，因为他来了这里之后才突然发现，这里可以兑换的东西居然有很多。

    “对，这里的所有东西都可以兑换。”对方很干脆的点了点头。

    “那我能看一看吗？”赵琦有一些好奇。

    “当然可以，反正没人，我给介绍介绍吧，比如说粮食方面，我们这里只有米和小麦两种，兑换价格都是4元每公斤，食盐也是4元每公斤，另外还有布匹这些，绢帛6元一米，一匹14米，细麻布4元一米，白麻布也是4元一米，粗麻布则是2元一米，一匹16米。”

    “等等，这位兄台，我想问一下，这绢帛一匹，是大唐标准的匹吗？”赵琦猛的瞪大了自己的眼睛，因为他发现了一些了不得事情！之前他了解过这粮票一元的价格，跟一文铜钱是差不多的，他们都是按照粮食换算的。

