    想什么容易来什么正在长孙千为狄成检查身体时外面的兄弟进来汇报……陈尊来了！

    　　鉴于陈尊对天门的多次救护徐云等人已经不再对他抱有多大的jing惕没有阻拦一路放行。.至于跟在他身后的李跃和龙四则被拦在了病房门外。他们尊敬陈尊却不放心这两个嚣张的家伙。

    　　“年轻就是好我都不记得是什么时候也曾像你这样疯狂过。”陈尊打量着虚弱的狄成露出分浅淡的笑容。他不是佩服而是羡慕能够心无杂念的沉浸在中历练长达十二天时间很可能是找到了某种契机并非单纯的挑战体能极限！

    　　年轻就是资本思绪活泛、潜力无限；够狠、够疯！

    　　“一时冲动挑战*能的极限。”狄成虚弱的笑笑。

    　　“效果怎么样？”陈尊别有深意的道。

    　　“还不错。”狄成含含糊糊的回了句微微笑笑：“你是来探望病情还是想问问这次闭关的经验？”

    　　“年纪大了没那种疯狂的心了我更喜欢平稳的过度。今天……我是来辞行的。”

    　　“要走？”

    　　“你的伤该养的差不多了是我离开的时候了再不走啊……就多余了。”

    　　“本来打算伤好了找你切磋下不再多等几天？”

    　　陈尊摇头笑笑：“我怕到时候走不了了。”

    　　“你想多了。”

    　　“我习惯了闲散的生活也有自己的事情要走。在天门住了这么长时间其实让我明白了很多东西。”

    　　陈尊话里所指的其实是当晚的魏家血战回想整场战斗真正的震撼场景全部集中在天门那群门神、门将他们的疯狂、他们的血xing、他们的潜力都让陈尊时常陷入沉思。这是个潜力惊人的团队、这是个爆发力可怕的群体谁也不敢否认一旦天门的潜力完完全全的激发出来冲击皇族绝非奢望甚至可能达到更高的层次。

    　　陈尊把狄成当成竞争对手可认认真真的想起来他欠缺的太多太多尤其是那天晚他甚至感觉自己像是个陪衬。

    　　为什么成功的跨入了人皇等级却偏偏失去了往ri的激情找不到自己的定位。

    　　实力确实强了心却沉寂了！

    　　陈尊孤傲也自傲年轻的时候走过许多的弯路丧失过许多的机会可追求武道巅峰的路却从未停止过。而如今这种情景的出现就像是个坎一个牢笼把他囚禁、捆缚！

    　　皇者就应该有皇者的能量！纵观如今的人榜十一大皇者哪个不是威名赫赫为世界所敬畏就连战死的其卡斯仍旧让很多势力感到寒意。

    　　自己与狄成同属新晋人皇可对方以霸气和疯狂以无与伦比的辉煌陈尊有时候甚至自嘲的想到人皇乃世界巅峰威严无可撼动！自己的加入却仿佛让‘皇’的意义和威慑力大幅度下降有种‘老鼠屎毁了一锅粥’的味道。

    　　这种情绪从滋生出来开始一直在折磨着他那种屈辱与悲愤也在逐渐的蚕食着他的理智。

    　　陈尊相信如果自己再不做点什么、再不从‘牢笼’里挣脱、再不塑造‘人皇’威能他真的可能走火入魔彻底的沉沦。

    　　所以……辞别狄成……游走世界……在历练与杀戮中巩固势力塑造辉煌。

    　　在追求武道巅峰这个主体目标下他给自己定了两个‘分目标’。一让世界记住陈尊的名号让黑榜永远印刻陈尊的姓名；二、加入某个组织王族或者准王族他要重新塑造地榜神话。

    　　陈尊已经坚定了信念。既然狄成打出了华夏人皇的名号自己也绝对不会落后无论如何、无论哪个方面赶超狄成！

    　　“谢谢你这段时间的帮忙将来有什么需要尽管开口能帮的、不能帮的我都会出手。”狄成算是给了个厚重的大礼作为黑榜人皇、作为天门门主此番保证……可谓厚重！

    　　“应该谢的人是我今天早我刚刚收到消息龙二……康复了。”陈尊脸露出欣慰的笑容心里的石头终于落地他可以毫无顾虑的离开华夏。

    　　“哦？”狄成jing神微微一震。

    　　“嗯康复了所以……谢谢你狄成。”陈尊深深吸气闭眼睛对着狄成微微鞠了一躬幅度并不是太大但能让孤傲的他对别人行礼足以说明他此刻心中的激动。

    　　陈尊一生未娶无儿无女一直以来都是把龙二当做女儿看待当年龙奴战队游走世界目的之一也是为了寻求拯救龙二的药方。有过艰辛、有过苦楚有过期待也有过失望正是因为一直以来的‘无力’才最能真切的明白此刻的喜悦。

    　　这一次的鞠躬陈尊把自己当成了父亲！这份恩情他铭记在心。

    　　不过……如此一记大礼谁能说不是陈尊要完完全全的偿还这份恩情。毕竟离开天门、离开华夏后他要加入其它的实力将来彼此之间是友是敌还能不能保持这份类似朋友的情意谁能说的清？

    　　或许连他自己也不知道。所以……此次鞠躬……为恩情……也为内心深处的那丝丝愧疚……

    　　狄成微微眯眼与长孙千悄悄对视都从对方眼底看到了诧异以及浅浅的凝“你想带龙二走？”狄成初始想到的是这个问题龙二本身实力已经是黄金中阶此次药王府长达七八个月的调养潜修是否做出了突破谁也不确定。毕竟龙二擅长的是柔术和轻功药王府震惊国际势力的同样是轻功两者糅合……龙二突破的可能xing极大！

    　　天门现在最缺黄金级别的战将尤其是黄金高阶这才是将来抗衡天门的中坚力量！而黄金高阶的珍稀程度并不比准级人皇差多少哪个势力都是珍贵的宝贝如果陈尊执意要带走对于天门而言无疑是个不小的损失。

    　　“龙二跟着你吧让她加入夜叉部队或许在不久的将来再次诞生一支不弱于龙奴第二队的强悍杀手部队。”陈尊内心期望龙二跟着自己但对比下天门还是留在这里更为安全。他这么样考虑其实还是站在亲情的角度因为他不想让龙二跟着自己吃苦受累。或许真要说起来其中未免不含有私心如果将来他和狄成敌对如果将来与天门开战如果……

    　　“我会照顾好她向你保证她会很安全。”

    　　“谢谢你我该走了。龙二估计半月之内就会返回天门到时候麻烦你替我转告一句话义父走了保重自己。”陈尊略带感触的沉默片刻默默的离开了病房。

    　　病房里的气氛忽然间微妙起来安静中透着几分古怪。无论是狄成还是长孙千都是jing明敏感的人自然能够察觉到陈尊今天的些许反常。

    　　久久的沉默后长孙千抬了抬眼右手缓缓做了个下切的姿势。

    　　杀！绝后患！

    　　狄成注意到了长孙千的手势心中微微有些意动可沉默片刻后虚弱的摊摊手：“谁去？”

    　　“可惜了。”长孙千摇摇头继续侍弄着自己的器具：“放虎归山、养虎遗患当心这两个词语变成现实！”

    　　“但愿是我们多虑了。”狄成闭了眼睛忽然之间有一种害怕至于害怕的源头……却朦胧模糊。

    　　长孙千轻缓出声：“陈尊有野心、善隐忍是个枭雄。他突破人皇的契机是融和了大量华夏武术这点与黑榜的所有人皇都有所不同。华夏武术本就jing妙都拥有极高的可塑xing简而言之……纵观黑榜十一皇他陈尊潜在的危险xing堪称第一！”

    　　狄成微微讶异没想到长孙千给予陈尊的评价如此之高！

    　　长孙千无声笑笑似是玩笑的道：“你也不赖。”

    　　“或许你说的对陈尊很危险！”狄成想到了一个问题修罗佛陀曾经说过老活佛此生总共选定过三个代言人在自己之前……就是陈尊！！！

    　　ps：爆发！！国庆爆发喽小鼠一章一章激动加亢奋哈哈谢谢邪晴的鼎力支持谢谢小鼠鞠躬拜谢了！！

