    鬼子也没有想到，他们的援兵没有到，结果等到了中国游击队的迫击炮，几炮下来房子里面没剩什么人了，关键是房子的一面墙还塌了，残存的鬼子看着摇摇晃晃的房子，一个个脸色发白。

    “哗啦啦……”

    天空中持续了一夜的暴雨慢慢变小，在雨声中，天终于慢慢的亮了，摇摇欲坠的镇公所呈现在弟兄们的眼前。

    “别开枪啊！我们投降！”

    镇公所里面，汉奸哭喊着大叫，他们看清楚了，再打下去，他们恐怕全的死在这里，不如就这么投降，反正他们已经习惯了投降。

    “八嘎！”

    “天皇万岁！”

    汉奸要投降，鬼子当然不可能同意，两个鬼子大叫着，端起了枪，跟在投降的汉奸身后冲了出来。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的步枪声中，双手抱头出来的汉奸和鬼子一样，身上多了很多弹孔，不甘的倒在满院子的积水里面的。

    “王纶，统计伤亡，在这里看着，它不倒，就点了它。”

    冯锷看着慢慢变亮的天空，又要开始干活了。

    “通知所有的部队，全镇搜索鬼子和汉奸；有情况让他们直接来军营汇报。”

    冯锷挥舞着手，带着老兵返回军营，闵大个子让几个老兵去传令。

    “每人带一匹马，沿着我们昨天晚上的路线，收拢拉在路上的弟兄，带他们回来。”

    回到军营，冯锷迫不及待的让几个弟兄去收拢路上的弟兄们，他现在都不知道昨天晚上跑丢了多少弟兄，反正跟着他的新兵至少跑丢了二十个，不知道现在还能不能找到。

    天色终于大亮，新杭镇的雨没有停，不过变小了很多，天亮时的枪炮声让很多人感到诧异，不知道鬼子又在发什么疯。

    不用冯锷吩咐，原先的鬼子军营里面现在已经炊烟缭绕，新兵打仗不行，但是弄吃的却是一把好手。

    “苏皖支队奉命剿灭新杭一带的鬼子，请各位老乡不要慌……”

    满城巡逻的士兵高喊着，表明现在新杭镇已经被游击队占领。

    “哎！”

    “日子难熬了！”

    “游击队？我们得救了？”

    “日本人这么不抗打？这么一会就没了？”

    ……

    镇上的百姓纷纷的打开了紧闭一晚的门缝，看着从雨中踏过街道的游击队士兵，每个人的心情都不一样，有感到高兴的，但是大部分人都在担忧。

    幸存下来的汉奸在担忧自己的命运，怕被老百姓出卖，成为游击队处决的对象；而普通的老百姓在担忧自己的命运，因为他们知道，这些游击队呆不长，鬼子一来，他们肯定又的跑，到时候倒霉的还是他们这些人。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    微风细雨中，枪声不时的新杭镇响起，那是残存的鬼子在负隅顽抗，至于汉奸，这个时候恨不得找个洞把自己埋了，他们根本不敢冒头。

    鬼子军营里面，冯锷终于召开了占领新杭之后第一次军官会议。

    “营长，伤亡结果统计出来了，你看看。”

    高玉荣地上一张纸，上面是他按照名册整理出来的。

    老兵战死五人，新兵战死十三人，轻伤六人，重伤三人；失踪五十六人。

    “失踪？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “是，没有找到他们的尸体，也没人看到他们，估计是在路上跑掉了。”

    高玉荣点点头，跑掉的人不到一成，已经算是冯锷的措施得当了。

    “出去搜寻的弟兄回来没？”

    冯锷问道。

    “回来了，带回来的弟兄有一百多人。”

    高玉荣点点头，表示自己已经确认过了。

    “不能上报失踪，我们一起出来的，只有两种可能，要么战死，要么回去；重新确认，向那些搜寻回来的弟兄确认，看有没有他们的消息。”

    冯锷拍打着单薄的纸张，这种情况，他没办法上报。

    “营长，这是我们昨天晚上的战果，缴获没办法统计，鬼子的物资太多了。”

    消灭鬼子一百零三，汉奸一百八十六人，这是按照尸体数量数出来的，至于物资，上面只列出了种类，并没有标注数量。

    “汉奸不止这么些，肯定有大量的汉奸躲了起来；张川，让弟兄们把镇子里所有的人全集中起来，让他们指认汉奸。”

    “王宁，拉几车粮食去两条路交汇处的那个广场，堆起来。”

    冯锷直接命令。

    雨停了，不过能见度还是不好，雾慢慢的升腾起来，更别说原野上不停奔腾的洪水和暴涨的河水，冯锷这个时候就算是想走，也要先想办法过河才行，他现在被困在了这个地方。

    “希望雨别下了！”

    冯锷抬头看着天空，祈祷着老天爷别再下雨。

    “营长，这雨一时半会停不下来，我们可能要在这里呆一段时间才行了；要不要让弟兄们构筑防御工事，防止鬼子的袭击？”

    王纶询问着冯锷，他是舍不得这些缴获的物资，现在直属营要撤，只能带走很少的一部分，大部分东西必须留下，因为他们的运力不足，在泥泞的原野上，士兵行军本来就困难，如果再携带大量物资，那根本走不了。

    “不用修工事，让弟兄们注意周围的警戒就成，鬼子这个时候来报复，恐怕他们也带不了重武器，到时候我们只要不被突袭，谁弄死谁还不一定。”

    冯锷摇着头，这种天气下，他丝毫不担心鬼子的报复，道路泥泞，交通不便，这个小镇又处在丘陵地带，在昨天晚上的暴风雨中，可能很多道路都被冲毁了，鬼子就算能来，也只能是轻装步兵，恐怕还没他的火力强，他根本就不用怕。

    “乡亲们，我们是guo军苏皖支队的，长官命令：所有人现在马上到路口的广场集合；如果不配合的，一概以汉奸论处！你们只有一个小时的时间，一个小时后，苏皖支队将全镇搜索，凡是被搜出来的，一概就地枪决。”

    鬼子的喇叭发挥了作用，本来是鬼子用来预警的喇叭，结果被通讯兵改造成了喊话的装备；同时，沿着新杭镇的大街小巷，十几个士兵一组，抱着枪，同时的大声呼喊着，提醒这些人这是真的。

