    啪啪啪……

    周边围观群众越来越多了，知道了前因后果之后，暗呼好爽。

    刘江则是吸收着一波又一波的情绪之力。

    有喜悦，怨念，恐惧，杀意，其中数量最多的还是喜悦之情。

    这几个货往日做的坏事不少，一帮街坊积怨已深。

    他将之收拾一顿，一帮街坊，给他贡献了大量的欣喜之情。

    刘江心中格外的欣喜。

    张二狗狂扇着自己，但心中却是发狠，看到人群中一个身影，张二狗眼睛微微一亮，随后使了使脸色。

    王强悄无声息的离开，已经去搬救兵去了。

    刘江冷喝一声：“继续打。”

    啪……

    张二狗直接给自己就是两个耳光，心中却在发狠，等王强待会喊来了杨成，看他如何收拾刘江。

    时间一点点流逝。

    只是，随着时间的推移，收集到的情绪之力逐渐减少。

    刘江略微有些失望。

    “杨大哥，就是他，就是他动手打了张哥他们。”

    忽然，一到响亮的声音响起。

    刘江回头看去，只见一个年轻人带着杨成急急忙忙的赶了过来。

    通过王强的话，杨成瞬间便是知道，收拾他大舅哥的武者就是刘江。

    昨天的考核，刘江残暴的手段已是将他镇住了，使得他微微有些害怕。

    他那里还坐得住，立马便是赶过来了。

    生怕一个赶不上，自己大舅子已经被刘江活活打死了。

    “杨成，你来了，你终于来了，给我弄死刘江。”张二狗看到杨成，瞬间便是来了精神，大吼道。

    周边的街坊，却是心中一紧，生怕刘江这么一个好巡察，被杨成给欺负。

    尤其是王小鱼，都快要急哭了，随后却是大步上前，挡在刘江前面，准备解释清楚。

    挡在刘江面前，面对杨成，她还有些发抖，心中分外的害怕。

    但却还是没有因此放弃，打着摆子死扛着。

    杨成听到张二狗的话，眉头突突突的直跳。

    上前，便是一个极重的耳光，将张二狗打的转了好几圈，咬牙道：“你这个无可救药的蠢货，我说了那么多次，要遵纪守法。”

    他知道他这个大舅哥脑袋不好使，但却没想到居然如此脑残。

    别说刘江是他的领导，就算刘江只是很普通的巡察，他也不可能当着那么多人的面将之弄死。

    “妹夫……”张二狗懵了，他没想到，杨成居然会打他，而且打的这么重。

    但却见，杨成恭恭敬敬的对着刘江行礼：“队长，张二狗这畜生不懂事，我这就将他给抓进巡察司的大牢。”

    队长？

    看着杨成恭敬的模样，听着杨成的话，张二狗惊呆了，他没想到，刘江年纪轻轻居然就成了巡察司的队长。

    他冷汗蹭的一下就下来了，他居然招惹到了巡察司的队长，真是找死。

    巡察司，降妖除魔抓捕罪犯，再普通民众之中威名滔天。

    普通的巡察，也是高人一等的存在。

    巡察之中的队长，那就更加的厉害了。

    一旁的民众，也是暗松了一口气，随机也是诧异，暗暗吃惊，刘江年纪轻轻，居然已经成了队长。

    真是厉害。

    看着刘江，眼中的敬畏又增添了一层。

    王小鱼也是一脸的敬佩，刘江年纪轻轻，居然就成了杨成的领导，实在是太厉害了。

    又收集了大批的喜悦和羡慕嫉妒之情。

    刘江心中欣喜，乐呵呵的道：“他们也没犯什么大事，就不用往大牢里塞了，我教育一会就放了。”

    “一切都听队长安排。”杨成恭敬的点头。

    刘江对着几人，露出一个和善的笑容：“刚刚的流程被打乱了，现在重头开始，开始吧，打到我满意为止。”

    啊……

    张二狗几人发出一阵绝望的哀嚎。

    又是大波的怨念，还有零星的杀意。

    但是这个时候，已经没人敢违抗刘江的命令了。

    他们最大的靠山，都是刘江的手下，他们还反抗个屁啊。

    几人整整齐齐跪在地上，自己扇自己。

    一边扇，一边贡献情绪之力。

    只是，让人遗憾的是，随着时间的推移，收集到的情绪之力逐渐降低，越来越少。

    半小时后。

    万宝树吸收到的情绪之力，已经少的可怜了，一次只有几点的情绪之力。

    “大哥，算我们错了行了吧？我们实在打不动了。”

    张二狗惨兮兮的哀嚎。

    巴掌都没有知觉了。

    至于脸？

    也不知道打成啥样了。

    反正他们已经感受不到脸了。

    “嗯？”刘江一挑眉：“算你们错了？”

    张二狗脑袋摇的宛如拨浪鼓。

    “不，就是我们错了，就是我们错了。”

    刘江又问：“以后还敢不敢再欺负街坊邻居了？”

    “不了不了，打死我也不敢了。”

    “那你会不会找刚刚那小姑娘的麻烦？”

    “不会不会！”

    “那就一人再煽自己一百个耳光。”

    “嗷……”

    几人心头一阵哀嚎，周边众人却是异常的舒爽。

    这几个泼皮，可是将他们欺负惨了，看到被刘江如此收拾，他们心中别提有多高兴了。

    在刷了一泼情绪之力。

    泼皮们已经彻底麻木了，宝树吸收到的情绪之力已经寥寥无几了。

    刘江看着几个泼皮：“我就住在林江街，以后再看到你们欺负人，后果你们自己想象。”

    “不敢了不敢了。”几个泼皮煽着自己连连点头。

    刘江咧嘴一笑，转身看着周围的街坊邻居路人，大声道：“以后谁要是看到他们几个为非作歹，直接来巡察司找我，我叫刘江。”

    刚刚半个多小时的时间，足足刷了23颗的能量果子，加上之前的十一颗，足足34颗。

    除此之外，顿悟果子也增加了足足9颗，宝树上挂着足足15颗黑色的顿悟果子。

    杀意狂化果子，也多了两颗，已然33颗了。

    恐惧之情，也收集了6万多，控魂果子还差8471160点恐惧之情就成熟了。

    一颗梦境果子，也还差3580点后悔之情就成熟了。

    简直是大丰收。

    收入，比昨天的比试，也差不了多少了。

    张二狗几人眉头一跳，又贡献了一点怨念和恐惧之情。

    在街坊邻居路人身上，再次收集了大波的欣喜之情。

    能量果子，35颗了。

    “大人，今天的事情真的是太感谢你了。”王小鱼跑上前，异常感激的开口。

    “举手之劳，不用在意。”刘江看着面前可爱的小姑娘，伸手揉揉小姑娘的脑袋。

    但小姑娘一下子就脸红了。

    “以后有人欺负你就来找我。”刘江淡淡的开口。

    刚刚这个小姑娘，给他提供的感激和喜悦之情，相当的浓郁，远超旁人，而且一直源源不断的提供，数量相当的庞大，前后加起来，都足足能凝结三颗能量果子了。

    “嗯。”王小鱼重重点点头。

    “来自王小鱼的喜悦之情+1320，+1200，+……”

    “来自王小鱼的感激之情+1360，+1210，+……”

    “再见。”刘江摆摆手，转身离开。

    王小鱼看着刘江的背影，看了很久，直到刘江消失在街头。

