    那双蟠髻的花娘方才也只是失笑，不过见华季的模样半点严肃也无，分明是个好说话的浪荡子，自然也就放松了一些。

    “你们这些差爷，平日里鲜少往我们这来，一来就准没有好事，嘴里说着要我们帮忙, 实际上心里不知道打些什么算盘呢。”

    “姑娘可别冤枉了我。”华季苦笑道，“真就是办差……办差而已。姑娘怎样称呼？我也好有个叫法。”

    “楚静。”那姑娘回道，又用目光对身旁这个女子做了个示意，“我这妹妹叫虞笙，旁边被吓坏的，叫卫怜。”

    楚静话音一落, 被叫做虞笙的姑娘没什么反应, 那卫怜却是浑身一抖, 却也是没有多余的话说。

    “原来是楚姑娘，这杏花台的名字起的着实有趣。”华季听这“卫怜”的名字心里面有些不爽快，但恐怕是杏花台的掌事故意在这些花娘名字上找的噱头，倒也不必与她们发作，“楚姑娘可是你们杏花台出了多大的事。”

    “我们？”那叫楚静的花娘似笑非笑念了一声，随即又道，“无非是人都死了。”

    华季便顺着来问：“姑娘如何得知？”

    楚静面色复杂：“闯进来的那个杀的那样狠绝，等我缓过神来外面又都安静了，再见到的就是你们这些差爷，方才把我们汇聚过来的时候又看了一眼，若还有别的活口恐怕也都会在此处了吧。”

    “楚姑娘当真聪颖。”华季见她答得周全，也就夸赞一句，“想必在这杏花台中，定然有不少郎君公子爱慕姑娘吧？”

    楚静闻言轻笑一声：“我当差爷你是个正经郎君，却也是揣着明白装糊涂的。杏花台什么地方？口舌上的爱慕我听的确实多，可要是有一个真心的，我还会在今时今日遭这一桩事？”

    华季被怼了两句，神情也不尴尬, 只说：“姑娘看着年轻, 心里面倒是清醒得很，那我也就不绕弯子，直接来问……”

    “郎君稍待。”楚静忽然拦下华季，只道，“郎君可是这里面能做主的人？”

    华季听她这意思就知是有些要求，于是便说：“小事我说话自然就能算数，若是什么大事，方才姑娘见过的那一位也是能做主的。”

    华季没往更大处去说，楚静也并没有进一步的要求，反而说道：“与你们是件小事，可于我们却是桩天大的事。”

    楚静一言说罢，与旁边那名叫虞笙的姑娘对视一眼，二人手掌紧紧相握，像是她所求之事确实与她们关系颇深。

    华季看在眼中，不动声色道：“楚姑娘尽管来说，姑娘的大事那就是在下的大事，在下定然尽心去办。”

    “好。”楚静沉稳来回，“我只求此事过去，放我们三人离开杏花台，离开孙家, 脱了贱籍。”

    “这事确实简单。”华季倒是松一口气，“楚姑娘不知我那同侪在孙老爷面前是怎样的威风，由他来出面，必保此事无忧。”

    华季知道此时文良就守在门口听着呢，以他的耳力，这一道门根本不算什么，只要他没闯进来做个驳斥，自己便全然可以做主。

    然而楚静听了却有些不安：“孙老爷在你们面前或许还有个商量，可与你们商量完，就算答应了，后面还会有千百种手段等着我们。不要去同孙老爷讲，我们的身契都在这杏花台里头，我们自己取了，是撕了是烧了你们都别管。就当我们死在了这杏花台里头就罢了，行是不行？”

    华季稍一沉吟，只觉得楚静说的不无道理，便也笃定来回：“原当如此，是我想得不够周全，便就这样定下了。”

    楚静也就更进一步来做要求：“那郎君问话之前，让我先把此事做了，免得郎君现下说能做主，之后反倒推三阻四。”

    华季“诶”了一声，只道：“我怎会如此，姑娘看轻我了。”

    楚静却笑：“在这杏花台里别的看的不多，可出尔反尔负心薄幸见的可是太多了。郎君现下说的越是胸有成竹，我便越是不敢轻信。”

    华季也是认可她说的话，只是当下不做回应，稍待了一会，见门外的文良并没有进来阻拦的意思，也就终于回道：“既要请姑娘说话，也该是要姑娘放心的，且我私下里也想着成全姑娘，便就依你所言。只是有一桩，若这身契给了姑娘，姑娘却……”

    “我却出尔反尔了？”楚静直接把话接过，又朝着虞笙做了个示意，“你只需把我们二人的身契交来，卫怜妹妹的就可以在你手上，等我说完，你满意了，再交给我毁去。”

    华季听她这般要求，大概也能看出三人之中一个远近亲疏来，只是那卫怜在旁边也不知听没听见，却是瞪着眼睛看着墙壁，半点愿意或者是不愿意的意思都没有表露出来。

    楚静见他犹豫，随后又补充一句：“我只此一个要求，若不成，我活着死了也就都没什么分别了。况且我们人都还在你们手上，还怕我们两个弱女子跑了不成？”

    华季听出楚静这话里的意思，便是这般处置就是她的底线，若不能答应，便就不会配合他们，不过的确也如同她话中所说，华季也不用再等文良反应，直接回道：“那就如此，我这边来问话倒也简单，可我那同侪却不是个好脾气的。姑娘的事办了，我的事也就得劳姑娘尽心，咱们两边都全了心意，也都好过一些。”

    楚静自然点头，再没别的话说，两边就算是谈妥了，然而这花娘却不直接与华季离开，反倒往卫怜身旁去，先是好声好语，后又言辞凌厉，话里意思只是这杏花台的主事最疼她，只有她知晓那身契都放在何处。

    那叫卫怜的姑娘也不知是胆子本来就小，还是说这一次吓得狠了，却是哭也不敢哭，叫也不敢叫，任凭楚静欺负着，后来干脆由楚静来说地方，卫怜只管点头来确认，最终得知了身契的所在。

