
　　诺大的神殿里，徐元声音平静，“女娥有了自己的选择，我们，也该有选择。”

　　“诸位，此番离开地球，我看到了很多东西，也明悟了很多东西。”

　　“这些天一直在想，恶灵天灾的本质是什么？”

　　“第一阶段，我们觉得是阴谋。”

　　“第二阶段，我没觉得是高纬文明的迫害！”

　　“第三阶段，其实说到底还是对力量的认识不够。”

　　“简单的说，所谓的恶灵天灾的天劫，与其是外界的压力，不如说是我们自己的内向力，我们的世界不堪忍受强大的压力，导致世界开始不断的崩碎！不断的沉淀！”

　　知守道人看着徐元，忍不住道，“那到底是什么是我们世界遭遇如此大的压力？”

　　“简单！”徐元道，“六合八荒！也就是我们一直视若珍宝的遗迹传承文明，这些东西让我们这个小小的文明不断的陨落，所谓的恶灵天灾更像是六合八荒的珍宝挥舞着鞭子让我们去拿宝贝来对抗，让我们支棱起来，地球的先辈遗迹把剑准备好了，可我们一直没有拿，他们心里急啊！”

　　“这就好像，我们家里有金山银山，但是还在向往外边的那些个破烂煤渣一样荒谬！”23sK.com

　　徐元这样的话语，这样的怪诞语调让众多在座的大佬各个哈哈大笑了起来。

　　“小徐，你这个说法，真的是有趣！”

　　“徐元，你想过如何打破六合八荒的封印吗？”

　　“徐元，如果打破封印引来高位面的报复怎么办？”

　　面对这些说法，徐元很想说，我已经把第三星悬臂毁灭了，我还会留着他们过年吗？

　　至于别的高纬文明入侵，他们到时来啊，七级文明飞船绝对不给他们面子。

　　徐元此刻什么都不用说，只需要一个动作，开启六合八荒，然后带领众人重建地球荣耀，这就够了。

　　徐元道，“既然大家都对我有点怀疑，那我就不废话了，大家和我一起去一趟泰山吧，我将会开启遗迹之中相对比较弱的一个，这是一个古人遗迹，是商代之前的华胥之国。”

　　知守道人迟疑的还想问询徐元，你怎么知道泰山上有遗迹？你怎么开启？

　　而徐元没有给大家伙说话的机会，只是脚下一跺，所有人面前光影变幻，众人再回头，发现已经宰了泰山之巅！

　　这，这是瞬移吗？

　　不，是伪光速！

　　绝对的速度就是绝对的空间法则，他们明显无法理解徐元的修为，他们的眼里还守着曾经的落后的境界之说，书不知道主流宇宙已经进入了大道感悟比拼的新时代。

　　法力只是通往感悟的一条路，比起来走路，直接掌握法则不爽吗？

　　“看！”茅山掌教看着头顶，“你们看，这头顶地方！劫云开始凝聚了！”

　　“完了，我们出现，劫云出现，怕是要干掉我们了！”

　　“徐元怎么办？”

　　徐元看着头顶汇聚的劫云，声音郎朗，“列为列祖列宗，我是徐元！我且代表地球人感谢你们当年的衣钵传承，感谢你们把曾经的入侵者留在了地球，我这就带领大家获取你们的所有传承，地球将会继承你们的意志！”

　　话音落下，徐元右手中一道法剑熠熠燃烧，火焰冲天缭绕，法剑挥舞，朝着天空劫云猛地戳去！

　　“剑！去！”

　　徐元掐诀，一道道肉眼可见的金色剑气疯狂的汇聚！无数道金色剑气在徐元周身化作最璀璨的金光大道，剑气森森，即使是在泰山脚下也可以轻而易举的看到，在金色的绝对光辉冲灭里！

　　劫云和金剑冲击在一起，金色巨剑把劫云戳了个窟窿，然而劫云越发浓郁，就要把徐元的剑气彻底消陨。

　　徐元看此，眼中生出一抹戾气，一而再，再而三欺负我，莫不是以为我不敢使用光速倒退时光吗？

　　徐元身影冲天，身影消失，徐元以全速超光速进行，只看到徐元的周身出现了肉眼可见的时间旋涡，时间旋涡仿若黑洞，疯狂的吞噬劫云，疯狂的照耀四方！

　　站在时间旋涡的最中间，徐元看到周围的一切也变了，时间的倒退，让泰山周围的一切光影变幻，那泰山上的黑色破败模样，慢慢变得成了青山绿水，这是地球之前的模样，然后又倒退，是明朝，是东汉，是大秦！

　　这一刻，时间旋涡仿佛受到了某种力量的压制，徐元被凝固在了时间漩涡中间。

　　在泰山之上，秦之锐士密密匝匝从山下一直绵延到山上，无数道秦士挥舞着秦剑，大秦黑水旗帜随风扬起，所有的声音汇聚成了三个字，始皇帝！

　　在泰山的祭台巅峰，那个男人身着玄鸟王袍，腰缠九龙腰带，他一手托着玉玺，一手拿着天子剑，声音昭昭，动颤泰山上下，“我嬴政，已将天下之土收归一体，普天之下，再无第二个王，如此功绩，可比三皇五帝，近日于此，立下誓言，我嬴政之后，千刀万世，我化身祖龙，庇佑不熄，我大秦之明月，将照千古万世人家……”

　　就在此刻，一个声音传来，“何方高人敢窥伺吾王！”

　　一个面容和徐元八成像的儒臣出现在了徐元勉强，他看着时间墙壁后的徐元，他睁大了眼，“你，你的容貌，为何我如此熟悉……”

　　徐元看着那人，眼神艰涩，苦笑道，“你是徐福吧！”

　　徐福道，“你是谁？”

　　徐元只能道，“我是你很多很多年后的子孙，我叫徐元，是你后人。”

　　徐福道，“你逆转时间要做什么！现在是祭天大典，你知道吗？”

　　徐元道，“祖宗，您怕是不知道祭天大典之后，就会被始皇帝意外开启六合八荒，到时候始皇帝就会长生无极，到时候一切都不会朝着您的设想而去，一切都会消失的！大秦，也一样，二世而亡！”

　　徐福怒不可遏，“不可能，我徐福不会有你这样的不肖子孙，你现在立刻给我滚，否则小心我……”

　　“我自然会走。”徐元道，“我要看看始皇帝是怎么开启六合八荒的，我要学会始皇帝的开启手印，祖宗，你别生气，我其实是咱们老徐家里最孝顺的了，换我爹和我爷爷，能把你直接气爆炸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第292章 泰山之巅，一剑擎天免费阅读。https://xs.23sk.com 