
　　火势形成的太过迅猛，半球型的炼狱令人心颤，整个竞技场室温快速拔升。

　　种种变化，以至于让人们忽略了更关键的事情。

　　当所有人在恍惚中回过神来时，才意识到极为反常的一点。

　　火焰的颜色不对！

　　场上构成炼狱的火焰并不是炽红色，而是耀眼的金黄色，半球型炼狱如同半个太阳，令人不敢直视。

　　这是黑鲁加的独门火焰，拥有比寻常火焰更恐怖的高温。

　　炼狱之中，传来自爆磁怪痛苦的嗡鸣声。

　　金焰汹涌，一团炽红色球体撞出炼狱，疾驰而走，快速与炼狱拉开距离。

　　是自爆磁怪！

　　它居然在承受了炼狱炙烤后仍保持着战斗力！

　　虽然此时自爆磁怪浑身炽红，看起来状态不妙，但它悬在空中并未显露出摇摇欲坠之态。

　　姜盛眉头一皱，感觉有些匪夷所思。

　　咔--咔--

　　充满机械质感的低鸣声响起。

　　浓重的乌云汇聚而来，倾盆大雨从天而降。

　　嗤嗤—

　　蒸汽升腾而起，自爆磁怪的体温快速冷却，炽红的体表恢复灰白之色。

　　但还是留有几块红斑，擦之不去。

　　灼伤状态！

　　炼狱可不止是恐怖高温值得称道，还会给深陷炼狱中的宝可梦带来灼伤伤害。

　　这种如附骨之疽一般的难缠伤势，不是简单的求雨能够处理的。

　　不过。

　　这只自爆磁怪的强大是毋庸置疑的。

　　身为钢系宝可梦，在同一层次下，可没几只能扛过黑鲁加的炼狱。

　　轰！

　　没等自爆磁怪再有动作，炼狱收束成一道火柱射向高空。

　　大晴天！

　　乌云退散，晴空降临。

　　“真是一个难缠的家伙，不肯让我塑造出一点优势，连招式的余威都能很好利用，创造出最大价值。”

　　张玲钰仍有闲心点评姜盛的表现，语气中满是赞叹。

　　“与您相比我还差很多。毫不夸张的说，在我见过的道馆馆主中，您是最特别的一个。”

　　姜盛可不是恭维，他只是在实话实说。

　　像齐凤春、王岩波……等人，只是将宝可梦的实力强化到现阶段能达到的极限。

　　他们并没有对这个框架有多少超出。

　　而张玲钰不一样，她和自己是一路人，帮麾下宝可梦走出了不同的路。

　　从电击魔兽到自爆磁怪。

　　二者的同族已经无法与它们相提并论，完全像是两种截然不同的宝可梦。

　　就好比巨金怪之于巨金怪一族，黑鲁加之于黑鲁加一族，闪焰王牌之于闪焰王牌一族……

　　它们都是独立的个体，不再循着既定框架战斗，有自己鲜明的特色。

　　电击魔兽是强壮，这只自爆磁怪则是坚韧。

　　“谢谢夸奖，你可是第一个承认我实力的人。”张玲钰唏嘘感慨，语气复杂。

　　她这个馆主之位是捡漏得来的，因触碰了多方利益，近十年一直被西方网络媒体冷嘲热讽。

　　联盟内也有一些小道媒体被买通，尽情发挥“牧羊犬”的职能，发帖连连质疑她的实力。

　　“千年内第一幸运儿！”

　　“最弱世界级道馆馆主！”

　　“电系训练家之耻！”

　　“阴谋手段的王！”

　　“挑战赛参赛训练家新手上路最佳首选挑战者！”

　　……

　　这些都是冠在她头顶上的称号。

　　她被压抑了许久。

　　但证明自己的时刻已经不远，明年开幕的挑战赛上，她会让所有人都闭嘴！

　　她也是“武派”高层，自然清楚对面这位少年的双重身份。

　　能得到这位猛人的称赞，心中一阵舒畅。

　　恍惚片刻后，张玲钰斗志满满。

　　她要将自己最强大的一面在姜盛/坂木展现出来，指挥自爆磁怪发起进攻。

　　“电气场地！”

　　滋啦—滋啦—

　　自爆磁怪身边张开金色电场，密密麻麻的纤细电流如雨一般洒落在地面上。

　　整个对战场地上电弧不时炸起，一片特殊场地正在缓缓成型。

　　真是一个莫名其妙的决策。

　　是有后手吗？

　　可我的黑鲁加出手速度这么快，你还能等到后手触发的时候吗？

　　姜盛心中嘀咕着，并指挥黑鲁加做出应对。

　　“黑鲁加，大字爆炎！”

　　“大”字型火焰激射而出，撞在自爆磁怪身上后轰然爆裂。

　　一朵蘑菇云腾起。

　　热浪席卷向四周。

　　自爆磁怪如破布口袋一般抛飞出去。

　　这次。

　　它在地上翻滚几圈后，却没能如以往一样第一时间悬浮起来。

　　火克钢！

　　先后承受了炼狱和大字爆炎，身上还挂着灼伤状态，就算它很特殊，也该到了油尽灯枯的时候。

　　但姜盛还是小看了自爆磁怪的顽强程度。

　　“自爆磁怪，电力上升！”

　　降落在地的自爆磁怪和身下的特殊场地连结在一起，操纵整个电气场地蕴藏的伟力对黑鲁加发起进攻。

　　汹涌电流从地面上升腾而起，从下向上给黑鲁加来了一次电离子浴。

　　姜盛瞳孔一缩，脑海中浮现这一招式的相关信息。

　　电力上升！

　　这本该是一个平平无奇的招式。

　　可当它与电气场地配合在一起，所造成的伤害将暴涨一倍，成为比打雷、电磁炮更恐怖的强力招式。

　　最关键的是，这一招针对不会飞的宝可梦有奇效！

　　只要目标还站在对战场地上，就绝对躲不过电力上升的袭击。23sK.com

　　想要破解，也很简单。

　　“黑鲁加，坚持住，快速升空！”

　　嗷呜！

　　黑鲁加引吭咆哮，顶住电流加身的剧痛，强行控制发麻的身体做出反应。

　　扑棱！

　　扑棱！

　　在所有人震惊的目光中，黑鲁加背生一对黑红双色能量双翼，竟离地而起飞上高空。

　　这一幕触及了所有人的知识盲区。

　　黑鲁加怎么会飞？

　　随便用属性能量组成一对羽翼就能飞上天？那这世界上估计没有不会飞的宝可梦了。

　　只能将其归为姜盛的独门秘技。

　　对战场地上。

　　黑鲁加升空而起，便不再受电气场地的影响，电力上升对它的伤害大幅削减。

　　它抖了两下身子，引恶系能量冲刷己身，驱散身上附着的电弧，舒缓烦人的麻痹感。

　　当黑鲁加暴露飞行能力，地上铺设的电气场地就没了作用。

　　张玲钰也如姜盛一般节俭，学会了废物利用。

　　又一轮攻击来临！

　　“自爆磁怪，破碎电气场地，铁滚轮！”

　　自爆磁怪侧身滚动，化为一尊钢铁巨轮，在对战场地上碾过。

　　所过之处。

　　电气场地被碾的支离破碎。

　　而自爆磁怪却如一口大磨，卷起场地内残余力量，精细研磨后融于己身，铸成无敌之势。

　　它裹挟着电气场地的威力，一跃冲天而起，向黑鲁加碾压过去。

　　守不住!

　　这种强力攻击，绝对会撞烂守住形成的护盾。

　　躲不开!

　　铁滚轮碾过，气流紊乱，浑厚气势如一堵风墙压迫下来，严重影响黑鲁加的动作。

　　黑鲁加已经避无可避！

　　姜盛不禁摇头苦笑。

　　这不正是自己还未展露过的新战术吗？

　　自己是想让巨金怪破碎爱管侍留下的精神场地。

　　而张玲钰是让自爆磁怪破碎电气场地，形成无可匹敌的强势姿态。

　　果然，聪明人不止自己一个啊。

　　“替身挡灾！”

　　黑鲁加闻声而动，身形一晃，竟变出两个一模一样的自己。

　　其中一个迎着铁滚轮义无反顾的冲了上去。

　　阿大的替身施展方式面对铁滚轮容易被波及，黑鲁加现在用的是改良版替身，学自格斗道馆齐家父子。

　　嘭！

　　替身毫无悬念的被撞爆，铁滚轮依旧朝着黑鲁加碾压过来。

　　但冲势已经被大大削减，不如先前那般凶悍。

　　替身争得一丝喘息之机。

　　这正是黑鲁加最好的反击时机。

　　姜盛抬手打了一个响指，潇洒的命令道：“黑鲁加，看你表演了，刮起来自地狱的死亡之风吧！”

　　什么鬼？

　　热风吗？

　　这是包括张玲钰在内所有人的第一反应。

　　嗷呜！

　　黑犬怒声咆哮。

　　火星从它身上溅射而出，高温热浪以它为中心向着四周翻涌。

　　它宽大的黑红两色能量双翼上缠绕上漆黑雾气。

　　这雾气给人一种不祥之感。

　　颜色黑的令人发慌，注视久了甚至会产生诡异虚弱感。

　　热风+恶之波动！

　　黑鲁加以自己最擅长的火恶双招铸成组合技，朝碾压而来的铁滚轮悍不畏死的扑出。

　　所有人屏住呼吸，都认为接下来会是一场惊天大碰撞。

　　但他们都错了。

　　黑鲁加这种狡猾的家伙，更像一位猎手，而不是一根筋的战士。

　　就在要与铁轮撞在一起时。

　　黑鲁加不再压制自身气势，陡然释放出来，将铁滚轮的气势封锁冲出一个口子。

　　随后双翼一扬，身子陡然侧转，险而又险的避开碾过的铁滚轮。

　　但这还没完。

　　滚滚热浪辐射而过，铁滚轮的冲势明显一滞，显然无法忽视高温带来伤害。

　　黑雾被铁滚轮撞散，但也带走了自爆磁怪的生命精气，点点荧光被黑雾裹挟着涌入黑鲁加的身体中。

　　此时的自爆磁怪就已经失去了意识。

　　与黑鲁加错身而过后，铁滚轮沿着惯性继续向前冲刺，直到撞塌观众席一角才停下。

　　“自爆磁怪？”

　　张玲钰试探着唤了一下。

　　自爆磁怪没有反应，静躺在废墟之中，答案已在无声之中。

　　张玲钰平复下心中的吃惊，将自爆磁怪收回精灵球中，询问道：“刚刚的……恶之波动？应该不是寻常招式吧？”

　　“嗯，是恶之波动。在恶属性的理解上，除了传说级宝可梦伊裴尔塔尔，再没有宝可梦能比过黑鲁加了。”

　　“破坏之神？为双翼掠过之地带来死亡？我明白了，真是荣幸啊！”

　　经过姜盛提醒后，张玲钰回忆起那双扭转战局的能量双翼，想明白了很多疑惑之处。

　　只有一旁的青年训练家在听了翻译转达后不屑一顾，脸上带着质疑之色，认为姜盛是在吹牛皮。

　　姜盛也不和这个可怜孩子计较。

　　那么小的国土范围，大约他一辈子都不会见到传说级宝可梦从他们国土上穿过。

　　蟪蛄不知春秋，夏虫不可语冰。

　　“黑鲁加，回来吧！”

　　姜盛将还保有大半战斗力的黑鲁加收回精灵球中。

　　“早就听说过你的独特挑战方式，你是我见的第一个不用接力制挑战道馆的训练家。本以为我的实力能逼迫你破例，现在看来在你眼里我和其他道馆馆主并无区别。”

　　“不，还是有区别的。”

　　“什么区别？”

　　“你比他们更漂亮。”

　　话音一落，姜盛心中咯噔一下，察觉到墨离如刀子般锐利的目光已经落在自己背上。

　　我这就是--在作死的边缘疯狂试探？

　　张玲钰明显看出气氛不对，却不嫌事大的调侃道：“女朋友在场你都能说我漂亮，看来我的美丽真是让你印象深刻。”

　　姜盛一脸苦色，眼神示意张玲钰不要再拱火了。

　　可她更加变本加厉。

　　“你再夸一遍‘姐姐好美’，今天的道馆挑战就不打了，我直接给你颁发怒雷徽章。”

　　咦？不错呦～

　　才怪啊!

　　墨离已经用波导锁定我了，说不定下一刻她就要含泪丧偶了。

　　姜盛眼神一厉，决定自救。

　　“嘿，老阿姨，你休想玷污道馆挑战的公正性，速来与我大战第二回合！”

　　“老……老阿姨！”

　　成年人的崩溃往往就在一瞬间。

　　母胎solo三十多年的张玲钰在此时崩溃了，整个人已经被怒火填满。

　　“出来吧，电击魔兽，给我砸烂他！”

　　对战一触即发，墨离也收回了对姜盛的压迫。

　　这让姜盛松了一口气。

　　以外部矛盾转移内部矛盾，计划暂时成功！

　　对不起，老阿姨。

　　火是由你挑起来的，也该把你填进去灭火。

　　咔啵！

　　电击魔兽察觉到训练家的愤怒，朝着姜盛发出愤怒咆哮。

　　“大块头，别太猖狂，你的克星在这里。”

　　嘭！

　　嗒咝～

　　帅气的火兔登场，毫不怯懦的与电击魔兽对视。

　　它并没有开着火之威势，所以看起来人畜无害，被电击魔兽比了一个不屑的中指。

　　闪焰王牌一笑置之，并不理会。

　　“电击魔兽，疯狂伏特，撞碎你眼前的阻碍！”

　　滋啦！

　　狂暴电流怒放，覆盖住电击魔兽的身体。

　　它大踏步向着闪焰王牌发起冲刺，夸张体型落下的每一步都能令地面颤动，宛如一辆重装坦克。

　　“可以吗？”

　　“嗒咝！”闪焰王牌给予肯定答复。

　　“健美！”

　　闪焰王牌绷紧肌肉，转瞬间就完成了三次健美。

　　强化力量！

　　强化防御！

　　它虽还想继续强化下去，但电击魔兽不给机会，已经距离它不足六米。

　　这只是一个起跳的距离，它必须要迎战了。

　　“以肆虐的火终结这一战，V热焰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第871章 刮起死亡之风！免费阅读。https://xs.23sk.com 