    第1507章囚养（12）

    “……”云姒挑了挑眉。

    倒是有些意外。

    “你也是我的粉丝？也想要……我的签名？”

    话音刚刚落下，只听电梯“叮——”的一声，门缓缓地开了。

    八楼到了。

    云姒看了一眼外面熟悉的盆栽。

    面前戴着黑色口罩的男人还拿着笔，递在半空中，微笑点头。

    看起来是个很有礼貌，很注意分寸的粉丝。

    她动了动唇，沉吟片刻，抬眼看他，“那要不……你来我家？我现在提着东西，不方便。”

    “……”男人笑意微收，眼眸漆黑一片。

    “这样，会不会不好？”

    第一次见面，她就胆敢邀请一个陌生男人……进屋么？

    他眸底的温度骤冷，诡谲暗涌。

    但云姒并不知道他在想什么，只抬了抬下巴，示意。

    “没关系，我相信你不是坏人。”

    顶多，就是个没有理智可言的变态罢了。

    她淡定自若地想。

    ……

    ……

    ……

    ……

    输入密码，打开家门，将东西放下。

    云姒脱了厚实的外套，去洗了手，还端了杯暖茶放在了他面前。

    而清瘦的男人，坐在那里，口罩依然没有摘下，微笑着看着她，手指冰冷至极。

    不经意触碰到他时，云姒顿了顿，这才若无其事地收回了手。

    拿起他给的钢笔，翻开本子第一页，在上面签名。

    “你叫什么名字？”

    她签到一半，像是想到了什么，抬头问。

    男人睫羽微垂，视线落在她白皙的手指上，眼神幽暗，“秦卿，卿卿佳人的卿。”

    极具书卷气的名字，就像是他整个人给出来的感觉般，很是舒服，如月下暖湖般，没有展露出一丝的锋芒。

    让人提不起半分防备。

    云姒点了点头，趴伏在茶几边，一笔一划在上面写下——致秦卿。

    “真想不到，你会是我的粉丝。”

    她合上本子，将本子和笔原物奉还。

    那一身毛呢大衣的隽雅男人，接过，面带微笑，“你的演技很好，喜欢也不为过。”

    她想了想，毫不客气地点头，“也是。”

    “你也住在这里么？之前好像没有见过你。”

    秦卿收好笔和本子，指尖轻点，“最近刚搬来，对这附近还不太熟。”

    云姒点了点头，表示了解。

    只见他的视线像是不经意地落在了放在一旁的商品袋子上，那是她刚刚提回来的，还没有来得及将里面的东西拿出来。

    他看到了袋子上男装的标志，抬眼，像是随意着问，“你有男朋友了？”

    云姒看了一眼。

    “没有，这个是……我要送人的。”

    “送给谁？”

    他盯着她，轻轻地问。

    她顿了顿，看向他。

    空气中似乎陷入了一阵沉默。

    秦卿似乎也知道自己问过头了，他平静一笑，站了起来。

    “抱歉，是我过界了。”

    真是个有礼貌的粉丝。

    她仰头看他，没说话。

    他没再问这件事，说话的度也把握得非常好。

    客气温和，却不显得疏离。

    “时候不早了，我就不打扰你了，希望今晚的你……能做个好梦。”

    “……”云姒眼皮一跳。

    (本章完)

