    “有什么事情吗？”等到对方靠近之后，海扬淡淡的瞥了对方一眼，随后开口问道。

    “刚刚海扬长官是不是在故意误导我们，才下令我们去攻击那些发光的虫子。”这人冷冷的看了一眼海扬，随后开口质问道。

    “你这话是什么意思？”海扬顿时眼睛眯了起来，目光中闪过一丝凶芒，随后从地上站起身来。

    “我是什么意思？海扬长官应该比谁都清楚吧？”这人目光直视着海扬，随后出声说道。

    “我并不知道你是什么意思，但是我知道你现在的行为代表着什么。”海扬冷冷的看了这人一眼，随后开口说道。

    “哼，死了这么多人，难道海扬长官就不给一个交代吗？”这人似乎被海扬眼中的凶芒给震慑住了，语气放缓了一些，开口说道。

    “哦，那你想要什么交代？”海扬脸上的表情完全消失，面无表情的盯着面前这个人，出声问道。

    “我希望海扬长官能够将你们这些侍卫的食物分我们一些，我们的食物已经不多了。”这人看了一眼海扬，然后出声回答道。

    “噗嗤。”一声利刃入肉的响声。

    这人难以置信的看着面前的海扬，他实在有些没有想到，海扬竟然会直接动手杀他。

    其他侍卫也是有些意外，希霜也轻轻睁开了眼睛，淡淡的撇了一眼海洋那边儿。

    “这就是我给你的交代，无论你接不接受。都得接受。”海扬沉声说了一句，随后将长剑拔出，伸手一挥，直接将这个人的尸体甩在了地上。

    话音落下，随后海扬又伏下身子，蹲在这人的尸体旁边，将他身上的食物给搜了出来。

    希霜不仅微微摇了摇头，这可好，本来是想要趁机索要食物的，结果食物没要到，反而把自己的命和自己的食物也赔了进去。

    “你们几个，还有人想要交代吗？”海扬将目光转向远处剩余的八个散人，开口问道。

    本来这些散人在众多侍卫的保护下，一直都没有什么损失，直到出了原始森林都都几乎无损状态。

    结果到了这处花海之后，竟然直接减员到了只剩了八个人。

    这剩余的八个人脸上露出一丝深深的忌惮和愤怒，随后都摇了摇头，向后退了一段距离。

    海扬也懒得再去理会他们，迈步走到希霜身边坐下，随后将手中从那具尸体上面搜到的食物递向希霜：“希霜大人，这些食物还请收下。”

    “好。”希霜并没有拒绝，直接伸手接了过来，然后点了点头。

    在这种地方，食物这种东西当然是不可能拒绝的，虽然希霜的食物还很充足，但是食物这种东西当然是多多益善的，足够多的话，那就可以每顿都多吃一点了。

    两只小萝莉都还在长身体的阶段，自己可以少吃一些，但是不能苦了她们。

    看到希霜接下来，海扬脸上不仅露出了一丝丝笑容。

    在他看来，那些散人真的是毫无用处，他们完全就是拖累，一帮乌合之众，在自己寻找天罗的路上，根本发挥不了任何的作用。

    而且他已经看的出来了，这些散人现在已经对他有了杀意，所以，他觉得要在接下来的路上趁机全部清理完，反正希霜有这种强大的力量，他觉得只需要依靠希霜，还有自己这些侍卫就完全可以了。

    希霜其实已经看出来这些侍卫和那些散人之间的不和了，并且这种矛盾在越来越激化，越来越大。

    这种情况下就只能两选其一了。这些散人和侍卫根本就没得比，无论是战斗素养，还是其他的什么，又或者是人数，所以根本不用考虑就明白到底该舍弃哪一边。

    不过他也看得出来，海扬不是一个一般的人，根本不需要他动手，接下来海扬就应该会去肃清那几个剩下来的散人。

    整整一晚上，那些发光的虫子都在围着他们纷飞，不过倒是对他们的存在视而不见，并没有对他们进行攻击或者什么。

    但是，饶是如此，众人还是没有休息好。毕竟这些虫子飞在身边，也实在是太骇人了，能够放下心来休息，那才真的是见鬼了。

    当然希霜例外，因为他身边有周易，假如这些虫子攻击的话，周易肯定会第一时间把它们给弄死，所以希霜可以很放心的休息。

    众人都有些无精打采的，只有希霜精神饱满。

    不过路还是要继续走的，海扬宣布了一下继续启程，随后就带头继续朝前而去。

    这片花海非常的大，又到了傍晚，众人还是没有看到花海的尽头，海扬只好下令让众人原地休息。

    吸取了昨天晚上的教训，这次众人并没有在生起篝火，只是略微地将周围的花给清理了一下，随后就坐在地上开始休息起来。

    结果当夜幕完全降临之后，天空竟然开始下雨了，希霜微微皱了皱眉头，随后走到峃兽的身边，从他的空间胃袋之中掏出来一个防水帐篷。

    这个帐篷倒是不小，不过也不算大，刚好可以把他和周易还有两只小萝莉给罩进去。

    希霜之前就考虑过下雨的因素，所以他是照着给几个人的体型儿买的。

    而那些侍卫也从背着的包裹之中，掏出来一件件薄薄的防水衣，很显然他们也是有所准备的。

    但是那些散人就惨了，因为他们根本就没有准备任何防水的东西。

    之前那些侍卫死去之后，他们看到这些侍卫从他们死去同伴的包裹之中搜出来食物，然后就把包裹给丢掉了。

    他们以为这些侍卫和他们一样，为了轻便，只带了食物和水，所以他们当时并没有再去那些被侍卫搜过的包裹之中翻找。

    雨越下越大，这些剩下的八个散人直接变成了落汤鸡。

    似乎因为下雨的缘故，今天晚上那些发光的虫子竟然没有再出现。

    看着漫天的雨幕，海扬眉头渐渐皱了起来。

    因为下如此大的雨，这代表着等雨停了之后，他们接下来的路途将更加的艰难。

    “乖，睡吧。”看着一眼两个面露不忍的小萝莉，希霜淡淡的瞥了一下远处雨幕中瑟瑟发抖的八个人，随后伸出手，将两只小萝莉搂在怀中，示意她们睡觉。

    雨整整下了一整夜，这八个散人晚上的时候似乎有一些不好的念头，但是那些侍卫却在严防着他们，手中随时都握着利剑，让他们只能冷静下来，默默地在雨幕中忍受着暴雨的打击。

    “阿嚏，海扬长官。”第二天雨停的时候已经是中午了，那八个散人之中的一人，打着喷嚏，打着摆子，朝着海洋走了过来。

    “有什么事情？”海扬脸上露出一丝冷笑，随后出声问道。

    “我们淋了好久的雨，生病了。你们那里有没有携带药品？”这人看了一眼海扬，随后出声问道。

    “没有。”海扬抬起眼皮淡淡的撇了这人一眼，随后开口说道。

    他本来就想在路上解决掉这些家伙，结果这些家伙被大雨淋生病了，那真是太好了，免得脏了他的手。

    “没有？那你就去死吧！”这人徒然面色变的狰狞了起来，随后掏出来一把匕首，狠狠的朝向海扬的脖颈刺去。

    海扬本来看这家伙生病了，有些松懈，当这家伙的匕首刺过来之后，不禁微微一愣。

    就在这时候，希霜伸出手猛的一拉，直接将海扬拉了开来，躲过了这凶狠的一刺。

    “该死的家伙！”海扬反应过来之后，一把抽出来利剑，直接将这人的心脏刺穿。

    “将那几个家伙，都给我灭了！”甩了甩长剑上的血液，海扬彻底撕破了面皮，直接下令让其他侍卫攻击。

    其他侍卫恭声应命，随后站起身，手持利剑朝着剩余的七个散人围杀过去。

    这些散人本就被大雨淋得生了病，怎么可能是这些侍卫的对手，直接就被轻而易举地斩杀干净。

    “谢谢希霜大人。”解决完麻烦之后，海扬走回希霜得身边，出声感谢道。

    “无妨，我只是为了找到天罗。”希霜摆了摆手，冷淡的回应道。

    “好的，有希霜大人在，我相信，我们必将能够找寻到天罗，然后回转哀霜城，享不尽的荣华富贵。”海扬点头笑道。

    希霜只是淡淡的瞥了他一眼，并没有说什么。

    将这些人的食物和水搜刮出来之后，简单收拾了一下，随后海扬就带着众人继续启程。

    之后的路还长，这些小插曲，海扬并没有放在心上。

    有了昨晚上的一场大雨，今天花海之中的路异常的难走，众人的脚一步步的踩在泥水中，相当的不堪。

    这时候，峃兽的方便性又显示了出来。

    希霜直接抱着两只小萝莉坐在峃兽的背上，悠哉游哉地看着远处的花海，一边走一边欣赏美景。

    至于周易，希霜并不知道他是怎么做到的，每次踏在地上，就像是没有重量一般，只在泥水上留下一道痕迹，根本不会像其他侍卫一样深陷进去。

    其他侍卫显然也发现了这一点，不禁羡慕不已。

    不过羡慕归羡慕，之前见识过周易的恐怖实力，他们压根不敢有任何多余的想法。

    “海扬长官，要不然歇息一下吧？弟兄们都累的不行了。”跋涉了很远之后，一个侍卫出声说道。

    “嗯，好。”海扬轻轻点了点头。

    其实他也非常的疲倦了，只是心系着天罗，所以才勉强坚持着继续前进。

    在泥水之中前进，和在平坦的路上前进，完全是两码事，根本不是一个级别的损耗。

    “呼。”众多侍卫皆数松了一口气，随后开始原地休息，吃起来东西。

    希霜也从峃兽的空间胃袋拿出来一些侍卫和水，自己吃了一小份，给了两只小萝莉一大份。

    两只小萝莉吃了大概一半左右，随后将剩下的食物和水，贴心的喂给周易。

    至于呆毛金鼠，希霜直接随便拿了些充饥的打发了，这让呆毛金鼠对着他狂竖中指。

    歇息了好几个小时，每个侍卫基本都补充过食物和水，而且给自己的肌肉做了按摩，已经差不多恢复了过来。

    “这花海之中看样子并没有什么危险，而且今晚没雨，那些发光的虫子肯定出来，有它们照明，视线并不成问题，所以我打算连夜赶路，走一段休息一会，大家觉得如何？”海扬开口说道。

    其他侍卫并没有什么异议，因为这花海里现在到处都是泥水，坐都没法坐，与其在这里站上一夜，还不如继续连夜赶路呢。

    很快，夜幕降临，今晚一片晴朗，甚至能够看到夜空中的星辰，很快，那些发光的虫子就再次出现，在众人身边纷飞，却对众人视若不见，只是起到了一个照明的作用。

    有了这些虫子照明，众人前行起来就好受了很多，不然黑漆漆的行进，那可真是受不了。

    这广阔的花海，似乎就是这些发光虫子的天下，这一路走来，除了它们，似乎也没有发现别的什么了。

    次日，天气晴朗，烈阳高照。

    这在天封山脉外面的雪辰城邦是绝对看不到的场景，很早以前就有人发现了这里的各种古怪，这也是为什么雪辰城邦以前派遣这么多人前来探寻的缘由，但是无一例外，没有人能够解得开这座神秘山脉的真正面纱。

    行进了一天，终于，泥水都被烈日给恢复原状，众人踏着干燥的地面，有种重获新生的感觉。

    “休息一晚上，明天早上继续赶路。”海扬挥了挥手，随后就一屁股坐在了地上。

    没有人知道这片花海有多大，他们还要走多久才能够走出去。

    但是他们所有人都知道，他们已经没有了退路，必须不断前进，前进，直到找到天罗，或者探入天封山脉的深处，探索到有价值的信息。

    夜幕降临，发光的虫子再次从花海中出现，将四周照耀的一片光亮。

    没有人知道这些虫子从何而来的，白天的时候，海扬借机探查过，发现根本找不到来源。

    谁也不知道它们哪里冒出来的，就是如此的突如其来。