    “李家啊！那得是多少财富啊？”

    “随便捞一点，就顶得上我们沈家几十年的奋斗了！”

    “现在都被陈家抢走，我实在是不甘心啊！”

    要是萧布衣听到沈耀祖的话，只会觉得可笑。

    他萧布衣的东西，想给谁就给谁，不想给谁，谁也拿不走一分！

    可是沈耀祖这话，却引起了沈博彦和沈耀宗的集体认可。

    沈耀宗也是一脸疯狂的嫉妒，说：“是啊，父亲，要是那个混蛋把李家的财产全都给三房，甚至是给慕青，我也一句话都没得说。可是给了陈家，凭什么？”

    “只要咱们沈家能拿到李家的那巨额财富，就能一下从三流家族，变成二流家族，完成我们沈家几代人都没做到的壮举啊！”

    说到这，沈耀宗越发的羡慕嫉妒恨。

    至于他说给三房，甚至是给沈慕青，他就真的是一点话也没得说了？

    呵，谁不知道沈家二爷性格阴沉，号称毒蛇的？

    他只是话说的好听。

    真要是给了三房，他们就有理由以“家族利益”，来合理合法的侵占这些财产了。

    可这些财产到了陈家手里，谁敢去挑衅一个二流家族？

    那是不想活了！

    沈博彦也是不甘心，可不甘心有什么办法？

    弱肉强食，这个世界从来如此。

    他沉声道：“我也知道你们心中所想，可是那个混蛋是有多强硬，多嚣张，你们在中堂也都见到了。我虽然名为沈家家主，可他背后有镇抚使大人撑腰，岂会在乎我这个家主？”

    一句话，让房间陷入了沉默。

    就在沈博彦准备让他们下去的时候，沈耀祖阴恻恻的开口了，说：“父亲，我们自认为没有这个实力，让那个混蛋低头，可不代表别人不行。”

    沈博彦看着他，心中感到几分不妥，说：“你的意思是？”

    “父亲只怕忘了，那个混蛋今天可是将麦家大少爷杀了啊！”沈耀祖嘿嘿冷笑着。

    沈耀宗没明白这是什么意思，说：“大哥，你别开玩笑了，麦家虽然是三流家族顶峰的存在，可那也只是个小小的三流家族。别说直面镇抚使大人了，即便是对上陈家，也是必死无疑。”

    沈耀祖说：“麦家当然对抗不了陈家和镇抚使，可田家行啊！”

    田家是江州的一流家族，乃是无数家族望其项背，都不能触摸的存在。

    田家当代家主可是城主府副城主的存在。

    对付一个镇抚使，虽然不敢说碾压，但也是针尖对麦芒，谁也动不了谁。

    “大哥，我看你是想李家的财产想疯了，田家当然压得住镇抚使大人，可是，田家凭什么出手帮我们对付镇抚使大人？”

    沈耀宗又叫嚷着，对沈耀祖半天想出来的计策，并不是很看好。

    “二弟，你愚蠢啊！”沈耀祖训斥一句，不管沈耀宗心中如何不满，一抹阴险的笑容，在他的脸上汇聚，继续说：“别忘了，麦晓光可是田家的表外甥啊！”

    这一说，一下提醒了沈博彦。

    当年的麦家不过是一个杀猪贩子，就是因为以外娶了田家一个远方表亲，从此攀上了田家，在江州平步青云。

    短短数十年间，就完成了几层翻身，爬到了江州三流家族的位置上。

    沈耀宗没回过味，而老谋深算的沈博彦一下品出了不同的意思。

    他沉吟道：“老大，你的意思是说，驱虎吞狼，我沈家背后得利？”

    “父亲英明，这就是我想出来的计策。”

    沈耀祖恭敬道，随后又一脸得意的说：“要是田家出手了，甚至只要田家放出一句话，陈十三就得乖乖把吃下去的李家利益，再原样吐出来！”

    “是条好计策。”

    沈博彦赞赏着，又问：“可是，你凭什么认为，我们沈家，能跟在田家的后面，吃到李家的残羹剩饭？”

