    一旁的店员也凑了过去，满脸的好奇。

    “里面居然真的有东西，这是个什么宝贝？”

    “是什么宝贝，跟你有什么关系？”

    王三蛋一把把店员推到了旁边，店员一下子跌倒在了地上。

    居然里面真的有宝贝！

    而且里面是一个非常重的匕首，上面雕刻的图案非常吸引人。

    这也太好了吧！

    王三蛋试图拿起地上的匕首，不过他却没有拿起来。

    好重！

    这下王三蛋更加认同这东西就是一个什么宝贝了，最起码得价值连城吧！

    被王三蛋推倒在地上的店员一脸埋怨的从地上站了起来。

    “你推我干什么？你就算把我推出这家店那东西也不是什么值钱的东西！”

    一边说着，店员一边朝着边儿走来，又仔细看了看，两只眼睛都冒光了。

    “这到底是个什么新奇的玩意儿？”

    王三蛋看到店员这个表情心里更加笃定这东西应该很值钱了。

    “我在这儿等着张师傅回来让他好好瞧瞧！”

    王三蛋再次蹲下，准备拿起地上的东西，可是无论如何他都拿不起来的，地上的那把匕首仿佛重千斤！

    “喂！你过来试试能不能把这东西拿起来。”

    店员听到王三蛋这么说，一脸不屑的走了过来：“就这东西你还拿不起来了？”

    虽然嘴上这么说，店员也发现地上的匕首十分沉重，即使他用尽了全身解数都拿不动它。

    看来这次王三蛋没有说谎，地上这东西没准还真是什么新奇的宝贝！

    就在两个人围着地上的匕首讨论的时候，我走了过去，一个冷酷的声音突然出现在了店里。

    “来了客人也不招呼吗？”

    店员听到这话赶紧站起身来热情的招呼起了我。

    “您快进来，想要点儿什么随便看看。”

    “我要地上的东西。”

    王三蛋听到我这么说立刻打了一个寒颤，不过他相信我没有这么快就追上来，所以并没有回头，而是得意道。

    “这东西是我的，你拿不起来！”

    正在王三蛋得意的时候，我的一只手突然伸在了他身旁将地上的匕首拿了起来，随后直接抵住了他的脖子。

    “你还想往哪儿跑？”

    王三蛋立刻吓得朝后倒去，转头看着我有些僵硬。

    估计他也不知道我居然能够找到这里。

    一时间，他的话语竟然结巴了起来。

    “你…你是…”

    我邪恶地笑了。

    “我是谁你不认识吗？拿了我的东西，在这里质问我吗？”

    店员在一旁也被吓到了。

    虽然店员和王三蛋没什么太好的交情，但至少他不愿意在这里看到什么出了人命的事情。

    “你们两个有什么事情能不能出去说，不要在我这儿闹出什么事儿，要不然一会儿我和张师傅没法交代了。”

    王三蛋心里暗自咒骂了几句。

    他没想到这个店员居然这么没有情义，居然想要把他单独交给我。

    如果这样的话，那他不就完蛋了吗？

    “你不能这样！”

    王三蛋虽然心里暗自咒骂，但嘴上却不能说出来，毕竟自己得罪了我，可不能再继续得罪店员了。

    “王三蛋，我就说不要把你的垃圾带到这里来，原本咱们之间就没什么太好的交情，你还是出去解决这件事情吧。”

    店员在面对这件事情的时候十分理智，他知道自己不能给古董店惹来麻烦。

    “走吧，在人家店铺里解决事情不太好吧？”

    我将自己手中的匕首放在了箱子里锁好，然后玩味地看着眼前的王三蛋。

    王三蛋颤颤巍巍地站起身了跟着我走了几步。

    突然，我听到了身后一声巨大的声响。

    我诧异的转过身去一看，王三蛋居然跪在了自己身后。

    “大哥，饶了我吧，我真不是故意的，这件事情能不能不要单独解决？”

    “不用单独解决？”

    “是啊！”

    王三蛋一脸期待的看着眼前的我，企图求得我的原谅。

    不过我只是摇了摇头。

    他看到我这个反应，明白自己是逃不过了，不过他还想试一试。

    “张师傅回来了！”

    果然，我听到这话好奇的扭过头去，王三蛋趁机跑了出去。

    今天看着王三蛋的背影没有动弹，只是拉了个凳子坐在了店里。

    “你们张师傅什么时候回来？”

    既然已经来到这里了，我就想见一见那个有名的张师傅，顺便找一个有心思的东西玩玩。

    “这位大哥，你不追那王三蛋去吗？”

    “不用，他一会儿自己就回来了。”

    店员虽然不明白这句话的意思，不过他一直没有再多问，毕竟眼前这个人应该不是他能惹得起的。

    “咳咳……”

    一个人上了年纪的男人踏着沉重的脚步，嘴里还不停的咳嗽着。

    “咳咳咳……”

    声音离着古董店越来越近，店员立刻走到了门口，他知道这是张师傅回来了。

    “哟！店里来客人了你怎么也不招呼着？”

    张师傅刚踏进店门就开始说店员。

    我听到这话立刻站了起来：“张师傅，你们这里是古董店，我想看看有没有投心思的东西。”

    张师傅笑着喝了口水。

    “古董这种东西都是看缘分的，你先看看有没有自己喜欢的东西？”

    “既然这么说，那我就不客气了。”

    我在古董店里转了转，突然一个铁盒子映入眼帘。

    这个东西如果能放自己的匕首，那肯定是再好不过的了，看起来比自己手中的箱子要好了不是一点半点。

    他刚要说些什么，突然门外传来了密密麻麻的嘈杂声。

    “大哥，求求你，放了我吧！”

    魏源押着刚才已经逃跑的王三蛋回来了。

    这时候的店员才明白我是什么意思。

    看来这次王三蛋惹了大麻烦！

    “怎么？你现在知道求饶了？”

    我一边打量着手中的盒子，一边笑着看着眼前的王三蛋。

    王三蛋此时浑身颤抖。

    “大哥，求求你了，我知道我做错了，能不能放过我？”

    我似笑非笑的拿起铁盒子放在了张师傅面前，而张师傅面对这样的情景也并没有什么神情波动，仿佛对自己之外的事都非常淡然。

