    高考结束啦！

    不用再做卷子啦！

    解放啦解放啦！

    欧耶！

    随着不甚庞大的人流，李星星脚步轻快地迈出校园。

    据悉，他们学校的这一届只有二百多个高考生。

    其他高中的应届生也在一二百之间，没有一所超过三百之数。

    相对于梧桐市上百万的人口来说，真是少得可怜，所以没有刻意更换考场，就在自己学校参加考试，监考老师都是本校的。

    夏明星却在人群中一眼看到李星星。

    身穿粉蓝碎花布拉吉、麻花辫绑着同色缎带结的她，忽闪着一双大眼睛，像只小蝴蝶一样冲夏明星飞奔而去，到他跟前又及时刹住，仰着脸，笑嘻嘻地道：“小夏哥，高考结束，我们是不是应该吃顿大餐作为庆祝？”

    “当然，我亲自做。”夏明星递上水壶，“今天熬了一点绿豆汤。”

    李星星拧开瓶口的塞子，“有没有加冰糖？我喜欢甜的。”

    夏天喝冰糖绿豆汤，解渴、消暑，不亚于酸梅汤。

    就是绿豆性大寒，无论是李秀红还是夏明星都很少以绿豆做粥做汤，偶尔用姜丝、辣椒炒个绿豆芽，甚是清脆爽口。

    夏明星笑：“加了。”

    “棒呆！”李星星喝两口，甜甜的，有点温。

    虽然不够冰爽，但却很解渴。

    拧上塞子，她左顾右盼，“娘呢？”

    亏她跟蓝好妹童鞋说自己母亲在外面等自己，结果呢？

    压根儿没见着她的人影儿。

    夏明星回答道：“婶儿忽然看见一个人，说是认识的，就追过去了。”

    “我娘认识的人？谁呀？”李星星一头雾水。

    她娘进城不到三个月，除了在家就是上班，或者出门买粮油供应品，根本没朋友。

    哦，除了经常串门儿的刘老太。

    “不清楚。”夏明星并没有追问，他接过水壶和李星星的笔袋，“咱们回家等，婶儿说她一会儿就回家。我早上用瓦罐煨汤，到家正好开盖。你辛辛苦苦几个月，得好好补补。”

    “补补补！”李星星最喜欢补补了。

    夏明星一大早从第一饭店里截留的一只老母鸡。

    不需要她假借黑市之由带东西回家，夏明星总能弄到一些市面罕见的食材，就像今天放在鸡汤里的三两松茸。

    野生的呢，老珍贵了。

    星星超市里就没有。

    第一饭店里的一碗松茸鸡汤价格不低，但原材料很便宜。

    跟沪上古玩店的情况有点类似，成品可以作为高价饭菜出售，原材料却不能，加价超过20%就属于投机倒把了。

    所以，夏明星买得超划算！

    加松茸煨出来的鸡汤，骨酥肉嫩，汤汁浓郁呈金黄色，油亮亮。

    回到家，夏明星先给李星星盛一碗鸡汤，汤里赫然有根大鸡腿，“我先炒菜，你尝尝味道的咸淡，等婶儿回来咱们就可以吃饭了。”

    李星星狂点头。

    虽然她知道吃饭应该礼让长辈，但是馋虫忍不住啦！

    在肚子里直蹦跶。

    蹲在火炉似的厨房里喝鸡汤，味道鲜美得李星星恨不得吞下舌头，“有点烫，有点油，不过比之前第一饭店里喝得还好！小夏哥，你越来越厉害啦！”

    她竖竖大拇指。

    抓着大鸡腿啃得满脸油，抬眼见到李秀红从外面进来。

