    

    
                第2401章

    
                这声长啸，来得突然而又凄厉，就好像是野狼在旷野之中对月呼啸一般。

    
                伴随着黑龙发出的长啸，天上那一轮圆月的光芒，也显得更加皎洁，更加耀眼。

    
                一道柔和的光芒自天空缓缓洒下，就好像是一层银辉，笼罩在青丘山谷上空。

    
                渐渐地，这道柔美的银辉，在空气之中蠕动着、变化着，好像是无数萤火虫在空中飘飞。

    
                就在此时，那天空中的淡淡的银辉忽然一闪，紧接着从四面八方朝着龙耀仙君的巨像汇聚而去。

    
                而龙耀仙君巨像的双眼之中，也在此时爆射出一道耀眼的光芒，照亮了整个夜空。

    
                不多时，那漫天的银辉居然再次变成了一道庇佑在青丘山谷外围的护罩。

    
                而在此时，黑龙长啸的声音也渐渐小了下去。

    
                与此同时，这个护罩，也闪耀出一阵淡蓝色的光芒，随后隐迹在这茫茫夜色之中。

    
                青丘山谷外的外围法阵，算是彻底修复完成了。

    
                解决了这里的事情，周元也终于可以询问，关于自己来这里最重要的一件事情了。

    
                就是那些神秘邪恶之力！

    
                其实，经过这么长时间的相处。

    
                他也并没有从涂山兰若等人这里，感受到什么所谓的邪恶之力。

    
                因此，现在自然是感到非常奇怪。

    
                他想要问一问，看看那所谓的邪恶之力，到底是个什么玩意。

    
                而涂山兰若等人听了他的话，这会儿则都是纷纷意识到了什么。

    
                “你说的神秘邪恶黑气，我们好像还真的有所耳闻！”

    
                涂山兰若立刻说道。

    
                “什么？真的吗！”

    
                他不免有些震惊。

    
                周元本来，还以为这里几乎是没有希望了。

    
                但却没有想到的是，他们竟然还给了周元一个希望。

    
                因此，这倒也是让周元感到有几分意外。

    
                而在这时候，那黑龙却更是走了过来：“你所说的，便是混沌废气吧！”

    
                “对，就是混沌废气！”

    
                周元本身还以为，这些妖族并不了解它叫什么名字。

    
                毕竟，混沌废气乃是龙族内部的称呼。

    
                但却没有想到，妖族它们，也是这样的名字。

    
                因此，就让周元也是有些意外。

    
                看着他的样子，那黑龙便是说道：“你大概还不清楚，这青丘山所形成的原因吧？”

    
                “不清楚。”

    
                周元微微一愣。

    
                旋即，便是摇着头道。

    
                “这青丘山，并非是自然形成的，而是一个远古大能创造的。那个远古大能，就是龙耀仙君！”

    
                黑龙淡淡道。

