    江城，慕家。

    临近午夜，徐浥尘来到白娉婷的房间。

    白娉婷关上房门，对徐浥尘说道：“师兄，赤山寨那边有消息了。”

    “哦？什么消息。”徐浥尘问道。

    “林松已经和路吉庆见了面，路吉庆提供了一条十分重要的线索。”

    “娉婷，什么线索？你说说。”

    “据路吉庆讲，机场护城河的水是通过地下河流到的里面。

    这几年水位持续下降，入冬结冰之后，通过地下河，人是能进到机场里面的。”

    “这倒是很重要的消息。

    不过，机场我是进去过的，一共有三道防线。

    虽然这样能够越过第一道和第二道，可还是进不去机场。进不去机场，便无法炸毁机场燃料库了。”徐浥尘道。

    “师兄，据路吉庆讲，过了护城河，日本人在机场外有一个泵站，是用来二次加压的。

    如果能炸毁这个泵站，码头油轮上的石油就无法传到机场内部的燃料库。至少一个月内，江城机场就会陷入瘫痪。”

    “这样的话，顶多能让机场瘫痪一个月。之后再想对机场动手，就难上加难了。”徐浥尘思量片刻后，说道。

    “是啊，我也是这么想的。

    并且燃料库不可能一点库存没有。如果库存能坚持时间长一些的话，等小鬼子恢复好了泵站，咱们这次行动意义就不大了。”白娉婷道。

    “娉婷不急，现在离结冰还有一个多月，这一个多月总能想到好办法的。”徐浥尘握了握白娉婷的手说道。

    “师兄，总之这一趟赤山寨没有白忙活，算是找到进到江城机场的办法了。

    这一个月，一定能想出办法的。等到结冰之后，我去侦查一下，一定能找到办法的。”白娉婷道。

    “那你要小心了。”徐浥尘道。

    “放心吧师兄，我有办法的。”

    “我知道你有办法，不过还是要小心。

    娉婷，有件事，玲子知道你和我的事，以后你出行要更小心了。”徐浥尘道。

    “知道就知道吧，现在这样偷偷摸摸的，也怪累的。她有没有说，让你离开我。”

    “没有，玲子现在安心在家做母亲了。只是说，不娶你进门就行。”

    “青木玲子也有身孕了？”

    “是啊。”

    “安安姐知道了吗？”白娉婷问道。

    “知道了。”

    “她没生气？”

    “当然不高兴了，我答应她两年以后和青木玲子断绝关系，现在青木玲子有了身孕，就算跟他断了，跟自己的孩子，也不会断的。

    其实我都很小心了，不知道怎么还是有了孩子。”徐浥尘自责道。

    “男女之爱，如果青木玲子想要的话，你再小心也没用。

    我要不是自己身份特殊，也想和她们一样，为你怀上一个孩子。”白娉婷靠着徐浥尘说道。

    “娉婷，不急。两年之后，你想有几个就要几个的。”徐浥尘吻着白娉婷的面颊，说道。

    “我怕到时候想要的时候，就要不到了。两年，师兄，两年之后，抗战真的会会胜利吗？”

    “会的，一定会的。”徐浥尘紧了紧手臂说道。

