    就在γ面对沢田纲吉默然不语的时候，梅尼罗基地指挥室…

    一个棕红发色，带着眼镜的青年，面色平静的看着火炎雷达。

    突兀的，他转身，大声喊道：“到底怎么回事？

    语气淋漓尽致展现出的不满，让指挥室所有工作人员不由得身子一震。

    毕竟, 这是这座基地最高指挥官的言语。

    “γ队长带着第二部队大半精英出去迎击敌人，连半点消息都没汇报上来嘛？”

    最高指挥官愤言下，一时间全场鸦雀无声，谁都不敢去触这个眉头。

    “请你息怒，入江大人…”

    但也不过一瞬，很快就有人打破了这寂静的场面。

    黝黑的肤色，粉红的长发, 标志性的眼罩……

    开口的是切尔贝罗。

    安抚了一下入江正一, 她打起了圆场，侧头望向旁边的一个工作人员问道：“确定γ大人没有报备嘛！”

    “是的…”

    听到工作人员的话，切尔贝罗朝他点了下头，尔后再看向入江正一。

    见入江正一推了推眼镜，一脸严肃，好似刚才愤言完全不存在的模样，切尔贝罗微笑道：“入江大人，看来您冷静下来了…”

    “啊！事情已经发生了，那也没办法了不是嘛！”

    微开合嘴，入江正一语气平淡，接着说道：“汇报具体情况…”

    “目前…

    γ队长正在与其交战，由于距离、战术、以及性价比原因，那边没有布防画面反馈器，无法查看具体情况……

    在这之前，敌人在并盛市外第二部队巡逻c点出现，先是摧毁了一台莫斯卡，尔后击败在附近巡逻的尼卡小分队四人，后击败γ队长率领前去的二十八名精英c级士兵，火炎雷达显示, 敌人仅有一个。”

    切尔贝罗闻言，有条不絮的将情况一一汇报给了刚刚进来的入江正一。

    “不，”听完的入江正一反驳道：“以彭格列底蕴，有技术研究出遮掩火炎雷达的道具并不奇怪，即便是在使用火焰的情况下，

    不然有γ在，不至于被一人击败这么多的士兵，再怎么说，他也是我们米尔菲欧雷的顶级战力，真六弔花之一的雷之守护者…”

    “吩咐下去，第十二部队、第七部队全体出动，爱丽丝作为战场总指挥官，即刻出发…”

    还得是入江大人，即便出了意料之外的情况，依旧能迅速平静下来。

    看到这幅模样的入江正一，指挥室的工作人员内心暗自松了口气，各自将心思回到自己的岗位认真起来。

    出现大出意料的事，尔后指挥官迅速平静下来的这个行为, 这些工作人员内心已然有了固有的印象。

    “了解，入江大人…”

    切尔贝罗应道。

    尔后安排起工作人员起来：

    “卡尔斯，联系爱丽丝队长…

    摩尔，你联系白沙纳队长。”

    面目表情的看向火炎雷达，入江正一内心深处疯狂的思索着。

    到底怎么回事？

    γ的反应怎么会出现在彭格列十代目假死不远的地方……

    明面为米尔菲欧雷六弔花，实则在这个时代是与彭格列十代目一起划打败米尔菲欧雷Boss白兰的入江正一，此刻真的很慌。

    计划中，的确是今天将十年前的彭格列十代目送过来。

    可恶…

    早知道今天这样，之前就不该在米尔菲欧雷这些人面前表现得算无遗策，要是现在做出与平常不符合，漏洞百出的命令，恐怕会引起白兰大人的怀疑。

    到底该怎么做…

    推了推眼镜，装作表面若无其事的入江正一，在所有命令下发下去的几秒后，也只是想出了一个不是办法的办法。

    “告诉爱丽丝，尽量抓活口，…”故意顿了下，入江正一接着用不容置疑的语气道：“必须有一个。”

    “是…”

    正在联系爱丽丝的卡尔斯立即严肃应道。

    希望我的推测没错，纲吉君…

    彭格列不可能在短时间内研发出这种高科技道具，如果只是你一个人的话，还有希望……

    当然，如果不是你，那更好了……

    入江正一静静的看着火炎雷达暗叹道。

    到底，是哪一步出了差错？

    这种不应该发生的严重错误！

    ………

    “你说，让我将情况如实汇报给基地？”

    空中的γ，脸上带着愕然看着对面的这个与他印象中彭格列十代目一个模子刻出来却年轻的不像样，自称沢田纲吉的怪物。

    他着实有些不了解……

    这家伙到底在想什么，不过，算了，这种事情对我有益就行了……

    这个连攻击都看不到的怪物，不是一个人能应付得来的，在见识了沢田纲吉一记普通指间火柱后，γ此刻完全丧失了一个人应对的想法。

    指挥室……

    入江正一这边刚平复好内心的情绪。

    “入江大人，γ队长的通信…”

    “什么？”听到工作人员的话，入江正一心眼又提了起来，当然，他表明依旧是不露声色：“马上接通，将画面投射到大屏幕上。”

    队长级别的通讯器，自然不会连画面反馈器都没有。

    “是…”

    工作人员应了一声后，γ的脸霎时间出现在了上方。

    “怎么回事，γ？”

    出现的瞬间，入江正一先发制人，立即黑着脸质问道。

    入江正一……

    γ很讨厌这个人，应该说，白魔咒的人他看看不爽，不过此刻这种境地，他也没有资格摆脸色。

    “遇上了一个自称沢田纲吉的怪物…”γ凝重道。

    沢田纲吉…

    怪物？

    内心有些微愣，原谅入江正一一时间无法把那个说话温和的青年和怪物这个形容词放在一起。

    “是嘛！他过来了吗？”

    表面却不为所动，脑袋微移，入江正一很心机的将眼镜的位置调整到γ看到反光的角度，一副高深莫测的模样。

    毕竟……

    把十年前的沢田纲吉以及彭格列戒指召唤到这个时代，表面上还是他和白兰一起的计划。

    既然γ这种等级的人亲眼看见了，要是不说，也不符合白兰对他的印象。

    演到极致的入江正一，方方面面，自然而然的将自己代入了米尔菲欧雷梅尼罗基地指挥官的身份，没露半点，哪怕是语言上的破绽。

    他已经过来了嘛！

    γ愣住了，一时间没理解明白入江正一这句话的意思。

    ……

