    朱雀柔情丝进入柳梦儿身体后，会自行融合，但融合会产生一定的排斥，多少会让她有些痛苦。

    　　当时，在那个帝陵里，沈翔要赶着去找凌风天尊，所以就只能暂时帮柳梦儿封印朱雀柔情丝。

    　　如今的朱雀柔情丝被封印了，处于沉睡的状态，暂时不会影响到柳梦儿，但沈翔也不知以后会不会苏醒过来。

    　　根据之前朱雀柔情丝之前的反应来看，若是自己和柳梦儿融合，会对柳梦儿造成很大的痛苦。

    　　所以沈翔一直担心这件事，好在他能一路来都能陪在柳梦儿身边，就算朱雀柔情丝出现一点什么情况，他也能马上进行干预。

    　　“沈公子，不用那么急吧？等回去再说！在这种环境，我有些不放心。”柳梦儿看了看四周。

    　　“我们不用急着回去！星火城的情况很稳定，而且我们还要等吴玉君，她现在应该已经控制皇宫了。”沈翔笑道：“再等她一两天，我们直接去天恒皇宫找她。”

    　　“那行！我就是担心，你帮助我融合朱雀柔情丝，会被反噬！”柳梦儿轻轻一叹道：“我能感知到朱雀柔情丝的强大……虽说你对朱雀柔情丝有某种联系。”

    　　“别多想，会很顺利的。”

    　　沈翔拿出六道神镜，有小镜妹妹帮忙，柳梦儿融合朱雀柔情丝的过程中，就不会那么痛苦。

    　　根据小镜妹妹所说，朱雀柔情丝有很强的魂魄，这种融合的过程，是要渗透到柳梦儿的魂魄中的，所以她才会感觉到痛苦。

    　　见沈翔拿出六道神镜，柳梦儿也放心了许多。

    　　柳梦儿坐在床上，然后合上眼睛，轻声道：“沈公子，我准备好了，开始吧！”

    　　朱雀柔情丝之前被沈翔封印了，沈翔现在要解封，让朱雀柔情丝自己与柳梦儿融合。

    　　沈翔要做的就是，用六道神镜，辅助柳梦儿融合，不至于她的魂魄受损。

    　　必要的时候，沈翔自己也得出手相助，只有这样，才能确保柳梦儿能很平稳的融合朱雀柔情丝。

    　　沈翔解除了朱雀柔情丝的封印。

    　　柳梦儿的身体，马上溢出一阵淡淡的金红火焰，那是朱雀柔情丝显现出来的力量。

    　　见到柳梦儿面露痛苦之色，沈翔马上拿出六道神镜，对着柳梦儿的身体照射。

    　　小镜妹妹用自己强大的器灵之魂，去影响朱雀柔情丝的器灵。

    　　小镜妹妹曾经算是朱雀柔情丝的器灵，但后来与朱雀柔情丝分别很长时间，朱雀柔情丝就自己孕生出器灵，如今还繁衍出一个来。

    　　但不管怎么说，小镜妹妹和现在的朱雀柔情丝是有很密切联系的。

    　　“梦儿姐，你现在感觉怎么样？”沈翔问道。

    　　“好多了！”柳梦儿依然闭着眼睛，全神贯注投入到融合的过程中。

    　　见到她没再感到痛苦，沈翔长长松了一口气。

    　　沈翔在旁边看着，也没和柳梦儿交谈，怕导致她分心。

    　　“哥哥，梦儿姐融合后，除了可以恢复对你的记忆。她说不定还能很快找到大朱雀柔情丝！”小镜妹妹对沈翔传音道。

    　　“是吗？那太好了！”沈翔正愁着不知怎么找大朱雀柔情丝。

    　　小镜妹妹虽然能感知到，但要在一定的距离内才可以，况且现在大朱雀柔情丝经过多次自我进化，说不定都可以避开追踪了。

    　　沈翔用六道神镜，将小朱雀柔情丝的器灵安抚下来后，就可以收起来了。

    　　接下来，就算不需要沈翔的帮助，柳梦儿也可以自己完成。

    　　“哥哥，你不用担心了！小朱雀柔情丝很喜欢梦儿姐的，我能感受到柔情丝器灵很开心。”小镜妹妹笑道。

    　　沈翔要坐在旁边，凝视着柳梦儿那美丽容颜。

    　　他被封印那么多年间，这张脸总是出现在他的脑海中，魂牵梦绕，无时不刻不勾动他的思念。

    　　他现在怎么看都看不够，而在平时里，他也不怎么敢这么直勾勾的看着这位美人。

    　　就在沈翔看得出神的时候，他的传讯符震动起来。

    　　“沈公子，不好了，有一大群猿魔龙闯进来！”这是王圣尊在向他紧急求救。

    　　“猿魔龙？”

    　　沈翔惊了，但他仔细一想，就认为是吴玉君带着那百个猿魔仆找到这里来。

    　　凌长老之前派三千精锐弟子去皇宫找吴玉君，可能就是猿魔仆通过那三千精锐逼问出怎么进入凌风城的。

    　　王圣尊可是慌得要死，他怕急了猿魔龙，不仅仅是他，如今在凌风城里，所有的极圣宗弟子都人心惶惶。

    　　猿魔龙闯进来，而且还有上百之多，随便放一点毒，他们都得完蛋！

    　　“是啊，沈公子，我们要完蛋了！”王圣尊回应道：“我现在就回禁地找你，我们得赶紧离开，猿魔龙攻进来，这座城算是废掉了！”

    　　“别急！”沈翔说道：“我能处理好这件事的，你不用急着回来！”

    　　他说完，马上拿出传讯符联系吴玉君，很快就联系上了，说明吴玉君就在附近，确实来了凌风城。

    　　“小玉丫头，快让老猿他们停止进攻，这座城被我暗中掌控了！”沈翔说道。

    　　“啊？这儿可是有一个极圣宗长老的啊，这都被你拿下来啦？”吴玉君很吃惊道：“老猿还说，你可能会被抓起来！难怪老猿会落入你手里，他又低估你的实力了！”

    　　老猿接到命令之后，也马上停止攻击。

    　　沈翔想了想，突然心生妙计。

    　　他打算让自己的猿魔仆配合王圣尊。

    　　假装成凌长老的王圣尊，若是能击退猿魔仆，可以大大提高威望，凌风城的极圣宗弟子，以后肯定会更加尊敬他的。

    　　随后，沈翔马上联系吴玉君，简短的说了说情况，并且让她告诉老猿配合演戏。

    　　安排好之后，沈翔又联系王圣尊。

    　　王圣尊听得一愣一愣的，那百个猿魔龙，居然是自己人！

    　　他更加佩服这个沈公子，能把这些猿魔龙驯得服服帖帖，这确实太可怕了！

    　　不用沈翔多说什么，王圣尊就知道，自己在凌风城提升威望的机会来了。

    　　有不少极圣宗的弟子中毒，沈翔叫王圣尊过来取解毒丹，这样又救下几十个弟子。

    　　猿魔仆只是假装撤退，但他们都来到禁地外面，有他们守在这里，会更加安全的。

    　　而吴玉君，则是来到沈翔和柳梦儿所在的那座塔。

