    

    第348章交情

    此时的天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他正在照顾着这其余的天剑山庄的弟子，李明月所在的队伍没有危险，这并不代表其他的队伍就不会有危险。

    而叶凡这一次他也是受到了这位李乾坤的嘱托。

    李乾坤希望叶凡能够帮他，帮他照顾一下这些天剑山庄的弟子，对于这种请求，叶凡并没有拒绝，好歹李乾坤刚不久还帮他护法了。

    虽然说就算没有李乾坤的帮助，他也能够让自己的徒弟李明月安然无恙的度过突破阶段，但是这并不妨碍他感谢对方，而且这也是正常的人情往来。

    这正是叶凡需要的局面。

    只有这样，接下来的行动才能够顺利。

    和这位天剑山庄的首席大弟子李乾坤打好关系。

    这对于我来说百利而无一害，因为我在接下来还需要打入天剑山庄。

    叶凡他是想要打入天剑山庄的内部。

    从目前的情况来看，一切都进展的比较顺利。

    只要按照这个情况发展下去，成功并不是不可能。

    甚至说成功的概率还会很大，从目前天剑山庄的这位首席大弟子李乾坤对于叶凡的态度来看，如果叶凡提出了要留在天剑山庄的话。

    这位天剑山庄的首席大弟子李乾坤必定求之不得。

    这一切都是在叶凡的掌控之中。

    他都已经是谋划好了这些。

    虽然说算计朋友，这并不是什么值得说的事，但是这也没什么不可以的。

    叶凡一开始就不是这紫金大陆的人。

    他对于李乾坤并没有什么恶意，他只不过是为了完成自己的任务罢了。

    “这些小家伙还真的是不知道天高地厚。”

    “让你见笑了。”天剑山庄的首席大弟子李乾坤对着叶凡如此说道。

    他也是感觉到了有些许的尴尬。

    自己天剑山庄的这些弟子实在太不靠谱了。

    竟然说出这样的话，他们还以为别人不会知道吗？

    这还真是丢脸都给丢到家了，客人就在这里，还说这样的不稳妥的话。

    不过这个一个也怪不得他们，毕竟这些小家伙根本就不知道自己和叶凡在他们的身后注视着，要让他们知道这些，恐怕他们也不会这么乱来。

    这一点是肯定的。

    毕竟他们也不是傻的。

    叶凡也不会太过于在意这些。

    他对着天剑山庄的首席大弟子李乾坤扬了摇头，示意无需在意。

    这也让天剑山庄的首席大弟子李乾坤对他的印象好了不少。

    这位叶凡绝对是一个可以结交的人。

    不管是从哪方面来看，他都无懈可击。

    这种存在作为道友，作为朋友，绝对靠谱。

    这是天剑山庄首席弟子李乾坤心里的想法。

    而事实上也差不了多少。

    叶凡这绝对是比较靠谱的。

    就算他是要以天剑山庄为跳板从而参与其他的事情。

    但是，这也并不代表叶凡就一定会把天剑山庄搞垮。

    他对于天剑山庄可不会有什么太多的兴趣，叶凡所感兴趣的是其他的九大势力，其他的九段势力可是有入侵过的，相比之下天剑山庄就超然了。

    基本上不会参加什么争斗。

    这也可以算得上是两耳不闻窗外事，一心只修剑道了。

    一切都在顺利的进行着，叶凡和天剑山庄的首席弟子李乾坤这边进行的很顺利，同样的，李明月那边的情况也是顺利的不要不要的。

    不说李明月和泰坦巨蟒的恐怖战斗力。

    就算没有他们，苏天天以及诸葛玄青还有张三炮，那也不是吃素的。

    不过非常时期，那自然要用非常手段来对待。

    就算目前李明月已经是和泰坦巨蟒签订了契约。

    但是这并不影响其他的蛇族生物，继续向来这边靠近。

    在李明月的影响之下，他们这个队伍所会遭遇到的敌人只会多不会少，就算李明月和泰坦巨蟒本身的实力很强，可这也并不影响其他生物的疯狂。

    “真是拖累各位师兄师姐了。”

    李明月有些不好意思的说道：“如果没有我的话，你们肯定能够很顺利的通过这历练，实在是不好意思，我真的是拖累到你们了。”

    听了李明月的话之后。

    其余的几位天剑山庄的弟子这个时候也是笑了。

    他们没有想到李明月会这么的客气，会这么的有自知之明。

    他们根本就不会把这个事情放在心上，他们本来就没有说要责怪李明月。

    这就更加不用说现在李明月的这个诚恳的态度了。

    这也就让他们对于李明月越发的认可了起来。

    不得不说，李明月的这波操作很不错。

    “没事的，我们根本就没有过于在意。”

    “再者说了，如果不是你的话，我们也遇不到这么多可以练手的对象。”

    苏天天对着李明月安慰着。

    在一旁的诸葛玄青闻言，也是认可的点了点头说道：“的确如同苏天天所说的一样，如果不是你的话，可能我们就要和一些杂鱼交少了。”

    “这样一来的话，历练对于我们的意义就完全消失了。”

    诸葛玄青他的确是这么想的。

    这就是高手和弱者之间的差距。

    强大的存在可不会去抱怨这种琐事。

    张三炮在一旁也只是点了点头，他没有多说什么，不过态度也表达的很明显。

    在看到这三位队友如此靠谱之后。

    李明月的心里那也是特别的上头。

    他没有想到自己的这三位队友竟然不记自己的过错。

    反倒是各种安慰起了自己，这实在是让李明月心中有愧。

    “大家……”

    “好了，你就不要煽情了，我们不吃这一套。”

    “快点吧，通过这次历练我们进行下一道历练。”

    诸葛玄青不以为意的说道：“我们可是天剑山庄当中精英中的精英，要是这一次的历练还要落后于其他人的话，这就有些说不过去了。”

    他的这番话其实是很有道理。

    要是他们不能够在这一次的历练当中，出线。

    那么他们的强大的实力可能就会被人质疑有水分了。

    虽然说这种事情对他们来说并不会造成什么多大的影响，可在某种程度上来讲。

