    看到公会群聊里对自己议论纷纷，聂凡明白，想要让这些人完全接受自己，还需要一定的时间。

    歃血为盟虽然是个十万人公会，但是来到克尔菲德的，只有一千三百多，聂凡让焖冬瓜对这一千三百多玩家进行了整编，整编成六十七个二十人团，其中五个是精英团，让他们各自一起，协商上线时间，分别组团练级、刷副本培养默契。

    一天时间，聂凡都在处理各项公会的事务，他们要尽快重建公会驻地才行，看了一下自己的背包，背包里已经有多达两百万银币了，他花六十万银币，招募了三百个NPC精英守卫，驻守在公会驻地里面，然后召集工匠对公会驻地进行重建。由于聂凡招募的工匠比较多，公会驻地的建设进程大幅度加速。

    另外聂凡还派出去一些盗贼，时刻追踪魔神嗜血玩家们的行踪，以便及时做出反应。

    魔神嗜血。

    “听说歃血为盟的会长把歃血为盟转让给了冥夜。”血刀皱眉道，他很疑惑，歃血为盟会长怎么会做出这样一个决定，把辛辛苦苦创建的公会赠送给另外一个人，难道那个什么冥夜是他的私生子不成？不过一想到聂凡，血刀就有点头疼，每次他们都被聂凡搞得灰头土脸，这回聂凡成了歃血为盟会长，恐怕他们没什么好曰子过了。

    “那个冥夜是什么来头？”血剑问道，刚才杀掉血痕的那个德鲁伊，让他印象深刻。

    “不太清楚，这家伙很不简单，得要让血羽老大多加注意了。”血刀摇头道，聂凡原本只是一个无名小卒，不知道什么时候，突然冒了起来，一个元素风暴技能杀了他们不知道多少人。他基本上已经把拍卖会那个穿斗篷的神秘人跟聂凡联系到一起了。

    “他？想要挑战血羽老大？那差得太远了。”血剑撇了撇嘴不屑地道，血羽的强大他是知道的，血羽有一些独特的增强实力的方法，目前整个邦廷帝国，能够挑战血羽的，屈指可数，“那个冥夜能不能挑战得了血饮老大还是一个问题呢。”

    “听说冥夜变成歃血为盟的会长之后，直接招募了三百个精英守卫，守着歃血为盟的公会驻地。”

    “草，三百个精英守卫，够狠！”血剑郁闷地道，三百个精英守卫，那可是整整六十万银币！这么多精英守卫守在公会驻地里面，他们基本没可能打下歃血为盟公会驻地了，“这家伙也太有钱了吧？”

    “歃血为盟的人好像不知道从哪里弄了很多中级水星草，到处贩卖，赚了不少钱。”

    “水星草不是初级的吗，他们从哪搞到中级水星草？”

    “除非血羽老大派更多的人来，否则我们继续攻打歃血为盟的驻地，肯定会损失惨重！”

    聂凡又从恶魔空间运了非常多的药草过来，让焖冬瓜去处理，一边让焖冬瓜大规模收购市场上的各种好装备，另外大肆地收购原材料，疯狂地培养铁匠、药剂师、裁缝等职业。

    不当会长也就罢了，要做会长，聂凡就要把这件事情做到最好。

    聂凡一当上会长，先是编队，然后重建公会驻地、培养生产职业等等，歃血为盟的玩家们顿时感觉到了一股雷厉风行的气势，聂凡这么一搞，顿时有一种万象更新的感觉。

    或许让聂凡来当歃血为盟的会长，不一定是一件坏事，当然现在还不太好说。

    歃血为盟有点上轨道了，塔吉特、莫克西那边，三大公会占据了绝对优势，很快就会送更多的六十级玩家过来。

    聂凡把露天铜矿、种植园赚到的钱，也都利用了起来，让焖冬瓜利用那些钱增强歃血为盟莫克西分部的实力，一切都井然有序地进行着。

    魔神嗜血暂时应该不会动歃血为盟的公会驻地了，除非有更多的援兵过来，要趁着这段时间把公会的实力迅速地提升上来才行，想要提升实力，最要紧的是提升精英团的实力，在聂凡的财力支撑之下，焖冬瓜很快收购到了大量秘银级以上的装备，让精英团的装备直接提升了一个层级，这些精英团打到装备，又将用来提升下面那些玩家的实力。

    歃血为盟的精英团，跟普通公会成员是不一样的，大概有两百多个人，都跟歃血为盟签订了卖身协议，他们每个月都能从焖冬瓜那里领到非常丰厚的工资，他们游戏里的所得，都归公会所有，按照各自的贡献值，可以领到一些额外的奖金，就跟工作室的形式差不多。

    另外聂凡还派出去一些盗贼，四处搜索稀有级和黄金级生物的踪迹，击杀稀有级、黄金级生物，是获得极品装备的主要来源之一。

    把公会的事情都安排妥当，聂凡碰到了行货商人索伦斯，索伦斯已经从卡洛斯那边，买了非常多的中级种子回来，聂凡接收了那些种子，进入一间民房，用了一个恶魔传送技能，回到了恶魔空间，恶魔空间田地上的药草，都已经被收割完毕了，他把那些中级药草的种子都播撒了上去，过不了多久，等这些药草成熟，肯定能获得更为丰厚的收益。

    回到克尔菲德，聂凡找铁匠询问了一下，看看能不能修复他在冰霜巨龙洞穴里获得的那件屠龙勇士卡博内尔之永恒铠甲，结果得到了否定的答复，这件永恒铠甲已经破损得十分严重了，就算找神匠过来，恐怕也很难将其修复，修复这件永恒铠甲还不如重新锻造一件更为划算。

    既然这样，聂凡想了想，还是直接将它分解了吧，找装备分解师分解了一下，居然分解出了三件史诗级的材料。

    一件火光之心、一件阴影之风碎片还有一件是永恒之金。

    火光之心、阴影之风碎片暂时都用不上，但是那一块永恒之金，却让聂凡眉心一跳，貌似修复储物之珠，就是需要永恒之金！

    如果能修复储物之珠，那倒是一件好事！虽然储物之珠有555码的空间，但是有的时候还是远远不够用，比如从恶魔空间搬运药草出去的时候，得来回跑好几趟，要是储物空间变大，那就方便很多了，而且储物之珠是一件次神器级的物品，肯定还有一些特殊的功用，不知道修复之后，会有什么额外特殊的效果。

    聂凡朝克尔菲德铁匠莫里所在的方向走去，过了一会，一个瘦削的老头出现在了聂凡的视线之内，他骨瘦如柴，仿佛一阵风就能刮倒，须发皆白，唯有眼眸中偶尔闪过的精光，让人感觉到他有那么一点不简单。

    “莫里先生，请问您可以帮助我修复这件物品吗？”聂凡拿出储物之珠，托在手心，储物之珠通体青绿色，闪烁着神秘的光彩。

    看到聂凡的储物之珠，莫里目光里闪过一丝诧异的神采，他接过储物之珠，看了一下，道：“这原本是一件次神器级的物品，只可惜损坏得非常严重了，想要修复它的话，恐怕需要为数不少的永恒之金。”

    为数不少的永恒之金？听到莫里的话，聂凡不禁有些失望，看来单单只有一块永恒之金是不够的，他想了一下，拿出一块永恒之金，问道：“莫里先生，我这里有一块永恒之金，请问能帮我修复这枚储物之珠吗？”

    “只有一块永恒之金，想要完全修复它是不可能的，不过可以修复一部分裂痕，至少可以让它达到史诗级别。不过这个价钱”莫里的眼睛瞄了瞄聂凡。

    “大概需要多少钱？”聂凡问道，即便只能修复一部分裂痕，也是可以的。

    “三十万银币。”莫里淡淡一笑道。

    三十万银币，要是普通玩家，肯定会被这个数字给吓走了，很少能有人一下子拿出这么多钱来，不过对聂凡来说，倒还算可以承受，聂凡花了那么多钱之后，手头还有一百多万银币，还是能花得起的，反正未来还有更多的进账。

    系统：你是否决定对储物之珠进行修复？本次修复需要费用，三十万银币。

    是！

    聂凡点了确认，支付了三十万银币。一下子花去那么多，聂凡也有那么一点肉疼，三十万银币，能招募一百五十个NPC精英守卫了。

    莫里诧异地看了一眼聂凡，没想到聂凡真能付得出这么多钱，作为克尔菲德的首席铁匠，他已经很久没有接过这么大笔的单子了，这个外来人真有钱。

    “请稍候。”莫里换上了一副亲切的笑容，他拿着储物之珠和永恒之金锻造去了。

    有钱能使鬼推磨，这句话在NPC们身上也同样管用。

    锻炉的火焰熊熊地燃烧了起来，莫里开始叮叮当当地打造永恒之金了。

    不知道锻造过储物之珠后，属姓会怎么样，聂凡耐心地等待着，锻造储物之珠还是需要好一会的。

    过了大概半个小时，莫里快步走了出来，手里托着储物之珠，十分愉快的样子，聂凡心头一跳，储物之珠修复完毕了？

    （未完待续）

