    “那大姐你好好休息，有时间一定要回来看我们呀，我们都很想你的。”

    听着手机里传来甜糯奶气的声音，叶贞鼻子一酸：“嗯，好，大姐答应你们，只要大姐一有时间，就回去看你们。”

    “大姐很晚了，你早点休息吧，明天我们再给你打电话。”明尘恋恋不舍的挂掉电话。

    “二姐，大姐什么时候才有时间啊。”

    听到声音，更想见到人了，人的贪心就是这样一点一点膨胀的。

    明镜摇头：“大姐有没有时间，只有她自己才知道，现在也和大姐通过话了，你们是不是该去睡觉了？”

    三人老老实实的回房间。

    明提眉头紧蹙，小声问道：“你有没有觉得，大姐变得和以前不一样了？”

    明尘没心没肺的说道：“哪里不一样了，明明就是大姐的声音嘛，那你说，大姐以前是什么样的？”

    “大姐她……肯定张嘴就骂我们没良心，到现在才想起她，然后数落我们……。”

    这才符合大姐一贯的风格。

    电话里的那个人，太温柔了，温柔的有些陌生。

    若不是确实是大姐的声音，她都要怀疑是二姐找人冒充安慰她们的。

    明尘缩了缩脖子：“那我还是喜欢现在的大姐，你脑子里整天都想些什么乱七八糟的，管她变成什么样，只要是我们的大姐就行了，二姐都没说什么，你就别瞎想啦。”

    明尘跳进被窝里，明提踹她一脚，“去洗漱。”

    明尘爬起来咕哝道：“你真是越来越有大姐以前的风范了。”

    ——

    “明镜，你等等我。”柳暮雪提着裙摆撵上来。

    “你不是拿了马术比赛的冠军，骑术肯定很好，你明天教我骑马吧。”

    明镜看了她一眼，少女双眼亮晶晶的，满是期待。

    “好。”

    柳暮雪已经做好了磨破嘴皮子的准备，没想到对方那么轻易就答应了，柳暮雪先惊后喜，扑过去抱住明镜。

    “怪不得你的师妹们那么喜欢你，我也喜欢你，你把我掰弯了。”

    明镜推开她，“我去洗漱，你早点睡吧。”

    明镜进卫生间后，柳暮雪扑在明镜的大床上，滚来滚去。

    她的房间里，有一种淡淡的幽香，很独特的味道，似曾相识。

    她在柳净云的身上也闻到过。

    这种味道，下意识令人心情平静下来，仿佛什么忧虑烦恼都消失了。

    “柳净云、我讨厌你……。”柳暮雪咕哝着，意识逐渐模糊。

    明镜从卫生间走出来，就看到柳暮雪四仰八叉的趴在床上，四个角被她占全了。

    不由得失笑，给她盖好被子，调好房间温度，关上门去了书房。

    ——

    打开电脑，明镜手指在键盘上飞舞，聊天框内发送了一条消息出去。

    ——帮我查一个人，SUYINCI.

    苏音慈。

    ——？这个名字被设置了自毁程序，只要在互联网上出现，便会自动触发程序，能有这种势力，对方不是普通人。

    只有中情局的顶级黑客才有这个权力和资格。

    对方很快发送了一个压缩包，解压后，资料出现，明镜看完，资料自毁。

    资料残缺不全，但已足够。

    电脑屏幕映出淡蓝色的荧光，照出少女洁白如雪的面容。

    肌肤愈白，眸光愈深黑，似山涧的浓雾，神秘中潜藏着未知的危险。

    那夜的雨、下的真大啊。

    ——

    “霄爷，关系已经打点好了，这位新来的胡先生，会帮我们，把姓申的一网打尽，这江州，就是我们的天下了。”

    林峰看到坐在主位上的男人神色并未有丝毫开怀，不由得问道：“霄爷可是还有什么顾虑？”

    “你知道伯公是怎么死的吗？”冉腾霄淡淡开口。

    林峰回道：“被禹江杀死的。“

    “禹江是谁派来的？”

    “这……。”

    “木秀于林，风必摧之，伯公他始终不懂这个道理，在江州做个土霸王就行了，但他野心太大了，把手伸到了不该伸的地方，不杀他杀谁。”

    岂止，冉博文的仇家不知凡几，他扩张那些年，手上沾了不少人命，不死在禹江手里，早晚也要死在别人手里。

    要不然他第一个老婆就不会死的那么惨，从那之后冉博文就长心眼儿了，把老婆孩子藏了起来，天底下除了他自己，谁也不知道。

    许是早就预料到这一天，暗中招兵买马，创建了青龙印，但青龙印也保不住他的命，反而成了催命符。

    “欲壑难填，是不可餍也，必以贿死。”

    冉腾霄勾了勾唇，薄唇透着几分沁凉的讽刺。

    “他那个孩子要是找到了，就是个活靶子，恐怕平安活不到现在，做我们这一行的，注定了是孤家寡人。”

    因为不能有软肋，否则必死无疑。

    “从很久以前，青龙会就已经是别人的眼中钉了。”

    “霄爷，您的意思是？”

    “我若坐以待毙，就等同于别人砧板上的鱼肉，任人宰杀。”

    他忽然抬眸看向林峰，林峰心一跳。

    “很多年前，有一个叫江蘅的年轻人，来江州赴任，却莫名其妙死了，你还记得吗？”

    林峰皱眉仔细回忆，然后摇摇头：“属下不知。”

    “太久远了，有十七年了吧，他出身平凡，却极有抱负，为给百姓争一块地，得罪了恶势力，在下班回家的一个深夜，被杀人灭口并抛尸曲江，直到一个月后才打捞到他的尸体。”

    林峰忽然想起来了：“是117杀人案。”

    这件案子在当年闹的轰轰烈烈，主要是这个江蘅是个好人，莫名惨死，百姓誓要讨个说法。

    这件案子警方投入了大量警力，上边也很关注，但最后还是不了了之。

    “半年后，一个挺着大肚子的女人来到了江州，她背景神秘，受人尊敬，人人都尊称她为夫人。“

    林峰瞳孔骤缩，迅速想清了这其中的关节。

    “蒋夫人？原来她是江蘅的妻子。”

    她的儿子江瑾辰就是江蘅的遗腹子。

    蒋夫人此人，在江州一直很神秘，没人知道她的背景和来历，就算知道的，也一概讳莫如深，从不敢在外边提及半句。

    “夫人，只是她的代号。”冉腾霄手指沾了茶水，在桌子上画出一个符号。

    林峰倒抽了一口凉气。

    所有的一切就串联上了，当年江蘅得罪了冉博文，冉博文眼中只有利益，在江州作威惯了，以为江蘅只是个没什么背景的普通人，便让人杀了江蘅，他千算万算没有算到，江蘅普通，但他的妻子可一点都不普通。

    林峰忽然想到冉博文的死。

    “禹江她……她是蒋夫人的人？”

    简直了，这个峰回路转，太让人震惊了。

    林峰看向气定神闲的男子，心中更觉惊惧。

    这些信息霄爷是从什么渠道查到的，瞒着所有人，看来他也并不是很得霄爷信任。

    比当年的冉博文心机更深沉。

    冉腾霄笑意凉薄，“禹江啊禹江，你有没有想到过自己的下场，如果你在天有灵，就把屠刀，朝向你真正的仇人吧。”

    当年蒋春岚的这盘棋，下的真够大的，迂回婉转，只想要冉博文的命。

    冉博文死了，青龙会就是一群散虾，她根本没有放在心上。

    但是现在，青龙会在他的手中，重新成为了威胁。

    一个贪心的女人，她想要的太多了，卧榻之侧岂容他人酣睡。

    还有那个即将浮出水面的冉博文之女，她的背后是青龙印。

    任是谁，也不会放过这块肥肉。

    而仇人之女，依那个女人恶毒的性子，必定不会放过。

    这个孩子，就是他手中最好的诱饵。

    江州这盘棋，究竟鹿死谁手。

    冉腾霄喝了口茶，“夜深了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更来啦

