    李纯刚看着手里通过【药毒分离】里的毒丸，吓得嘴巴紧闭，连半口凉气都不敢倒吸。

    他生怕吸进这毒丸的气息。

    【神秘的毒丸】

    品级：无品

    剂量：致死量

    介绍：从一盆药汤里分离出来的毒丸，浓缩了整盆药汤的毒性。

    对雌性生物使用会促进毛发生长，肌肤顺滑，亦略有返老回春奇效，但会导致雌性生物永久无法生育且母性泛滥。

    对雄性生物使用会产生严重毒副作用，外敷可导致雄性生物一段时间内本能欲望严重减退，能力极度下降。

    如果误食口服整颗毒丸，仅需一个时辰便会使导致雄性生物永久半雌性化，造成去势、羊尾、不举、收缩、无邪等永久性创伤。

    请务必谨慎使用，切勿口服。

    李纯刚连忙用块布把这枚毒丸好好包裹，然后放回了储物袋中。

    这时，李纯刚突然听到了前边传来了争吵声。

    李纯刚非常好奇，仔细听了听，好像有下午遇到的那两个猥琐男人的声音。

    李纯刚正准备爬出去看看，突然门被打开，冬葵哭着跑了进来，然后把门死死的反锁，一副很害怕的样子。

    冬葵蹲在门口，抱着双腿哭个不停。

    李纯刚趴在地上仰视着她，心疼的问道：“冬葵妹妹，前面怎么了？你哭什么？哥哥帮你报仇。”

    冬葵用小手擦了擦眼泪，看了看李纯刚，眼睛都是怀疑，显然不相信这幅模样的李纯刚能给她报仇。

    但冬葵还是开口说道：“嫂嫂让我过来，让咱俩躲在这，不能出去。”

    李纯刚：“躲在这可以，你得告诉我发生了什么，不然我可不会跟你躲在这，我要出去了。”

    说着李纯刚就要作势打开房门。

    冬葵赶紧拦住李纯刚，抽泣着说道：“是村里的两个恶霸兄弟，来欺负我们家。”

    李纯刚一听明白了，肯定是下午碰见的那两个满脸猥琐、一脸凶相、目露淫光的家伙。

    “怎么个欺负法？”

    冬葵擦着眼泪：“他们要强娶嫂嫂，还要让我去当小妾，要让我妈、我嫂嫂还有我一起去服侍他们哥俩。”

    听得此言，李纯刚那火气一下子就窜到了天灵盖上，看着年少的冬葵问道：

    “你才多大啊？”

    “十……十四岁。”

    “我靠，这两个人渣。”

    虽然这个世界女子一般十五六岁便可嫁为人妇，但是李纯刚听得冬葵此言还是义愤填膺难以容忍。

    “他们为什么能这么嚣张？”

    冬葵哭着说：“因为他们两个都有筑基期的修为，他们的爷爷是金丹期修为，据说还有个元婴期的远方表叔。”

    仗着家里长辈竟然如此嚣张，李纯刚阴沉下了脸。

    冬葵越说越哭：“他们仗着自己家的势力，把附近几个村的长得好看的女人都祸害了个遍，自从我哥一个月前去世，头七刚过，他们就上门说要娶我嫂嫂。

    我嫂嫂不肯，他们就威胁我们，还警告附近的村民都不许来我家治病，谁敢来就把谁的腿打断。”

    此刻的李纯刚觉得真的是孰可忍孰不可忍，恨不得现在就出去将这俩人渣绳之以法。

    冬葵哭的更厉害了，把一肚子的委屈都说给了李纯刚听。

    这些委屈冬葵已经在心里憋了好久，但一直找不到个人倾诉。

    “刚刚……刚刚他俩又来了，在前面对我嫂嫂动手动脚，又砸又闹，说如果我嫂嫂再不同意嫁给他哥俩，他哥俩就把我们家拆了……”

    冬葵泣不成声，话都说不出来。

    李纯刚再次想要拉开门出去，被冬葵死死的抱住他的脑袋哭喊着拦了下来：“你不能出去，他们真的会把你打死的。”

    李纯刚冷静了下来，确实如此。

    自己现在出去能有什么用呢？

    李纯刚失落的靠着门坐了下来，把哭泣的冬葵揽入了怀里。

    外面男人嚣张的叫嚣声、女人的哭泣声、孩子的哭喊声以及东西被打砸的声音乱作一团。

    突然有一个男人的声音从门外传来：

    “雪娥，你带回来的那个只能在地上爬的残废呢？”

    “不在这，他走了，我只是看他病的可怜，给他开了服药，他就走了。”

    “我不信，给我把房门打开，我今天要把他活活打死在你面前，让你看看你私自往家里带男人是什么结果！”

    另一个猥琐的男人的声音响起：“嘿嘿，葵儿，我的葵儿呢？”

    就在门被踹开的那一瞬间。

    “我答应你们！”魏雪娥突然大声说道，“我答应你们，我嫁！”

    “对嘛，这就对了嘛，我的雪娥，走，乖乖跟我哥俩回去。”

    “不行，你得明媒正娶我，不然我现在就撞死在这！”

    “别，我的雪娥，你可不能死，你死了，坤儿怎么办啊？坤儿还在我们家等着他的好娘亲呢。”

    “行，我答应你，明媒正娶！明天，我就八抬大轿来娶你！”

    “哥，为啥要等到明天啊？为啥要明媚正娶啊，直接扛回去咱俩玩就完了嘛。”

    “你懂个屁，这样能得到雪娥的心吗？”

    “什么心不心的，我的火已经上来了。”

    “你以为我火没上来啊，先回家用其她人泄泄火。”

    两个男人的声音渐行渐远，等到消失后。

    李纯刚爬出来打开了们，冬葵看到瘫坐在地上的魏雪娥哭着跑了过去趴在她的怀里，大哭着：“嫂子。”

    李纯刚看着满脸泪痕的魏雪娥，她的眼里满是绝望。

    冬葵：“嫂子，小坤呢？小坤被他们带走了吗？”

    魏雪娥眼泪哗哗的流了下来，苦笑着：“嗯。”

    冬葵再次哇哇大哭起来。

    魏雪娥擦了把眼泪，看向李纯刚：“李君，拜托你件事，赶紧离开这里，和冬葵离开这里，把冬葵带走，离这远远地，可以吗？”

    李纯刚看着魏雪娥的眼睛，缓缓的摇了摇头。

    魏雪娥一愣，哭着哀求道：“为什么？李君，求求您了，和冬葵走吧，她还小，让她跟着您，就权当您积德行善，您放心，我会拖着那兄弟俩的，不会连累你的。你们连夜就走，找个地方躲起来。”

    魏雪娥跪伏在地上哭泣着说道：“李君，求求你了，我现在实在没有人可以托付了。”

