    “没有，兄长让我先找一个地方呆着，他会想办法回来找我的。”，慕容玥蠢萌的说。

    “我刚才来时，并未看到周围有人经过。你跟你兄长又未留下联系方式，不如先去我家做客。我也请周围的人，帮忙找找你的兄长，这样你们兄妹二人也能快一些团聚。”，尤三娘好心的建议道。

    “不太好吧……，我还是在这等着兄长吧！兄长最疼我了，一定会很快找到我的！”，慕容玥信心满满的说道。心想：“确定跟着你不是狼进羊窝？啊呸，是羊进狼窝！”。

    “你这姑娘怎么这么死心眼呢！你这么一个娇滴滴的姑娘，不是招色狼惦记么。”，尤三娘恨铁不成钢的一边说，一边跺脚。

    突然，尤三娘惊呼了一声。“哎呦，我的脚呦。姑娘，我的脚崴了，麻烦搭把手扶一下。”

    一边说着，一边手搭上了慕容玥手腕。

    “哎～哎～哎～你小心一些。哎呀……”，话没说完，就被尤三娘扑倒在地了。

    “姑娘对不住啊！我刚刚一个没站稳，害你也摔倒了。”，尤三娘歉意的说道。

    “没事没事，不过大姐你可不可以先挪动一下，我被你压到了。”，慕容玥气喘吁吁的说道。

    尤三娘面上又是一僵，不过人还是从慕容玥身上挪开了去。

    “姑娘没事吧！看你这细皮嫩肉的，我这粗心大意的没害你受伤吧。”，尤三娘细细的询问。

    “没事没事，还好大姐你是女的。你要是个男的，我都怀疑你在占我便宜！”，慕容玥装作没有心机的说道。

    “呵呵……，你这姑娘家家的说这话，也不害臊！”，尤三娘打趣的说道。

    尤三娘试着站起身走两步，结果发现一只腿不能着力。就对着慕容玥说道：“不中啊，木姑娘。我这腿实在是走不了路了，你要不帮帮忙，把我送回去。”

    “你可留个记号下来，你兄长过来也好过来找你。你兄长若是找不过来，你苦守着也是无济于事。还不如去我家里，我让周围的人帮你留意一下，毕竟人多力量大不是？总比你一个人干等着要强上些许。”

    “你说的也在理，我这就收拾一下跟你走。尤姐姐你真是一个好人！我这就留个记号给我兄长。”，说着努力在墙上刻画出一个自己也不知道的符号。

    收拾完后，便扶着尤三娘一脚深一脚浅的往她所指的地方走去。

    尤三娘走出洞外，不经意间做了一个动作，慕容玥也当没注意到。她现在可是一朵蠢萌蠢萌的小白莲，这人设不能崩！

    一会过后，“尤姐姐，还要走多久啊？我感觉我们走了好远的路”，慕容玥不经意的问。

    “看样子你是娇生惯养长大的，我们这些常年外出行走的人，这点距离还真算不得什么。你放心，真的没多少距离了。你看，前面有一片林子，穿过去就是我的家了。”尤三娘指着前面的一片林子说道。

    顺着尤三娘手指的方向，慕容玥果然看见了一片绿油油的树林。

