    想一想，朱慈烺道：“成甫，暂时的这支兵还要你带。今天休息一天，明年一早你带队出城，去往城外的大校场，跟精武营一起操练，早上跑操，上午军姿和队列，下午力量和技能，晚上则是综合操练，一日四练，绝不可有丝毫的懈怠。尤其是上午的队列训练是前期的重点，最不可大意，你一定要紧盯了。军士编制先暂定为十二人一旗，队列训练中表现优良者为旗长，定了旗长之后就可以分开训练，再二十天后，全军考核，表现最为优异，综合素质最高的那个旗的旗长可直接提拔为统领五旗的总旗长。”

    军士和旗长的待遇不同，旗总的待遇就更是不同，朱慈烺心中已有主意，这支新军所有的中层将官都要从最低层的武卒选拔，如此才能激励更多的士兵刻苦训练，奋勇杀敌。

    “臣遵命。”

    李若链躬身听令。

    李若链是崇祯元年的武进士，武艺高强，但因为长期在锦衣卫，所以对军阵操练并不是太了解，由他训练新兵只是暂时处理。

    这时，吴伟业带着几个东宫属官急匆匆的赶到，将写满军规的大木牌立在营房门口，并在墙壁上书写忠君爱国的口号标语，一切都不用朱慈烺的命令，东宫属官们自动自觉的就干起来了。

    “军人报效国家。”

    “驱逐鞑虏，收复辽东。”

    至于“思想教导官”，由于时间紧，无法从东宫属官中抽调更多的人，朱慈烺决定暂时就由宋天显兼任。宋天显是十名思想教导官中最优秀的一位，年轻有精力，兼任一下新兵营应该不是太大的问题。

    得了朱慈烺的命令，宋天显急急赶到，并且很快就进入了思想教导官的角色。

    从新兵营离开时，朱慈烺再一次思索自己的建军策略。

    纵观明末乱局，明朝最大的问题就是缺少一支中央直属的精锐部队，皇帝和兵部完全被架空，吴三桂的关宁铁骑，左良玉的湖北兵，视兵部为无物，每次出征，都要跟朝廷讨价还价，老实的孙传庭却吃了亏，训练没有完成，就急急出了潼关，结果一战而没。

    没有一支强大的中央直属部队，就没有凝聚各军的核心力量，也不能对边军和地方部队进行监督胁迫，造成了明末军镇军阀化而无法控制。朱慈烺深知这一点，他抚军京营，最大的目标，就是要把京营历练成一支装备精良，训练有素，令建虏闻风丧胆，各地军镇不敢不从的强大武装。

    京营整顿完成，纤夫新兵也招募了两千，接下来，朱慈烺要考虑另一个问题了，那就是京营的野战军阵要用采用哪种方式？

     这个时代的欧洲，曾经横扫天下、在冷兵器与热兵器相交的年代里，显示出其独有威力的西班牙方阵，已经逐渐落后。由荷兰人莫里斯发明，瑞典国王古斯塔夫改良，更能发挥火枪威力的古斯塔夫方阵正在兴起。

    和西班牙方阵最大的不同，古斯塔夫阵型不是密集的方块阵，而是长条的三列阵。

    由长毛和火枪组成的西班牙方阵，在面对敌人时，只有前排的火枪手可以开火，两翼和后方的长矛兵无所事事，古斯塔夫把方阵拉长，减少长矛手，增加火枪手的数量，如此在面对敌人之时，不但能在很短的时间内将子弹全部射向敌人，而且宽正面可以形成一种半包围式的效果。清末，八国联军就是用这种阵型打败了曾格林的精兵骑兵，当然了，那时的威力更大，因为长矛手被取消，所有士兵都变成了火枪手，瞬间输出的火力已经超出了冷兵器武装所能承受的范围。

     古斯塔夫队型对训练的要求非常高--小编队固然灵活机动，但要是没严格的协同和指挥，那么这种灵活就成了混乱，因此必须有清楚的口令，大量低阶但非常专业的军官和军士，以确保小编队指挥的灵活性，如此才能保证古斯塔夫队型在面对敌人时不会混乱。

    重视训练、重视纪律，长期兵役制度，荣誉性强并且士气始终高昂。

    这是一支现代军队最基本的要求。

    自从穿越而来，朱慈烺一直在谋划“强军”，而强军最重要的一点就是阵型的设置，虽然古斯塔夫很有名，但朱慈烺对古斯塔夫队型了解的并不是太多，只有一个基本的印象，这个时代又没有百度可以详加查询，加之他面对的敌人并不是欧洲的步战国家，而是建虏的骑兵。建虏骑兵是冷兵器武装的一个高峰，不论骑射或者是单兵格斗能力，都远超同时代的欧洲军队，横扫欧洲的古斯塔夫队型能不能在面对建虏骑兵时发挥功效，朱慈烺不敢有百分百的把握。

    敌人不同，建军思想就要有所改变，比如，古斯塔夫队型是没有盾牌手的，但朱慈烺却认为盾牌手必不可少，盾牌手是戚继光“鸳鸯阵”的核心和灵魂，也是面对建虏箭雨的凭仗和保护，古斯塔夫队型为体，鸳鸯阵为辅，中外结合，取长补短，正是朱慈烺此时的打算。

    此时明朝的强军有两种编制方法，但都是仿戚继光。

    戚继光是明代军事将领中极少数几个既有军事才能又有良好文化修养和著述能力的名将，是一位真正的练兵大师，其将冷热武器联合在一起，编练出的军队及战术运用，是这个时代强军的典范。

    山海关吴三桂还有辽东镇其他将领的队伍仿效的是戚家军的四四制，编组了正兵队与奇兵队，将冷热兵器连同骑兵搭配使用。

    而洪承畴和孙传庭的秦军更依重于戚继光在神机营创立的「车营战术」，其核心是以“车”为阵，搭配火器，对敌人进行打击。甚至到了数百年后的曾国藩的「湘淮军」，其编制与军事用语也都照抄了戚继光所创下的战术教条与军事思想，而「湘淮军」也是中国有史以来第一支「现代陆、海军」的前身。

    所以朱慈烺常常在想，戚继光命运不济，生不逢时啊，如果明朝能重视他的治军思想，在天下推展开来，哪里还有建虏崛起的机会？

    ……

