    四场攻城战，收获最大的一场还是焚梦城，有着八亿多玩家贡献装备、金币和荣誉值，而圣威、巴伦斯和高台三座主城，叶一等人到的时候，玩家已经基本逃光了。

    打量着一船的战利品，叶一扯出一抹笑容，“金币均分，每人1.7亿枚。”

    没钱麻溜滚眯了眯眼，笑道，“嘿，这可比跑商来钱快多了，几个小时赚的金币，比我跑好几天的收益还大。”

    叶一眉头一扬，咧嘴笑道：“普通跑商任务赚取的收益毕竟有限，我估摸着，随着大规模海战爆发，世界级跑商任务也快刷新出来了，到时候有你忙的。”

    “那感情好，虽然白拿金币也挺开心，还是没有自己劳动赚来的金币舒服。”

    “嘁，说得就像你一个人就能抢走世界级跑商任务似的。”本宫超萌甩来一个白眼。

    “嘿嘿，我就是个跑腿的，到时候还得靠殿下您帮忙不是？”

    没钱麻溜滚接过叶一交易来的金币，连忙陪着一副笑脸，极尽谄媚之态，看得一旁北霜连连摇头。

    明明是亲姐弟，这性格为何相差得如此之大呢？

    “这些装备，就都交给你了。”

    叶一缓缓抬起手臂，屈起手指……轻轻弹了一下没钱麻溜滚的额头，将两亿多件史诗及以下品阶的装备一股脑塞了过去，轻轻一笑：

    “这些装备应该也能卖不少钱，词缀好一些的放进拍卖会，不太好的扔到商铺里。”

    没钱麻溜滚将装备放进背包，无奈地摸了摸额头，“老大也这么调皮了……”

    随着幽光战船缓缓驶进嬴鱼城附近的海域，原本晦暗阴沉的夜空渐渐变得嘈杂、明亮，即便已入深夜，从港口到魔法岛屿仍然站满了护城军，正如火如荼地进行着扩建工作。

    不少散人玩家远远围观，还有一边摆摊一边看戏的，整个场面极其热闹。

    “快瞧，幽光战船！英雄回家了！”

    有人瞧见从海中驶来的巨无霸，兴奋大喊道。

    但比玩家的欢迎仪式更热烈的，却是两只庞然大物——

    不义血蜱瞬间飞跃至数千米高空，因着等级的提升，体型已恢复至当初的三成有余。随着暗翅张开，巨大的阴影将整座拍卖行掩埋于黑暗之中。

    嗡嗡嗡！一股奇异的律动在空气中振荡开来。

    “主人！”

    略显沙哑的嘶吼声响彻魔法岛屿上空，带着几分惊喜。

    紧接着，整个天地突然沐浴在耀眼而灼热的金芒之中，一株巨大的藤蔓从魔法岛屿中央拔地而起，以极快的速度向着幽光战船蔓延，焉藤八尺那诡谲的人脸从藤蔓顶端钻了出来，轻轻缠绕在叶一腰间，似是邀宠道：

    “主人您回来啦！我和不义很努力哦，已经升到78级啦！”

    叶一轻轻拍了拍焉藤八尺的小脑袋瓜，笑道：“好棒，有奖励哦。”

    “奖励？是什么呀？”焉藤八尺好奇地问道。

    “给你们找了个小伙伴，要好好相处，一起努力进步哦。”

    云叶在一旁猛咳，没钱麻溜滚和本宫超萌则竖起大拇指。这手拉拢玩得极6，简直将社畜精神发挥得淋漓尽致。

    “小、小伙伴？”焉藤八尺听得一脸懵逼，好半晌才回过神来，喃喃道：“主人又去征讨其他国家了？”

    “是哦。”

    哗啦啦——

    正在这时，海底突然涌动出一道巨大的浪潮，嬴鱼的身影跃向半空，尾巴翘得很高，居高临下地踩在幽光战船的船帆上，朗声道：

    “一叶，你回来了。”

    “嬴鱼大人，许久不见，恭喜您进入完全期。”

    瞅着密布全身的珍珠一般的鳞片，以及那股令人难以忽略的可怕的压力，叶一便猜到嬴鱼进化完成，成功蜕变为完全期的魔神级。

    “这两个家伙已经把海港弄得乌烟瘴气，连睡个踏实觉都费劲，你这又是扩建驻地，又是增设守护兽的，还真不拿自己当外人了。”嬴鱼一脸傲娇道。

    “嘿，您这可就误会了不是？我对大人之心天地可表日月可鉴，大人您也知道，城主想将嬴鱼城晋升为二级主城，届时深渊魔军降临，嬴鱼城便有被倾覆的危险，我如此做，也是为了守护大人您的家啊！”叶一冷静分析，脸不红气不喘地撒着慌。

    “哼，信你就怪了。”

    嬴鱼抱着两条鱼鳍，将头扭到一旁，顿了顿，沉声道：

    “这次带回多少兽种？”

    “我这里有四个，三个打算自留，剩下一个准备上交给城主大人。”叶一淡淡一笑。

    “哦？这么说来，晋升二级主城还要拖上一段时间……还以为很快就有架打了，无聊！”嬴鱼用着一副失望的语气道。

    “不用拖的，算算时间，那群家伙应该也快到了。”

    叶一淡淡一笑，朝着嬴鱼城主干道的方向望了望，刚好瞧见泰山、大威天龙、南山无剑、时猎和撕心裂肺丶只因妳ソ带着一帮手下赶了过来。

    “瞧，正主这不就来了吗？”

    “哦？这几个小家伙，貌似不是嬴鱼城的冒险者吧？”嬴鱼扭头望了过去，凝神道。

    “剩下的兽种在他们手里，我去去就回。”叶一点了点头，望向一旁的北霜等人，“你们先下线休息吧，将这点工作收尾，我也下线了。”

    “嗯。”云霞笑着说道，“我去做夜宵，叶子，你别熬太晚。”

    “妥嘞！”

    见到众人纷纷原地下线，叶一开启腾空之力，朝着五位会长飞了过去。

    “等你们好久了，再不来，我这背包里的好装备可要忍不住自己蹦出来，找合适的主人去了。”

    大威天龙咧嘴一笑，上前给了叶一一拳，“开什么玩笑，当我们是瞎子不成，你不也刚回嬴鱼城吗？”

    “呦，你们是安装监控了不成，这都知道？”叶一拔高了声音，装作一副惊讶的模样。

    “行了，别废话了，你这搭讪的方式怪让人起鸡皮疙瘩的。”时猎摆了摆手，朝着背包一挥，一个巨大无比的阴影赫然从天而降。

    血腥味顿时覆盖了整座街道，鲜血顺着青石板缓缓流淌到附近的花丛之中。

    时猎面不改色道：“这是印度波罗城护城神兽嗜血种的尸体，远古装备呢？拿来吧。”

    叶一揉了揉太阳穴，心里有些无奈。还想着趁下线前和五大会长亲热……咳咳，亲近一下，以在明天便要召开的联盟会议上，借着这份好感谋取更多的好处，哎呀，貌似心思被看穿了？

    这几个家伙一点机会都不给啊！

    用护城神兽的尸体交换远古级装备，是此前攻城战中，叶一与五家公会达成的协议。双生巴蛇的委托【神兽完全期】一共需要六具护城神兽的尸体，而叶一手中只有四具，为了节省时间，叶一便和五大公会商量了一番，一件远古级装备换一具护城神兽的尸体。

    连续攻破四座三级主城，叶一手里有足足十一件远古级装备，其中六件都是众人用不上的。

    将其中一件战士用的项链递给时猎后，叶一把嗜血种的尸体装进背包，接着瞅向其他四家会长。

    “你们嘞，谁换？”

    “我来吧，妈的，之前看你进攻大和的直播，感觉护城神兽也没多麻烦，这次进攻巴巴洛斯城，足足折损了近九成的兄弟，才将这头护城神兽拿下……”大威天龙恼怒道。

    神仙居与南山南两家公会联手进攻巴巴洛斯城，竟然以惨胜结尾，几乎消耗了两家工会所有的战略物资。

    “不过话说回来，若非一叶先攻破了焚梦城，吸引了一大半的印度玩家，又使战区荣誉光环升级，这一战还真拿不下来……”南山无剑叹了口气道。

    说话间，大威天龙将巴巴洛斯城护城神兽殖装巨兽的尸体交易给叶一。

    叶一顺手扔给大威天龙一件远古级的牧师权杖，笑道：

    “嗯，六具护城神兽尸体已经凑够，双生巴蛇的任务可以交付了。”

    对于【神兽完全期】的任务奖励，叶一还是非常期待的。

    尤其是特殊佩饰[三面幡]，这玩意在《神赐大陆》里可谓相当稀少，即便皇城也不多见，比勋章还要难搞。

    特殊佩饰具有唯一性。在前世，叶一所知道的特殊佩饰只有四种，每一种都堪称逆天，足以令一名玩家的实力蜕变数个层次。

    但叶一所知的特殊佩饰里，并没有[三面幡]，所以叶一才如此期待。

    “接下来谈谈正事吧。”泰山朗声道。

    “关于兽种……你到底知道多少？”时猎问道。

    “你之前说，想用一件远古级装备兑换一枚兽种，可我感觉……兽种的价值应该远在远古级装备之上？”大威天龙一副吊儿郎当的模样，瞥了一眼远处的焉藤八尺和不义血蜱，似笑非笑道。

    “嘿，一个破种子能有什么用？远古级装备可遇不可求啊，这么换我可是吃了大亏的。”叶一很平静，面不改色地说了一句。

    各方见面以来，叶一便刻意保持着主导地位，为的就是在谈判兽种方面能够保持优势。

    想知道兽种的正确办法？不清楚！

    想用兽种兑换更多的资源？不可能！

    叶一尊重五大公会，也认可他们的实力与地位，却并不怕对方。大家同为彼此的支撑，却也是最大的竞争对手，换位思考一下，叶一若为五大公会的人，拥有重要秘密，若竞争对手想要白嫖，你是答应还是不答应？

    就算这份秘密迟早会公布出来，但因为消息的滞后性，会错过多少机会谁也说不准。

    气氛一时间有些沉默，五位会长瞪着叶一没说话，叶一也默默看着众人，看不出任何情绪。

    安静了好一会，泰山才重新开口，“那好吧，看来是我们的请求过分了一些。”

    他并没有坚持让叶一说出兽种的秘密，可能是不想因为这种小事闹了不愉快，但叶一也猜不透五家公会的真实想法。

    若他们真不打算用兽种交换远古级装备，叶一还得去其他大区攻破三座主城，一来一回要浪费不少时间，会打乱未来几天的计划……

    “诸位能理解就再好不过了。”叶一语气也软化了一点，只要有得商量，他也得回应一下。

    “不过……”泰山话锋又是一转，“关于守护兽焉藤八尺与不义血蜱，大家都有目共睹。将来国战频发，我们五家公会的驻地未尝没有失守的可能。若是像魔法岛屿一样，也有守护兽坐镇驻地，将等级提升上来，不仅可以护住驻地，还能顺带保护主城。所以，关于兽种的所有秘密，我们有笔交易，或许你会感兴趣。”

    “请说。”

    “以你的实力，万国轮盘任务想来不会出现意外。轮盘战场将会邀请所有战区的玩家进入，我们五家公会也想从中谋取些好处。巴蛇城与嬴鱼城这边，好处被城主卡得死死的，丝毫不肯松口，没办法，我们只好来和你商量商量……轮盘战场要建立商业区吧？租给我们五家公会每家一座商铺，再说出兽种的秘密，我们每家给你一枚兽种，如何？”

    叶一眼睛顿时一眯。

    泰山能知道轮盘战场需要建立商业区，显然是从蛮伦或西门辰嘴里套出来的消息，这是铁了心想要从轮盘战场分一杯羹了。

    “无论如何，今后国战战场，我们还需通力合作，与所有联盟国家共同抵抗西方阵营，我们实力变强一些，也能多帮衬你一些不是？”大威天龙笑着说道。

    叶一面不改色地摇摇头，“你们提的条件有些多。兽种虽然珍贵，但对我来说想要弄到手，只需消耗一些时间。轮盘战场的商铺租赁权与兽种秘密的知情权，我只能答应一样。但这也并不意味着这项交易的价值比五枚兽种还高，事实恰好相反。我也是为了华夏的整体实力，才有如此的考虑。”

    听着叶一那不容商量的语气，泰山轻叹了一口气，嘟囔道：

    “真是个小狐狸啊……明明年龄没我们大，却比我们所有人还要狡猾。”

    和叶一共同战斗，是一件相当愉悦的事情。但和叶一打交道，涉及利益纠纷，真是一件令人郁闷的事情。

    叶一手里的筹码和底牌太多，即便是五大公会，在他手底下也只有吃亏的份，想要占便宜实在太难。

    而且叶一还并非单纯的利益主义者，想法难以揣测，既有为大局考虑的感觉，也有锱铢必较的小气感，五位会长也难以摸准叶一这个“小狐狸”的性格。

    “轮盘战场的商铺租赁权毕竟还早些，这个倒也不急……以目前的情况来看，国战会越来越频繁，还是兽种更重要一些，综合各方面因素考虑，我建议诸位选择兽种秘密的知情权。”叶一咧嘴笑道。

    能用几句话换五枚兽种，这买卖不仅不亏，还赚大了！

    “行吧，你都这么说，我们也只好如此选了……”大威天龙垂头丧气道，一副被打击到的模样。

    “嘿嘿，老兄别这么丧嘛，明天咱们得与各国盟友举行会议，利益相关的议题还会少吗？你们吴江公会对各国的了解肯定更多一些，这事还得诸位来。”

    叶一来到大威天龙身前，正色道。

    “这事你不说，我差点给忘了……”大威天龙打起了精神，顺手将背包里的兽种交易给叶一，沉声道：

    “关于联盟，你有什么打算？”

    “这事我说了有啥用？”叶一瞥了一眼众人，语气平淡道：“高层应该早有指示下达给你们了吧？我就一散人，高层命令完全服从！”

    “啧啧，压榨我们那么用力，一上升到国家层面，就装作一副乖宝宝的模样……”泰山一脸鄙夷道。

    说话间，叶一接过了五位会长手中的兽种。

    印度与越南两个大区，一共13座主城。叶一攻破了4座，叶卡捷琳娜攻破了3座，五家公会一共攻破了6座。

    除了交易出来的5枚兽种，叶一猜测时猎手中应该还有一枚闲置的兽种。

    “如果是时空帝都，就算绑定了守护兽，倒也不怕二级主城护城军的征讨。”叶一暗道。

    “兽种、守护兽与驻地之间联系很深，想要将兽种转化为守护兽，先要去城主府寻找城主帮忙。这里有一个前置条件，必须使城主对你们的好感度提升至‘信赖’。”

    “……”

    “关于兽种，我知道的就这么多，都告诉诸位了。”

    唰——风神之翼再次振起，叶一犹如精灵一般，顺着海中立起的高架桥飞入魔法岛屿。

    目送叶一化为一道流光逐渐消失在视野里，时猎暗暗送了一口气，叹道：

    “这家伙……究竟知道多少秘密？”

    “管他呢，这次国战我们五家也算大有收获了，回去整顿一番，明天谈判桌上还有一场硬仗要打呢。”南山无剑抻了抻懒腰，摆了摆手，朝着嬴鱼城传送阵的方向走了过去。

    想到高层下达的指令，泰山等人也一副忧心忡忡的模样，纷纷离开了。

