    只是，他的话语影雪却似乎有些不相信。

    “真就是侥幸？”

    影雪语气有些不确定。

    明明根据她的情报显示，叶笑的炁修炼天赋，应该好不到那里去才对。

    好像是普通。

    可这就突破2000战力点数？

    真就是叫人匪夷所思。

    难道是因为投资对了投资股朱元璋，改善了叶笑的炁修炼天赋？

    一时间，影雪开始在脑海里胡思乱想起来，叶笑真是名幸运儿。

    “考核呢？”

    叶笑倒也是挺期待，击杀E级异兽，对于目前的他来说却是任何难度都没有。

    这样的考核，完全就是小儿科。

    “叶笑，就你目前的战力点数，还需要考核吗？”

    影雪表情古怪，眨巴起一对眼睛。

    她却也没有多逗留，似乎也是有事情要忙就匆匆离开。

    只是在离开的时候，她也是跟叶笑说了句。

    叶笑已经成功被最高等学府——曙光学府录取，届时很快录取通知书就会送到叶笑手中。

    这一消息，叶笑也是跟父母第一时间分享。

    在工厂里打工的叶父叶母，竟是直接请假回家。

    一到家后，叶母眼眶都有些红肿。

    “真被曙光学府录取保送了？”

    她还是有些不敢窒息，这惊喜来得太意外了。

    叶父却也没有说话。

    但是，他那一双黑黝黝的眼睛，却直勾勾地注视起叶笑。

    他望子成龙，渴望自己的儿子有出息。

    而如今，叶笑真得有出息了。

    这一份惊喜来得太突然了。

    这可是曙光学府。

    整个龙国最高等的学府。

    哪怕你是一星超凡投资家，想被曙光学府保送也不是一件容易事。

    “光宗耀祖，光宗耀祖。”

    叶父神情激动，嘴里念念有词。

    甚至，他还表示要为叶笑举办一场宴席，大宴亲朋。

    “爸，用不着这样张扬，低调些。”

    叶笑一脸表情无奈。

    他可晓得，亲戚里就有不少同龄人，也是参加这一届高考。

    只不过，他们想要被曙光学府录取完全是不可能的事情。

    整个龙国，千万高考生里，曙光学府所录取的人数仅仅三百人。

    或许，整个龙都能够被曙光学府录取的，可仅仅只有叶笑一人。

    “恩。”

    叶父点了点头，他也的确不该那样张扬。

    “爸妈，以后你们就不用去打工，儿子赚钱养你们……”

    叶笑开口说道。

    凭借他现在一星超凡投资家的身份，想赚点钱还是挺容易的，他也不愿意父母那样累，总是忙忙碌碌的工作。

    “没事，如果不打工我跟你妈不就要成天窝在家里吗了？”

    “笑儿，你的心意我们领了，以后好好在曙光学府读书，好好投资，千万可别贪心了。”

    叶父、叶母脸庞上都露出一副很欣慰的表情。

    当天夜里。

    叶家的晚餐可是很丰盛。

    什么大鱼大肉，尽都摆在了餐桌上。

    只为了庆祝叶笑被曙光学府录取。

    待得用过晚餐。

    叶笑倒并没有外出，直接开始修炼。

    在修炼这一方面，他可也是挺勤奋的。

    一夜修炼。

    炁修炼进度不停提升。

    短短两日光景匆匆而过。

    叶笑炁修炼进度达到17%！

    距离，二星超凡投资家又近了。

    这一天，叶笑也是观察起了投资股李世民。

    【文字观察李世民】

    【李世民跟李渊正在共商军国大事】

    【李世民准备对付王世充】

    【李世民正在为出征前做准备】

    果然，投资世界《隋末》也还在如火如荼的进行着。

    这一回。

    李世民就要一举击败王世充以及窦建德！

    两大势力，被李世民直接横扫。

    李唐统一天下真就不远了。

    当天，上午十点整。

    高考成绩查询通道开启。

    叶笑挺意外的，这龙国高考成绩出炉的效率挺快的。

    他在家里面也是用起了电话查询。

    一查询下去后。

    他的分数仅仅只有504分！

    “发挥的有些不好啊！”

    叶笑喃喃自语道，还好被保送曙光学府，要不然这504分的成绩，真就是上个一流学府都有些困难。

    之后，他的投资成绩也被公布出来。

    80分！

    满分100分的投资成绩，仅仅只有80分！

    “班主任张国飞可是说了，这投资成绩考验的是投资时候的心态以及对于情绪的控制等等。就只有80分？这么低？”

    叶笑一脸错愕，还是有些不大满意80分的投资分数。

    很快，龙都地区高考分数线出炉。

    最高等学府——曙光学府，700分！

    一流学府，561分！

    二流学府，505分！

    三流学府，459分！

    这样的各个档位分数线也是让叶笑微微有些吃惊。

    合着他这样504分的成绩，连个二流学府都上不了。

    就差那么一分。

    还好保送了曙光学府。

    只是，这曙光学府真就是要逆天。

    成绩700分！

    而且，就算你是700分，填报了曙光学府作为第一志愿，也不一定能够被录取。

    曙光学府说一就是一。

    说每一届高考，仅仅录取300人，那就是录取300人。

    这一项传统可已经保持了数十年，就从未发生过改变。

    在叶笑感叹不已的时候。

    他却是收到了来自于系统的提示消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号58投降卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    “编号58投降卡？还有这操作？”

    叶笑一脸错愕，也是连忙操控起全民系统，查看起这一张稀有卡种编号58投降卡的效果。

    编号——58

    名称——投降卡

    说明——使该投资股旗下势力，心智不坚者投降于敌人

    “就这？”

    叶笑很疑惑。

    这编号58投降卡，也不是多么厉害。

    投降于敌人，这很普通。

    可能够成为编号60以内的稀有卡种，都很不凡。

    这一种稀有卡种绝对不是表面上看起来这样简单。

    叶笑正在思考的。

    猛地，他一双圆溜溜的眸子绽放出一连串明亮的光芒。

    他终于想明白了。

    心智不坚者投降于敌人！

    这可没有说是一人，而是一个概念。

    换言之，只要这个投资股旗下势力有心智不坚者就会投降。

    有一个那投降一人，那两个投降两个，有多少投降多少。

    这……似乎若这一张稀有卡种利用得到，绝对也很厉害。

    经过一番查询，叶笑这才了解这一张稀有卡种，并非是冲着李世民去的，而是冲着王世充去的。

    “可怜的王世充。”

    叶笑嘴里念念有词，也是心里默默地为王世充默哀起来了。

    很明显，李世民要对付王世充，可结果却出现了这样一张稀有卡种冲王世充去。

    这是有投资者想要助李世民一臂之力。

    李唐夺得天下，已是大势所趋！

    当天下午。

    叶笑在刚刚修炼到一半，那知一条系统提示又来了。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号56致命卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——56

    名称——致命卡

    说明——使该投资股人物角色陷入一次致命危机，有很大的概率使该投资股人物角色会直接死亡

    “这编号56致命卡倒是还行。”

    叶笑说了句。

    他也是摆出一副满不在乎的模样。

    认为这编号56致命卡，跟他应该没关系才对。

    说不定啊。

    又是冲着王世充去的，或者是冲着窦建德。

    那料想，系统提示这一张编号56致命卡，是冲着李世民来的。

    “这到底是那个头铁的投资者，难道还看不明白，李唐才是这天下之主吗？”

    叶笑囔囔道。

    他也是要力保李世民！

    这编号56致命卡，他要让其无效化！

    转眼间的功夫，那熟悉得不能够再熟悉的画面出现。

    【所需支付的红晶数额1-9999】

    一连串红晶数量不停闪动。

    【个、十、百、千、万、亿】

    包括计数单位在内，也是飞快闪烁。

    “感觉就好像是在开奖一样。”

    叶笑喃喃自语。

    这一回，他运气可得要好一些才行。

    很快，红晶闪动停止。

    323。

    数目看起来似乎不算很大。

    但重点还是在这计数单位上。

    很快，计数单位停止闪动，停格在了个。

    323个红晶！

    这！

    叶笑满脸不敢置信的表情。

    他这总算是欧了一回了吗？

    脸黑那么久，总算欧了！

    只是他这样好不好把先前所累积的欧气都消耗光了？

    在叶笑思考的时候，系统提示已经弹出。

    【是否支付323个红晶，使稀有卡种编号56致命卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    “支付！绝对是要支付！”

    叶笑毫不犹豫选择支付！

    待得支付成功后，叶笑也是收到了一条系统提示。

    【超凡能力初级·诸神禁行发动成功】

    “李世民，稳了！”

    叶笑脸颊上露出一副满意的表情。

    恐怕，这又是一场大胜！

    接下来的修炼里。

    叶笑的炁修炼进度达到了18.5%！

    次日，上午。

    叶笑重新来都久违的龙都五中。

    却也并非是来上课的。

    前来目的只有两个。

    领取高中毕业证书，以及领取高考招生信息方面的书籍。

    这书籍无非就是一些对于填报高考志愿的一些指导。

    只是，填饱高考志愿什么的，他却用不着去关心。

    就在昨日下午，他可就收到了由曙光学府所邮寄来的录取通知书。

    那录取通知书精美无比，被曙光学府制作成了一本款式新颖的书籍。

    重新回到高三六班。

    周遭同学们，尽都在讨论着高考成绩。

    “林玉，你居然考了688分！比你当时估的分数都还要高！”

    学生们都在惊叹着学习委员林玉的成绩分数。

    就林玉这样的成绩，一流学府已经妥妥的了。

    众位学生也都对林玉露出一副羡慕的表情。

    而当叶笑到来时。

    他们的目光不自觉地落到叶笑身上。

    叶笑同样让他们很羡慕。

    毕竟，叶笑的身份可是一星超凡投资家。

    那像他们，如今可都还仅仅只是普普通通的投资者。

    红晶红晶，太难赚了。

    到了现在满打满算也就几十个红晶，猴年马月才能够晋升一星超凡投资家。

    “叶笑，你是一星超凡投资家，那些一流学府就没有跟你接触吗？”

    学生们都挺好奇的。

    一流学府？

    这几日里倒是来了一些一流学府招生办负责人，主动联系叶笑。

    但是呢，却都被叶笑拒绝了。

    他可已经被曙光学府录取了。

    这一流学府，他那还看得上眼啊！

    叶笑摇了摇头。

    “这……”

    学生们表情都僵硬住了，真是不明白叶笑的心思。

    一流学府不好吗？

    在学生们想要继续问叶笑更多的问题时。

    班主任张国飞出现了。

    “班上同学都到齐了吧？”

    张国飞开口说道，一双眸子也是扫视起在场学生。

    一个不落。

    所有学生都来齐了。

    “这一回我们班上的学生，考试成绩都很不错。林玉更是考得了688分。这样的成绩就算放在龙都一中，也能够名列前茅。”

    张国飞赞扬道。

    林玉的表现真是不凡。

    这女孩很有学习的天赋。

    他也不单单夸奖了林玉，还夸奖了班上其余一些高考成绩优异的学生。

    就在众位学生都以为张国飞要开始分放毕业证书时。

    张国飞又说出一条让他们难以置信，震撼绝伦的消息。

    “也恭喜叶笑同学，被最高等学府——曙光学府录取。”

    说出这样的消息，他也是挺吃惊的。

    这可是最高等学府。

    便就算你是一星超凡投资家，想成功被录取，可也不是一件容易事。

    “什么？！”

    这话一说出口。

    学生们真就是吃惊得都傻眼了。

    叶笑被曙光学府录取了？

    这不应该啊？

    仅仅凭借一星超凡投资家，这不足以被曙光学府录取。

    难道叶笑的高考成绩很好？

    或者是因为其他原因？

    学生们真是百思不得其解。

    “恭喜你，叶笑。”

    不过，他们也是送上最为诚挚的祝福。

    今日，从这校园门口踏出。

    他们可就要天各一方！

    往后还能不能再相见，可都是一个未知数了。

    “谢谢。”

    叶笑表现出很谦虚的模样。

    “叶笑的分数不算特别高，仅仅只有504分，能够被曙光学府录取，应该是他通过了曙光学府的考核。至于，这到底是什么样的考核，老师却也不清楚。”

    张国飞也是看出来不少学生们的疑惑，直截了当地解释起来。

    考核？

    这究竟是怎么样的考核？

    学生们挺糊涂的。

