    大夏在进行神体实验前，也早料到会有这种后果，做了准备。

    碧幽元君、白玄道君、万虚道君三名仙神回去后，三界仍是维持着表面的平静，看似跟以往没有任何改变，但实际上，在天帝、佛祖、妖皇、鬼帝和魔尊的旨意下，仙魔已暗中达成协议，双方正在准备，不日将联手攻伐大夏。

    仙魔调动虽然隐秘，但大夏依旧察觉到了一些蛛丝马迹，而且，在这世界这些年里，一些仙魔暗中投靠了大夏，他们也给大夏带来了相关的消息。

    大夏决定在仙魔发起进攻之前，先搞一波事，这件事便是将龙族招收过来！

    这件事达成有不少好处，龙族本是妖魔阵营中一员，其若反叛，必会打击到仙魔联军士气，同时还能给仙魔们带来一个信息，他们不一定非要与大夏对抗，还可以投靠大夏。

    小黎与龙族几位龙王联系上，将计划详细一说，几位龙王也没拒绝反对，因为这些年龙族与大夏的关联已十分紧密，暗中送到大夏的幼龙不在少数，即使龙族现想下大夏这艘船，也是难了。

    这时候若还表现得藏头顾尾，想两边都下注，两边将都不会讨好。

    龙族现在也只能一条路走到底！

    龙族盘算的其实也很好，大夏若胜，那么他们也是胜利的一方，日后自是飞黄腾达，自不消说；而大夏若是败了，在这边追随大夏的龙族全被屠了，那也无碍，反正他们已经把一些龙族送到了大夏，有火种留下。

    龙族反而是有些担心大夏是否会信守诺言，不会苛待他们迁移到大夏之界的龙族？

    因此，他们更想表现自己，展现自己对于大夏的价值，自己投靠大夏的诚意！

    何况，这一战，大夏又不是没有胜算。

    听完小黎所述，东海龙王敖青和几位兄弟对视一眼，彼此心领意会，敖青站出对小黎躬身一礼，道：“我龙族上下唯上国是瞻，我等愿为上国效劳。”

    小黎道：“龙王请起。有消息传来，那仙魔约定之日是在七月二十三日，欲在当天对我大夏发起攻击，然我方以为此消息当不得真，仙魔极可能在七月二十三日之前便发动。

    也即是，若我等要行此计划，也须当在七月二十三日之前。

    我方以为六月初七是一合适之日，几位龙王以为如何？”

    几位龙王有个屁的意见，现完全是大夏、仙神和妖魔之间的纠葛，龙族虽未三界大族，但在这三大势力面前，比一只蚂蚱也好不到哪去。

    敖青道：“上国既定下此时，必有远谋，敖某等愿遵上国之令。”

    小黎点头道：“那便如此定下，若有变故，我方会及时通知几位。几位龙王回去后，要做好准备，切勿让消息走漏，否则对我大夏……”

    小黎话没说完，敖青已是正色应道：“仙子放心，我等必不让消息走漏半分！若消息走漏，我等愿提头来见！”

    小黎摇头道：“那倒不必！”

    小黎心里暗道：“若消息真走漏，仙魔首先就要对付你们，到时，你们的头估计都会落到仙魔手中，哪里还提得来？”

    小黎又道：“事既已通知到几位龙王，小黎便先告辞，几位龙王务必按计划行事。”

    敖青和其余三位龙王对小黎一礼，正色道：“仙子放心，我等省得。”

    “那便好，几位，告辞！”

    “恭送仙子！”

    小黎的投影顿时消失。

    “唉！”

    看着小黎投影消失的地方，北海龙王敖玄叹了口气：“我族到得如今已是没有半步可退了！”

    南海龙王敖赤也道：“是啊，已于生死悬崖之上，是生是死，已非我等所能决定。”

    敖青听了两位兄弟的发言，道：“我龙族昔日形势又能好过今日？不过也是看他人脸色求生罢。几位兄弟，回去后，须得谨慎行事！”

    其余三位龙王齐声道：“兄长，我等知晓！”

    四位龙王也各自离去。

    几位龙王行事周密，对外没走漏半点消息，仙魔们对这事是一点也不知晓。

    因为龙族虽在聚拢族众，但仙魔们以为龙族这是奉了妖皇之令，在聚集军队族众，准备随他们一起讨伐大夏，全然没想到龙族聚拢族众是为反叛他们。

    这连龙族自己人都没想到，都以为几位龙王将他们召集起来，是要去讨伐那什子大夏，仙魔们又岂能想到？

    几位龙王是连自家人都蒙在鼓里！

    时间推移，与龙族定好的那天，六月初七酉时，太阳已经落山，半边星球都陷入一片黑暗，东海龙宫也属于半边黑暗星球。

    忽地，只听一声沉闷的鼓声从东海龙宫中传出，好似龙吟。

    这是聚龙鼓，是龙宫用来召集龙众的一种宝贝！

    聚龙鼓敲响，将一位位东海龙族惊动，纷纷向着聚龙鼓之处过来，不知晓有何大事发生？要在这时敲响这聚龙鼓！

    在准备的时日期间，东海龙族几乎已全聚集在此，此时这些龙族自然被鼓声引来。

    被鼓声聚来的龙族看到东海龙王不穿龙袍、不戴帝冕，身穿战铠，佩着一口宝剑走上高台，拔出宝剑，道：“我族本乃天生神圣，却先遭仙神欺压，沦为他人餐食，后又被妖魔所欺，待我族如走狗。

    今日，我龙族便反了这些仙神，逆了这些妖魔！

    众龙族听令，随本王反了这些仙神妖魔，杀出一个朗朗乾坤。”

    听到东海龙王的话，一些龙族愣在那里，怀疑自家龙王是不是喝了假酒，在发酒疯，这种话都敢明目张胆地说出来，不知道仙魔势大，碾死他们根本不会费多大功夫吗？

    但有一些龙族却高喊“反了这些仙神妖魔，杀出一个朗朗乾坤”起来。

    龙族本性高傲，却一直被仙魔欺压，早有许多龙族憋了一肚子火气，这时正好被东海龙王引出，也不想其他。

    敖青手中宝剑高指，大声问道：“众位儿郎可愿随本王反仙逆魔，投了那大夏，再不受这些仙魔欺压？”

