    “窝草，这什么鬼东西！”那边萧震握着单手剑和最后一根钢矛跑了过来，他身上还穿着隐身袍，看起来就好像一把剑和一根钢矛自己浮在半空中似得。

    “别管了，咱们快跑！”

    邢天宇喊了一声，转身就往外跑去。

    萧震迟疑了不到一秒钟，也急忙跟了过来，对付野兽他还有一战的勇气，然而眼前的怪物却明显已经脱离野兽的范畴了，倒不如说是来自外星的异形怪物差不多，眨眼间两人已经冲出了地下室的内门，一进走廊，就看到走廊里那几个汽油桶和酒精桶都已经被打开了，一桶汽油洒的满地都是，宁文瑞手里拿着一根火把，正一脸焦急的站在地下室的台阶上面。

    邢天宇和萧震一前一后，直接冲上了台阶，身后那扇门轰的一声被撞开来，却见那怪物已经完全褪下了身上的伪装，用两条手臂疯狂的爬行着追了上来了。

    “我靠，什么鬼东西，你召唤的不是斯芬克斯么？”

    “那个东西就是斯芬克斯，快点火！”邢天宇大吼着，宁文瑞听了，立刻将手中的火把扔了出去。

    轰的一声，在狭窄的走廊内，酒精和汽油混合的液体瞬间一起被点燃，剧烈的燃烧产生的火焰瞬间填满了所有的空间，扔出火把的瞬间三人几乎同时前冲去，剧烈的气流推动着他们飞了好几米才摔落在了地上。

    这一下子邢天宇却是摔的够呛，艰难的爬起来，回身看去，火焰和黑烟正不断的从那地下室的大门喷涌出来。

    三个人都惊魂未定的看着那火焰，生怕那怪物会再一次冲出来，还好过了好一会，什么东西都没有。

    “谢天谢地！终于——”

    “你们。。。。。逃不掉的，”那扭曲的声音忽然响起，就看那怪物的上半身浑身是火的从地下室的大门里爬了出来，它身上被烧的焦黑，下半身还在剧烈的燃烧着，但是却顽强的不肯死掉。

    “你们。。。。。逃不掉的。”它说着，还想要冲出来。

    萧震一抬手，最后一根钢矛飞出，从那怪物旋涡状的口气中灌入，这下子怪物彻底说不出话来了，然而这样的伤势还不足以杀死它，那怪物正要冲出来，一辆汽车忽然一头撞了过去，碰的一声，那怪物直接被撞进了地下室的火焰之中，这一次，它终没有再爬出来。

    “窝草，刚才那是什么鬼！”秦明从车里钻了出来，惊魂未定的指着那地下室的入口说道，他之前被安排动车子准备跑路，没想到看到一个怪物从地下室里爬出来，紧急关头只能开车撞了过去。

    说完秦明，又指了指身上的别墅，“我的别墅怎么被烧了？萧震你怎么隐身了？咦老邢你眼睛是怎么了？这里到底生了什么事情啊。”

    邢天宇一屁股坐在地上，“这事情说起来话可就长了呢。”

    十五分钟后：

    汽车在山路上颠簸着，坐在车子的副驾驶上，邢天宇看着道路两边的风景从身旁不断略过，心里是前所未有的疲惫和放松。

    身后的宁文瑞正滔滔不绝的给秦明讲述这两天生的事情，不过那声音传到耳朵里，邢天宇却根本没往心里去。

    此时此刻，他只有一个念头——

    终于结束了，一切都结束了，秦明没死，自己也没死，也没有折寿，甚至还混了几个还算不错的能力。

    斯芬克斯被怼死了，没想到最后时刻还来了个变身，还好自己准备充分，酒精汽油一起浇下去直接给烧死了。

    说起来，这可能是最好的结局了。

    当然，秦明的别墅毁了这算是一点损失了，而且说起来召唤了这么多次，貌似秦明还一点好处没捞到，可以算是亏本亏到姥姥家了，不过反正这跟自己又没什么关系，而且他这样都能活下来那简直就是祖宗保佑，还有什么不知足的。

    但是，放松之后，心中却又带着隐隐的担忧，虽然斯芬克斯死了，但是它临死前所说的话，却犹自在耳边回荡着，那句你们注定难逃，或许只是临死前的叫嚣，但也许，只是也许，隐含着某种特殊的意义，斯芬克斯隐藏自己的真面目，显然是因为某种谋划，而它们藏在大金字塔里的那个所谓的比诸神更加古老的存在，更是加重了这种阴谋的意味。

    涉及到这种阴谋之中，怎么看都有种危机四伏的感觉，还好它们都是异世界的生物，没有召唤师的召唤，它们自己是过不来的。

    反而是那个叫刘强的脑袋让邢天宇略有些担心，它真的在别墅的大火中被烧死了么？还是说逃离了，这一切，恐怕自己短时间内都无法知晓了。

    或许，只有老天才知道了。

    算了，不去想那么多了，这一次回去说什么也不能再作死了。

    邢天宇到底还只是个没毕业的大学生，很多事情想不出结果，也就只能顺其自然了，反正天塌下来有高个顶着，自己操那么多心干嘛。

    一个多小时之后，车子终于开下了山，又开了一个多小时，路边终于出现了人烟，看着不时从车窗外略过的民宅、加油站之类的建筑，邢天宇感到无比的亲切，他第一次现，生活在大城市里周围到处都是同类，而不是随时都会把你生吞活剥的怪物，是多么的幸福。

    “咦，快看，前面有家小旅馆！”

    坐在副驾驶上的宁文瑞忽然叫道。

    车子猛地停了下来，调转车头，直接开进了旅馆的院子里。

    经历了一连串的追杀，火灾，卡牌游戏，问答比赛，爆炸和战斗，四个人现在可谓是筋疲力尽，又饥又饿，迫切的需要休整一下了，这个小旅馆，出现的却是异常的是时候。

    几个人从车上跳下来，一股脑的冲进了旅馆里，“开四个房间，再来一桌吃的！有什么好吃的尽管上。”萧震此时尽显土豪风采，平日里因为不想太出风头，他一般会尽量避免深化自己的富二代身份，，但是这会却也没那么多讲究了。

    几个人都跑回到各自房间洗了个澡，然后回到旅馆一楼的餐厅里吃起了午饭。

    这种郊区的小旅馆自然没有什么太好的伙食，不过是寻常的炒菜、米饭、啤酒之类的。

    但是吃了几天罐头泡面的四人，再加上之前的劳累，吃起来却比山珍海味还要香。

    一口气吃了个八分饱，秦明忽然举起了手中的啤酒杯子，开口道：“今天我得谢谢哥几个，关键时刻还是你们靠得住，把我给救活了，老实说，但是被石化的时候我真的觉得死定了，那种一脚踏入鬼门关的感觉真的是太深刻了！”

    他有些后怕的摇了摇头，似乎想要甩掉脑海中的可怕记忆。

    三人都没有说话，这个时候他们能说什么呢，只能纷纷举了举杯子。

    “我很想说以后但凡有什么事情尽管吩咐，可惜我这人也没啥本事估计说了你们也不会当回事，我也就不矫情了，反正这一次是我欠了你们的了，不过话说，回去以后你们有什么打算啊。”