    第49章毒蛇爬上床

    沈初微想到今天萧锦言的精神状态，的确是不怎么好，她还以为和常良娣冷战给气的。

    她打算抽回自己的手，一只大手突然按在她的手背上，他手掌很大，可以轻易的将她的手覆盖住。

    冰凉的触感覆盖在滚烫的额头上，萧锦言感觉很舒服，感觉她要移开，便伸手拦住想让她一直贴着。

    他缓缓睁开沉重的眼皮，就看见沈初微正撑着身子看他。

    沈初微看萧锦言睁开眼睛，她干脆坐起身，“殿下，您发高烧了，臣妾给您去拿药。”

    萧锦言当然知道自己在发高烧了，他只是不想让其他人知道，免得引起各种猜忌。

    “不用，本宫休息一晚上便好了。”

    “殿下，高烧不退不及时治疗很容易烧坏脑子的。”

    不是她夸大其词，高烧不退真的狠容易烧坏脑子的。

    萧锦言要是变成傻子，她还怎么混吃混喝？

    萧锦言：“胡说！”

    沈初微配合的点点头，“是臣妾胡说，殿下是太子有真龙护身肯定不会烧出问题，您先把手松开好不好？”

    萧锦言看着她没说话，那只手一直按着她的手没松开的意思。

    沈初微：“……”殿下您这是几个意思？

    夜深人静

    黑暗里，一道黑色的身影出现在营帐外面，从袋子取出三条毒蛇，放进太子的营帐里。

    三条毒蛇吐着蛇信子，沿着床腿很轻松的爬到床上，另外两条蛇分别另外两条床腿爬上去。

    沈初微等了好一会，萧锦言都没有松手的意思，掌心的温度越来越高，似是要把她融化了一般。

    “殿下，还是吃些退烧药比较好，不然明天您还能出去狩猎吗？”她好言相劝。

    萧锦言眸色一顿，暼见沈初微身后突然冒出一条蛇，头呈三角形状，剧毒无比。

    他沉声命令道：“别动。”发高烧的他，嗓音沙哑的厉害。

    沈初微疑惑的看着萧锦言一只手撑着床缓缓坐起身，另一只手搂向她的腰，缓缓收紧，两人的脸距离越来越近。

    沈初微心若擂鼓，萧锦言这是想对她下手了？

    都烧成这样了，还有体力做剧烈运动？

    萧锦言的视线一直盯着那条毒蛇，只是四肢软绵绵的，不敢出手，不能一招击杀毒蛇，后果会很危险。

    换作平时，一条毒蛇他并不会放在眼里。

    只是现在，毒蛇距离沈初微不过半米的距离，太过危险了。

    两人距离越来越近，近到彼此紧挨在一起，隔着薄薄的衣料，能清楚的感觉到萧锦言滚烫的身体，以及腹肌的纹理线条，也说明他的身材的极好。

    沈初微在心里埋汰自己，都什么时候还想着人家身材好不好？

    耳边是灼热的气息，因为萧锦言正贴着她的耳边。

    沈初微僵硬着身子，双手抵着萧锦言的肩膀，碍于他的身份，她推也不是不推也不是。

    “殿下，您想做什么？”

    萧锦言没说她身后有蛇，怕她因为害怕惊到毒蛇引起攻击，那就麻烦了。

    “你别动，很快就好。”

    沈初微垂眸看着两人紧挨着一起，那滚烫的温度，连同她也跟着热起来。

    萧锦言看准时机抓起被子用尽全身力气，将毒蛇卷进被子里，再用力扔到地上。

    雪团突然睁开眼睛，夜色里，发出湛蓝色的幽光，毒蛇从被褥里钻出来，雪团龇了龇牙，张开爪子便朝毒蛇扑过去，一抓子拍向蛇头。

    沈初微正疑惑他说的很快就好是几个意思，就发现萧锦言把被子扔了。

    “好好的扔被子干嘛？”

    萧锦言看见雪团扑杀毒蛇，这才暗松了一口气，“好了。”

    这时，沈初微看见床头一只竹叶青正抬着脑袋吐着蛇信子，目标正是萧锦言。

    被竹叶青咬上一口，可就直接去阎王了。

    萧锦言这才发现沈初微的腰到底有多纤细，他只感觉比之前还要热。

    他打算松开沈初微时，突然被她紧紧抱进怀里，刚分开点的空隙又再次被拉近贴合，不留一丝空隙。

    萧锦言额头上布满细密的汗珠，连呼吸都重了几分。

    沈初微一手搂着萧锦言，一手朝竹叶青挥了挥手，快走快走！

    竹叶青吐着蛇信子，尖尖的脑袋一会看向萧锦言一会看向沈初微，像是在犹豫。

    萧锦言精神放松那刻，头昏目眩让他紧皱着眉头，不明情况的他，疑惑的看着沈初微。

    “沈奉仪，放开本宫。”他虚弱的开口。

    沈初微贴着萧锦言的耳边很小声的道：“殿下，再等等。”

    沈初微嗓音有软又甜，像棉花糖，带着温热的气息一起送进耳里，萧锦言身为血气方刚的男子，尤其是美人在怀的情况下，怎么可能会无动于衷？

    萧锦言眉头紧皱。

    沈初微继续赶着竹叶青，并用眼神威胁道：不走我可就把你制成药了哦。

    竹叶青吐蛇信的动作一顿，像是被吓到了，转头扭着身子爬下床，在原路返回。

    沈初微看见竹叶青被吓走了，勾起唇角，小样，有种你别跑啊。

    这边，雪团已经咬死了两条毒蛇，正清洗着自己的雪白色的毛发。

    沈初微看着自己搂着萧锦言的脖子的手，立马缩回来，刚才完全是权宜之计而已。

    萧锦言抬眸看着沈初微，眼底眸色不明。

    “殿下，你先躺一会，我去拿药。”沈初微利落的越过萧锦言的大长腿，正要下床，却被萧锦言一把抓住手腕，“不要惊动军医。”

    这次一起出来的是军医。

    沈初微这会才明白，萧锦言为什么要自己硬撑着也不找军医，原来是不想让别人知道他发高烧的事。

    “臣妾不找军医，臣妾身上有退烧的药。”

    萧锦言眼底闪过一丝疑惑：“你带了退烧药？”

    沈初微道：“出门在外，有备无患嘛。”

    她空间里可是有很多很多药，退烧药就是普通的药而已。

    萧锦言点点头，松开了她的手，“那你去拿来给本宫服用。”

    “臣妾这就去。”沈初微利落的下床去倒水，然后把退烧药放进水里，这才转身来到床边。

    “殿下，您慢点喝。”

    萧锦言接过茶碗，垂眸看着碗里清澈见底的水，疑惑的抬起头看向沈初微，“这不就是一碗清水吗？”

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求推荐票月票呀！-??(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

