    “宣文君，这是作甚？”

    顾留芳迟疑着来到秦用跟前，低声问道。

    然，秦用却仿佛木桩子一样定在原地，一动不动，根本没有丝毫回话的意思。

    “宣文君？”

    “宣文君？”

    顾留芳连续叫唤了好几声，却见秦用依旧纹丝不动。

    他眉头紧锁，沉吟片刻，突然对下面的一个甲士招了招手，那甲士立刻小跑着上前。

    顾留芳走到一旁，那甲士立刻跟了过来。

    顾留芳低声在他耳边吩咐了一些什么，随后，那甲士立刻小跑着离开了这里。

    此刻，顾留芳才再度转头看向秦用，却见秦用依旧保持着那站立不动的姿势。

    他满脸困惑，完全搞不明白宣文君这是想要作甚。

    此刻的秦用，心已经紧张到了极点。

    就在方才，他脑海中突然响起一道声音：“叮……系统缓冲百分之九十……”

    这声音对已秦用来说，无异于魔鬼的嚎叫。

    没错，系统又缓冲成功了，而且还是突飞猛进，骤然间从之前连续两次缓冲，才百分之二十，直接冲到现在的百分之九十。

    此前系统缓冲成功，那带来的痛苦是什么样的，秦用此生难忘，简直让人生不如死。

    如今骤然跨越如此大的一步，会不会自己得连续经历之前那种痛苦足足七次？

    那种痛苦，想想就让人不寒而栗，这要突然来七次，自己还还不得痛死？

    所以这一刻秦用很紧张，脸都白了，整个人浑身肌肉紧绷，静静的站在原地。看似一个木桩子一般，实际上就是憋着一口气，准备着接下来会到来的痛苦。

    可这一口气足足别了两分钟，憋得他肺都要爆炸了，然而，那想象中的痛苦还是没有到来。

    秦用连忙吐出一口气，身体放松，这肌肉的活动，瞬间让他心中一惊，又连忙深吸一口气憋了起来。

    不得不说，这心里紧张到极点，哪怕自己稍微动一下都能吓自己一跳。

    可是这一憋气，又等了许久，还是不见痛苦来临。

    秦用的眉头，不自觉的蹙在一起。

    “尼玛，到底来不来？”

    秦用心里面也急了。

    前面还在害怕疼痛呢，现在却莫名的有种希望痛苦快点来临的感觉。

    不得不说，这上刑场很可怕，但更可怕的还是那种等着上刑场的感觉。

    明知道生不如死就在眼前，但就是不按照你料想的来，那不是对人的一种煎熬又是什么？

    就在秦用忍不住想要爆发的时候，突然间，脑海中响起一道声音：“叮……检测到宿主有大麻烦，系统提供一次选择机会！”

    这声音一响起，秦用差点疯了。

    尼玛，这是要折磨死人的前奏啊！

    这想什么，就好像后世看小电影，这看得正精彩呢，你纸都准备好了，结果突然间卡住，这一缓冲就是大半天。

    这裤子解开了，纸准备好了，结果就憋着一口气等着下面的剧情，难不难受？

    最难受的是，等了许久许久，突然缓冲过去了，却告诉你预知后事如何，请看下集！

    这种感觉，简直气死人不偿命。

    “什么选择？”

    秦用怒声咆哮，他这里还等着去救自己老婆，着急着呢，这系统却突然跑出来和自己开玩笑，很好玩吗？

    “叮，选择一：拿回原有奖励，获得绝世神功及古今百科全书一部，从此踏上装逼无极限道路，神挡杀神，佛挡杀佛，打得诸王，打得诸国都颤抖！”

    系统的声音传来，说出第一个选择。

    秦用眼睛一亮，好家伙，这是好福利啊！

    什么绝世神功这么牛逼？

    秦用穿越到这个时代，他也了解过了，在这古时候，根本就没有那些小说电视剧上那牛逼的绝世功法。什么以一敌万，纵横无敌，那都是吹牛的。

    以一敌万，本身就是一个形容词，以前看电视小说或许被带偏了，以为真实存在。但现在秦用是看出来了，那真的就是一个形容词。

    别说以一敌万，你要有一打十的实力，放在军中，那都是一员猛将。

    你要有一打百的实力，不用说了，那在战场上，你就是近乎无敌，名垂千古的存在。如白起、项羽、吕布、关羽张飞这些、那都是属于这一层次的人物、

    连以一敌万的那种都不存在，更别说那种排山倒海，几近修仙的的大能耐了，更是吹牛不打草稿。

    在秦用看来，后世某些影视中，什么道家功法、什么儒家心法什么的，那就是开玩笑，压根不存在。

    或许各家都有自己的养身之法，但各家嘴注重的，还是治国之法。

    这骤然听到系统提起绝世神功，秦用本不屑一顾，但一听打得列国都颤抖，打得诸王变成狗。

    那还了得，真要有着能耐，除非他掌握一个前所未有的帝国，否则仅凭一个神功，那这神功得多厉害？

    不如直接说让他变成神好了。

    但这系统虽然不靠谱，很多时候的确很气人，却也没必要开这种玩笑。

    此刻他的确遇到了麻烦，要是真有这样的神功在手，还用借力打力，带着这几百个甲士去打架？

    自己连诸国都能打得颤抖，诸王都能打成狗，还能斗不过一个小小的尉阳君府？

    “第二个选择是什么？”

    秦用内心有些火热，这选择题一出，不用经历痛苦不说，还能选择得到大好处，简直不要太美妙了。

    不过他也没急着选择，这第一个选择就如此美好，第二个选择还用说？或许更好呢！

    问出问题后，秦用开始等待。

    可系统那说半句，卡半句的毛病又出来了。

    秦用等了许久，愣是不见半点回应。

    好吧，老子这里急成这样，这破系统却一点也不着急。

    秦用都在怀疑，是不是系统还连接着什么网络啥的，现在是不是网络断线了。

    这一等就是十分钟时间过去，秦用有些急不可耐了。

    就在他即将爆发，懒得继续等下去，准备直接取走这第一个选择看看的时候，突然间，系统的声音又响了起来。

