    第812章 退走   

    如果墨苍半圣真的是一只黑色妖猿的话，那么之前在那片树林中，他见到的那道灰色背影，又是什么人！   

    

    当然，一只妖兽，一旦修炼到了半圣的层次，往往都是可以轻松化作人形，不过那道带着诡异面具的白色身影，绝对是一名人类武者！   

    

    一名人类武者居然称呼一只妖兽为师兄，这听上去多少是有些别扭！   

    

    就在楚天脑海中各种念头胡乱纷飞的时候，对面的无头黑猿猛然间挥动手中黑色棍子，狠狠地一扫而来！   

    

    嘭嘭！   

    

    裴冷妃和傅聪两人见状，急忙主动上前，手持兵器，狠狠地击出，结果两人的兵器刚刚触碰到黑色棍子，两人立刻喷出鲜血，横着飞了出去！   

    

    面对无头黑猿的随手一棍，两人竟然完全是不堪一击！   

    

    咻！   

    

    轻松横扫了两人之后，黑色棍子向后一收，旋即又是猛地暴击而出，目标直指楚天的胸膛！   

    

    这一棍击出的速度实在是太快了！   

    

    黑色棍影所过之处，虚空剧颤，地面之上瞬间都是掀起了一道长长的漆黑裂缝，轰的一下，猛地击到了楚天的近前！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天瞬间清醒，咬牙冷哼一声，同时双手猛地掐诀。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天的浑身上下出现了无数的金色血纹，胸口位置更是有着一副金色麒麟图案浮现而出，他的气息猛地暴涨一大截！   

    

    正是金血武者！   

    

    金血武者激发之后，楚天怒哼一声，右手握拳，狠狠地冲着前方一拳击出！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，两股力量迎面撞在一起，霎那间，劲猛的风暴狂刮而起，在两股力量相撞的区域顿时间有着无数的土石翻飞，地面立刻出现了一个醒目的大坑。

    

    

    噗！   

    

    楚天喷出一口鲜血，倒着飞了出去，落地的一瞬间，又是向后连退数步，随后才堪堪站稳，脸上霎那间遍布着苍白之色。

    

    

    对手的实力之强，完全是超出了楚天的想象，随手一击，竟是差点将成功激发了金血武者的楚天，打成重伤！   

    

    轰！   

    

    蓦然间，又是惊人的破空之声传出，黑色棍影瞬间穿过虚空，冲准楚天的胸膛，第二次狠狠地击来！   

    

    楚天想要闪躲，可惜黑色棍影一眨眼的功夫，便是冲到了眼前，他猛地爆退，同时咬了咬牙，冲准不远处战马上的无头黑猿，猛地一掌隔空拍了出去！   

    

    这一掌拍出的瞬间，楚天识海中的神念之力立刻被一抽而空，虚空顿时间微微一震！   

    

    嘭的一声！   

    

    无头黑猿的胸膛之上立刻出现了一个清晰无比的巨大掌印，无头黑猿的身体当即猛地一晃，竟是差点从战马上跌落下去。

    

    

    而就在此时，黑色棍影已经是冲到了楚天的眼前，眼看就要狠狠地打在楚天的胸膛之上！   

    

    忽然间，唰的一下，黑色棍影竟是毫无征兆地重新收了回去！   

    

    嘭！   

    

    一息后，黑色战马的四只蹄子猛地一踏地面，瞬间跃入了虚空，迅速消失不见。

    

    

    “这……”   

    

    楚天三人看到这一幕后，皆是微微一怔，露出了不可思议的神色。

    

    

    “啊……”   

    

    猛然间，一声惨叫传出。

    

    

    扑通一下！   

    

    楚天竟是突然间跌倒在地，双手捂着自己的脑袋，不停地来回打滚，足足十几息后，才渐渐停止下来。

    

    

    “楚天，你没事吧？”

    

    

    裴冷妃见楚天停下，急忙凑到近前，关心问道。

    

    

    楚天此刻脸色苍白如纸，气息萎靡，看上去就好像是大病了一场一般。

    

    

    他的大脑中依旧是残存着一股股的剧痛，还在时不时地发作。

    

    

    很显然，识海中神念之力一次性耗尽的副作用显现而出了！   

    

    “咳咳，我没事，就是脑子有点疼！”

    

    

    楚天轻咳一声，盘膝坐起，有些虚弱地回道。

    

    

    傅聪此刻也是来到了近前，眸露精芒，小声问道：“楚天，你刚才拍出的那一掌……”   

    

    “不错，那一掌正是之前我从墨苍半圣留下的那道醒目掌印中领悟出来的，我将其取名为神印玄掌！”

    

    

    楚天点了点头，淡淡道。

    

    

    说罢，楚天的眉头立刻微微一皱，面现沉思之色。

    

    

    很显然，刚才无头黑猿突然间撤回了自己的兵器，绝对不是因为忌惮他的神印玄掌，而是因为施展神印玄掌之后，触发了对方残存的一些记忆。

    

    

    想到这里，楚天的心中立刻又是笃定了，无头黑猿多半就是墨苍半圣，他之前见过的那位灰色背影必然也是墨苍半圣！   

    

    换句话说，墨苍半圣真的是一只修炼有成的妖猿！   

    

    至于为什么那道白色面具身影称呼一只妖猿为师兄，以及为什么对方会引来诸多的半圣，围攻墨苍半圣，暂时他还想不明白其中的原因。

    

    

    “小子，这位墨苍半圣不简单啊……”   

    

    就在这时，巴老的口中发出了一声大有深意的悠长感慨。

    

    

    楚天听后，立刻点了点头，苦笑着回道：“确实是不简单，一只妖猿费尽千辛万苦，能够修炼到半圣层次，的确是不简单！”

    

    

    “而且，对方还能够让一名人族的半圣称呼它为师兄，这一点，就更是不简单了！”

    

    

    作为一名人族武者，楚天心中非常的明白。

    

    

    任何一名强大的人族武者，都是有着强烈的自尊心和自我认同，尤其对于那些半圣强者而言，尊称一只同阶的妖兽为师兄，对他们来说，是相当困难的一件事情。

    

    

    “遭了，肖儿肯定也是进入了雷暴区域，她实力有限，一旦碰到了那只无头黑猿，绝对是难逃一劫！”

    

    

    倏然间，楚天脸色大变，一下子想到了曲肖儿。

    

    

    虽然没有见到曲肖儿，但是楚天基本可以肯定，对方现在多半也是身在雷暴区域中，毕竟半圣真丹的消息，还是对方透漏给他的！   

    

    不管是谁，只要是身在雷暴区域，极有可能碰上那只无头黑猿！   

    

    “走！”

    

    

    想到这里，楚天脸色紧绷，低喝一声，不顾神念消耗，再度释放出神念领域雏形，旋即猛地朝着更深处疾奔而去。

    

    

    裴冷妃和傅聪两人见状，急忙也是跟了上去。

    

    

    与此同时，在十几里之外。

    

    

    嘭！   

    

    一匹黑色战马载着无头黑猿，猛地从天而降，一下子挡住了数名碧绿宫装女子的去路！   

    

