    再度重生的梦魇蜈蚣庄雁山，和杨丽雅重新缠斗在一起。

    杨丽雅依然保持着她的强势战斗力，每一拳都会打碎庄雁山的一大块躯干。

    不过庄雁山的超再生实在太过变态了。

    即使每次被杨丽雅打到支离破碎，她也能够在短时间内快速修复再生。

    杨丽雅的速度和力量虽然非常强横，不过随着战斗的进行，她体质上的短板已经凸显出来了。

    狩猎人修炼力道可以拥有比肩异种的强悍身体素质。

    可一旦修炼力道，就需要专注于提升体魄，不太可能像吕落这样气力双修。

    所以杨丽雅基本舍弃了附能，而附能带来的效果，可不仅仅是破坏力那么简单。

    比如圣辉就拥有冲击力，破坏力，治愈，防御等等效果。

    气合也有用加速，减速，防御，增幅攻击之类的效果，只不过普通气合没有圣辉那么强罢了。

    抛开圣辉、气合这种常见的附能，元素附能也有非常独特的效果，火焰，冰霜等等。

    这些附能可以让攻击附带能量效果，属性，以及足够的能量对冲性，也就是用能量碰撞去消耗对方的能量效果。

    这也是大部分超凡者都能做到的事情。

    可杨丽雅就属于例外，她的物理破坏力其实非常强。

    堪比高阶异种的力量与敏捷，并且拥有人类那种开发到极致的发力技巧。

    让杨丽雅拥有了远超同属性异种的超强破坏力。

    不过缺点就是她的防御力其实低得惊人。

    体现出来的情况，就是在和梦魇蜈蚣战斗的过程中，她没有一次硬接过冥炎。

    要么是躲闪，要么是用劲力打散。

    杨丽雅非常爱惜自己的身体，冥炎这种东西，她是真的不敢接。

    能躲闪的时候，她肯定会选择躲闪，但总有躲闪不了的时候，就要靠劲力去打散了。

    可劲力冲击波不是附能，使用起来是一种非常消耗体能的战斗方式。

    而杨丽雅最大的短板就是体质，她不擅长持久战。

    所以随着体力下降，她就要释放更多的劲力冲击波。

    释放劲力就会花费更多的体力，以至于越来越没有办法躲开冥炎，造成恶性循环。

    对面的庄雁山虽然战斗经验没有杨丽雅这么丰富，可打了这么久，她也发现了一些眉头。

    那就是杨丽雅不敢接她的攻击。

    “杨丽雅你跑什么？你刚才不是要杀死我吗？现在的你怎么只能跑了？”

    如果庄雁山没有超再生这种几乎无解的能力，杨丽雅有把握在10拳之内把她打成肉渣。

    可与异种的战斗往往就是这样，人类常常去分析异种的缺点，并去想办法克制。

    只不过这一次，被克制的不是异种，而是人类罢了。

    其实超再生这种能力不仅仅是克制杨丽雅，就算把吕落放在同等层次，恐怕都会感觉头疼。

    吕落看着远处的巨型蜈蚣，眉头紧锁，这个庄雁山的能力很不对劲。

    “她的这种再生效果，感觉不对劲啊，不符合最基本的能量常理。

    超再生这种能力，我在圆盘世界里已经体会过很多次了。

    最起码的就是需要消耗生命能量，这一点规则，就算是末日圆盘都不能违背，需要消耗10%。

    她有没有末日圆盘，巨大的身体被连续破坏那么多次，那她的生命能量源自哪？

    观察者，给点作用啊？”

    【梦魇使者-庄雁山弱点分析完毕……弱点：冥源火种。

    庄雁山的超再生能力源自冥炎火种，她几乎无限的生命力，都是通过冥源火种传导给她的。

    这股力量可能来自梦魇，也可能源自其他地方。】

    “冥源火种在哪？长什么样？有没有危险？”

    【不知。】

    行吧，三问一不知，观察者还是一如既往地优秀。

    两个6阶的战斗，吕落根本插不上手，不过如果找到冥源火种之后，可以破了庄雁山的超再生。

    那杨丽雅的实力，应该是可以杀掉这个怪物的！

    “冥源火种，冥源火种，特喵的到底在哪？”

    吕落扫视着周围，查看一切看起来像是火种的东西，灯具，底盘。

    正在被冥炎燃烧的桌椅，器械，他都看了一遍，可没有一样东西看起来像是逼格很高的样子。

    “要是能靠近一点就好了！”

    吕落想过在这里使用召唤者召唤一堆异种来帮他找，不过现在人太多了，使用召唤者暴露的风险太大，还是得靠自己。

    吕落小心翼翼地潜入了净水室，尽量规避正在战斗的2个6阶。

    来到室内之后，他才发现这里已经快要被冥炎吞没了。

    好在他的冥炎小火种可以吸收掉这些残余的冥炎，让自己不至于被烧死。

    在净水室里搜索的时候，教会的一名主教也加入了针对庄雁山的战斗，给杨丽雅缓解了许多的压力。

    不过5阶的水平很明显不足，而且拥有冥炎的庄雁山太强了。

    就像曾经的吴恩那样，当人类的意识形态与异种的体魄叠加后，这种拥有人类意志的新异种，实在太强了。

    其实吕落很强大，也有这方面的原因。

    轰！

    冥炎在这名5阶主教的身上爆炸，散落的尸体落入净水池中，然后被池水中熊熊的冥火燃烧殆尽。

    看着眼前的这一幕吕落若有所思！

    “这个水池……”

    【冥炎太旺盛了，你目前的过滤能力还不足以让你进入这个水池里。】

    吕落微微俯下自己的身子，趴在水池边上，眯眼盯着眼前的水池。

    “虽然话是这么说，但我总感觉那个冥源火种，有很大概率就在眼前的这个水池里面。”

    吕落作为一个行动派，自然很清楚这个时候应该怎么做。

    当然了，什么舍生取义，扑火救人的事情，他是干不出来的，他没有那么伟大。

    真正的解决问题方式，是彻底从外部破坏掉这个水池。

    让冥炎流窜，降低冥炎的威力，这样一来，他就有比较安全的探索空间了。

    吕落取出芬里尔大剑举在胸前。

    蒸汽，三挡！

    噗通！

    和以前霸道膨胀不同，这次的蒸汽三挡，吕落的体格虽然也膨胀了一些，膨胀的程度远远没有前几次那么高。

    这是因为他对蒸汽形态的控制力提升造成的。

    做好挥剑的准备，吕落开始深呼吸。

    庄雁山似乎感觉到了吕落的动作，她扭头对吕落喷出一口冥炎。

    好在吕落保持了足够的专注，顺势而退，躲开了这一击。

    他没有去和庄雁山战斗的想法，6阶异种300多的体质，还拥有超再生，站在那里让他砍他都不一定能砍的死。

    双方的实力差距太大，他的目的不是庄雁山，而是眼前的水池。

    “杨丽雅，给我争取点时间！”

    已经筋疲力尽的杨丽雅看向地面的吕落，猜到了他可能是找到了解决庄雁山的办法。

    不过现在的她已经没有多少力气再坚持下去了。

    “我最多坚持30秒！”

    “够了。”

    吕落再次躲开一道冥炎，站在了净水池旁边的立柱上。

    他将大剑高举，旋转的气合逐渐开始旋转，流动的力量包裹他的大剑。

    但这只是第一层力量，气合。

    蒸汽之力开始在他的全身积压，吕落的肌肉开始越来越膨胀，坚硬。

    每一块肌肉里都充满了爆炸性的力量！

    这是属于他的第二重力量，体魄。

    当然了，吕落还有第三重力量，雷电。

    雷之呼吸。

    哈！

    滋滋滋，吕落闭上了双眼，蓝白交接的雷电逐渐覆盖吕落的全身。

    尤其是他的双眼周围，逐渐被雷电所充斥。

    吕落猛然握紧巨剑，双眼同时睁开，白色雷光从眼中爆发，几乎看不见他的瞳孔。

    “失败了那么多次也没关系，但这次，一定要成啊！”

    雷之呼吸，月华。

    滋滋滋！

    带着雷光的月华斩击瞬间在水池上空爆发。

    轰！

    剑气撕裂了净水室的地面，这一剑威力之大，几乎将整个净水室斩成两半。

    大量的池水从撕裂的缝隙中流出，那些在水池上熊熊燃烧的冥炎也随着池水的流出而稀释起来。

    “就是这样！”

    【小心！梦魇蜈蚣正在高速接近。】

    吕落直扑向水池的中央，眼前就要扑入池中的时候，梦魇蜈蚣的身影突然出现在他后方。

    强烈的危机感让吕落汗毛炸立！

    不过他这个时候最想问的是，杨丽雅呢？

    那个说可以帮他争取30秒的女人在哪？

    噗嗤！

    蜈蚣的长足洞穿了吕落的胸口。

    胸腔被洞穿的吕落，想要说话都变得十分困难。

    一直到庄雁山将他举起来，他才明白究竟是怎么回事，他惊呼一声。

    “杨丽雅！”

    只见杨丽雅和他一样，胸口被一根蜈蚣长足刺穿，大量的鲜血正在顺着蜈蚣的长足流逝。

    几团冥火在杨丽雅的身上燃烧，眼看就要活不成了！

    “草，你怎么这么菜啊？你不是说你能坚持30秒的吗？不行早说啊，吹什么牛逼呢？”

    杨丽雅：“？？？”

    这说的是人话吗？

    不过她还是想要提醒一下吕落，眼前这个梦魇蜈蚣的能力，可不仅仅是超再生和冥炎那么简单。

    她还拥有人类的序列之力。

    “序……呃！”

    轰！

    杨丽雅刚想说点什么，庄雁山一甩长足，就把她钉在了墙壁上。

    尖锐的长足还在压迫，杨丽雅胸口的血洞也越来越大。

    眼看杨丽雅就要被杀死，吕落的心里有些郁气，他不理解为什么四环没有7阶？

    7阶高手来不就解决了吗？何必像现在这样，打得这么辛苦？

    “队长！”

    见到杨丽雅陷入绝境，狩猎人们也坐不住了，一些较为勇敢的超凡者，直接踏入了冥炎的领域。

    任由这些紫色的火焰在自己身上燃烧，然后对庄雁山发起了攻击。

    枪炮能量不断轰击在庄雁山庞大的身体上，不过这样的攻击对于300多体质，并且拥有超再生能力的庄雁山来说，无疑就是挠痒痒。

    她对着人群就是几口冥炎，瞬间又带走了一大波人类的生命。

    不过这个短暂的停顿，也让吕落有了一个还手的机会！

    噗嗤！

    吕落直接扯断自己的胸口，对于失血和骨骼的断裂根本毫不在意。

    他追寻着刚才的感觉，再次闭上眼睛。

    “成功是成功之母，刚才我都成功一次了，能不能让我来个二连。”

    雷之呼吸，一闪！

    锵！

    空明如同飞鸟鸣叫一般的剑气瞬间斩出，庄雁山坚固的长足应声而断。

    她有些没想到吕落这样的小角色，居然能够发出这样犀利的攻击。

    “吕落先生还真是让我意外啊！居然可以斩断我的长足。”

    吕落对于这种在战斗中还能闲聊的家伙其实是非常鄙视的，战斗这种严肃的事情，巴拉巴拉讲个不停，算什么？

    不就是因为实力上有优势吗？这种人根本不会把握优势，所以吕落的回应也很直接。

    “SB。”

    【好，说的好！】

    庄雁山的脸色一僵，不过很快就恢复过来。

    “没关系，反正人都快死了，骂一骂也是应该的，就像是杨丽雅一样。”

    【检测到序列粒子波动，序列-B-63言咒。

    效果-言咒：如果她付出了足够多的生命力，她说的话，有可能成真。】

    看着信息提示，吕落是有些震惊的！

    “言咒，这个效果的意思？”

    【你大概可以理解为，言出法随？

    不过我还是建议你先跑路再说，攻击要来了。】

    轰！

    吕落抱着杨丽雅再度躲开了庄雁山的致命一击。

    这个时候的杨丽雅眼神涣散，失血过多。

    吕落虽然有圣辉，但他的圣辉顶多释放一个照明术。

    治病救人什么的根本不可能，所以现在只能使用压箱底的东西了。

    “喝了这个！”

    “咳咳咳，这是什么？”

    杨丽雅虽然虚弱，但离死亡还是有一段距离的，她咳出几口鲜血之后，总算是能够正常说话了。

    “圆环小血瓶，别的不说，治疗效果拔群，量大管饱。”

    “啊？”

    杨丽雅这种级别的体质，正常来说小红瓶也不顶用了，不过就如同吕落所说的那样。

    他们圆环的小血瓶，就突出一个量大管饱，价格还比较实惠。

    也许一瓶不够治愈杨丽雅的伤势，但如果是可乐瓶那么大一瓶，至少是能够止血，保持不死的。

    “喝啊！都快死了你还看啥？”

    “额好！”

    吨吨吨！

    在杨丽雅喝下药剂的同时，吕落连续闪过了几次攻击。

    而且杨丽雅发现了一个问题，就是这些冥炎在吕落周围的时候，会慢慢熄灭。

    之前她身上的冥炎，也是被吕落吸收掉的。

    这个家伙身上的秘密，太多了。

    “那条蜈蚣，应该是有一个很特殊的序列，我刚才是因为……”

    “我知道的。”

    吕落打断了杨丽雅，不过杨丽雅这次却因为吕落的打断有些生气。

    “你知道？你怎么知道？你知道什么啊？都这个时候了，我没跟你开玩笑！”

    “我也没跟你开玩笑，庄雁山做了几十年的老牌牧师，有序列很正常的事情。

    她的序列叫言咒，其实是一个非常强大的能力。

    在付出足够的情况下，几乎可以达到言出法随的效果。”

    吕落将杨丽雅的言咒序列述说了一遍，杨丽雅顿时瞪大了眼睛！

    “言出法随？这种强大的序列？才B级？”

    “言咒的限制非常多，它是可能发生，并不是一定发生。

    而且每次使用言咒的时候，庄雁山都要付出巨大的代价！”

