    和马这个时候，精神处在一种异常的状态，他明明情绪很激昂，但思考却很冷静。

    他看到突然跳出来又是撕衣服又是报家门的太田十三，第一反应是后撤步防御，然后双眼往太田十三头顶看。

    ——奇怪，没有词条？

    和马已经完全习惯了这个世界的战力体系。

    有特殊词条、能爆气的人，和没有这些的人天然就是两个档次。只要能爆气，跨个五级打怪跟玩一样。

    突然跳出来的太田十三，虽然看起来气势十足，但在习惯了这一套战力判断标准的和马看来，就是个技能高一点的杂兵罢了。

    而和马知道，自己现在百分百是爆气状态，BUFF拉满。

    所以他直白的说出了他此刻的感想：“尸体，在说话？”

    “会说话还真是抱歉了啊。”太田十三不亢不卑的回应。

    话音未落，和马已经攻了上去。

    楼道的距离太近，牙突没法尽情施展，但是这边有足够挥舞木刀的空间，所以和马使出了袈裟斩！

    这个空间，横斩的袈裟斩基本不可能躲开。

    而太田十三根本就没有躲的意思。

    他弯曲手臂，让肱二头肌的肌肉暴起，硬接这一击——

    如果和马用的是真刀，只怕太田十三人已经没了。

    但就算是木刀，这一击的力道也足以让太田十三左臂粉碎性骨折。

    毕竟和马现在实力远超平时，又是第六天魔王织田信长的敦盛又是慷慨赴死的决意，这一刀甚至可能有百分之两百的出力。

    事实上，和马确实感觉到有什么东西断了。

    但是太田十三面不改色，甚至驱动应该已经骨折的左手，抓住了和马的木刀。

    骨折的情况下，还强行让手臂肌肉运动，肯定会承受超乎想像的剧痛。

    但是太田十三面不改色，除了那密密麻麻分泌的汗珠之外，看不到半点疼痛留下的痕迹。

    抓住和马的刀之后，太田十三的反击接踵而至，一记老拳命中和马的肚子。

    尽管和马已经第一时间松开木刀后退，但这一下还是快把他胃都从嘴里打出来。

    一口浓痰就这样喷出他嘴巴，糊在墙上，痰里带着血丝。

    “我知道你们这些武道家都讲究什么心技一体，那些东西我不懂！”太田十三踏步向前，用还能活动的右手对着和马连续出拳，“我只知道我赢了无数的武道家！靠的就是极道的战斗方法！靠的就是根性和意志！”

    和马连续挨了几拳，终于抓住了一个转瞬即逝的时机——

    他一口唾沫吐太田十三眼睛上，随后抬手就往太田十三的眼睛戳过去。

    太田十三被逼退了半步，和马抓住机会抽出新的木刀，一刀砍在太田十三受伤的左臂上。

    仿佛铁人一般的巨汉终于喊出了声。

    挤在楼梯下围观的若众们中有人大喊：“这混蛋耍赖！我们上！”

    “哦！”刚刚还被和马震慑的若众们，爆发出震天的呼喊。

    太田十三断喝道：“不要上来！这么小的空间，你们上来添乱吗？”

    本来要冲上来的若众们全都停下来，挤在楼梯口不敢踏前一步。

    和马握紧木刀，摆正架势。

    对方刚刚虽然说着“武道家那一套我不懂”，但是在和马眼中，他已经爆气了，头顶多了条熊熊燃烧的词条：我的生存之道。

    果然这个世界，有生活的人就是更强。

    “刚刚是我失礼了。”和马正色道，“天然理心流，桐生和马，要上了！”

    牙突出手，准确的命中了太田十三的右胸——不过这一次突刺的距离太短，牙突的威力很大一部分要靠交替上步的动作叠加，突刺短了只能发挥两三成的力量。

    但是，这一下绝对不轻，换个普通的舍弟若众已经倒地不起了。

    太田十三强行顶住这一下，还趁机用右手抓住了和马握刀的手。

    这一次和马可没办法扔掉刀逃跑了。

    太田十三一记头槌！

    刚好和马也是这样想的，于是两人脑门碰脑门，互相都觉得自己脑袋开花了。

    但是剧痛并没有让两人分开，他们在极近的距离恶狠狠的瞪着对方，然后同时咆哮起来：

    “你丫的！”

    “KISAMA！”

    显然太田十三在体重上占据了优势，这是和马的爆气状态没法弥补的决定性的缺陷，单纯的角力的话，和马必输！

    明白这点的和马，一口咬上了太田十三的鼻子。

    这绝不是什么帅气的攻击方式。

    不对，这难看极了，一点也不像是剑豪应该做的事情，将来有一天，和马名震天下了，只要说“他曾经用牙齿和人战斗”，逼格就会立刻完蛋。

    但是这有什么关系呢？

    就算用牙齿咬，用指甲抠，这场战斗都必须要胜利。

    赢得漂不漂亮，帅不帅气，这种事情等打赢再考虑吧！

    桐生和马，为了胜利，不惜一切代价！

    既然靠单纯的仪式感已经无法取胜了，那就用上所有下三滥的招式！

    这就是我，桐生和马的生存之道！

    尽情嘲笑我吧！

    和马一用力，硬生生从太田十三的鼻子上撕下一块肉。

    血腥味充满了他的嘴巴。

    他感觉到对方阵脚乱了。

    ——机会！只要在这里用一个兵击技巧把敌人绊摔在地上，就是我的胜利了！

    和马正要出招，有一人突然从侧面杀出。

    为了躲避向自己腰部扫来的扫堂腿，和马松开太田十三，用木刀招架！

    然后他才看清楚加入战局的人。

    是昨天早上看过的第三个津田组的高手！

    太田十三稳住身形，对救驾的友军怒吼道：“混账！我不是叫你……”

    “喊人这种事，哪里劳烦我亲自动手，我已经让舍弟们去做了。”新之助整了整乱掉的西装，“可别跟我说什么这是一对一单挑这种话。现在已经80年代了，我们组长处心积虑做这些，不就是想要告诉上面那些和太田先生你一样的老古板，时代变了吗？”

    和马这时候重整好了态势，直接向新登场的家伙发动攻击！

    谁他妈要听你废话叠BUFF啊！

    新之助发出咆哮，躲开和马的二连斩之后，拔出了随身携带的小太刀。

    “关东联合三代组织津田组若头辅佐

    庵野新之助

    见参！”

