    “秦叶，你拥有圣兽金乌，刚好可以克制唐杀的鲲鹏。况且先天灵宝落在了你的手中，理应当由你来挑起重担！”

    小皇爷不怀好意地说道，他这一招借刀杀人玩的很妙。

    “嗯嗯，秦叶是一个难得的人才。这一阶段他名声大振，整个西北几乎无人不知，无人不晓。我看由你来对付唐杀最好不过！”

    端木圣君微微点头，他认为小皇爷说的很有道理。

    “端木圣君，这有一封书信是一位前辈给您的，劳烦您看一下！”

    如今，秦叶终于有机会堂堂正正的接近端木圣君。

    由于不断的使用浩源圣拳，秦叶已经感受到了身体极度不适。

    现在他必须要得到端木圣君的解药，同时让端木圣君站在自己这一边。

    小皇爷的态度已经不再是试探，转向了犀利的攻击。由最初的暗牌转向了名牌，这一转变让秦叶不得不摊牌。

    “给我的书信？”

    端木圣君一脸的疑惑，西北的圣君都在这里，还有谁会给他写信呢？

    “嗯，端木前辈一看便知！”

    秦叶送上了书信，端木圣君将书信打开，当他看到里面的内容后当场变颜变色。

    其他圣君看到端木圣君亮色的变化，对于那一封书信也很疑惑。里面到底写了什么？能够让端木圣君如此？

    “秦叶，你所言当真？”

    端木圣君一脸严肃地询问道。

    “我又怎敢欺骗前辈？我能够在西北脱颖而出，背后自然有圣君传授！”

    秦叶将目光挪到了小皇爷的身上，看到秦叶目光袭来，小皇爷竟然表现的十分紧张。

    他意识到自己当年的事情败露了，如若秦叶和端木圣君在大庭广众之下说出来，他的名誉将会彻底扫地。

    “哦，不知是哪一位圣君？”

    冷三爷表现出了好奇，其余的圣君也有几分的意外。

    这小子究竟拜了哪一位圣君？而那个女子又去了哪里？

    天海圣君对于秦叶的神秘师傅，非常的好奇。这个人可是让他在西北丢了最大的颜面。

    唐唐一圣君，年老娶了一个貌美如花的老婆，最终闹出了最大的笑话，让他至今都抬不起头。

    “是浩源圣君！”

    秦叶无比平静地说道！

    盯盯盯盯盯！！！

    听到浩源圣君的名字后，所有的圣君眼中均是流露出了深深的骇然。

    浩源圣君是他们的前辈，并且修为压盖西北所有圣君。除了天机老人外，没有任何圣君可以与之媲美。

    “听说当年浩源圣君在修炼时候走火入魔，突然暴毙。你是怎么找到他的？”

    “是啊，小皇爷亲口宣布浩源圣君意外身亡，你怎么又拜他为师？”

    “难不成他还活着？”

    ……

    在场的圣君议论纷纷，他们对浩源圣君的事情十分在意。

    “详细的事情就请问端木前辈吧！”

    秦叶表现的十分圆滑，他要把端木圣君拉下水。倘若端木圣君不想说出这件事情，那就暂且过去。

    “这……”

    “这件事情不宜在今日说，还是等到打败唐杀的时候再议吧。总之这是一件好事，浩源圣君的传人能够有此神通，也是一大幸事！”

    端木圣君将书信重新收好，他也意识到了这是一个圈套。

    眼下不合时宜，惹怒了小皇爷对谁都没有好处。就算是把事情公布于众，谁也不会杀掉小皇爷。毕竟小皇爷也是浩源圣君的亲传弟子。

    “这么说小皇爷你又多出来一个师弟？”

    冷三爷反应极快，他当即联想到了秦叶和小皇爷的辈分。

    如此一来秦叶就和在场的圣君平辈了，圣君之下的人还能够与圣君平辈，还是非常的少见。

    “师弟，为兄我见到你真的很高兴！”

    小皇爷起身走向秦叶，他脸上流露出了僵硬的笑容。没有被当众揭穿他还是有着几分的意外。

    “是啊师兄，我若早知你是我的师兄，那一日也不会被桃白白追的上天无路，入地无门了！”

    秦叶也流露出了职场的笑容，在他的笑声中夹杂着浓浓的虚伪。两人最终还是保持了距离，并没有真正的触及到一起。

    “好了，我们也该商议正事了。这一次我们一定要办的圆满，办的风风光光！”

    天机老人感受到了周围的气氛，他不再犹豫。

    “诸位前辈，你们的事情我不便参与。外面还有乌龙太子在等待我，今日告辞了！”

    秦叶拱了拱手，他的眼中流露出了几分的倦意。和这群老家伙打交道，饶是他也吃不消。

    “徒儿，你送一送秦公子！”

    天机老人冲着他的弟子说道，一旁的小天机老人连忙称是，他也不愿意在这压抑的气氛中继续待下去。

    外面，乌龙太子一直战战兢兢。当他看到秦叶从里面走出来后，脸色当场无比惨白。

    是他亲自将秦叶送到了绝境中，现如今秦叶安然无恙的走了出来，那意味着他将得罪这一位强大的敌人。

    “乌龙太子还在这里等候我秦某人，真是让我感到荣幸！”

    看着乌龙太子，秦叶给了他一个耐人寻味的眼神。

    “乌龙太子，秦叶乃是浩源圣君的关门弟子，是小皇爷的亲师弟。”

    小天机老人在一旁打圆场，他透露给了乌龙太子关键的信息。

    “居然是皇祖的师弟？”

    听到小皇爷的名头后，乌龙太子一脸的诧异。这位小皇爷可是他的老祖宗，现如今秦叶直接和老祖宗平辈而论，他的辈分3自然就下去了。

    “乌龙太子，你应该称呼我一声老祖！”

    秦叶主动提出，让乌龙太子处于尴尬之中。

    有便宜不占，王八蛋！秦叶自然不是王八蛋，因而他要占便宜。

    “太子，按照辈分理应如此！”

    小天机老人在一旁添油加醋，他的这句话彻底把乌龙太子逼到了死角。

    聪明的乌龙太子怎能听不出其中的含义？弦外之音告诉他秦叶无法招惹，连小皇爷甚至都无法招惹。

    “老，老祖……”

    被逼到死角的乌龙太子艰难的吐出了老祖两个字，他的身体也躬了下去。这一刻，他不再高高在上。

