    “让我看看，需要50个云铁锭，35个山铜锭，3个秘银锭……我都有，立刻就能锻造。”

    林玄心中一喜。

    这张图纸所需的材料，他正好都有。

    秘银锭是巨岩窟第七层以下才会出现的秘银矿熔炼而来，相当稀有。

    要是放在安全站里交易，一块秘银锭就需要1000通用币。

    收到了命令，锻造台立刻开始锻造。

    当当当！

    火炉融化金属，铁锤自行锻造，千锤百炼之后，一件漆黑厚重，表面凹凸不平，足够将整个躯干都保护在内的巨大盾牌映入眼帘。

    ————

    名称：猎龙大盾

    等级：零阶九级

    品质：紫色珍贵

    装备条件：体质20，力量18

    效果1：体质+4，体质+5%。

    效果2：物理抗性+45%，魔法抗性+25%，雷电抗性+40%，精力恢复速度-10%。

    效果3：任何攻击都会被反弹50点真实伤害，且给予目标“重伤”状态，持续5秒。

    （备注：重伤状态可使目标无法自然恢复生命值，只能通过药品恢复，但恢复效果将-50%。）

    说明：专为猎龙打造的大盾，但更多时候用来对付某位无名王者，遂有猎无名大盾之名。

    ————

    林玄大喜过望。

    有了这面大盾，安全感立刻就上来了。

    他双手持盾试了试，发现以自己的属性点完全可以单手使用猎龙大盾。

    “我现在的实力到底有多强？不如去第十层试一试。”

    林玄已经尝试过一次，以他的实力，可以随便在巨岩窟第九层行动，所有零阶九级的魔物都无法破开他的防御。

    现在，他打算去第十层。

    第十层有十个秘境王者，林玄决定先选个简单的挑战一下。

    他戴了个恶鬼面具挡住面孔来到第十层的入口。

    却无奈发现，所有秘境王者的洞窟里都已经有队伍在挑战。

    秘境第十层有一个特殊规则，有队伍正在挑战秘境王者时，其他队伍会被特殊力量阻挡在外，必须等待上一支队伍完成挑战，跟游戏的boss房差不多。

    每个洞窟前都有队伍在排队。

    什么火蟾王、炎蛇王、石蜥王……洞窟前至少有五支以上的队伍在排队。

    唯独地龙王的洞窟前一个人也没有。

    林玄还听到，那些排队的开荒者正在谈论挑战地龙王的那支队伍。

    “哪个胆大包天的队伍敢挑战地龙王啊？”

    “还能是谁啊，周峰的云影队呗，早就放出豪言壮语要攻略地龙王了。”

    “半年都没人啃得下来，他们妄图挑战，说实话有点自傲了。”

    “挑战地龙王的队伍非死即伤，云影队待会儿是不是全员幸存都困难。”

    “别管了，人家有个管理者好爹，云影队那三个开荒者不就是陪他玩的？管咱们什么事。”

    周峰？

    林玄回想了一下，有点印象。

    这人也是萌芽组织的，但并非开荒者，而是一位管理者的儿子。

    萌芽组织的等级制度，分为高层管理者、中层监督者和底层开荒者。

    管理者妥妥是萌芽组织的大佬，其实力、金钱、地位都极高。

    稍微感慨了一下人家的身世，林玄也没再往下想。

    地龙王凶名在外，林玄不知道自己有多强，并不想直接挑战地龙王。

    几分钟后，火蟾王洞窟一阵悸动，一支队伍浑身带伤但满脸高兴地走了出来。

    还不等林玄走过去，另一支早就等候那里的队伍就一个箭步冲了进去。

    周围的武者们没挤进去，顿时骂骂咧咧。

    林玄砸了砸嘴，他好像意识到了一件事。

    他抢不过这些家伙啊！

    事情正如同他所料，其余的秘境王者刚刚被攻略，就有那些早有准备的队伍冲了进去。

    林玄根本挤不进去。

    “等吧，继续等……”他无奈道。

    地龙王洞窟，此时正在上演激烈的战斗。

    一支由盾手、剑士、弓手、医师组成的四人队伍正在挑战地龙王。

    地龙王那十米多长，最高处高达八米的庞大身躯，横冲直撞、左冲右突，对武者而言简直如同一座小型的移动山丘。

    其厚实的皮肤则更加要命，弓箭、利剑戳在上面，跳出来的都是个位数伤害。

    就算是技能，也只有十几、二十几的伤害，简直能气死人。

    “吼！”

    地龙王发出一道震耳欲聋的咆哮，弓手正要使用的连珠技能被打断，不得不捂住耳朵。

    地龙王趁机又是一记冲撞。

    队伍最前方持盾的武者直接被远远撞飞出去，半空中狂喷鲜血，胸膛塌陷。

    地龙王的前足高高抬起，狠狠踩下。

    旁边的剑士眼疾手快，一把抓住持盾武者冲出来，但即便如此，持盾武者的右脚还是被地龙王踩中，当场就变成了肉酱。

    “奶妈快奶！什么，没奶水了？你特么是不是又忘了带回魔药水，我特么给你一拳！”

    剑士气急败坏地呵斥。

    “周哥，不是我没奶水，我这次带了五瓶大药水，十五瓶小药水，都用完了！”队伍后方一直在使用恢复技能的医师哭丧着脸，十分憋屈。

    “草……！”周哥怒骂一声，“撤撤撤，这地龙王属实打不了！”

    他从储物格里掏出一团恶臭的东西往后一扔，带着盾手撒腿就跑。

    地龙王闻到了这恶臭之物，如临大敌，便没有再关注这四个武者，而是立刻进攻恶臭之物。

    四人这才得以逃出生天，回到了巨岩窟第九层。

    “幸好有蚁后排泄物做成的屎团，否则咱们都不能活着逃出来。”

    周哥长叹一声。

    那个屎团，是一阶秘境魔蚁巢的蚁后排泄形成的东西，开荒者们发现，这东西对二阶以下的魔物都有一定效果，能立刻转移它们注意力。

    他就是周峰，其余三人是萌芽组织的开荒者，由于性格相投便聚在了一起，组建队伍，起名云影。

    蚁后屎团是周峰的管理者老爹给他弄的，一般武者还弄不到这个。

    “小刘伤势太重，我们只能回安全站了。”医师给盾手灌了一瓶回血药水，但后者还处于昏迷状态。

    “先回去吧，伤势恢复了再来，不要在乎别人说什么。”周峰点点头。

    三人抬着盾手，走出了地龙王洞窟。

    唰唰唰。

    大批开荒者的视线都汇聚了过来，不少人带着幸灾乐祸的笑容，但碍于周峰的身份，都不敢多言，只是背地里窃窃私语。

    “历战秘境王者是那么好挑战的？某些人太好高骛远了。”

    “全体属性+30%，还有三个紫色珍贵技能，敢挑战这样的秘境王者，真是勇。”

    “那里还有个拿大盾的，说不定你们可以再组个队哦。”

    周峰脸色铁青，一肚子火。

    不过，当他听到还有个拿大盾的，不由得将视线投了过去。

    一个戴着黑色恶鬼面具，拿着大盾的武者映入眼帘。

    那面夸张大盾光是看着就给人厚重的安全感。

    周峰忍不住对这人有了几分好奇。

    没有队伍的武者，一般走的都是高力或高敏路线，以图速杀。

    这人明明没有队伍，却非要用盾牌，难道打算慢慢磨死魔物？

    周峰踌躇了片刻，问道，“兄弟，愿不愿意加入我们？”

    林玄果断拒绝。

