
　　为此，他轻轻的拍了拍床，笑着说道，“傻丫头，哪有让男人睡，自己坐着的。我知道你不习惯，这样吧你睡床上，我在沙发上将就一下。”

　　“起云哥哥，我误会了，我是真的睡不着。你睡吧，一会我困了自然就会睡觉了。”江茶连忙摆了摆手，解释了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那也不行，都累了一天了。你得好好休息，明天还是上班呢。这两天没去，肯定又有不少的病人。”陆起云一边说着，直接跳了起来，抱着江茶直接按在床上让她睡觉。

　　江茶看着按着自己的陆起云，很是无语。最好闭上眼睛装睡，想着一会等陆起云睡着了，自己再起来打坐。

　　看到江茶这么乖，陆起云脸上拢上了笑意，低头吻了吻她的额头，说道，“宝贝，晚安！”

　　江茶的脸微微发烫，却没有睁开。

　　不多一会儿，陆起云睡着了，江茶睁开了眼，悄悄的把对方环在自己腰间的手拿开，然后直接在地毯上坐了下来。

　　这一打坐，就到了天亮。江茶担心陆起云随时会醒，立马从入定中起来，然后坐在沙发上拿了一份报纸看了起来。

　　等到陆起云睁开眼，发现身边没有人，不由紧张了起来。正准备喊时，看到对面沙发上坐着的人，这才放下心来。

　　“茶茶，你怎么起这么早啊？”

　　“睡不着，就早起了一会。”江茶笑眯眯的回了一句，然后看了一下时间，问道，“起云哥哥，你是再睡一会，还是先洗漱？”

　　“洗漱吧，一会去餐厅吃早餐。也不知道爸妈他们醒了没有？”

　　“应该还没有，我没听到动静。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　江茶说的是实话，她一直在打坐，没有听到旁边的几个房间有人走动。

　　“那我们就再等一会，等大家起来一起去吃早餐好了。”

　　“行啊！”江茶无所谓，昨天晚上他们吃过夜宵，这会肚子还不饿。不过，他们也没有等多久，陆陆续续就有人起床了。

　　昨天因为大家太累，晚上都没有吃饭，所以早上早早的就饿醒了。

　　听到隔壁的动静后，陆起云出去了一趟，确定已经开始有人起来了，这才叫江茶道，“茶茶，爸妈都起了，我们去吃早餐吧。”

　　“好呀！”江茶点了点头，回房间换了一身衣服，和陆起云一起出了房间的门。江华和孙英带着儿子住在隔壁，听到江茶他们开门，也开门走了出来。

　　一出来，孙英的目光立马落在了江茶的身上，发现她身上没有异样，这才松了一口气。

　　昨天那种情况，孙英也不好让女儿跟他们一起。所以，她和江华很担心两个年轻人在一起会克制不住冲动。

　　现在看来，他们应该没有越雷池，这让她对陆起云又高看了一眼。不是所有的男人，在面对诱惑的时候能把持得住的。

　　江茶只觉得母亲看自己的目光有些怪，倒也没有多想，笑着招呼了起来，“爸妈，圆圆，我们一起去吃早餐。”

　　“太好了。姐姐，你是不知道，我好饿啊。昨天晚上我都没有吃晚饭，这会估计能吃下一头牛了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1565章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">