    静室之中。

    苏道之盘膝而坐，凝神思索。

    “每个世界，都有不同的文明，演化出来的不同的修行方式……”

    “我现在需要做的，就是提取出他们的相同点，总结出统一的标准！”

    “该以什么为标准呢？”

    苏道之皱起了眉头。

    每个世界的法则都不尽相同，他们有什么相同的地方？

    “气运……”

    苏道之念头一凝。

    “这或许是一条路线！”

    气运这种东西。

    苏道之能观察到，还是在丰饶大陆，修行了才气望气的神通~

    实际上，气运确实遍布诸天万界。

    主世界中，有气运。

    其他经历的世界，也有气运。

    天地万灵，都有气运。

    苏道之每个世界，每个法身，也都携带气运。

    每次收回，除力量外，也包括气运。

    现如今。

    苏道之本体气运越来越浓厚。

    到了现在，已然到达了一个恐怖地步，心想事成，天地同力。

    “一般之人，有本命，外运，内运。”

    以内运而论，普通者，是灰色。

    文师，纯白色。学士，青色。

    大儒，浅红色。贤者，深红色。

    半圣，明黄之色。圣人，金黄之色！

    苏道之的内运就是金黄。

    “这个世界，每个人的内运也有些类似……”

    苏道之默默比较。

    很快，他行踪有一个大致划分。

    一级气运为灰色，对应普通人。

    二级气运为白色，对应武道六关。

    三级气运为青色，对应蜕凡四关！

    四级气运为红色，对应识藏！

    五气运为黄色，对应涅槃！

    苏道之考虑了一下，感觉还比较合适。

    苏道之稍微总结了一番，忽然想到什么。

    “众妙之门现在有探查的功能，不知道能否观察整个世界的气运……”

    想到这里。

    苏道之毫不犹豫，心神沟通众妙之门，开始探查。

    玄妙之镜，浮现出来了一颗道果世界。

    这个世界很熟悉，苏道之曾经四次前往。

    正是国术世界。

    文气开始消耗，才气神通施展。

    观察之中，这个世界弥漫着一种淡淡灰白色。

    “国术世界，现在可以勉强称之为二级世界！”

    “应当是我以前放出的一些蜕凡武学，有了升华……”

    苏道之又看向现代武道世界。

    整个世界弥漫着一种青色，可以称之为三级。

    最后，苏道之一次又查看其他的几个世界，上面的颜色也一一呈现。

    “这么说来，的确可以用这种方法作为衡量诸天万界的一个体系！”

    “甚至，也可以用它作为一种衡量世界等级的标准！

    苏道之思索着，稍微微点了点头。

    “或许，我还能创造出气运神通，以气运为力量……”

    “这样一来，不论哪一个世界，都能百分之百发挥出气运实力！”

    苏道之有了这样一个念头。

    不过他知道。

    以气运创造神通，比较困难。

    没有任何可以参考的。

    “还有什么，所有世界都通用的？”

    “命运？还是因果？又或者是空间？时间？或者是金木水火土，阴阳？劫难？气血？”

    “或者说能能……”

    “能能为标准，也能创出一个包容的体系……”

    苏道之的脑海，各种念头都在剧烈碰撞。

    他开启结合其他世界的修行体系，让他们包容起来，总结为能量体系。

    时间悠悠而过。

    苏道之有了一些成果。

    一级，涉及能量。

    二级，运用能量。

    三级，掌控能量。

    四级，参悟天地奥秘。

    五级，运用天地奥秘。

    六级，参悟并运用通用法则。

    七级，跳出通用法则，是造物主。

    “按照能量等级划分，我最多处于五级……”

    五级，这是苏道之儒道圣人的境界。

    距离真正的参悟法则，还差了不少。

    “有这两套体系，相互印证，也差不多了……”

    苏道之念头闪过，结束了这次闭关。

    忽然之间，他心有所感。

    那个二次元小世界之中，法身已诞生了出来。

    “上个世界法身的力量，也消化地差不多了……可以进行这一次的穿梭了！”

    苏道之回归至今，已有半年。

    丰饶大陆的法身，已经消化掉了大部分。

    现在穿越，即便再带回来庞大的力量，也能容纳。

    再说了，这只是个二次元的小世界。

    在气运的观察之中，只是青红色，勉强四级。

    里面的高手，都少有四级红色气运。

    “穿梭吧！”

    苏道之沟通众妙之门

    一道阳神与真灵一同穿梭了过去。

    另一道阳神分身在本体之中参悟涅槃级武学。

    ……

    极速的坠落之中~

    苏道之睁开了眼眸，浑身上下都有种无力虚弱。

    “居然成了一个小孩子！”

    苏道之有些无语。

    以后再行穿越，还是等法身长大一点好。

    这一次穿越。

    一共消耗一万点源力。

    能停留五十年的时间。

    而通过玄妙之镜的介绍，这个世界与主世界的流速比例，还是比较快的。

    这里的五十年，相当于主世界的两年~

    而在主世界的半年之后。

    灵气复苏世界的法身就会诞生出来。

    那个时候，他可能会再度进行穿梭。

    思考了一会儿。

    苏道之开始融合法身的记忆，摒除法身杂念。

    没过多久。

    法身从出生到现在的记忆，全部都被苏道之吸收。

    “竟然是一个武侠世界，修炼真气……”

    “而且，居然有一些熟悉！”

    苏道之露出奇怪的目光，喃喃自语。

    “天下会，雄霸！”

    “无双城，剑圣！”

    “这是风云世界！”

    “看样子，这众妙之门的能力果然是大增，居然联通到了我熟悉的一个世界！”

    众妙之门的完整度提升到了百分之二十，可以说已经有了五分之一的完整。

    所有的能力都提升了一大截儿，沟通到这个世界，不足为奇。

    “算了……”

    “还是先提升实力再说！”

    苏道之也不再管了，沟通玄妙之镜。

    寻找适合兑换的武功。

    没过一会。

    一枚伪道果出现在了他的手中。

    这是蕴含了《九转轮回天功》的伪道果。

    苏道之一口吞下去。

    没过一会儿，才六岁的躯体，就完全接受了这股力量，达到了天元境界的顶峰！

    “按照观察到的气运来讲，青色最为广泛，红色非常稀薄，勉强达到四级……”

    “按照能量而言，顶多三级……”

    “我如今的实力，纵然不能天下无敌，也差不了多少……”

    “不过，这还要看这个世界的规则，究竟适不适合我的武道！”

    这样想着，苏道之一拳轰了出去！

    空气发出了剧烈的轰鸣声。

    一股纯白色的劲力飞射了出，撞上一栋房屋！

    刹那之间。

    烟尘散落，这一栋房屋直接变成了废墟！

    “现代武道世界的武功，可以在这个世界全部发挥出来！”

    “我的劲力，也没有受到任何的压制！”

    苏道之露出了大喜的神色。

