    进城后，巫明回到熟悉的北街府邸，轻轻推开朱红大门，里面的人反应过来，一道紧张女声大喊道：“老张，有人私闯民宅，你是谁？！”

    他和面前的女婢大眼瞪小眼，庭院后面一位白发老人急冲冲走出，见到巫明微愣，激动走上前道：“少君？少君你回来了！”

    巫明点头，环顾这整个庭院，因为有人住，依旧干净整洁，家里就两人，张客卿是跟了父祖很久了，女婢是母亲雇佣的。

    三人聊了一会儿，他试探性问了两人愿不愿意去崂山居住，果然皆婉拒了，张老在阳丘有了自己的家庭，甚至都快抱上孙子了，至于女婢则世界很小，不愿离开巫府。

    “罢了。”巫明对两人不熟，不再多言，自己还要在这个世界修道几十年，适当照顾一二即可，说不定他们比自己先走一步。

    回到自己房间，他没待多久，就转道去了城隍庙。

    同在北街，一大片庄严肃穆的宫殿，占地数亩，人流来往不少，有市民百姓，也有一些达官贵人。

    巫明到来后，就有一位巫祝打扮的人主动靠近，恭敬一拜道：“贵客请跟我来，你之意城隍已经知道。”

    两人一前一后前往神庙偏僻小殿，周围的人群却视若无睹，这是被神力屏蔽了，没人知道他的到来。

    到了神殿，就见主位处，四周神幔垂下，香烟袅袅，一条上好的楠木案桌，上面供奉着四时祭品，最中间却是一名中年文士的泥塑神像，身穿玄黑官服，庄重肃穆，目中又似带着威严。

    巫明恍惚间，听到一道浩大声音：“治道侍从，你要的我给了，阳丘县隐秘不少，希望你能把控的住局势。”

    当回过神来，他发现自己手持着一枚玉佩，精神法力注入，原来是那位幕后仙官来往李家的画面，并且在仙官离去后，李家立刻派出一群游侠前往巫府。

    光影中没有仙官和李家的具体密谋，这也正常，只要阴神道士想，别说游神，就算城隍亲自来也窥视不到，除非强行打破屏蔽法术，但这会惊动道士。

    不过有这两份光影在足以锁定目标了，城隍最后那一句提醒，到有些意味深长啊。

    巫明深深看了一眼神像，把话记在心底，袖袍一抖离去。

    随后他前往王府，先递上了帖子，没过多久，一位气质儒雅，仪表不凡的门人将他请了进去。

    客厅内主位坐有一位中老年人，是王衡的父亲，王家族长，左首座则是位貌美的年轻妇人，她的肚子特别鼓大，巫明进入望向她，神觉触动，不禁蹙眉。

    但大庭广众下，他不便多言，拱手抱拳对主位的王家主道：“见过伯父。”

    王家主不敢怠慢，连忙起身扶着巫明的双手，堆满笑容道：“道长真是折煞老夫了，犬子能结交到你这位好友三生有幸啊。”

    巫明谦虚道：“王衡是一个品性很好的君子，我从他身上学到不少东西，能教导出如此优秀的孩子，应该是位德高望重的长辈，今日一见果然如此。”

    “哈哈哈，道长廖赞了。”王父开怀大笑，接着他转身从桌位上拿起一盒玉匣子递给巫明道：“道长来临，我也没什么好送的，则是犬子特意吩咐留给你的东西。”

    接过玉匣子，巫明都不用打开，便感知到一股纯净的太阴气，散发玄妙的道韵，想必就是太阴符箓了，他欣喜道：“伯父拘束了，唤我巫明便可。”

    “我此番上府多有打扰，也没什么东西相赠。”巫明也从纳物符取出一个盒子，递给王父恭敬道：“自己炼制的丹药，祝伯父长命百岁，年年益寿。”

    “这……”王父听闻“伏龙元阳丹”的功效，再也坐不住了，连连感谢道：“道长身为仙人，我称呼贤侄过于托大了，还有这个礼物太过珍贵，我难厚颜接受啊。”

    王父终究是凡人，即便持有太阴符箓也难以发挥其功效，最多用来战斗，所以认为三枚元阳丹的价值远超太阴符箓。

    当然延寿丹的价值波动极大，对特定需要的人也确实如此。

    巫明含笑回答道：“没关系的，元阳丹本就打算给王衡的，这对他修行有利，说不定能凭此快速渡过武士层次的积累，冲击先天武师。”

    “是极是极。”王父醒悟道：“我这就叫人把元阳丹寄给衡。”

    他确实牵挂着长子，战场上刀剑无眼，眼看又是一年秋冬，北魏侵犯重新来袭，多一份实力，就多一份保障。

    “伯父不用着急。”巫明安抚道：“您留一枚元阳丹即可，剩下两枚如果信得过我，就让我的道术传递吧，更为安全。”

    “你是我大郎的至交，怎么信不过。”王父欣慰，他想起什么，对一旁貌美的年轻妇人说道：“锦瑟，你郎君的好友，过来拜见一下。”

    “等等，不必了。”巫明见状连忙阻止道：“兄姊有了身孕，不便行礼，免得动了胎气。”

    那位名叫锦瑟的女子雍容大方的起身，吃力施了一个万福，笑道：“郎君友人过来，若不见礼岂不是王家傲慢了。”

    巫明看着对方挺起的大肚皱眉，从他和左昭赌斗那个月，王衡传信言妻子身孕起，到现在兴武末年，算算时间，已经八九个月了，确实快生育了，可现在……

    他欲言又止，最终忍不住开口道：“伯父，我有一言不知当讲不……”

    还未等巫明说完，锦瑟就打断，她从容坦言道：“可是我身份问题，没错，我确实是一位尸鬼，此事郎君知晓，父亲也知道。”

    闻言，巫明吃惊，在他法眼视野中，貌美的锦瑟露出真容，却不显难看，双眸为殷红，朱唇微抿，两颗小獠牙露出，白皙精致的锁骨蔓延一道道鬼纹，有种异样的风情。

    最重要的是，她身上笼罩一股灰黑鬼气，修为显然不弱，媲美阴神道士。

    王父有些着急，向巫明哀求道：“道长，这……此事我等确实知道，不过犬子和锦瑟两情相悦，她身为异类，却心底善良，绝不会犯法的。”

    巫明沉吟道：“伯父你别急，民不举而官不纠，我等崂山道士也是讲道理之辈，我观兄姊，鬼气清净，显然不曾害人，气运四平八稳，没有犯下罪孽，必然不会随意抓捕她的。”

    “但……”他话音一转，对两人皱眉道：“你们难道没一点常识吗，生死两隔，人鬼有别，你这孕育的子嗣注定夭折，甚至变成恐怖的孽鬼，弑杀血亲。”

    “不瞒道长。”锦瑟默然道：“我愧受崂山所托，家族扎根在阳丘千年为监管封印……不久前我却动了心思，想着如果拿到那件事物，就能重塑婴儿根基，所以才准备孕育王郎的子嗣。”

    “可是。”她泪流满面，凄凉道：“当见到道人，我便知道，自己的打算已然被崂山知晓，此事罪在锦瑟一人，望不要牵连王郎。”

    巫明听得一脸懵逼，什么封印，什么重塑根基的事物，还和崂山有什么关系？他联系起城隍所言的隐秘，还有打小在阳丘所见的一些怪异之处，心神一动，莫非锦瑟误会了什么，才口吐真言。

    他拱手试探道：“兄姊，可以仔细说说吗？那事物具体是什么吗？”

