    “轰隆…”

    树木倒下的声音如雷鸣一般的沉重，让火势都逐渐的开始蔓延而起。

    “哈哈哈哈哈！”

    带着愉悦的笑声，西尔维娅甩动着巨尾，将周围燃烧中的事物都给扫飞了出去，肆无忌惮的蹂躏着。

    在一座高高的山丘之上，使用了传送魔法的红魔族大魔法师们集体出现在了这里。

    “啊啊…”

    “已经不行了呢…”

    眼睁睁的看着村子在火海中被烧尽，西尔维娅也一直都在蹂躏着这个村庄，红魔族的大魔法师们一个个的均都露出了悲痛的表情。

    在这样的情况下，就算是阿库娅的神经再大条，亦是不忍心再说出逃跑这样的话了。

    “我…我可以使用水魔法来灭火喔？”

    阿库娅就这么弱弱的做出了提议，却没有让周围的人的精神恢复过来。

    “现在该怎么办呢？要不要向王国进行求援？”

    达克妮斯也一边安抚着周围的红魔族，一边这般犹豫着。

    “如…如果是吾之爆裂魔法的话…一定能…”

    惠惠亦同样紧紧的握着法杖，似乎有些挣扎的样子。

    这个时候，反倒是悠悠察觉到了一件不得了的事情。

    “那…那个…”悠悠有些胆怯似的问道：“方里先生呢？”

    一言出，四周皆静。

    “““啊…”””

    阿库娅、惠惠与达克妮斯这才反应了过来。

    直到…

    “那个是什么？”

    带着钝钝子与富尼弗拉的阿露突然指向了高空的方向。

    众人顿时纷纷都眺望向了高空。

    紧接着，所有人便是都看到了。

    一道身影，缓缓的从高空中飘落而下。

    一直来到西尔维娅的头顶。

    ……

    “嗯？”

    正肆无忌惮的蹂躏着整个红魔之乡的西尔维娅突有所感的抬起头，看向了自己的上方。

    “你…！？”

    随即，西尔维娅的神情豁然一凝。

    只因为，出现在其眼前的人，乃是身为魔王军之人便绝对无法忽视的存在。

    “呼————！”

    当热气带着风浪吹袭而过时，荡起的是黑衣的猎猎作响。

    悬浮在高空中的人便是缓缓的往下落去。

    其身上，不但一身的黑衣，还蒙住了脸面，只有一对仿佛看透世间生死的平静眼眸暴露在了空气里，睥睨似的眺望着西尔维娅。

    那身姿，那造型，在整个红魔之乡里，早已是随处可见。

    “黑骑士…”

    西尔维娅那凝重的声音，道出了来者的身份。

    是的。

    来者，赫然便是装扮成了黑骑士的模样的方里。

    “黑骑士…！”

    “黑骑士…！”

    “是黑骑士…！”

    山丘上，亲眼看到这一幕的一个个红魔族的大魔法师均都睁大了眼睛。

    眼中，激动的神采终于是取代了悲痛的神情。

    “黑骑士！”

    “黑骑士！”

    悠悠、阿露、钝钝子与富尼弗拉亦是先后的露出了激动的表情。

    “那…那个家伙就是真正的黑骑士吗？”

    连阿库娅都张大了嘴巴。

    “不…不会吧？”

    至于惠惠与达克妮斯，神情早已充满了愕然。

    而高空之上，缓缓的往下落去的方里自然也是看到了这一幕。

    望着红魔族的一个个大魔法师们那激动无比的表现，方里面巾下的嘴角渐渐的勾勒而起。

    “果然还是这个样子比较适合你们…”

    方里之所以会装扮成黑骑士的模样，自然是有道理的。

    或许是因为见惯了红魔族的自由奔放，那些人露出呆滞、失神与悲痛的模样时，方里竟是感到不适应了起来。

    所以，方里才会从妖精的布袋里取出已经放置了很久的黑骑士的装扮，再一次的以黑骑士的身份降临。

    为了，仅仅是让红魔族的那些自由奔放的大魔法师们恢复精神而已。

    “毕竟是帮我制造贵重的道具的人，就当做人情吧…”

    于是，方里转过眼帘，重新注视向了下方的西尔维娅。

    声音，如冰冷的寒风一样，渐渐的响起。

    “不觉得你太超过了吗？魔王军的干部。”

    那冰冷的声音，极为清晰的传入了所有人的耳中。

    原本还怀疑对方有没有可能是冒牌货的西尔维娅瞬间便肯定了。

    这个人，绝对是真真正正的黑骑士。

    要不然，自己的内心不会泛起如此冰冷的寒意。

    为了驱散这股寒意，西尔维娅大声的开口了。

    “终于出现了吗？黑骑士！”

    西尔维娅甩动着巨大的金属蛇尾，死死的盯向了方里。

    “很好！这样一来对魔王大人那边也能有所交代了！”

    再怎么说，名义上，西尔维娅都是冲着黑骑士而来的呢。

    “圣剑使与黑骑士，两人同时出现在这里，我至少也得拿下一个才行！”

    西尔维娅舔了舔自己的嘴唇，狂妄般的笑了起来。

    “而那位圣剑使我意外的挺中意的，可舍不得杀了他，所以，只能拿你的脑袋来献给魔王陛下了！”

    西尔维娅的声音便也极为清晰的传递在了四周，让山丘上的红魔族们同样听见了。

    躲在角落里的和真浑身还抖了一下，仿佛心中的伤疤被重新揭开似的，变得更加的惨淡。

    而方里面巾下的脸却是笑了。

    笑得无人能知。

    话语，则仅仅只有一句。

    “就凭你吗？”

    毫无波动的回应，让西尔维娅当场大怒。

    但第三个声音立即也是跟着响了起来。

    “呼哈哈哈哈哈！那再加上吾辈如何呢？”

    带着魔性的笑声，身穿晚礼服的面具绅士出现在了西尔维娅的头顶上，直接站在了上面。

    “久仰大名了，恶名昭彰的黑骑士，吾辈乃地狱的公爵，魔王军的干部之一，人称巴尼尔！”

    巴尼尔就这样出现在了现场，凝视着方里，像是看到什么极其有趣的事情一样，畅快的笑了起来。

    “如此盛景！如此美好的舞台剧！又怎么能够少得了吾辈？吾之战友啊！不介意吾辈也插一手吧？”

    巴尼尔的话语，让西尔维娅露出了妖艳的笑容。

    “怎么会呢？”西尔维娅便呼哧呼哧的笑着，这般说道：“有了巴尼尔阁下的帮助那就再好不过了！”

    “如此甚好！”巴尼尔顿时大大的张开了双手，极为开心的高声宣言道：“黑骑士啊！拥有让吾看不透之事物的漆黑之刃啊！就让地狱公爵巴尼尔与合成兽西尔维娅来当你的对手吧！”

    “就此，舞台剧的高潮展开了！”

    “呼哈哈哈哈哈！”

    伴随着巴尼尔的大笑，西尔维娅向着高空中的方里喷出了灼热的火焰吐息，蒸发了大气。