    二百万？

    对叶九州而言，这点钱算的了什么？

    微不足道！

    “吕公子。”

    叶九州坐在老板椅上，居高临下俯视着跪在地上的吕梁，笑容淡淡：“两千万，这可是个天文数字，你敢给，我还真是有些不敢要呢！”

    两千万？

    我什么时候说要给你两千万了？！

    吕梁脑子里“嗡”的一下，又条件反射般的反应过来，感觉心在滴血，又不敢不给，笑道比哭还难看：“对对对，不是两百万，我说错了，应该是两千万！”

    说完，连一秒钟都不敢等，手指哆哆嗦嗦的在手机屏幕操作，又抬头看着叶九州，赔笑道：“叶先生，您的银行账户是……”

    “孙明，收钱。”

    叶九州随手一摆，轻声笑道：“雨薇演唱会在即，大家加班辛苦，把这些钱当做奖金发放下去，论功行赏！”

    孙明喜不自禁，对着叶九州连声道谢，又走到吕梁身边，把公司的财务账号发给吕梁，顺便说了一声：“谢谢吕公子。”

    “不客气……”

    吕梁赔着笑，看着账户上的余额划走，心疼的几乎快要晕过去。

    这可是两千万啊！

    吕家虽然小有资产，却连中海三流世家都算不上，对他而言，这笔钱绝对是一笔天文数字，就连他自己开的那辆法拉利，也不过是入门级跑车，价格不到两百万！

    不过……

    钱虽然重要，但也比不过小命重要，要是不给这两千万，中海城主一声令下，绝对会让他死无葬身之地！

    “吕公子果然爽快。”

    办公桌后面，叶九州嘴角微微扬起，轻声笑道：“二十张门票，卖出两千万的价格，这次合作非常愉快。如果吕公子愿意，这样的合作不妨多来几次，叶某一定欢迎。”

    吕梁：“……”

    心里嚎啕大哭，嘴上连一个字都不敢说！

    刚才转账的两千万，他已经投掷了自己的银行卡，这次“合作”，他差点连自己的小命都赔上，他现在只想去找那个三个KTV小姐，把她们暴揍一顿，狠狠发泄！

    “既然事情已经结束，我就不留吕公子了。”

    叶九州收回目光，对吕梁不再理睬，轻声吩咐：“孙明，送吕公子下楼。”

    说完，直接离开座椅，转身往录音棚走去。

    时间已经接近深夜十点，雨柔和濛濛一起跟井雨薇聊天，该聊的也都聊的差不多，是时候回酒店休息了。

    ……

    同样也是这一夜，中海东边郊外，孙家庄园。

    “若楠，他又来中海了。”

    庄院主体别墅，客厅金碧辉煌，孙易强脸色低沉，看着坐在沙发上的女儿，沉声道：“听下面的人说，他这次似乎是为了陪他的妻子一起听井雨薇的演唱会，还有他妻子的表妹。”

    “我认为，听演唱会只是顺带，他的真正目的，应该是想把新谢氏集团的分公司，开到咱们中海！”

    说这番话的时候，他脸上的肌肉不由自主的抖动，右手虎口隐隐作痛。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    那天晚上，他手中的粗糙铁刀，被叶九州轻而易举的震飞，在他心里几乎留下阴影，那是无法想象的惊人实力，是不可逾越的天堑！

    “他对我们孙家，有德无怨。”

    自从三大世家洗牌之后，孙家在中海一家独大，而孙若楠也正式从孙天福手中接过了家主之位，拥有着绝对话语权！

    她看着脸色低沉的父亲，轻声道：“爸，只要我们孙家奉公守法，相信他一定不会对我们太过为难。”

    “希望如此。”

    孙易强缓缓点头，又看了女儿一眼，稍稍犹豫一下，低声道：“和上次一样，他还是住在琅琊大酒店，我们……”

    “不是我们，是我。”

    孙若楠转身上楼，换了一身雪白长裙，没有带领任何保镖，对着等在客厅里的孙易强轻声开口。

    “拖的越久越不利，既然他来了，那我就主动前往，拜访这位叶先生！”

