    温百代上下打量白夭，嘴角扬起笑意，她做得很完美。

    罹天境级别的丹药，白夭还炼制过不少，自从她上次突破之后，就一直在巩固。

    直到一个时辰过后，白夭成功炼制出了洗髓丹，放在了温百代的面前。

    罹天境一级的极品洗髓丹，真不错，上了罹天境还能保持着极品的品质。温百代看了一眼白夭的丹药，心中暗叹着。

    一般的炼丹师上了罹天境，能保持个中级的品质已经很不错了，而白夭的天赋，真是超乎想象。

    这要是她女儿多好，温百代看着白夭，目光越发亲切起来。

    “不错，恭喜你通过了，这是徽章和斗篷，收好了。”温百代直接从旁边的柜子里取出了徽章和斗篷。

    罹天境级别的斗篷为白金色，散发着高贵的气息，金色的徽章更是亮眼。穿上这身，不管去哪个城池，都会受到优待。

    白夭接过徽章和斗篷，眼神湛湛发亮。

    “多谢副会长了。”白夭笑道。

    “不必谢我，这些都不算什么。”温百代坐了下来，又道：“有什么需要，随时都可以来找我们，我们炼丹师工会，永远都是你的后盾。还有什么别的需要吗？”

    不敢说是最强的后盾，但起码在白夭有难的时候，他们一定会挺身而出。

    “没有别的了，副会长，我就先回渡川了。”白夭挥手道别，温百代点点头，她就离开了房间。

    此时已经是深夜了，汤羊俞还在大厅的书堆中寻找什么，身上仿佛都要长草了，而他身边的书堆得更多了。

    “汤长老，你在找什么？”白夭顺口问道。

    “还不是修复断臂的丹方吗，我记得之前还有来着，到底夹在哪里了，就是找不到。”汤羊俞头也不回地回答道，看得出他又有些焦急，又有些烦躁。

    这都找了几个时辰了。

    “修复断臂的丹方？”白夭回想着，她之前在典藏药术里也见过可以修复断臂的丹方，不知道和汤羊俞要找的是不是同一张。

    “要是找不到就糟了，我还是从会长那里借的，到底夹在哪本书里了？”汤羊俞抓耳挠腮，又翻开了新的一本书寻找。

    白夭默默走到一旁的桌边，写下了那张丹方，又来到了汤羊俞的身边。

    这张丹方里的丹药并不是多难找，只不过其中几味稀有的药材，工会里面数量也不多。

    “汤长老想找的，可是这张？”白夭将纸在汤羊俞的面前晃了晃，立刻吸引了他的视线。

    汤羊俞抬头，盯着上面的字，目光有些疑惑，“不是这张啊，但是你这张，也是治断臂的？”

    他转头看向了白夭，说道：“它有什么功效？”

    这应该也是失传了许久的丹方吧，不然他没道理没见过，还是个这么奇怪的名字：“修骨复原丹。”

    “它不管作用于手或者脚都可以，不管如何断的，是砍断的还是毒断的，它都可以修复。”白夭说道，典藏药术里面就是这么写的。

    “那这不是比那张效果还要好吗。”汤羊俞小声嘀咕，忽然笑了起来，说道：“白夭啊，这张丹方，就这么给我了吗？”

    “准确地说，是献给工会的，不过汤长老需要的话，可以以你的名义上交，我那边还有别的丹方，改天我会整理一份，送给工会。”白夭笑道。

    她那本典藏药术已经快要见底，里面写着的上百张丹方，她并不打算自己一个人独占，还有一些其他她从药王谷里看见的失传的古籍丹方，凭借印象，她也可以写出来。

    这也算是造福全炼丹师了，虽然大部分的炼丹师不一定能炼制得出来，但是丹方该有的还是要有的。

    “太好了，太感谢你了！呜呜我这辈子就没这么高兴过。”汤羊俞将那张丹方捂在了怀里，激动得想流泪。

    要是让会长知道他弄丢了那张丹方，他一定要受到惩罚，不过现在有了更好的丹方代替，想来会长应该就不会说什么了吧。

    “那汤长老我就先走了。”白夭朝汤羊俞招了招手，便离开了。

    “好嘞好嘞，我送你吧。”汤羊俞站了起来，直接将白夭送到了城门口。

    “汤长老，就到这里吧，不用再送了。”白夭失笑，汤长老未免太过可爱，坚持要一路护送她到城门。

    汤羊俞摆摆手，笑道：“以后有什么困难，也可以找我，我绝对义不容辞！”

    “那就多谢汤长老的美意了。”

    白夭与汤羊俞道别，回到了渡川。

    卞沉渊已经在传送阵旁边等候多时。

    “回来了。”卞沉渊见白夭出现，立刻就闪到了她的身边。

    “你怎么不去休息，都这么晚了。”白夭看了一眼天空，满天繁星，美不胜收。

    “你都没回来，我怎么睡得着。”卞沉渊拉过白夭的手，就往城内走去。

    要不是知道白夭去的是炼丹师工会不会有危险，他就直接追上去了。

    “你是不是在这里等了我很久？”白夭看着卞沉渊的背影，这家伙好像还有些赌气。

    “也没有很久，我也才刚刚安顿完那些灵兽，整理完那些灵兽蛋。”卞沉渊的声音还有点闷闷的。

    白夭眨了眨眼，“那你可太厉害了，奖励你一朵小红花吧。”

    卞沉渊脚步一顿，只见白夭真掏出了一株药材来，而且还是稀有的红蝶仙草，这种仙草作用就是制香，用它制作的香气可以令人平静下来，也可以敷在伤口上当做麻药。

    她将这株红蝶仙草放在了卞沉渊的手里，主动挽起他的手，与他一起走进城。

    香艳的红蝶仙草好似一只蝴蝶一般，看着仙草，卞沉渊忽然轻笑起来，眼底泛起温柔缱绻。

    回到了城主府大厅，白夭让人将宁茵香给叫了过来。

    此时的宁茵香看起来很困，她是揉着眼睛过来的，圣婉儿还跟她在一起。

    “老师，叫我有什么事吗？”宁茵香睡眼朦胧地问道。

    原本她与圣婉儿一起刚炼完丹，准备要去睡觉的，就被白夭叫过来了。

    “你把这个吃下去。”白夭取出了那瓶温百代炼制的丹药，放在了宁茵香的手里。

    宁茵香见着手中的粉色丹药，像是糖一样的东西，忽然间清醒了不少。

    “谢谢老师！”宁茵香笑道，毫不犹豫地将丹药给吞了进去。

    圣婉儿站在一旁看着，她知道这枚丹药肯定不简单，不然白夭也不会大半夜的过来喊人。

    白夭静静观察着宁茵香的变化，而宁茵香一阵晕眩袭上脑袋，很快就晕了过去。

    “这是什么药？”圣婉儿及时接住了宁茵香，问道。

    “能治好她脑袋的药。”白夭走上前，查看了一下宁茵香的情况，见她没有任何异常，只是晕过去，便放下心来。

    圣婉儿惊喜一笑，“真的能治好？！”她也很喜欢宁茵香，虽然茵香在其他方面有些笨手笨脚的，但是在炼丹上，却一点都不含糊。

    她是真有这个天赋的。

    白夭点点头，温声说道：“带她回去吧，三天之内无论醒没醒过来，都来找我。”

    “好。”圣婉儿将宁茵香又给带了回去。

    白夭这时才背靠座椅，长舒了一口气，“事情总算差不多都办完了。”

    “办完？”卞沉渊忽然一笑，“神威军今晚正在喝酒庆祝，不过这个时间点，他们应该也快结束了。”

    神威军在庆祝？给他们的酒这么快就喝上了？白夭汗颜，“那我过去也来不及，就算了，等下次。”

    她手里头还有那么多的丹药要分下去呢，等那时候她再过去。

    今晚先休整一下状态，她还要准备一下明日中午去海底遗迹的事情。

    翌日，午时。

    白夭和卞沉渊一起来到了内海的海边，南宫棋似乎一晚未走，脚底的金沙已经将他的脚面给掩埋。

    “你还在这里啊。”白夭来到了南宫棋的身边，见他与昨天一模一样的姿势，这家伙还挺有毅力。

    南宫棋转头看了她一眼，说道：“一颗来自东方的星星将与我们连接，那底下，可能有保留完整的古老传送阵。”

    “那我们就走吧。”白夭直接取出了飞鲸，它缩小后的体型，坐下他们三个人都绰绰有余。

    三个人乘坐着飞鲸，先是前往了原本宁海岛底部的那个通道。

    “你先进我空间里，不然发生了危险，我们都不好脱身。”白夭对南宫棋说道，这种幽暗狭窄的通道，人数能少一个是一个。

    “那要是有事，我就让小白它们喊你。”南宫棋点点头，他本身武力值就弱，这种情况下可不能成为他们的拖累。

    白夭将南宫棋送入了空间，与卞沉渊一起通过这长长的通道。

    时间一分一秒过去，白夭也不知道走了多久，再亮的夜明珠仿佛都快照不清楚这里的黑暗。

    白夭还发现了几具成年人的尸骨，那应该就是宁安之前说过的，他们岛上的人去探索，结果杳无音信，大概就是这几个死人。

    将这几具尸骨给收了起来，等回宁海的时候，白夭就给他们送回去，也算是认祖归宗了。

    “你知道还有多久吗？”白夭总感觉自己的精神力在这狭窄的空间被限制了，察觉不到前方与后方更远处的动态。

    “快了，应该就在前面。”卞沉渊细细感受着，他能感觉到一个豁口就在前面，不过在豁口的后面，似乎是一个很大的空间，也不知道那边会不会有危险。

    这幽暗的空间呆久了，还真会让人精神自闭崩溃。要不是白夭有水灵珠的话，她也会感觉难受。

    大概又过了一刻钟的时间，两人终于来到了出口。

    这处出口外，是一片漆黑昏暗的世界，白夭取出了光灵珠，直接将这片空间给照亮。

    而展现在两人眼前的，是一片略有残破的偌大古迹，它保留着两万多年前的建筑风格，房子由海底的晶石与岩石建成，所以坚硬无比。

    还有石柱上雕刻着海底的大鲸游鱼，墙上瑰丽的花纹无不在诉说着这里的美丽。

    一些喜爱昏暗的生物见到了光源靠近，纷纷钻进了那些小洞里。

    它有些像是......另一个海底神殿。

    虽然那些装饰用的珊瑚灯柱和水母灯柱都是不会发光的，甚至地面都因为长久的沉淀而盖上了一层沙土，但是这并不影响它整体的美观。

    若是打扫之后，它将会成为另一处可以与海底神殿媲美的宫殿。

    白夭抬手轻轻扫开一座烛台上的尘土，发现烛台上还雕刻着一种游鱼的花纹。

    “我让南宫棋找找看，这里是不是有一个阵法。”白夭说道，将南宫棋给放了出来。

    这回宫殿还挺大，足以媲美渡川了。

    南宫棋一出来，就用罗盘算，他一边游着寻找方向，白夭两人在后面跟着，给他照明。

    “可以说，这里有两个大阵，一个是不知去哪的传送阵，还有一个便是这座宫殿的防御大阵。它被隐藏在地底，只要找到阵眼，就可以开启它。”南宫棋看着手中的罗盘，跟随着它的指引。

    “我们现在是在哪个地方，是宁老说的那个地方吗？”白夭问道。

    宁安说的那个，会沉船，但人不会出事的地方。

    南宫棋顿了一下，抬头看了一眼上方似乎被封住的石壁，说道：“貌似是的。”

    “这里大概万年前还是一座繁荣的海底宫殿，只不过后来因为某些原因埋没了，沉到了海底，后来也可能因为发生过灵兽打斗，它的上面，就被形成且覆盖了一层厚土，起码有百米。”南宫棋说道。

    他的声音在空旷的海底显得有些空灵。

    “这里会不会与海底神殿有关？”白夭问道。

    “可能有，不排除。”南宫棋说了个模棱两可的答案，他觉得，百分之九十与海底神殿有关。

    那要是与海底神殿有关，她说不定还有机会见到那群珍珠岛海湾的老朋友。

    游过一个个房屋，最后三人来到了一处更大的大殿前。

    这座大殿应该就是这整座海底宫殿的主殿，但是墙上有裂痕，原本精致的花纹也显得模糊不清。

    “我们得先开启防御主阵，才有办法使用它的传送阵。”南宫棋说道，他直接游到了主殿内，开始寻找着什么。

    白夭和卞沉渊就停在原地，看着南宫棋忙上忙下，时不时敲个地砖，或者敲个地板，转个烛台，像是在找机关。

    闲着无事，白夭来到了一旁墙壁上的画前。

    这幅画浸泡在水里这么久了，颜色却好像一点没变。上面画的，是一个绝色女子依靠在一只海豚身上的场面。

    这个女子上半身为人，下半身为鱼尾，大概就是传说中的美人鱼。

    “这个世界上真的有美人鱼吗？”白夭看着画问道卞沉渊。

    “有，只不过很少，我们都没看见罢了。”卞沉渊站在白夭的身边，只是看了一眼画，就移开了目光，放在了画作下方的茶几上。茶几上还有一个封闭的罐子，不知道里面装的是不是茶叶。

    在水流的晃动中，白夭有些看入神，仿佛这只人鱼会动一样。

    “我找到了！”南宫棋的声音忽然在这时候传来，让白夭回过神来。

    两人回头一看，就见南宫棋站在大殿两个主位之间的桌子上，将墙上挂着的一个大海螺给取了下来，用力推动着后面的墙。

    于是白夭和卞沉渊也上去帮忙，那厚重的石墙便一点点往后退去，同时大量的泡泡从墙后涌出，扑地几人后退了一些。

    “看来后面是没水的空间。”卞沉渊将手放在了墙上，仔细感受着后面的动静。

    后面那个通道似乎有台阶通向了底部，有个阵眼在那边悄悄转动。

    “不能再推，要是被水淹坏了阵眼，就无法使用了。”南宫棋皱起眉头，他们想推开，还必须控制水不涌进去才行。

    于是两人都看向了白夭，她有水灵珠，可以控制水流。

    “水灵珠试试？”白夭挑眉，取出了水灵珠，它在海底散发出了淡淡的蓝色光芒。

    这时候，就见周围的水开始疯狂地向水灵珠内涌去，就像是久旱逢甘霖一般，水灵珠的疯狂吞噬，直接让三人身边空出了一片空间。

    外面的水开始涌进来，白夭只能捧着水灵珠站在原地，动也不好动。

    “你们进去吧，我在这里守着，不会有事的。”白夭看着两人说道，就看水灵珠目前的情况，她也进不去啊。

    南宫棋不犹豫，直接推开了那扇墙。

    “轰。”随着墙的倒地，出现了一个漆黑的通道。

    这个通道看似黑暗，但一拿出夜明珠，便一览无余。

    “我们速去速回。”卞沉渊说完，就率先走了进去。

    两人进去之后，偌大的殿内，就只剩下了白夭一个人，有些怪阴冷的，但是白夭有光灵珠傍身，她也不怕。

    而在这个通道口，白夭还能依稀听见两人传来的回声。

    “就是这个！你举一下夜明珠，我来开启阵法。”这是南宫棋的声音。

    接着又是一片的安静。

    白夭干脆一点点挪着脚步来到了殿门口，看着外面的水世界，它形成了一个水旋涡，涌入水灵珠内。

    气泡不断从水里向上浮，这个装载着整个宫殿的溶洞，水面在不断地下降。

    就在白夭无聊到数气泡的时候，身后两个人走了出来。

    “它的边缘阵法被破坏了，我开启不了，去修补的话，需要花好多的时间。”南宫棋叹着摇摇头，要是这里是宁海的水下，他说不定可以经常下来，分好几天慢慢修补，但是他们是通过那个长长的通道过来的，一来一回都要花好长的时间。

    “大概要多久？”白夭问道。

    南宫棋想了一下，说道：“差不多，可能需要十天的时间，在水中不好弄，而且还需要寻找到它的边缘阵法被破坏的地方。”

    “那上面呢，我们有办法从上面过吗？”白夭看向了顶端，不过从他们这里，看不见顶端。

    上面是厚达百米的岩石，想从上面打通一个洞，貌似有点难。

    “最好不要。”南宫棋摇摇头，“还记得宁老说过的那股邪门的力量吗，我觉得，可能与上面岩石里隐藏的力量有关。”

    “这还能隐藏力量？”白夭一扯嘴角，“那会不会这宫殿还是被人陷害了，才会落了个如此的下场吧？”

    “我看，不如就等你们大婚之后，我们再回来吧。”南宫棋露出了一丝笑意，这都只剩两个月了，该准备的东西不少吧。

    白夭挑眉，三个人眼神互相交流着，忽然都笑了起来。

    “其实我不差这点时间。”白夭说道，反正都是卞沉渊在准备。

    “要不就现在吧。”卞沉渊也说道，他知道白夭不想再跑一趟，太麻烦。

    区区十天，也不是等不起。

    “那好，既然你们不觉得时间长的话，那我就去了。”南宫棋率先走在前面，白夭控制着水灵珠，直接顶起了一片空间。

    在三人的头顶，抬手便能触摸到水面。

    踩在了坚实的地面上，由于尘土堆积，每个人走过还会留下一个个脚印。

    地面稍有点脏，不过三人都没有介意，南宫棋还在寻找着阵法破损的地方，白夭拿着个水灵珠，上方的水源依然是一个龙卷的形状，汇入水灵珠内。

    “这里和那个海底神殿好像，你们还记得吗？”白夭说道，这里的布景，与海底神殿几乎达到了百分之八十的相似度，连那个承载着海神之路的平台，她都看见了一个一模一样的，就在大殿的后方。

    “有相同，也有不同，说不定是万年前没落的另一个海底神殿。”卞沉渊回答道。

    南宫棋倒是赞同地点点头，说道：“我所见过的传闻，是说十多万年前出现了一个偌大的海底神殿，后来经过了人类的争夺，使得海底神殿四分五裂，有些强者直接将破裂的海底神殿移到了另外一个地方，就形成了五大海底神殿。”

    “只不过很少人知道关于海底神殿的事情，我也是最近才去寻找的。”

