一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第79章你之喜怒，与我何关！

    山外，两拨人汇聚成了一拨人，一行八个人顺着羊肠小道，朝山上走去，陈芷雪和苏尘走在人群最前面，这是几个穿裙子的女生刚才冷言要求的。

    苏尘懒得跟她们一般计较，走在前面也方便他观察连云山的地势起伏。

    路途上，林烟儿和董小琳颇有默契的对视了一眼，两人越过众人，朝苏尘和陈芷雪走去。

    董小琳轻轻拉了拉陈芷雪的衣袖，刚要说些什么，却是看到了一双隐含警告的眼神，董小琳松开了手，脸上一阵气苦，她朝林烟儿摇了摇头，后者皱了皱眉，没有叫住苏尘。

    她们原本是打算一个来告诫苏尘，一个去劝导陈芷雪；不过因为之前的事情，陈芷雪现在还没有彻底原谅董小琳。

    看来只能重新寻找机会了。

    一群人翻过了小山，一股热气迎面扑了过来，瀑布落入水潭的声音，也清晰了很多。

    “还真是温泉！可惜，还没有建好！”王云等人先是惊喜了一下，随后又一脸的失望和遗憾。

    还没建好怎么洗？何况她们还都没带泳衣，不过即使带了也不敢下去，荒山野岭的，万一有人起了歹心怎么办。

    “别想了，从竞标到建成，估计都要到高考结束后了！”王云很是遗憾。

    小陈在前面带着路，朝前面指了指道：“还得再走上十分钟，山里头弯弯转转，路不太好，大小姐要小心。”

    陈芷雪虽然家世显赫，但本身并没有什么娇贵气，平常对待同学都是和和气气，闻言轻轻一笑道：“陈哥，你这是小看我了，这点儿山路我还是走的了的。”

    小陈点了点头，不再多说；三人走在人群最前面，董小琳和林烟儿默不作声的跟在后面，最后面，则是王云几个连声抱怨的女孩，毕竟穿着裙子的确挺不方便。

    苏尘信步走在前方，观察着周围地势走向，眼中似乎有着丝丝疑惑，陈芷雪看他似乎是在思考问题，也不出声，安静的跟在旁边。

    “这个味道……”苏尘眼睛微亮，呢喃了一句，脚下步子不知不觉间，快了不少。

    陈芷雪一路小跑，紧紧跟在他身后，乐在其中；小陈倒不在意，只要陈芷雪没有开口，他就不会多说一句话。

    不过三人后面的几个女生就没这么好的性子了。

    跟在后面的林烟儿脸色越来越难看，她刚参加完婚礼，脚上穿的虽然不是高跟鞋，但也不是登山鞋，在这种山路上，光走路都得小心翼翼的，哪还能加快速度？难道你苏尘就看不见吗？真是个小气的男人！

    林烟儿终于是忍不住了，开口呵斥道：“苏尘，你走那么快干什么！没看到我们穿的是什么鞋子吗？”

    一旁的董小琳脸色也不好看，更别说后面的王云等裙子的女生，她们已经被拉开了很大一段距离。

    “这苏尘太目中无人了！”赵蕾一脸愤愤道。

    “陈芷雪同学真是倒霉，被这样的不知廉耻的人给救了。”宋西胆子有点小，小声嘀咕了一句。

    “真是彻头彻尾的人渣！”王云暗骂了一声，从小到大，她还从来没有如此讨厌过一个人。

    苏尘脚下步子不减，也没有回头看一眼，带着陈芷雪和小陈拐过一道弯儿，他现在有着重要的事情，哪有时间去在意她们。

    “你！”林烟儿被气的有些说不出来话。

    “苏尘，林烟儿同学好像生气了。”陈芷雪小声道。

    耳畔瀑布的声音越来越大，一层水雾弥散了过来，苏尘看了一眼，轻声道：“我和她早已断了情分，她之喜怒，与我何关。”

    这时，一道黄色的警戒线，出现在了几人的视线之中，几个身穿迷彩服，站姿笔挺的人将鹰隼一般的目光投了过来。

    “前方暂时禁止通行！”其中一人高声喝道，没办法不高声，这里离瀑布很近，落下的水声清晰的就像是在眼前。

    苏尘脚下不停，只要是他想去的地方，还没人能拦得住。

    小陈越过两人，快步跑了过去，向那人简单说了几句，后者面露迟疑，对着对讲机说了几句话，然后一挥手进行了放行。

    几人又转了道弯儿，一股热浪扑鼻而来。

    陈芷雪呼吸微微一紧，随后就恢复了正常，她远远望着前方那道弥散着水雾的白练，半是兴奋半是惊叹道：“苏尘，你看，那就是温泉瀑布！”

    这条瀑布不算大，但从高达几十米的河道上轰然落下，然后向西奔涌，光是这股气势，就足以将人震惊的说不出话来。

    下方则是被瀑布常年冲刷出来的一个小湖，湖水上同样弥散着水雾。

    苏尘打量了一眼，确认了心中的某个猜测后，轻轻一笑道：“是啊，的确是温泉瀑布。”他现在心情也挺不错。

    陈芷雪倒没多想，只当是苏尘和她一样，在看见瀑布后，心情自然而然的愉悦了起来，她蹲下身，伸出小手，在水中试了试，有些惊喜道：“苏尘，真的是温泉！”

    苏尘同样蹲了下来，试了试水温，略微点头，这里离瀑布有着三十多米，水温差不多要有三四十度，的确是天然温泉。

    毕竟从瀑布上流下的河水不可能马上就变凉，而这里又是活水，温水也处于一个源源不断的供应状态。

    一条梭形小舟停靠在河岸，苏尘看了一眼，目光微微闪动道：“芷雪，你在这里等我，我到瀑布下看看。”

    陈芷雪闻言，也跃跃欲试道：“我可以和你一起去吗？”

    苏尘微微点了点头道：“想去的话，那就一起去看看吧！”他现在实力，在这地方护住一个人还是能做的到的。

    小陈面露为难，如果苏尘要去看的话，肯定是要靠近观察的，但瀑布水流又很急，小船也不大，顶多载两人，他就得留在岸上眼巴巴看着，可万一翻船了，人可就找不回来了。

    “小姐，你看我们要不就在这里等苏先生吧？”小陈硬着头皮道，不是他非要反对，也不是他不相信苏尘，但凡事就怕万一。

    “苏先生，请您见谅。”小陈又赶忙对苏尘道。

    苏尘示意无碍，对于小陈的想法倒也理解。

    陈芷雪摇了摇头，一脸坚定道：“陈哥你放心，不会有事的！”

    “那，好吧！”小陈挠了挠头，可惜只有这一小船，否则他也就能跟着去了。