    0549：“这游戏应该能组队吧？现在经验长这么慢，一万点经验得攒到哪年月？要是组队兴许能快一点！”

    由于大多数玩家觉醒的都是D、E、F级天赋，经验长的实在太慢。

    所以，现在的聊天频道里，很多玩家都在讨论组队的事情。

    0028：“确实，这个世界这么危险，我们要是能组成团队，绝对有百利无一害。”

    0552：“可是，组队的功能在哪呢？”

    0732：“是啊，我翻遍了面板，也没看到组队的功能！”

    0549：“我感觉吧，这系统里边，一定还有啥咱没挖掘到的隐藏功能。”

    0632：“emmm，要说隐藏功能，我倒是发现一个，那就是‘匿名发言’。”

    *：“就比如这样！”

    边看聊天频道，边挂机钓鱼刷经验的李风看到这，不禁来了兴趣。

    竟然还能匿名发言，可这似乎并没什么用处。

    毕竟，现在用的也是对不上真人的编号。

    0549：“呃，那啥，这匿名发言有点鸡肋吧。”

    0623：“确实……”

    0028：“要不我们想办法线下会面结盟吧，

    我们在这个世界，虽然身份各不相同，

    但我们和原住民不一样，我们来自同一个世界，有着相同的价值观，

    只要我们肯互相合作，就一定能在这个超凡世界活下去，并且还能活的很好。”

    0028号玩家的这番言论一出，立刻得到了大家的响应。

    0549：“对，人多力量大，我们应该互相合作。”

    0856：“没错，完全支持。”

    0765：“对，0028大佬快组织吧。”

    0028觉醒的是B级天赋，实力强大，说话自然就有分量，恭维他的玩家有很多。

    现在，不少人都在等着他组织线下结盟，希望加入他的队伍。

    但就在这时，

    一片和谐的聊天频道中，突然出现了反对声音。

    0952：“你们有病吧？游戏方把我们送到这里，是绑架！是犯罪！

    你们都不追究游戏方的责任？

    还组队做任务？你们脑袋被门夹了吗？

    还真以为自己是龙傲天？都是小说看多了吧？

    还有，游戏公司的，你们给我滚出来！躲在幕后算什么东西？

    我是花城人，把我送回去！”

    0952，李风对这个编号有印象，记得他好像穿越成了码头的搬货工。

    觉醒的天赋是F级的耐力强化。

    而且，0952从刚穿进游戏时，就情绪崩溃了。

    如今，0952完全不顾其他玩家劝告，只疯狂的在聊天频道中刷屏。

    他说的全是一句话：

    “我是花城人，把我送回去！”

    “我是花城人，把我送回去！”

    “……”

    这种情况持续了大约一分钟，就在所有玩家都感到无奈时，

    突然，

    聊天频道中出现了两行系统提示：

    【死亡通报：0952号玩家被一阶深渊阵营超凡者击杀，已死亡。】

    【请记住游戏忠告，不要暴露你的玩家身份。】

    随着这两条红字的系统提示，聊天频道里瞬间安静了。

    不只是因为0952不再刷屏，就连其他默默看着屏幕的玩家都惊住了。

    李风看着那条死亡通报，也是一愣。

    一阶超凡者？

    深渊阵营？

    李风记得玩家个人信息中有“阵营”这一项。

    只不过在这一项的后面，显示着“未选择”。

    李风猜测，应该是他们只是准超凡者，所以还不能选择阵营。

    那么击杀0952的那个人呢？

    死亡通报中显示，他是一阶超凡者，属于深渊阵营。

    一阶超凡者李风明白，那是刚晋升超凡的最低级别。

    但深渊阵营呢？又意味着什么？

    而且，刚才系统还提到——

    “不要暴露你的玩家身份”

    这是不是意味着，0952不只在聊天频道里刷屏，在现实中，他也崩溃了。

    也同样嚷着“我是花城人，把我送回去！”

    因此，他暴露了自己的玩家身份，同时也招来了杀身之祸。

    但杀他的那个深渊阵营超凡者，又为什么要杀人？

    而且还是在船只往来，人多眼杂的码头。

    这不得不让人怀疑，那个深渊阵营的超凡者，根本就是在猎杀玩家。

    李风心中有预感，

    阵营的选择，会将他们所有玩家分化，甚至走上对立，乃至互相残杀的地步。

    正在李风心下胡乱猜想时，系统提示再次出现：

    【第二世界中存在两个阵营：

    守序，深渊

    在晋升为一阶超凡者后，玩家可以选择加入守序阵营，成为“守序之人”，

    或选择加入深渊阵营，成为“深渊眷者”。】

    【守序之人：

    通过融合秘宝晋升超凡等级，

    毕生只能选择一个超凡职业，

    获得永久祝福“心智坚定”，有几率抵抗并驱散邪神低语。】

    【深渊眷者：

    通过击杀超凡者，剥取同职业超凡能力晋升超凡等级，

    可选择两个超凡职业，

    获得永久诅咒“疯狂边缘”，容易受到邪神诱惑，成为毫无心智的傀儡。】

    【忠告：

    生命只有一次，

    不要暴露你的玩家身份。】

    【最后提示：

    你们并非第一批玩家。】

    “我们并非第一批玩家。”

    李风看到这彻底明白了。

    看来杀死0952的一阶超凡者，八成也是玩家。

    而且是前几批的玩家。

    毕竟就算0952崩溃，这个世界的原住民也只会认为他疯了。

    但前几批的玩家就不同，他们可以轻松的从0952的疯言疯语中听出他的玩家身份。

    而相同的经历则告诉那人，游戏系统一定会让0952觉醒天赋，成为准超凡者。

    所以那人杀了0952，剥取了他的天赋能力。

    *：“什么意思？为了升级就可以杀人？还是杀自己人？”

    短暂的震惊过后，聊天频道沸腾了。

    所有人都在谴责杀人者，谴责深渊阵营的升级方式。

    但李风发现，现在发言的所有玩家，全都换上了匿名发言。

    刚才还在讨论线下组队的他们，现在全都不想暴露自己了。

    哪怕只是编号也不想暴露。

    看来可选阵营的对立，已经成功分化了玩家。

    *：“自己人？呵，我可不觉得深渊阵营的会把我们当自己人！”

    *：“是啊，可为什么他们会选择深渊阵营？我是一定会选择守序的。”

    *：“一个是寻找秘宝，融合秘宝升级，一个是杀人升级，哪个快，还不明摆着嘛？”

    *：“那也不能因为快就杀人啊？”

    *：“呵呵，现在的情况，升级慢就会被杀，你怎么选？”

    *：“所以为了不被杀，你就要选深渊？！”

    *：“看来现在已经有人表态了！”

    *：“这么容易就被分化，看来聊天频道已经不安全了！”

    *：“是啊，谁知道哪天别有用心的人，顺藤摸瓜就把我们给杀了。”

    很快，

    原本和谐欢乐的聊天频道，瞬间吵成一锅粥。

    但除了吵架和猜忌外，也有人分析两个阵营间的利弊。

    *：“以我现在接触到的世界，还是秩序正常的，所以我推测，还是守序阵营的人多。”

    *：“对，其实好好想想，在级别低的时候，能杀人升级的深渊肯定占优势，但等大家级别都上来了，想要杀人可就不容易了。”

    *：“但大家别忘了，深渊可是能选择两种职业啊！自己给自己辅助，这还不要了对方的命！”

    *：“1+1不见得等于2，两种职业说不定会拖累升级的速度，只要你的级别够高，对方几种职业都是碾压。”

    *：“没错，况且深渊还有永久诅咒，邪神在哪个世界，可都不像善茬。”

    *：“我认为想选深渊的人，都应该好好考虑下，说不定哪天就变成行尸走肉了。”

    *：“是的，而且深渊升级需要猎杀超凡者，这就意味着他们无法彼此信任，无法组队，但守序阵营就不一样，守序之人可以组队，可以一起抵抗深渊。”

    *：“对！楼上说的对，是个理。”

    通过聊天频道里的一番分析，更多玩家开始偏向守序阵营。

    但李风明白，人心难测。

    守序固然稳妥，但深渊同样有着自己的优势。

    光是可以选择两种职业这一点，就足够吸引很多玩家了。

    至于阵营的祝福和诅咒，大家都明白，那是取决于邪神的阶位的。

    如果邪神阶位够高，又诚心算计你，

    那么，不管你是哪个阵营，都难逃一死。

    所以不管怎样，只有自己快速强大起来，才是最重要的。

    太阳渐落，于海面上抹了层层光辉。

    聊天频道中，匿名的消息飞速滚动，玩家们还在激烈讨论两个阵营的利弊。

    可就在这时，0028突然实名发言。

    他的编号在一众匿名里十分扎眼。

    0028：“各位，这可能是我最后一次发言，

    我之前让大家使用天赋能力获得经验，但是我错了！

    因为有人在猎杀我们，不只是玩家！

    在这个世界，原住民也可以晋升超凡者，也可以选择阵营，

    也可以成为深渊眷者，

    也会猎杀准超凡者，

    和他们相比，我们没有任何不同，甚至没有任何优势，

    在能自保前，不要暴露自己！

    不要暴露自己！

    深渊眷者藏在暗处，他们比我们想象的要多的多，

    任何人……”

    【死亡通报：0028号玩家被一阶深渊阵营超凡者击杀，已死亡。】

