    第1章 开局扮演无情，气运之争

    “韩宁，我喜欢你很久了，你可以做我男朋友吗？”

    “韩宁，我也喜欢你！”

    “还有我，三年了，今天过后，大家各奔东西，说不定再也没有机会相见了，我们不想留下遗憾！”

    大夏国，江城中等学府。

    高考最后一科‘宇宙通用语’考试结束。

    校园林荫小路上，刚走出考场的莘莘学子，看到三位无论是容貌还是身材都是绝佳的女生，正在向一名男生表白。

    人群迅速围拢了上去。

    “是高三2班的任雪她们！”

    “哎，没天理啊！

    任雪怎么说也是高三2班的班花，追求者众多！

    另外两名女生也不差！

    一位家里是做基建生意的。

    另一位有军方背景！

    韩宁不过是个双腿有残疾的废人！

    竟然还有这么多女生喜欢他！

    你说气不气！”

    “老子肺都快气炸了！

    我听说韩宁小时候遭遇‘辐射兽’袭击，侥幸保住一条小命！

    找这样一位男朋友，女人的快乐不要了么……”

    “找我不香吗，我孔武有力，白天举高高，晚上嗷嗷嗷！”

    周围男生不断发出哀嚎，羡慕嫉妒恨的眼神，恨不得杀死被围在中央，坐在轮椅上的正主。

    但女生们却表示不同意。

    “你们懂什么，韩宁多帅呀！”

    “最关键是人家韩宁早就被保送到夏京高等学府！

    今天就是象征性参加一下考试！

    你们行吗？！”

    不知哪个女生一句话，让所有男生都扎心了。

    现在高等学府非常难考，录取率只有1％！

    因为是末世，资源极度匮乏。

    各国能培养的人才数量有限。

    只要能考上高等学府，自动免除兵役！

    如今大夏国是全民服兵役，无论什么出身，男女老少，家里多么有钱，兵役是逃不掉的！

    除非考上高等学府！

    夏京高等学府是大夏国最好的高等学府！

    招生，十万里挑一！

    能从这所高等学府走出来，不是进入国家核心，就是镇守一方的诸侯大佬。

    但夏京高等学府可不好进。

    大夏国现在有九大行星城。

    每个行星城只有三十个名额。

    有钱，有背景都没用！

    因为关系到人类未来命运，进入高等学府做科研，是非常严肃的事情！

    他们所在的荆州行星城，拥有八大卫星城。

    江城是荆州第三卫星城。

    荆州行星城的唯一保送名额，就落在了他们江城，韩宁手中！

    如果能嫁给这位一位天之骄子，不但可以免除兵役，终生还会被夏国军方庇护！

    因此韩宁是女生眼中的香饽饽。

    “你们这些人将来都是要上战场的，逃不掉和‘辐射兽’厮杀的命运，哪能和韩宁相比呢！”

    “求求你们别在这酸了，都挡我看帅哥了！”

    周围男生一听，无力叹息。

    他们恨不得变成女生，主动贴上去。

    哪怕做个挂件也行啊！

    甚至有几位男生都想女装上阵，就是不知道韩宁好不好这一口。

    而此时。

    韩宁被围拢在人群中央，坐在一辆手工打造的轮椅上，留着短碎发，英俊脸庞上，棱角分明，却不带任何表情，显得有些冰冷。

    如果是换做其他男生，被三位美女同时表白，恐怕早就不淡定了！

    但。

    韩宁不一样。

    同样的场景，他遇到不止一次。

    “抱歉，请让让！”

    韩宁语气冰冷。

    以他独有的方式，拒绝了三位优秀女生的告白。

    人群并未显得太多惊讶。

    “韩宁这个混蛋，对我家女神什么态度，别拦我，我要干死他！诶？你咋不拦着我呢，假装一下也行啊……”

    “女神这么主动，韩宁都无动于衷，他到底是不是男人？”

    “难道他真的不喜欢女生？

    还是第三条腿也废了？”

    “我觉得韩宁就是个妹控，毕竟拥有咱们学府第一校花的妹妹，其他女生还怎么看得上眼？”

    这时。

    众人目光不约而同看向韩宁身后，是一位身材高挑，容貌清纯，令在场女生都黯然失色的女孩，一双白皙素手，正扶在轮椅把手上。

    女孩和韩宁有几分相似。

    正是韩宁的龙凤胎妹妹，韩可。

    韩宁长的帅，妹妹自然不会差。

    如果说江城中等学府女生的梦想是嫁韩宁，男生的梦想就是娶韩可！

    这兄妹俩，活成了这里所有人的人生目标。

    “考场重地，禁止聚集，速速散去！”

    正在这时，三名城市护卫军，身穿厚重作战服，荷枪实弹，迈着沉重的步伐，赶到现场。

    人群看到城卫军到了，一哄而散。

    不一会儿，似乎这里什么也没发生过一般。

    韩可这才推着轮椅，往校园外面走去。

    “哥，任雪挺好的呀，家世好，性格好，学习好，给我当嫂子不错哦，你干嘛拒绝的这么干脆呢？”

    韩可对自己哥哥有着不小的好奇心。

    虽然韩宁比她早出生两分钟，但自己这位哥哥从小到大显得神神秘秘的。

    见周围人散去，韩宁脸色缓和了些，道：

    “你就不怕将来产生姑嫂矛盾，黑了你的嫁妆，还把你赶出家门？”

    “呃……”韩可闻言一怔，白皙的俏脸上满是黑线。

    她这位哥哥就是这样，外人面前仿佛一座冰山，一副冷血无情的样子，对家人朋友倒是轻松随意，嘴巴还有些毒！

    韩可噘嘴道：

    “那我前提也得有个嫂子啊！

    哥，我可提醒你哦，蓝星联盟律法规定，不谈恋爱是犯法的！

    不结婚不生育后代，更是要终生监禁，去前线当一辈子劳工！”

    韩宁摇头笑笑，妹妹似乎对他的终身大事十分上心啊。

    他有些好奇，那些有妹妹的男生是不是也这样？

    蓝星联盟为了鼓励生育，制定了最严苛的律法。

    不恋爱，不结婚，不生育后代，重罪！

    还会被整个舆论唾弃！

    韩宁当然知道。

    他已经达到了找个女人生娃娃的年龄。

    但现在还不是时候。

    韩宁仰头望天。

    只见天空灰蒙蒙的。

    远处巨大的高墙，犹如匍匐的巨兽一般。

    这里是末世的蓝星，但不是韩宁原本的世界。

    他来自地球。

    是电影学院表演系的学生。

    因为被一位女制片人看中，半夜叫到房间讨论剧本，意外重生到这个世界！

    蓝星和地球有点像，无论是历史文化，还是金融科技都差不多。

    只是蓝星面积比地球大了十几倍。

    原本国家有两千多个。

    随着蓝星人口的暴涨，资源枯竭，环境恶化，终于爆发了第三次世界大战！

    核战争，生化战，让蓝星千疮百孔，更是让自然界的动植物发生异变。

    异变的动植物被称为辐射兽，开始疯狂攻击人类，一般的热武器根本伤不了它们！

    在辐射兽的肆虐下，一千八百多个人类国家被摧毁，七百多亿人口丧生！

    幸存下来的国家，只能筑起高达数十米，甚至上百米的高墙，才能防御辐射兽的攻击。

    韩宁运气不好，重生到蓝星时还是婴儿，正好遭遇辐射兽爆发。

    在逃亡中，不小心摔断了双腿。

    但他因祸得福，觉醒了一个系统。

    无限扮演系统！

    韩宁扮演的第一个角色是‘无情’，四大名捕之首。

    这个角色扮演度可不好提升！

    无情号称：无腿行万里、千手不能防！

    第一是说他的轻功，第二是他的暗器。

    韩宁将无情的性格特点的拿捏的死死的，外冷内热，脸冷心慈，毕竟他是北电表演系科班出身。

    但轻功和暗器就难了。

    韩宁来到蓝星后，直到现在也没有修炼成‘破气神功’！

    可能这是末世吧。

    不过，韩宁利用现代技术，打造出不少暗器，用来防身十分犀利。

    还有无情的标志性轮椅——燕窝！

    借助燕窝，无腿也可行万里！

    刚才他拒绝了任雪的告白，又涨了几点扮演度。

    如果让别人知道，美女只是他的升级用品，不知道会怎样呢？

    但，这远远不够啊！

    韩宁得想办法，前往废土，提升无情的扮演度，获得系统奖励，争取早日站起来！

    突然！

    一道神秘的声音，在所有蓝星生灵脑海中响起：

    【全球警告！】

    【全球警告！】

    【蓝星文明获得‘登天塔气运之争’资格，两个小时后即将开启，蓝星共计225个国家，每个国家会随机选出两人，被称为‘天选者’，共计450人，与本国气运绑定！】

    【登天塔气运之争将会全球直播，同步在视频网站上，所有人可以观看各国天选者的探险经历！】

    【各国天选者在登天塔世界中获取的资源，将以百倍增幅具现于现实世界！】

    【天选者获得身体属性增强，所在国家全体国民身体属性增加五分之一！】

    【天选者寿命增加，所在国家全体国民寿命增加十分之一！】

    【以下为登天塔世界特别注意事项：】

    【第一、天选者在登天塔世界死亡，即为真正死亡，所属国家现有资源将会减少十分之一（包括土地、矿产、能源、森林、淡水等），全体国民身体属性减少百分之一、寿命减少一年！

    另外，该国将会重新选出天选者，进入登天塔世界，直至该国国民全体死亡！】

    【第二、天选者可以通过完成登天塔世界发布的任务、随机触发的奇遇、以及探索世界获得资源，但每一次机遇都伴随着危险，奖励越高，危险系数越高！】

    【第三、登天塔世界异常凶险，除了自己的队友，其他阵营天选者不可以相信，否则你会付出惨痛代价！】

    【第四、天选者每三十天可返回蓝星一次，休息三天（温馨提示：一定要好好利用这三天时间，当然也要小心警惕来自其他国家的算计）！】

    【第五、不要以蓝星现有认知，去衡量登天塔世界，因为这个世界是混乱无序的，否则你将付出沉重的代价！】

    【第六、活下去！不择手段！】

    【倒计时开始！】

    【1：59：59】

    【1：59：58】

    【......】

    (本章完)

