1920反其道而行
听到九爪金龙的话，陆云也不禁变了脸色。
黑暗之地的黑暗世尊降临，要再造暗界？
难怪陆云之前推算，鬼宗发生变故，覆灭在即……但他却始终推算不出究竟是谁对鬼宗出手。
梦魇也一下子紧张起来。
若是鬼宗变成新的暗界的话，那岂不是她的母亲也要化身黑暗世尊了吗？
黑暗世尊，虽然也有思维，但是头脑之中都被混乱，破坏取代，已经不能算是正常生灵了。
情不自禁的，梦魇看向陆云，她的眼神中还带着一抹哀求。
“丫丫个呸的！区区黑暗生灵而已，叫墨染小姐姐来，咱们冲进去杀它丫的天翻地覆！”
大头娃娃突然间暴起，他脸上的五官，也渐渐的发生变化，化作黑暗之主那似哭似笑的鬼脸，那已经消失许久的天鬼，也从他的身上钻了出来。
九爪金龙看向大头娃娃，他那两条淡金色的眉毛微微的一扬，道：“你是黑暗之主的力量衍生出来的，若是被那黑暗世尊吃掉了你，那么它的力量将会暴涨到一个匪夷所思的境地，就算是那位女君全盛，云翳归来……再加上秋水境的那个女人出手，都不是它的对手。”
“它发现了你，也发现了仙界中的那个鬼祖……它之所以选择鬼宗，便是发现了你们和鬼宗有因果。所以，它才以鬼宗为陷阱，引你们过去。”
那丝因果，自然就应在梦魇的身上。
方才陆云也是推算到了一些蛛丝马迹，所以才当机立断，让梦魇转修仙道，斩断那丝因果。
本来，陆云推算到的是梦魇会因为鬼道而死……在现在看来，不仅仅如此，那尊强大的黑暗世尊，恐怕会将梦魇化作傀儡，以此对付陆云。
现在的大诸天可不是当年暗界出现时候的大诸天。
那个时候，墨依还是全盛时候，大诸天中强者无尽，黑暗之地中的强者甚至都不敢离开黑暗之地，唯恐被大诸天诸多强者围杀。
但是现在，天尊墓开启，大诸天中的最强者，九成九都进入天尊墓，寻找那一丝天尊的机缘。
所以，黑暗之地中的黑暗世尊，就通过黑暗力量降临同样修炼黑暗的鬼宗，一方面要将鬼宗打造成新的暗界，另外一方面，要以鬼宗为仙界，诱使黑暗之主的力量入坑。
黑暗之主乃是黑暗之地中的统治者。不过，成年的狮子是百兽之王，但幼年的狮子……只能被猎食者吞噬。
现在的黑暗之主，就是幼年的狮子。
现在，大诸天之中，拥有黑暗之主力量的人有三个，一是墨染冬凝，二是大头娃娃，三便是鬼祖了。
九爪金龙反手一巴掌，将大头娃娃拍在了地上，然后按在泥里，“这个时候，你们不能去添乱。”
梦魇咬了咬牙，最终沉默下来。
但是她身上的那股哀伤之气，却无论如何也掩饰不了。
陆云的太阳穴微微的跳动了一下，然后他语气低沉道：“不退，去鬼宗！”
“什么？”
九爪金龙吓了一跳，他的脸色微微的变了变，“既然如此，我和你去。”
陆云歪着脑袋看着九爪金龙，道：“说吧，你到底有什么目的？我不能给你什么好处……你看到我身边的人在突飞猛进，得到机缘……但同样的事情，我不能给你。”
陆云直截了当，九爪金龙的目的性太强。
陆云的一切，都源自于生死天书，若是被九爪金龙窥伺到了这一切，那么九爪金龙必然会对陆云出手，强夺生死天书。
这一点，陆云从九爪金龙的情绪中已经看到了……他一直在观察陆云，观察他的一切。
只是，九爪金龙看不穿生死天书，因为现在的生死天书已经化作陆云的元神，与陆云一体。
九爪金龙也只认为陆云的元神受到某种力量的影像发生异变而已……也许，他在寻找那股力量的源头。
九爪金龙的眼睛死死的盯着陆云，然后他轻轻的点了点头，转身离去了。
陆云的神色依旧凝重，九爪金龙是世尊，而且是世尊中的绝顶强者，他要观察陆云，隔着一个大诸天都能看清楚陆云身上的每一根汗毛。
……
“走，我们去鬼宗！”
陆云回头望了一眼九爪金龙离去的方向，然后才对梦魇和大头娃娃说道。
大头娃娃从泥巴里钻出来，他咳嗽了几声，有些担忧的说道：“你不怕那个黑暗世尊吗？”
“若是它将暗界演化完成，侵蚀其他世界，以此为跳板，还是会杀来的……与其让它完成这一切，壮大了自身的力量，不如我们直接去找它。”
陆云的眼睛里，闪过两道黑色的火光。
“要不要叫鬼祖？”
大头娃娃问道。
鬼祖也是一尊强大的世尊，他是最初葬在地狱大墓至尊强者，前世身的力量，恐怕直逼雷泽氏他们一家子了。
“叫上！”
陆云一咬牙：“墨染冬凝也叫来，与其坐以待毙，不如主动出击！”
“九爪金龙能猜到的，那黑暗世尊又岂会猜不到？恐怕，它是故意借九爪金龙之口，让我退走！”
猛然间，陆云惊醒。
他已经推算到鬼宗异变，正在全力前往鬼宗，但是中途九爪金龙到来……恐怕是成为了那黑暗世尊的棋子，故意让陆云主动退走。
“对，一定是这样……欲盖弥彰，反其道而行！”
“大诸天的秩序，对黑暗生灵有着巨大的克制……现在的它，恐怕深受重创。”
“走，立刻，马上就去！”
陆云直接将大头娃娃和梦魇扔进鬼门关，然后他直接迈开生死神通咫尺天涯，朝着鬼宗的方向而去。
鬼宗占据了一方大世界……那方大世界，就叫鬼宗。
但是这一刻，鬼宗的大世界，却变成了一个巨大的葫芦状……似乎有另外一个世界正在慢慢的吞噬鬼宗。
“那里是……”
陆云的眉头微皱。
墨染冬凝，鬼祖，梦魇，大头娃娃四人出现在陆云的身后。
“是暗魂鬼狱！”
梦魇见状，惊叫一声：“暗魂鬼狱怎么会来到这里？！”
大头娃娃将暗魂鬼狱太子幽皓月的脑袋拿了出来。
“我，我不知道……我什么都不知道。”
幽皓月也惊呆了。
……
