    第52章 陈美嘉病了

    “认识你这么久了，我本来只觉得你是花心大萝卜，没想到你还是有爱心的花心大萝卜。”

    关谷神奇郑重的说道。

    说完，举起手道：

    “子乔说的蛮对的，我要去看。”

    林宛瑜也同样举起手道：

    “京剧我还没听过呢！正好，我也去！”

    林宛瑜都说要去了，陆展博作为她忠实的舔狗，也表示了自己要去。

    陈美嘉点点头，道：

    “子乔，虽然你平时混蛋了一点，但是这次做的不错，我也去吧！”

    现在就剩下林晨，胡一菲还有曾小贤三人不去了。

    胡一菲见他们都要去，对林晨说道：

    “亲爱的，要不我们也去？”

    林晨看了眼吕子乔，后者心虚的躲开了林晨的目光，假装没看见。

    林晨也不在意，他把嘴巴放在胡一菲的耳边小声说了几句。

    “那个，我和林晨还要去外面约会，你们去吧！”

    听完林晨说的话后，胡一菲把她和林晨的票还给了吕子乔。

    “那真是太可惜了，不过，我建议你们在外面玩久一点最好。万一要是玩完后回公寓，然后孤男寡女的，被我们突然回来看到的话，那就尴尬了。”

    吕子乔故作惋惜的说道。

    林晨笑着点了一下头，用重重的语气说道：

    “放心，我们会玩很晚的！”

    现在剩下曾小贤了，他把票放回了桌子上，道：

    “我不去，我要在家睡觉，我怕我看了做噩梦。”

    “对了，子乔你要去吧？别到时候我们去了，你却在家睡觉。”

    陈美嘉问道。

    “我去啊！我肯定去的！我不仅要去，而且还要大声叫好！

    在我的心里，这些爷爷奶奶都是我的亲人，虽然我已经忘了我的爷爷奶奶长什么样子，但是我有一颗炙热的孝心在我胸口跳动。”

    “他们用青春年华，创造出了一切。现在正是我们报答他们的时候！”

    “睡觉！死了以后，有的是时间睡觉！我怎么可能把这么难能可贵的机会，浪费在床上？”

    “那我还算是人嘛！”

    吕子乔慷慨激昂的说道。

    林晨扯了扯嘴角，心里暗道：你不是人，毕竟你这家伙是为了偷偷的在公寓里开派对。

    林晨已经知道了吕子乔这么好心的送演出票给众人的原因，说是献爱心，其实吕子乔还就是为了开派对。

    他之所以不去，就是因为知道吕子乔想要做什么了。

    就算不知道剧情，以吕子乔这家伙的性格，也不可能把时间浪费在看一百多岁的爷爷奶奶表演的加勒比海盗上。

    至于刚刚说的那些，吕子乔也是为了道德绑架曾小贤。

    为的就是不让曾小贤待在公寓，不然，他的派对怎么开？他邀请的那么多美女怎么办？

    果然，曾小贤听完吕子乔的话后，咽了咽口水。

    “不用这么咒我吧？我去还不行吗？”

    曾小贤无奈的把票收了回来，注重形象的他，可不会因为这样被别人说是不道德的。

    说完这一切，众人都散了。

    林晨和胡一菲两人牵着手去了楼下酒吧。

    “子乔这家伙，为了开派对还真是费尽心思啊！”

    胡一菲无语的说道。

    要不是当时林晨告诉他吕子乔晚上会在公寓里开派对，她都被吕子乔给忽悠到了。

    亏得那家伙还说什么不是人，原来他已经不是人了。

    “你也不想想子乔是什么样的人？”

    林晨笑道。

    “那我们要告诉其他人吗？”

    “不用，我们自己知道就行。”

    林晨坏笑的说道。

    “我懂你意思了！哈哈哈！！！”

    另一边，吕子乔十分的开心。

    所有人都成功被他支开了，现在就等明天晚上的派对了。

    “派对！派对！耶！”

    吕子乔兴奋的手舞足蹈。

    说完，他开始用QQ联系那些美女，确定时间。

    ——

    第二天下午，陈美嘉裹着睡衣走进了 3601。

    “原来看京剧需要穿袍子，我现在去换一下。”

    关谷神奇见到陈美嘉披着一个袍子，还以为是看京剧用的，急忙起身准备去换。

    林晨拉住关谷神奇，无语道：

    “关谷，看京剧不需要袍子，需要脑子。”

    “脑子？猪脑吗？一边看，一边吃吗？”

    关谷神奇好奇的问道。

    林晨：“…………”

    “美嘉，你这是生病了？”

    胡一菲啃着苹果问道。

    陈美嘉虚弱的说道：

    “对，各位，真的很抱歉。我今天可能不能跟大家一起去看京剧了，我不太舒服，可能是感冒了。”

    说完，陈美嘉还捏着喉咙咳嗽了两声。

    “咳咳——”

    林宛瑜上前扶住陈美嘉，把她扶到了沙发上。

    林晨拿出了一个体温枪，在陈美嘉的额头上测了一下，惊道：

    “完了，美嘉，你这不是普通的感冒啊！你这是发烧了，38度！来，跟我走，我送你去医院！”

    说着，林晨抓住了陈美嘉的手腕。

    “什么？！去医院？不去，我不去！”

    陈美嘉惊叫一声，摆脱掉林晨的手，摇了摇头，一副精力旺盛的样子。

    忽然，像是想到了什么，陈美嘉又虚弱的靠在沙发上，说道：

    “没事的林晨，我不用去医院。”

    “行了，逗你的，没有发烧。”

    林晨把气温枪上面的度数给陈美嘉一看，陈美嘉这才松了一口气。

    陈美嘉继续虚弱的说道：

    “哎，我真是恨自己，身体太不争气了。今天要错过这么精彩的演出，我估计以后我会遗憾死的！”

    “如果太虚弱的话，还是建议你去一下医院看看。”

    胡一菲盯着陈美嘉脸上那双晃得她眼睛疼的高跟鞋说道。

    然后，继续道：

    “这样吧美嘉，我和林晨先送你去医院看看。如果不要紧的话，那我们到时候再送你去看演出。严重的话，我们就在医院陪你。”

    “不用！真的不用！我可能只是感冒罢了，休息一下就好了。”

    陈美嘉道。

    关谷神奇举手道：“不用去医院，我从RB带了药的，很有用的。一般的感冒吃两片，十分钟就见效的。”

    陈美嘉再次拒绝道：

    “真得不用了，你们听我说完，我是感冒引起的大姨妈提前来看我了！我现在腰很酸，肚子很难受！”

    (本章完)

