    这次易普拉新一共带了八万大军出营作战，他觉得明军和马穆鲁克的联军一共才六万人，他们也要留守后方，所以最多也就出现五万人。

    事实证明，易普拉新的猜测几乎是对的，在他的对面，只有一万明军，和身后的三万马穆鲁克军队，而且明军这边只有两千骑兵，而马穆鲁克这边三万人也有两万步兵。

    只要自己足够快，就能完全将他们分割开来，两万骑兵走狗拖住甚至有可能消灭三万马穆鲁克大军。

    而这边，三万骑兵、两万步兵组成的大军，对明军来说，在数量上占据绝对的优势。

    而且这次他们不再是正面强攻，而是在从正面到两翼的三面夹击，如果再加上组个明军和马穆鲁克之间的两万人的话，那对明军的包围简直就是全方位无死角的。

    他不相信明军每个方向都有这么多的火炮，还别说，这次真让易普拉新猜对了。明军确实没有那么多火炮布置在大军四周，因为没有必要。

    就在奥斯曼大军发动之前，明军率先发动了，除了火炮部队，战车部队率先发动，他们开始向着奥斯曼军队的方向，开始发动了。

    战车部队的后边，是一个个的鸳鸯阵。

    天哪！这简直太不可思议了，步兵对战骑兵，竟然是步兵率先发动进攻！

    如果在今天之前有人这么跟易普拉新说，他一定会觉得这个人是傻子，或者疯子。

    但今天易普拉新却不这么想，因为他见识到了明军的威力，虽然他也是第一次见到明军这种战车，但是却丝毫不敢有轻视之心。

    这次因为是明军主动进攻，所以那些让他们害怕的火炮并不能发挥作用，所以他再次派出以一队骑兵打头阵，一万骑兵在前，两万步兵再后，两侧各有两万骑兵，迂回向前。

    这样的阵型，易普拉新觉得失去火炮的明军，再没有‘作弊’的机会了。

    率先和明军接触的是一万先锋军，他们接着马速冲击到了明军阵前大概一里的时候，明军战车上突然传来这阵轰鸣声。

    没错，是改进过的虎蹲炮，这种火炮体积小，射程短，但是胜在重量轻，能连续发射，所以被装备在战车之上，这也是楚宁从后世穿越之后的一丝丝执念。

    那就是制造出陆战之王，坦克。

    虽然没有坚固的外部装甲，动力也是依靠人力或者畜力，但丝毫不影响这种战车占据战场的统治权。

    随着火炮的轰鸣，冲在最前面的奥斯曼骑兵开始大面积地出现伤亡，不仅如此，随着双方不断接近，跟在战车后边的火枪手，也开始向着奥斯曼骑兵发射。

    这种近距离的火器攻击，是奥斯曼无论如何也没有想到的，正面陷入一种怪异的僵持局面。

    与此同时，攻击明军两翼的骑兵，也已经绕到了攻击位置，他们开始催动战马，朝着明军的两翼猛冲。

    易普拉新见状，心里也是长出一口气，就算正面不能突破，只要保持僵持，以步兵为主的明军，两翼根本没有丝毫保障。

    因为易普拉新看到，明军仅有的两千骑兵并没有发动，而是老老实实守在原地，似乎是在保护那些火炮。不过易普拉新也能理解，在他看来，那些火炮显然更加重要一些。

    可接下来一幕，让易普拉新彻底懵了，就在两翼的骑兵冲到明军一箭之地的时候，突然开始大量倒地！明军似乎没有做任何事。

    除了少数明军小队警惕两侧之外，绝大部分明军连看都没有看一眼这边。

    “难道这支东方的部队，是魔鬼的部队，有鬼神暗中支持不成？”这种疑问在易普拉新和绝大多数奥斯曼士兵中出现。

    不然怎么解释，那些在阵前突然倒地的骑兵！

    这其实就事明军的一个小把戏，事前明军骑兵在站前的奔跑并不是毫无用途的，在他们的战马背后都有一个皮囊，那里边是三角刺！

    这东西其实不是什么稀罕物件，不管怎么丢，他总有一根铁刺是朝上了，是对付战马，伏击作战的必备神器。

    但是想楚宁在这种规模的大战中，这样使用，还真是有史以来的第一次。事先将三角刺撒在自己进攻路线的两侧，太出人意料了。

    不管他们如何纳闷，前方的战斗丝毫没有停止的意思，甚至越来越激烈。

    虽然明军这边火炮、火枪、三角刺可谓装备精良，武装到牙齿，但是奥斯曼这边数量占据绝对的优势，并且不计代价向明军发动进攻。

    终于双方军队撞在一起了。

    七万大军对七千明军，十比一的数量比，看似必然的碾压，可实际上双方打的是难解难分。

    明军这边的战车，首尾相连，在战场上形成一个个堡垒，并且战车上的火炮，身后的火枪、弓箭瞅准时机不断对着外边的奥斯曼士兵发射。

    而且在作战过程中，经常出现几个堡垒慢慢围拢，然后突然合并，将一些奥斯曼士兵围在当中，而每个堡垒内都有三到五个鸳鸯阵，作为机动力量。

    只要堡垒里有奥斯曼的士兵被包裹其中，那些鸳鸯阵就会第一时间赶到，利用阵型和局部数量的优势，将其剿杀。

    奥斯曼这边也得到了之前阿勒颇之战的情报，知道明军这种战车会用‘包裹’对方战士的方法，不断蚕食。

    可易普拉新不在乎，甚至希望对方这么做，因为那种战术只适合两军数量差距不大的时候。

    而现在，奥斯曼这边的数量是明军的十倍！

    如果明军的那些堡垒敢放开口子，就会有大量的奥斯曼士兵顺势冲进去，到时候再想重新闭合简直就是不可能的。

    可他没想到，这些堡垒的战法还能这么玩。

    这次不是放开口子，而是几个堡垒互相配合，这样一来，简直就是无解的存在。

    而奥斯曼这边，虽然只能通过弓箭对明军的战车堡垒进行攻击，但是无数箭矢组成的箭雨，还是给明军造成了不小的伤亡。

    就算如此，五千明军骑兵，对阵奥斯曼五万步骑大军，竟然丝毫没有落下风！

    而且明军这边的堡垒，不断变换位置，竟然开始慢慢将奥斯曼的大军向着后边挤压！

    当然明军这边也付出了不小的代价，大量士兵在交战中受伤、阵亡，随着战事的不断进行，明军的伤亡也可开始变得多了起来。

    就算这样，明军依然占据上风不败之地。

    反观奥斯曼这边，对于明军的这些铁堡垒，除了在外围放箭，被围困在堡垒内的士兵反击，几乎对明军束手无策。

