    第758章

    洛琅琅眼神黯然，皱眉低下了头。

    语气带着些许无奈：“是之前薛家嘲讽我无所出的时候，范令玄正好来溪阳探望我们，便为我说了几句话，与薛家争吵了几句。”

    “后来他急于回军中，前一.夜才发现鞋子坏了，我便给他缝补了一下，范山和也知道的。”

    “可这些，传到外头就变了样。”

    听完之后，洛清渊才明白了始末，果然都是些捕风捉影的谣言！

    “这么说起来，应该是这薛家造的谣了！”

    “还敢惦记你的嫁妆，胃口还真不小！”

    本以为来溪阳可以过安宁日子，但没想到却是掉进了狼窟。

    想到这儿，洛清渊又疑惑的问道：“范家的积蓄应该不少！你的嫁妆也不少！为什么还要做生意？”

    “明明你们一家人可以过的很好了。”

    洛琅琅神色黯然，答道：“范山和不愿庸碌一生。”

    “说想要给我更好的生活。”

    “何况有薛家在，范山和每日进出的场合都是商人的酒宴，环境如此，渐渐的就被影响了。”

    又是范山和！

    洛清渊眉头紧锁，眉目间覆着一抹怒意，“他要做生意，也得看看自己是不是那块料子！”

    “当初万宝楼凤珠那件事还没让他长记性吗？”

    “他非但不扛事，还要拖你后腿。”

    “真是没用！”

    洛清渊微怒，更想让洛琅琅和离了！

    但她现在改主意了，并不想带走洛琅琅。

    她为范家付出了这么多，怎么能走呢！这范家的一切，都应该是她的！

    洛琅琅拉着她的手臂，安慰道：“好了，别为我生气了。”

    “倒是你啊，这次王爷陪着你一起来，可见对你的在乎，你可要用点心，拿捏好。”

    “不过你这张脸，也足够迷死他了！”

    两人说说笑笑。

    并没有察觉到，在院子墙后，一个身影正靠着墙壁，听着她们的谈话。

    -

    到了用午膳的时候，陈萱宜上了菜之后便离开了。

    他们四人坐在一起吃饭。

    范山和主动斟酒，十分贴心的给洛琅琅倒了一杯茶，为洛琅琅夹菜，表现的十分体贴。

    一副夫妻生活幸福美满的样子。

    但洛清渊却仍旧半点不当真，看着再老实憨厚的男人，也会撒谎伪装，仿佛连自己都能一起欺骗了。

    这难道是他们与生俱来的本领？

    用过午膳，洛清渊与洛琅琅又上街逛了逛，两姐妹挽着手闲逛着，后头傅尘寰和范山和慢慢的跟着。

    只不过不同的是，傅尘寰看着前头的洛清渊，眼里都是温柔笑意。

    范山和眼神倒也没离开过洛琅琅，但是有些局促，神情不太自然，眼中总是流露出几分担忧之色。

    萧疏带着的两名护卫怀里已经抱满了东西。

    然而洛清渊还在买。

    萧疏忍不住开口：“王爷，咱们这次出来带的钱不多。”

    “王妃再买下去，就得把整个溪阳搬回王府了。”

    傅尘寰微微一怔，“钱不够了？”

    萧疏神色为难的点点头。

    随即傅尘寰扫了一眼萧疏手里的剑，“那把本王送你的剑穗拿去当了吧。”

