
　　此刻正面，flawless还在被毒打！

　　血量岌岌可危！

　　他回头一个WA给洛挂上了W被动。

　　克烈回头顶了上去，一个Q挂在洛的身上，带着W开始平A。

　　洛按出闪现拉开距离。

　　此刻残血的Flawless也赶紧往墙角走着，想要进入龙坑惩戒回血。

　　但最终霞上前一个倒钩拉死了猪女。

　　不过他死之前，将最后一颗真眼插入龙坑，给了龙坑的视野。

　　并且对洛甩出了E技能，将其冰封。

　　“猪女死了，我拿大龙了。”小花生见着对面打野阵亡，决定将血量只剩下一千多血的大龙打到底。

　　“可以拿，可以拿，他们正面没得打。”Pray一边往前顶，继续输出着残血的奥恩，一边说着。“我们一定赢的。”

　　在他看来，正面RW已经乱了，呈现出溃败之势。

　　猪女死之前扔出了一个E，奥恩Q向前，想要顶洛，但却被冰鸟一个E，直接砸死。

　　但郭赢的克烈却相当凶狠，E上前去一顿狂A。

　　巨行九头蛇溅射出极高的AOE，同时压低着霞洛两人的血量。

　　“洛倒了。”

　　“大龙，这里马哥能抢吗？”

　　战场分割成两处，一度非常混乱，解说也不知道应该优先讲解那一边。

　　而KZ他们专注正面操作的时候，这却忘了一个重要的事情。

　　老贼这一场有闪现还有惩戒。

　　“卧槽，老贼！”

　　他交出了闪现！

　　大龙坑。

　　对他而言，真的是一个很奇妙的地方。

　　他曾经在这个地方闪现一喷五，一举成名，留下了湮灭的名场面。

　　可在那之后。

　　他却总是混迹在保级赛。

　　众人笑他，讥他，讽他。

　　因为，他从来没能拿出过能够符合他名气的成绩。

　　甚至，连世界赛的舞台都没去过。

　　而像是IBOY，UZI，十七岁就已经代表着LPL四处征战。

　　与之相比，他这个老年人AD，成绩似乎就是如外面所言的一样，靠一个字，“吹”。

　　他没一个能拿的出手的战绩。

　　然而，现在，就在这个他成名的经典位置。

　　他要更进一步。

　　惩戒！

　　随后，【敌方已经抢下大龙的】消息出现在了公屏上。

　　“wow！抢到了！司马老贼的等级比小花生的等级更高！”

　　“司马老贼一举抢下了大龙！这一把RW还有一个隐藏的“打野”！”

　　“司马老贼拯救了RW！”

　　“nice！好抢！”而另外一边的主播看见司马老贼看见老贼也抢掉了大龙，不禁也捏紧了拳头挥舞。

　　“但是这里，团战能走不？”

　　虽然司马老贼已经抢掉了大龙，但正面的团战还在继续。

　　进入龙坑的司马老贼，继续对打龙只剩下半血的蝎子。

　　而此刻，郭赢E上前当着霞的脸，强冲掉了洛。

　　砍下了这他的头颅。

　　不过霞还在持续和冰鸟还在输出。

　　克烈技能打空，往后闪现拉开距离。

　　KZ众人想往前追，但小花生的声音制止住了他们。

　　“看死歌，看死歌。”小花生在龙坑的位置里单打肯定打不过死歌。

　　回头一个EA，晕住了司马老贼，就赶紧往后跑。

　　为了尽量减少损失。

　　腿短的pray只有掉头。

　　处理死歌。

　　谷寂</span>可司马老贼伤害见着霞过来，立马转移了目标。

　　对天肥的霞出手。

　　一个Q的法术暴击直接炸掉了霞400的血量。

　　而之前郭赢的伤害也溅射到了霞，此刻，他的血量并不健康。

　　一发Q之后，霞就只剩下了三分之一的血量。

　　而脚底下，又一发荒芜出现。

　　漫天飞羽！

　　霞直接交R躲开死歌的这一发Q。

　　随后倒钩一拉，配合冰鸟远处一个QE，秒掉了死歌。

　　而死歌一死，还没结束，一个大招原地唱了起来。

　　“能炸死不？”

　　死歌大招炸下，残血的pary给自己续上一口治疗。

　　最终活了下来。

　　“诶！可惜，可惜。”几个人拍着大腿叹息。

　　“还好，还好，这一波有龙种，卡尔玛和郭赢，活了下来。”主

　　播拍了拍胸膛，“这种时候还是得老贼，老贼是真的稳，其实老贼感觉早就有世界赛水平的。给我冲。”

　　“可是，我听人说，当初不是你给老贼打自闭的吗？”旁边在人突然说了一句。

　　“嗯？什么叫我给马哥打自闭的？那个人，从来不自闭的，他一直是装的，只是话确实没我多。”主播不禁回忆起了以前和司马老贼做队友的岁月。

　　他和司马老贼关系一直挺好的。

　　而他也是圈内，少见的能逗乐马哥和达不溜叉两个知名电竞面瘫的幽默胖子。

　　这也是他一直坚定不移支持司马老贼的一个原因。

　　当然，支持老队友的同时，“拼一把米”，也是顺势而为。

　　他那烂习惯，不进去踩两年缝纫机估计是改不了。

　　“就网上说的。马哥要个辅助，带控制有盾，能消耗和支援的，然后你直接选了个潘森搞。”

　　“这我知道的，辅助选个有位移，反打厉害的，能补输出的，胖哥直接摸了个刀妹辅助。”

　　几个人谈起了主播过去的糗事，让紧张的空气瞬间快活了不少。23sK.com

　　“我晕了。我还能说什么呢？”主播只是摇了摇头，一脸麻木。

　　想了想，又辩解到。

　　“其实潘森辅助这个东西，他其实是有道理的。只是...我们发挥确实有点可惜。我们比赛敢拿，肯定是我们用过啊，诶，不说了。”

　　“可，老贼现在在MSI，你在这里“拼米”。”

　　“.........”主播回过头看了一眼正在嘻笑的众人，只是像领导一样，挥了挥手发表着言论，“看比赛好吧，你们TMB的，就搞我是吧？回忆过去没有用，当下最重要，钱最重要，好吧？”

　　而这时候，场上展示拉开。

　　KZ这一波发难。

　　最终搞来搞去，却是自己亏了。

　　虽然人头打出了一换三。

　　但最关键的大龙被抢了。

　　这让KZ非常难受。

　　然而，更难受的还在后面。

　　就在KZ处理掉司马老贼后，只是叹气然后往后撤时候。

　　交出闪现逃跑的郭赢并没有感觉用大龙buff的超级回城逃跑。

　　而是一直在野区内徘徊。

　　寻找这机会。

　　KZ现在血量都不健康，但是场上还有足足四个人。而RW只剩下中辅，郭赢能猜到，以他们的尿性，肯定不会回城。

　　如今中上的兵线都是往RW推的。

　　按照KZ的习惯，他们肯定会趁着RW三个人都没有复活的情况下，然后推中上，补回发育。

　　而，郭赢正死死看着自己大招的CD。

　　马上就要转好了。

　　果然，KZ采用了三一分推的模式。

　　俄洛伊推中塔，而三人推上二塔，尽可能的挽回被抢大龙的损失。

　　只要拿下两座防御塔，那这波交换，KZ就不会亏。

　　甚至，还有可能小赚。

　　三，二，一！

　　郭赢绕到了KZ三人背后，吹起了号角！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百五十五章 司马老贼！更进一步！免费阅读。https://xs.23sk.com 