    江尘御掀开被子，古暖暖见他要离开。“你去哪儿?”她生气了，为什么听到“茉茉”的名字就要离开。

    江尘御看了眼下身。“冲冷水澡，或者……你帮我？”

    古暖暖脸色瞬间憋红，她鼓起嘴帮子，脸皮儿薄的不敢面对丈夫。

    刚才他身在被子下，她啥也没看到。

    这会儿，她才知道害羞。

    江尘御越过她，又去了浴室。

    听到水声“哗啦啦”，古暖暖回到了床上，她拿起手机找自己的小姐妹。“苏小沫，你睡了没？”

    警察局，苏小沫快速回复：“暖儿，我刚才经历了被扫黄。”

    古暖暖：“……”

    周五下午，苏凛言给队里告假说要回家探望爷爷奶奶。

    他的上级准许了。

    去到Z大门口，他接着妹妹开了四个小时的车才回到了老家。

    “……哥，我想起来了，高速行车最低限速是60公里/小时。”

    苏凛言：“把你手机上的浏览器关了。”

    苏小沫看了眼百度。

    她吐舌，默默的收了手机。

    半路，苏父给女儿打电话，问他们到哪里了。

    苏小沫告状：“爸，我哥不让我开车，他却疲劳驾驶。”

    苏凛言：“我就是把车停在服务区睡一觉，今日这车你别想碰。”

    苏父问了句：“怎么回事，兄妹俩咋又吵起来了？”

    苏小沫心虚的不敢告状。

    苏凛言不屑于告状。

    “小沫，你哥开车时间长疲劳了，你们就去服务区睡一会儿，别着急，安全第一。”

    “哦，好吧，爸爸再见，晚上我和哥哥就到老家了。”

    苏父挂了电话。

    苏小沫的零食吃完了。

    车子停在了服务区，苏凛言去为她买。

    身边有个嘴巴不闲的妹妹，一直和他聊天，苏凛言倒是一点也不困。

    预计时间内，她们到了老家。

    那是S市下的一个小村庄。

    苏小沫和苏凛言并未在此处生活过，两人出生就在S市，后来苏父调至Z市，又全家搬迁到了Z市。

    刚到时，兄妹俩对周围都不熟悉。

    “哥，这个地图咋不管用啊？”

    近年来，各地都在搞城市建设。

    许多老路和一些标志性的建筑都拆了，重建新的道路。

    交通重新规划，让回老家的路变了样。

    一些乡镇小路早已废弃，都铺上了柏油路。

    兄妹俩之前还能记一下老路，如今，两人根据地图也绕迷糊了。

    苏凛言拿过妹妹的手机，他看了眼还没来得及更新的地图，“我下去问问路，你在车里别动。”

    “哦。”

    苏小沫看着兄长离开。

    苏凛言下车去到一旁卖水果的地方，他一边挑水果，一边和老板聊天问路。

    最后水果也买了，路也知道了。

    “哥，你咋又买水果，我都吃撑了。”

    苏凛言：“给奶奶买的，没你的事儿。”

    苏小沫看了眼天色，她笑着拆穿哥哥的善良，“你是不是觉得刚才的大爷有点可怜，这么晚了，这么大的年纪，还这么冷的天儿在外摆摊儿，你觉得心酸，然后就去买的水果帮帮他呀？”

    苏凛言嘴角微勾，他扣上安全带看了眼副驾的小姑娘。“学会揣摩哥的心了。”

    苏小沫骄傲的挑眉。

    后备箱中给爷爷奶奶买了那么多的补品，才不会缺这点水果。

    她家哥哥就是为人民服务，看不惯人民受苦。

    “哥哥，你太伟大了，当你的妹妹，我都很惭愧。”苏小沫从袋子里拿出一个橘子，剥开一边吃一边说。

    苏凛言问了句：“甜不甜？”

    “你尝尝。”

    苏小沫又掰了一瓣橘子喂给开车的兄长。

    苏凛言直接张嘴吃了，他鼻子闻到了妹妹的手指，“橘子味儿挺大，你手指都是这个味。”

    苏小沫急忙将自己的手放在鼻子下闻了闻，“还真是。”

    后来，他开车，她吃橘子。

    她吃一半儿，喂哥哥吃一半儿。

    苏夫人给两个孩子打电话，“小沫你们到哪儿了？”

    苏小沫看了两边都是庄稼地，她吓唬妈妈，“荒野。”

    说完，她头就被亲哥敲了，“别吓唬咱妈，我们还有十分钟就到家了。”

    苏小沫哦了一声，她不调皮了。实话告诉母亲，自己的位置。

    到老家，天已黑。

    苏家是这个村子的大家，村子里人多，大家都说他家出了两代大官儿，儿媳妇身价上亿，因此，苏家人回一次老家，肯定会引起村子里的围观。

    苏小沫从车上下去，她就看到了周围站着的生人都看着她。“这是小沫啊，都长这么漂亮了，今年得有20了吧？还学习着呢还是已经工作了？说婆家没有。”

    惶恐的苏小沫：“……”眼前的大婶儿是谁？

    她张口喊后备箱抱礼物的苏凛言，“哥，大哥，你快来。”

    苏凛言将一箱面包放在了苏小沫的怀中，看到问话的女人，他说：“这是咱四叔家的婶婶。”

    苏小沫眼睛看着哥哥：我连四叔是谁都不知道！

    苏凛言看到求助的妹妹，他叹了口气。

    这小姑娘，经常不回老家，连老家的人都不记得了。

    他又将车中的水果放在面包箱上，“抱着回去找咱妈。”

    苏小沫在门外，她大喊一声，“妈，奶奶，我回来了。”

    苏夫人在院子里迎合着，“妈出来了。”

    门口的人看到苏家小妹生的如此标志，看起来就像个陶瓷娃娃，白白嫩嫩，穿的一身漂亮衣服，带着好看的首饰，包包也这么洋气。

    “小沫，谈对象了没？”

    有人打算给她相亲了。

    苏凛言带着车后备箱中的另外几箱重礼，他眉头紧锁，对问话的人说：“小沫的婚事，谁都不许插手。她还是学生，学业没完成前，不谈恋爱不结婚。”

    苏小沫此刻十分赞同哥哥的话，她重重的点头，“对，我不谈恋爱不结婚。”

    恰好苏夫人也出来了。

    苏夫人优雅又干练，声音听起来也温温柔柔。但和她合作过的人都评价她，藏刀人。

    她若没有手段，如何经营起她手下的言沫集团。

    她笑着将同村围观的人打发走，那些想给她儿子女儿乱指亲事的人，她一概不理。

    三口人抱着礼物回到了院子里。

    苏家奶奶又穿的花五花六的出来了。

    她看到孙子孙女来，立马上前拥抱。“我漂亮的小孙女回来看奶奶咯，小沫真漂亮啊，奶奶的颜值都遗传给了你。”

