    “这怎么可能？”

    远处虚空中的黑发老者，顿时发出了一声咆哮。

    他的这两个亲传弟子，足足比那两个小家伙境界高出五个境界，距离涅槃境，也是半步之遥。

    两位半步涅槃境的绝世天骄，还施展出了玄鸟圣宗三大秘典之一的阴阳玄鸟诀。

    竟然还会败给了那一对少年男女。

    在最关键的时刻，那一对少年男女不知道用了什么样的秘法，战斗力竟然飙升了数倍。

    “你们……怎么会这么强？”

    傲娇少年咳了一口血，面容耸动，露出了一脸的惨笑。

    他望着对面的君莫笑和洛璃，目光之中透露着巨大的震惊之色。

    刚才双方那么强大的对攻，他和师妹两个人合力施展了阴阳玄鸟诀……

    而对面那两个家伙，竟然一点事情都没有。

    他们的体魄，竟然强大到这种程度了吗？

    真令人匪夷所思！

    “咳咳！”

    精致少女也咳了一声，她迅速用手捂住嘴巴。

    但是殷红的鲜血，还是从她的指缝中流了出来。

    她受伤了，而且伤得还不轻，五脏六腑皆受损。

    “师兄，我们输了。”

    少女沮丧的说道，目光中透着浓浓的失落。

    想不到，他们堂堂天月王朝的绝世天骄，竟然会败在两个名不见经传的家伙手中。

    这实在太打击他们的信心了。

    君莫笑胸膛起伏，此刻的呼吸有些紊乱。

    他平静了一小会儿，举着剑，冷冷的望着对面。

    那一对傲娇的少年男女，此刻再没有任何一丝高傲的气息了，仿佛已被他们打怕了。

    但仅仅是打怕了，又怎么能够收手？

    这两个家伙……可是说过要杀了他们，然后要抢夺他和师姐身上的宝物。

    杀人夺宝！

    对于对手的这种行为绝不姑息，一定杀而后快！

    这一刻，君莫笑动了杀机，他绝对不会让这两个人活下去。

    “师弟，我们上！”

    洛璃深呼吸一口气，声音冰冷的说道。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必杀之。

    所以，洛璃和君莫笑心有灵犀，几乎同一时间，朝着那一对少年男女冲了过去。

    “竖子而敢？”

    一声怒吼声宛如天雷一般，从远处滚滚的传来。

    那黑发老者身体一晃，从天而降，顿时一股强大的气压滚滚而来，宛如大山一般，将洛璃和君莫笑给压住了。

    在强大的天命境修士面前，两个人竟然不能前进分毫。

    望着从天而降的这位天命境大修士，洛璃和君莫笑脸色平静，并不慌张，只是眉头微微皱了起来。

    原来，这一对少年天骄身旁有护道者，所以才会这么有恃无恐。

    “你们两个小娃娃心也太黑了吧，赢了这场比试，难道还想杀人吗？”

    黑发老者背负着手，一派高人气派，脸色冰冷的问道。

    他现在心中还有些犹豫，不知道是不是要亲手杀了对面这一对少年。

    毕竟他在天月王朝地位尊贵，修为极高。

    若是亲手杀了两个神桥境，这有损他的名声。

    “这位前辈，你在开玩笑吧？你门下的弟子要杀了我们，难道我们还乖乖坐着等死不成？如今这场战斗是我们赢了，杀了他们，不理所当然吗？”

    洛璃冷冷的说道。

    在天命境大修士的气息面前，她和君莫笑站得如标枪一样笔直。

    黑发老者眼皮微眯了起来。

    眼前这一对少年男女如此镇静，到底是什么人，给了他们这么大的胆量？

    难道说……

    四周有护道者吗？

    在小小的神风王朝，又有什么人在修为上能够比他还强？

    “师父，一定要杀了他们，这样他们身上的那件宝物就归我们了。”

    傲娇少年站在后面，用手抹了抹嘴角的鲜血，眼中露出了一丝残酷的冷笑。

    双方已经撕破了脸皮，现在不是你死，就是我亡。

    他也不再傲娇了。

    “师傅，你老人家就动手吧，相信你一个手指头，就能把他们碾死！”

    精致少女也恨声说道。

    她的眼神极为的犀利，宛如两道利剑，猛地刺向了对面。

    “……”

    黑发老者沉吟着，毕竟到了他这个年纪，想得比门下那一对少年弟子要复杂得多。

    “两个手下败将，有种的过来直接交手，让你家长辈出手，算是什么英雄好汉？真是一对孬种！”

    君莫笑冷着脸骂道。

    那一对少年男女被君莫笑一番话说得满脸通红。

    竟然再也说不出话来。

    毕竟两个人都是极为傲娇的天才，被君莫笑这样一番挤兑，确实无言以对。

    毕竟方才他们输了。

    输得堂堂正正，没有一点水分。

    “你们两个小娃娃如此嚣张，一定有所倚仗，快把你家大人喊出来！”

    黑发老者冷笑道。

    大人？

    君莫笑和洛璃互相对望了一眼，脸上露出一丝古怪的笑容。

    这老头不过是个天命境的修士，哪有资格见老祖宗一面？

    老祖宗都是神君境的修为了，怎么还会和这些小小的天命境修士见上一面？

    说句严重的话。

    老祖宗一个人，就能毁掉整个苍南大陆了。

    毕竟神君境，比起真神境要强大不知多少倍！

    而苍南大陆，最强大的也不过是永恒境！

    “老人家，您说得真可笑，我都不知道该如何回答你了……”

    君莫笑呵呵一笑，眼神中透着轻蔑的神情。

    他自然不会把老祖宗说出来。

    毕竟，老祖宗身份太高了，十万年前，就是苍南大陆第一永恒境高手。

    那个时候，这老头的两百代前祖宗都不知道有没有出生呢？

    “你们！”

    黑发老者被君莫笑这句话，还有那轻蔑的眼神给激怒了。

    他深呼吸一口气，背负着手，释放着强大的气势，缓缓的向前走去。

    他没有直接出手。

    而是一步步的走向了洛璃和君莫笑，从侧面也能看得出来，这黑发老者也是个极为谨慎之人。

    当他仅仅走出第一步的时候，黑发老者忽然神情大变。

    他的修为，骤然从天命境十层跌落到了涅槃境十层，整整跌落了一个大境界！

    在巨大的震惊之余，他还没有彻底的反应过来，第二步又鬼使神差的迈了出去。

    下一刻。

    黑发老者双眼突出，嘴巴张大，神情惊悚，宛如看见了世间最恐怖的事情。

    “啊！”

    他猛地发出了一声惨叫。

    黑发老者无比惊恐的发现，他的修为，竟然从涅槃境十层跌到了神桥境十层！

    竟然和他两个亲传弟子的境界一模一样了！

    “师傅，您怎么了？”

    看到师傅忽然间发疯似的狂叫了一声，后面那一对少年男女顿时紧张了起来。

    接着。

    他们就看到师傅猛地转了过身来，双眼突出，眼眸血红，面孔扭曲，张牙舞爪，整个人就好像疯魔了一样。

