    “家主，想要杀他，恐怕很难！”

    之前汇报的那名中年人，忽然开口说道。

    “什么意思？”庄建设皱眉。

    中年人名叫庄圣，是庄建设最小的儿子，也是他最信任的一个儿子，基本上可以确定，庄圣未来会继承家主之位。

    庄圣拿出一个优盘，对一旁的下人吩咐道：“你把优盘里的视频播放给大家看！”

    很快，巨大的投影幕上，一段视频播放了出来。

    “杨先生，人已经放走了，您看，是不是能放开川少了？”

    “其实，我跟孟家并不想交恶，但偏偏，你们要招惹我，今天就当是给你们一个教训，如果再有下次，那就不会这么轻易结束了。”

    很快，视频上出现了龙腾俱乐部顶楼拍卖场的画面，正是杨辰单手将孟川举起来的那一幕。

    看到这一幕，大厅内的所有人，都是一脸震惊。

    因为孟家嫡系，竟然被杨辰差点弄死。

    杨辰说完，转身就走，可就在他走到拍卖场门口的时候，忽然停下了步伐，随手拿起一支签字笔。

    而这时候，庄毕凡还活着。

    可是下一秒，令所有人震惊的一幕发生了。

    只见杨辰随手一挥，签字笔瞬间离手，下一瞬，庄毕凡的身躯直直倒在了地上。

    “嘶~”

    所有人都是一脸惊恐，画面虽然看的不是很清楚，但他们的确是看见杨辰徒手飞了一支签字笔出去，然后庄毕凡就死了。

    而事实证明，庄毕凡的死因，的确是一直签字笔。

    整个大厅都是一阵死寂，所有人都感觉到了杨辰的强大。

    半晌，等众人的情绪稍稍稳定了一些，庄圣才开口道：“这个年轻人并不简单，我特意调查过他。”

    “他原本是燕都八门之一，宇文家族的私生子，十几年前，他跟他母亲被逐出家族，然后五年前，他母亲病死，而他，跟秦家第一美女发生关系。”

    “再然后，他入伍离开，消失了整整五年，三个月前，他才忽然出现。”

    “我只能调查到这些，这五年，他到底当了几年兵，又做了什么事情，一概不知。”

    听完庄圣的话，众人才渐渐从刚才的震惊中回过神。

    庄建设也是一脸凝重，他身为庄家之主，自然清楚一名实力高超的强者，会是多么的可怕。

    杨辰二十多米外，用一支签字笔击杀庄毕凡，足以说明他的实力不凡。

    “庄圣，我不管你花费多大的代价，今天之内，必须想办法将他的脑袋给我带回！”

    庄建设忽然开口说道。

    即便已经知道了杨辰的实力不凡，他也不允许自己的孙子不明不白地被杀。

    “是，父亲！”

    庄圣沉声应道。

    在庄家，庄建设的话就是圣旨，庄圣根本没办法拒绝。

    但好在庄建设说了，无论花费多大的代价都行。

    既然如此，那就只能花钱请来超级强者了。

    “家主，我认为，这件事可以找孟家支援，毕竟毕凡的死，是在他们举办的拍卖会上。”

    这时候，忽然有人起身说道。

    庄建设皱了皱眉，看向说话之人：“你有什么想法，说出来！”

    “孟川和洪福身为孟家的人，又亲眼目睹毕凡被杀，他们也有不可推卸的责任，这个叫杨辰的年轻人，实力不俗，也只有省城顶尖豪门的高手，才有可能将他击杀。”

    那人愤愤不平，接着又说：“据我们调查，毕凡之所以跟杨辰结怨，也因为孟川的怂恿，孟家凭什么要让我们庄家面对这一切？”

    闻言，许多人都是一脸赞同。

    毕竟杨辰的那一手，已经超乎了他们的想象，只能用‘强’这个字来形容。

    就算庄家能雇佣高手，也要花费很大的代价。

    可如果孟家愿意出手，不仅能节省一笔开支，还能为庄毕凡报仇。

    “家主，我也认为，这件事不该我们庄家独自承受，孟家至少该派出强者去对付那个小子。”

    “对，孟家必须出面！”

    ……

    一时间，孟家嫡系纷纷开口附和。

    “既然大家都希望孟家出面，那这件事依旧由你负责，跟孟家对接。”

    庄建设沉默不语，过了半晌才看向庄圣说道：“如果他们能出人最好，如果不愿意，也切莫强求，毕竟孟家想要覆灭庄家，轻而易举！”

    “是，父亲！”

    庄圣应道。

    很快，庄家族会结束，庄圣直接离开江州，赶往省城孟家。

    杨辰并不知道，庄家竟然对他起了杀心。

    当然，就算知道，他也不会当回事，以他的实力，别说是省城顶尖强者，即便放眼整个九州，又有谁能入得了他的眼？

    堂堂不败战神的称号，可不仅仅是一个称号，还有地位和实力。

    下午五点半，杨辰准时在蓝天幼儿园接了笑笑，然后又去三禾集团接秦惜，一家三口朝着云峰之巅的家而去。

    每天，杨辰感觉最幸福的时候，就是接送妻子和女儿，因为只有在这时候，他才能有种家的感觉。

    向往常一样，一路上笑笑叽叽喳喳地说个不停，都是幼儿园的趣事，逗得杨辰和秦惜时不时地发出一阵笑声。

    二十分钟后，云峰之巅。

    刚进入别墅，杨辰神色瞬间阴沉了下去。

    别墅有人！

    他刚进门，就感觉到了一股很强的杀气。

    像是他这种久战沙场的强者，对杀气很敏感。

    而且在江州，他还没有遇到过拥有如此强大气势的强者，对方明显是奔着自己的命而来。

    “小惜，你先带笑笑上车，我带你们去外面吃大餐。”

    杨辰忽然开口。

    秦惜并不明白发生了什么，只是一脸疑惑地看向杨辰：“好端端的，怎么忽然要去外面吃饭？”

    “听我的就是！”

    杨辰一副不容置喙的样子。

    秦惜虽然疑惑，但还是顺从地带着笑笑上了车。

    等妻子和女儿都离开了，杨辰才松了一口气，眼神渐渐彻底冷了下去。

    陡然间，他的身体化作一道残影，瞬间朝着卧室那扇门冲了过去。

    “嘭！”

    一声巨响，那扇门瞬间飞了出去。

    与此同时，一道身影朝着杨辰冲了过来。

    对方根本没有想到，杨辰竟然已经发现了自己。

    在杨辰一拳打在门上的瞬间，他便不再有丝毫的犹豫，手中拿着一把寒光匕首，直接朝着杨辰的心脏部位狠狠刺入。

