    漫天血色流光，就好像天外陨石一般，带着毁天灭地般的威势，奔腾而下，瞬间来到秦尘头顶，可秦尘却连半点躲避的想法都没有。

    秦尘不动，不是躲不掉，而是因为这十几道能够可以让普通中期巅峰武皇致命的流光打在他的身上，根本和挠痒痒没有任何区别。

    不要说他修炼的是不灭圣体，光是他的空间之体，就能化解掉一大半的攻击，剩下的攻击落在他的身上，只能让他衣甲破裂，或者最多只是受点轻伤而已。

    “嘭嘭……”

    十几道陨石一般血色流光落在了秦尘的身上，发出的声音竟然是怪异的沉闷声响，完全没有强势轰击的震耳脆鸣。

    龙修诚本来以为秦尘受到自己的攻击，不死也要重伤，甚至可能是一团残灰了，就算是还有点东西，那也是一些灰渣而已。

    可是当这耀眼无比的血色流光击打之后，他的眼睛立即都直了。流光消散，在惊人轰鸣下的秦尘，只是伸手拍了拍身上的灰尘，或者是扇走了一个苍蝇，那表情轻松无比。

    可是他的身上哪有半点灰？不要说灰尘，就是连他的衣服都没有起一下皱，头发都没有乱一根。

    这瞬间，现场就死寂了起来。

    那阵法大师更是惊得内心狂震，甚至连对幽千雪三人的出手都吓得停下来了。

    龙修诚先前轰出来的十几道血色流光，他也看到了，自诩自己只要被擦到一些，必然会重伤，可秦尘却毫发无伤的挡了下来，甚至衣服都不曾皱一下，这还是人吗？

    龙修诚眼角一阵阵的抽搐，他发现自己似乎还是小看秦尘了，秦尘比他想象的还要厉害一些，或者说还要厉害许多。

    自己的攻击，哪怕是后期巅峰武皇都未必能如此轻松的抵挡，可秦尘如此轻易就挡下来了，这实力绝对要远远凌驾于他。

    只是瞬间，他就反应过来，后背已经是冷汗淋漓。

    不等他后退，秦尘就冷笑一声说道：“动手攻击之后，就想后退吗？别做梦了……”

    秦尘的话还没有说完，手一扬，神秘锈剑已经祭出，不过他祭出的只是一道剑气。

    一道有成人手臂粗细的剑气，而且还是漆黑如墨，瞬间闪过虚空，倏地就要落在龙修诚的身上。

    一种即将被杀灭的危急传来，龙修诚心慌之下，竟然连巨剪都不及收回挡在自己的身前。他只知道自己必须要躲过这道剑光，虽然这道剑光还没有落在他的身上，可是他已经知道自己绝对无法承受住这道剑光的威势。

    可是下一刻他更是连头顶都开始冒冷汗了，他发现周围的空间变成了泥潭，他的移动缓慢起来。

    龙修诚惊得魂都要消失了，秦尘竟然破碎了他的空间结界，一个中期巅峰的武皇，施展出的空间结界竟然比他还要可怕上这么多，他惊恐之下，只来得及将自己的头偏移了过去，黑色的剑光就已经轰在了他的肩膀之上。

    “轰……”

    恐怖的剑光落下，龙修诚的一只肩膀直接就被斩得粉碎开来，血雾飞溅间，手臂四分五裂。

    他被这道剑光击的斜飞起来，而后重重的摔倒在地，狂喷出一口鲜血后，龙修诚从地上冲了起来，根本顾不得自己已经重伤，就狂吼道：“秦少侠，我龙修诚认栽，还请少侠手下留情……”

    “快，快将那三个女的拿下，快！”

    可同时，那阵法大师的脑海中却响起了龙修诚惊怒的声音，龙修诚之前说的话显然是故意麻痹秦尘的，实际上却是让那阵法大师赶紧动手，利用幽千雪三人要挟秦尘。

    那阵法大师在龙修诚出口的瞬间，心有灵犀般的冲向了幽千雪，轰，大手探出，就如同天幕一般朝着幽千雪三人覆盖而来。

    他同时紧张的看着秦尘，生怕秦尘出手，因为他知道只要秦尘一旦出手，以他的实力根本抵挡不住。

    可令他震惊的是，秦尘虽然看到了他的举动，却一点反应都没有。

    他心中顿时大喜，急忙加速抓向幽千雪三人，只是喜色还没落下，噗，突然一道剑光亮起，却见三名女子中的一人闪电般出剑，将他探出的手掌瞬间劈成了两半。

    而后又一道剑光席卷而来，他瞬间被劈飞了出去，胸口出现了一个巨大的豁口，鲜血横流。

    噗！

    一口鲜血喷出，他惊骇的看着幽千雪三人，完全没想到幽千雪三人的实力竟然和秦尘一样可怕。

    “这就是你的认栽？”秦尘冷笑一声，直接催动番天印，盖压而下，而龙修诚看着被重伤的阵法大师，目光呆滞无比，眼看着番天印落下，他才反应过来，惊恐的说道：“龙某不知道秦少侠神威，龙某这就告退……”

    秦尘哪里会让他退走，番天印直接落了下来，龙修诚看到秦尘根本不留情面，虽然脸色发白，却是瞬间捏碎了一张符箓，并怒吼道：“秦尘，你休要把事情做绝……”

    秦尘根本没理会对方，番天印彻底落了下来，同时强大的空间之力弥漫，瞬间禁锢这一方虚空，将那龙修诚留了下来。

    “不！”

    噗的一声，龙修诚只是飞出去上百米的距离，就被番天印直接震成血雾，甚至连空间符箓也无法把他带走。

    一名接近后期巅峰的武皇，在秦尘手上完全连逃走的机会都没有。

    杀了龙修诚之后，秦尘而后又看向那阵法大师。

    “你不能杀我，我是器殿的人……”那阵法大师惊恐的说道，此刻他已经知道，自己完全不是秦尘的对手。

    别说器殿，哪怕是丹阁的人这么对自己，秦尘也会直接斩杀，区区器殿又如何？

    咔嚓一声，同样是番天印落下，浑厚的大印散发出道道迷蒙的气息，将那阵法大师倏地轰成血雾，只留下一块寻灵阵盘落在地上滴溜溜的旋转。

    在这阵法大师被秦尘斩杀的同时，异魔大陆深处的一处宫殿中，一道惊人的气势冲天而起，同时一个苍老的声音怒吼道：“是谁杀了我器殿的武皇，找死……”

