    “你来的正好，现在这里看着点，对了，人数差不多够了，暂时就先进来这些吧。”

    方秋月有些担忧，这一次，来到基地广场上的人数，有些超乎她的想象。

    光是数量上，就已经达到了四百多号人。

    如果是让这些人，来选择购买模式的话，势必会打起来。

    所以她需要自己先想一想，应该如何来进行这个售卖过程。

    “好嘞！”

    宋战倒是很无所谓，今天能够参加这个售卖仪式对他来说，也算是一个额外的放松。

    他平日里，就只是负责收集森林之中的兽类尸体，并且转运回到基地，一天天闲的快要冒泡。

    这下可算是有点正经事情可以做了。

    在场的众人，看见强大的宋战之后，心中的小心思顿时收了起来。

    这要是被盯上，自己肯定是吃不了兜着走。

    就在梧桐基地紧锣密鼓的筹备之中，一箱箱完整的蛋白血清准备完毕。

    看着一箱箱整齐的蛋白血清，所有人都是咽了一口口水。

    “大家都听我说啊，这蛋白血清，一个人只能够使用一支，而且呢还没有什么太大的增长。”

    范兵站在台上，手中拿着话筒，面带笑意地说道：

    “但是呢，要是不让我注射，那肯定不行，哈哈哈哈。”

    “按照我们梧桐基地之前说好的规则，有医疗仪器或者医疗用品的可以优先购买。”

    声音一出，全场顿时一片哗然。

    他们本来以为，自己带够了进化晶石，就能够买到足够的蛋白血清，却没有想到居然还是被抢了先！

    “卧|槽，这下完蛋了，这么多进化晶石，我借出来还是要还利息的！”

    “谁不是呢，我本来想进一批蛋白血清，回去兜售一下子，这下还不知道能不能买得到了。”

    “好家伙，你们看那边，那是什么医疗器械？手术床吗？”

    “这群人也真是够可以的，居然把床都搬过来了！”

    众人的目光放到旁边，果不其然，有着一支队伍，正缓缓朝着讲台前走了过来。

    在队伍之中，一个个巨大的白色器械被推了过来。

    走在最前面，看起来像是队长模样的那个男人兴奋的说道：

    “范营长，您看看，我们这仪器能换多少？”

    台上的范兵摇了摇头，紧接着将目光放到了不远处的一名老者身上，那名老者正是裴鸿才，他缓缓走上前来看了一眼器械道：

    “这是等离子基因测序仪？不错，可以给他换十支！”

    范兵眉毛一挑，想不到这一台看起来十分不起眼的仪器，居然直接就卖出了十支蛋白血清的高价！

    是的，直接让所有人全都惊讶地张大了嘴巴。

    “开什么玩笑，这破仪器能换十支？我严重怀疑这是演的，想抬价是吧？”

    “就是就是，别跟我开玩笑，我有钱，也不能这么白给你们！”

    “太离谱了，这就十支，我一会还有的买吗？”

    “你们梧桐基地是不是针对我们？”

    声音不断的响起，范兵这一次，脸上表情十分的从容不迫，他点了点头说道：

    “我们事先说得十分清楚，你们没有听也不能赖我们，其次，我们现在还就是想要耍无赖！”

    咔哒！咔哒！咔哒！

    一声声长枪上膛的声音响起，让所有人的目光全都放在了周围的地方上。

    果不其然，这周围，满是埋伏！

    所有人的心情顿时一沉，他们眼神中，都有着一丝咬牙切齿，似乎想要反抗。

    “不想买的，现在离开，我保证没有一点事情，但是想捣乱的你最好藏好了！”

    范兵说完，拍了拍旁边的那名队长，笑着说道：

    “十支蛋白血清，这个价格，您满意吗？”

    “嗯嗯，可以，满意了满意了！”

    那名队长本来以为就只能换一两支，结果却发现，居然能够换十支，这个可以说是意外之喜了！

    在场的众人看着这名队长带着蛋白血清，心满意足的离开，都不禁露出一副羡慕的神情。

    ......

    “小童欣，现在说说你刚刚都去了哪里吧？”

    本源空间之中，小童欣站在宋严的身边，缓缓开口道：

    “我好像意识被控制了，然后身体不由自主的朝着这座山中的一个山洞的方向走了过去，里面有一道声音催我进去。”

    “催你进去？”

    宋严微微一愣，这样的情况，倒是与之前在视频上看到的不太一样。

    视频之中，并没有出现任何的催促声音，甚至连控制意识也并没有出现。

    他现在虽然在这本源空间之中，但是他的视野依旧可以观测到外界的情况。

    此时的段峰波也从营帐之中走了出来，他刚走出两步，就发现了地上的一具尸体，顿时惊讶的连话都说不出来。

    “这.....到底是怎么回事？难道说刚刚那两个人把青木解决掉了？”

    他的脑海之中浮现出一个画面，正是宋严回头告诉他，要坚守本心的模样。

    段峰波呆呆地愣在原地，眼神之中露出一丝惊疑不定。

    他的面前，无数的人躺在地上，他们的身上有着无数的冰针，痛得惨号不已。

    “也不知道这个人，会不会真的坚守本心。”

    宋严摇了摇头，站在他身旁的小童欣仔细思考了一下，然后便说道：

    “我也不知道为什么，反正里面有一股相同的气息，吸引着我。”

    “相同的气息，难道是雪女？”

    宋严一时间有些把握不住，他略微思考了一下，决定先带着小童欣朝着山顶方向走过去。

    他手一挥，两人便出现在了营地的不远处。

    “小童欣，你来带路，走到门口，就回来。”

    宋严看了一眼前者，眼神之中露出一抹紧张，虽然不知道会发生什么，但是他总有一种预感，自己距离真相越来越近了！

    就这样，小童欣走在前面，他跟在后面，两人朝着山洞的方向进发。

    山脚下的那群人，此时因为群龙无首，早就散的散逃的逃。

    一个速度型的进化者朝着自己的大本营跑了过去，他的胸口还有着几道伤口，看起来狼狈无比。

    “一定要尽快把消息传递出去，否则的话，这个该死的杀人凶手会逃离这里的！”

    他抱着信念，脚下的速度越来越快。

    另一边，宋一的身影在公路之间穿行，速度也是奇快无比，他基本上一眨眼的功夫便能够窜出百米。

    顺着宋严的指引，他很快便来到了这座不知名的山脚下，看着面前混乱的场景，他面无表情地跟在一个人的身后。

    眼看着前面的那个人，掏出了一个手机，拨通电话。

    “喂，阿龙，我的家人还在他们的手上，青木已经死了！”

    段峰波现在的心情可以说是十分舒畅，胁迫自己的人突然暴毙，自己浑身一轻。

    “什么？保护青木干什么？那我的家人呢？”

    似乎是听到了话筒之中不同意见的声音，他的脸色顿时变得铁青，眼神之中略带一丝绝望地说道：

    “也就是说，我的家人，现在必死无疑？”

