    四月。

    　　整个四月对于东海防线来说，是非常忙碌的一个月，也是生离死别最多的一个月。

    　　兽比水多的海兽，不断高涨的海水，堆积如山的尸骸，片刻不歇的战争，百无禁忌肆虐的瘟疫，当东海深处一出世，就彰显出他们恐怖的峥嵘。

    　　东海王朝百姓迁徙的任务，进行的非常不顺利。

    　　因为归墟计划的展开，临时抽调了无数海船离开，导致迁徙百姓的海船数量急剧减少，而往返一次东海王朝，往往需要很久，尽管神机营和工部，不断的对海船进行改造，可提升的效果还是很微弱。

    　　在东海王朝五分之二的陆地被打碎之后，东海王朝不得不选择其他的办法运输百姓。

    　　无数由渔船拼接、改造而成的海船，还是载满百姓开始撤离。

    　　尽管所有人都知道，这么做，会有很多人死在海上，葬身鱼腹，但他们已经没有选择了。

    　　幸运的是，无数孩子都提前一步送往了内陆，很多女人也迁往了内陆，现如今，已经有三分之一的东海王朝的百姓，跟随着海船进入内陆。

    　　在这国破家亡的时候，人性的伟大和阴暗，都被展现的淋漓尽致。

    　　有无数百姓，在亲眼目睹了海兽和妖兽的凶残，他们选择了留下，拿上最原始的武器，跟海兽和妖兽搏斗，很多人陨落在此。

    　　也有很多官员、修行者，他们看到东海深处的恐怖之后，居然选择驱赶百姓下船，他们带着无数金银财宝以及家人，登上海船去往内陆。

    　　当然，由镇海军掌控的海船，他们是上不去的。

    　　当初，殷元魁在执行迁徙计划的时候，就明确下令：孩子和女人优先撤离，其次是那些没有修为，但是在各个学术领域有着超高成就和贡献的人优先撤离，然后是老人，之后才是男人，再之后才是东海王朝的官员、氏族以及其他人，最后才是东海王朝的军队和随军修士。

    　　只是，当这个命令下达的时候，在迁徙计划展开的时候，有很多达官显贵依仗着身份的优势，想要提前上船，却遭到了拒绝。

    　　因此，还闹出了很多暴-乱。

    　　然而，在一番血腥的杀伐和镇压之后，再加上东海王朝很多大人物出面之后，矛盾才没有进一步激化，但也谈不上多么和谐。

    　　大炎王朝的海船，他们上不去，很多人选择乘坐自己的私人海船前往。

    　　本来，这是不被允许的，因为在战争时期，所有海船，不管是国有的，还是私人的，都要被征集，但在经历过暴-乱之后，殷元魁选择退让一步。

    　　这到不是殷元魁怂了，而是一个简单而又直接的道理。

    　　对于这些贪生怕死的人，不管你做出什么样的政策，他们都会找出漏洞，从而选择逃命，与其强迫这些人留在东海王朝，搞东搞西，不如任由他们离开。

    　　运气好，他们能活着抵达内陆，但到了之后，不管他们什么身份，什么地位，到了大炎的地盘上，一切都要听从大炎的安排。

    　　运气不好，自然就是葬身大海，反正这种人死了也就死了，无所谓的事情。

    　　虽然这么说很残忍，也很不人道，但那又如何，在大势面前，还能迁徙百姓，接纳东海王朝的百姓，就已经很仁义了。

    　　随着无数东海王朝的百姓进入大炎，本身就给大炎带来了很大的冲击和破坏。

    　　之前，东海深处的人没有出现之前，妖兽也好，海兽也罢，几乎把东海王朝所有出海口都围住了，但随着他们的出现，部分出海口被开放了。

    　　如此一来，原本看不到希望，觉得自己必死无疑的人，顿时看到了一丝希望。

    　　绝望是很可怕的东西，会让处于绝望当中的人，心如死灰，但却能激发人的血性和凶性。

    　　当东海王朝成为一个孤立王国的时候，整个东海王朝上下，团结一致，上下一心，一致对外。

    　　希望是很可贵的东西，它能让人看到活下去的可能，但也很可怕，因为你永远不知道，一个濒死之人在看到希望之后，会爆发出怎样的野心和兽-性。

    　　随着部分出海口的解封，很多有能力，有渠道的人，都纷纷选择第一时间逃离。

    　　尽管这个时候，大海之上非常的凶险，稍有不慎就会葬身大海，但也有很大可能，他们可以活下去，可如果继续留在东海王朝，他们必死无疑。

    　　在必死和可能死，这两个选择当中，很多人选择了后者。

    　　也正因为如此，之前还团结一致的东海王朝，在战争时期建立起来的秩序，在这个时候逐渐崩塌，呈现出分崩离析的状态。

    　　尽管有很多人站出来，想要阻止他们的离开，但这种人往往下场都很惨。

    　　对于这种情况，东海王朝的决策层，也看出来了，阻止显然是阻止不了，继续阻止下去，只会导致现有的秩序彻底崩塌，既如此，那就让那些想离开的人离开好了。

    　　当看到这些人死在大海之上，那些急着逃离的人，就会冷静下来。

    　　于是，东海王朝的决策层不在阻止这些人的离开，他们只要牢牢地抓住军队，不让军队溃散就足够了。

    　　这个决定无疑是正确的，当相关的政令被颁布之后，这场由东海深处进行谋划的阴谋，暂时被破解了。

    　　是的，这是东海深处的阴谋，准确来说，这是阳谋。

    　　他们深知人的劣根性，也很懂得人性，他们想利用这种手段，从东海王朝内部瓦解他们，而效果很好，东海王朝的决策层知道这是对方的阳谋，却又无可奈何。

    　　但随着第一批想要逃离的人，悉数葬身大海之后，很多准备离开，或者处于观望当中的人，心顿时凉了半截。

    　　到了这个时候，他们已经明白，高层为何不让他们离开了。

    　　但还是有不信邪，觉得自己可以的人，选择继续离开，而结果嘛，可想而知。

    　　除了大炎王朝的官船和东海王朝的官船，能够有很大几率成功离开之外，那些私人组建的船队，根本没办法活着离开。

    　　这其中大部分人是死于海兽和妖兽的袭击，但也有一部分是死于谋杀。

    　　东海王朝在知道阻拦无望之后，他们采取了更极端的手段，那就是杀死那些急于离开的人，但不是在王朝内杀死他们，而是在大海上杀死他们。

    　　粗暴而血腥，很难说他们这么做到底是对是错，但随着这些私自离开的人，不断罹难，很多人已经知道，他们除了死守之外，没办法离开了。

    　　人陷入绝望不可怕，可怕的是在绝望当中看到希望；看到希望也不可怕，可怕的是看到希望之后，希望又破灭了，从而陷入更深的绝望之中。

    　　现在，唯一还能正常通行的，只有大炎王朝和东海王朝的官船，但即便是官船，在这段时间，损失也很大。

    　　现如今，整个东海早已经不是蔚蓝色，而是淡红色，随着时间的推移，海水正在朝血红色演变。

    　　在那茫茫大海之中，海兽的尸体随处可见，在那海洋深处，更是有无数海船的残骸。

    　　这是一场人数不对等的战争，东海深处的人充分的力量了大自然的力量，从战争爆发到现在，东海防线始终处于被动挨打的状态。

    　　-------------------------------------

    　　东海城城墙上。

    　　殷元魁身披甲胄，站在城墙之上，默默的看着眼前的海兽潮，神色凝重，脸色疲惫。

    　　这个曾经主导过西北战争的大将军，向世人展现出他的统兵才能，而他在回到大炎东部之后，一手组建打造出来的镇海军，更是强的一批。

    　　可殷元魁还是老了。

    　　短短一年多不见，殷元魁苍老了二十岁，现如今的他，已经满头白发，眼窝深陷，整个人看起来有些阴鹫。

    　　之前的西北战争，在东海战争面前，简直就是小巫见大巫。

    　　敌军的单体实力并不强，整体实力也不算强，可它们数量多啊。

    　　对于镇海军而言，可能他们也没有想到，有一天，他们也会杀敌杀到手软，砍怪砍的崩断刀，可现在他们正在经历着。

    　　传统的守城器械，在面对这些海兽潮的时候，有用，而且威力巨大，杀伤范围更大，可消耗的也很快。

    　　人的精力是有限的，不管多么残酷的战争，都不可能一天十二个时辰不休息，但海兽潮不同，它们仿佛不止疲惫一般，一波又一波，不断用尸体冲击着东海防线。

    　　之前，很多人觉得，极西王朝的新战神公西迦叶，用平民组成的蚁军攻城，已经很变态了，可在东妖王朝面前，还是相去甚远。

    　　“可有归墟战船的消息？”殷元魁开口问道。

    　　崔东海闻言，摇摇头道：“已经有半个月不曾收到他们的消息。”

    　　闻听此言，殷元魁顿时沉默下来，眉头下意识的紧蹙起来。

    　　四月初。

    　　归墟战船出发，直奔归墟而去，起初的时候，还有零散的消息传递回来，但随着对方的航行的越来越远，再加上海兽潮的进攻，消息传递的通道被切割了，消息根本传递不回来，而且他们还失去了归墟战船的位置。

    　　现如今，一个月过去了，归墟战船就像是消失了一般，现在唯一能判断他们是否成功的，就是看现如今每日剧增的海水，是否开始下降。

    　　但这种等待，随着时间的推移，已经越来越渺茫了。

    　　很多时候，殷元魁自己都在想，他当初答应龙秀秀的归墟计划，是不是太过于冒险了？

    　　在归墟计划执行之后，相关的消息已经传递回国都长安，长安那边并没有给出任何的回应，算是默许了殷元魁的决定，其实不默许也没办法，归墟战船已经出发了。

    　　现如今的中洲，战火四起。

    　　西域、沙朝、南唐还有东海王朝，现在都在作战，唯一还没有多大动静的，还是最先蹦出来搞事情的北海王潮了。

    　　现在各大王朝，都是自顾不暇，而大炎则是那个救火的，哪里需要人手，就奔向哪里。

    　　各大防线还在建造，大部分都已经进入第二阶段，朝着第三阶段迈进。

    　　到了这个时候，没有谁再反对防线的修筑，即便再蠢的人，也看得出来，如果其他王朝的防线崩塌，之前国师许一凡和朝廷下令修筑的防线，就是他们最大的依仗。

    　　在南陀山一战之后，半步不可言说的存在，已经不是什么秘密，但随着那一战，陨落了不少半步不可言说，这导致这些战力天花板的人，现在都不敢轻举妄动。

    　　这算是目前中洲诸多坏消息当中，为数不多的好消息。

    　　但对于大炎而言，有一个不知道是好消息，还是坏消息的消息。

    　　国师许一凡失踪了！

    　　高层的人自然知道，许一凡去了长白山秘境，可对于绝大多数人而言，他们是不知道的。

    　　随着最近各方战场的战况，每日愈发的惨烈，一些不和谐的声音开始响起。

    　　有人说，许一凡在南陀山之战当中身陨了，也有人说，许一凡被不可知之地的人抓走了，还有人说，许一凡是异界人，他在看到中洲被围攻之后，没有胜算，抛弃了所有人，离开了这个世界！

    　　总而言之，许一凡的消失，让很多人都开始变得人心惶惶起来。

    　　散播这个消息的人，自然是那些别有用心的家伙，绝大多数人是不相信的，但还是有不少人相信的。

    　　在这个时候，中洲是需要一个领军人物站起来扛大旗的。

    　　中洲需要英雄！

    　　这个人选，最好的选择自然就是许一凡了。

    　　为了让许一凡走上这条路，过去的数年内，各方大佬都在给许一凡铺路、造势，在许一凡声望最巅峰的时候，他的地位是超过把整个中原，山上山下都统一的炎武帝。

    　　现在许一凡失踪了，新的领军人物又会是谁呢？

    　　驸马爷，天下十二甲之一的地甲齐贤博！

    　　大皇子，国师的伴生之人李影！

    　　古兰，南唐国师！

    　　二皇子，李璇玑！

    　　镇海大将军殷元魁，起点书院院长荀德华！

    　　当然，还有儒家夫子，以及大炎皇帝炎武帝李建民！

    　　还有很多各大王朝的领军人物。

    　　时代不缺乏英雄，当山河破碎之际，总有无数人站起来。

    　　而在这些人和势力当中，有一个势力，它很特殊，影响力非常之大。

    　　言午堂！

    　　这支由孤儿、乞儿、弃儿组成的势力，从国战开始，就开始逐渐浮现出来，活跃在各个地方。

    　　他们就像是黑暗之中的萤火一般，燃烧着自己，用微弱的光芒照亮着身处黑暗之中的人们。

    　　很多言午堂的学生，已经战死、牺牲，他们或许没有耀眼的军功，也没有显赫的战绩，但是他们缔造出来的东西，却帮助、影响、改变着很多人的命运。

    　　东海有岛，名曰安寿，岛上有山，名曰安寿，山上有碑，名曰安寿，在那巨大的石碑之上，已经镌刻了无数名字，在石碑之巅，有圣火燃烧。

    　　李一斗！

    　　孙一莲！

    　　许一然！

    　　韩一山！

    　　崔一城！

    　　番一海！

    　　段一江！

    　　郑一魔！

    　　赵二月！

    　　孙二天！

    　　周二星！

    　　王二小！

    　　吴三省！

    　　钱三多！

    　　......

    　　很多熟悉的人，不熟悉的名字，都一一镌刻在安寿碑上。

    　　这些都是言午堂最核心的学生，每个人都在各自的领域当中，有着很高的造诣，倒不是他们就比现在的那些老人强，而是他们掌握着最先进的东西。

    　　然而，这些人都战死了！

    　　死的并不轰轰烈烈，反而大多数人都死于寂静无声，可他们的名字，却成为了许氏军团心中的标杆。

    　　在这其中，死的最多的就是许氏军团的人，而在许氏军团当中，死的最多的就是死灰营。

    　　现如今，在各大战场之上，当那杆灰色旗帜出现的时候，敌人往往都有选择后退，因为死灰营出现了。

    　　要论死的最壮烈的，最让人心神激荡的，当属死灰营。

    　　不管是在中洲，还是在不可知之地，都流传着一个说法！

    　　天下第一强军，乃是死灰营，这是一个可以斩妖镇魔，摧城弑神的军队。

    　　天下军队千百万，遇到死灰营也要低眉战栗！

    　　身前无人，举世无敌，当死灰营开始冲锋的时候，他们就是天底下最无敌的存在，即便是修行者在他们面前，也要低头，也要让路。

    　　以凡人之躯，撼动天地，谁能做到？

    　　唯有死灰营！

    　　死灰营的战士，是比不良人还要不良的人，他们是连不良人都不收的人，却在许一凡麾下发挥出了最强大的战力。

    　　没有人能够阻拦一群，以死为目标的人。

    　　一群连死都不怕的人，还有什么能够让他们畏惧呢？

    　　答案是没有！

    　　“生有余罪，死有余辜，生如死灰，听我怒吼！”

    　　这是死灰营的口号，也是一句震撼所有人，不管是己方，还是敌军，都为之胆寒的口号，更是死灰营所有人的信仰！

    　　许一凡是失踪了，可他的许氏军团，他的言午堂还在战斗，他们从未停止过前行。

