    在晚餐后的休息时间里。

    姜星珩和姜星宁明显都活跃起来，还要爹地妈咪陪着看动画片。

    可是，到晚上8点多的时候，两个孩子的面容看起来不太正常，耳朵和脸颊都是红的。

    “小珩和宁宁哪里不舒服？让妈咪看看，好像是发烧了。”

    此刻，姜卿卿和御司廷将两个孩子放平躺着，御司廷去拿体温计，她就在旁边探脉检查。

    御司廷拿着体温计测探，蓦然蹙眉说道：“宁宁的体温是38.6，怎么突然高烧了。”

    “应该是用药后出现的副作用，药物在血液里解毒，导致急性高烧。这也是我早有预料的症状，高烧不能持续，我先给小珩和宁宁退烧，今晚他们的身体情况都会反复，看来我们要守一夜了。”

    在说话的同时，姜卿卿拿着药草贴在两个孩子的额头贴好，给他们降温。

    姜卿卿还是有点担心，有确认过孩子们的血液正常，解毒的副作用还是让她心里很担心。

    御司廷就只能帮着姜卿卿照顾孩子，寸步不离地守在床边。

    一整晚的时间，姜星珩和姜星宁因为发烧的意识都有些昏昏沉沉。

    在高烧退下来的时候，也没办法松懈，不过一个小时，又会突然开始高烧。

    直到凌晨，两个孩子的身体情况才稳定一点。

    姜卿卿和御司廷就没有休息过，甚至都顾不到自己连水都没有喝。

    “卿卿，你还没有洗漱，先去休息一会。我现在守着他们，如果体温再反复的话，也不会错过时间。”

    御司廷看着姜卿卿不愿意离开，就只能在浴室里给她放好热水，这才哄着她过去。

    于是，姜卿卿疲倦地掩着唇打哈欠，点点头说道：“你也别太辛苦，我洗完澡就过来。”

    浴室的玻璃门没有关，姜卿卿确实是开始困了，今天的情绪状态也是紧绷的。

    结果，她没有预料到自己在洗澡途中就撑不住要睡着了。

    “卿卿，你洗完了吗？”

    御司廷迟迟不见她出来，当即起身推开浴室的门。

    这一眼，他就看到姜卿卿趴在浴缸边睡着了，如果他晚一点进来，都不知道她会不会摔进浴缸里。

    但是看到这幕画面，御司廷反而是觉得很心疼。

    他也没有喊醒睡着的姜卿卿，走过去，拿着浴巾将她抱出来，从擦拭到穿睡衣都是他亲自负责。

    只不过，当御司廷抱着姜卿卿离开浴室的时候，她在怀里睁开眼睛醒了一下。

    “我睡着了吗？”

    “嗯，你今天已经很累了，睡会吧。”

    御司廷抱着姜卿卿一路温柔地送到床上，让她睡在两个孩子的中间。

    此刻，姜卿卿躺下来就能触碰到两个孩子的手臂，本能就想要清醒过来。

    可是御司廷欺身贴着她的额头，温柔说道：“老婆，如果你现在熬夜不休息的话，明天身体肯定会吃不消。小珩和宁宁的治疗是持久战，你更应该保证自己的休息，乖，睡一会吧，我会守着两个孩子。”

    最后还是御司廷把姜卿卿成功哄睡。

    时间是凌晨2点多。

    御司廷将房间里的空调开到舒服的温度，自己就坐在旁边，时不时拿着体温测量。

    到后半夜的时候，姜星珩和姜星宁还有出现高烧的情况。

    御司廷也没有叫醒姜卿卿，而是拿着药贴，重新给他们贴在额头的位置。

    继而，姜卿卿因为闻到药草的味道清醒，只是身体有点不听使唤，没办法完全清醒过来。

    她在迷迷糊糊的时候，睁开的眼睛就看到御司廷正在守着孩子。

    这边再注意到姜卿卿好像醒了，御司廷温柔伸手摸摸她的脸颊，哄着她继续睡。

    这一夜的时间，御司廷就没有任何松懈的时刻。

    守到第二天早上7点。

    御司廷知道两个孩子都没有再发烧，睡得很舒服，这才放心地起身去浴室里洗澡清醒一下。

    姜卿卿听到水声醒过来，睡了几个小时也让她的精神状态都恢复过来。

    坐起身，她第一件事情就是给两个孩子检查。

    第一次用药的治疗观察期度过，抽血的检查还要晚一点出来。

    而且，姜卿卿也没有叫醒两个孩子，就让他们继续睡。

    她起身走到浴室门前，推门的视线望进去，看到御司廷正在冲淋浴。

    “嗯？老婆你醒了。”

    “你不会是在洗冷水澡吧？”

    “没有，是热水。”

    御司廷在姜卿卿的视线里也毫无遮挡地展示身材。

    洗完澡，他随意穿着睡袍走出来，双眼因为彻夜未眠而微微有点疲倦的泛红。

    “老婆休息好了吗？”

    “嗯，虽然还有点困，但是精神能撑住。可是你一夜都没有睡，会不会不舒服？”

    姜卿卿就这样依偎到他的怀抱里。

    此刻，御司廷摸摸她的长发，笑着说道：“不睡觉对我来说是很习惯的事情，也没有哪里不舒服。小珩和宁宁昨晚还有高烧一次，后来的体温都是正常的，这是不是证明他们的观察期很顺利？”

    他就这样轻描淡写地掠过自己照顾两个孩子的事情。

    姜卿卿将脸埋在他怀里，确实很辛苦，但是有御司廷共同陪伴，她觉得就不同了。

    “嗯，今天小珩和宁宁的身体情况都很好，后续继续用药治疗的话，症状也会越来越少。昨晚熬过去了，一切都没有问题，老公，我们的孩子很快就能完全健康，再也不用吃药了。”

    “卿卿，辛苦你了，我现在才觉得简单平常也是一种非常难得的幸福。”

    御司廷抱着姜卿卿，同时视线凝视着两个孩子，他的全世界都安安稳稳的被保护好了，这是他与自己的和解。

    上午，姜星珩和姜星宁都是睡到自然醒。

    昨天的乏力症状消失，两个人洗漱完，穿着喜欢的衣服下楼。

    早餐是佣人准备的，姜卿卿陪着御司廷坐在餐桌前，她不放心，一定要给他先探脉看看身体。

    “爹地妈咪。”

    两个孩子跑下来，是直接跑过来拥抱。

    此刻，御司廷将左手给姜卿卿，右手臂同时搂住两个孩子。

    “小珩和宁宁昨天表现都非常的勇敢，治疗过程也很顺利，妈咪说，今天就不会再这样辛苦，所以你们注意要好好休息。”

