    “烤……乳鸽？”

    大鹏脸色难看。

    他可不是鸽子精。

    但孙小圣说的烤乳鸽分明指的就是他。

    “你竟敢将本大王当做食材！”

    “太过分了！”

    大鹏感觉自己受到了侮辱。

    可是，孙小圣那从容的状态却给了他极大的压力。

    这就是对自身实力的自信吗？

    光是往那一站，就足以让大鹏畏惧了。

    刚刚提起了一点战意，立马烟消云散。

    他怕自己还没等到佛门的增援，就已经被孙小圣当成烤乳鸽吃了。

    “你甘心吗？”

    孙小圣突然话锋一转。

    大鹏楞了一下，随后皱起眉头。

    “你与孔雀明王乃是姐弟。”

    “她在佛门的地位，却远超于你。”

    “而你却只能依靠着如来，在下界做一个不受待见的山大王。”

    “你真的甘心安于现状？”

    孙小圣淡漠地问道。

    大鹏咽了口唾沫。

    他自然是不甘心的。

    尽管身处佛门，有如来舅舅这层身份。

    但那些佛门弟子背地里怎么鄙视他的，他都一清二楚。

    他也不想做一个纨绔子弟，成天受人非议。

    若是有机会，他当然也想证明自己。

    可是，他凭什么相信孙小圣？

    “你连自身都难保，凭什么给我出主意？”

    大鹏明显不信任孙小圣。

    “信不信由你。”

    “你真当自己是块料了？”

    孙小圣嗤笑一声。

    完全没把大鹏放在眼里。

    说白了，大鹏对他而言不过是其中一道保险而已。

    而且这道保险并不牢靠，最有可能崩塌。

    尤其是如来若狠下心来，对他这个舅舅的死活不管不问。

    那孙小圣掌握着大鹏便是无用的。

    那时，他还得想想怎么处理。

    此时，大鹏那张黑鸟头泛起红霞来。

    显然也是知道自己理亏。

    他急于证明自己，却又不敢轻易相信孙小圣。

    到头来，却发现小丑竟是他自己。

    “我该怎么做？”

    大鹏低着头，如同受了委屈的小孩子。

    他唯一的筹码都没了。

    只能任由孙小圣摆布。

    “很简单。”

    “将大王的位子让给小钻风。”

    “你随俺老孙会花果山！”

    孙小圣淡淡道。

    “这！”

    大鹏为难不已。

    虽说他做的这个大王受佛门制约。

    但好歹也有一定的自主权。

    若是跟了孙小圣，那他可就成笼中鸟了。

    “我要成就准圣！”

    大鹏咬牙道。

    既然选择投靠孙小圣，他自然也要有些野心。

    他之前也听说过天蓬，卷帘，蝎子精那些跟随孙小圣的妖族都得到了孙小圣的指点。

    并在短时间内突破桎梏，成就大罗金仙。

    有传言说，孙小圣掌握着无人知晓的大道本源。

    因而才有能力指点他人成就大罗。

    虽说大鹏早已成就大罗，已经有了专属自己的本源之力。

    但大罗金仙只是成圣的开端。

    若要成就准圣，乃至成就圣人可不是只有本源之力就足够的。

    还需极大的证道机缘。

    哪怕是最简单的功德成圣也需要极大的气运才行。

    但这种好事哪里能轮得到他这个附属在佛门的妖族去拿。

    既然佛门没机会，他倒不如将希望寄托在神秘的孙小圣身上。

    “只要你能帮我成就准圣。”

    “我就拜你为主人。”

    “哪怕是让我覆灭佛门，我也绝无二话！”

    大鹏眼神坚定道。

    虽说这些活了亿万年的老怪物的话不可信。

    但大鹏却不像是在糊弄孙小圣。

    以他以往的经历，他就是个依附在佛门的纨绔。

    心思原本就比如来他们单纯很多。

    也正是这种单纯，更贴切的应该叫做蠢。

    反而是孙小圣看重的优点。

    只有够蠢，却还有利用价值的人才配拉拢。

    而那些聪明过头的神仙妖族，只有直接宰掉才能让孙小圣安心。

    “没问题。”

    孙小圣并未纠结，当即答应了大鹏的要求。

    反正大鹏也没提时间限制。

    有人成就准圣用了数百万年。

    而有的人则用了上亿年。

    大鹏本身就是先天生灵，与孔雀明王同出一脉。

    天赋自然不用说。

    只要给予他正确的引到，早晚会有一番作为。

    只可惜，他之前不求上进。

    如来也有意压制大鹏，所以这些年修为都毫无寸进。

    而孙小圣不同。

    他需要一些助力帮他对付佛门，甚至将来还有可能用来对付紫霄宫的圣人。

    那么他手上的筹码越多，就越好。

    但前提是，他自身的实力能够控制住这些棋子。

    得到孙小圣的认可之后。

    大鹏再无任何犹疑。

    他当众宣布不再担任狮驼岭的大王。

    而是将大王的位子让给了小钻风。

    闻言，满山的妖精都惊呆了。

    论修为，十万妖精当众也有不少天仙级别的大妖。

    地仙更是多不胜数。

    再怎么轮也轮不到一个人仙级别的小钻风来做大王的位子吧。

    “哈哈！”

    “诸位可莫要小看我。”

    “前不久，我遇到过一位老神仙。”

    “他可是亲口告诉我，我就是那天上的战神转世。”

    “由本战神担任你们的大王，你们应当觉得骄傲才对！”

    小钻风得意洋洋道。

    听到这番话，很多妖精都露出鄙夷的眼神。

    基本上没人相信小钻风的疯话。

    毕竟，他这个战神实在弱的可怜。

    “俺老孙可以证明。”

    孙小圣举着手，一本正经道：

    “由俺老孙作保，小钻风就是战神转世。”

    “他现在弱只是还未觉醒。”

    “一旦觉醒的话，你们都不是他的对手。”

    “趁现在，多多讨好你们家大王吧，别等到战神觉醒之后才追悔莫及！”

    一番话下来，众妖看小钻风的眼神立马变了。

    之前那些还鄙夷小钻风的妖精，恨不得立马跪舔他。

    这些被人界的世俗同化的妖精现实着呢。

    有孙小圣这尊大神作保。

    他们更愿意相信锦上添花，不如雪中送炭。

    趁着小钻风还是个小妖精赶紧巴结一下。

    否则等小钻风觉醒了战神的根骨，那时就是他们高攀不起了。

    很快，小钻风就被妖精们围满了，到处都能听到恭维他的呼喊声。

    乐得小钻风嘴角都快咧到后脑勺上去了。

    但同时，孙小圣则带着大鹏走了。

    “大圣。”

    “小钻风真的是战神转世？”

    大鹏好奇道。

    “当然不是。”

    孙小圣玩味地笑道：

    “俺骗他们的。”?

