    风车村里下起了雨，周行站在梅丽号船头，准备把山治带过来。

    此刻的山治应该还在“人间地狱”，桃色岛卡玛巴卡王国，被追逐着。

    就是不知道山治有没有“少女觉醒”呢。

    “大家，等会我召唤山治的时候，希望大家都能到船舱去，现在的山治形象可能有些辣眼睛。”

    “我怕会引起大家的不适。”

    乌索普不解地问：“辣眼睛是什么意思？”

    周行叹了口气：“就是山治可能变成了很奇怪的样子。”

    “娜美，如果山治要和你成为特殊的好朋友，可一定要拒绝啊……”

    娜美一头黑线：“到底山治发生了什么啊？”

    尽管周行有言在先。

    但大家还是忍不住好奇，留下附近观战，想看看山治怎么了。

    言尽于此，周行也不多说，对着系统默念：

    “召唤，文斯莫克?山治。”

    【挑战者：周行，英雄联盟、烧烧果实、橡胶果实、闪闪果实、剑术、航海术、见闻色霸气能力者】

    【被挑战者：文斯莫克?山治，绰号黑足，草帽海贼团船员、厨师】

    【现在，你有五分钟选择模式和技能装备】

    “无限火力模式。”

    “购买英雄盲僧李青、战争之影赫卡里姆、青钢影卡蜜尔、万花通灵妮蔻。”

    这4个英雄，前3个都是用脚的高手，和擅长踢技的山治也算气味相投。

    技能他携带了李青的猛龙摆尾，效果是用强力回旋踢踹飞对手。

    还有赫卡里姆的毁灭冲锋技能，在4秒内移动速度持续提升至65%，然后一脚踹飞对手。

    青钢影的大招海克斯的最后通牒，跳向敌方并且暂时无法被选取，将对手锁定在一片区域无法离开，同时自己的伤害增加。

    最后就是妮蔻的被动技能天生幻魅。

    假扮成一名伙伴，外貌和穿着完全一样。

    之所以带这个技能，是因为山治王子是一个很绅士的人，有着强烈的骑士道精神。

    对待女士，山治十分温柔，并且绝不会动手打女人。

    周行打算用天生幻魅装扮成娜美，看看山治的反应如何。

    至于装备，依旧是中娅沙漏、守护天使、冰霜之心、荆棘之甲、不朽盾弓、兰顿之兆六件稳健装。

    召唤师技能携带疾跑和屏障。

    模式和技能装备选择完毕。

    【游戏开始！敌方还有3分钟到达战场，请做好准备】

    准备时间，周行用天生幻魅变成娜美的模样，惊呆了众人。

    外形连娜美都分不清真假。

    乌索普吐槽：“周行，你要是早点用这个能力，我就直接投降认输了～”

    周行哈哈笑道：“我觉得这个能力还是对山治更有效果一些～”

    【3】

    【2】

    【1】

    【文斯莫克?山治登场】

    天空依旧下着大雨。

    雨水哗啦啦往下掉。

    突然，上空被一只燃烧着火焰的脚划开一道口子。

    粉色的山治从里面掉了下来，落在梅丽号上。

    “嗯啊～”山治一声娇哼，面色羞红。

    艾斯、路飞、索隆、娜美、乌索普同时瞪大着眼睛望着山治，直接惊呆了。

    只见山治穿着粉色丝滑睡裙，穿着红色高跟鞋，脸上浓妆艳抹，涂了靛蓝色眼影和粉红色口红，模样甚是娇羞。

    艾斯：“这是你们变得好靓厨子？你们船上的厨子怎么成这样了？”

    路飞：“哈哈哈哈哈～”

    索隆：“哈哈哈，靓眉毛变得好靓～”

    娜美捂脸，不忍再看。

    乌索普跑到一边吐了起来。

    乌索普：“真的……辣眼睛……呕！”

    他们终于明白，刚才周行为什么叫他们别看山治。

    经过这件事，也终于对周行的“先知”身份深信不疑。

    “周行，你太厉害了，我后悔没听你话进去躲躲了。”

    “话说，以后山治都是这副模样了吗？”

    周行：“我试试把他打回来。”

    在卡玛巴卡，山治被卡罗莱茵用“少女的觉醒”拳法变成如今这般模样。

    实际上，周行还是挺迷山治的。

    作为草帽团的三大战力之一，山治总是让伙伴先走，十分温柔善良。

    尤其是为救娜美而被艾尼路重伤之后的那句话：

    “我不过是想，借火点根烟。”

    酷毙了。

    山治落地，看见变成娜美的周行，瞬间变成花痴样。

    “娜美桑？”

    “真开心呢，居然能在这里见到你。”

    “这里是异世界？我要打败娜美小姐才能回去吗？”

    “我可不想再回到那个人间地狱了……”

    “还是留下来陪娜美小姐吧～”

    周行没想到能这么顺利，于是说：“那山治你认输吧，认输就可以留下来了～”

    结果山治的眼神忽然变了。

    “话虽如此。”

    “我还是很好奇，娜美桑为什么会出现在异世界？”

    山治的目光变得凛冽，虽然他已经变了模样，但在对待伙伴的事上还是认真的。

    “我是属于那种不会被假象迷惑的类型。”

    “曾经也遇到个变成娜美模样的家伙。”

    “所以保险起见，我想请问你几个问题。”

    周行点头：“很合理，你问吧～”

    山治打量着周行变成的娜美：“我们初次相见是在什么地方？”

    周行想了想：“这个简单，是在海上餐厅～那时你还在哲普的船上打工。”

    山治一脸花痴：“哇，娜美桑连我们的初次见面都记得清清楚楚呢，真叫人感动～”

    “那么第二个问题，我第一次为你做了什么吃的？”

    这个问题周行还真不知道，他看过动漫，但没有注意过这种细节。

    他估计娜美本人都不会记得这件事吧。

    忽然，山治身后浮起一块白纸板，上面是娜美写的字：水果什锦。

    周行心里暗叹，娜美连这都记得，真是细心。

    “水果什锦～”周行答道。

    “答对了！”

    山治脸上浮现红晕，扭捏起来：“娜美桑把我们之间的回忆记得一清二楚呢～果然娜美是爱我的吧？”

    看到山治身后怒得要喷火的娜美，周行连忙转移话题：“还有问题吗？”

    “啊，有的。我们第一次拥抱是在哪？”

    听到这个问题，周行也受不了了：“喂，你适可而止吧！”

    山治却一本正经：“回答不出来我可不会认输哦～”

    周行已经可以预见，等会对决解除，娜美暴走之下，山治的下场会有多惨了。

    眼见山治在作死的道路越走越远，拦也拦不住。

    周行硬着头皮回答了他的问题：“还是在海上餐厅！”

