    里德之所以会决定插手，还真不是因为冯奕卜的事情，真正让他决定插手的原因是辛吉德，冯奕卜小打小闹的“喵劫降临“，和辛吉德带来的危害远远无法相比。

    在未来诺克萨斯第一次入侵艾欧尼亚的战争之中，辛吉德的炼金武器造成的杀伤，以及对“初生之土”造成的破坏，是几只变异的猫咪根本无法想象的事情。

    辛吉德为诺克萨斯的战争研发的那种“炼金烈焰”，是一种性质极其不稳定、易燃易挥发、效果恐怖骇人的爆炸药剂。

    那种“炼金烈焰”产生的烈焰的温度，足以破坏坚硬的岩石，还会留下浓烈的金属性毒液侵染周围的大地，几乎没有任何东西能在被毒液侵染的大地上重新生长。

    那场战争对于艾欧尼亚的破坏是极其恐怖的，连“忘忧花园”里的幻梦树都开始枯萎，艾欧尼亚不得不从田园牧歌中惊醒。

    受到伤害的不只是物质领域，精神领域同样没能远离战争，因为“初生之土”艾欧尼亚的物质领域与精神领域的界限非常的模糊，所以诺克萨斯人在物质领域的作为，同样也能够影响到精神领域。

    诺克萨斯人给“初生之土”带来的伤害，同时也对精神领域造成了重创，而辛吉德的“炼金烈焰”可以说是“功不可没”。

    里德决定去找一下那个“炼金术士”的麻烦，如果能够在这里把他给干掉，那么未来艾欧尼亚的情况肯定会有所好转。

    至于说那位冯奕卜教授，只不过是顺手捎带的而已，虽然这种“虐猫”行为让他很反感，但是造成的危害也真的很有限，至少目前来说，还没造成什么危害。

    “您还要去找辛吉德吗？那个家伙倒是不难找，他一直都在祖安承接各种委托，祖安城稍微有点势力的帮派都应该能够联系到他，他不拒绝任何付钱的客人，哪怕是同时为两伙敌对的帮派服务。”

    J·S·哈诺克叹了口气，既然里德已经决定要插手这件事情，那他自然是只能放弃了自己的计划，这让他稍微有些难受。

    他一开始以为，他是靠着自己敏锐的探案嗅觉发现了一个惊天的秘密，谁知道到头来，这却有可能是高层们心知肚明、并且默认在推行的事情，哈诺克知道，那些一切向利益看齐的皮尔特沃夫大家族，绝对能够做的出来这种事情。

    “要一起去吗？作为一名探长，辛吉德的罪行，是不是也足以让他被逮捕了？”

    里德笑着向J·S·哈诺克探长发出了邀请，当然他也没有忘记邀请那位白毛猫咪。

    “他研发的武器和毒药，不只一次的威胁到了皮尔特沃夫，但可惜的是，自从被皮尔特沃夫给赶出去了之后，他一直都在祖安城待着，皮城守卫的手伸不了那么远，而且他也并不那么好对付。”

    J·S·哈诺克探长摊了摊手，辛吉德已经在这座双生之城经营了有两百多年之久，他甚至比“灰夫人”出生的还要早一些。

    在皮尔特沃夫才刚刚开始兴起海克斯科技的时候，他就已经是皮尔特沃夫大学的教授，他对那种依托于魔法的科技并不持乐观态度，因为人们根本不理解那东西是如何运作的，他不认为那是科学。

    对于这一点里德倒是蛮认同的，在他看来，海克斯科技的“科技”两个字完全可以去除，叫做海克斯魔法道具更合适一点。

    不过辛吉德最终还是走上了一条歪路，当然，也有可能他天生就是如此，他从小便对自然界的法则和交互关系感到痴迷，而这个研究方向本身就容易步入歧途，一不小心就会涉及到伦理道德的问题。

    而他非凡的智力和无边无际的好奇心，又让他有能力去把自己的想法全部实现，所以在祖安如鱼得水的他，很快便打开了潘多拉的魔盒，涉及了广泛的研究领域。

    人体增强对他来说只是小试牛刀，他的药剂和实验让自己获得了长久的寿命，而野兽的异变更只是他玩剩下的东西，甚至人与兽的结合都只是家常便饭而已，那是个毫无底线、彻头彻尾的疯子。

    “我跟你一起去，必须要阻止冯奕卜！”

    白毛猫咪倒是表示愿意加入里德的行动，而这也是里德希望看到的事情，因为这只有智慧、并且还能够和猫沟通的“猫”，能够帮助他获得很多的有用信息。

    毕竟就算是想要“登门拜访”，你也要能够先找到对方家的门在哪里才行，不过冯奕卜教授现在风头正盛，应该不难找到，而且这只猫还是从他的实验室逃出来的。

    但是辛吉德肯定不会像哈诺克说的那么好找，毕竟那个疯狂的炼金术士“不老”的秘密，肯定是一直都在被人觊觎的。

    虽然辛吉德实际上也已经感受到了时间的重量，但在祖安城活了两百多岁的他，仍然是个足以被人觊觎的长寿存在，哪个炼金男爵不想要获得他的那种技术呢？

    毕竟见过辛吉德的人都知道，他并不像那位“灰夫人”一样，已经分不清是人还是机器，辛吉德仍然是一副“肉体凡胎”的样子，而这就会更让人好奇他的秘密。

    里德和J·S·哈诺克探长道了别，这个约德尔人探长并没有打算跟着一起去，他最终还是选择了遵守皮城守卫的职责，冒然深入祖安城中可不是他该干的事情。

    而里德也没有强求对方，毕竟人家也有自己的生活，虽然他一直都在加强约德尔人们的国家意识，加强他们对班德尔城的归属感，以及身为约德尔人的荣耀感，但是每个约德尔人都有自己的想法，每个约德尔人都有自己喜欢的地方。

    不过里德可以肯定的是，如果班德尔城与皮尔特沃夫开战，那么J·S·哈诺克肯定还是会选择班德尔城这一方，毕竟他只是喜欢在皮尔特沃夫的探案生活而已，班德尔城才是他的祖国和家乡。

