    第四百九十八章、攻占南全（下） (第1/1页)

    砰！

    子弹以1324米/秒的速度划过虚空，肉眼几乎无法追逐，听见枪声的时候，子弹已经撞在憎恶身上。叮！一蓬火花绽放，继而变成大火。

    呼——

    火焰冲天，笼罩憎恶。

    “发射！”

    火箭筒拖着一条尾巴射中憎恶，发出惊天爆炸，冲击波横扫八方，不少丧尸被掀飞出去，稻草人般在空中翻滚几圈坠地。

    哒哒哒哒哒哒——

    子弹如雨滴，倾泻在憎恶身上，数十个人同时射击，明显可以看见短短的虚空之中，一道道金属性链接憎恶与大厦，子弹和空气摩擦，产生高温，空气发生轻微的扭曲。

    憎恶有没有被打懵，无人得知，但是愤怒是肯定的，发出一声穿云裂石的尖啸，数里可闻。火焰之中，看不见它的动作，只能听见一声巨响，地面突然下陷，继而无数裂缝出现，朝着四面八方延伸。开裂的最宽的地方，能够伸进去一条大腿。

    “给我狠狠地打！”

    平安小队的成员看的心惊肉跳，这是怎么造成的？炸弹都炸不出这种效果，憎恶实在是太变态了。第二架火箭筒开火，红色的光芒一闪，爆炸响起。

    火光冲天，街道两侧的建筑无法承受冲击波的威力，瞬间破碎，哗啦哗啦，玻璃渣子犹如雨点落下。

    轰——

    低沉而响亮的轰鸣声响起，可怕的声音瞬间传遍整条长街，火神炮。

    一道由子弹组成的金属线从大厦延伸出去，瞬间撞击在憎恶身上，明显可以看见憎恶的身体一晃，差点摔倒，每分钟超过6000发子弹携带的冲击力，可以瞬间击穿三十公分厚度的水泥板，但是射在憎恶，却只能让它动摇一下身体，身体构造之恐怖，堪称变态。

    咚，咚，咚……

    憎恶顶着子弹前进，速度很慢，但是坚定无比，每一步落下，大地都晃动了一下。刘危安眯着眼睛，目光穿过火焰，看清楚了憎恶的实际情况，浑身是弹孔，凄惨无比，但是仔细看就会发现，都是皮外伤，弹孔的深度不超过三公分，连钢铁都能融化的火焰只能对憎恶的表面造成灼伤，根本无法烧死，唯一的好处恐怕就是迷糊了它的视线。

    嗖——

    狙击枪震动，子弹破空而至，射中了三颗头颅中间头颅上的眼睛，一瞬间，眼皮合拢，竟然把子弹给夹住了，刘危安眉心跳了一下，第二枪射出，几乎同时，憎恶加速，子弹落空了。

    轰隆——

    憎恶因为视线的问题，发现发生偏差，撞入了一栋八层高的建筑。把它比作一辆重型坦克都是谦虚了，只见它一冲而过，混泥土也好，承重墙也罢，面粉一般破碎，憎恶的六条手臂比挖土机的爪子厉害多了，憎恶所过之处，身后烟尘滚滚，赫然被他开除了一个直径四米的圆形通道。

    “把所有的承重墙毁灭。”刘危安的声音传递下来，与此同时，狙击枪连续震动，子弹全部变成了解尸咒子弹。

    砰，砰，砰，砰，砰！

    第五枪才破开憎恶的皮肤，子弹撞击在膝盖上，在关节处挤了进去，憎恶的速度发生变化，身形微微倾斜之际，整栋大楼突然落下。

    轰隆——

    声音被挡住，在狭小的空间内回荡，包括刘危安在内，所有的人瞬间失聪，冲击波犹如飓风刮过，街道上的丧尸头被吹的飞起来了，平安小队的成员躲在墙壁后面，死死抓着物体，依然根据身体轻飘飘的差点腾空。

    可怕的冲击波从脚底下掠过，以每秒数百米的速度传递向远方，方圆十里内都能感觉到震源，数不清的丧尸被惊动，纷纷从黑暗处冲出来，茫然四顾。

    长街两侧的建筑，所有的玻璃全被震碎，没有一块是完好的，灰尘笼罩空间，良久方才落下，八层建筑变成了六层半，承重墙毁灭的很均匀，建筑是直直下坠的，竟然没有倒塌。本来应该是七层的，只是因为坠下的力道太凶猛，把下面的一层震碎了一半，所以变成了六层半。

    憎恶被压在了下面，生死不知。

    玩具一般横七竖八躺在地上的丧尸，除了极少数部分被震死，大部分若无其事从地上爬起来，步履蹒跚冲向平安小队。

    “打！”

    大象咳嗽了几下，连续吐了好几口口水才把冲进嘴巴里面的灰尘吐出来，平安小队从掩体后面冲出来，对着丧尸攻击。

    子弹划过虚空，丧尸成片倒下。有的爆头，有的碎兄，破碎的肢体在半空中飞扬，乌黑的汁液沾染了灰尘，多了一丝黄色。地面不平，丧尸的速度也受到了影响，被平安小队射杀了两百多只，才慢慢密集起来。

    刘危安没有理会这些丧尸，盯着建筑物，他有一种预感，憎恶没死。开始，没有动静，时间过去两分多钟，就在他怀疑自己的判断的时候，靠近东侧墙壁突然炸开。

    砰！

    烟尘翻飞，一只庞然大物射了出来，不是憎恶还有谁？

    憎恶在地上一个翻滚，爬了起来，没有站稳，身体歪了下去，落地的时候，用手臂撑着了，刘危安仔细一看，乐了。

    憎恶的左腿瘸了，看来，他射出的那颗子弹还是发生了作用。

    不用他下命令，平安小队的火力全部集中在憎恶身上，炸弹、火箭炮、火神炮……但凡能够拿的出的火力，一股脑儿朝着憎恶倾泻，这会儿，没人去计较成本了，一切以把憎恶消灭的目标。

    砰，砰，砰，砰……

    刘危安没有盲目，憎恶的强大他很清楚，重点瞄准中间的头颅，以解尸咒开路，一枪接着一枪，终于在第八枪的时候射爆了脑袋，中间脑袋的炸开，预示着憎恶的命运。

    五分钟之后，憎恶庞大的身体重重倒地，死亡，而平安小队所处的大厦，也被数以万计的丧尸包围，里一层外一层，密密麻麻。

    “大象率领两组人马吸引丧尸的注意力，其余人随我寻找活口，不管找到活人没有，一个小时之后，在这里集合。”刘危安似乎没有看见下面潮水般的丧尸，沿着平安小队早就准备好的钢丝绳，滑向对面的建筑，其他三组人马跟在后面。

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

