 金德曼在信里先表达了对天可汗的敬仰之情，各种花式吹捧一番，最后才顺手提了一笔，大唐水师总管李诚突然驾临新罗，要不是下属认真，她都要错过大唐第一才子的风采了。李

    诚要知道她写信的内容，估计也就是摇头笑一笑。不是说李诚不在乎水师总管的位置，而是李诚很清楚，自己留给李世民的印象，会轻松的化解这阴险的招数。

    总之女王没安好心，真要对李诚有好印象，也不至于同意金庾信去搞事。

    女人嘛，心眼能大哪去？就算做事再大气，对人再大气，那也是出于利益考量。李诚跟她又没啥利益关系，你敢悄悄的来，被发现了还不说拜见一下女王，不搞你搞谁啊？

    金德曼很快就见到了朴正勇，很自然的要问一句：“见到李自成了？怎么样的一个人？”

    朴正勇低头不语，似乎在酝酿什么。金德曼吃惊的看看他道：“怎么？难以启齿么？你去见他，寡人并不在意。”朴

    正勇摇摇头：“国主误会了，臣是在想，该怎么形容这个人。”一句话把金德曼的兴趣给吊起来了，身子微微前倾：“哦，很难形容么？”

    “回国主，臣之见，此人乍一看，风采绝世。再一接触，觉得好像有点俗，最后走的时候，臣以为，此人就不该在这世间呆着。”“

    哦！”金德曼兴致来了，耐心的等待下文。朴正勇想了想，笑道：“就像一个围棋高手，你打他的棋谱，觉得他可能水平也就是高出自己一点。真的坐在对面的时候，你会发现，自己的呼吸，都被他左右了。”

    边上一直没说话的老内侍，这时候很突然的开口道：“气势咄咄逼人么？”

    朴正勇摇摇头：“非也，从头到尾，他都表现的很平静。似乎这时间的一切，都不是那么的在意。所有事情似乎，都是小事。处理起来，显得很随意。但就是这样的一个人，你坐在他对面，很自然就会去关注他，跟着他的节奏去走。”

    金德曼眯着眼睛不说话，朴正勇低头沉思，似乎在想什么。老内侍悠悠道：“可怕！”以

    我为主的人很多，但是能够影响别人不由自主的关注者却少。能够影响别人的行为和思维者，少之又少。

    “你细细说吧！”金德曼端正了身子，朴正勇咳嗽一声，缓和了一下，慢慢的从头开始说。等到朴正勇把所有的事情说完了，金德曼一脸的迷惑，自言自语：“他是来做生意的？”朴

    正勇稍稍沉吟道：“好像就是来做生意的，不然解释不通啊。”

    金德曼看来老内侍，他却低头不语，没有答案。“如此说来，是我们想多了？”朴

    正勇摇摇头：“五十人的马队，来自大唐的船队，不重视也不行啊。再有就是，这一次船队的航线选择，令人不能不慎重对待。”船

    队里有新罗船只，打听航线也不是啥难事。本可以走直线，最后却兜一个大圈子。令人生疑的地方很多，新罗是小国，不谨慎就会有灭国之险。

    “荒谬！荒谬！”老内侍开口了，脑袋在左右摇摆，似乎在努力的说服自己。但是最后却冒出一句话：“没错，他就是来做买卖的。”只有这个解释是合理的，不然怎么解释他让金荣回去炫大唐的礼物？横

    刀就不说了，那玩意根本就有钱都难买到一把。铁锅，金荣的岳父一家人，已经证明了新式菜肴的美味。甚至派人去金荣家学习怎么做菜了。新茶，更是令人惊艳，金德曼已经让人去暗示朴家，送点来尝一尝。“

    那么，新罗能拿什么来交换呢？”金德曼缓缓的说话，老内侍不语，朴正勇表情凝重。以货易货是新罗方面最希望看见的结果，但是从产出来看，很难找到等价交换的货物。新

    罗能拿的出手的，无非是野山参、新罗婢，除此再无什么值钱的玩意。野山参还好一点，无非是派人去山里采，但是新罗婢就不一样了，培养好几年才能见效。关键是，这都没法量产。最后还是要付出贵重金属。

    “新罗、百济的金银产量也不高！”朴正勇缓缓的开口，金德曼听了随口道：“难不成，他还惦记着倭国的产出么？”这话说完，其他两人的眼睛都亮了，还真的有这个可能啊。

    这不是明白的么？一旦海贸通道打通了，以大唐造的大船来看，航海的风险大大降低了。海贸繁荣了，货币不足的问题就凸显出来了。大唐对金银的需求很大。反过来看，新罗的金银产出并不算太高。那么就只能惦记周边的地区了。

    百济、倭国，都将变成新罗商人的目标。转了一圈后，金银最终还是去了大唐。“

    还有一种可能！”老内侍缓缓的开口，金德曼眉心跳了一下，一种不好的预感：“什么？”

    “希望是老朽多虑了！”老内侍没明说，在场三位都很清楚，奔着新罗来的。但是，图新罗什么呢？百思不得其解！

    这么说吧，金德曼一直在算计大唐，就是借大唐的手，打击竞争者，保存自己，缓缓的积累实力。她可想不到，李诚也在算计新罗。目的就一个，不让新罗统一朝鲜半岛南部。李

    诚的计划的，百济必须保留，如果不能保留，就造一个新国出来。朝鲜半岛，绝对不能只有一个国家。历史已经证明，朝鲜半岛的地里位置决定了，这个地区有两个国家的存在，对中原王朝的安全最有利。金

    德曼揉了揉眉心：“不想了，告诉金庾信，谨慎一点，不求必胜，但求不败。”

    事情突然变得复杂了起来，这时候金德曼有点后悔。不该统一金庾信去挑衅的，应该当做不知道李诚到了新罗才对。可惜，当初被自尊心冲晕了头脑，同时也有不得不搞清楚李诚来意的必要。

    最终发现事情的本质有点荒谬，但是却是唯一合理的解释时，后悔自然就来了。比

    斗之日！清晨第一缕阳光透进窗户时，盘坐在地的金庾信起身，确信自己现在是最佳状态，哪怕对手在强大，也有一战的信心。 