    第264章 黄泉现身了？

    

    林涛的话，云里雾里。

    

    四个家主面面相觑，脑海里闪过了一种可能，难以置信的看着林涛，十分震惊的说道：“林先生的意思，我们的丹田，还有希望恢复？”

    

    “是啊！”

    

    林涛笑着说道：“难道你们忘记了，之前罗网组织之所以大肆抓人，劝人入魔，不就是为了量产高手吗？”

    

    “虽然说堕入魔道，只是旁门左道，不值得提倡。”

    

    “但本质上，这也不过是一种力量罢了，主要，还是要看使用的人，是怎么用了！”

    

    四大家主如醍醐灌顶，猛然间反应了过来，连连点头称是。

    

    “多谢林先生指点！”

    

    “感激不尽！”

    

    他们再次跪在了地上，磕头感激。

    

    除此之外，实在也是想不出还有别的东西了。

    

    “不必客气。”

    

    林涛笑着摆摆手，说道：“其实家族内部，也正如一国，如此内耗下去，只能是便宜了那些虎视眈眈的敌人！”

    

    “还是要尽快汲取教训，让家族稳定下来！”

    

    “明白！”

    

    家族得以解救，自己的力量复苏，也有了希望。

    

    四大家主兴冲冲的起身，各自回家去了。

    

    “这……会不会太过火了？”

    

    宇文天穹看着林涛，居然主动引导四大家主，堕入魔道，借助魔道的力量，复苏自己曾经的实力。

    

    这不是将他们推进火坑吗？

    

    而且，在此之前，林涛可是相当反对有人堕入魔道的！   

    “如果这样做，他们迟早会被迫入魔的！”

    

    “就像是叶轻鸿。”

    

    林涛叹了口气，无奈的说道：“与其抗争之后，被迫的堕入魔道，成为一个人不人鬼不鬼的怪物，还不如去主动接纳这份力量。”

    

    “只要利用得当，即便是魔道力量，谁又能说，使用的人，真的就是魔呢？”

    

    说着，屈指一弹。

    

    就看到林涛的指尖，闪过了一蹙黑气，纯正精炼！   

    绝对是最纯正的魔道力量！   

    宇文天穹顿时了然。

    

    心中仿佛有一层雾气散去，脑海中，隐隐感觉到有所顿悟。

    

    “林先生，果然厉害！”

    

    他不得不承认，林涛能在如此年纪，就达到这等境界修为。

    

    果然不是盖的！   

    “接下来，就是武道协会了！”

    

    林涛并没有因为夸赞，神情有任何的放松，反而变得严峻。

    

    这一次，突袭四大家族，显然只是试探而已。

    

    要不然，以曼陀罗组织的底蕴，又怎么会派出这些个，全都是靠着实验强行提升了实力的傀儡废物呢？

    

    想来失败的结局，也早在黄泉的意料之中。

    

    虽然还想不透他的最终目的，但是林涛故意暴露了自己，甚至是连底牌，也都亮了出来。

    

    这样一来，不管黄泉到底有什么想法，看到了林涛之后，也是不可能无动于衷的。

    

    “林先生。”

    

    这时候，慕容沧澜走了上来。

    

    “徐阳他们到了。”

    

    “要不，先去家族看看轻鸿？”

    

    慕容沧澜还是相当挂念这个外孙子的，眼看着他堕入魔道，变得人不人鬼不鬼，心里别提多么难受了。

    

    已经在外面饱受了多年的困苦风霜，最后还要遭受这样的痛苦，实在是不落忍。

    

    “好，去看看！”

    

    “我就不去了，林先生有事情，尽管联络我！”

    

    宇文天穹没有多说什么，飞速离开，回自己家族去了。

    

    他悟到了一点儿东西，这下，是真的要闭关几天了！   

    林涛带着三大天王，跟着慕容沧澜，重新前往慕容家族。

    

    而就在他们离开不久之后，原本应该已经死透了的一个傀儡，居然在咔咔咔声中，撑起了身体。

    

    灰白的眼球之中，倏然亮起了幽绿的光芒，目送着林涛等人离开的方向。

    

    “真是令人熟悉的味道呢！”

    

    “没想到，王后还有家人！”

    

    阴恻恻的沙哑声音，充满着机械的味道，一点儿也不像是人声。

    

    “我尊贵的王上，这是打算弥补自己当初的过失，想要培养他做继承人吗？”

    

    “如果，我把他也杀了呢？”

    

    “啧啧，真是让人兴奋的东西！”

    

    咔嚓！   

    忽然，一声脆响，击溃了傀儡的身体，一道身影，就如同鬼魅般，出现在了傀儡原先的位置上。

    

    浑身被血染似的红袍包裹，无风自动，猎猎作响。

    

    手中一把同样殷红如血的长剑，正在缓缓入鞘。

    

    正是血衣天王。

    

    “黄泉，有我在，你休想碰到他一根毫毛！”

    

    冰冷的声音，仿佛可以穿越时空，传到黄泉的耳中。

    

    “呵呵，血衣，你也不过如此。”

    

    “真以为，自己就能天下无敌了吗？”

    

    “等着看吧！”

    

    “我一定会送给你一个惊喜的！”

    

    “哈哈哈！”

    

    放肆，嚣张的声音，在半空中回荡着，久久不息。

    

    “滚！”

    

    血衣凌空怒斥，一字之音，如千钧雷霆，滚滚而过。

    

    天地间的嚣张声音，荡涤一空。

    

    就连地上那些个傀儡的尸体，都瞬间崩溃，寸寸碎裂！   

    血衣的身影一闪而过，消失不见！   

    此刻，林涛等人并不知道离开后发生的事情，他们已经回到了慕容家族。

    

    徐阳等人赶到，看着这幅模样的叶轻鸿，也是痛心不已。

    

    呼唤了好几次，才终于让叶轻鸿想起了他们几个的名字，这会儿正在抱头痛哭，气氛十分的压抑。

    

    “徐阳，杀了我！”

    

    蓦然，叶轻鸿似乎恢复了一丝理智，他用尽全力，抓紧了徐阳的肩膀。

    

    一字一顿的说道：“杀了我，我不想再这样窝窝囊囊的活下去了，我也不想再被魔道控制！”

    

    “只有你，杀了我！”

    

    “帮我解脱！”

    

    “公子！”

    

    徐阳脸色大变。

    

    他一直都将叶轻鸿视若亲生大哥，此刻看到他的模样，已经是痛心不已，又怎么能亲手杀了他？

    

    他怎么能下得去手？

    

    “快点！”

    

    “杀了我！”

    

    叶轻鸿的眼睛，变得通红，几乎要渗出血来！   

    他直勾勾的盯着徐阳，声音嘶哑。

    

    “就帮他一把吧！”

    

    正在周遭人全都傻眼，不知道该如何开口的时候，林涛走了上来。

    

    他主动抬手，拍了拍徐阳的肩膀，说出了一句，令所有人傻眼的话来。

    

    “就去帮他一把，动手吧。”

    

    众人尽数愣住，瞠目结舌。

    

    林涛在说什么？

    

    他疯了？

    

    

    

