    我揉了揉眼睛，没错，没有看错，还真的是一头龙曜铁甲马的稀有坐骑啊！

　　并且，在暗黑瞳下，龙曜铁甲马的属性也浮现在眼前，自动共享在组队频道里，队伍里的几个顿时都震惊了，一个个张大了嘴巴，一句话也说不出来——【龙曜铁甲马】（灵阶准B级坐骑）力量：+400体力：+420攻击力提升：+30%防御力提升：+30%攻击速度：+35%移动速度：+120%攻击距离：+25码气血上限：+8000回旋力：降低45%坐骑韧性：+20%附加攻击效果：铁蹄踏破介绍：这些龙曜野马是彪悍战马与龙魄融合的异兽，融合神圣巨龙的力量，也使得这些龙曜铁甲马更加凛然不可侵，龙威之下，它们变得暴戾，大有撕破一切的势头需要等级：150需要声望：240000……

　　“灵阶的准B级坐骑啊，好强大的属性……”何艺眨了眨眼睛，看看自己的雪域追风，又看看这头龙曜铁甲马的属性，脸蛋红了：“唔，陆尘啊，我的雪域追风是不是该换了啊？”

　　我一摊手，笑道：“咳咳，龙曜铁甲马的属性能甩雪域追风几十条街，还有一个铁蹄踏破技能，冲锋的时候来一个踏破，绝对犀利，不过你不想换的话，我不勉强的……”

　　“不，我想……”美女盟主目光坚定。

　　“嗯，快点，这头野马要发狂了！”

　　“嗯！”

　　何艺飞速的取消坐骑状态，魔骑士玩家可以绑定多个坐骑宠物，所以也不必要解散雪域追风，直接就开始驯服捕捉龙曜铁甲马了。

　　手中氤氲着魔法阵光芒，何艺单手一张，一个巨大的魔法阵出现在龙曜铁甲马的铁蹄下，很快的，铁甲马被收入阵法之中，化为一道白光飞入美女盟主的宠物空间里，NND，居然一次性搞定，这就是RP吗？

　　我瞪圆了眼睛，有些无语，而北冥雪则拍手笑道：“恭喜EVE姐姐，这头坐骑应该非常强悍了！”

　　何艺点头：“嘻，谢谢！”

　　说着，召唤战马，新的龙曜铁甲马出现，由于玩家性别的关系，龙曜铁甲龙小了一圈，比我的冰麟马略小一些，何艺翻身上马，座下靛青色的战马浑身铁甲，看起来美女骑士更是英气飒爽，让人动容。

　　看着自己的属性，何艺轻笑道：“气血和防御涨了好多，这匹战马真不错啊……”

　　我点点头，虽然龙曜铁甲马的属性比不上冰麟马，却也非常的不错了，毕竟只是灵阶准B，我的冰麟马可是地阶的，直接提升了一个层次，并且冰麟马是正极B而不是准B，天壤之别，不过，龙曜铁甲马属性大约为冰麟马的50%左右，已经非常强大了。

　　踌躇满志的笑了笑，我说：“要是能组建一支龙曜铁骑马的军团，那就犀利了，好看，而且又非常强大，有这么一支铁骑的话，只要有一千名以上高阶，配合我们的骑神和骑将，现阶段基本上就能横扫小半个主城了。”

　　慕容明月无奈一笑：“理想很丰满，现实很骨感，你觉得组建一支B级的铁骑兵团，这种想法现实吗？”

　　我撇撇嘴，没有说话。

　　可是，何艺却擎着一柄石锥战锤，笑道：“这种梦想，还是挺现实的，看着吧！”

　　说着，美女盟主策动龙曜铁甲马，飞速冲向了另一个雕像，轰然一锤之后，让我们几个人差点惊喜到抓狂的事情出现了，真的，第三头坐骑还是稀有B级的坐骑，龙曜铁甲马这坐骑并不唯一啊！

　　何艺轻笑：“怎么样？我的猜测没有错，这里至少有半数的龙曜铁骑马是坐骑系的怪物，嗯，陆尘，逸逸给你的这张藏宝图，确实是价值连城的好宝贝……”

　　我狂喜不已，但是几秒钟后，却又心里凉了半截，道：“我以前做任务的时候拿到过坐骑封印石，但是非常有限，已经用光了，这龙曜峡谷只能有五个人进来，别的人进不来，我们打造龙曜骑兵团的想法还是无法付诸实现啊……”

　　……

　　何艺沉吟一声：“好像确实是这样，这张地图跟别的不一样……”

　　北冥雪点点头，一脸失望。

　　这时，月光石却笑了：“我有一个非常重要的消息，一块钱，谁要买？”

　　我回转身：“什么消息？”

　　“先掏一块钱，我要屯金币……”

　　我无语，丢给她一个金币：“现在可以说了吗？”

　　月光石轻笑：“嗯！陆尘你还记得烈焰红唇里的一个叫永远的图腾的人吗？没错，是一个驯兽师，领悟名将技——百兽，但是他不是唯一的，在战天盟里，还有一个驯兽师，就在今天下午也领悟了一个名将技——兽王，提升队友召唤系宠物的30%全属性，并能使召唤兽拥有潜行与疾奔的能力，这个人要通灵师，除了兽王名将技之外，他还拥有一个特殊的能力，制作封印石！”

　　“什么？玩家可以制作封印石？”我大惊失色：“这……这怎么可能？”

　　“为什么不可能？”月光石轻笑：“我们上线之前的两小时，通灵师就在天空之城里兜售封印石，10000金币一块，可惜太贵了，用处也非常有限，所以很难卖得出去，因为像龙曜峡谷这种封闭性地图实在是不多。”

　　我点点头：“这倒是……”

　　月光石笑道：“制作封印石，所需要的代价不过是魔法和材料，材料很容易获取，一些破铜烂铁罢了，所以制作成本不算高，讨厌的是，这是一家垄断的，只有战天盟才有，听说通灵师制作了不少，都放在副盟主十月雨那里，我们跟战天盟的关系一向很敌对，想要得到封印石，只能以十月雨为突破口了。”

　　何艺轻蹙秀眉，道：“难啊，我们跟战天盟天天打架的，十月雨又是一个善于计算的女人，这等于是虎口里拔牙！”

　　我笑了笑，很有信心的说道：“不用担心，我去搞定这件事情，你们几个在这里随便干点什么事情，我出去一趟了！”

　　“嗯，快去快回！”

　　“好！”

　　掏出回城卷轴捏碎，来到了天空之城东门广场，打开好友名单，十月雨华丽丽的排在第七位，马上发去了一条消息：“HI，十月美女，晚上好啊……”

　　十月雨发来一个笑脸符：“无事献殷勤，陆尘你一定有所求！”

　　“有空的话，来东门广场，我们坐下谈，怎么样？”

　　“嗯，稍等！”

　　……

　　将冰麟马召唤回宠物空间，随即坐了下来，取出一些从龙曜峡谷爆出来的极品装备顺势摆了个摊，然后懒洋洋的靠在城墙的一隅，青冥剑斜斜靠在身边，幻影狼王匍匐在我的脚边，像是一只血红色的大狗。

　　几分钟后，传送阵光芒闪烁中，一个漂亮弓箭手出现，赫然是已经151级的十月雨，身为风云榜第二行会——战天盟的美女军师，同时又有CGL名人堂成员的双重身份，十月雨的升级速度还是非常值得肯定的，一身皮甲氤氲着耀目光芒，这身装备的质量并不会逊色于我们的北冥雪太多。

　　“哦，来啦？”我指了指身边的空地，笑道：“坐下吧，看看我的小摊，有什么喜欢的直接说，咱们认识那么久了，还没有送你点见面礼呢……”

　　十月雨俏生生的在我身边坐下，然后一脸戒备的看着我，神情狐疑，道：“这种感觉好奇怪，平时都是我调戏你才对，陆尘，今天你贱贱的样子，让人家很不适应耶……”

　　我笑了笑：“瞧你说的，我一向对你都是很客气的对不对？”

　　“好像，貌似……”十月雨有些凌乱，摇摇头说：“我也搞不清楚，快说说，找我来到底有什么事情？”

　　我撇撇嘴，说：“其实也没有什么大事，那个……听说你们公会的那个N的驯兽师可以制作宠物封印石？这真是好东西，不如……送我一些吧，我喜欢一个人出外练级，遇到喜欢的稀有坐骑和宠物，可以额外抓回来卖钱，最近金融危机，日子不好过啊，赚点钱困难得跟要了命似的。”

　　“哦哦，我当是什么事情，原来是冲着我们公会的封印石来的！哼哼，我就知道，你小子没有什么要求的话，怎么可能找我？”十月雨瞪着我看。

　　我继续笑笑：“说的什么话，你是战天盟的副盟主嘛，我是你敌对行会的副盟主，走得太近会别人非议的，让战天知道也不好！”

　　十月雨挺了挺圆鼓鼓的胸脯，眉头一扬，笑道：“我是独立的一个人，人格独自、身份也独立，我的一切行为是我的自由，战天可没有资格管我！”

　　“好吧，还是说说封印石的事情吧，看在咱们交情的份上，送我一点？”

　　“少来，5000金币一块。”

　　“哇，你这是抢劫，最多500金币一块！”

　　“晕，陆尘你这可耻的家伙，至少3000金币一块！”

　　“我们一人让一步，600金币一块！”

　　“太不要脸了，1500一块最少了！”

　　“成交！”

　　我笑吟吟的握住了十月雨的手，说：“我要3000块！”

　　“晕，那么多，没有啊……”十月雨美目一横，似乎在想着什么，笑着看我，又说：“要那么多，那可得给你一个特价，10000金币一块，少一个子儿都别交易了……”

　　我深吸了口气：“十月美女，你这是坐地起价！”

　　十月雨轻声笑：“哼，少给我灌迷魂汤了，陆尘啊，你要是没有什么大买卖，可能一下子要3000块封印石吗？算了，我连一万金币一块我也不卖了，这样是助长古剑魂梦的实力，对我们战天盟没有什么好处，战天那小子很有钱，可不缺这3000W。”

　　我紧握拳头，近乎哀求：“不要啊，为了我们的交情！”

　　十月雨的眸子里满是戏谑，忽地扑哧一笑道：“那好吧，按照原来的价格，1500金币一块封印石，卖你3000块，但是，我有一个附加条件！”RN！~！

