    蓝枫微微一笑：“如果平时你去德兴典当行，肯定要收费的，而且价格不菲。

    但今天免费。”

    年轻人眼睛一亮：“太好了，谢谢姐！”

    说着他拿出一个包好的手绢，手绢白蓝相间，因为年代久远，入眼看去尽是斑驳。

    众人立刻发出不屑的嘘声。

    有人甚至讥笑：“小伙子，这玩意儿不会是你姥姥的裹脚步吧？”

    年轻人想反驳，但喏喏了半天，还是没开口。

    蓝枫却神色郑重的接过打开，然后……她愣住了。

    这是一个手镯，准确的说，是一个和田玉手镯。

    噗嗤～

    又有人大笑起来：

    “兄弟，你确定要用这玩意儿买房？”

    “虽然我不懂和田玉，却也知道，真正的好玉均已青白为基，讲究色泽温润均匀。

    特别是极品白玉，甚至有羊脂白玉之称。

    可你这手镯不仅光泽暗淡，而且颜色发黄，甚至偏黑。

    所以我断定它十有八九是假的，就算真货，也是最低等级的残次品。”

    年轻人脸色瞬间白了。

    自从姥姥手中拿到这枚玉镯后，他翻阅了大量资料。

    可不管哪种资料，都证明这枚手镯大概率是残品。

    他来这，只是抱着万一的希望而已。

    结果……

    就在年轻人灰心丧气时，蓝枫的声音响起：“这枚手镯我无法确定好坏。”

    年轻人一愣：“无法确定好坏？”

    蓝枫点点头：“首先我可以保证，这枚手镯的材料是真正的和田玉。

    但关于玉的品质，它却走向两个极端。

    就像刚才那位先生说的，它暗淡灰黄，与极品和田玉背道而驰，是典型的劣质玉。

    可说它不好吧，这枚手镯却没有劣质玉常见的杂质和裂纹，其内部通透纯净，与最好的羊脂白玉比都不逞多让。”

    年轻人有些懵：“那它到底好还是不好啊？”

    蓝枫道：“我不是说过了嘛，我无法确定好坏。”

    年轻人：“……”

    旁边有人乐道：“小子，还不明白吗？

    这位蓝女士是不想让你太伤心，故意说两句好话安慰一下。

    还是带着你的破手镯走吧，这玩意别说买房，厕所人家都不会卖给你。”

    年轻人的精神瞬间颓废下来，他道：“姐，不管怎样，我都要谢谢你。”

    说着就要离开。

    蓝枫忽然开口：“小兄弟，你信不信我？”

    年轻人用力点头：“信，当然信。”

    蓝枫：“我说我无法确定其好坏，是真的无法确定其好坏。

    如果它是残次品，我会直接告诉你，没必要藏着掖着。

    若你不介意的话，不妨留下联系方式。”

    见年轻人疑惑，蓝枫解释：“我无法确定其好坏，不代表别人不能。

    论鉴定水平，我在德兴典当行是最低的。

    我们的首席鉴定师，才是真正的鉴定大师，可惜他最近因为一些事脱不开身。

    所以我才让你留下联系方式，等他回来了，我第一时间通知你、

    到时你手镯是好是坏，一目了然。”

    年轻人脸上再次露出笑容，他正要开口，冷不防旁边人又道：“德兴典当行的首席鉴定师？让他鉴定费用不低吧？”

    蓝枫点点头：“他收费是我们普通鉴定师的五倍。”

    “啧啧，小伙子，听哥一句劝，还是回家洗洗睡吧？

    事情明摆着，对方这么做，就是想赚你的钱。

    天下没有免费的午餐，真以为典当行会免费为你做鉴定啊？”

    面对质疑，蓝枫神色淡然，仿佛根本没听到对方的话。

    年轻人闭上眼睛，等他再次睁开，已经下定决心。

    他拿出一张名片递给蓝枫：“姐，我相信你！请你们的首席鉴定师务必帮我看看，多少钱我都出。”

    嘘声再次响起，但年轻人却耳充不闻。

    “老弟，你很不错，我很欣赏你。”

    声音从人群外传出，众人纷纷回头，只见说话的是个年轻人。

    “喂，你谁啊？”

    “切，又一个装大瓣蒜的。”

    “……”

    吐槽的众人却没发现，当蓝枫听到年轻人的声音后，脸色瞬间变了。

    她站起身：“秦总。”

    说话自然是秦宇，他看着蓝枫笑道：“什么秦总？你不一直叫我小秦吗？怎么几天不见这么客气了。”

    说话的自然是秦宇。

    闻言蓝枫也笑了，她道：“各位，这位先生就是我们的首席鉴定师秦宇。”

    “就他？”

    “不会吧，这么年轻？”

    “别是你们典当行找的托吧？”

    面对质疑，秦宇耳充不闻，他走到年轻人面前，将手镯拿在手上道：

    “你确定让我帮你鉴定？先说好，我鉴定费很贵的。”

    年轻人小心问：“那要多少钱？”

    “一万！”

    秦宇话音刚落，旁边便吁声四起，比德云社说相声都热闹。

    “这……”年轻人显然也很肉疼，不过他还是咬牙道，“一万就一万，我出！”

    “有魄力，那么恭喜你，你的房子有了。”

    年轻人愣了半天才回过神：“你的意思是……这枚手镯是好东西？”

    秦宇点点头：“当然是好东西，我给它的估价是458万。

    虽然这些钱买不了洋房别墅，但普通住宅还是没问题的。”

    不等年轻人开口，旁边人就道：“458万？真的假的？”

    “我不信，一个破手镯能卖这么多钱？”

    “……”

    谁知秦宇语不惊人死不休：“我说的458万，是我们典当行的质押价。

    若碰到合适的买家，出到500万以上都没问题。

    你现在有两个选择，第一，将手镯质押，直接拿到458万。

    第二，和典当行签订委托合同，我们可以帮你联系买家，但要收取3%的委托费。

    按500万算，差不多要15万。

    它的优点是你可以多拿钱，缺点是你需要等，可能两三天，也可能两三个月，更有可能两三年。”

    说完，他看着众人道：“大家不用质疑，我愿意出这个价，自然有我的道理。

    诚然，这块玉表象看着一般，甚至有些欠佳。

    但这并不意味着它就是劣玉，相反，这是一块极品羊脂白玉。

    鉴定羊脂白玉有很多方法，我给大家展示一个最简单的。”

    说完，他对蓝枫道：“给我拿个小刀。”

    蓝枫闻言忙递过来，秦宇接住，然后将小刀刀尖对着手镯猛力一划。

    所有人忍不住惊呼。

    看秦宇所用力量之大，这枚手镯估计已经废了。

