    林克只知道对方用的是贝索斯T1微型冲锋枪，并不知道这人有多少备弹，所以不敢轻举妄动。

    “寻宝鼠，再来一波！”

    躲在对面墙角的寻宝鼠听到讯号，蹑手蹑脚的沿着墙边朝雇佣兵摸近。

    再次看到老鼠，佣兵险些扣下微冲扳机，最后还是收住了。

    雇佣兵神色复杂，一方面这头老鼠害他浪费了十几颗子弹，他恨不得除之而后快。但另一方面在这种诡异的气氛下，视野里出现一只老鼠，会让他安定一些，有一种不是自己独自一人的错觉。

    见到对方并没有开枪，寻宝鼠继续大着胆子贴墙往前走。

    雇佣兵的注意力被老鼠吸引走了几分，林克躲在暗处十分有耐心。

    现在还不到发动突袭的时候，等寻宝鼠进入冲刺范围，就可以进行配合了结敌人性命。

    寻宝鼠不断靠近，林克虽然躲在墙后，但是特有的血脉相连让他可以清楚地感知到寻宝鼠的位置。原来扣除10点生命值做血茧，就是为了孕育宠物，为它的诞生提供养分。这种特殊的形式让林克和宠物之间建立起一种血浓于水、牢不可破的关系。

    又是成茧又是孵化，真的是又当爹来又当妈。

    吱吱吱……

    寻宝鼠叫了几声，突然直起身子怔怔地盯着雇佣兵。

    雇佣兵眼前一亮，握枪的右手搭在膝盖上依旧对着墙外。

    伸出左手食指和拇指搓动着，嘴里发出“啧啧啧”的声音，想要吸引寻宝鼠过来。

    “既然他叫你过去，那你就演一波，快到面前突然发动袭击！”

    林克用意念讲了计划，在感应寻宝鼠位置的同时自己也做好准备。

    寻宝鼠歪着脑袋打量着雇佣兵，装出一副好奇的样子。

    紧接着趴下身子缓缓接近雇佣兵。

    雇佣兵眉宇间逐渐露出喜色，在沙漠待久了就知道这些动物都是具有灵性的。

    现在有老鼠出没，说明他这块暂时是安全的。

    雇佣兵伸出手掌，想要将小老鼠接到掌心。

    突然，寻宝鼠加快速度，借雇佣兵的手掌作为踏板，跳到他头上。

    雇佣兵被老鼠突如其来的变化吓到，下意识伸手想将老鼠从身上拍下来。

    林克趁机从拐角探头，双手端着格洛克17果断瞄准开枪。

    砰砰砰砰砰砰！

    子弹有的打在墙上，有的落在雇佣兵身上。

    每一次扣动扳机，林克双臂都要被手枪的后坐力震一下。

    [你成功使用格洛克17手枪命中敌人，激活专长【基础射击】]

    [【基础射击】进度1%……2%……3%……]

    雇佣兵头顶接连浮现出两道淡蓝色的数字。

    -20！

    -23！

    两枪打在胳膊和肩上，都是非致命伤。

    林克一共开了六枪，只有两枪命中，剩下四枪都是抽象描边，就这双臂已经被震得微微发麻。

    这具身体的素质实在太差劲了，也没有任何持械经验和特长。完全是满级灵魂附体在废号上，王者意识青铜操作。

    哒哒哒哒哒！

    微冲的反击接踵而至，林克闪身躲回墙后，子弹将棱角分明的墙边打的参差不齐，就像是被啃过似的。

    雇佣兵靠墙起身，一手举着微冲，另外一只手飞快拍打着在身上乱窜的老鼠。

    寻宝鼠钻进雇佣兵身体里，奔逃中冷不丁就咬一口。

    雇佣兵头顶-1，-1，-1的伤害就没停过。

    “该死！这家伙手上拿着格洛克！”雇佣兵看到林克的时候瞬间反应过来，自己同伴的死和神秘未知毫无关系，就是被眼前这个奴隶不知道用什么方法搞死的。现在还缴获了手枪和弹夹，形势瞬间变得危急。

    一边要提防墙后的奴隶，一边还要收拾身上乱窜的老鼠，雇佣兵焦急万分。

    老鼠在身上闪电般游荡，雇佣兵肩部还中了一枪，下手的速度也慢了不少。

    雇佣兵见状捏住胸口T恤，咬牙一把将衣服从身上撕扯下来。

    寻宝鼠见状缩起小脑袋挤进雇佣兵裤子里。

    老鼠打洞和钻洞，这都是天生的技能。

    雇佣兵感觉自己胯下有一团毛茸茸，顿时恶寒，背后冷汗直流。

    与此同时，林克的系统界面也出现了小字提示。

    [你的宠物命中敌人弱点，造成12点暴击伤害！]

    [你的宠物命中敌人弱点，造成15点暴击伤害！]

    ……

    伴随暴击伤害提示，还有雇佣兵撕心裂肺的惨叫声。

    林克下意识夹紧胯部，这进攻可真刁钻，根本没办法防御，难不成对着自己胯下开枪？

    林克从墙角探出头，此时雇佣兵哪儿还有时间警戒，微冲被扔在一旁，双手死死抱着裆部，弓成了软脚虾，彻底丧失防御。

    砰砰砰砰砰！

    一连五发子弹，这次有三发命中，彻底击毙雇佣兵。

    [你击杀了废土帮雇佣兵，获得200点经验]

    林克将死透的雇佣兵翻过来，寻宝鼠的小脑袋从裤腰带挤出来，头上还有鲜血。

    林克呲牙咧嘴，莫名的感觉自己下身也有幻痛。

    或许这就叫做感同身受吧！

    “你到旁边清理一下。”

    寻宝鼠乖巧地爬出来，跑到墙角的土里打滚，然后用自己小爪子不停地刨头捋毛，清洁身体。

    “你一个奴隶，居然敢以下犯上击杀废土帮的雇佣兵，你死定了！”

    林克正蹲着摸尸，地上卫星电话里传来了一阵严厉地呵斥声。

    原来林克第一次从墙角出现的时候，已经被卫星电话的摄像功能拍到。但是之后雇佣兵为了对付身上的老鼠，直接撕掉衣服，卫星电话也因此和衣服一起掉到地上。

    不过雇佣兵撕心裂肺的叫声依旧被废土帮总部的人听到，又听到了格洛克手枪的声音，自然猜到了结局。

    林克冷哼一声，嘲笑之意溢于言表。

    拨开T恤，捡起地上的卫星电话，附在耳边，气沉丹田带着宣誓一般的坚定语气：“机械不死，元首万岁！沙漠的秘密只属于机械神教！”

    说罢关闭了卫星电话通讯。

    林克喊的口号，是独属于机械神教狂热信仰者的口号。

    这一手祸水东引，直接把矛头引向了沙漠另外一个势力机械神教。

    反正这俩势力都不是什么好东西，狗咬狗一嘴毛！

    最主要的是，城市废墟属于机械神教地盘，他说这么一句，很有可能迫使废土帮停止之前的援救计划。

    [你获得卫星电话x1、贝索斯T1微型冲锋枪x1]

    “有点可惜，这人身上没有冲锋枪弹夹。”

    林克搜遍全身，只搜到一部电话一把微冲，没有搜到多余弹夹。

    好在手枪和微冲子弹都是通用的9毫米子弹，可以把手枪弹夹内的子弹往微冲上匀一点，保证中近程火力强度。

    当然这些都是后话。

    搜刮完战利品，林克注意力重新集中在死去的雇佣兵身上。

    上下打量了片刻，竟然还伸出舌头舔了舔泛干的嘴唇……

    吱吱吱！

    正当林克掏出匕首，准备把军靴改造成适合自己大小的时候，寻宝鼠跳到林克面前急促叫唤。

    “你说这里还有人！？”

    林克额头冷汗唰的直流，立刻收起匕首掏出手枪。

    “加上自己，从流沙中逃出来的只有三个人，为什么现在还有人？”

    要说有人能从流沙中爬出来，林克是万万不信的。

    那只有一种可能——机械神教！

    林克赶忙清算了一下自己的弹药装备。

    格洛克手枪弹夹内还剩6发，两个满容手枪弹夹，微冲内还剩12发子弹，累计52颗九毫米子弹。

    若是面对身穿外骨骼金属战甲的机械士兵，将会是一场苦战！

    “一共有多少人？”

    寻宝鼠常规搜寻范围500米，对金属的搜寻范围可达1000米。

    林克唯一的优势就是借寻宝鼠这个‘金属雷达’，定点击杀，逐个击破，不停在城市废墟内打游击。

    吱吱吱！

    “啊？一个？”

    这下林克又懵了。

    机械士兵可没有单独外出的设定，低等机械士兵都有芯片战术设定，而战术设定最低要求五人。

    林克将微冲挂在枪带上，给手枪换了个充裕弹夹，摸了摸寻宝鼠的小脑门道：“走，带我找人去！”

    寻宝鼠已经擦净了身上的血污，抖了抖身上剩余的灰尘，跑在前面领路。

    林克跟在后面，发现这是出迷宫的路。

    寻宝鼠在迷宫门口停下脚步，吱吱吱叫了几声，示意人就在外面。

    林克后背板直地贴着墙，随后脑袋一点一点扭过墙角，余光看到了一个人。

    下一秒林克表情愕然，一脸吃惊。

    ｜д?′)!!

    一个皮肤黝黑的小胖子，身上穿着和林克一样的奴隶亚麻衣服，身后还背着一个鼓囊的迷彩包。

    林克眉头紧蹙，无法确定这人的身份。

    虽说同样穿的是奴隶衣服，但是林克见过的奴隶都是骨瘦如柴营养不良，还从没见过胖到飙油的奴隶！

    还讲不讲基本法了？

    “寻宝鼠，你上去试探一下，不要下死手，也不要攻击要害！”

    寻宝鼠小爪子刨了几下脑袋，梳理了一下发型，随后贴着墙边跑出去了。

    |_?)

    林克躲在暗处观察，通过这黑皮胖子的反应，大致判断下这家伙的来路。

    寻宝鼠沿着墙角悄悄凑近，而小胖子猫着腰，一双乌黑溜圆的大眼睛灵动活泼，像是猫一样左右警惕提防。稍感不对就一路小快步跑到路边的杂物堆后面躲起来，等风平浪静再探出脑袋观察。

    短短一百多米的路，林克掐着指头算了下。

    因为阵风和杂物被吹拂的噪音，被吓得躲到路边四次。

    这个小胖子奴隶谨慎到了极点！

    不过林克比小胖子更加谨慎，再怀疑没有彻底解释清楚，实力没有试探清楚前，他是不会贸然出手的。

    这胖子的出现就很匪夷所思。

    废土帮雇佣兵和他都是开车逃出流沙的，这胖子没有载具，还背着满满一包裹，又是怎么出来的？

    不过很快，江寒就有机会验证了。

    风声鹤唳之后，小胖子再一次探出头，确定没有危险后，猫着腰迈起小碎步快速前进。

    突然，寻宝鼠从掩体后面溜出去，跑向小胖子奴隶。

    小胖子看到地上一坨灰黑快速跑动，吓得转身就跑。

    可是一桶‘移动猪油’怎么跑得过快如闪电的寻宝鼠。

    寻宝鼠一个鱼跃，抓到粗布麻衣，迅速爬到小胖子身上。

    小胖子吓得嗷嗷叫，在地上打滚。

    林克都没有给寻宝鼠下令噬咬，就只是单纯在身上爬而已。

    就这，

    小胖子那声音，跟杀猪似的……

    警戒卸下了大半，剩下就是解疑了。

    林克从迷宫内走出来，举枪对着小胖子。

    “你是怎么逃出来的！”

    林克突然开口，翻滚的小胖子看都不带看，直接跪倒在地上，双手抱头求饶道：“求求绕我一命！你们抓我回去吧，只要不杀我怎么都行！”

    “你抬起头来！”

    小胖子抬头，看到和他穿一样奴隶衣服的林克拿枪指着他，一时间有些没反应过来。

    “这位老大，你是……”

    “我问你怎么逃出来的！”

    砰！

    林克说罢，朝着地上开了一枪，小胖子浑身肥肉打了个颤，不敢乱动。

    “我，我是藏在吉普车后备厢逃出来的。”

    “不可能！雇佣兵营地守备森严，你这么大体型，怎么重重防御的营地，躲到吉普车后备厢？”

    小胖子都快哭了，连忙道：“我是负责伙食做饭的，昨天晚上给佣兵送宵夜，恰巧听到了今天会有出行任务。于是我连夜回去收拾包裹，还从厨房偷了不少食物，趁着夜色进入兵营，提前躲进了后备厢，就等着今天执行任务的时候，能找机会逃出来。”

    这话林克信了九分。

    这黝黑的皮肤，只要晚上不咧嘴笑，就算是站在面前也不会发现。

    随后林克又查看小胖子的资料。

    [对目标使用侦察，由于等级相近，只能查看部分资料]

    姓名：？？？

    种族：人类

    等级：lv1

    身份：奴隶

    生命值：50/50

    精力值：50/50

    属性：力量4，敏捷5，耐力5，智力4，能量1，魅力3，幸运9

    评价：知道什么是心想事成吗？

    ……

    的确是个奴隶，只是这小胖子的属性值，林克看了都颤牙。

    凭什么啊？

    凭什么他魅力3幸运9啊！

    “你叫什么名字？”

    “福布斯。”

    林克看着福布斯，眼神有些复杂。

    他一路险象环生逃出来，还和雇佣兵斗智斗勇才活下来。

    这胖子倒好，躺赢。

