    第494章 破天，当真可以破天！   

    这是第一次白三三双手持刀。

    

    所酝酿即将爆发的威力也是从前的数倍！   

    光是一个势，便已经让姒月和小魂他们感受到了一种无言的恐惧。

    

    白三三眼底闪过一道血色，  挥刀斩下！   

    破天长啸！   

    空间在瞬间被撕裂！！   

    电石火花齐山，如奔雷闪电！ 刀破长空！   

    周遭的一切都被这股庞然之威力掀起一阵飓风狂浪！   

    姒月瞪大了眼睛，在破天劈出去的瞬间，她仿佛见到了空间被劈开的刹那！   

    就连空间都出现了一条黑色的缝！   

    她看到了！   

    原来破天，当真可以破天！   

    而就在同时， 整个阵法都传来了一阵剧烈的波动。

    

    仿佛整个天地都在摇晃！   

    阵法上空的魔障之气像是脱缰的野马，四处乱窜！   

    姒月变得紧张。

    

    而这整个阵法之下都被劈开了一条巨大的裂缝！   

    这条裂缝横亘整个法阵！   

    从这条巨大的裂缝中，竟有妖气从底下冒出！   

    白三三眸色清绝，冷冷的看着这条缝隙 。

    

    “你若不放他出来，我便毁了你。

    ” 她一字一句威胁。

    

    一步一步往前踏去。

    

    只见她脚下绽出一朵又一朵的血色红莲， 仿佛带着无尽杀伐。

    

    可就在此时， 那被她用破天劈开缝隙之中却突然迸射出一道金色的流光！   

    强盛的光芒 铺面而来。

    

    她目光直逼这刺目的金光， 看身体却仿佛被卷入了一个巨大的漩涡。

    

    她还没来得及摆脱，便已经被这巨大漩涡了进去！   

    “主子！！ ”   

    姒月立马冲上前。

    

    可她却也只能眼睁睁的看着白三三被那裂缝吸入进去。

    

    她飞身也要跟进去。

    

    可身体还未接近便被一股强大的力量弹飞了出来。

    

    那力量强的可怕，根本不是她能所企及。

    

    姒月蓝眸深的仿佛能见红， 死死的盯着那条裂缝。

    

    那种力量的威压她从未见过。

    

    比族长的还要强。

    

    在那种力量面前，她毫无还击之力，甚至连靠近都觉得恐惧。

    

    但想到主子下落不明，她还是站起身，再一次朝那条裂缝冲了过去。

    

    “嘭！”

    她又一次被击退。

    

    被那股力量用力的砸向了地面。

    

    小魂也因为没来得及进入空间，所以也没被带进去。

    

    见姒月进不去，它化身成兽态也想飞进去。

    

    可和姒月一样，小魂也被那股力量撞了回来。

    

    “吼！”

    庞然凶兽猛地发出一阵怒吼 ，森然可怖！   

    整片天色都布上了阴沉之色！   

    上古凶兽之威压也笼罩在这整片领域大地！   

    姒月心惊， 竟然连小魂都无法进去。

    

    那到底是什么样的力量？

    

    而此时，身在在幽都王城中的帝钧，也感觉到了阵法这边传来的波动。

    

    他的神色也陡然变了。

    

    “ 阵。”

    他嘴里冷冷道出一个字。

    

    就在刚道出这个字之后，紧接一股凶兽气息也传了过来。

    

    他浓墨的眉峰轻蹙。

    

    到底是怎么回事。

    

    而当他起身准备去查探的时候。

    

    “启禀 王！有人在北溟结界的地方，见到了画像中的女子！ ” 士兵跑了进来，恭敬道。

    

    帝钧 正要离开的步伐被这句话止住了。

    

    高大的身躯也转了过来，调转了一个方向。

    

    “找到了？”

    帝钧紫眸里也染上了一丝难以得见的情绪。

    

    他直接放弃了去探查阵法之地。

    

    “刚好，孤正打算，御驾亲征。

    ”他沉声缓缓道。

    

    宽大的黑色羽袍随着他拂袖轻轻晃动，尊贵气息逼人。

    

    “是，王！”

    士兵恭敬道。

    

    而此时，王后的寝宫中。

    

    一具干瘪的女尸滑落在地上。

    

    而仔细看，还能辨别这个女尸，就是上次在罗刹殿内伺候帝钧的舞姬。

    

    但不久前还美艳漂亮的舞姬，现在已经变成了一具干尸。

    

    王后仰着鼻翼，将最后一点精魂吸入体内。

    

    当吸入进这个女人的精魂之后，王后的脸色看上去显然也比先前要亮泽了几分。

    

    她冷冷的看着地上的和身体，“ 服饰过王又如何，不过也是本王后的一块踏脚石罢了。

    ”   

    现在的未染只能依靠吸食女子精魂的偏道来延长自己的大限 ，让容貌变得年轻。

    

    而这个舞姬，既然惹怒了她，她自然不会放过她。

    

    “来人。”

    

    “王后。”

    侍卫走进来。

    

    未染命令：“ 处理干净。”

    

    “是。”

    侍卫很快把这句干尸熟练的抱了起来带了出去。

    

    未染勾唇， 对着镜子捋了捋自己的发丝，一边问，“那个女人找的怎么样了。”

    

    心腹立刻道：“ 回王后，派出去的杀手四处打探，到处追踪，都没有发现冷红月的消息。”

    

    未染神色微变，声色俱厉。

    “这帮没用的东西。”

    

    镜子里姣好美艳的女子容貌也变得多了一丝狰狞。

    

    心腹此时也不敢说话。

    

    未染握紧了手， “ 自从她出现过后，这些日子我没有一天睡好觉。

    不把这个祸患铲除掉， 我这心里始终不踏实。”

    

    “王后莫要着急，  既然她敢来幽都，那么一定不会那快离开的。

    只要她还在幽都，我们就一定能找到她！ ” 心腹不敢安抚。

    

    王后面色沉郁，没有说话。

    

    因为她很清楚，冷红月回来之后， 王无论是情绪还是什么，都发生了翻天覆地的变化。

    

    现在的王的心思根本不在统一九幽之上，而是在冷红月身上。

    

    他甚至派出了军队在幽都内外大肆搜查。

    

    而且，自从冷红月出现之后，王对那些女人的欲望也变弱了。

    

    所以不杀了冷红月，始终让她心中难安。

    

    当年她怎么没死呢。

    

    被抽去了玲珑骨，都重伤成那样了，她怎么还能活下来。

    

    当初，所有人都以为她死了。

    

    就连王也不例外。

    

    可她竟然活下来了！   

    她竟活下来了…如今还是一方君王。

    

    未染捏紧了手。

    

    如果王对她的感情死灰复燃，这罗刹殿中还有自己的位置么。

    

    即便她不想承认，可若当初王对冷红月要是不在乎，就不会嫉妒心重的杀死了冷红月的同伴。

    

    更不会在一怒之下抽了她的玲珑骨。

    

    不过是因为求得不得疯魔罢了。

    

    她也正是利用了这一点，让冷红月彻底消失。

    

    还是由王亲自动的手，让他亲手……杀死了自己的心爱的女人。

    

    

    

