
异域的探索一直以来都是由几个部门一起来做的。

但对皇上来说，这样的方式明显是不可取的，参与异域探索的几个部门里真正有话语权的是太医署、神机营、天工院等几个研究部门，大内密探、锦衣卫、东西两厂出的人手虽然冒着生命危险去异域进行探索，但他们只是去执行任务。

虽然这几个研究部门最终还是将各种各样的新产品拿了出来，但皇上就是觉得自己亏！

“这个是进入异域的钥匙，异域的入口就在这个客栈里。你们做好准备之后，就可以进入了！”

皇上拿出一柄长剑递给吕秀才说道，这个异域出现之后这柄长剑就出现了。经过研究发现，只要拿着这柄长剑就可以进入异域之中，这种特殊的现象引起了研究人员的注意。

“就在这个客栈里吗？我明白了！”吕秀才接过长剑后喃喃自语。

皇上想了想，拿出一个册子递给吕秀才。

吕秀才接过册子翻开，发现里面是一些关于异域的描述和记载。

“目前为止，大明发现的异域有三种。一种是只有一小段人物、物品、景象不断重复的异域，这种异域被定为小型异域。还有一种，是有一大片空间，里面就像是一个世界一样，但里面有许多迥然不同的生物的异域，这种异域被定为特类异域，第三种异域则是之前你们参与的那个异域一样，有自己的文明，有广阔的土地。这种异域被定为大型异域！”

吕秀才一边看，皇上一边给他解说，对异域的事情，整个大明几乎没有比皇上了解的最多的了。

吕秀才看完册子后将册子传给其他几个人看，册子上不仅有文字，还有图片。

轮到苏云的时候，苏云愣了一下。

不知道为什么，他觉得那些小型异域有些类似动图。特类异域有些类似游戏，大型异域则类似于影视剧。

当然，这只是苏云自己这么觉得的。

毕竟如果真要算的话，永杰无间也是游戏才对！

“这次任务，你们要做的是在对面建设据点，查清对面的势力组成，如果可以的话，大明可以和对面进行贸易，也可以让先生去传授我大明风采。切记，尽量不要引发战争，当然，如果遇到危险的话，一定把事情做的干净点！”

皇上仔细的叮嘱着，自从和天海做生意后，大明得到了许多好处。

通过售卖凝血丸获得的资金暂且不提，光是通过研究购买来的武器和火器，大明就获益匪浅。

这次的异域同样是一个大型异域，而且还有踩着剑飞来飞去的人，如果能得到这项技术的话，从此飞上天和太阳肩并肩不再是梦！

“是！”

吕秀才连忙应是，皇上开启空间传送装置直接离开了。

书房密室里，皇上的身影再次出现。

“老白，你去把他们几个喊过来吧！我们准备准备就出发！”吕秀才喊来白展堂，让他去将几个秘卫成员喊过来。

白展堂点了点头，随后直接离开了客栈。

来京城之前已经安排好了，那几个人会在酒楼等他们。

众人开始收拾东西，吕秀才将从皇上那里买来的血清、护盾发生器、变身器、黄金力士符分给众人。

过了一会儿，白展堂带着龙博他们过来了。

众人聚在一起，吕秀才拿出长剑灌输法力，随着法力灌输，长剑缓缓飞起在空中轻轻一划，一个裂缝出现。

裂缝对面是一座山，众人连忙走了进去。

“这里的天地之气好浓厚！”

进到异域中后，冯素珍惊讶的说道。冯素珍伸出手轻轻一握，一柄长剑就出现在她手中。

“我也感受到了！”

郭芙蓉点了点头，认同冯素珍的说法。

“我们先找找看附近有没有村子或者镇子吧！”佟湘玉提出建议说道。

众人自然是同意的。

李大嘴取下骰子轻轻一丢，骰子漂浮在半空飞快的旋转了起来：“六点！祥云！”

骰子停下，朝着上面的正好是六点。

在众人疑惑的时候，一朵祥云开始在骰子周围凝聚。

“我们上去吧！这朵云可以在空中飞行！”看着惊讶的众人，李大嘴有些得意的说道。

众人站在云朵上，白白的云朵就像是棉花一样非常舒适，当最后一个人站上去后，祥云晃晃悠悠的飞了起来。

“大嘴！你这个能不能再大点？有点挤啊！”

“风好大啊！就没什么能挡风的吗？”

“这云怎么乱跑啊！”

“你说啥？你说啥我听不清！”

风吹着祥云东边跑跑，西边跑跑。众人站在云上被风灌的难受极了。

正飞着飞着，云就开始下降了，措不及防的众人差点被甩出去，好在众人都不是普通人，各人都有绝技。

龙博脚下在云上轻轻一点，整个人跳了出去。就在众人惊呼的时候，龙博摇身一变，化作一条银白色的龙影。

龙影飞向众人，将众人带下了祥云。

众人刚一落下就弯下腰开始吐了起来，祥云缓缓消散，玲珑骰子有气无力的飞回了李大嘴的脖子上，骰子上的点一闪一灭，吸收着天地之气。

“李大嘴，你这玩意儿怎么这么不靠谱？”郭芙蓉一边吐一边吐槽道，要不是还没有吃饭，郭芙蓉都能把肚子里的饭菜都给吐出来。

李大嘴讪笑着说道：“不好意思啊！我也是第一次用！”

可能是感受到李大嘴有些愧疚的心情，玲珑骰子飘到半空中，轻轻拍了拍李大嘴的脑袋。

“这骰子好有灵性啊！”看着玲珑骰子真的幻化出了一个大手拍了拍李大嘴的头，龙博惊讶的说道。

法宝这种东西，龙博是不陌生的，在童氏一族的藏书中就有关于法宝的记载。

不仅如此，童氏一族也有法宝。那就是传说中的灵镜，不过灵境已经消失不见了，龙博离开水月洞天的时候曾经捡到过一面石镜。

石镜自然不是传说中的灵镜，龙博将石镜带在身上，也算是有一份可以让他寄托思念的东西。

“你们是神仙吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70305724"  chaptername="第一百九十一章  你们是神仙吗？  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
