    “张师，帝君之间的战斗，力量极强，没达到这种境界，贸然过去，很容易被波及，受到伤害……”

    子渊古圣开口，道。

    张悬颔首。

    这点他何尝不知。

    但……牵扯二人的战斗，让其在这里干等，怎么可能待的住。

    满脸着急，想要追上去，却发现，速度实在太慢了，等来到战斗所在，估计也已然终结。

    “少爷，我没来晚吧……”

    正满是着急，一个淡淡的声音响起，随即一个青年，笑盈盈的来到跟前。

    “你来的正好，带我追上孔师……”

    看到这个青年，张悬眼睛一亮，急忙道。

    不是别人，正是在上苍巩固修为的小黄鸡。

    他来到神界不过大半天时间，但在上苍，却接近了两个月，修为早已彻底巩固，重新恢复到了巅峰。

    “走吧！”

    黄鸡点了点头，手掌在空中一划，二人破空而去，眨眼功夫消失在众人面前。

    “帝君级别的战斗，他们要过去看……太危险了……”

    一侧的子渊古圣没来得及劝阻，忍不住皱眉。

    “有刚才那位陪着，应该不用担心……”洛七七轻轻一笑。

    “他是谁？”

    急忙看来子渊古圣，话才说了一半，瞳孔陡然收缩：“难道也是帝君……不死帝君？”

    九天九帝，老师和其中很多位都比试过，因此诸天的大帝几乎都认识，如果说还有没见过的，恐怕也只有自在天那位，以及这位不死帝君了。

    洛七七点头。

    “不死帝君称呼他……少爷？”

    孔门诸多弟子全都呆了。

    之前，老师让他们认这样一个家伙为首领，大部分都心有不服的，亲眼看到一位大帝，称呼少爷，全都吓得说不出话来。

    帝君有多强，众人全都知道的很清楚。

    让帝君认主……

    到底做了什么？

    “虽然有不死帝君守护，可……帝君交战依旧十分危险，张师就算过去，也不能为老师做什么，还不如在这里等结果……”

    一侧的卜商古圣道。

    “是啊，万一自在天那位，知道他是老师的传人，对其下手，或者以其胁迫，很容易扰乱老师的节奏，出现不必要的危险……”

    子渊古圣道。

    这位张师，去观战没什么，可万一被自在天那位知道，故意释放力量，或者偷袭，很容易让老师陷入被动。

    “你们想多了……”

    知道众人的担心，洛七七苦笑一声，摇头道：“自在天那位，是不会对他动手的……”

    “为何？”

    子渊古圣皱眉，满是不解：“生死面前，即便帝君，也未必遵守规则……”

    那位能够为了知道老师的绝学，费尽心机进入名师大陆，如此处心积虑，你又怎么可能确定，她做不出来？

    胜利者才是王道，其他都是假的。

    “帝君未必遵守，但她一定会遵守，因为……”

    脸上露出了苦涩，洛七七解释：“自在天这位灵犀帝尊，是他的女朋友！”

    “女朋友？”

    子渊古圣、卜商古圣等人全都呆在原地。

    老师的传人、不死帝君的少爷，现在又是灵犀帝尊的男朋友……

    这位张悬的身份，貌似一个比一个吓人……

    ……

    空间闪烁，张悬眼前一花，已经出现在一个平整的地面上。

    无边无际，不知多么宽广。

    没有一丝灵气，也没有任何生命，看起来没有丝毫生机。

    “这是哪？”

    张悬瞳孔一缩。

    若不是修为达到了神王级别，恐怕在这种环境中，都难以存活，更别说观战了。

    “月亮之上！”小黄鸡道。

    “月亮？”瞳孔一缩，张悬这才发现，地面散发出淡淡的光芒，繁星满天，神界宛如幕布，悬浮在眼前。

    果然是月亮上面。

    居然一眨眼的功夫，就到了这里。

    帝君强者的速度，果然快的可怕。

    左右看去，已经看到有人站在不远处，一个个散发出淡淡的气息，想要看清，却感觉距离不知多远，探查不到。

    之前在玲珑天见过的那个巨脸主人，正在其中。

    指点自己剑术的那位青年虽然没看到，但他身后的那个老者却来了，站在不远处。

    “这是……九天九帝？”

    张悬恍然。

    能来到这里观战的，恐怕都达到了大帝级别，也只有他们才能这么快的来到这里，也只有他们，才有资格，不被余波伤害。

    至于那位老者，应该和自己一样，是剑庐那位用大力量送过来的。

    “开始了……”

    小黄鸡没有解释，而是开口道。

    张悬抬头，果然看到数千公里外的两座对立的山峰上，两个人影傲然而立。

    一个白须飘飘，眼中带着悲天悯人的慈祥，另外一个，长发飞舞，眉宇中带着清冷。

    洛若曦！

    张悬拳头捏紧。

    自名师大陆分开，曾畅想着再次见面，花前月下……也想过，可能因为家族不允许，各种抗争……

    可怎么都没想到，却是如此场景。

    和他人生中重要的另外一个人，做生死斗……

    轰轰轰！

    看不清到底发生了什么动作，眼前的苍穹出现了裂痕，无数雷霆，挥洒而下，地面也不停晃动。

    一道道漆黑裂缝中，洛若曦和孔师，悬浮在空中，各自出手。

    动作不快，但每一招，都蕴含着让人难以抗衡的力量。

    整个月亮，都好像要承受不住，从天空向下坠落。

    “在月亮上战斗，无法借助天道的能力……”

    看了一会，张悬明白过来，知道二人为何会将比试的场地选择在这里了。

    都掌控天道，一旦运用起来，极有可能让神界陷入动荡，无数生命陷入死亡……

    既然如此，不如在这里。

    谁都借用不上天道的力量，只能凭借各自的实力。

    战斗的余波，散佚出来，被眼前的小黄鸡挡在外面。

    地面就没有这种待遇，出现了一道又一道的裂痕，月亮上本来就没有生命，此刻在两股力量的冲击下，变得更加破败不堪。

    “你觉得谁能获胜？”

    看了一会，知道目前以自己的眼力，没有天道图书馆，根本看不出奥妙，张悬忍不住向眼前的小黄鸡看去。

