    

    第1065章因为，你有我

    将小姬暂且交给林界须，乔叶还是挺放心的。

    要不是林界须最近实在太忙了，林界须都有心亲自来带小姬。

    “希望我回来的时候……”乔叶笑着摸摸小姬的脑袋道：“你就是守界人啦！”

    将小姬送往魔夜城之后，乔叶就跟丁香踏上了前往圣楼的旅途，至于四不相，乔叶还是照例留给了小姬，有四不相陪着小姬，让小姬不至于那么孤独。

    仍旧是那片血色的海，再次回到这里，乔叶也是有点思绪万千，唯一不变的是那波澜状况的海浪起伏。

    青鲨峡，这本来不属于无回海域的一部分，江流雪开辟的出入口是另一片原本属于血海的虚空断层，而这片虚空断层跟无回海域是相连的。

    所以，丁香手里那张无回海域的地图，其实也不是完整的，但人多力量大，这见鬼的地方经过了这么久的折腾，完整的海图差不多已经出来了，除了那片一望无垠的大陆，海域部分目前已经被人摸清楚了七七八八。

    不过，也正因为如此，让人断定了这里不可能是真正的血海，血海广阔无比，怎么可能是这么短的时间内，能够将整个海域区域摸清楚的。

    “青鲨峡在东南面。”丁香拿出一张符纸道：“引路符，我已经提前将青鲨峡的位置，用术式刻录在引路符中了。”

    乔叶点点头。

    其实，客观的说，乔叶觉得术师还是很好用的，除了打架之外，大多数时候术师的能力都能用上，甚至，可以说术师是天生的世界秘者，因为各种各样的术式能够应对各种情况，让术师在探秘的时候，能够发挥出极大的作用。

    退一步说，就算是打架，术师也不是全无作用的，只是需要给术师配备打手而已。

    所以，乔叶也不明白，为什么没有人找术师做搭挡，也许如同丁香说的，三界九域破碎的太久，大家已经忘记了术师的本事。

    一路远航，没有碰到什么麻烦。

    五天之后，乔叶跟丁香就抵达了青鲨峡。

    青鲨峡很热闹，相当的热闹。

    而且，这次青鲨峡的热闹就不是表象跟幻觉了，而是真的热闹。

    这地方建起了海港，内里也建起了一座一座的建筑，不过，明显还在建造之中，海港只覆盖了一小片区域，能够做到往海面延伸三十米，港口外的镇子，也修建了只有四分之一的样子，离开沿海的区域，就可以发现后面的房子还都在建造之中。

    同时，沿着沙滩往东南面走，可以看到一座海崖，圣楼就建造在这里！

    这圣楼同样未曾建造完成，目前只建了两层而已，不过，两层就已经能够看出来，这圣楼要是建好了，绝对雄伟无比。

    单单只是两层，高度已经超过了十五米，白墙黑瓦，外墙盘着一条魔龙，环绕着圣楼的外墙，一圈一圈的向上。

    这设计……

    乔叶托下巴道：“我怎么感觉有点眼熟？九龙探术阁？”

    丁香骄傲道：“这就是照着九龙探术阁作为蓝本建造的。”

    乔叶无语道：“你们术域其他势力同意么？”

    丁香道：“这个倒是没什么不同意的，是我们跟守界人率先联系上的，也是我们牵桥搭线的，对于圣楼的重建，也来自我们的钦天册指引，所以，说好了圣楼的建造由我们负责，那想要建成什么样子，当然我们说了算，再说了，又不影响实际的利益。”

    乔叶点头道：“也对！”

    说话间，乔叶跟丁香走入圣楼。

    进入之后，乔叶着实被吓了一跳。

    乔叶看着丁香道：“这么多人？”

    这青鲨峡将要以圣楼为中心，建造成无回海域内最大的交易跟集散之地，也将是最大的休息之地，还可以作为中转之用。

    所以，青鲨峡的确变得热闹了。

    不过，这个“热闹”还是有点水分的，乔叶跟丁香一路走来，青鲨峡内的确人不少，但超过半数都是负责施工的人群。

    当然，这仍旧是一个好现象，乔叶相信这么发展下去，术域肯定能得偿所愿。

    但进入圣楼之后，乔叶发现自己想的还是太保守了，这圣楼内比外面热闹的多了，抬眼看去竟然密密麻麻全都是人，虽然不到拥挤的程度，却已经形成只能缓步而行的人流。

    这些人流的目标都是中央区域，那里有着一圈巨大的圆形柜台，可以看到柜台的上方挂着一块一块的木板，上面挂着悬赏通缉，有画像，还备注了通缉人物的来历，跟罪行。

    丁香道：“都是为了追猎大会来的。”

    乔叶惊讶道：“这么多人？不是说十二大战么？”

    丁香翻了个白眼道：“十二大战是我们术域内部的说法，术域的十二支势力将要以追猎大会作为舞台，好好的一较高下，为争夺圣楼圣主拿下第一枚筹码，但对外的话，所有人都能够参加追猎大会的，别忘记，这还是我们术域向所有人展现实力跟能力的舞台，参加的人少了，怎么展现？为此，我们术域可是下了血本的。”

    乔叶道：“有多血本？”

    丁香道：“目前悬赏最高的三人，将作为追猎大会的目标，他们身上的悬赏分数，在追猎大会期间全部都翻倍，其次，抓到悬赏最高的能够额外得到一件一品宝具，第二高的额外得到一件二品宝具，第三高的额外得到一件三品宝具，并且已经跟守界人沟通过了，额外奖励的宝具，还有从三名通缉对象手里夺回的一切东西，都可以随意带离无回海域，不需要缴纳分数。”

    乔叶惊讶道：“这还真的是血本！”

    丁香笑道：“放心，我们一定能赢的。”

    乔叶看了眼前方密密麻麻的人群道：“你确定？”

    打架，乔叶有自信，但追猎是另外一回事，你首先要能找到人才行，这么多的对手，说老实话，乔叶也不太有信心，毕竟，能打有什么用？别人先找到了追猎对象，乔叶也没有办法不是！

    “我确定！”丁香自信满满的道：“因为，你有我！”

    ……

