    “小子，等下一起出手。如果能猎杀此虫，灵魂留给我抽取；我的还魂药剂，就以开天境母虫的灵魂做主材料”，凯恩面对虫族的逼近，并未怯战，反而兴致勃勃。

    说着，哈里.凯恩就主动穿过虚空，拦截那两只母皇；剩下的一只，明显是交给陈风。

    这边战局一动，其他几个方向，也传来波动。看来，陈风两口子的到来，打破了之前对峙的默契局面。

    不过，最先接战的不是他们。原本被虫海完全掩盖的九星绿环，突发迸发耀眼出的绿光。此光芒的照射下，除了母皇统领的三十只圣者境界母虫，其余的普通虫族都陷入了僵直状态。

    无数翠绿的根须，从虚空中凭空钻出，将各种虫族缠绕，然后拉入虚空漩涡。

    果然，如凯恩介绍的那样，红波树人，可以从虫族的精血中，获取能量。此举，让陈风想起所谓的星空积分榜；祖树的意念很诡异，无处不在！

    祖树的暴动，立即引起了内圈的镇场的精英母虫和虫王的反击。对付普通虫族非常犀利的根须，在引动源力法则的母虫面前，损伤极大。

    不过，祖树的根须太多了。加上九星绿环里生活的一干星兽的协助下，反而逆转压制虫海。

    ……

    不远处，哈里.凯恩的红光领域，是罕见的血磁源力。在此源力规则下，他的血磁漩涡，以一对二，稳稳当当的拦下两只母皇。

    被波及到普通虫族，不但没有起到帮助，反而被血磁领域卷入，成了凯恩的领域养份。

    接着，一个生机勃勃的次元世界降临，各色强大的星空凶兽和变异的植物，在凯恩的指挥下，对着两只母皇的母巢精锐虫卫，发起猛烈攻击。

    凯恩的界魂外相，是一只水晶瓶；与之对战的两只母皇，照应出来界魂外相分别是十二爪天蝎和刀锋魔女。

    两方的交锋一时半刻，是无法分出胜负的。

    而陈风这边，自己没有急着出手。在他的压制下，蓝慕则以碧水结界，越阶对战开天境母皇。

    这是一只刀镰虫，它将自身操作的金磁领域掀起漫天的刀刃风暴。只是，这种强度的攻伐杀戮源力，在兰慕的碧水结界面前，却是吃瘪。

    有了上次战斗的经验，兰慕碧水结界一分为二，外层是冰封结界；内侧是一元重水涡流领域。锋锐的金磁刀刃，虽然能够击穿冰封结界，但奈何不了重水漩涡的消磨。

    而且，被割裂的寒冰，在神念操控下，不停反复修复，无法彻底破解。

    面对这样的圣者境界存在的拦截，刀镰母皇直接从金光笼罩的真身里，挥出一道金色批量！

    忌惮一旁神魂境界同样强大陈风，刀镰母皇没有直接释放出本命虫巢。

    金色的神魂之火，直接穿透冰封层和重水层，攻向兰慕本体。灵魂层次的威压和差距，到底不是光靠技巧，可以弥补的。

    陈风见此，随即拂袖祭出赤色漩涡，引动太魂碑化作了刀镰母皇的一击。

    “剩下的，交给为夫处理”，陈风安抚着兰慕。在她收回碧水结界的同时，陈风阴阳大五行灵域降临此间。

    一瞬间，刀镰母虫的护体神魂金光便被压制，露出一只八只刀锋长臂的妖异女性。除了刀锋长臂，已经进化出完整的人型；黑色的甲胄，是她本体的甲质鳞皮炼化的。

    “你是谁？”，刀镰母虫震惊的问道。它从未见识过这种法则神通。

    “替你收尸的人！”，陈风冷冷的喝道，杀机毕现。

    言毕，丝丝五彩丝线，环绕着庞大的母皇真身，缠绕束缚而去。一起祭出，自然是陈风祭炼多年的大五行真焰。

    “仙道世界的人？这怎么可能，那里过来的人，都是境界低微的人！”，刀镰母皇惊呼起来。等她发现不妙，想要离开，已经为时已晚。

    大五行法则转化的法则之丝，已经连同她周围的空间都封锁了。那五彩灵火，竟然开始融化她那引以为傲的鳞皮。

    慌乱之间，刀镰母虫周身空间一阵扭曲，无数的九级虫卫在数只合源境的母虫带领下，从虫巢里蜂蛹而出，疯狂地扑向五行真焰。

    这种自杀式的做法，的确给了刀镰母皇一个缓冲的时间。一团银色火焰，出母皇眉间冒出，一阵晃动，就要遁入虚空暗影维度。

    就此刹那间，陈风的本体出现银火身旁。一股空间之力自陈风身体荡漾而出，束缚住银火，同时，时间之力化作金色光波，让陈风看起来如佛陀降世。

    挥手祭出赤色漩涡，将这团银火收起；陈风顺手将一束赤色法则之链，将刀镰母皇彻底禁锢。

    将此敌收入太魂碑之际，顺手祭出的修罗战刃，已经将六只合源境的母虫击杀。之余其他的虫族精锐，都落入兰慕的镇海瓶之内。

    “我的法宝，只能勉强击杀合源境母虫，对付开天境的母皇，却是无法割开其鳞甲”，打扫战场之余，兰慕失望地说道。

    刚才的交战之间，她祭出的五枚本命法宝雪晶剑，没能乘机重创刀镰母虫。

    “不用着急，等你完成通灵之体塑造，晋级到开天境，我带你去一趟暗魂海。在那里，你可以在最短时间内恢复仙道境界”，陈风安慰道。

    兰慕接着陈风提供的记忆传承，完了天选城任务后，也在一处密地渡过了飞升仙劫。

    此时的飞升榜，除了陈风外，多了一个兰慕。

    这段时间，游戏时间也发生大变。

    进入游戏的人，从仙道世界获得精神力加成，比之前多了两倍！

    同时，进入游戏的时间逆差，也变得小了；刚进入游戏世界世界，一天等于一年，现在一天仅等于一百多天月。

    陈风心里清楚，这个界域入侵的速度加快节奏！

    “嗯，接下来的路途，夫君多加小心”，兰慕说着，便遁入重明号的内。

    天地巨变即将来临，她要借助陈风提供大量源魂液，完成灵魂晋级脱变，才能不拖后腿。

    两人交谈完，陈风收缩灵域，将心神探入擒获的那团银色火焰。界域规则禁锢的银焰里，银色虫纹不停的涌出，又不停的消失。

    一个强大的神识意念进入太魂碑之内，陈风祭出搜魂大法。但片刻后，陈风感觉到一股灵性，顽强地抵抗着自己的神识窥探。

