    　　听见蒋掌门这话，我忽然间愣住了。

    　　他这逻辑，好像有些跳脱啊！

    　　我不解的问到：“掌门，您何出此言？”

    　　蒋掌门愤怒的说到：“哼！如果不是开元王朝早就盯上我们烈风剑宗，那我们烈风剑宗的那些木质弩箭是哪里来的！

    　　这开元王朝真是可恶！莲儿师姐这个碧水阁阁主做的也是真废物！

    　　居然把这种人册封为副阁主！

    　　结果，现在怎么样？领地都丢了！”

    　　蒋掌门的话让我瞪大了眼睛！

    　　他这逻辑也太无敌了！

    　　就这样就把锅给上官婉儿扣上了？

    　　不过他这样想也好，至少我们更加安全了！

    　　“姜晨，你说我们接下来应该怎么办？”

    　　蒋掌门目光凝视着我，显然他已经把接下来要攻打剑城的希望都放在了我的身上。

    　　看着前面那宽大的护城河，我一时之间还真有些束手无策。

    　　我试探着问到：“掌门，当初修建这护城河的时候，难道宗门就没有想过，要留一些破绽？”

    　　蒋掌门叹了口气说到：“唉……谁能想到我们有一天会面临这种情况啊！”

    　　“这……”

    　　我犹豫了一下说到：“掌门请恕罪，弟子暂时真没有什么好的办法。

    　　不然这样吧，您给弟子一点时间，我去查看一下护城河的详细情况！”

    　　蒋掌门无奈到：“好吧，看来只能如此了！”

    　　在告别蒋掌门之后，我缓缓来到了护城河边上。

    　　看着这宽阔的护城河，我大脑之中不断回想我看过的那些影视剧还有书籍。

    　　这里面有没有能破解困境的办法呢？

    　　可是我思前想后，还真没有想到什么好的注意！

    　　就在这时，我身后忽然有人靠近过来。

    　　“姜晨师弟，你在这里做什么呢？”

    　　“祝师姐？”

    　　我转过身，看见了一身弟子服的祝玉玲。

    　　她的脸色依旧冷漠，看着我的目光之中，似乎蕴含着别样的色彩！

    　　我疑惑到：“师姐，您这么晚不休息，跑到河边做什么？”

    　　祝玉玲眼神微微一颤：“我……我有些担忧，这护城河，我们能打过去吗？”

    　　我深深的看了祝玉玲一眼，她今天似乎有些不对。

    　　自从上一次我的轩辕内经刺激到她之后，她已经躲我很久了。

    　　怎么今天她自己凑过来了，而且还打探起了攻城的事情！

    　　难道，韩鹏也在关注这边的战场？

    　　想到这里，我忽然心中一动：“哈哈！祝师姐不用急，师弟已经想到好主意了！

    　　明天清晨，趁着天色朦胧，我就会派弟子撑船渡河，到时候打他们一个措手不及！”

    　　祝玉玲瞳孔微微放大：“好主意！那既然师弟你已经决定，我就先回去准备了！”

    　　看着祝玉玲离开的背影，去心中冷笑不止！

    　　她这离开，一定是去给韩鹏报信了！

    　　而且，我心中还有了一个大胆的猜测！

    　　之前我们在树林之中被攻击的事情，很可能是祝玉玲出卖了我们！

    　　开元王朝和盛唐王朝，很可能会心照不宣的都想先攻击九州宗派！

    　　而我刚刚对于祝玉玲说的话，说白了是对她的试探，也是对于盛唐王朝和开元王朝的试探！

    　　如果明天清晨的偷袭被对面发现，那就说明这开元王朝和盛唐王朝肯定是联合了！

    　　只不过，这河里面都是凶兽，而且对手还很有可能有准备，我应该让谁去试探呢……

    　　这无论让谁去，无疑都是死啊！

    　　忽然，我有了一个两全其美的好主意！

    　　我快速的跑回了我的队伍之中，我通知柳青青把所有战士都叫过来了。

    　　看着这些战士满是惊慌的脸庞，我无奈的叹了口气，奴隶果然和我们训练的弟子不一样！

    　　我淡淡说到：“大家不用慌张，我不是让你们去战斗的！

    　　你们今天的任务很简单，就是在天亮之前，准备好一百个草人，并且给他们穿上衣服，打扮的和真人一样！”

    　　众人虽然心里充满了疑惑，但还是按照我的要求去做了。

    　　原本在休息的柳青鸢闻讯也赶了过来：“少掌门，您这是在做什么？又不是种地的时候，准备这么多草人做什么！”

    　　“这些草人可不是用来驱赶鸟兽的，我可是有大用！”

