    听到完成任务的提示，林峰长长地松了口气。

    这次电影副本的主要任务，仅仅用了三小时不到，就顺利完成。

    而且林峰还发现了一条电影副本的隐藏规则，也就是剧情不一定都会从影片开端插入。

    比方这部电影，就是从杀手凶杀案发生后开始，提高了不少任务难度。

    不过好在这回功德点存的够多，正好派上了用场。

    离开伊丽莎白医院前，林峰打算趁势将分支任务也一起完成。

    搞到雷刚的五雷金刚掌还有机会，但要敲碎泰国婆的神像塔尔巴就不是那么容易了。

    现在祈天生被警方控制，他也就没机会拨通泰国婆的电话，也相当于间接断了这条线。

    不过林峰也不急，分支任务没有时限，往后总有机会的。

    林峰挂断电话，路过这家医院的休息室时，屋内传出了电视机的声音。

    “鬼属阴，阴是冷和湿的结合，就像今天晚上的天气，鬼魂野鬼最喜欢出来活动了，所以没什么事，千万不要出门呢......”

    “在家里，看雷刚师父的运转乾坤是最好的，如果你感到心绪不宁的话，不要紧，跟着我念这句：哄巴拉啤咪吽！”

    “记住，要打手印，哄巴拉啤咪吽，是不是觉得很舒畅？”

    “今生见鬼，是源自前生作孽，如果你感到心绪不宁，我建议你邮购一套我精心设计的大慈大悲佛法心经护心镜！”

    “相信我，有雷刚，夜晚不用心慌慌！”

    ......

    听到这几句熟悉的台词，林峰基本确定，电视机里正在播放的节目就是《运转乾坤》。

    推门进去，那名身穿白衬的护工抬头瞄了一眼：“你是谁啊？这里是员工休息区。”

    “你好，我就是想来问问这套节目有没有联系方式？”林峰表情平静。

    由李兆基扮演的护工见是同好，挥手后拍了拍沙发：“先坐，马上就要播报邮购地址了。”

    “多谢！”

    坐在护工身边，林峰看了一会这套电视节目，成功取得播出运转乾坤栏目的电视台地址。

    离开伊丽莎白医院后，林峰与三人在一间茶餐厅完成了会合。

    “师傅，这回我们又沾了你的光，都有点说不过去了......”金麦基撇了撇嘴。

    孟超接话道：“师傅你对我们的恩情，我和阿基永远不会忘，我会好好修炼壮大师门的！”

    林峰听到这话，只感觉遥遥无期，便笑着说：“有心就行。”

    趁着休息，林峰将天遁剑法其中最基本的两仪剑阵和五行剑阵传授给了三人，并一人分配了一张飞剑符。

    林峰倒是不用飞剑符，只要领悟天遁剑法，秘籍中自带飞剑的神通。

    而其他没有达到修炼这门功法要求的道士，也可以学习其他的特殊阵法，剑阵。

    “队长，你还打算去见那个电台主持人，这又是为了什么？”刘美君实在搞不懂林峰的行事逻辑。

    孟超摆手道：“拜神婆，你还不了解我师傅，再多相处一段时间，你还会发现更多让你惊奇的地方。”

    “谁准你喊我绰号了？”刘美君颇有怨言。

    “刘SIR，我们不是都这么熟了，喊亲密点也没关系吧？”孟超嘿嘿一笑：“你向督察介绍时，还报了自己的绰号呢。”

    刘美君翻起了白眼，不再理会孟超。

    “好了，你们也别争了，至于我去电视台自然有我的目的，那位运转乾坤的主持人有五雷金刚掌的秘传。”

    “那种神棍的东西，能是真的？”刘美君诧异地反问道，

    林峰一开始也是这么以为，但系统不会说谎，第二条分支任务就是要获得雷刚手里的道术-五雷金刚掌。

    虽说这人不靠谱，在影片中也是打酱油的混子角色，但说不定真传承了某人的掌法。

    这套法术，林峰刚才研究了一下，在系统上城中也有出售，是掌心雷的升级版，品阶为蓝阶中级，虽不高，但一掌就能打出五道雷电。

    若是有高强的法力支撑，所爆发的破坏力将不可限量。

    这次能白嫖一套法术，林峰自然也不能错过了，哪怕自己用不上，身边这几位弟子也能用一用。

    就在林峰商量着何时去一趟电视台的时候，一张灌注他精神力的感应符被撕了。

    “阿姐？”

    林峰心中一个咯噔，他没有任何犹豫，冲出茶餐厅，躲在角落，凝法启动了那张紫阶傀儡符。

    这张符箓经过一晚上的凝练，倾注了林峰大量的精神力，已经足够远程操纵。

    “虚虚灵灵，太上玉清，扶危济困，剪纸成兵，三魂归左，七魄归右。

    “速速起身，尊我律令！”

    “起！”

    随着咒语落下，远在安宁楼的董婉仪的挎包，突然间膨胀变大，化作一名身披金色铠甲的将军。

    与蓝阶的甲胄士兵不同，紫阶的傀儡符所能幻化的将军已经具备练气化神初期的实力，身体的坚硬程度也能比拟初级的甲尸，不过弱点也明显，傀儡士兵天生被雷火克制。

    随着符法起效，林峰与那名傀儡将军意念合一。

    开启天眼的那一刻，傀儡将军的额头也同步出现了一条竖着的神眼。

    视线扫过，傀儡将军锁定了正在靠近董婉仪的一具行尸。

    林峰一眼看去，惊讶地发现这头僵尸居然和黑白配是同一个人。

    屋内，董婉仪抱着黑猫已经退缩到了厨房的位置。

    眼看这具行尸即将动手，傀儡将军悍然拔出铁剑，一击将其击退。

    与此同时，远在幽冥祭坛操纵白无念的萧永山脸色一喜：“上钩了，老朽倒要看看，到底是谁在暗中帮你！”

    随着两边拼杀了起来，林峰操纵的傀儡将军勉强抗住了行尸的攻击。

    这具行尸，差不多是移尸的等级，但却具备甲尸的实力，防御力更是和傀儡将军不分上下。

    “师傅，你怎么了？”

    越过拐角的金麦基，这样问了一句。

    林峰此刻正盘坐在茶餐厅后面的草地上，双手不断地隔空掐诀。

    他闭着双眼吩咐道：“你们赶紧通知何芬妮，让她带着小红去我家！”

    “是师傅！”

