    “喂，闷油瓶，你怎么样了？”

    “没事吧你？”

    张麒麟突然倒在秦风怀里，可把秦风吓了一跳。

    明明刚才还好好的。

    难道是因为失血过多吗？

    “麒麟小哥！”

    石秀儿也大声呼唤着张麒麟。

    然而此时的张麒麟，彻底昏迷，根本听不清外界的声音。

    “秦风小哥，这可如何是好呀？”

    秦风想想后道：“我先背着他吧，说不定过一会他就会醒来了。”

    秦风把张麒麟背在背上。

    张麒麟看着瘦，其实并不轻。

    也得有一百二十斤左右。

    这时候，周围的哭声越来越明显。

    石秀儿下意识的躲在秦风身后，心里相当恐慌。

    “别怕别怕，有我在呢。”

    秦风安慰了一句，向前面走去。

    石秀儿就这么跟在秦风后面。

    不一会儿的功夫，眼前的一切让秦风和石秀儿震惊。

    只见那是数以万计的石头人。

    就像是一个军队一样。

    而哭声就是从石头人身体里面传来的。

    这是怎么回事？

    就在秦风疑惑的时候，所有石头人的目光都落向了他和石秀儿。

    随后迈着步伐对他们走来。

    “卧槽！”

    “这些石头人动了。”

    “蒙面小哥和石秀儿小姐姐，你们快跑呀。”

    “……”

    直播间的观众们被这一幕吓坏了。

    石秀儿也吓得脸色煞白。

    秦风却没什么好害怕的，双手拿着碳纳钢刀，一刀斩了过去。

    咔嚓一声！

    距离秦风最近的一个石头人，被一刀斩成了两段。

    秦风这才发现。

    不然在石头人的身体里面，还有一具干尸。

    看模样好像是女人。

    “我明白了！”

    九爷看到这一幕后，瞬间明白过来一切。

    “我之前所讲的传说中，那个王子他把所有的石女都给镶嵌在了石头人之中，而且在完成这一切之前，还给那些石女服用了特殊的药剂。”

    “所以才会形成这种干尸。”

    “这已经千百年过去，她们应该是出现了什么变异。”

    熊猫电视总台会议室内的其他教授们点点头，很认可九爷这句话。

    所有的石头人，就像丧尸一样，疯狂的扑向秦风和石秀儿。

    他们的数量实在太多，瞬间就把秦风和石秀儿包围住了。

    石秀儿急的大喊：“完了完了，出口都已经被挡住了，这下我们彻底逃脱不掉了。”

    秦风深吸一口气。

    “那就只有杀了！”

    秦风双手拿着碳纳钢刀，开启杀戮模式。

    一刀一个小朋友。

    哦不，应该说是一刀一个石头人。

    几分钟过去，秦风已经杀了上百个。

    但这个数量还远远不够。

    这里的石头人可太多了。

    像是一支军队。

    秦风一个人还能灭掉一支军队吗？

    这怎么可能？

    直播间的很多观众们都为秦风捏了一把冷汗。

    隆隆！

    隆隆！

    就在这时，不远处传来声响。

    秦风向着声音传来的位置看过去。

    这才发现，那是一个两米多高的巨大石头人。

    他的眼睛是血红色的，正在盯着秦风。

    透着一种无情的杀意。

    随后他纵身一跃，冲向了秦风这边，速度极快。

    秦风二话不说，直接和他扭打在了一起。

    交手的过程当中，秦风相当震惊。

    这家伙的实力非常强劲。

    像是一位武功高手。

    要知道。

    如今的秦风就算面对二十几位特种兵一起围攻。

    都完全不落下风。

    但在面对眼前这家伙的时候，竟然能打得旗鼓相当。

    这是为什么？

    他为何如此之强？

    直播间的很多观众们也看得震惊。

    “感觉这个石头人很诡异。”

    “听九爷的意思说，石头人里面都是干尸，石国石女。”

    “该不会这个石头人里面装着的，生前是一位女将军，所以战斗力非常强。”

    此时的九爷，也是如此的猜测。

    秦风和这个石头人打了半天，依旧是难分难解。

    甚至都稍微落入了一些下风。

    被石头人抓住破绽，一拳轰向胸膛。

    秦风的身体倒飞出去，重重的摔在墙上。

    “乖乖，你还真以为我不是你的对手是吗？”

    秦风火速站起身，看了一眼旁边的张麒麟，这家伙还在昏迷不醒。

    “石秀儿，你帮我照顾闷油瓶。”

    “刚才我背着他行动有所不变，没有完全放开手脚。”

    “这要是让我放开了打，他死定了。”

    秦风已经准备认真了。

    面前的石头人伸出一只手，冲着秦风勾了勾。

    “卧槽！”

    “这是挑衅吗？”

    “尼玛！我都忍不了了，蒙面小哥干死他。”

    “捶他呀！千万不要放过。”

    “……”

    秦风也被石头人的这一举动，搞得有些无语。

    妈卖批！

    你丫太嚣张了。

    欠捶！

    秦风能力爆发，一拳轰出。

    石头人看到秦风冲过来，根本没有在意，同样的轰出一拳。

    砰！

    两个人的拳头，就在大家的注视当中，凶猛交碰到了一起。

    随后那石头人直接飞了出去，他撞在墙上，身躯顿时四分五裂。

    随着这个石头人的败亡，其他那些石头人都没有再去进攻。

    就像是失去了主心骨一样，愣住在原地动弹不得。

    石秀儿这才悄悄松了口气。

    “秦风小哥，没想到你这么厉害。”

    石秀儿很惊喜。

    秦风撇了撇嘴，臭屁道：“那当然了，你以为我是个花瓶吗？”

    “虽然我长得帅，但我的实力也是真的强。”

    “其实刚才对付他，我只用了一成的实力，是的，你没有猜错，我说的是百分制。”

    石秀儿没再说话。

    她发现了一个问题，秦风真的不经夸。

    解决了这些石头人后，秦风背着张麒麟，继续向前走去。

    “这个闷油瓶，他还没有醒过来。”

    “喂喂，你要是再不醒的话，我可就把你扔了。”

    秦风干脆割破手掌，喂了一些自己的血给张麒麟喝。

    “这是你的血，我还给你。”

    “闷油瓶，快点给我醒过来，我可离不开你这位好队友。”

    “喂，你不行我就挠你痒痒了。”

    可惜，毫无用处。

    任凭情况怎么做，张麒麟依旧陷入昏迷状态。

    没办法了。

    秦风和石秀儿继续向前走了一会儿，他们发现出现在了一处宫殿。

    难道这里是石女王国的主殿吗？

    正前方的一口白玉棺材。

    莫非是石女王国的国王？

