    “我倒是没什么意见，不过......”

    哲也的话还没说完，速天就一脸喜色的打断了他：“既然你同意那可就再好不过了，我这就把他叫过来。”

    说完，速天就急匆匆的冲出了会客室的门。

    哲也张了张嘴想要说些什么，但是没那个机会。

    他倒不是担心输的问题。

    阿速这会儿的年纪根据速天的说法也不过才刚过20，主力队伍里只有四只精灵达到了准天王的级别，算起来甚至还比不上两三个月前刚准备参加石英大会的哲也。

    更别说这段时间哲也的实力进步没有任何的停滞一直在变强。

    而且专精一类属性精灵的训练家在对战的时候难免处于弱势地位这是公认的和不可避免的事实。

    两人之间的实力差距还是比较大的。

    主要是在他看来，自己战胜阿速并不能扭转对方在观点上的一些错误。

    不过算了。

    哲也无所谓的想着，既然速天这么说，那自己照做就行了，之后的事情想必他们父子两个会有解决的办法的。

    说起来，他记得速天今年还没到四十吧，阿速居然都有二十了，他还以为阿速才十八岁左右。

    想想也是，由于十六岁就被认为是成年而可以持有精灵，这个世界一般人的结婚年龄普遍都在20岁左右，像是速天这种家里有矿的道馆继承人就更别说了。

    暂且不提势力之间的联姻，人家从小到大身边可是有着所谓青梅竹马的存在一直陪伴的。

    一成年就结婚也不是什么少见的事情。

    哲也突然感觉自己喝的茶水有些酸酸的。

    又想起小次郎那家伙好像不仅有个青梅竹马还逃婚，他越发觉得嘴里的茶水它不香了。

    “女人，只会影响我在对战中思考的速度。”

    母胎单身了两世从未尝过爱情甜美的哲也如此愤愤的想道。

    当然，他从未考虑过是不是自己过于钢铁直男的问题。

    “哲也小子，给你介绍一下，这就是我儿子，阿速。”

    没让哲也等太久，速天很快就带着一个一脸满不情愿的年轻男子回到了房间。

    绝对是亲生的，哲也在看见速天和阿速两父子站在一起的时候，脑子里出现的第一反应就是这个。

    这两人实在是太像了。

    除去打扮，两人不论是脸型还是发型发色都几乎一模一样。

    尤其是蓝色头发的刘海，都是分成三叉，唯一区别就是一个遮住了左眼一个遮住了右眼。

    恍惚间哲也甚至觉得自己看见了两个速天站在自己面前。

    “你好。”

    虽说有些惊讶于这么像，但是哲也还是很有礼貌的打了个招呼。

    “嗯，你好。”

    虽然阿速这会儿很不爽自己的父亲突然强行拉着自己来到这里说什么要让自己受到教育，但是从小就被当做道馆继承人培养的阿速在礼仪方面还是做得相当到位的。

    他克制着心中的不满也是朝着哲也回了个礼。

    然后房间内就陷入了沉默。

    “这是你的咕咕吧，培育的很好呢。”

    为了打破沉默的尴尬，哲也干巴巴的夸了一句呆在阿速肩膀上的咕咕。

    这是他的心里话。

    停留在阿速肩膀上的咕咕红色的眼睛甚至有些发光，这说明它的精神力量相当出色；同时它的羽毛顺滑且富有光泽，说明平时的伙食很好，这样的精灵通常体内的能量质量不会太差。

    另一方面，这只咕咕的翅膀发育相较于同族也有着明显的优势。

    “咕”

    听到哲也这话，长得如同一颗褐色的球一般的咕咕笑的眯起了眼睛。

    它当然知道哲也这是在夸它。

    咕咕因为体内有着可以感知自转的器官，所以每天会在固定的同一时间鸣叫，很多人都把它当作是移动的钟表随身携带。

    尤其是对于训练家来说，当早起成为每天的日常，咕咕的叫声可以起到相当有用的提示作用。

    咕咕这种精灵还有一个很有趣的地方，那就是它单脚站立的方式给人带来的错觉。

    不少人都认为咕咕只有一条非常巨大的腿，就好像是单脚的精灵生物，但实际上并不是这样的。

    咕咕是有两条巨大并且可以支撑它全身的腿的，只不过由于换脚的瞬间过快，基本上无法看清，所以才被人们认为一直单脚站立的它只有一条腿。

    它的进化型猫头夜鹰也算是一种比较强力的飞行系精灵。

    主要原因在于虽然没有超能力的属性，但是资质出色的猫头夜鹰能掌握很多的超能力系技能并在各种场合发挥出相当有效的作用。

    “我也是这么觉得的。”

    对于哲也的夸耀，咕咕的训练家阿速很是理所当然的点了点头。

    然后场面又陷入了尴尬。

    速天很是头疼。

    他认为自己儿子最大的问题就出现在这里。

    按照正常训练家的交流模式来说的话，当一个人夸赞你精灵培育的好的时候两人多少会就着这个话题继续聊下去然后讨论一下培育的心得。

    虽说不会透露很深，但是基础的理论还是会互换一下的。

    阿速偏不。

    他认为自己的训练方式才是最好的，尤其是在飞行系小精灵这方面，他压根没有和别人交流的必要。

    年轻人自信是个好事情，但是阿速的自信足以称之为自负，这可不是个好的现象。

    哪怕速天现在的实力很强，他也经常和各式各样的训练家进行交流以此完善自己的培育计划。

    毕竟一个人的思维是有限的，实力强大也不能说明训练方式就一定好，只能说更加全面而已。

    很多训练家的训练方式可是相当剑走偏锋的，比如极致的防御或者极致的攻击。

    “我认识你。”

    沉默间，阿速没头没脑的看着哲也说道。

    “我看过你这次关东大会的视频，你的比雕的实力不错。

    但是同为我们俩的初始精灵，你的比雕远不是我的比雕的对手。”

    他仿佛就好像在说一个事实那般自然。

    哲也挑了挑眉，哟呵，又是一个没接受过毒打的年轻人。

    不自觉的，他的眼神也变得不太和善了起来。

    对于一个训练家来说，另一个训练家说自己的精灵远不是他的精灵的对手，这就是明目张胆的挑衅。

    “而且，只有天空的力量才是无限的，能借助风的力量的人才是最后的胜者，你的队伍根本无法做到这一点。”

    阿速没有在意哲也的眼神，继续自顾自的进行着自己认为的“说教”。

    这家伙的性格，比之雷嗣也就好上了一点而已啊。

    哲也眯着眼睛看着阿速，莫名的想起了圣安奴号上遇到的那个让人无法喜欢起来的家伙。

    不得不说，在接触了这些上一世只在动画里见过的人物之后，他觉得每个人的性格和动画里表现的还是有很大差距的。

    这没准也和时间以及经理有关。

    但是他可没那性质等到那么久以后。

    “哦？那么你是觉得固拉多不行还是盖欧卡更菜？”

    面对着阿速的说法，哲也不屑的嗤笑了一声。

    这要是放在丰缘地区，说出这句话的阿速估计得被不少人骂。

    当然，也有可能被很多烈空坐的崇拜者支持。

    看见两人针锋相对，作为长辈理应劝阻的速天在一旁反而是看的津津有味。

    这本来就是他一开始想要见到的局面。

    只不过由于两人良好的教养导致最初的情形有些不对。

    这会儿说了点话之后冲突就显现出来了。

    身为专精飞行系的训练家，速天很清楚眼前两个孩子走的路并不一样。

    专精还是多样化发展，这是一个训练家群体的永恒争论点。

    尤其是对于刚刚踏上训练家之路不久的年轻人来说，这两个观点是非常对立的。

    只不过对于他们这帮年纪大的“老家伙”来说，专精和多属性队伍构建并不是一个矛盾所在。

    速天很是愉悦的拍了拍手把两个年轻人的注意力吸引到了自己的身上。

    “既然观点有着冲突，那不如来对战一场怎么样。

    只有获胜的训练家才有发言的权利，这是训练家的传统不是吗？”

    听闻速天此言，哲也和阿速也是对视了一眼，然后同时点了点头。

    虽然知道这是速天故意的，但是经过刚刚的一番对话，两人正好都有些看对方不顺眼。

    对战一场也无妨。

    三人很快就来到了桔梗道馆的一个对战场地当中。

    “正好，如果你获胜的话，桔梗道馆的飞翼徽章就当作是胜者的奖励之一发放给你好了。”

    自觉站到裁判位置的速天对着哲也说道。

    “他不会有机会从我手里获得徽章的。”

    没等哲也表示了解，场地对面的阿速先表达了自己必胜的决心。

    “嗯，你的嘴倒是很有鸟类宝可梦的特色呢。”

    被阿速弄得心情很是不爽的哲也直接开启了嘲讽模式。

    “那么，桔梗道馆的阿速对战常磐市的哲也的3v3战斗现在开始。”

    看见火药味这么浓烈，速天也是立刻宣布道。

    “嘟嘟利，让对面看看你身为鸟类精灵的气魄。”

    由于事关徽章，所以代表道馆一方的阿速率先派出了精灵。

    长着三个脑袋的嘟嘟利聒噪的出现在了场地之上。

    对于这个精灵哲也自然不会陌生，这可是很多城市里都会作为短途出行的必备交通工具。

    这也是飞行系的桔梗道馆一直以来用来应对道馆战的成规模培育的精灵。

    很明显，阿速这只准天王级别的嘟嘟利和那些弱小的同族有着本质的区别。

    “kiwi——”

    嘟嘟利三只代表愤怒、悲伤以及喜悦三种心情的头发出了尖锐的叫声。

    这三个头每个头都拥有独立的情绪和思想，若要正常行动，三个头必须团结一致、意见统一，然而它们常常会互相吵架，甚至扭打在一起，训练家要尤其注意协调它们的关系。

    虽说是鸟类宝可梦，但是嘟嘟利最擅长的是奔跑而非飞行。

    “那么，展示出你的优雅吧，君主蛇。”

    观察了一下，哲也在下一刻也是派出了自己的伙伴。

    “使用草系精灵来对付飞行系的精灵，这可真是一个错误的选择啊。”

    看见哲也选择的精灵，阿速的面色有些难看。

    “能赢就是一个好选择。”哲也对于他的说法未置可否，“君主蛇，使用藤鞭。”

    “嗒加~”

    随着君主蛇的一声轻吟，两根绿色的藤蔓自它的身体两侧快速延展而出。

    “哼，嘟嘟利，躲开，然后冲上去使用啄的攻击！”

    面对着攻击，阿速显得很是不屑。

    就凭这种速度，也想击中善于奔跑的嘟嘟利？

    “kiwi~”

    听见阿速的指挥，嘟嘟利的三只头立刻达成了一致，它迈开自己的大长腿开始飞速奔跑起来。

    “咻——咻——”

    在它灵活的躲闪下，两道藤鞭很快就从它的侧边一闪而过。

    “很好，给它点颜色瞧瞧。”

    看着顺利躲过攻击的嘟嘟利，阿速很是激情的大喊道。

    关东大会的十六强就这点本事吗，看来很一般啊，他的脑海里瞬间闪过了这样的想法。

    “绑住它。”

    哲也却不慌不忙的从嘴里吐出了三个字。

    只见原本被嘟嘟利闪开的藤鞭在空中赫然转了个向直冲它的双脚而去。

    “什么？”

    阿速一愣。

    藤鞭确实可以转弯没错，这是每个草系精灵都能做到的事情，但是这可是转向。

    所谓的转弯是指藤鞭在向前快速飞行的过程中稍微改变一点轨迹，而转向可是飞过了头再回转，这两者的难度可不是一个级别的。

