    昨天临时通知我上架，我真是懵了！

    因为我没有一点存货，每天都是现写现发，听说上架要爆更，我也不知道该怎么爆……

    哎，转眼间写了二十多万字，其实也才一个半月，但是我真的感觉过了好久好久。

    其实一直以来都想和大家聊一聊，也没什么机会，今天趁着这个感言，我就顺便言一言。

    过去曾经有人说过我是老作家，这是个马甲号，很可惜我不是！

    我是个次萌新，大家也看得到去年我还写过一本，还是本没签约的。

    有人曾经说我上一本太监了，所以不看好我，我也说过那一本书是个悲伤的故事，今天正好说一说。

    上一本书，我是一点经验都没有，直接就建了这个号就准备发书了，发书要先选择题材，等我选好架空历史，下面出现的编辑组选项就出现了第九编辑组，我以为这是默认的，就直接点了确定。结果写了几万字了，也没收到站短，说实话心里有点慌，我就上知乎上看了看。

    我的妈，我这才知道原来编辑组是可以自己选的，而那个第九组是过去的轻小说那组，而我是历史类的，所以……

    不过我也没放弃，想着就当练笔继续写了，到了十万字我也没点申请签约，可能是性格使然，人家没选我，我也不好意思再去申请，就那么继续往后写了。

    可是，后来当我发现一个事的时候，我实在是郁闷了，就不想写了！

    说实话，我这个人不怎么用QQ，几乎很少上，在去年十二月的时候，有一次我忘了为什么，反正就是点开了QQ，结果看到了一个好友申请，备注写的是起点XX组的XX责编，我一看申请时间是几个月以前了……

    其实我过去上知乎看到过，各种关于签约的回答，是有人说过，可能你的书你选的组没看上，但别的组看上了会跨组签，但是说是会来站短提示。可真的没人说过编辑会找我加好友啊！

    发现这个事后，心情就很郁闷，那本书也不想写了。

    顺便一提，虽然过了几个月，我还是通过了好友申请，当然我俩一句话都没说，主要我也不知道该说什么。

    到了这本书，虽然有了编辑的qq但我也没去投稿内签，还是直接写了一章就发书了。

    可刚发完我发现是周末，周末听说编辑不上班也不会审稿，那我就想等周一上班了再发，结果我又发现这个周末是连着清明假期的，所以大家可以看到我是发完第一章隔了好几天才发第二章的，反正是等到清明假期完，我应该是上传了刚刚六千字，因为我听说到了六千编辑就会开始审了。

    本来我预估运气好可能万把字的时候，就能来站短，所以我想我可以每天写两章，发一章攒一章，结果这回过于顺利，六千字刚发完站短就来了。

    而且责编还是跟我加了好友但一句话没说过的那位……

    总之就这么签上了，而且是当天来站短，当天就是签约状态了。所以我的每天攒一章计划直接就破产了，每天开始了两章生活。

    经过这一个半月，我也总结了很多，当然很多总结是在很多人的批评和骂声中总结出来的，譬如被人骂翻了的第十一和十二章。我也知道至少有一半人被那两章劝退了，所以你们可以发现后面我都不写紫露了，真心怕了！

    也譬如我总是不安计划来写，经常写着写着跑偏了，出现了很多本来不在计划中的人，比如大家讨厌的紫露、英王、顾斩和吴隐等等，他们几乎都是我突然想到了就写了，名字是现起的，过往是现编的。我现在也在尽量克制这一点，不能随便加人加剧情。可是大家现在看到的接头引发的大事件，就是昨天中午我做完核酸突然想到的……

    总之，能看到这篇感言的，大概都是能忍受之前二十万字的人，对你们我是真心的感谢！

    大家也知道，曾经有几天我因为被批评的，都写不下去了。当然不是说要太监了，只是那几天想暂时每天一更调整一下，但是有很多朋友送来了鼓励，我便知道我不能随便休息。

    说几句自我表扬的话，我算是信守承诺的，一开始看书的人还不多，有一天确实因为有事就只发了一章，马上一位叫鸵鸟会的朋友就留言了，我解释了原因后，还承诺以后专门为他加更一章。

    后面大家也看到了，我的确为他加更了一章，而且那一天是我上个月最累的一天，我也不知道我是哪个神经不对，选在那天履行承诺为他加更。

    后来我但凡说第二天加更的，虽然每次都是过了凌晨两点，但我还是做到了。所以我一直说，你们可以说我写的不好，但我一直都是说到做到的。

    包括我承诺我不会让投资这本书的人亏，有一天我是真的好累，真心不想写了，想着道个歉第二天三更来还，但是一想这样连续三十天更新3000就不能达成了，还是咬着牙写了。

    关于上架以后，第一天能不能多写一些，我只敢说我尽力，真是太突然了，我以为会提前个几天告诉我，我是真没存稿。

    现在这成绩，我也不对订阅抱太大希望，因为我始终不知道具体的追读人数。所以希望越大失望越大，免得我又郁闷了。

    但还是希望大家能够收订支持一下，我也不想卖惨什么的，因为我拿你们当朋友，所以你们如果觉得朋友这书还能看，就请订阅支持一下！多谢了！

    至于以后加不加更，我就先不保证什么了，一是我也不懂什么规矩，二是我也看看订阅的情况，我这个人不会随便承诺，免得做不到被大家骂，等我研究好了加更模式，我再告诉大家！

    最后再次感谢大家一直以来的支持！尤其是鸵鸟会，真心感谢！他是唯一一个每一天，真是每一天都会给我投推荐票的，从我发书开始。我曾经跟他说过，我每天没看见他的票我都不安心，这是真的，包括昨天他是早上给我投的票，我感觉晚上都没睡好！

    前天我说了说推荐票少了，结果大家都给我投票了，说实话我很感谢。其实到现在我都不知道推荐票和月票有什么用，但总是看见了就感觉被鼓励了，写的更加有劲了！

    再次感谢大家！希望大家能订阅继续支持这本还有很多问题的书！有什么想法就给我留言，你们也知道你们所有的留言我都会看的！再次谢谢大家！

