    “不是……我只是太开心了。”

    小亮低着头解释，只剩下满心的感动。

    闻潇潇说到做到，当天就通知了她亲爱的五叔，说她要认个弟弟，请他过来做个见证。

    大家族的养子和干亲都是很有讲究的，若是在末世前定要广邀亲朋好友，入了祖宗族谱。

    但是现在条件简陋，就随随便便吃个饭，告诉一下大家就好了。

    秦凛对这件事情比较好奇，“谁招惹你了，生这么大气？”

    不仅如此，秦凛还听陆平川说闻潇潇送到他那里好几个人，现在还扣着呢。

    提起这件事情，闻潇潇瞬间来气，于是站在客厅里把今天发生的事情原原本本的说了一遍。

    不过姜燕燕在她的描述里已经变成了无情无义，恶毒拐卖的那一方，而自己变成了善良的天使，正义的化身。

    其故事之精彩，堪比西游记。

    秦凛：“……”

    宝贝不去说书真的屈才了。

    “咳咳，你想认个干弟弟我也没意见，不过人家家里长辈还在，你确定不需要再商量一下？”

    闻念朗看着一脸任性的闻潇潇，这脾气真是越来越不好了，纯属是让人惯的。

    “当然不用了，那样的长辈，不要也罢。”

    闻潇潇摆摆手，肯定的说。

    闻念朗：“……”

    行吧，你高兴就好。

    闻潇潇通知了几位长辈，还有平日里关系亲近的朋友，就在兰茵小院里摆几桌子席面。

    秦家的人自然不用说，其他人就是霍霆深这样的大忙人也是要过来捧场的。

    然后就是带过来的礼物，堆成了小山一般高。

    闻潇潇拉着小亮，还不忘顺便介绍小蒙。

    “这两个都是我的弟弟，以后大家多多关照了。”

    来做客的人：“……”

    这什么情况，礼物还带少一份，之前不是说就认一个弟弟吗？

    其实闻潇潇这么做一是觉得孩子很可怜，二就是担心有不法之徒来抢孩子，这可是她辛辛苦苦培养的小树苗，怎么能让别人挖走呢，不能忍！

    在场之人对闻潇潇的意思也不关心，他们前来就是为了结个善缘，卖给闻潇潇人情。

    以至于，当天来的人还比邀请的人多出许多。

    陆平川看着闻潇潇挨个给人介绍她的新弟弟，不觉有些无语。

    “你就看着她这么胡闹，话说那个姜燕燕什么时候放出去，毕竟还是有些身份的。”

    秦凛看着闻潇潇活蹦乱跳的样子很宠溺，只要她开开心心的干什么都行。

    又听到陆平川说起姜燕燕，秦凛眼中的笑意收敛几分。

    “敢在西北基地斗殴，得罪的还是我们的重要保护人物，自然不能便宜了她……”

    陆平川点点头，表示自己明白怎么做。

    这姜燕燕也是惨，现在西北基地最着重保护的人就是闻潇潇，更何况之前还出现了疑似黎明基地的来掳人，简直就是撞枪口上了。

    闻念朗看着孙蒙和小亮，两个孩子都不错，眉清目秀的，讨喜。

    “咳咳，叔叔给你们的见面礼。”

    闻念朗给的不是晶核，而是两把看着很精致的手枪。

    闻潇潇瞪大眼睛，“五叔我也想要。”

    “你回家就给你。”

    闻念朗打得好主意，说完还诱惑道：“你难道不带弟弟们回家看看……”

    “算了，我不要了。”

    闻潇潇摆摆手，表示放弃。

    闻念朗：“……”

    这顿认亲宴宾客尽欢，散席后，康宁凑过来找闻潇潇。

    “干嘛？”

    闻潇潇直觉对方找她没什么好事，根本就不想理会。

    “咳咳，最近研究院的实验有了新的进展，净化剂二级马上就可以研究出来，而且也想办法找到了黎明基地的异化剂，从里面分析出了些别的东西……”

    康宁本意是要请闻潇潇过去看看，虽然她不是专业的研究人员，但是那奇怪的异能总是能给研究院提供帮助。

    闻潇潇听见康宁的话顿时来了兴趣，“我明天就过去看看。”

    “好，那我等着闻小姐。”

    康宁心满意足的走了。

    等到所有客人都离开后，闻潇潇把那些送过来的礼物推给小亮和孙蒙。

    “你们两个把这些东西处理了。”

    不管是送人还是自己留着玩闻潇潇都不管，也没有要看那些东西的意思。

    “哦……”

    小亮还晕乎乎的，他以后就是闻小亮，再也不是没姓的孩子。

    孙蒙看了闻潇潇一眼，合理怀疑对方是不想收拾这些东西，但那些人送过来的礼物都不是凡品，在末世里是很珍贵的。

    于是他和小亮把礼物都堆到自己的房间里，准备慢慢拆开。

    闻潇潇晚上和秦凛一起回的壹区，和秦家还有闻五叔等人一同。

    解决了小亮的事情，闻潇潇也算放下一件隐患。

    “早就该这么干的，这样就没人敢过来抢孩子了。”

    闻潇潇对此事愤愤不平，靠在秦凛肩膀上还喋喋不休的嘟囔着。

    秦凛将人抱进卧室，捏了捏小姑娘肉乎乎的小脸，“万事如你所愿，高兴了吧。”

    “当然高兴了，我可多了个弟弟。”闻潇潇嘟着嘴，软软的说。

    闻潇潇今天喝了酒，白皙的小脸上飘着红霞，整个人分外的软，看着更可口了……

    秦凛亲亲她，小姑娘就顺势搂着他的脖颈贴上去。

    “我好热啊……”

    秋风凉夜，闻潇潇却觉得体内热气涌动，眼角都泛着桃色。

    秦凛搂住她，“宝贝，你醉了……”

    “我才没有。”

    闻潇潇还缠着秦凛要亲亲，而且拒不承认自己这是酒后乱性。

    秦凛无奈只能把小姑娘按在身下……

    “宝贝，安分点……”

    ——

    闻潇潇翌日清醒过后，脑袋晕晕的，完全忘记了自己做完缠着秦凛做了些什么。

    不过去浴室的时候发现了自己身上星星点点的印记，吓得她干净用治愈系异能把自己变得白白嫩嫩的。

    “呼……这异能实在是太好用了。”

    闻潇潇觉得自己打开了新世界的大门，她除了治病救人，完全可以靠卖化妆品发家致富啊。

    下楼后，秦凛早就做好了早饭，等着闻潇潇吃。

    “今天要去研究院。”

    秦凛提醒慢吞吞吃东西的闻潇潇。

    “我知道……”

    闻潇潇眼神闪躲，啃着手里的火腿三明治。

    秦凛看她心虚的小模样就好笑，但也没故意逗她，深怕小姑娘恼羞成怒。

