    饱餐了一顿，王子阳才对他们说的正事，把自己掌握的信息说了一遍。刚说完，首先乐起来的是欧阳斌：“哈哈，我说老板，这事如果能操作好，绝对让造福百姓大药房动荡起来。我们暗中给工商施加一下压力，没人保他们，估计他们就得要栽在这个坑里。”

    尤雪道：“从法律层面说，我赞同欧阳律师的观点。我说说商业层面吧，要是这件事闹的够大，那些药厂都不再敢和他们合作。我们可以在这里操作，如果子阳你能拿三十个亿出来，我们暗中收购一个连锁药店集团，让这个集团去和造福百姓大药房的供货药厂谈，把代理权拿过来，这样能架空造福百姓大药房。就三大药企嘛，我们不和造福百姓大药房合作，再拿掉另一个的代理权，就剩一个，我们再想想别的办法让他们不和造福百姓大药房有关联，最后造福百姓大药房就得在市场上除名。”

    王子阳虽然不是十分懂这些，但听着尤雪说，心里也是一阵阵兴奋。因为尤雪很少说胡话，没有这样的把握，她绝对不会说：“三十个亿，我还真的愿意拿，不过我想先问清楚，如果不出意外，这三十个亿多久能回来？干掉造福百姓大药房之后吗？”

    “嗯，干掉了他们，渠道就会在我们手里，现在是渠道更值钱。”

    “行，我给。”

    段艺秋这时候道：“妈，其实我有另一个想法，不干掉他们，只是把他们挤出去，他们要垮的时候，我们以很低的价格收回来进行品牌合拼。这样能以最小的代价去整合，他们全国几千家店面就都属于我们，而我们我自己的药房，就不需要花大资金去建设。”

    尤雪露出欣赏的目光来，还是自己女儿冷静啊！其实给点时间，尤雪能想到这些，她现在没想到只不过更多在想，用最快速度干掉造福百姓大药房，而不是留着自己用。当然这样有风险，但利益也真的令人眼馋：“我先想想怎么做能更容易达到目的，子阳你想想资金问题。欧阳律师你做好材料，不要有任何的漏洞，要把所有法律口子都堵起来，我不能让他们从里面钻出去。搜集证据和证人这方面，我自己弄。”

    王子阳道：“收集证据我可以帮忙，我这边有电脑高手，而且还有许多你没有的能力。”

    “不用，这些我比你懂。”

    “好吧。”

    “我还有事忙，你们继续，我走了……”

    尤雪春风得意走了以后，欧阳斌对王子阳道：“我说老板，你怎么掌握的这些信息？”

    王子阳摇头道：“你不需要知道了吧，干好你自己的事就行。记住，不要怕花钱，我需要的是律师团，而不是你一个人。毕竟一个人做的再好，可能都会有漏洞。”

    “放心啦老板，我不是什么自大的人，我又不单纯靠这一个案子赚钱，你也不会亏待我是吧？我不会给你做事打折扣。”

    “行，走了……”

    “我结账么？”

    “我。”王子阳拿出自己的信用卡，拿上单子往柜台走。

    段艺秋回去碧海集团总部以后，王子阳开她的车，载上沙琅去研究室。

    刚下楼梯来到饭堂，忽然五号打来电话：“大二已经给了我电话，说你们谈好了，你的要求他也告诉了我，恭喜你。”

    王子阳道：“何喜之有？我的人仍然无法见光。”

    “总好过被他们对付吧？”

    “你们。”

    “还这么计较，你稍微高兴一下不行吗？”

    “逗你呢，我挺高兴，谢谢你的建议。他说过几天派人下来，你会来不？”

    “我和老三，还有另外几个人来。”

    “老三？三叔么？”

    “对，给你象牙枪的三叔。”

    “好事，他的枪我们用过，我得好好招待一下他，几天？”

    “等你搞定座谈会以后吧！”

    “座谈会后天开始，开三天。”

    “那五天以后。”

    “到时间见。哦，不对啊，等等，先别挂，三叔不是退休了不管事了吗？怎么一起下来？”

    “他当时退休是没办法，看不惯某些人。现在不一样，不需要看他们脸色，只是对大二。”

    “大二请他出的山？”

    “可以这样说，三叔是自己人，以后你更有保障。”

    “原来是这样，谢谢了……”王子阳快速挂断电话，就在饭堂找了个座位坐下，把沙琅招呼过去，让他坐在对面，“沙先生，你爱国吗？我给你谋了一分差事，为国家出力，你做不做？”

    沙琅道：“你先说清楚。”

    “给部队做教官，你学的东西段数太高，就你自己藏着掖着不好。某天你挂了不就失传了么？你又不收徒弟是吧？你教给军人，他们为国家出力，等于你为国家出力。”

    沙琅面无表情，没说答应，亦没拒绝。

    王子阳等了一会，在直接问他答应和继续说些让他心宽的事情之间，选择了后者：“再告诉你一个事，你跟着我做那些事已经一笔勾销，没有建你的档案！然后，黄小淑这边，我也谋划过，不用几天他们就能进入编制，给国家出力，去做一些国家无法做的事，属于是黑暗中带着光明的人吧！”

    沙琅脸上终于有表情，好像小吉听完王子阳说的那一副古怪表情：“这种事为何能发生？”

    王子阳笑：“谁说黑的就是黑，白的就是白？你不需要知道太多，你只要做出选择。”

    “我走，你怎么办？”

    “我没问题。”

    “我要信守我的承诺，我接受，但我还欠你十个月，我要先还上。”

    “我喜欢你的原则。”王子阳离开座位继续往里面走，“五天后他们会来几个人和你谈，验证一下你的功夫等等。”

    沙琅没回应，他不排斥，早想给国家出力，只是苦于没有机会。现在有了机会，是王子阳给他带来的，他心里对王子阳的看法忽然有了变化。这位老板，挺会为人着想，而且还知道你需要的是什么，想方设法给你办到。难怪这么多人都无怨无悔的跟着他，值得。

    先去机房逛了一圈，和孔玲燕聊了几句，然后从监控里看了看在后门那边晒太阳的白九他们，王子阳才来到医务室。

    陆庆祥坐在电脑前面看新闻，王子阳走到她身后，看了一眼，原来她在看座谈会的新闻：“后天开始，你要不要参加？”

    陆庆祥这才发现身后有人，把网页叉掉，转了下椅子正面对着王子阳：“你要把这些治骨的技术都分享出去？”

    王子阳反问道：“不应该吗？”

    “你真大方。”

    “能分享的东西，我肯定会分享。要是老金同意，还魂九十六针我都会，造福病人嘛。”

    “你说医生都像你这样多好。”

    “不好。”王子阳苦笑，“你看我像个正常医生？一个月上班不到十天，医生都像我一样，病人谁看？”

    “谈件事，我打算留下来，中医院的中医研究室能不能借我？我想研究些药。”

    陆庆祥不走？留下来还是研究药物？王子阳没立刻回答，而是先想了想，似乎他们现在也不太会有危险，留下来的问题不大：“中医院的中医药研究室我说了不算，不过医科大学的研究室，可以给你联系，应该没问题。当然，如果你愿意，你想要更多资源的话，最好是碧海集团的研究室。”

    “地下，我不喜欢。”

    “可以给你弄一个地上的，玻璃体的都行，你在阳光下工作，这样可满意？”

    “可以考虑。”

    “我和艺秋说。如果你研究的是新型药品，可以给你申请专利，钱属于你，生产销售你也分成，资源给碧海集团，专利过后是碧海集团的，在此之前对半。”

    “别跟我说钱，没兴趣，我只想留名。我前半辈子做过些不好的事，我希望用更多的贡献来弥补。”

    “老金知道吗？”

    “这是他的想法，原来我一直拒绝，我就想藏起来，没人认识我，没危险，平平静静过完一辈子。但这几天看着黄小淑和你下面那些在承受反噬的人，我在想他们到底为了什么？那么危险，一次次和死神擦肩，他们试过了，好不容易活下来，又继续着那样的路，疯了吧？后来想想，是我自己疯了……”很严肃的说着这些话，陆庆祥忽然停顿下来，然后整个表情变了，“我没必要说这些，反正就是留下来，我需要中医药研究室，你给我安排，没了，你进去吧！”

    这老太和老金果然天生一对，性格都古怪，说就说了嘛，还怕人笑？王子阳心里哎了一声，走进重症室里面。关上门看了一眼黄小淑，这女人竟然在用平板电脑。王子阳赶紧冲过去：“黄小淑你做点别的事行不行？你用这东西，会对你有影响。”

    黄小淑道：“什么影响？辐射吗？能多少，没问题，已经消过毒。”

    “你好好休息不可以吗？”

    “好闷，我什么时候能出去？”

    “至少过两三天。”

    “我想吃东西，西餐、法国餐，烧烤、零食……啥都想吃。饿死我了，每天吃鸡肉，能换换吗？你虐我是不是？你知不知道我是功臣？”黄小淑喷了一大堆以后，把平板电脑放一边，舒了一口气道，“两天在做什么？想和我说什么？”

