    

    大陆相撞前，必然会有天地异象，而如今，根本毫无预兆可言，这让一众凶兽不由怀疑苏青宇所说的真实性。

    “相信我！”苏青宇负手而立，眼中宛若有着星辰运转，满是深邃光芒，就连气质刹那间也变得高深莫测起来。

    这一刻的苏青宇看上去，让海公主都觉得极为神秘。

    毕竟她也没有感受到任何的预兆，至于大陆相撞，她也觉得神奇，毕竟这事在她漫长的生命里，也从未见过。

    海公主都极为惊奇，就更别说白帝、夕帝和羽帝了，此时一个个目光看着苏青宇，神色各异。

    对于青帝，海公主有着太多疑问，但随着这几百年的接触，对于苏青宇的疑问非但没有解决，却反而越来越多。

    那股神秘感，深深地刻在她的心里。

    不光是苏青宇的突然出现，乃至那神秘的分身秘术，都让海公主觉得不简单。

    “虽然不知道青帝你是怎么判断的，但如果真是那样的话，大陆相撞，动静一定不小，引发的威能也一定不小！”

    “对整个海洋来说都有着极大的威胁。”

    看着苏青宇一脸坚定的模样，海公主虽然半信半疑，但此刻，宁可信其有不可信其无，也得做好准备部署。

    “既然如此，那我们该怎么办？”海公主看向苏青宇。

    “大陆相撞，我们无法逆转，既来之则安之吧，到时候，除了将相关海域的魂兽族群疏散，还得让所有海域中的魂兽尽皆进入深海，以避免被波及。”

    “而且这片大陆的到来，将会改变我们整个斗罗大陆世界，到时候，我们海洋，或许也不得安宁了。”苏青宇微微一叹。

    “但不管如何，眼下我们可以进行防范，而夕帝，你现在就开始做好准备吧。”苏青宇一笑，看着夕帝。

    “又是我？”闻言，夕帝一愣。

    “怎么又是我？我好惨啊！现在不能去采摘雪莲花，也不能去极北冰原游玩，还得处理好多事情，我太惨了，呜呜——”夕帝可怜巴巴地又看着苏青宇，此刻竟跑到苏青宇身旁，不断摇着他的手，胸前的贝壳也不断摇晃着，让苏青宇不敢直视。

    但看着夕帝一脸可怜巴巴的样子，手中传来夕帝的摇晃感，苏青宇不由无奈道：“夕帝，能力越大责任就越大，这事交给你，大家都放心。”

    “能力越大责任就越大？”夕帝摇晃苏青宇的手微微停顿下来，眼中不由若有所思起来。

    “不错，能力越大责任越大，这是我们对你的信任呀，大陆相撞这等大事，造成的破坏力一定是极为惊人的，如果处理不善，造成的损失一定是巨大的，这事交给你，我们都放心。”苏青宇不由摸了摸鼻子，继续道。

    “但是，盟主，我也想要十品雪莲花，就让我去吧！”夕帝眼睛朝着苏青宇眨着。

    “好了夕帝，这次你就辛苦一些吧，如果成功采摘到十品雪莲花，到时候分你两朵！一定有你一份的。”苏青宇怀疑这小妮子的目的，就是想要这十品雪莲花。

    此刻，不得不答应下来。

    闻言，夕帝这才眼睛一亮：“盟主，这可是你说的，不需反悔！”

    “自然不会反悔！不过是得采摘到十品雪莲花，如果没有的话，就只能换九品或者八品了，”

    “嘻嘻，没问题！”夕帝不由亲了苏青宇的手一口，这才笑嘻嘻的松开他的手。

    “当然，白帝你也有一朵。”苏青宇也看向了白帝。

    “你们没有意见吧？”苏青宇又看向羽帝和海公主，毕竟他们三个才是出力者，而苏青宇一次性就分出去三朵十品雪莲花，自然也得遵循她们俩的意见。

    “自然没有！”海公主和羽帝异口同声道。

    夕帝乃是人鱼一族，白帝也是海公主忠实追随者，如今分给她们十品雪莲花，海公主自然不会有意见，有意见才是怪事。

    而羽帝作为万族盟的一员，两大盟主都没有意见，她自然也不会再说什么。

    毕竟，她的修为不过才四十八万年，与苏青宇和海公主的实力差距还很大，而这次去极北冰原采摘十品雪莲花，苏青宇和海公主才是主力。

    “那就这样说定了。”苏青宇点点头。

    而随着时间流逝，海域中魂兽也渐渐稀疏起来。

    看着沙滩上潮涨潮落的海水，此时，苏青宇坐在光滑岩石上，眺望远方。

    ……

    一个月的时间转瞬即逝。

    这一个月内，苏青宇渡劫之事，名传整个三大海域，以身渡劫，乃至吞雷劫的壮举，如今被他们视为渡劫的最高境界。

    甚至星斗大森林、极北之地，青帝之名也极为响亮。

    而此刻的冰海某处上空，三道人形凶兽正快速掠过。

    下方的一座座巨大冰山也快速划过，冰山上不乏一些魂兽，可那些魂兽看着天空中的身影，此刻尽皆匍匐在冰面上，不敢出声。

    能在冰海上空飞行的，如今只有万族盟的两大盟主与三大副盟主，就连十万年魂兽也尽皆被禁空。

    而现在，一次性竟出现三道身影飞在空中，甚至他们感受到了三道无与伦比的恐怖气息，此刻，他们早已吓得哆嗦。

    “那就是万族盟的盟主吗？好强大的气息！”

    一些同样赶路的魂兽，此刻也尽皆抬头看向天空。

    “听说这次万族盟两大盟主尽皆出动，看来他们对于那十品雪莲花，也是极为重视的。”

    “我们只是去碰碰运气罢了，至于十品雪莲花，可遇而不可求，我们只要得到一株七品雪莲花就已经不枉此行了。”

    “穿越大半个冰原，就已经极为凶险，还得面对众多极地魂兽，其中的凶险更是恐怖，一切，以保命为主！”

    “不过，看来这一次的雪莲花采摘，并不简单……”

    那三道飞行的人形凶兽，正是前往极北之地冰原的苏青宇、海公主与羽帝。

    此刻，苏青宇位于三者中央，而一旁的海公主开口道：“青帝，这十品雪莲花，是比那十品血莲更为珍贵、更加稀有的仙草，是极北之地冰原的特产，而且只有在极北之地核心区域那等极寒之地才能生长，三千年一开，极为难得，但对于修炼冰、精神属性魂兽的帮助却也是极大的。”

    “我这一生，到今一共服下了三十五朵十品雪莲花，这也是我成长为七十万年凶兽的一大原因。”

    “不过，这十品雪莲花，一直被极北之地魂兽视为至宝，近万年来，得到更是艰难，这万年时间里我和血帝一共只得到三朵，但这一次有你出手，相信会有大收获的。”海公主笑道。

    “哦？”苏青宇疑惑，不由问道：“那十品雪莲花竟如此难寻找？”

    “雪莲花极小，只有十厘米而已，而且几乎没有任何气息，寻找极为困难！而找到后，采摘后的十品雪莲花会发出极为强烈的波动，使得之后的争夺也更加艰难！”说到这，海公主忽地眼神开始凝重起来。

    “雪莲花对于魂兽的吸引力极大，不光是极北之地的魂兽会前去找寻争夺，而且三大海域中的魂兽也会前去大量魂兽，只不过他们的目标一般都是十品之下的雪莲花。”

    “当然这些对于我们来说无关紧要，甚至于可以间接帮助我们，只要它们采摘到十品雪莲花，在感受到十品雪莲花的波动后，我们直接降临，他们都会乖乖上交，毕竟十品雪莲花对于他们来说，很容易惹来杀身之祸。”

    “而对于我们来说，威胁最大的是极北三大天王！”

    “极北三大天王在这极北之地的地位就相当于是我们在冰海中的地位，她们是这极北之地的主宰，是这里真正的顶级强者。”

    “而且在极寒的环境之下，它们几乎就是无敌的存在。”

    苏青宇不由点点头，极北之地三大天王，雪帝，冰帝，泰坦雪魔王之名，他自然知晓。

    特别是修为达到七十万年的雪帝，让苏青宇印象深刻。

    “而且极北之地的整体实力也是极强的，每年这个时候，陨命在极北冰原上的魂兽数量是极为惊人的。”

    “要说整体实力的话，极北之地，就算是斗罗大陆上星斗大森林的那些家伙全部加起来，也未必就能稳赢极北之地的魂兽。”

    “只不过极北之地的面积、范围更大，但魂兽数量却不是很多，很难聚集起来。这一点来说，我冰海反而更加有优势。”

    “但无论是哪里，这都是人类的禁区，星斗大森林反而是其中整体实力最弱的。”

    “而极北之地的十万年魂兽数量之多，甚至还在星斗大森林之上。毕竟，这里的环境太恶劣，没有多少人类胆敢深入。”

    一路疾驰，而在苏青宇的眼中，一个巨大白色陆地轮廓出现在了苏青宇的眼中。

    他们知道，极北之地冰原到了。

    “也不知道白帝走到哪了？”海公主笑道。

    一个月之前，白帝便出发游历极北之地了。

    “不过，只要她隐匿修为，不去那极北之地冰原，是很难碰到雪帝的，以目前她的实力，在极北之地碰到雪帝，必死无疑的。”

    “等会不就知道了？”苏青宇一笑，既然来了，他也不必藏着掖着，大大方方地直接去那极北冰原中心就是。

    “轰！”

    这一刻，三者同时动了，修为全力爆发下速度激增。

    此刻，他们直冲那极北之地核心区域，只要占据了那里，那么采摘十品雪莲花，就犹如囊中取物。

    苏青宇与海公主庞大的精神力猛地降临，笼罩在大片的极北冰原之上。

    在他感觉到的范围内，此刻，强大的气息下，成千上万的魂兽正在惊恐地四散奔逃。

    而仅仅十余分钟的时间，苏青宇与海公主便直入极北之地核心区域，中途没有任何一只魂兽敢来拦截。

    广袤的，超过上万平方公里的极北之地核心区域，光线突然暗了下来，就像是突然从白天过渡到了黑夜一般。

    一股无形的威严瞬间扩张开来，伴随着恐怖至极的精神力以的苏青宇身体为中心向外绽放。

    在这一刻，苏青宇有种君临天下般的快感，大地、冰雪，完全在他脚下臣服那种一切尽在掌握之中的感觉实在是太美妙了，似乎反手之间即可毁灭一切，目光所及就能审判所有。

    阴沉的天空中，开始有阵阵闷雷响起。仿佛此刻在宣告，极北之地，我们来了！

    这一刻，无数极北之地核心区域的魂兽，猛地感觉到了一阵巨大的压抑感，那三道强大的气息，令他们呼吸都变得困难起来。

    这一刻，无数魂兽眼中满是惊惧与骇然。

    “海公主！羽帝！”

    清脆的声音忽地从四面八方响起。

    这个声音的出现，伴随着一种恐怖的音波，地面上的积雪几乎瞬间升起三米之高，就像是突然激起的浪花一般。

    乌黑的天转瞬间变成了碧绿色，通透而诱人的碧绿，那动人的色泽就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。

    极北之地核心区域，那些魂兽原本压抑的气息也在这一瞬荡然无存，化为乌有。

    原本漆黑的乌云突然剧烈地波动了一下，紧接着，从北方的远处天际，一层碧绿色的光芒瞬间蔓延过来。当这碧绿色蔓延到周围直径千米范围内时。

    苏青宇的感识蔓延出去，此刻透过无数冰雪风暴，看到了那碧绿色光芒的中心。

    那是一只蝎子，一只美到极致的蝎子。

    苏青宇知道，那就是冰帝。

    身长一米五的冰帝，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。

    它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。

    这四层叠加的前半身上，覆盖着一层特殊的鳞片，准确地说应该是凸起。

    那是一个个呈六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的腿上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。

    ……

    ……        

