    “你们刚刚醒来，也十分疲惫，就先好好休养。

    我们还有一些事情要办，就先走一步了。”

    帝北宸拉着百里红妆的手，又向着大家使了一个眼色，顿时大家纷纷会意，告辞了一番便离去了。

    只要见到大家都苏醒过来就已经够了，这种时候，他们大家留在这里也是多余。

    盈盈和子然也就罢了，言澈和灵儿之间的窗户纸还没有捅破，发生了此次的事情，想必这进度也会有所提升，至少有些地方肯定是变得不一样了……

    回到屋内，百里红妆顿时就松了一口气，躺在软榻上，唇角弧度却是的止不住的上扬。

    “真是太好了，大家都没事。”

    平日里大家都在一起，倒是没什么感觉，可经历了此次的事情之后，她只觉得实在是太吓人了。

    帝北宸轻笑一声，“你还好意思说言澈，不知前几日是谁整天浑浑噩噩的。”

    百里红妆努了努嘴，眼神也有些心虚，“我那不过是……不过是……”

    “不过是什么？”帝北宸睨着她，眼底尽是戏谑。

    “哼。”百里红妆别过头去，“不跟你说。”

    “好了。”帝北宸将百里红妆抱了过来，坐在自己的腿上，眸色温柔而认真，“你要答应我一件事。”

    百里红妆抬眸，“什么事？”

    “将来不论发生了什么样的事情，你都不要将责任全部揽到自己的身上，明白吗？”

    前些日子，百里红妆的状态实在是看得他心痛不已，责任心太重，有时候会过得很累。

    百里红妆闻声又低下了头，“这一次的事情……的确是我做出的选择，其实我的确用他们的命来下了一个赌注。”

    “那不是你的赌注，只是你为了救他们而做出的选择，责任并不在你。”帝北宸纠正道。

    “我知道了。”百里红妆语声细微，“其实这种事情也不会经常发生的。”

    帝北宸双手捧着她的脸，逼着她目光正视自己，“如果不是感应到灵儿的气息，你会被困在那种状态中多久？

    我们身为修炼者，一路走来，难免会遇到风险，伤心难过不可避免，但绝不能封死自己的路。

    哪怕将来我出了事，你也不能这般，明白吗？”

    “不会的。”百里红妆抬起头来，目光澄澈而坚定，道：“你一定不会有事的。”

    帝北宸起她的手，眼中是化不开的深情，“有你在，我自然是不想出事，但是这世间的事谁也说不准，所以你要坚强起来。”

    百里红妆不由得皱起眉头，“好端端的为什么会说这种话？你是有什么不好的预感吗？”

    她总觉得北宸好端端的提起这个问题有些奇怪，虽然世事无常，但他平日里并不会太认真的提及这些事情。

    帝北宸微微一笑，“只是经历了这次的事情心有感触罢了，我相信大家都能平安无事，也希望如果真的出了事，我们大家都能坦然面对。”

    见状，百里红妆这才将心头的那一丝疑惑挥开，双手绕上男子的脖子，下巴搭在他的肩上，语声眷念：“我们大家会一直一直在一起的。”

    帝北宸唇角上扬，眸色却是渐渐变深，“会的。”

