
“没什么，只不过是当初闭关之前，于那神国之中预留下了一道神念罢了，本身没有什么战力，却没有没想到竟然在这方面排上了用场”，柳神淡淡的说道。

“原来如此”，剑九点点头，不再多说什么，转而开始布置起超远距离的传送阵来。

只见其手指在虚空一阵勾勒，一枚枚玄奥的符文便被定在了虚空深处，闪闪发光，好似无尽的繁星一般。

“合！”

随着剑九一声轻斥，所有符文同时发光，异常的璀璨，彼此勾连之间竟然形成了一道道纹路。

不过是瞬息功夫，一座巨型法阵便从虚空之中浮现出来。

“成了”，剑九轻轻吐出一口气。

以二人现在的修为，想要跨越两州之间进行旅行的话，也是一件比较费心力的事情，尤其是在两人都没有兴趣再乱逛的前提下……

因此，还是要通过传送阵更方便一点，而这种足以跨越两州的远距离传送阵法，对于他来说虽然不难，但也是要耗费一丢丢的心力的。

“走吧”，剑九扭头冲柳神说道。

二人并肩走向那座阵法的最中央，光芒一闪，二人的身影便消失不见。

………………………………

三千道州，浩瀚无垠，说是有三千州，但是实际上要更多，而阴阳州就是其中极为古老的一个大州。

就像是五行州被不老山掌控一样，这座大州也被一个大教掌控，那就是阴阳教。

这是一个从太古年间就流传下来的大教，教主更是一位极为古老的教主级别的存在，只是已经有无数年都不显世间。

…………………………

南山，青树叠翠，景色优美，锦绣山河，巍峨壮丽。

可惜，这里人烟稀少，除了有些仙禽灵兽以外，鲜有人迹，毕竟，这里算是阴阳圣教最核心的一处禁地了，据传闻，一手将阴阳教带到一州之巅的教主便是在此地隐居。

阴阳道人的洞府很简单，也很简朴，除了石桌石凳以外，在没有什么有价值的东西。

而洞府外面的景色也是很好，坐落在一个山谷内，到处是古木林立，郁郁青青，其间无数藤蔓纠缠，不少奇珍异兽于其间出没。

山谷之中还有一个明净的小湖，月光如水，荡漾其间。

“我为何会有心血来潮之感，莫非有什么事情发生？”，那道人静立在湖边，眉头紧锁，有些疑惑不解，手指不停的掐算，可是没有任何的结果。

“莫非是与那下界囚笼的事情有关？”，阴阳道人略一沉吟，想起了不久前与那几位许久不见的“老朋友”的碰面，不觉有些出神。

从太古年间到现在，已经有不知道多少年过去，纵使他早已经突破到了至尊境界，但是依旧快到了大限。

而以他如今的状态，恐怕支撑不了太久，而在漫长的岁月之中，他又树敌过多，稍有不慎说不得会有灭宗的危机。

因此，此次下界，那株灵根必须要拿到手！

而就在那阴阳道人出神只见，却是不曾注意到，明月倾斜之下，有两道人影悄然浮现，一道窈窕婀娜的身影走来，却是柳神。

在月华的映衬之下，她肌肤晶莹，仙姿佚貌，如若月宫之中的仙子一般出尘，步履轻盈的向灵湖畔走去。

至于说剑九，则是出手封禁了这一片的天地，虽然据他所知，这道人在上界行事颇为霸道，树敌不少，估计不会有人出手相助，但他还是不想暴露了自己，毕竟以后还要再坑一把残仙不是……

而除此之外的战斗，他也不便参与，毕竟有些因果还需要柳神亲手了结才行。

“刷！”

阴阳道人猛地张开双目，看向缓步向他走来的身影，原本古井不波的神情都有些微震，没想到这世间竟还有人能悄无声息的出现在他附近，还不被他感知到的。

“你是何人？！”，只见其目光深邃，死死的盯着柳神。

月光朦胧，将柳神的容貌遮掩的迷迷糊糊的，若水中之月，镜中之花，让阴阳道人一时间竟然没有认出来。

不过从柳神那丝毫没有停顿的步伐就能看出其来意绝对不善，因此在说话刚落，背后有两层塔基浮现。

这是一座骨塔的一部分，只有两层，洁白如玉，悬浮在虚空之中，竟然让附近的虚空都浮现无数细碎的裂纹。

骨塔垂下一道光幕，笼罩其四周，将其彻底守护，看起来极为强大。

朦胧的灵光缓缓消散，露出了柳神的真容，只见其平静的开口：

“灭我一方神国的就是你？”

阴阳道人微微一怔，随即反应过来，“是你？那株妖柳？”

“是我又如何，碍了我的道统，自当灭之！”

“一战了结！”，柳神霸气开口。

随即，只见柳神不给那道人丝毫的反应时机，瞬间爆发，白衣飞舞，双手结印，向着那道人猛攻而去。

面对柳神那堪称绝世的杀伐，那阴阳道人也是面色凝重，不过心底到没有太过害怕，毕竟他这一声经历的大战绝不在少数。

甚至可以说，他算是这三千道州之中辈分最古老的一代人了。

而在这种玄幻世界，有一个不变的定则，那就是强大的不一定是活得久的，但活得久的一定是强者。

只是一瞬间而已，二人便硬碰了数十次，激烈交锋，可谓是功参造化。

人影交错，二人各自退出数千丈之远。

只见那道人双目之中，有神光灼灼，迸射出两道可怕至极的光束，一道乌黑，一道洁白，皆有绞碎天宇的威势，向着柳神疯狂撞来。

而面对如此攻击，柳神则是不慌不忙，双手结印，一手演化天宇，一手造化大地，然后缓缓合一。

天地碰撞之间，有爆炸的轰鸣传来，若非剑九出手禁锢，恐怕大半个阴阳州的人都会听到。

无数混沌气在天地的交汇处涌动，甚至有灭世的雷光闪现，黑漆漆的吓人！

轰的一声巨响，一道璀璨的光幕从那合一的天地印中飞出，摧枯拉朽的撞向不远处的阴阳道人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69774459"  chaptername="第二百零三章  大战惊世">加入书签</a>
</div>
