

    而饭厅内，一行四人在说话。

    最开始说话的是那个女生，叫喻沁，是主动跟苏回倾说话的，“夫人，他们俩一个喻函一个喻炎。”

    “苏回倾，”苏回倾笑了一下，“不用叫我夫人，叫我名字就好。”

    三人可不敢直呼苏回倾的名字，最后折中叫了一个苏小姐。

    苏回倾也没有拒绝，总比叫夫人好，怪怪的。

    “苏小姐，你哪里人啊？”喻沁眼里闪着八卦。

    苏回倾说了一个青市。

    青市，三人没有听说过，有些迷茫。

    苏回倾解释了一下。

    三个人面面相觑了一眼……竟然是那里……那不是普通人的地方吗？

    想想喻时锦的身份，三人看了苏回倾一眼，然后很有默契的没有提身份的事情了，不能让夫人觉得尴尬。

    “苏小姐，你是也要去解石大会吗？”喻沁朝苏回倾笑了一下，换了一个话题，“今年还好有您，不然，我们都没有这个机会去的。”

    “你们往年不去？”苏回倾眯眼。

    “少主从来懒得去人多的地方，”喻沁嘀咕一句，然后忽然想到一个问题，“不过我们这次没有解石大师啊，这要怎么去？”

    “解石大师？”苏回倾眯眼。

    喻沁想起来苏回倾是青市的，肯定是不知道赌石，于是很热心的解释了一下。

    苏回倾也没拦着，这样的好意她一向拒绝不了。

    “就是可惜，”喻炎摇头，“我们这次太匆忙了，没有准备解石大师，不然还能在这次赌石大会上大展风采。”

    “上次不是听说有人解出来七阶石头吗？”喻沁眼前一亮，“这次不知道会被找到哪个家族。”

    “七阶石头？”喻函还在吃饭，闻言，皱眉，“好像辟谣了，是个店铺放出来炒作的。”

    “竟然是炒作的？”喻沁叹了一声，“不过也是，七阶石头不是谁都能赌的出来的。”

    “解出七阶石头很难吗？”苏回倾伸手指着下巴，笑眯眯地看着三个人。

    “自然！”喻沁看了一眼苏回倾，忽然想起来对方不是海外的人，应该不知道有多难，所以也没有奇怪，反而是解释了一番，然后才道，“这么多年，只有一个人解出了十阶石头，不知道这一次谁会解到最高阶的是石头。”

    苏回倾若有所思，“这么难，我倒想看看。”

    “哎，苏小姐，可别！”喻沁立马组止，“这可不是你们那里的赌石，是不一样的。”

    喻时锦这个时候回来了，看到四人说话的样子，不由问了一句，“说什么呢？”

    苏回倾侧眸，“说我要去赌石。”

    “我们跟苏小姐开玩笑呢！”喻沁立马站到一边，“可没怂恿苏小姐去赌石！”

    “没，我就是想试试，”苏回倾伸手摸了摸玉，“你不是生日要到了，我准备给你赌个第一的石头，怎么样？”

    喻时锦闻言，愣了一下，眼眸渐渐柔和，然后笑：“好。”

    苏回倾这个时候接到了一个电话，是阿波罗的，这次她没有拒接，走到不远处接起。

    三个人也没有好奇谁给苏回倾打的电话，毕竟在他们眼里苏回倾是很平凡的一个人。

    喻时锦也去楼上，拿了一件外套下来。

    三个年轻人站在原地，相互看了一眼，都从对方眼里看到了无奈还有不解。

    “少主这次是不是傻了，”喻沁小声道：“竟然真的让苏小姐去赌石，他又不是不知道，这里的赌石跟青市不一样，到时候什么也没赌到，别人怎么看苏小姐啊，少主这个渣男！”

    “有本事，你当着他的面说啊？”喻炎冷笑一声。

    喻沁张了张嘴，最后道出一声：“靠……”

    “不过也确实，我们第一次出席赌石解石会，要是苏小姐真非要解石……”喻炎叹息一声。

    “少主现在高兴成什么样儿了，跟他时候他肯定不听，苏小姐给他块烂石头他肯定都要当做是宝贝！”喻沁接了一句，“啊啊啊苏小姐到时候肯定被围观的，又不会解石，丢脸丢到海外了？”

    喻沁想着还是觉得不行，“我得给苏小姐科普一下。”

    “现在科普什么也没用了，”喻函坐在一边，闻言，凉凉地抬起头来，“知道去年前年得到第一的都是谁吗？”

    喻沁皱眉，不了解。

    喻炎倒是有所了解，“叫苏筱，一个二流家族的，不过人家解石厉害，去年一块八阶石头，前年一块七阶石头。”

    “这么厉害？”喻沁瞪眼，“两年冠？”

    喻炎继续道：“可不是，你知道人家也姓苏吗？不仅也是姓苏，年纪跟苏小姐也差不多大，知道到时候会是怎么样？苏筱身边摆着一溜烟的五阶石头，而我们苏小姐，都是废料，这场景，你们就说，尴不尴尬？”

    喻沁小声地道：“好像？是有点尴尬？”

    “可不是，苏筱可是今年内定的冠军，”喻函看了喻沁一眼，“其他时候还好，偏偏要跟苏小姐撞在一起。”

    “你们也别小看苏小姐！”喻沁冷笑一声，“万一见鬼了呢，闪瞎你们！”

    “什么见鬼了？”苏回倾拿着手机走进来，挑着眉问。

    