    这匹白马确实不是凡马。

    不过她也不是什么千里马，通人性的好马。

    而是一只马妖。

    林夕初见时竟然完全没有看出来，只认为她是一匹比较聪慧的凡马，确实是看走了眼，或许是因为她身上的妖气太淡了。

    淡的林夕下意识不认为她是妖。

    但当林夕认真起来后，轻易的察觉出了异样，并且开口喊破了对方的身份。

    “小小马妖，安敢自称白龙？”林夕冷哼一声，磅礴的灵压弥漫而去。

    少女一惊，身躯不由颤抖起来。

    太强大了。

    她虽然猜到林夕是修士，但却没想到对方竟然如此强大。

    “前辈恕罪。”少女急忙说道：“白龙之名，是九运为我取的，并非小妖狂妄自称，请前辈息怒。”

    林夕脸色稍缓，但仍然冷漠：“你个小小马妖潜伏在人族，意欲何为？可曾害人？”

    “小妖从来不曾害人，最多只是奋起反抗，踹了几个地痞无赖而已，前辈明鉴啊。”

    少女身形瑟瑟，有些畏惧：“我也不是要潜伏在人族，只是灵智初开之时差点葬身虎口，多亏九运搭救才活下来。小妖只是为了报恩，所以陪伴在九运身边护他长大。”

    “报恩？”

    “是。”少女重重点头。

    白发白衣，楚楚可怜。

    林夕眉头一皱：“你一个三品都不到的小马妖，怎么幻化成的人形？”

    “小妖也不知道，只是想着幻化成人，好像就自然而然可以幻化成人了。”少女老老实实说道，没有半点隐瞒。

    这种情况林夕听说过。

    妖族往往抗拒变成人形。

    到了元婴境界可幻化成人了也极少愿意这么做。

    但有一些妖比较特殊，亲近人族，所以天生就领悟出可以化成人形的法术，这类妖往往不会被冠以妖兽的名号，而是被成为灵兽。

    这小马妖没什么厉害血脉，但亲近人族，所以实力低微却也能幻化成人。

    常九运这个傻小子，成天做梦。

    殊不知自己身边有着最珍贵的宝物。

    这小马妖虽然实力不强，但怎么也相当于一个筑基级别的修士，比那小小的国师可厉害多了。

    “你既然想报恩，何必和这傻小子过的如此艰苦。”林夕问道。

    少女老实说道：“小妖实力低微，不敢随意展露手段，唯恐被厉害的前辈注意到，这样就陪伴不了九运了。”

    “你倒是忠心。”林夕眼睛微眯，有股冷意：“那你怎么敢在我面前招摇？觉得我奈何不了你？”

    “不是不是，前辈不要误会。”

    少女一下子慌了。

    她还是没经历过多少大事。

    遇上这种情况当然心神不安。

    “小妖知道前辈您肯定是厉害的人物，所以才会将您带离豫龙原，绝对没有恶意的。”少女慌张的说道。

    林夕质问：“你意欲何为？”

    “小妖只是想求前辈送些机缘给九运。”少女紧张极了：“都是小妖自作主张，和九运没有任何关系。”

    “你倒是忠心。”

    林夕有些恍然。

    原来是这样。

    这小马妖看出林夕不简单，所以才将林夕救了出来，就是盘算着让林夕欠常九运一些人情，可以赠与些机缘。

    她毕竟是妖。

    不敢轻易显露。

    人对马或许可以亲近有加，但对妖必然内心会多出几分恐惧。

    她不希望看到九运眼中流露出分毫惧怕感情。

    当九运得到灵晶时，那般兴奋与激动，并且规划二人未来的样子，真的让她发自内心的愉悦且欣喜。

    她认为自己做了一件很对的事情。

    “给他一些机缘自然没有问题。”林夕淡淡说道：“但人妖有别，你的存在对他来说始终是个隐患。”

    少女一惊：“前辈......”

    “我可以给他更多的东西，但前提是你得离开他，回到你们妖族该去的地方。”林夕脸色微沉：“不然我会收回一切。”

    少女的心像是被狠狠击中了一般，脸色煞白。

    她虽然早就预料过有分离的一天。

    但是却没想到会来的那么早。

    虽然早就听说过很多人族修士讨厌妖族，甚至是憎恶，但少女还是怀着侥幸之心去救了林夕，没想到此刻自食恶果。

    少女沉默了很久很久：“前辈，如果我离开了，您会给他什么？”

    “很多，我可以给他成为修士的机会。”林夕毫不犹豫的说道：“他一辈子都不需要再受凡人之苦。”

    “这样么，我......我知道了。”

    少女神色一黯：“如果我走了，九运他或许会伤心一段时间，希望前辈不要太苛责他，他其实是个很好的人。”

    说罢少女眷恋的看了一眼这粗糙的小屋，还有那简陋的马厩，眼中满是不舍。

    这里什么都没有。

    但她的一切却都在这里。

    紧接着她化作一匹干净的白马，仰天长嘶一声。

    声音悲凉，带着难过与苦闷。

    马蹄震震。

    毅然选择离开。

    而就在此刻，林夕脸上的寒霜顿时化作明媚的笑容：“等等，你不用走了。”

    白马顿在原地，灵性的眼中满是茫然。

    “一个小小的考验而已，我总得知道你是不是个值得信赖的妖。”林夕笑道：“恭喜你通过了我的考验。”

    “考......考验？前辈您不讨厌妖族吗？”

    “当然了，相反，我最好的朋友之一，就是一个到处惹是生非，人见人骂的大妖，他正好和你还有些缘分，他是一条白龙。”林夕说道。

    要是让小白龙知道林夕把他和一只小马妖画上等号。

    大概会气的半死吧。

    不过对林夕而言，人和妖没什么区别。

    没有必要强行对立起来。

    少女此刻仍然有些没有反应过来，呆呆愣在原地。

    林夕淡然说道：“不过有一点是真的，那傻小子得到我赠与的机缘，以后肯定不会再泯然众人，遇上的人和事多了，你的身份很危险了，我总要知道你们的感情到底够不够紧密。要是以后你把他抛弃了，或者他把你抛弃了，那还不如现在就断个干净。”

    少女下意识反驳：“我们不会的。”

    “现在看来确实如此。”林夕不置可否。

    随后，林夕手中升起一团淡淡的迷雾走向白马：“你的妖气很淡，但毕竟是妖，有修士稍微认真注意一下你就会暴露，这是我送你的。”

    迷雾飘到了白马身上，随后快速融入了她体内。

    白马惊喜的发现，自己所有的气息全都收敛在了体内，元神上蒙上了一层淡淡的迷雾，寻常手段竟然根本穿透不了。

    “一点小幻术而已，至少能保证化神之下的修士看不穿你的身份。”林夕说道。

    少女大喜。

    化神修士哪里是那么好遇到的。

    况且那样的存在，也不会注意一匹寻常的白马。

    “多谢前辈。”少女倒头就拜，欣然无比。

