    管事最后一个进来，高声宣布道：“请大家准备好，还有几分钟，我万珍阁的最强鉴宝师，鸿元大师就要来开始考核了。”

    “不用几分钟，我已经来了。”

    一名须发皆白的老者，龙行虎步走了过来。

    正是享誉青龙城的鉴宝大师李鸿元，他是万珍阁的首席鉴宝师，这次若不是十九公主驾到，根本不屑前来考核。

    整个天元界。

    鉴宝师一共分为五个等级，分别是鉴宝学徒、鉴宝师，鉴宝大师，鉴宝天王，鉴宝圣人。

    鉴宝天王，一个古国也就几名，大都被招揽于皇族、皇宫。

    鉴宝大师已经算是鉴宝行业的顶尖了，身份地位奇高，甚至比天王还受尊重。

    一见李鸿元，众人顿时安静了下来，满眼崇拜，就连十九公主的目光也充满了尊敬。

    “开始考核吧，规则很简单，一个小时内，最多寻十件宝贝，不许交头接耳，相互探讨，寻好后，便可找我解封，鉴定价值。”

    李鸿元神色严肃，扫视众人。

    “好。”

    众人点头，开始寻宝，一个个极其慎重，左挑挑右选选。

    唯独林宇。

    直奔第一层而去，挑了一盏七彩闪耀的琉璃灯，这灯十分漂亮，闪烁着七彩的光辉，一看就不像凡物。

    但光芒不够明亮，仿佛内部受损一般，给人一种残次品的感觉。

    第一层任一物品标价都是一万，一旦选定后，就不能选第二个物品了。

    不过林宇没有丝毫犹豫，直接选择了它。

    “呵呵，这老头是来瞎搞的吗，开始考核不到一分钟，就选出了宝贝，而且一件就花光了一万金币。”

    “老头，这就是你所谓的圣物？很有眼光嘛。”

    众人一阵哄笑，言语和眼神都带着嘲讽。

    就连之前夸赞林宇的十九公主，也皱了皱眉，感觉这老头真是呆头呆脑，一点都不懂鉴宝。

    哪能这样鲁莽，看着花俏的东西就选。

    要知道鉴宝这行，越是花里胡哨，外表精美的东西，价值越低，越多赝品假货，价格从来不是衡量宝贝的唯一标准。

    “请鉴定。”

    林宇拿着七彩琉璃灯，走到李鸿元面前。

    “下次你这种妄图碰运气的东西，给我滚出考核堂，鉴宝师是一个很神圣的职业，不是你这等人可以染指的。”

    李鸿元很生气。

    他是一个古板传统的人。

    他没想到在自己的眼皮子底下，还有如此张狂之人，看都没看几眼，就选定了物品，如此藐视鉴宝学徒考核，简直是岂有此理。

    林宇很错愕。

    他只想突出自己超强的鉴宝能力而已，哪里做错了？！

    “老头，不用让鸿元大师鉴定了，你这东西如此美艳，简直是夺魄勾魂，一看就是赝品，别自取其辱，抱着它滚出寻宝殿吧。”

    “难怪都七老八十了，还在考鉴宝学徒，原来就是一个半吊子，什么都不懂。”

    “真是傻的可怕，不知道寻宝第一常识，那就是越精美的东西，越不能选么？”

    众人齐齐嗤笑，纷纷不看好林宇，甚至有人叫他别鉴定了。

    “唉，天才总是寂寞的，你们不识货，我不怪你们。”

    林宇叹着气摇头。

    “泥马，这都能装逼，你这老头还真是不要脸啊。”

    “哈哈，真是不到黄河心不死，我看待会鉴定结果出来，只值一个铜币，你的老脸往哪搁。”

    众人笑得更欢快了。

    “我就让你亲眼看看，你选了一个什么垃圾，然后给我立刻滚！”

    李鸿元气得吹胡子瞪眼，满脸涨红，他一把抓过七彩琉璃灯，开始解开上面的符文封印。

    许多人都停止寻宝，充满戏谑地望向这边，就连十九公主也被吸引了，目光直直盯着。

    李鸿元喘着粗气，以真气比划着诡异的痕迹，一道道细小的光芒闪过，只听见咔的一声，封印符文破了。

    七彩琉璃灯的光芒瞬间熄灭，化为一个凡物。

    “看看，这就是你选的垃圾，我用真气催动，一点动静都没有，连一个铜币都不值！”

    李鸿元嘶吼着，将七彩琉璃灯狠狠丢向林宇。

    “果不其然，这七彩琉璃灯就是一个废品，这老头的眼睛基本等于瞎子。”

    “呵，这就是所谓识货的高手呀，寻了一个垃圾。”

    “老头，我劝你以后别参加鉴宝师学徒考核了，浪费钱，最好寻宝也别来了，太蠢了。”

    难得遇到一个这么菜的鉴宝人，众人忍不住纷纷调笑。

    “笨而不自知！”

    十九公主摇了摇头，给出了这样的评价，然后开始自我寻宝。

    “身为鉴宝大师，你很不合格。”

    林宇淡淡看了李鸿元一眼。

    听到这话，李鸿元气得双目通红，就要出手教训林宇。

    他是万珍阁首席，在青龙城，乃至整个大夏享有盛名，却被一个愚笨的老头羞辱，是可忍孰不可忍。

    “别急着动手，我来教你。”

    林宇扬起七彩琉璃灯，徐徐道：“你解开符文封印，用真气鉴定它，没有产生异相，便断定它一文不值，这种认知真的很片面！

    首先，若它是圣器，你不知道运行方法（其实就相当于地球的密码，得解锁才能用），用真气难以催动，这很正常。

    其次，你解开的符文，只是万珍阁的符文师封印的，你怎么就断定这七彩琉璃灯没有其他封印？”

    听到这番说法，十九公主双眼一亮，不少人纷纷好奇再次望了过来。

    这老头看似不靠谱，嘴巴说得倒是一套一套的。

    “哼，还想诡辩，今日你这盏七彩琉璃灯，若有超过十个金币的价值，我就立刻拜你为师；反之，你就给我滚出寻宝殿，永远不许再踏进一步。”

    李鸿元感到自己的权威受到了侮辱，神色愤怒至极，提出了条件。

    听到这话。

    所有人都惊呆了，就连监考的一群工作人员和管事，也震惊得说不出话来。

    “我只是就事论事，你要赌这么绝吗？”

    林宇无语，感觉这老头火气好大。

    李鸿元冷声道：“你若不敢，就趁我没发火之前，赶紧滚。”

    “好吧，这可是你逼我的，收一个鉴宝大师为徒，想想也不错。”

    林宇要让这群人看看，谁才是真正的鉴宝大师。

