
门被推开的那一刹那，所有人都看了过去，紧张的看向了医生。

冯省身是华夏知名的数学家，也是华夏大学数学系的教授，这些年为华夏的数学发展，做出过卓越的贡献。

不仅仅是薛夕和周宏，就连向淮和景飞都很紧张他的生死。

几人凑到了医生面前，周宏先开了口：“我老师怎么了？”

医生皱紧了眉头：“冯教授……看不出任何问题来，做了脑补ct也没问题，我们检查了身体各方面，都没有问题。只看得出来是精神受到了刺激，不过现在已经醒了。”

醒了……

两个字让在场的所有人都松了口气。

就在这时，冯省身被医生推了出来，他呆呆的躺在床上，盯着天花板看着。景飞想要先去问几句究竟发生了什么，季司霖对他做了什么时，却被向淮一个眼神阻止了。

医生们先把冯省身推到了病房中，因为他到现在还没有什么别的症状，所以要先住在医院里观察。

等到医生检查了他身体各个情况以后，主治医生这才开了口：“真是奇怪，冯教授身体看上去没有任何问题，我们根本就查不到他昏迷的原因。”

这属于超越科学范畴的事情了。

景飞开了口：“没事，估计是人年纪到了，精神不好吧，医生，我先送你出去……”

等到医生离开了病房，景飞去而复返，对着周宏开了口：“我们警察需要办案，还请你出去一下，我们要试探性的询问下冯教授一些问题。”

周宏点头，离开了病房后，病房里就只剩下了景飞、郑直、薛夕和始终站在旁边的向淮。

景飞对冯省身询问道：“冯教授，您可以听到我的声音吗？”

冯省身仍旧躺在那里，浑浊的眼珠看了他一眼，就闭上了眼睛，没有说话。

景飞皱起了眉头：“季司霖到底对冯教授干了什么？为什么冯教授看着，像是一夕之间，精力全被抽走了？就跟实验室里那些没精神的人一样！只是，冯教授的精神看着更差！”

旁边的郑直皱起了眉头：“我突然发现了一个问题。”

景飞：“什么？”

郑直：“他攻击的人，都是数学系的，难道他跟数学系有什么深仇大恨？或者，他想要阻隔华厦数学行业的发展？”

景飞：？？

薛夕直接开了口：“不可能。”

郑直冷笑：“怎么，你还要为你的司霖哥说话吗？薛夕，你醒醒吧，不要以为他损害了李学磊的实验项目，是为了你出气，就这么袒护他！像是他那种野生异能者，这么不配合我们抓捕，绝对有问题！”

郑直指着冯省身，怒斥道：“看看你的老师，都被他折腾成什么样子了？他这是伤人罪！抓到了，都可以终生监禁了！”

郑直想骂薛夕，可看到向淮，到嘴的话咽了下去，最终不甘心的离开。

-

-

冯省身生病了，住院了。

整个人精神萎靡，每天都没有精神。

华夏大学来看他的人络绎不绝，几个院长加上校长，全部来探望过他，校长临走前，还拉着他的手说道：“老冯，你是咱们大学数学系的功臣，你放心，我绝对会给你申请奖励！”

冯省身嘴唇动了动：“不用。”

校长却说道：“怎么会不用？绝对要用！你解出来那几个题目，已经轰动了数学部了！唉，他们都说，季司霖是国外间谍，这么伤害你，是因为你做出了那几个项目！”

冯省身呆愣愣的看着校长，想说什么，却闭上了嘴巴。

李梵也来了，看着满头白发的冯省身一阵唏嘘：“老冯，是我狭隘了，如果早知道你会因为科研，把自己累成这样，我肯定会早早的支持夕姐儿。”

-

两天后，冯省身出院了。

他回到华夏大学时，整个数学系的学生们，全部夹道欢迎。

冯省身一时间成为了华夏的数学英雄，被人人称颂，薛夕和周宏身为冯省身曾经最得意的弟子，被众人推出来迎接他。

薛夕站在前面，看着保姆车车门打开，里面的冯省身像是老了十岁，颤颤巍巍的扶着拐杖，慢慢下了车。

他头发花白，憔悴的厉害。

而他一下车，薛夕和周宏就上前一步，分别从两边扶住了他的胳膊。

冯省身顿了顿，就这么被扶进了办公室以后，薛夕想要留下来照顾一下他时，冯省身却开了口：“夕姐儿，你去忙吧，我这里有周宏就可以了。”

薛夕看着老师的模样，点了点头。

可等她离开后，一道流言却在学校里流传起来：

“听说了吗？冯老生夕姐的气了！”

“这也难怪，毕竟季司霖跟夕姐关系很好，季医生伤了冯老，这里面指不定还有夕姐什么事儿呢！”

“你们说，薛夕真的不知道季司霖的下落吗？她是不是在袒护季司霖？”

李学磊也像是抓住了机会，带节奏般来实验室里跑一趟：“薛夕同学，季司霖跟你的关系可不一般，他做的那些事情，真的跟你没关系吗？”

-

“太过分了！伤人的是季医生，李学磊这么天天来闹什么？还到处造谣夕姐你的名声，说你指使的，简直无语！”

谢莹莹是薛夕的脑残粉，无论外界怎么评论，都不为所动。

薛夕在办公室里坐着，听到这些话，倒是没说什么。

就在这时，李紫夏冲了进来，“夕姐，你怎么还在这里？”

薛夕一愣。

李紫夏开了口：“冯老的那几个论文，获得了全世界数学界的认可，提名了菲尔茨奖！夕姐，这可是数学界的诺贝尔奖！冯老身体不好，不用参加去领奖，到世界数学组织，将奖项亲自送来了，现在冯老的办公区那边，热闹的厉害，听说周宏都跟着喜气洋洋！”

薛夕顿了顿。

谢莹莹眼睛一亮：“夕姐，你老师获奖了，你快点去恭贺呀！”

薛夕默了默，最终开了口：“老师没喊我过去。”

谢莹莹和李紫夏都被噎住了。

这个奖项可是华夏大学的大事，几乎所有人都去了，校长还专门在礼堂里开了一个表彰大会。

礼堂里面，热闹非凡。

实验室里，却只有光源机转动的声音。

薛夕像是被遗弃了似得。

李紫夏和谢莹莹看着实验室里的红发少女，对视了一眼。

谢莹莹皱起了眉头：“冯老不会真的迁怒夕姐了吧？这种时刻，周宏一直陪在冯老身边，可他竟然都没有喊夕姐过去。”

李紫夏也露出了担忧的神色：“别的我倒是不担心，毕竟冯老能给夕姐带来的东西不多。我主要是担心夕姐心情不好。”

谢莹莹重重叹了口气，“本来，光源机做好了，大家应该高兴的，可是怎么现在就成这样了？季医生那么好的人，怎么就成了坏人，成了人人喊打了，而夕姐和冯老，也疏离成了这副模样，我只要想想这件事，我就觉得心疼！”

两个人陪着薛夕，一直到表彰大会结束。

李学磊先回来，没去他那边的实验室，反而先来到了这边，李学凯拦在门口处，不让他进来：“这里是我们的实验室，你总是往这边跑什么？”

李学磊冷笑：“这都是华夏大学的地盘，我往这边走怎么了？再说了，某人被冯老厌弃了，还不是自作自受！谁让她跟那个心理医生认识？啧啧，肯定是她指使着季医生对我项目里的人使坏，现在，也终于尝到了冷板凳的滋味了吧？现在，她有项目在身，冯老不好动手，我看啊，等这个项目热度下去了，冯老就要出手了！人家华夏大学的教授，还不是一张口，就能把她从华夏大学赶走？”

两人争执的时候，都没有看到，刚刚领完奖的冯省身，在周宏的搀扶下出了电梯，慢慢往这边走过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64471390"  chaptername="第650章  被抛弃的夕姐？">加入书签</a>
</div>
