一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “入世修行？”叶辰轻皱眉，“需多久。”

    “或几日，或几年，也或几百年。”人王微笑，“这会是一段漫长的旅行，是修行，也是悟心，于红尘中，领悟人间大道。”

    “给我些许时间。”叶辰道。

    “三日。”人王竖起了三根手指。

    “多谢。”叶辰说着，缓缓转了身，自是明白，这一走，会是很多年，他总要跟家人告个别，或许，再归来，已是百年身。

    小竹林外，天老和地老一边一个，见叶辰出来，便都凑了上来。

    “两位前辈该是有话与晚辈说。”叶辰拱手道。

    “老实说，俺们还是喜欢你以往臭不要的德行。”地老揣了揣手，叶辰这般正经，倒是让他二人感觉生疏，而且很不习惯。

    “修士一途，伴随厄难，不忘初心，方成大道。”天老拍了拍叶辰肩膀，见叶辰神色如此颓废，很想把姬凝霜之事和盘托出，但还是忍住了，人王之所以不让说，也自有他的道理的。

    “谢前辈教诲。”叶辰拱手又一礼，便踏上了虚天。

    望着叶辰离去的背影，天老地老皆叹息，这个后辈，一路遭了太多苦难，前世今生一轮回，已被无情的岁月，磨得满目疮痍。

    身后，人王也出来了，杵在两人中间，也在看叶辰。

    “你个贱人，要瞒他多久。”天老地老皆大骂。

    “都说了，这也是一种磨练。”人王悠悠道，“还有，三日后我与叶辰将会离开，老夫尚有三件事交代你俩，第一：看好若曦那小女娃，任何人不得见她，特别是楚萱和楚灵；第二，不到万不得已，莫让极道帝兵出大楚；第三，乃是最重要的一点，一旦天魔入侵大楚，即刻擂动诸天战鼓，纵拼到全军覆没，也要死守诸天门，人在大楚在，直至众位准帝归位。”

    “明白。”天老地老点头，不带丝毫玩笑。

    “如此，辛苦二位了。”人王拂袖，逐渐远去，不过，他的一番话，却让天老地老倍感压力，众准帝应劫入世，接下来很长一段岁月，会是大楚虚弱的状态，一切，还需靠他们自己。

    这边，叶辰已出天玄门，祭了传送域门，回了恒岳宗。

    玉女峰上，孩童的咯咯笑声稚嫩，几个小家伙，在草地上嬉闹，迈动着蹒跚的小脚步，追逐纷飞的彩蝶，如一个个小精灵。

    众女在不远处，刺绣的刺绣，做衣的做衣，在外，她们皆风华绝代，在这玉女峰，如都如柔情的妻子，也都是温柔的娘亲。

    叶辰落下，一手一个，抱起了小叶灵和小叶凡，露出慈父的微笑。

    见他归来，众女都起了身，虽是隔着有些距离，却还是嗅到了一种浓浓的离别气息，她们是叶辰的妻，对丈夫还是了解的。

    三日，平平淡淡，无人提离别之事。

    而叶辰，也在这三日，做了一回普通人，不问红尘事，不管世间修，为妻子们做饭，陪孩子玩耍，也只在夜深人静，伫立姬凝霜的坟墓前，拂着碑上的灰尘，追忆着古老的前尘往事。

    三日转瞬而过。

    深夜，叶辰系上了风衣，戴上了斗笠，望了一眼沉睡的众女和孩子，便静静出了玉女峰，未打搅任何人，他的背影很孤寂。

    这一走，或许便是几百年，再归来时，他的孩子，会长大成人，他的妻子们，也会敛去昔日风华，一切都会随岁月而变迁。

    月下，他渐行渐远。

    只是，他并未发觉，身后的一间间房门，都在同一时间打开了。

    众女倚着门框轻轻挥手，眸含水雾，在月下凝结成了霜，她们不怕叶辰受伤，就怕看着他的背影，生怕那一走，便是永远。

    大楚外的星空，人王早已等待，也如叶辰，披着披风，带着斗笠。

    二人并肩，走向星空深处。

    两个游客，一路风尘，如那星河流沙，徘徊徜徉，没有目标没有终点，时而会在古星茶摊驻足，饮一杯浊酒，而后又上路。

    旅途中，不知多少时日。

    期间，人王沉默不语，叶辰也从未说过一句话。

    前方，又到一颗星辰，硕大无比，却无生灵气息，亦无星辰光晕，孤零零的悬在星空，如一个迟暮的老人，在守望着岁月。

    “就这了。”人王捋了捋胡须，抬脚踏入。

    叶辰望了一眼四方，也跟着走入，他知道，真正的修行开始了。

    古星的确死寂，虽大山林立，却寸草不生，大地龟裂，焦土沟壑，还有肆虐的风沙，一眼望去，尽显贫瘠，光秃秃干巴巴。

    “正好，无人打扰。”人王坐在了一颗石头上，随即拎了酒葫芦。

    叶辰也坐下了，握着酒壶，静静喝着。

    “先从你最不擅长的开始。”人王悠悠道。

    他这般说，叶辰闻之，便了然于心了，他最不擅长的，就是法阵，比起列阵、布阵和破阵，他比姬凝霜，差了十万八千里。

    身侧，人王已扔了酒壶，轻轻抬手，拂过苍空。

    旋即，便见一座大阵浮现，一道道阵纹排列，甚是繁琐，阵脚奇多，与阵纹相连，大阵很是玄奥，好似活物，在自行演变。

    依稀间，能得见九宫八卦，藏于天地，似隐若现，只神秘古老气息透露，有一股可怕的力量潜藏阵中，仅仅看着，就觉心颤。

    叶辰双目微眯了，阵法他自是见过不少，可如这般玄奥的法阵，还是第一次得见，以他眼界，竟是寻不到一丝一毫的破绽。

    “世人皆言人皇擅占卜专推演，殊不知，人皇造阵之法，亦夺天造化。”人王悠悠道，“帝道伏羲，九九八十一阵，此阵便是其中之一，乃专注困人之阵，人皇未成帝前，用此阵困死过太多盖世巨擎，货真价实的帝道级法阵，鲜有人能破开。”

    “此阵，我在天尊遗迹见过。”叶辰说道，忆起了沙漠古城中的法阵，困住了冥绝与萧辰，后来，他们还用那阵法，灭了三尊洪荒帝子，那古城中的法阵，如此刻这阵法，一模一样。

    “不用想了，天尊遗迹的那座法阵，便是吾布下的。”人王拍了拍肩头灰尘，“这么些年，该是坑了不少人，谁进谁倒霉。”

    “难怪。”叶辰喃喃道，不用说，人王当年也进过天尊遗迹。

    “自外看，看不出玄机，进去试试。”人王将叶辰推入了阵中。

    一入阵中，法阵就如复活了一般，密密麻麻的阵纹，交织流转，其内竟还融有法则，有一丝丝帝威显化，真真的帝道级法阵。

    叶辰静静伫立，扫看四方，身处阵中，就如处在一片真实世界，有天亦有地，还昏暗无比，天穹雷电撕裂，大地岩浆纵横。

    或者说，他并非被困在阵法中，而是被困在一片世界里。

    冥冥中，阵中还有一股神秘力量笼罩，化解着他的精气，消灭着他的真元，连本源也被压制，滚滚的圣体气血，也萎靡不少。

    这才是完整的法阵，而天尊遗迹中的法阵，是残缺了，一个完整一个残缺，这就不是一个级别的，若非那法阵残缺，姬凝霜也不可能寻到破绽，他们也不可能那般轻松救出冥绝和萧辰。

    “破阵吧！老夫先睡会儿。”阵法外，人王抱着后脑勺躺下了。

    叶辰不语，金拳紧握，融了秘法道则，朝着一方轰去。

    他的一拳，将虚无轰出了一个大窟窿。

    然，那个大窟窿，瞬间便愈合了，根本就不给他遁出的时间。

    继而，他幻化了道剑，一剑无匹，斩出一道仙河。

    虚无，被劈出一道裂缝，可那裂缝，也如先前的大窟窿，瞬时愈合，以他的速度和身法，也赶不上愈合速度，无法遁出去。

    他并未放弃，一剑接着一剑的斩，秘法神通频出，将虚无打的千疮百孔，但仅仅一瞬间，满目疮痍的虚无，便完好如初了。

    连续轰了半个时辰，他非但没破开法阵，反而消耗不少。

    紧接着，他往嘴里塞了一把丹药，继续开轰。

    轰！砰！轰！

    这等声响，不绝于耳，不是大战，却胜似大战。

    叶辰之毅力，很是坚定。

    如此，他断断续续轰了三五日，直至累到虚脱，方才停下。

    至此，人王才掀开眼眸，悠悠一声，“强攻无用。”

    不用他说，叶辰也看出来了，他的战力何等霸道，连续攻了三五日，都没破开法阵，足见法阵的玄奥，并非强行便能破开。

    第一次，他盘膝在地，没有继续攻，只静静参悟帝道伏羲阵玄奥。

    这一坐，又是三五日。

    期间，他不止一次起身，秘术、神通、道则、法器、本源齐出，可每一次，都被挡回来，阵法还是原来的阵法，完好如初，而他，却累到法力枯竭，站都难站稳，被困到无丝毫方法。

    他真正明白此阵的可怕，连残破的阵法，都能困住冥绝和萧辰，包括三尊洪荒帝子都束手无策，更遑论此番是完整的阵法。

    因此阵，他对人皇的敬畏，又多了一分。

    大帝皆震古烁今，人皇不以战力著称，可对法阵的造诣，着实夺天造化，仅以此阵开，圣王级的修士中，绝难找出破开者。