    

    “宁兄，不好了！”

    制作赝品之事全权交给了药慎行，宁辰落得一身轻松，然而刚回到警察厅许一城便找上了门。

    “许兄别急，慢慢说。”

    许一城向来都是无事不登三宝殿，能让他急成这样怕不是小事，可最近也没出大事啊？

    “是东陵出大事了！在马兰峪外，王绍义的一个团将东陵封锁了，他说要查找盗墓贼的线索，还自己清白！

    可明眼人谁不知道他真正的目的，王绍义是要趁机盗墓啊！这件事你们警察厅可不能不管！”

    许一城简明扼要的说了一下经过，宁辰心里一个咯噔，这孙殿英还没来却等来了王绍义！

    在这么短的时间内，药慎行那边，根本没办法制造出相应的赝品，那宁辰的计划可就打水漂了。

    “消息可靠吗，守陵军有何反应，可就算是盗墓，他这么大张旗鼓额的不怕政府出兵？”

    许一城道：“消息是守陵军给的，你不知道，王绍义掳走了毓彭，毓彭对东陵了如指掌，不用一天的功夫就能盗掘帝陵，时间上，政府根本没有来不及出兵！”

    “如果有内应，那这事就麻烦了，现在警察厅那点战斗力，根本威胁不到王绍义。”

    宁辰眉头紧皱，王绍义突然暴起，让所有人都措手不及，东陵那么大，宁辰也只盗了裕陵，其他帝陵还没来得及出手，看来要冒险了。

    “许兄，你且先回去吧，这件事，我自有对策！”

    宁辰眯着眼说道。

    ………

    东陵外，古道边。

    王绍义只用了不到一个团的人马，就把东陵围了个水泄不通，在他身边还有三个人。

    高全、卞福仁和许一城。

    许一城走出警察厅就做好了打算，无论宁辰有什么办法，他都要尽自己最大的能力阻止王绍义。

    他独自一人找上了王绍义！

    果不其然，因许一城五脉的身份，王绍义没有杀他，毕竟打仗王绍义很在行鉴宝就不行了。

    王绍义那凶神恶煞的脸上没想到，还能挤出一丝笑容，“今天把三位聚到这，是想跟你们做笔买卖，东陵里头最富贵的老佛爷的墓，诸位有没有兴趣？

    咱们吃个慈禧墓的现席！”

    吃现席，是民国以来才有的话头，最开始有古董商人掏钱雇佣土夫子挖古坟取明器。

    后来土夫子觉得这么做太吃亏了，他们脑袋一转来了个反向操作，先找准坟墓然后叫来几家古董商当场挖坟，然后现场拍卖，价高者得。

    因为往往是几伙人围着坟坑盯着，所以就跟开宴席似的，在古玩行里这就叫吃现席。

    高全先胆子大，没少吃过现席：“王团副难得有此雄心，那我舍命陪君子。”

    卞福仁不甘示弱，也跟着说道：“慈禧墓里都是民脂民膏，王团副为民做主，真乃大英雄！”

    三人只有许一城没有说话。

    王绍义便道说：“那你呢？怕了？”许一城淡淡道：“王团副，就算你有毓彭带路，可具体的墓道入口他也不知道，万一出了纰漏，但凡拖上两三天您这点人可就血本无归了！”

    王绍义嗤笑一声：“实话告诉你，当年给慈禧封闭墓道的石匠，有一个逃了出来还活到了现在。”

    许一城惊道：“从何而知？”

    王绍义脸上露出几分得意之色：“山人自有妙计，你们只需要给我掌眼出价钱就行了！”

    许一城的一颗心直接凉了，完了，又一座世所罕见的古墓即将被破坏性挖掘，古人留下的东西都糟蹋了！

    王绍义这边盗墓紧锣密鼓的进行，另一边，宁辰独自一人姗姗来迟总算到达马兰峪外。

    王绍义手下的人见宁辰容貌甚伟，连忙警惕起来，几十把长枪同时瞄准了宁辰。

    “什么人，来干什么？”

    宁辰将手中的大皮箱轻飘飘一扔，落在几米开外的小队长脚下，掀起一片尘土。

    “搞什么名堂？”那小队长嘀咕着，蹲下来随手打开了箱子，没成想差点被一片金灿灿晃瞎了眼！

    金子！满满一箱的金子！

    小队长猛的用力一提，箱子之重，骇人听闻，只怕有二百斤重了，也不知道以宁辰并不魁梧的身子，是怎么拎起来的……

    “我听说王团副在这里做大生意，便带了一点定金来凑个热闹，小兄弟就这么向团副报告吧。对了，团副要是问起来，就说我姓宁！”

    慈禧墓前正在指挥的王绍义一见，竟有人带着一箱黄金来吃席，自然是疑惑万分，但不管姓宁的从哪里知道的消息，黄金却是不能退！

    “带他过来！”

    边上的许一城听到有个姓宁的人，马上想到了宁辰，可警察厅那点只知道欺软怕硬的怂货，就算都来了也翻不起浪花啊？

    小队长将宁辰带到了王绍义面前，王绍义见宁辰有恃无恐，心中没缘由的烧了无名之火，一把枪就顶在了宁辰的脑袋上。

    “哪个给你透露的消息？”

    见王绍义凶神恶煞，许一城一慌，正要开口说明一切，却没想到宁辰反伸手便夺下了王绍义的枪！

    同时卸下了王绍义的胳膊！

    国术练到一定境界会有一种明悟，那就是，在七步之内人快，七步之外枪快！

    王绍义哪里知道宁辰是国术高手，也不知道他哪里藏着一把枪，直接顶在了自己的头上。

    “废物，带人不知道搜身吗？”

    王绍义气急败坏骂着那个小队长，小队长心里委屈极了，他亲自搜身就差把宁辰给脱光了检查。

    根本没看见他还有枪啊？

    宁辰淡淡的说道：“团副别骂了，我拜过高人学过一身古彩戏法，想藏点东西还不是易如反掌？”

    王绍义被宁辰拿下，其余众手下，便成了惊弓之鸟，宁辰这一招擒贼先擒王干的漂亮。

    许一城没想到宁辰的办法就是这，孤胆英雄，直捣黄龙，这样的人怎么会成为吴郁文的秘书呢？

    “大兄弟，你想怎么样就怎么样，大不了慈禧墓里的宝贝，咱们一人一半可好？”

    王绍义晓之以理动之以情。

    宁辰戏谑一笑：“就你这等辣鸡，也配跟我共谋大事？小爷是警察厅的人今天正式逮捕你！”

    不过话是这么说，宁辰心里想的，却不是这样，有道是小孩子才做选择而成年人全都要！

    爷的宝贝你还想分一半？

    ps：第四更，求收藏求推荐～        

