    　　

    　　“是的啊，二堂叔，就是会汪汪叫的那种狗！”雨海天满头大汗的连忙解释道。

    　　

    　　“真的假的？被狗给打死了？”雨水星怎么觉得雨海天这话有点儿匪夷所思呢？堂堂玄阶初期实力的内家高手，居然被一只狗给打死了？

    　　

    　　“二堂叔啊，这么大的事情，我怎么敢开玩笑啊！”雨海天大汗淋漓的说道：“就是被林逸身边的那条叫威武将军的狗给打死了！”

    　　

    　　“那狗不是被雨坤给打死了么？”雨水星一愣。

    　　

    　　“没死，那狗好像挺聪明的，林逸和它说，子债父偿，那狗就把三堂叔给打死了！”雨海天说道。

    　　

    　　“你三堂叔是玄阶初期的内家高手，别说是狗了，就是普通人想打死他，也不是那么容易的啊？”雨水星有点儿想不通，就算那狗智商比较高，知道找雨必德报仇，但是它也得有那个能力啊！”

    　　

    　　“有，二堂叔，我觉得，那狗不是一般的狗，虽然我不是修炼者，但是那狗身上一瞬间传来的强大气息，可以预示着，那狗绝对不是一般的狗！”雨海天有些心有余悸的说道。

    　　

    　　“也就是说，你们今天去找楚鹏展的麻烦，然后那个什么威武将军出来，就把雨必德给打死了？”雨水星终于理出了一些头绪来，但是却还是不太相信一只狗会那么厉害。

    　　

    　　“不是的，二堂叔，林逸根本就没有受伤，实力也没有掉！”雨海天有些惊恐的说道：“他扮猪吃老虎啊，这么多天了也没有动静，偏偏等我和三堂叔上门去了，准备强行的将楚鹏展的女儿带走了，结果林逸突然出来发威了，一掌就打飞了三堂叔，然后那威武将军冲过去，补充了一脚，三堂叔就这么去了……”

    　　

    　　“林逸没有受伤？实力也没有掉？狗居然也是修炼者？”这一系列的消息像是炸雷一般的进入了雨水星的耳朵里，让他有些无法是从了！这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　之前不是已经调查清楚了么？林逸受伤很重，根本就没有什么实力存在，他怎么突然的又好了，而且实力一点儿也没受到影响？是他在扮猪吃老虎么？故意的弄出这么一个受伤的假象，然后将敌人引过去？

    　　

    　　不对！雨水星突然皱了皱眉，林逸扮猪吃老虎倒是有可能，但是那只狗，却不可能扮猪吃老虎！雨坤已经说了，他将那条狗给打死了，内脏都打碎了，就算治活了也是残废一个，怎么可能还变成了一只修炼狗？

    　　

    　　雨水星想到了一个无比可怕的可能，那就是林逸之前真的受伤了，不过现在却恢复了，不但恢复了，而且实力好像更强了！而那只狗也是一样，已经伤的不能再伤了，现在居然成为了修炼狗……

    　　

    　　那林逸的身后，将是一个何等庞大的势力啊！隐藏世家，都没有这种实力吧？让一个受了重伤的人和一只快死了的狗不但保住了性命，而且还拥有了更厉害的实力！

    　　

    　　这得花费多少天材地宝，多少高人为其护法，才能达到这种效果？

    　　

    　　雨水星发现自己犯了一个很大的错误，那就是不该去松山市凑这个热闹，萧家愿意找死，就让他们去呗，自己坐山观虎斗就好了，何必趟这浑水？

    　　

    　　可是，世上没有后悔药可以吃，听了自己的三弟被打死的消息，雨水星真的有点儿欲哭无泪了！

    　　

    　　林逸明知道雨家的势力的情况下，居然敢动手打死雨必德，那只有两种可能，一种是冲动之下犯傻了，第二种就是，林逸必有所凭恃！他不怕雨家，或者说，他身后的势力不怕雨家！

    　　

    　　当然，雨水星更偏向于后者，因为听雨坤所说，林逸本想打死他的，是李福开口了，才让林逸手下留情！第一次冲动还好说，连续的冲动，可能么？

    　　

    　　况且，林逸这么多天隐忍不发，等着雨家的人去折腾，在最后时刻，才出手杀人，这是什么？杀鸡儆猴么？

    　　

    　　“海天，你把当时事情发生的经过，详细的和我说一遍！务求不要漏掉一点儿的细节！”雨水星深吸了一口气，问道。

    　　

    　　“是，二堂叔，当时的事情是这样的……”雨海天将之前发生的事情，包括自己和三堂叔说的话，以及楚鹏展的反应等等都详细的描述了一遍，最终，还不忘了将林逸那两个嚣张的条件也说了出来……

    　　

    　　“这个林逸……好大的口气啊！居然敢要挟雨家！”雨水星听了林逸让雨海天转述的话后，顿时气得七窍生烟，但是心里面却更是有些猜忌了，林逸凭什么敢说出这种话来？

    　　

    　　联系到楚鹏展的反应，好像楚鹏展也并不知道林逸的实力恢复了……那么也就是说，楚鹏展或许也被林逸给骗过去了，这小子为了达到扮猪吃虎的目的，没有告诉任何人他恢复了实力的事情，就是为了这最后的爆发！

    　　

    　　可怕！好可怕的心思啊！

    　　

    　　雨水星暗叹道，如果林逸真是如同自己所猜测的那样，那么他的真实目的是什么？是针对雨家，还是萧家，亦或是赵奇兵？或者，这些人在他的眼中，只是棋子，他有更深一层的目的存在？

    　　

    　　“是啊，二堂叔，现在该怎么办？”雨海天小心的问道。

    　　

    　　“你立刻马上带着你三堂叔的遗体回燕京来，那边的事情都不要管了！”雨水星有些怕了，他是真的怕了！

    　　

    　　雨家这些年，横行了多年，却没有人敢于不给面子，更别说直接击杀了！但是林逸，完全的肆无忌惮，将雨家的两个核心人物一死一伤，还想要雨家产业的股份，更狠的是，要雨家两个女孩子给他做小妾！

    　　

    　　是他异想天开，还是真的有这份实力？

    　　

    　　不过不管怎么说，雨水星真的有些后悔了，为了几份地图残片而结下了这么一个可怕的对手，这不是雨家之福！

    　　

    　　当然，这口气，雨水星自然也是咽不下的，这个仇，他是记下了！在他摸清了林逸的来路之后，必将十倍百倍的报复回去！<!---->

