    第8520章白送了吗

    王萌看看丛军，又看看高海洋。

    “我也似乎听我爸当年提起来，说我们如果真的确实非得找一个人来继承那件东西的话，海洋和小军两个人应该适合，如果非得选择不可，那就从他们两个人之间选一个。”

    丛母立即就说道：“是吧是吧？所以现在是选了谁呢？”

    丛军看向了高海洋，“姥爷最后的时候，是你在屋里，所以是说给你了吗？”

    高海洋摇了摇头。

    “没有给我。”

    丛家母子顿时就是一喜，就连龙菲菲也精神一振，难道她真的是等到了？如果是这样的话，那丛军还不算是没用。

    “那是给我们家小军吧？是不是要去改一下户口，改一下姓名，再拿东西？”丛母立即就问道。

    龙菲菲跟着接了一句，“这事我们可以帮忙，我找人，手续会很快的。”

    他们表兄妹一直还在这里呆着没走就已经让人觉得很奇怪了，现在他们聊起正事，他们还跟着插嘴，这就让王萌他们觉得有些不满。

    但是反正事情也没多少，他们要知道就直接说好了。

    “不用，也没有给小军。”王萌说道，“我爸自己找到了合适的人，把东西送人了。”

    “什么？！”

    丛家母子，还有龙菲菲，三个人同时叫了出来，声音又急又响，差点把两个孩子给吓到了。

    高海洋看了看他们，只觉得好笑。

    “怎么能送给别人？为什么不给自己人？”丛母整个人都懵了，完全不敢相信这事是真的。

    “我不相信是白送的，是不是给卖了？卖了多少钱？”丛军也咬牙切齿。

    龙菲菲与表哥对视了一眼，两人都觉得这事出乎他们意料之外，他们是真的觉得，一定是会从高海洋和丛军两个人之中二选一的。

    毕竟王家传了好几代的东西，传家宝，不可能随便就送给别人的啊。

    可是看王萌的样子却不像是开玩笑的。

    龙菲菲立即就拿出手机，手放在桌下，给大伯父发送消息。

    “那是我爸的东西，他虽然以前说过如果非得选择的话，就从海洋和小军身上选，但你们没有听清楚他的说话，他说的是，如果确实没办法，非要选的话！”王萌看着他们这样责备质问的样子，也有点生气了，“这事他也就是这么说了一嘴，又没有真正地决定，后来他觉得还是不合适就改变了主意，也很正常吧？”

    “什么正常？他把东西送人了这能叫正常？”丛母气急败坏，“他送给谁了？是二伯家的，还是三姨家的？或是你老公家的？”

    “都不是，给的就是别人......”王萌突然就有点后悔了，现在说出来岂不是让他们一直追着问到底送的是谁？

    她觉得要是把江筱说出来，很有可能会给江筱惹麻烦，可要是不说，看他们这架势，又好像是挡不住。

    “给的谁？跟王家完全没关系的人吗？可是凭什么？”丛母立即又追问。

    她不相信就这么平白无故送人了。

    丛军却突然想起什么来，他看向了高海洋，“是不是给江筱了？”

    (本章完)

