    大江涛涛，奔流不息，正如人生，一直滚滚向前，永不停歇。

    “第五位，雄霸！”

    楚阳说出了让聂风意外的人物。

    “他、怎么会是绝无神的对手？”

    聂风复杂道。

    对这位师父，他的感情十分复杂，有着仇恨，也有着感激，说不出来是怎么滋味。

    “你永远也不要小瞧雄霸！”楚阳严肃道，“若不是野心太大，以他的天资，恐怕早就能达到绝无神的程度，不过是忙于帮派之争，浪费了时间而已。如今他归隐不出，定然是修炼功法，等再次出山，会让所有人大吃一惊。”

    聂风若有所思的点点头。

    “那个时候，即使不能杀了绝无神，至少也能相抗！”

    楚阳又道。

    对于雄霸，哪怕是他都没有任何小瞧的心思。

    那是一位枭雄，亦是一位霸主。

    “除了他们五位，还有吗？”

    第二梦插话了。

    “有！”楚阳笑道，“不过不是你父亲，你父亲第二刀皇虽强，却也难以撼动绝无神，至于第三猪皇更差了一筹。”

    第二梦点点头，没有争辩。

    楚阳继续道：“接下来，将是真正的不世出的强者，他们每一个，都能轻易的捏死绝无神。”

    “怎么可能？”

    聂风当即惊了。

    绝无神何许人也？已经占据了大半神州，竟然会被人轻易的捏死？

    他不相信！

    “你所见的天地，犹如井中之蛙看到的井口。”楚阳认真道，“第一位，十强武者武无敌，他应该是大宗师巅峰之境，他的十强绝学即是刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指。每一种，都不弱于你的风神腿，强大的可怕。他的玄武真功，更超越了三分归元气一筹，在凌云窟中，就留有他的传承！”

    “武无敌？”

    聂风没有任何印象。

    “我也不知，家父没有提到过！”

    第二梦也摇头。

    “这是个隐秘人物，极其自负！”楚阳接着道，“他之强大，就是我师父现在的功力，都不一定能够战胜他。”

    这是排除剑二十三的说法。

    “竟然这般强大？”

    聂风等人纷纷吃惊。

    “还有一位，你们绝对都很熟悉！”

    楚阳点点头，想起另外一位，他不禁笑了。

    “是谁？”

    哪怕聂风都被吸引了心神。

    “两千年前，始皇之下，有一位方士，名叫徐福，都熟悉吧？”

    楚阳问道。

    “也算历史名人，怎么会不熟悉？”聂风道，“传言说，始皇命他寻找不死药，他就率领五百童男童女，乘船入海，一去不回，莫非？”

    说着，他就露出了骇然之色。

    “他不会还活着吧？”

    明月都震惊了。

    第二梦都微微张着小口。

    楚阳点头，“他确实活着，两千多岁了，算是一个真正的老怪物！”

    “怎么可能？”

    第二梦惊呼。

    “人，真的能活两千岁？”

    明月失神。

    “不会成仙了吧？”

    聂风苦笑。

    “成仙？他还差的远！”楚阳不屑道，“徐福确实乘船入东海，他发现了神兽凤凰涅槃，就趁机吞了精血，这才长死不死！”

    “传说中的凤凰？怪不得！”

    几人这才恍然，却也十分震撼。

    “哪怕长生不死，他也因惧怕始皇，不敢返回，直到始皇去世之后，才偷偷摸摸的返回神州，化身成了帝释天，建立了天门！”楚阳缓缓道，“他长生不死，却不会不老，因而常年将自己冰封起来，抗拒衰老。哪怕如此，他两千年的功力也极其可怕，论功力之深，当世之人，或许只有寥寥几位能够相比！”

    “寥寥几位？”

    聂风三人差点被噎死。

    出来一个都够吓人了，竟然还有几位？

    莫非是逗他们玩呢？

    不过他们都相信楚阳不会乱说，就静静的听着，等待下文。

    “然而就是这位老妖怪，却被武无敌打败过！”

    楚阳说着，都露出了怪异之色。

    “莫非武无敌也是一位老怪物不成？”

    明月连忙追问。

    他将楚阳所说，当成了故事，听的津津有味。

    “不，武无敌是一位真正的武者，而帝释天，也就是徐福，只是拥有可怕的功力罢了，论战力，却不如武无敌。”楚阳继续道，“帝释天以凤血特性，开创了一门绝学，名为圣心诀，只要不死，就能将人彻底的治愈，十分可怕。在他开创的天门中，有神母和神将，他们都有灭杀绝无神的能力。”

    聂风三人早已经麻木了，只是呆呆的听着。

    “还有一位，名为笑三笑，他的来历，甚至比徐福还要古老！”

    提到这一位，楚阳都不禁咂舌。

    “又是一位两千多年的老怪物？”

    明月都露出了苦笑。

    “不，他应该远远超越了两千岁！”楚阳也不太确定，“这一位才是真正的可怕强者，什么帝释天，什么武无敌，在这位面前，通通狗屁不是！”

    “这样的人物，莫非是神灵不成？”

    第二梦感觉自己在听天书一般。

    “莫非这一位，也有什么了不得的机缘？”

    聂风皱眉道。

    他本以为自己的实力很强了，可今天，却被楚阳深深的打击到了。

    不是自身不够强，而是别人太过妖孽了。

    “传言说，他身边跟随者四大神兽之一的龙龟，龙龟之效，不弱于凤凰！”

    楚阳点了一句，又道，“好了，就说这么多吧！他们之中，除了帝释天会搞风搞雨之外，其余等人，倒不用顾忌。”

    “一个两千年的老怪物要是跑出来了，谁能制住？”

    聂风苦笑不已。

    “你就可以！”

    楚阳大有深意道。

    “我？”

    聂风惊愕的指着自己。

    “等将来你会明白的！”楚阳深深的看了他一眼，道，“你现在就带着明月返回无双城，在那里，我留下了修炼功法，你们继续修炼一番，提升实力，为未来的大劫做准备！”

    “未来大劫？”

    三人浑身大震，却都没有询问。

    “对了！”聂风恍然想到了什么，“无名前辈还在无神绝宫中被关押着，我们先去救他吧？”

    “他有他的缘法，自然无事，你不用操心！”

    楚阳摆摆手。

    “那好吧！”

    聂风咧嘴，却也深信楚阳所言。

    这位城主，太过神秘，可所做之事又让人信服。

    四人分别，聂风两人赶回无双城，暂且不提。

    “大师兄，你说的都是真的？”

    高空中，明月搂着楚阳的手臂，再次问道。

    “当然是真的，所以啊，今后你可要好好的修炼。万一碰到了那些老怪物，我可能就照顾不到你了。”

    楚阳耐心的说道。

    “嗯！”明月狠狠点头，“我定然不会拖累你！”

    转瞬间，两人再次进入了凌云窟。

    这一次，他们速度非常快，在心灵倒影的指引下，直接来到了武无敌留下的传承壁画前。

    “你试试，看看能不能领悟出些东西？”

    楚阳指着壁画道。

    “好！”

    明月没有矫情，直接盘坐下来，盯着前方，仔细观看，进行参悟。

    楚阳却在第一时间就明悟了几分，他得到蚩尤的记忆，算是得到了武祖的传承，对于此间武道，把握住了源头。

    “无二刀法，问天枪决，天命剑道，大易戟谱，呼啸棒集，山海拳经，玄武神掌，强烈腿绝，圆融金指，甲骨龙爪！”

    楚阳的心海之中，出现了一个身影，刀法裂天，枪决凌厉，剑道无双，大戟神威，棍棒凶猛，拳风呼啸，神掌无敌，腿法狠绝，指劲洞穿，爪功碎骨。

    这道人影，竟然将十强武道先后演练完毕。

    这是在参悟出心灵之剑后，楚阳明悟了另一种对于心灵之力的用法，就是在心海之上，投影一具身躯，演练武道。

    不但细致入微，也能快速的掌握神髓。

    这被他称之为心灵投影。

    “武无敌不愧是武无敌，十强武道，将兵器和身体运用到了极致，从某种程度来说，他也算是站在一定层次的武道巅峰了！”

    楚阳佩服不已。

    一连呆了三天，两人才离去。

    “我只参悟出了强烈神腿和玄武神掌，还有山海拳经以及天命剑道，至于其它，只有个模糊的概念！”

    路上，明月不满的说道。

    “三天时间参悟出这些，已经很不错了！”

    楚阳说道，

    “可相比你，差的太远了！”

    明月嘟嘴。

    “谁让我是大师兄呢？”

    楚阳好笑道。

    转过一个弯道，前方骤然空旷，出现了一个巨大的洞穴。

    “这里是？”

    明月为之一惊。

    “轩辕黄帝，埋骨之处！”

    楚阳一眼就看到了一具枯骨，还有一柄生锈的长剑。