    第992章 消息传出去了

    订婚仪式并没有多少亲朋好友参加，也就通知了邻近的。

    没办法，方既明太出名了，一旦被那些个狗仔队知道消息，或者是被粉丝知道消息，那可能就把整个订婚仪式搞得不成样子。饶是如此，一大早开始的订婚仪式，因为声势浩大——请来了摄像师、摄影师记录，就吸引了不少早上前来公园锻炼的市民。

    人都是喜欢看热闹不嫌事大的，所以大家都围观过来了。

    要不是安保力量比较强大，这些吃瓜群众能坐到订婚仪式上面来。

    “这是干嘛呢？”

    “又有摄像机，又有相机的，怕不是在拍戏吧？”

    “在这里拍戏啊？”

    “真会挑，把最好的草坪挑走了。”

    “啧啧，果然是演员啊，打扮得那么漂亮。”

    ……

    围观的吃瓜群众，把这个订婚仪式看成是拍戏了。殊不知，这并非是拍戏，因为订婚跟结婚是不一样的。要是按照西式婚礼，结婚除了要有神父之外，还得有捧花之类的环节。很显然，这一次并没有。

    也正是这美妙的误会，让订婚仪式能顺利地进行。

    事实上，这不过是方既明给林清漪的一个承诺，也是让两家人安心的一个办法。

    订婚仪式上，交换戒指之后，穿着小礼服的林清漪，显出了和平时不一样的美丽，脸上荡漾着淡淡的红晕。这种美丽，是知性和气质结合相貌融入个人骨子里的，一般人没办法模拟得来。

    一切都那么和谐，除了有人在外面拍照。

    说来也巧，金华这边有个小报记者溜达来了这边，原本也以为是拍戏，因为他认出了方既明。但再一看，见过识广的他发现不对劲，因为拍戏的话，你得有灯光、挡板、打板之类的东西啊，更别说，还得有大声公、对讲机，最重要的是监视器！

    连拍摄监视器都没有，这怎么可能是拍戏呢？

    这位记者突然明白了，方既明要拍戏的话，为什么要选择金华？这必定是真的！

    激动之下，这位记者拿起那个不怎样的相机，因为距离比较远，“咔嚓咔嚓”拍了几百张，把1G的内存卡都拍满了，这才心满意足，回去写文章发稿了。这绝对是第一手新闻，这位记者动力十足，如果这篇报道引起轰动的话，那么这位记者立马名气大涨，去一些大报纸都有可能了！

    于是，第二天，一则重磅新闻出炉，题目很吸引人：“方既明结婚现场曝光！”

    这等于是一石激起千层浪。

    方既明是谁？

    娱乐圈风头最盛的电影演员、导演。有比方既明名气大的演员，也有比方既明名气大的导演。但是，两者结合的唯独方既明。

    再加上方既明的身家不菲，名下公司日进斗金，名副其实的年少多金。

    这样的名人，别看粉丝一个个都“不待见”他，其实女粉丝做梦都想嫁给方既明。现在乍闻方既明“结婚”了，最伤心的莫过女粉丝了。当然，还有那些对方既明有非分之想的女演员们。

    “他真的结婚了？”

    杨诗雨有点不敢相信，“一点机会都不给？”

    其实不止是杨诗雨，还有苏可欣、单梦菲、陈璐……她们都想不明白，自己输给了林清漪什么。

    然而爱情就是这样，你再好，也有个先来后到。要是再往前些年，比如封建时期，还能说有个三妻四妾。但是这会，只要别人结婚了，你连念想都没办法了。大家都清楚，方既明是个“正人君子”。毕竟方既明要想有潜在规则什么的，他能下手无数次。

    只不过方既明能控制得住内心的浴望，并没有做出什么事情来。

    娱乐圈是很乱没错，但别人乱，不代表方既明自己乱。

    作为娱乐圈一股清流，方既明的做派正直，也是这么多合作过的女演员对他心折的原因。年少多金，还三观这么正，就是没办法下口，这些个年轻女演员是恨得牙痒痒。

    人啊，特别是女人，很容易陷入一个误区。她要是没见过优秀男生也就罢了，要是见过优秀的男生，即便没有过什么一段情，再让她接受不那么优秀，甚至可以说很普通的男生，这个女人都接受不来。

    为什么会这样？

    估计是人都有一个择偶标准，这个择偶标准一旦定得高了，再下来就不容易。所以说，女人不能遇到太优秀的男人，一旦得不到，就“得不到的永远在骚动”，一遇杨过误终身并非是个例。

    除非女人能认清自己，也能认清别人，不过这个很难。

    就好像男人都喜欢自命不凡一样，一些女人认为自己能钓个金龟婿。殊不知，有钱人太明白一点了，美貌对普通人来说是稀缺资源，但对有钱人来说，是贬值资源。清醒的有钱人，他会权衡利弊，他不需要一个花瓶，他需要的贤内助。

    所以，需求都不一样，你让有钱人怎么看得上只有外在的女人呢？

    最可惜的是，美貌与智慧很难共存。如果共存了，这样的女子不是一般人能娶得到的。

    那边厢，单梦菲给陈璐打电话：“你看新闻了吗？他……结婚了？”

    陈璐揶揄道：“还没放得下啊？”

    “你放下了吗？”单梦菲反问道。

    “我早就知道没希望了，但又找不到跟他差不多的。”陈璐虽然故作轻松，但语气里是一种无奈。

    单梦菲也叹了口气说道：“大家都知道，只不过没想到他连最后一点希望都掐灭了。”

    “其实这样也好，以后见到就不用那么尴尬了。”陈璐认真地说道，“我们该往前看了。”

    “他……就不出来表个态吗？”单梦菲还是抱着希望的。

    陈璐有点无语，说道：“虽然照片不清晰，但你没看到吗？就是他女朋友啊！虽然不是结婚，但我看来像是订婚。就算澄清了，有什么用？”

    “订婚而已，又不是结婚。”单梦菲自己都觉得自己厉害了，非得死撑。“而且他女朋友，不是要去留学吗？这……是机会吧？”

    陈璐不知道怎么劝自己这位室友，她入戏太深了。

    没办法，你不是优秀男生，永远不知道女生有多主动。

    (本章完)

