
　　行军途中，霍格·河爪心中一突，心神不宁，感觉即将有不好的事儿发生。

　　他抬手在眉毛前搭了个遮阳棚，眯着眼看向远方天空，乔戈尔山脉山峰层层叠叠，山巅上还覆盖着终年不化的白雪，白雪在阳光下反射着亮眼的白光。

　　不知怎么的，他竟在这白光中感觉到森森冷意。

　　此时，军队恰好走到一处山谷，山谷易守难攻，是个休息的好地方。

　　“全军停止前进！安营扎寨！”

　　“斥候营！派人侦查周围山林……”

　　“……”

　　在豺狼人长官的指挥下，行走半天的士兵们排队进入山谷，或原地休息，或埋锅造饭，或依照上级命令站岗，一切都是那么的井然有序。

　　霍格·河爪自豪看着这一幕，这些都是按照帝国皇帝陛下方法训练出来的士兵，是他亲手训练出来的。

　　这支军队面对任何泰达诺尔大陆任何常规军团，都能与之一战。

　　“咻儿！”急促的哨声响起，这是警戒士兵发出的警报。

　　霍格·河爪还来不及询问情况，便听到远方天空响起一声闷雷似的龙吟声，沉闷的龙吟在山峰间回荡，所有人都感觉到一股莫大的压力，心跳都慢了一拍。天籁小说网

　　“不好！”豺狼人脸色大变，这龙吟声的主人很强，远不是先前的普通巨龙可比。

　　紧接着，又是数声龙吟声响起，龙吟声皆让人感受到压力。

　　霍格脸色凝重，他明白红巢真正的精锐巨龙来了，这已经不是凡俗军队能参与的战斗。

　　“所有人，散入山林，分散撤离！”

　　弗塞帝国训练士兵时，考虑过各种情况，在面对无法战胜敌人的情况下，如何有些撤离，最大化减少伤亡也是训练过了。

　　是以，第三军团士兵虽然惊慌，但并不慌乱，按照训练内容分散逃跑。

　　众士兵逃走，而霍格·河爪却停留在原地，骑着座狼，手里握紧帝国皇帝陛下赐予的战斧，双目凝望远方。

　　他在等待敌人的到来！

　　面对强敌，豺狼人并不害怕，他明白自己不是一个人在战斗。

　　在红巢方向龙吟声响起之后不久，弗塞帝国大军后方亦响起震天的龙吟声。

　　一直跟随在大军后方压阵的帝国精锐出动，黑压压一片双足飞龙飞上天空，双足飞龙背后安装着坐鞍，骑着全副武装的骑士。

　　双足飞龙骑士们皆统一着装，戴着防风镜，寒风吹不进的制式皮衣，背上固定着五根投枪，腰带上还别着弓弩，以及特制的短柄箭矢。

　　双足飞龙还不是最引人注目的，最引人注目的是飞在最前方的八名巨龙，特别是为首的巨龙，即便以红龙的标准，这名巨龙也算得上是肌肉猛男了。

　　这名肌肉猛龙就是传奇红龙——克里斯迪。

　　除了憨憨红龙之外，弗塞帝国一方中还有白龙——卡西，绿龙——奥莉薇亚，以及后来投靠的一众成年龙，被白龙亲王狠狠教训过的红龙——克里斯之流。

　　另外还有传奇超凡野兽血族狂狮——高卢基，骑在双足飞龙背上的传奇兽人酋长——格雷姆·石锤，变身风暴乌鸦——卢娜·星羽。

　　值得一提的是，变身风暴乌鸦的卢娜·星羽并非孤身一人，她身边还有两名同类，这两名同类和她一样摆脱了鹰身女妖诅咒的束缚。

　　这三名鹰身女妖就是帝国数十万鹰身女妖群体中唯三的“星精灵”了，大师级的拯救门槛实在是太高了一些，意志层面也卡死了一批人，那六名肉身崩溃的鹰身女妖强者就是最好的警示牌。

　　牺牲很大，换来的成果也不小，成果摆脱诅咒的鹰身女妖皆实力大涨，不比寻常传奇强者差，够格参与这种程度的战斗。

　　红巢一方阵容很简单，浩劫之翼——雷德里拉兹带着四名传奇巨龙，五龙身后还跟着十几名巨龙，这些巨龙皆是壮年阶段以上，虽未踏入传奇层次，但战斗力也比寻常成年龙要强得多。

　　双方都对胜利怀有绝对的信心，扇动翅膀冲向彼此。

　　在路过山谷上方的同时，在绿龙的命令下，一头强壮的双足飞龙俯冲而下，将山谷间的霍格·河爪抓上天空。

　　霍格熟练顺着坐鞍的绑带，爬上双足飞龙背上，坐在坐鞍上，向一旁的兽人和鹰身女妖同伴打了招呼之后，握紧手中缰绳，跟随大军前行。

　　很快，双方人马在高空的朔风中碰头了，并未一下子打起来，而是在朔风中对峙。

　　浩劫之翼——雷德里拉兹目光凝重看着憨憨红龙——克里斯迪，克里斯迪同样如此，显然，双方是认识的。

　　“克里斯迪！你收了何塞那家伙多少好处？！竟敢与红巢为敌？！不怕主母大人收拾你吗？！”

　　面对浩劫之翼的质问，憨憨红龙颇感悲愤，咬牙道：“要不是你红巢那个…那个谁来着？不管了！反正是你们的人坑了我！害我被…唔！我跟你说这些干什么？！”

　　憨憨红龙——克里斯迪也是有后台的，红巢主母亲临，他或许还会退让三分，而浩劫之翼，却是没有让他退步的资格：“反正老子这次和你杠上了！要战就战！别TM废话！”

　　“你找死！”巨龙之间的交谈就是这么简单。

　　阵阵饱含战意的龙吟如雷鸣炸响，双方在空中展开激战，爪牙相攻，绚丽而致命的魔法在空中碰撞，一时间爆炸四起，五光十色，仿若一副壮丽的史诗画卷。

　　远方，奥卡城之巅，王座大厅。

　　何塞高坐于王座之上，和帝国宰相——迩苟，封疆大吏——浩克·石牙等少数核心眷属，一道观看王座大厅中心的魔法投影，投影上亦然展示着红巢境内的大战情况。

　　兵对兵，将对将。

　　憨憨红龙——克里斯迪对上了浩劫之翼，憨憨红龙虽略有不敌，但凭借一股悍勇之气，倒也能和浩劫之翼打得旗鼓相当。

　　这看得何塞心中满意：“没想到十年不见，这克里斯迪的实力竟然和浩劫之翼相去不远了，倒是省得我欠下兽人剑圣人情，抽调深渊里的那一位。”

　　一旁，帝国宰相——迩苟听到红龙的话语，回想起昔日克里斯迪凭实力进步，大发起床气，却又被皇帝陛下打得满头是包的场景，深以为然：“克里斯迪大人的确实力强大，即便是卡西亲王也相去甚远，整个帝国除了陛下之外，没人是他的对手。”

　　“既然如此，”野猪人——浩克·石牙开口提议道：“陛下何不想个法子，将他留下为帝国效力。”

　　何塞摇了摇头：“哪有这么简单，克里斯迪这家伙虽然憨了一点，喜爱自由和战斗，但有自己的原则，不会被轻易说服的。”

　　“况且他背后那一位也不简单啊，”说着，红龙呼出一口气。

　　随着实力的强大，如今的何塞早已不是昔日的吴下阿蒙，已然接触到更高层面的信息，这些信息有一部分就来自拜龙教，不是泰达诺尔拜龙教，而是横跨诸界的拜龙教总部。

　　来自拜龙教总部的信息中，就有关于憨憨红龙的信息，这段信息让何塞都感到有些吃惊。

　　话说回战场。

　　在战场上，帝国亲王——卡西对上一名红巢传奇红龙，毫不示弱，正面硬钢，也是打得有来有回，冰与火的碰撞制造出大量高温水蒸气，令周围人不敢靠近。

　　以白龙的身份做到这一点，卡西已然能够成为白龙一族的偶像，在星界白龙群体中扬名了。

　　另外，绿龙大公——奥莉薇亚的战场有有些看头，和白龙一样，奥莉薇亚拖住了一名红巢传奇龙。

　　虽然是一只传奇白龙，但考虑到绿龙成年不过近百年的低龄，也是非常了不得的成就了。

　　和白龙亲王正面钢的战斗风格不同，绿龙大公的战斗风格非常有特色，她的战斗借助了大量药剂。

　　一管管药剂丢出去，临空炸成大团翠绿烟雾，寻常龙类吸入一口便感到头晕目眩，若非传奇龙实力强大，早就被毒翻了。

　　红巢一方五大传奇巨龙，被憨憨红龙、白龙亲王、绿龙大公拖住三个，还剩两个和大量巨龙。

　　后来投靠帝国的克里斯之流自然是无法担当大任，只得由一众眷属联手，展开围攻，勉强拖住两大传奇龙。

　　最后就是传奇之下的龙类，他们由双足飞龙骑士们对付。

　　基本战术思维是狼群战术，受过专业训练的双足飞龙克服了对龙威的恐惧，在骑士们的操作下，数十个一组对红巢巨龙展开围攻，而骑士们也是装备精良，众人皆手持针对龙鳞的特制长矛，特殊破甲弩箭。

　　虽时有牺牲，但战果也是喜人的。

　　众双足飞龙骑士的武器上也是提前涂抹了毒药，这些毒药同样是绿龙大公亲手制作，令中毒巨龙浑身虚弱无力，越来越严重，短短一分钟后就是昏迷，跌落天空。

　　又是一只红巢巨龙跌落长空，狠狠砸在下方的山峰上，压塌大片山峰之上的树林。

　　从如此之高的高度跌落，就算体内没有毒药，这些红巢巨龙短时间也不会有什么战斗力了。

　　“哈哈哈！”

　　何塞忍不住笑了起来：“莎瓦娜啊莎瓦娜！你没想到吧，致使你失败的不是高等战斗力，而是你所看不起的亚龙。”

　　战斗局势已然很明朗了，在高层战斗力短时间分不出胜负的情况下，红巢的普通巨龙率先掉了链子，等双足飞龙骑士们腾出手来，就可以帮助高层战力结束战斗。

　　昂！

　　伴随着一阵震天的愤怒龙吟，一只体型四十多米长的巨型红龙出现在战场上空的高空中，小山般的体型压迫力令人窒息，古龙级别的威压笼罩整个天空，仿佛整个天空都压了下来。

　　红巢主母——莎瓦娜！

　　莎瓦娜此时很生气，她本想让浩劫之翼出手，将弗塞帝国皇帝逼出来，自己随后以胜利者姿态登场。

　　不为其它，为了排面，除了虚荣之外，排面更多的是给泰达诺尔众龙看的。

　　然而，结果……

　　眼见战局即将崩溃，莎瓦娜自己率先坐不住了，直接传送出现在战场上方的高空中。

　　“你们这些蝼蚁！去死吧！”抬起的龙爪周围聚集着堪称恐怖的海量火元素。

　　但还没有等其出手，何塞出现在不远处的天空上，用气息将红巢主母锁定。

　　看到红巢主母亲自下场，自然也到了何塞登场的时候。

　　“莎瓦娜阁下，好久不见，”本着礼貌性的原则，何塞先是抬手打了个招呼。

　　而红巢主母因被对手锁定不敢轻举妄动，转而死死盯着红龙，先是生气，随即慢慢冷静下来，冷冷盯着红龙：“何塞！你很好！真的很好！”

　　“唔，如果你说话时不露出威胁的利齿，我会相信你的话。”

　　“少废话！”红巢主母低吼呵斥。

　　“既然已经见面了，那就把话说清楚，你…想…干…什…么？！”红巢主母咬着牙，一字一顿，死死盯着何塞，目光中几欲吃龙。

　　何塞依旧淡定，撒了撒嘴：“我想干什么，你不是心里清楚吗？！”

　　红巢主母心中怒气值暴涨：“笑话！是什么给了你勇气！来挑战我？！挑战我这泰达诺尔唯一半神真龙？！”

　　“你来试一试，不就知道了，”何塞勾了勾手指。

　　昂！

　　几乎同一时间，两名站在泰达诺尔世界顶峰的真龙动了，寻常龙看不清两者的动作，但却能感受到周围元素的翻天变化，特别是同为红龙的浩劫之翼和憨憨红龙的感觉更为清晰。

　　两龙开战的一瞬间，两龙便感觉到自己失去了对周围火元素的控制权，这是因为元素的控制权被红巢主母和帝国皇帝夺去了。

　　两股同样海量的火元素能量在空中碰撞，元素潮汐席卷天空，风压压得众双足飞龙发出哀鸣，不得不远离战场，或往地面迫降。

　　激战的众真龙也没有坚持作战，而是不约而同分开，各自站边观战。

　　这一战的结果，将直接决定究竟是帝国皇帝，还是红巢主母对泰达诺尔世界龙族有绝对的权威。

　　目前来看，帝国皇帝略处下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第370章 帝国皇帝出手，战红巢主母免费阅读。https://xs.23sk.com 