    仅仅一招，尤恩悍妻就灰溜溜逃跑了。

    就那一招，让明白，自己绝不是这女人的对手！人家只防守不进攻那是给你面子

    若是这个时候还不识抬举，那撕破脸倒霉的还是她自己。

    这场闹剧来得快，结束得也快。拍卖正常进行。万界拍卖会会长的强大实力有目共睹。

    也让诸多客人心里有了底气，考虑着以后有什么好东西可以放到这边来卖。

    前面拍的一些东西都没什么新意，至少对收缴了无数英雄储物袋的布鲁斯来说都是寻常东西。

    他是一点不感兴趣。也基本都是下面一些职业者在抢夺。

    逐渐东西开始变得越来越珍贵，开始有英雄加入其中。不过要说有布鲁斯想要的，那还真没有！

    他如今手里财富惊人，眼光也高得吓人。再加上他懒散的性子，对许多东西都是无欲无求。

    从头看到快结束，也没什么东西能让他抬下头的。

    影月什么都随着布鲁斯，在一旁端茶递水，剥水果，给布鲁斯按摩。将他伺候得像个大爷。

    倒是巫姿对什么新奇的东西都表现出好奇的样子，可布鲁斯让她举牌拍吧，她又觉得没这个必要。

    “下面这件拍品叫金苗果，能提升魔力上限，缩短英雄达到魔力巅峰的时间。是宇宙中不可多得的好东西！起拍价1千秘金币！”

    达到秘金币的层次，可就不是一般的职业者能够出手的了。

    即便是一般的英雄，能够拿出1000秘金币的也少得可怜。

    毕竟万界拍卖行刚刚开业，名气还没有打出去，来的英雄也没几个大佬级的，怎么可能身上带着那么多秘金？

    所以这价格一出，现场短时间就出现了一个真空期。

    而当“金苗果”这个词一出现的时候，布鲁斯就猛然从躺椅上坐了起来。

    待主持人报出起拍价之后，布鲁斯手一伸：

    “把牌子给我！”

    影月和巫姿这会儿才满包厢开始找拍卖用的举牌，直到一分钟后，才在沙发底下搜了出来。

    也不知道布鲁斯来之前，尤恩和迪恩两头牛在这包间里都做了些什么，居然连最重要的拍卖举牌都弄到沙发底下去了。

    而这会儿台上的主持人也有些尴尬，虽然她又多费了好一会儿的口舌，把这金苗果说得天花乱坠，也改变不了下边人囊中羞涩的事实。

    看来这特意从总部调过来，为了增加拍卖会权重的金苗果要流拍了。

    也就在这时，一号包厢一张牌子亮了出来——1000秘金币！

    还好！总算有识货的！只是这东西若只是卖1000秘金币的话，那就亏死了！在一些世界，这东西一枚至少能拍出一万多！

    好在现在万界拍卖会刚刚开张，为了打开市场，上边也不会在意这些小钱就是了！

    待将钱付清，把这枚金苗果收入囊中，布鲁斯手一伸就递给了巫姿：

    “吃了！”

    巫姿一愣：“现在就吃？”

    “那你还打算回去先煮一下还是蒸一下？”

    影月听到这里“噗呲——”一声就笑了出来。

    “哦！”

    巫姿拿起金苗果，三口两口吃完，很快脸色就变了，连忙躲到包厢一侧开始运行魔力快速消化起来。

    接下来是一套精品级的铠甲，布鲁斯对于这种东西反而没兴趣，不过倒是引起了现场一些英雄的勉力争抢。

    “接下来也算是我们拍卖会的特色之一，每一次大型拍卖会的最后，都会拍一件神秘物品！

    什么叫神秘物品？就是到现在为止还没有被发现功效，不知其作用的未知物品！

    您拍回去的可能是一件神器，也有可能是一块一文不值的石头！

    而我手里这件物品，在我万界拍卖会总会仓库里已经存放了几万年之久。

    是随着一颗流星从宇宙中落下来的，看起来像一块石头，却无论是高温还是暴击，砍砸，雷电攻击，魔力侵蚀，都无法对它造成丝毫影响！

    没人知道它是什么，而它也属于我万界拍卖行仓库中，诸多未知物品之一。

    有兴趣的朋友可以上来看看，亲自鉴定一下！我们一刻钟后起拍，起拍价100秘金币！”

    听到起拍价之后，下方坐着的那些职业者们连上去查看一下的想法都没有，有些甚至直接转身就走。

    倒是有几个英雄前往台上，做了一些测试，均无功而返。

    布鲁斯对于这种未知物品倒是有点兴趣，不过他此刻关注的重点还在墙角的巫姿身上。

    也不知道这枚金苗果能让巫姿达到什么程度。布鲁斯估计一转巅峰不太可能，不过应该也快了。

    毕竟她还有香莲糕，那东西虽然每一次的进步不大，但胜在每个月都有！

    这时包厢门突然被敲响了。眉昕的身影出现在了包厢门口。

    她一进门便看向了墙角的巫姿，脸上露出一丝微笑：

    “看来布鲁斯阁下对下面的人还真是照顾有加！这么珍贵的金苗果毫不犹豫就送出去了。”

    “哈哈哈——，一颗金苗果而已，不过若是眉昕阁下手里还有更多，我倒是可以再买一些。”

    “布鲁斯阁下您说笑了，我们拍卖行的规矩，任何商品从不私下售卖，只能在公开拍卖中出价最高者得！”

    “行吧！不过我倒是觉得你这拍卖行的选址有问题！”

    “哦？为什么？”

    “这战奴城虽然地处金魂世界最中心，但其实对于传送如此发达的金魂世界来说，地理位置在哪里并不重要！”

    “那您觉得什么最重要呢？”眉昕饶有兴趣道。

    “我觉得最重要的还是将来的发展潜力！我建议您把万界拍卖行开到古山城去！”

    “古山城？古山域？那座城我记得现在是黑手氏族的地盘！”

    “哈哈哈——，七天后就是我人族的了！”

    “哦？”眉昕眉头一挑：

    “战奴城中有人立下赌盘，我记得狂风氏族的赔率1：1.1，而人族的赔率却高达1：28！这应该就很能说明问题吧？

    你别看刚才那尤恩与你称兄道弟，据我了解，他前两天一到战奴城，就一口气投入500秘金币，赌狂风氏族赢！”

    布鲁斯闻言，脸上露出哭笑不得之色，摇摇头道：

    “看来他还是不够了解我！我布鲁斯怎么可能做没把握的事？”

    眉昕看着布鲁斯那自信而慵懒，带着淡淡笑意的表情，不知为何就是觉得比有些人信誓旦旦，诅咒毒誓还要让人信服。

    这个人有着超乎想象的人格魅力，难怪能让两个如此优秀的女人甘愿随身伺候他。

    心中穆然一动，她突然问道：

    “那不知您用什么吸引我去你古山城建分部？”

    “建分部？不不不！”布鲁斯连连摆手：

    “您若是要开分部，那您还是不要来了！但您若是把整个店铺都搬过来，我把城主府让给您！而且给您永久免税权！”

    “把城主府让给我？！”

    眉昕眼睛一亮。一个城市的城主府无疑是一座城市位置最好，面积最大，各方面措施最完善的地方！

    而且终身免税权——

    这个人族族长很有魄力啊！

    “那么——，您把城主府都让给我了，您自己住哪儿？”

    “哈哈哈——，眉昕阁下，广厦千间，夜眠不过六尺，要那么大住的地方做什么？到时候我随便在城里找个住处，难道就不是城主了？”

    眉昕眼中露出钦佩之意：

    “不得不说，布鲁斯阁下，您是个相当有智慧之人！与您合作一定是一件非常让人愉快的事情！

    不过贸然迁店事关重大，我还得再斟酌一下！”

    “应有之义！”

    布鲁斯取出一张纸，洋洋洒洒写下了自己成为人族族长之后的第一个族长令。

    然后取出族长令牌盖章。最后又留下了自己的气息印记。

    “百年内，任何时候来我古山城，这道命令都有效！”

    眉昕看完这道族长令，点头道：

    “好！先不说您如此的优惠的条件，就冲您如此豪爽的性格，我眉昕就非常愿意与您合作！请您等我的消息！”

    布鲁斯点点头，然后倒出一杯日光朗姆酒递过去：

    “来！试试我酿的酒！”

    “哦？没想到您还是一位酿酒师！”

    眉昕端起酒杯微微抿了一口，在嘴里停留几秒，再一口吞下，然后她眼前一亮，紧接着杯中酒就被她一饮而尽！

    闭目片刻，再次睁开时不由感叹道：

    “真是好酒！布鲁斯阁下，这种酒您可以给我一些吗？我想送到上边，让万界拍卖会总部品鉴下。

    看能否作为我金魂世界的特产进入拍卖会拍品之中。

    您不知道，一旦成为我万界拍卖会的特产提供商，您个人以及家族都会受到我万界拍卖会的保护。”

    “保护不保护倒是无所谓，我就是想知道，能不能帮我找到一些比较稀有的材料，比如说一些稀有的酿酒材料。”

    “那肯定没有问题，不知先生需要一些什么材料？”

    布鲁斯随口就说出了金魂世界很难找到的三种酿造黑珍珠酒的材料。其中就有最难弄的魔光黑珍珠。

    “明白了，一会儿我就把这些材料单子发回去，等下个月一号这批物资应该就有着落了！”

    “那就多谢了！”

    布鲁斯随手取出三坛日光朗姆酒和三坛月光朗姆酒，向眉昕示意了下。

    “这么多应该差不多了吧？”

    “嗯！祝我们合作愉快！”

    眉昕端起影月为她倒好的酒，一饮而尽，然后长长呼出一口气：

    “真是好酒啊！我都有一种停不下来的冲动！我相信上边肯定不会放弃的！那个——，能私下里再送我一坛吗？我真的太喜欢了！”

    “没问题！那就日光朗姆酒和月光朗姆酒各送一坛好了！”

    就在这时，下方拍卖会主持人再次问道：

    “还有谁要来品鉴一下吗？还有最后三分钟。”

    被下方主持人的声音吸引，布鲁斯和眉昕都把目光放到了下方那块椭圆形的石头上面。

    有点像大号版的鹅卵石。

    布鲁斯的第一印象就是如此。

    眉昕见布鲁斯目光注视着那块拍品，便嘴唇动了几下，很快楼下两名侍者便托着那块拍品上楼来了。

    布鲁斯见状明白眉昕的意思，便道：

    “我也就是好奇，倒不需要这么麻烦。”

    “一点也不麻烦！”眉昕笑道。

    很快，包厢门便被敲响了，那块神秘拍品出现在了布鲁斯面前，他伸手刚刚触摸到这块人头大的鹅卵石，系统就有反应了——

    “叮——……”

