    秦小鹏呵呵一笑，“你提醒的很对，不过可以对外宣称汽车+音乐的概念，发展唱片。

    　　并且P.C汽车公司在亚洲已经建立分公司，有着一个很厉害的合作伙伴，那就是权御集团。

    　　权御集团势力遍布狮城、伏特加国、港城、澳城、大和国等地。

    　　旗下不仅有众多产业，还有大型商场和千家便利店可以上架唱片，可以同时大范围推广产品。

    　　答应收购百代唱片公司后，保留当前管理层，让他们继续担任现在的领导职位，我想他们总会愿意的。”

    　　“主人实在是高！”影卫02竖起来大拇指。

    　　秦小鹏惊奇的打量着02，感觉克隆人越来越“入乡随俗”了，不再跟以前那样呆板。

    　　以前他说什么就是什么，根本不会思考对与错，给自己一些提醒。

    　　现在好了，不仅会发表一些想法，还会夸赞讨好主人了。

    　　“少拍马屁，我的小金库都快要用光了，得抓紧补充一些弹药。

    　　之前布置的“干脆面”产业链安排的怎么样了？这可是我的又一个现金奶牛。”

    　　“在琴岛，花高价收购了当地一家快要倒闭的国营食品厂，又兼并了三家小厂子。

    　　但是由于设备老旧，生产力低下，老机器全部卖了。

    　　并已经重新订购了德系生产机器，预计再有半个月的时间才能发货。

    　　再加上运输和调试怎么也得一个月了。

    　　动画公司在华国沪市和大和国东府，分别成立了两家独立的公司，权御动画工作室、权御动画株式会社。

    　　在国内动画大师万籁鸣的介绍下，挖到公司动画师、动画指导、设计师等，三十二位非常有水准的动画相关工作的师傅。

    　　还从沪市电影公司美术片组，沪市美术电影制片厂，挖走了应届毕业生三百多名。

    　　在大和国招募到了一百二十人。”

    　　“我去，为什么要挖走？怎么不去校园招聘？

    　　这些应届毕业生这么快就找到工作了？

    　　挖走这么多，没出现什么风波吧？”秦小鹏三连问道。

    　　“现在华国对于大学生，那都是给包分配的。

    　　咱们公司这个月份去校园招聘，肯定是招募不到的，人物关系档案全都交到分配的公司手中了！

    　　没出现什么风波，电影公司和美术电影制片厂都半死不拉活的，工资都是只能发下来一半。

    　　原来工资到手只有25块钱每个月，现在咱们公司一个人每个月给两百块钱高额工资。

    　　还是去大和国为期两年的工作，吃住行咱们全都给包了，都抢着要来工作。”

    　　“那就好，我不管再多招人也好，砸钱也罢，必须在一个月之内。

    　　先至少完成十集跟干脆面卡片上，游戏玩法相同的三国题材动画片，融入进去。

    　　之后以最快的速度在大和国和亚视上映。

    　　相关动漫书也要同步推进，推向市场。

    　　随后“小英雄干脆面”就在两地便利店上架。

    　　哦，对了，里面的卡片人物设计好了先给我过过目，记住一定要精致再精致。”

    　　“是主人，我这边全部汇报完毕，您还要什么事吩咐吗？”

    　　“把曾旋给我叫过来，你就下去处理我刚才交代的那些吧。”

    　　“是。”

    　　五分钟后。

    　　当当当....

    　　“请进。”

    　　“董事长您找我？”

    　　“我刚刚看了公司的一些文件报告，公司码头泊位实在太少了。

    　　半年多时间，才收购拥有葵涌八号两个集装箱泊位，别的公司都十多个吧，这怎么能行？

    　　交通运输就是咽喉，就是七寸，万一将来有人联合起来搞咱们，恐怕不会好受。

    　　现在集团要在物流运输行业，电子产品上下大功夫。

    　　目前港城航空货运公司有什么比较好的选项？”

    　　“对不起董事长，是我没有把工作做好。”

    　　秦小鹏直接用阻止的手势打断她。

    　　“以后不要说什么对不起，出现问题就及时纠正，说什么抱歉的话毫无意义。”

    　　曾旋被秦小鹏严肃的态度弄得有些发懵。

    　　看来是自己工作做的太不到位了，引起了董事长的严重不满。

    　　这样的态度对她，还是从未有过的，今天第一次。

    　　“是，葵涌四号，六号，七号，九号码头，共计十二个集装箱泊位被港城国际货柜码头有限公司掌控，背靠和黄公司。

    　　一号、二号、五号、九号是现代货箱码头掌控，三号是迪拜和狮城港务局联营。

    　　我也一直在于他们几家公司接洽。

    　　实在是插不进手，对方始终不肯松口。

    　　航空货运公司有一个，前年成立的叫化民航空公司，何鸿深的信德集团持股四分之一，剩下的股份应该在港城政府手中。”

    　　秦小鹏直接反对说道：“这个不行，既然八六年信德集团才买下股份，现在给多少钱合适，他才愿意出售？

    　　至于剩下的75%就没必要了，货运公司我是打算全资收购的。

    　　这样吧，你亲自主持成立一家航空货运子公司，先把牌照、航线申请下来。

    　　一些杂七杂八的事处理干净，飞机的话别多订，买个两架三架的先用着就行，之后的运输飞机我会解决。

    　　至于港口，还是我来处理吧，这边没什么事了，你先去忙吧！”

    　　“知道了，董事长。”

    　　曾旋脸色难看，心事重重的走出了办公室。

    　　秦小鹏今天甩脸色，确实对她的工作有些不满意了。

    　　朋友归朋友，工作有问题的时候，该敲打还是要敲打一番，这是御下之道。

    　　至于航空货运为什么要独资，他是有考虑的，为了方便以后偷偷运输一些不可告人的物品。

    　　曾旋回到自己的总裁办公室，整个人感觉都不好了，陷入到一个人的深深沉思当中。

    　　其实秦小鹏的目地很简单，也只因到时间了，找个由头点点她而已。

    　　但是下面的人可不会往少了想，只会往多了想。

    　　打工人、打工魂、打工都是人下人。

    　　难啊！

    　　待曾旋走后，秦小鹏看了财务报表分析，业绩在持续上升，整个集团综合平均复利，预测会达到30%以上的增长。

    　　这让他非常满意。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

