
周子乌原本准备好的话,  忽然都说不出来了。

因为她发现，班长似乎知道的……比自己还多？！

“所以你早就知道她们不对劲？”周子乌想不明白了：“既然这样,  你为什么不处理他们？”

配电房里的供电还没有恢复,  全靠玩家手里的电筒照明，苏席照着房间里的线路和仪器，漫不经心道：“没有证据,  怎么处理,  都会有人不满。”

小琴起初确实是不讨人喜欢，但是不至于被赶出去，之后发生了丧尸入侵事件，再加上施思的死,  才让阮乔开始关注她。

但是，仅凭小琴一个人，是做不成那件事的。

“你说小琴有问题？”孙灵灵在旁边也听见了，她之前确实是有这样的猜测，但是无奈被班长挡下来了：“可是你说过,  仅凭她一个人，是不敢把丧尸放进来的。”

“对啊，”阮乔说：“可是我自始至终,  都没有说过，做这件事的人不是她。”

“仅凭她一个人，没办法确保被放进来的丧尸只有一只，也没办法控制事态，所以,  她一定还有一个帮手。”

【弹幕】[白砂糖]小琴偷钥匙，另一个人放丧尸？

【弹幕】[喵大人]卧槽绝了

【弹幕】[程雪色]所以说，搞事的确实是她，但是……不止是她？！

配电房里很安静，几人说话的声音都不大，但却很清晰。

耳边，是旁侧三个人修理电路的响动。

但周子乌已经不敢想下去。

如果小琴不是一个人，她之前做出这样的事情，难道就是单纯报复班长？可是这也太没有必要了，除非她还想做更严重的事。

如果真的那样，五楼就危险了。

不，应该说，他们这群出去执行任务的就危险了！

她看了眼站在班长身侧的少年，他手里的电筒光芒只能照亮眼前的少许区域，整个人都笼罩在阴影中。

他的声音听起来有些柔和低沉，却没有之前初见的时候那么充满了冷漠。

“能够保证只有一只丧尸被放进来，且能够有信心控制事态的人，一定不是普通的人。”

这个人极有可能参与了楼顶的值班，而且有杀丧尸的能力，小琴负责偷钥匙，剪断楼梯里的报警铃铛线。而那个人，则选择一个他可以很快下来控制事态的时间，放一只丧尸靠近楼梯，这样的行为也不会惹人怀疑。

如果没人看到，丧尸就会从他负责监控的区域进入宿舍楼，如果被楼顶的其他同伴发现了，他也可以借口说自己没注意到。

只有楼顶的人，才能控制什么时候有丧尸可以进来，进来几只。

一个名字，又一次出现在了周子乌的心里。

丧尸的入侵事件，不仅仅是对班长的报复，还是后面计划的一部分——夺权计划。

整个五楼，都把班长当做救世主，所有人都相信她，只要班长在，就是安全的，这样的情况下，想让取代班长，拿到五楼的控制权，无意会很困难。

但是如果有丧尸，在班长的严防死守之下，还能进入楼里杀人呢？

信任开始瓦解，怀疑和猜忌在丧尸入侵之后，会像一颗种子一样在其他人的心里生长。

而在那个时候出现杀掉丧尸的人，却会成为拯救大家的英雄，拥有更高的声望。

甚至是，积累起自己的追随者。

周子乌喃喃：“是他……”

她猛然抬头，看向班长：“可是，如果是他们联合起来，想要上位，那你离开五楼，他们一定会有所行动！”

她想不明白，班长早就知道他们两人不对劲，为什么不加以防范，虽然没有证据，但是也不至于顺着他们的计划，离开五楼，给他们可趁之机。

阮乔：“我要的，就是他们的行动。”

没有证据，就等证据自己浮出水面。

当事实清清楚楚发生的时候，一切都会明朗。这样，比起漫无边际，甚至可能误伤友军的猜忌来说，更简单粗暴。

【弹幕】[日月不淹]钓，钓鱼行动？66666

【弹幕】[小名叫红豆]卧槽，绵绵是在下一盘大棋啊

【弹幕】[栖]hhhh等的就是他们的行动

她不怕他们有所行动，怕的就是他们不行动。

“所以，你早就有计划了？”周子乌才发现，高三f班的班长，真的是一次次在刷新自己对她的认知。

她和施思说的，完全不一样。

这样的心思和观察能力，也太可怕了。

“计划，嗯……”阮乔依然是很轻松的样子，似乎一点都不怕五楼的人闹事，“我没什么计划，主要是好气，他们会有什么样的计划。”

阮乔并不生气，人性本来就是这样的，有人善良，就有人恶毒，有人宽容，就有人小气，有人感恩，就有人白眼狼。

如果那一百多个人都是知恩图报，有自知之明的人，她反而会觉得副本在搞事。

“所以，你才要把所有信任的人带到这里来？”周子乌看了眼房间里的人，巫师大人、黑魔法、戴光在门口守着，防止有丧尸进来，宁左和江月在检查配电房内的情况，还有三人负责改造电路。

“可是班长，”周子乌还是很担心：“你如果让信任的人留在五楼，还可以在他们闹事的时候提前制止，但现在——”

她没说完，但是阮乔知道她的意思。

现在，她不仅把所有值得信任的玩家都带出来了，还带了好几个副本人物，也就是说，留在五楼能够压制那两人的，没有多少。

除非是刘老师，可是刘老师也不一定就会帮着班长的。

阮乔只是让她放心。

她确实是把所有能用的人带出来了。

可是谁说，她手底下只有活人呢？

【弹幕】[你猜我猜不猜]绵绵：不好意思，我不仅是个强狙奶妈，我还是个召唤师

【弹幕】[月满西楼]卧槽我懂了！！

【弹幕】[泫]原来在我吃瓜的时候已经发生了这么多事？？

周子乌还想问什么，但从配电机器后面，却传出了什么硬物滚在地上的声音。

声音的来源不是修机的三人那处，而是配电房的更深处。

咕噜噜——

声音清晰到让人心头一跳。

班长走后，五楼非常热闹，这还是第一次有那么多人出去，有多少人可以活着回来，他们能带回来什么，全都成了五楼的讨论焦点。

“李远，你家里到底是干什么的，你咋这么能讲究呢？”之前拍班长马屁最响的瘦高男生站在门口，说话的语调带着点嘲讽：“都这个时候了，你还找女生借护手霜，你还是不是男人了啊。”

李远涂着手：“柳五，关你什么事。”

胖江拿着钥匙走了过来，班长的人不在，就是他看管楼道和物资的钥匙，所谓山中无老虎，猴子称大王，胖江一时也得意起来。

他心情不错，看见几人在这儿聊天，也插进来回了句话：“李远家里可有钱了，是做大生意的，对吧？”

胖江的消息已经算是灵通的了，他观察过李远吃穿用的，都不错，而且他之前也说过家里挺有钱。

“原来也是有钱人，难怪。”柳五啧啧了几声：“可惜现在，钱都不值钱啦！”

李远哼了一声，转头看向胖江；“还发不发吃的了？”

走廊上的学生也越来越多，食物都是放在一个寝室里，钥匙在胖江手里，而分发的额度，班长走之前都已经定好了，按照以往的标准来就行。

“班长不会出事吧？”有人问。

李远回头：“班长是什么人，你以为她和我们一样？她杀丧尸的样子，你又不是没看见过。”

“那倒是，班长挺强的。”

“可是班长也不是神啊，她只是提前知道了丧尸会爆发，所以带着你们躲在这里而已。”张小琳跟着几个女生走了过来：“真的出去了，指不定能活多久呢。”

走廊上的人还是那群人，但是有些人却隐约觉得，气氛好像不太对。

胖江打开门，准备清点里面的东西，等帮他分食物的人来了，就可以分发一天的食物和水。

他刚刚进去，还没收起钥匙，就感觉身后门被关上，随后就是急促靠近的脚步声。

一双手拿走了他的钥匙。

“你干嘛？！”胖江抬头，正要发怒，发现是陈立：“陈立？食物是我管的，你抢我钥匙做什么？”

之前还很冷静，看上去不卑不亢的陈立仿佛换了一个人，他冷着眼三两下钳制住胖江的双手，然后从胖江身上搜到了楼道的钥匙：“可惜，现在该我管了。”

胖江惊了：“你干嘛？你不怕班长回来找你算账吗？”

陈立走到门口，锁上门，回头看他：“班长能不能活着回来另说，但是我知道，如果你要是跟我对着干，我可以立刻送你离开这个痛苦的世界。”

“刘老师呢？你们想干什么？”胖江没想到陈立像是完全变了一个人，之前的时间他一直很低调，只是干活，从不要求别的，而且还主动要求和班长一起出去，怎么会现在变成这个样子？

“刘老师就是不听话的下场。”

他看着胖江微变的脸色，道：“当然，你也不用害怕，我还没有杀掉他，但是他至少目前不能做些什么了，如果你惹怒了我，我会让你们两个一起‘牺牲’在对抗丧尸的过程中。”

胖江被他的语气吓到了：“你想干什么，班长也没有对你不好吧？你这样做有什么好处？”

陈立轻蔑地笑了一声：“好处？”

他伸手指了指堆满一个寝室的纸箱，然后上前，翻出前面一个箱子里面的食物、水：“我凭什么要听一个女人耳朵指挥？凭什么要当她的手下？这些东西，又凭什么只能她分配？”

“我见到过班长一边守夜，一边吃炸鸡块，而我们，即便是拼命地杀丧尸，也不过是多发几袋饼干，几瓶水而已。”

陈立转过身来：“我比她差在哪里？凭什么我不能享受这些东西？”

“以前是有钱就能掌握一切，现在呢？在整个五楼，只要有食物，就能成为一切主宰！”

他阴狠地看向胖江：“所以，给你一分钟时间考虑，是投靠我，享受拿不完的好处，还是要坚持站在班长那边，然后莫名其妙地提前死掉。”

胖江哆哆嗦嗦地看着眼前的男生，忽然觉得学霸好可怕。

中二的少年惹不得，谁知道会做出什么奇怪的事情，他浑身一个激灵，然后道：“我，我听你的。”

陈立笑了：“很好，现在打开门，按照以前的流程发物资，然后宣布以后食物由我管理。”

就在两人转身开门的时候，最后面的纸箱旁边的黑暗里，一双眼睛眨了眨。

这群人。

还真是和主人想的一样啊。

配电房分成两个部分，外面是一个房间，放着很多机器和设备，还有一些基本的线路。

里面还有一个房间，更黑更暗，空间更大，放着备用发电机之类大型的机器，还有很多又粗又长的电缆。

哥布见吴叔快弄完了，还剩最后一部分就可以启动发电机，而他和宁左是最靠近进入内间的人，两个人对视了一眼，朝着里面小心走了进去。

里间很黑，地上还有很多线缆，哥布走的很小心，宁左在他身侧，跨过一条线缆，发现地上有个卡通杯子在摇晃。

似乎是从哪里掉下来的，杯子里面还有些水。

里面的空间很大，电筒一下扫不完，更深处一片漆黑，而高大的机器此刻安静地矗立在房间里，如同沉默的怪兽。

也遮挡了他们两个检查的视线。

里面如果有活人，他们可以救人，如果有丧尸，也必须清理干净，否则一旦被丧尸破坏这里的电路，宿舍楼一样会断电。

宁左小声问：“会不会是有人？”

“不知道，”哥布摇头：“小心些，见到丧尸先杀掉。”

他们两人又朝里面走了几步，机器占地面积大，将前面的路分成两个走道，两人迫不得已分开往里面走，同时走两个通道，避免有什么东西趁他们走一边的时候从另一边出去。

外面还在修理电路，还差一会就能启动这些备用发电机了。

这个时候不能出事。

宁左感觉四周很安静，他可以听见自己的呼吸声，还有隔着一台台机器，旁边传来的哥布的脚步声。

这里面安静的可怕。

“有没有人？”他忍不住了，如果是丧尸，早点引出来解决掉也好，但如果是活人，他如果开口了，对方应该会出现：“我们是活人，不会伤害你，你快出来吧。”

“我们这里有食物和水，”他又说了一句。

忽然，前面有什么东西跑过的声音。

宁左猛然抬起手里的电筒，光芒扫荡过去，地上好像有个东西。

而那个东西后面，还站着一个矮小的人影。

人影往前走了一步，踩在那个东西上面，似乎被惊吓到了，瞬间又退回后面更深的黑暗当中。

宁左握紧了手里的刀。

他的枪械射击技术也不错，这次出来很危险，班长不仅给了消防斧，刀之类的武器，还给了他一把枪。但是开枪一定会有响动，很容易引来丧尸。

宁左往前走了几步。

“滴滴滴！！！！！”

地上那个东西忽然发出了亮光和刺耳的声音，吓得他后退了几步。

“滴答滴答，啦啦啦啦啦啦~”

手电筒一扫，原来是个塑料娃娃，大概是身体里装了什么开关，所以被踩到之后，就发出了音乐声和光亮。

耳边传来细微的脚步声。

宁左抬头，手里的光芒一扫，发现前面的机器下面站着一个看上去五岁左右的小女孩，她被电筒光扫到面部，似乎被刺激到，用双手的手臂抱住了脸。

宁左放下手电筒的光：“小妹妹，你别怕，我不是坏人。”

配电房在职工生活区，这边不仅有职工的宿舍楼，还有一个幼儿园，如果有小孩跑到这里来藏着，也不是不可能的事。

只是不知道她是一个人，还是还有别人。

小女孩并没有理他，反而转过身，背对着他。

宁左又用电筒照了照，女孩穿着可爱的小裙子，背后干干净净的，从他这里看，她身上没有多少血污，倒是那个地上的娃娃，看上去十分凄惨，分不清是污渍还是血液。

宁左正要上前，忽然瞥见小女孩身前出现了一个人！

或者说，出现了一具站立的尸体！

它双眼发白，眼珠突出，鼻子和右侧脸全都是血块，身上的衣服已经看不清模样。

摇摇晃晃的丧尸伸出双手，正要扑向眼前的小女孩！

宁左立刻冲了上去，一脚踢开丧尸，将小女孩推向旁边的过道，然后长刀用力插向丧尸的头部！

胡乱当中，只插到了丧尸的胸膛，它咆哮着扑了上来，力气很大，将宁左直接撞到了旁边的机器上。

而地上的娃娃的音乐声也停了下来。

宁左被撞的后背发疼，却没有忘记阻止丧尸的撕咬，他用力抓住对方的头部往后推，手上的刀掉在地上。

眼看丧尸的嘴巴就要咬住他的肩膀，忽然，一把刀从后面插穿了丧尸的头部，从嘴巴刺出来。

宁左推开丧尸，站在旁边大口喘气：“还有个小女孩，不知道有没有事。”

及时赶来的哥布也看清了这里的情况，他走过来查看宁左的情况：“你呢，你有没有被咬到？”

宁左还没来得及回答，就看见刚才那个矮小的身影从旁边走了过来，因为靠的近，一双惨白的小脸从黑暗中显露出来，双眼全都是眼白，眼角还有血丝。

而她的心口，有大片的血污。

她猛然张开嘴，朝着背对着她的哥布咬了上来！

“嘶！！”

哥布察觉到身后的动静，转身想要挡住，但是却被地上的缆线绊了一下，而小女孩的个子很矮，轻易躲过了哥布的挥刀，一口要在他的腿上！

下一刻，小丧尸的头部被刺穿！

是黑魔法。

她看了眼漆黑的机房：“刚才我进去检查过了，这里应该没有别的丧尸，宁左，你先把他扶出去。”

哥布后退了几步，看了眼地上的尸体和自己的伤口，觉得脑袋一阵阵发晕，而腿部的伤口也麻了。

宁左扶着哥布往外走：“你撑着点！”

两人很快走出了内间，宁左将人放在椅子上：“……都怪我，我以为那个小女孩还活着。”

哥布摇头，嘴唇已经开始发白：“没事。”

宁左看向几人，哥布是他们的好友，他早就应该想到的。一个五六岁的小女孩，怎么可能在这个狭窄的地方活这么多天。

那个沾血的娃娃……

他早该有所警惕！

现在哥布被咬了，全都是因为他的大意。

他已经做好了被骂的准备。

孙灵灵听见响动，从门口走了过来，手电筒照了一下伤口：“丧尸咬的？”

哥布咳嗽了几声，点点头。

黑魔法从内间走了出来：“里面检查过了，没有别的丧尸。地上的女丧尸手臂上有个小牙印和伤口。”

她没有继续说下去，但是大家都明白，多半是女人带着被咬伤的孩子躲了进来，但是自己却被孩子咬了。

孙灵灵检查了一下伤口，小丧尸的力度虽然不大，但是破坏力也很强，她让黑魔法过来，尝试用治愈师的技能治疗伤口。

黑魔法试了试，伤口确实是很快愈合了，但是伤口四周的血管依然暴起，带着不正常的颜色，腿部充血僵硬。

凸起的血管如同一只可怕的蜘蛛网，一点点沿着腿部往上爬上。

萤窗雪案过来看了眼：“截肢了解一下？”

【弹幕】[与君一煞]专业外科医生在线诊断

【弹幕】[司法真君家的大妖]哈哈哈哈哈哈你们够了

【弹幕】[琅]试试就逝世

他是开玩笑的，其他玩家也知道。

被咬伤之后，病毒会很快通过血液蔓延到全身，扩散速度比蛇毒快得多。

即便是截断了被咬伤的地方，最后还是会病发成为丧尸。

黑魔法站起来，摇头：“没办法，普通的治愈技能，包括诅咒祛除的技能，也不能彻底清除病毒。”

她虽然是血奶，但是有一个祛除诅咒的技能。

也就是说，哥布变成丧尸，是没法救了。

黑魔法看了眼巫师大人。

巫师大人走到哥布面前，此刻的哥布似乎已经意识有些涣散，察觉到有人的靠近，他猛然抬头张开嘴，发出恐怖的吼叫。

下一刻，他又清醒过来：“刚才我，我做什么了吗？”

“没有，”巫师大人说：“如果你变成丧尸，失去对身体的控制，然后攻击我们，我们会很危险。”

哥布点头：“我知道。”

这是亡灵入侵的队员，阮乔也没有插手的意思。

巫师大人拔出刀，没有说话，而哥布也没有躲闪的意思。

哥布的病发速度有些快，很快就失去了呼吸，低下头，不过一分钟，他的双手开始了诡异的抽动。

与此同时，巫师大人的刀也刺入了哥布的头部。

哥布晃动了一下，没有了反应。

彻底变成了一具冰冷的尸体。

【弹幕】[涯]有些可惜，没想到第一个玩家会是在这里死掉的

【弹幕】[芋圓兒]怪不得可以攻击队友啊

【弹幕】[卿如故]如果玩家丧尸化，会更难对付的吧！

吴叔这个时候也启动了发电器，走过来看见哥布，还吓了一跳。

江月和吴叔小声解释了一下。

巫师大人用哥布的衣服擦了擦刀上的血：“好了。”

阮乔问：“走？”

巫师大人点头：“走。”

宁左：“……”

完了qaq

他们越是不责备他，表现的越是平静和无事发生。

他越能感受到，

那平静下面滔天的悲伤。

作者有话要说：　　宁左：你们骂我吧！qaq

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594794"  chaptername="244、活死人肆虐17">加入书签</a>
</div>
