    因此京城的官吏都在讲说发生在富乐院的事。

    在众人的口中就成了有人嚷嚷着一定要詹徽的家眷，就是不肯换人，最后掀了桌子，砸了凳子。

    眼看就要把富乐院给砸了！

    这时常森站出来将他们训斥了一顿，责骂他们行事肆无忌惮，太过猖狂，并且告诉他们以后不许再来闹事。

    常森全程对詹徽的家眷只字未提，可众人都明白他这是在庇护。

    对于脑子转得慢的，实在想不通常森这么做是为了什么。

    按道理来说，他应该痛恨詹徽才对啊？

    常森这是要干什么？

    这是他自己的主意还是别人指使他的？

    有谁能够指挥得动常森？

    有明白事理的，立刻就跳过了常森，把目光注视向离开京城的那一位身上。

    也不知道从何时开始，“三殿下，仁德！”这句话就挂在了文官的嘴边……

    在上朝的路上，官员们在彼此谈论三殿下的仁德，在官署里，在私下会面的时候，也不住的谈论。

    对于文武百官来说，没有什么比出一位仁德的储君，更让他们欢呼雀跃的了！

    储君仁德，那么他们以后的为官之路就不必再提心吊胆，不必再谨小甚微了……

    这样一位，连敌人的家眷都能善待，那对待他们岂不是会更加和善？

    也因为这个缘故，文官集团此时对三殿下很是喜欢。

    三殿下有太子之风啊！

    这简直就比一向拥有贤名的朱允炆，还要仁德！

    这怎么会不让百官拥戴呢！

    京城之中发生的任何风吹草动，都绝对瞒不过锦衣卫的耳目。

    因此在富乐院里发生的一切，也很快传到了锦衣卫指挥使蒋瓛的耳中。

    现在的蒋瓛对于三殿下的事情，犹如惊弓之鸟一般，极其害怕听到。

    因为每一次关于他的事情，都会让自己在朱元璋面前经历一次生死！

    这样心惊肉跳、胆战心惊的旅程，任谁也不想经历！

    可是没办法，如果隐瞒不报，那自己这条猎犬，就失去价值了。

    对于失去价值的东西，那么结局就是销毁。

    所以在谨身殿里面，蒋瓛前来求见，

    朱元璋知道他有要事要禀报，便让他进见。

    庆童很识趣的打发走了服事的太监和宫女，这等机密事情不是他们能够听的！

    蒋瓛跪在地上禀报说道：“启禀陛下，现在百官之中都在流传，说是东宫三殿下庇护了詹徽的家眷……”

    “当晚在富乐院，有几个武将前去寻欢作乐，指名道姓要她们作陪，最后砸了一些东西，当时常森开口训斥了他们，让他们不要再闹事……”

    “这件事也传了出去，所以官员们之中都觉得是东宫三殿下仁慈……”

    朱元璋开口询问说道：“那百官有何反应？”

    蒋瓛回答说道：“百官私下都在谈论这事，纷纷称赞三殿下心地仁慈，是一位贤德的好殿下，有……有太子爷的风采……”

    “嗯，知道了！”

    朱元璋挥挥手，蒋瓛便缓缓的躬身退下。

    朱元璋忍不住骂道：“我还以为他像咱一样有大格局！谁知道还是用来勾心斗角！耍一些阴谋诡计！真是太不成材了！”

    不过从他的脸上，却看不出来任何生气的意思。

    “堂堂的吏部尚书都被他给整死了，现在连他的家眷还要利用，这是要榨干他的最后一点儿价值啊……，庆童，你说说，他为什么就那么诡诈！”

    庆童哪里敢顺着话往上答！

    人家骂孙子，转过头来还是宝贝的不得了，自己一个外人要是掺合进来，那就太愚蠢了！

    尤其是皇家，那可是要掉脑袋的！

    碰见这种不得不回答的时候，那就只能把话往好了说！

    于是庆童说道：“其实奴婢看三殿下也是一片仁心呢，那些女眷估计巴不得被庇护呢。”

    “哼！那也是那个臭小子在利用她们，这格局也不大！”

    庆童陪笑说道：“奴婢看三殿下的格局可不小，肯定是得了皇爷您的真传呢，既能够堵住别人的嘴，又坚持自己心中的道义，殿下厉害着呢……”

    朱元璋转过眼来，有些欣喜的问道：“你也觉得他厉害？”

    这下庆童可不敢往下答了，再说就涉及到自己看好哪一位皇孙了。

    朱元璋自语说道：“不错，吃一堑长一智，上次被文官们攻击，这次知道给他们一点甜头了，哼哼哼……有点儿手段……”

    庆童低头不语，皇帝陛下这一会儿训斥一会儿夸赞的，实在变幻莫测，作为一个聪明人，这个时候闭嘴才是明智的选择。

    而在都督府里面，几位将军处理完了政务，也聚在一起谈天说地。

    冯胜打趣说道：“开国公，你们家的这位老三，平常不显山不露水的，这要是认真起来还真让人摸不着头脑！”

    蓝玉盯着常升看了看，一言不发。

    不过眼神之中的询问之色却丝毫没有掩饰。

    傅友德是个暴脾气，直接就开口问道：“我说开国公，你们家老三这是什么意思啊，都学会庇护教坊司的人了，

    这是想另谋出路啊，还是看不起咱们武将，想往文官身上靠？”

    常升被逼的窘迫不已，“诸位，别开国公开国公的叫了，再坐的哪一位不是国公，我可担当不起……

    而且我到现在还是一头雾水呢，具体怎么回事都不知道，实在不知道还说什么呀……”

    傅友德问道：“你们家老三干的事情，你会不知道？”

    常升看着众人哭笑不得的说道：“不瞒诸位，我还真不知道……”

    冯胜解围说道：“好了好了，大家都别难为他了，我看他是真不知情……，常森同属咱们勋贵一脉，不会不知道轻重，你们得想想他是替谁办事的……”

    “啪！”

    傅友德一拍脑门说道：“原来是三殿下的主意！”

    旁边的定远侯，双刀王弼不解的说道：“可三殿下这是为什么呀？”

    蓝玉黑着一张脸说道：“愚蠢！上次三殿下遭到文官的的弹劾，难道还要让他重蹈覆辙！”

    可王弼还是不解的说道：“那也不用拉拢他们吧！他们弹劾殿下，不把他们整治一番就好了，还向他们示好？！”

