
“什么？”少将听到驾驶员的话，沉默了下来。

一个半小时，等到他们抵达战场的时候估计战争已经结束了！

要知道王宸跟李建军可是在一个半小时之前就离开了基地，此时肯定已经抵达预定的埋伏处了！

……

“这片丛林只有三平方公里，你自己寻找合适的地点伏击！记住，安全最重要！还有，我再嘱咐你一遍，如果情况不对，立即跟我求援，我会让直升机对你进行火力支援！”李建军正色说道。

“知道了。”王宸站在舱门前，望着下方那片只有三平方公里的小型丛林，站在高空……可以将那片丛林尽收眼底。

“出发吧！”舱门打开，王宸从一千两百米的高空跳下，在降落到五百米的时候他才打开伞包，缓缓降落在地面上。

落地的刹那，直升机便离开了这里，王宸快速将伞包收进装备包，宛如鹰隼的瞳孔快速的转动着，他在观察着周围的环境。

“那六个人估计会在二十分钟之后抵达这里。”王宸看了一下时间，开始寻找最佳伏击位置。

“还在中途设伏吧。”王宸朝着林中走去，这片丛林本来就不大，如果在边缘设伏的话……敌人很容易逃脱，如果被他们逃到外面，任何的百姓都有可能成为他们的人质，那时候就难办了。

时间一分一秒的过去了，十八分钟之后，王宸在瞄准镜里看到了六个人的身影，这六个人在进入丛林之前分开了，每个人相距间隔为五十米。

“挺谨慎的，不愧是鬼头。”王宸自语了一声，如果这些人一块儿走的话，一颗手雷就足以将他们全灭，显然这几名雇佣兵经验很足。

不过就算有着全灭这些人的机会，王宸也不会用手雷，因为他跟李建军推断……这些雇佣兵背包中肯定有着见不得人的东西！

如果用手雷的话，背包里的东西也会被一块儿炸毁的！这次的任务目标除了实战考核之外，王宸还想把这件事情给弄清楚！雇佣兵们一般很少进入华夏的领土，毕竟华夏是公认的雇佣兵禁地，但只要雇佣兵们冒险进入了，就表示……这肯定不是小事情！

收起M25狙击步枪，王宸将其背在身上，然后朝着前方的一棵大树跑去，爬了上去。

这是他按照敌方目前的行步路程推测的一名雇佣兵的必经处！一次性六个人，王宸不敢大意，更不敢盲目的开枪，他决定先用冷兵器暗杀手段解决一人！

十月中旬，枝叶还算茂盛，树叶将王宸的身体遮掩的很是隐蔽，如果不细看的话……根本很难发现！

时间一分一秒的过去了，接近二十分钟后，六名雇佣兵走到了丛林的中间站，一名背着冲锋枪的雇佣兵路过王宸这里。

他们谨慎的对着四周打量着，每隔一分钟都会用无线麦报个道，以示自己平安！这个方法除了可以向队友表示自己平安之外，也可以在出事之后……让队友及时的感应到，从而做出应对！

“唰！……”就在那名雇佣兵刚走过王宸躲藏的那棵大树，一道黑影从树上跳下，那名雇佣兵感觉脖子一凉，鲜血喷了出来。

他发不出声音，因为他的喉咙已经被割断了，所以他准备扣动扳机，以来通知自己的队友。

但王宸不会给他这个机会，在落地的刹那，那把经过反光处理的军用匕首便已经刺进了那名雇佣兵的心脏中，那名雇佣兵身体抽搐了几下，倒在了地上。

“报数，一。”这时候，那名雇佣兵的无线麦突然响起了一道声音，王宸脸色一变，不敢再耽搁，快速的瞄准了一名正在朝着前方行走的雇佣兵，然后扣动了扳机！

“噗！……”一声闷响，第二名雇佣兵的头颅被当场打爆，王宸的枪口装着消声器，并没有传出枪声。

然而头颅被打爆，以及尸体倒地的声音却引起了其他四名雇佣兵的注意，剩下的四人脸色齐变，那名领头的雇佣兵大声喝道：“有埋伏，三点钟方向！”

“砰砰砰！……”话语落下，几道枪声响起，子弹打在王宸先前待过的地方，溅起一片落叶。

“噗！……”王宸早已转移了位置，狙击手开枪之后转移位置是常识，他瞄准了第三名雇佣兵，毫不犹豫的扣动了扳机，扣动扳机之后，王宸连看都没看敌人是否被击毙，便快速朝着前方疾奔，转移位置。

“隐蔽！”剩下的三名雇佣兵快速的隐蔽了起来，一颗子弹打在了王宸的脚后。

“发现我了吗？”王宸一愣，虽然他已经快速的转移位置了，但还是差点儿被子弹打中，这队雇佣兵里有高手！

“我说这一路上怎么这么安静，原来是在这儿等着我们了！”一名脖子上有疤痕的雇佣兵冷声自语，紧接着他皱了皱眉，说道：“不过对方到底是什么人？不可能是警方，警方没有这种高手！但也不应该是华夏军方，军方怎么可能就出动一人呢！”

三名雇佣兵都是老手，看出了只有王宸一个人，他们百思不得其解，难不成是其他雇主雇佣了人来狙杀他们？但这也说不通啊，一个人来对战他们六个人？这个人也太目中无人了一些吧？

“难不成是炼狱的人？”三名雇佣兵隐蔽在大树后面，对着无线麦商议着。

话语落下，脖子上有疤痕的那名雇佣兵瞳孔一缩，显然对那名雇佣兵的话有些动容，毕竟这种高手……也只存在于炼狱了！

“不可能，我承认炼狱里的人都是怪物，但是他们的主战场在南非和亚马逊原始丛林诸国，而我们掺入的战场是中东，他们怎么可能跟我们发生冲突呢？”最后一名雇佣兵说道。

“没错，不可能是炼狱的人。”脖子上有疤痕的雇佣兵点了点头，正色说道。

炼狱雇佣兵军团，是全世界各大雇佣兵组织中的无冕之王，炼狱的人除了雇主之外，他们的敌人谁都没有见过，因为见过他们的人……都死了！

PS：第七更送上，我就纳闷了，为什么这几天更新的越多，反而打赏跟推荐就越少了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063446"  chaptername="第227章  无冕之王">加入书签</a>
</div>
