    正当秦歌将兵线推进塔，准备进草B回城的时候，对面中单辛德拉忽然从河道草丛窜出。

    叮~

    这时，自家中单发条的提醒信号才姗姗来迟。

    见状，秦歌不由撇撇嘴。

    人家都TM赶到线上了，你才打个信号，这不纯恶心人嘛。

    与此同时，皇子肩扛大戟，从三角草的位置绕后走出。

    好家伙，秦歌这会儿真的有点怀疑这皇子是否和自己有仇了。

    宁愿不要下半野区，也要抓自己。

    辛德拉快步来到线上，没有立刻进草丛找杰斯，而是顺手在脚下插下一个饰品眼。

    下一秒，红色的旋风出现在饰品眼上。

    凯南的传送！

    见到这一幕，秦歌知道不能在等了，等凯南就位后，面对三个人的包夹，一个没有闪现的杰斯根本跑不掉。

    秦歌操控着锤形态的杰斯，径直走出草丛，朝着自家防御塔的方向走去。

    辛德拉没有急着交技能，只是跟在他身后，一下一下的平A。

    很显然，辛德拉在等皇子就位先手。

    一瞬间，秦歌便已经在脑海中模拟出了几种逃生路线。

    当秦歌迈入皇子EQ二连的距离内，对方终于动了。

    德邦军旗插下，巨龙撞击瞬息而至。

    皇子这个EQ的落点位置非常刁钻，卡死了秦歌后撤的路。

    继续往前走，就会被EQ二连挑飞，可如果后撤，那么百分百会吃到辛德拉的推球晕眩。

    在没有闪现的情况下，这似乎是一个必死的局面。

    可是，真的必死吗？

    秦歌双眼紧紧盯着屏幕，当皇子飞至自己身前不足100码时，闪电般按下E技能。

    “感受雷霆吧！”

    只见杰斯双手紧握墨丘利之锤，猛然向前挥击，竟然将飞在半空中的皇子锤开。

    击退皇子的瞬间，Q技能苍穹之跃猛然砸向皇子，成功借助对方强行做了一段位移。

    落地之后，秦歌立刻切换炮形态，在脚下释放竖向加速门。

    双重加速之下，秦歌移速暴增，一个扭身向左的走位躲开辛德拉的EQ推球，头也不回的奔向防御塔。

    唰！

    红色旋风消失，凯南成功落下。

    只是此刻的杰斯，已经成功回到防御塔下。

    看着塔下的杰斯，皇子三人愣在原地。

    这……这也能跑掉的吗？

    嘶！

    好秀的杰斯！

    哪怕作为对手，在见识了秦歌这波极限逃生后，也忍不住在心里给他点了个赞。

    如果说上一波秒杀凯南是凭借操作和手速，那么这一波极限逃生，依靠的则是灵光一闪的奇思妙想。

    E技能打断皇子二连，击退皇子之后，再立刻用Q技能借助皇子做一段位移。

    最后依靠被动和加速门，扭开辛德拉的推球。

    这一套行云流水的操作，让游戏里所有人都为之惊艳。

    不但自家队友打字拍彩虹屁，就连对方都在公屏夸赞。

    至于直播间，早就已经炸锅了。

    “666，这波太瘠薄秀了。”

    “宁就是杰斯王？”

    “嘶，看的劳资头皮发麻。”

    “主播的杰斯，我愿称之为最强！”

    “请问这里是国服第一杰斯的直播间吗？”

    “别秀了别秀了，我已经彻底麻了。”

    “我现在有丶相信马润外号小Singer了，主播太尼玛猛了。”

    “乖乖，杰斯E还能打断皇子二连？爷惊了。”

    ……

    站在塔下，按下回城键后，秦歌瞥了眼弹幕，解释道：“杰斯炮形态E技能的优先级非常高，除了几个无法阻挡的技能之外，但凡你们能想到的位移技能，都可以打断。”

    “而且杰斯E打断皇子EQ二连，对于手速的要求不高，主要是时机的把控。有空多练练，很容易就能掌握。”

    他的一句很容易，立刻引得水友们一阵吐槽。

    回城之后，补出锯齿短匕和一双草鞋后，秦歌切换形态，利用加速效果快速回线。

    刚才把兵线推进塔，所以可以省下传送。

    回到线上，凯南正在试图将兵线控在塔下。

    悄悄摸进草丛，秦歌操纵杰斯一发歪门炮出手。

    轰！

    蓝色的粒子炮瞬间炸开，凯南的血条立刻被融化了近一半，一旁的几个近战兵也被炸死，化作金币和经验。

    杰斯脚下金光一闪，5级了。

    游戏时间5分21秒。

    这个时间点做出锯齿短匕的杰斯，伤害让凯南完全看不懂。

    磕下一瓶血药，凯南赶忙开着E技能溜回塔下。

    走出草丛，秦歌迅速将兵线推入塔，当着凯南的面大摇大摆的点着防御塔。

    “叮~”

    “叮~”

    就在这时，中路和下路同时打起了信号。

    见状，秦歌眉头一挑，切换炮形态赶忙后退。

    当他退过河道的时候，只见辛德拉与皇子再次从草丛中钻出，并且后面还跟了一个辅助洛。

    不是，有这么大的仇吗？

    要这么抓我？

    第一次皇子抓，第二次中野抓，现在辅助也TM来抓……

    这才五分钟出头，就已经来了三次。

    也就是秦歌，换个人来玩杰斯早TM被抓崩了。

    对方显然不想再给他操作的机会，皇子EQ闪极限距离将他挑起，后方的洛跟上盛大登场，最后辛德拉接上QE二连……

    5秒钟之后，杰斯发出一声不甘的哀嚎，倒在了地上。

    从头到尾，秦歌被控的动都动不了。

    这波是真的没办法了，如果他有闪现的话，那还可以尝试操作一下。

    没有闪现的情况下，靠走位是躲不了皇子EQ闪的。

    就是开着脚本都没用，除非开挂。

    只是英雄联盟终究是个团队游戏，对面耗费这么多人力来抓他，根本就不赚。

    因为辅助不在，对方AD只能退到自闭草丛，眼睁睁看着秦歌一方的双人组拆塔，中路发条更是爽吃了一波线。

    至于打野盲僧，都快把皇子的野区反烂了，等级成功压皇子2级。

    ……

    游戏时间，22分钟。

    中路团赢后，秦歌一方五人成功登上高地塔，一波推平对方。

    这局游戏虽然赢了，但他却不太爽。

    看着结算页面自己5/6/8的战绩，秦歌很想打字问候对面一句：我是不是杀了你们的亲妈？

    一局游戏22分钟，前前后后一共抓了他8次。

    团战更是盯着他杀，洛R闪W谁都不开，就开他。

    这TM谁顶得住？

    不过秦歌的其他队友倒是爽了，尤其是AD和发条，团战没人管他们，这可把两人乐坏了，输出环境好的批爆。

