    这个提议其实是很合适的。

    西天大陆坐落在大千世界偏西之地，这是一片古老的大陆，疆域就算是不能够和超级大佬相媲美，但是绝对胜过商之大陆。

    萧林心中也在打算着，轻舟的情报来源于几千年前，那个时候的洛神以及她的族群都相当辉煌，大千世界第一美人，美名响彻大千世界。

    想当年，不知道多少骄傲的天之至尊，拜倒在这位第一美人的石榴裙下，并且这一位美名响彻大千世界的绝代佳人还是位列大千世界之巅的巅峰强者之一，在当时位列前十五强者之一，在浩劫来临之时，她独战域外邪族排名第八第九的天魔帝，最终战死，却也将两位天魔帝打的一死一重伤。

    洛神的强大与美丽，即便是万千载后，依旧是经久流传。

    到了如今，洛神族的小西天界虽然仍旧存在，洛神族却已经凋零没落，不复当年之威。

    如今的西天大陆，是以西天殿为尊的。

    而那个西天战皇，正是萧林不愿意触碰的麻烦人物之一。

    这个人不是什么好人，如果能够用拳头把他打服，他或许会和你成为朋友，但是在那之前，西天战皇绝对不是一个值得去交好的对象。

    “西天大陆虽然比不上超级大陆那么大，却也算是地域辽阔，我们完全可以选一个比较荒凉的地方悄悄降临，

    至于引起来的动静……其实倒完全不必担心，只要没有灵力之劫，就不会有所谓的大动静出现，只会出现一些虚空波动罢了。”

    而这种虚空波动，在大千世界上每天都在出现，根本不会引起什么强者的注意。

    有轻舟这番话，萧林的心总算也是安定了一些，如此现在就要找一个合适的位置，将玉清天稳定下来，免得像那些世界和位面一样，被牵引进大千世界之中，

    若是真如此，玉清天的下场绝不会好过遗迹大陆，必然会在现身之后成为众矢之的。

    “既然如此，我先过去，先去挑选一个合适的位置再说。”

    他既然这么说，心中自然是已经有了决定，其他人也没有什么别的意思。

    大千世界对于所有人来说都是陌生的，而且这不是天玄大陆，由于大千世界本身的特殊性，他们是可以随意外出行走在回来的，不像天玄大陆那样，对他们有着极度的排斥。

    萧炎和薰儿现在还在人间界，人间和其他两界的时间流速，如今已经没有了区别，所以他们夫妇也可以出来了。

    当初萧林骗萧炎说，等到他有了孩子就可以提前去大千世界，如今整个玉清天都已经到达大千世界了，萧炎和薰儿还是没有能够出来。

    按照道理来说，这是很奇怪的，毕竟萧林的记忆里面，他们两个人的孩子就是在萧炎突破之后有的。

    或许是时机不到吧，

    不过既然已经到了大千世界，那就也没有必要再把他们局限在人间界之中了，

    人间界既然也要开放，那么等到萧林从大千世界走第一趟回来，就可以把他们都放出来了。

    ……

    小西天。

    洛神族。

    虽然这些年来，洛神族已经有了日落西山之势，小西天之中的四大神族，洛神族已经从统领者的位置沦落到了现在要和其他三个神族彼此竞争的地步，不过百足之虫，死而不僵，更何况他们还没有完全死掉。

    “现在洛神族的掌权者，应该是洛天神，算算时间这个时候，就连洛璃的父亲都还没有成长起来，她应该还没有出生。”

    大主宰的故事发生在萧炎等人到达大千世界的百多年后，具体多久萧林也不清楚，但是根据时间来推算的话，这个时候洛天神应该已经掌握着整个族群了。

    而且还是在族群之中，非常有话语权的那种。

    “背负着一个族群的命运，而且还是要让族群重新崛起起来，这和我之前的状况还真是挺相似的。”

    不过这种相似倒也不怎么少见，毕竟这种事情比较俗套。

    大千世界的世界屏障并不怎么强，确切的说，包裹在所谓大千世界外面的这一层屏障，并不是真的世界屏障。

    大千世界是整个混沌宇宙的核心，是这个混沌宇宙之中最强大的地方，除了域外邪族之外，并没有什么种族能够让大千世界本身产生排斥。

    大千世界欢迎所有混沌宇宙之内的强者到来，至于域外邪族……他们如果现在在世界之外，肯定会受到排斥，但如今他们现在在世界之内，而且还已经在这个世界待了这么多年了。

    萧林现在所在的位置就是小西天的边缘，他从那个薄膜一样的位面屏障处进入，然后就落到了西天大陆的边缘。

    这个区域刚好在四神族所在的小西天附近，萧林没有移动位置，而是选择在这里先观察一下大千世界的情况。

    小西天虽然也在西天殿的势力范围之内，但是和西天殿主殿距离还是挺远的，

    说到底，他们虽然不是敌对关系，但彼此之间关系也未必有多好，曾经的霸主不可能居住在现在的霸主旁边。

    而对于萧林来说，想要熟悉一个地方，最好的办法就是进入这个地方的生灵聚集之地。

    小西天之中，自然不缺少这样的地方，

    萧林本体就是玉清天，平时出外行走的身躯虽然是人身，但从某种意义上来说，这是由纯粹法力凝结而成的，跟太清和上清两个化身没什么区别，所以也自然没有什么灵力之劫，

    他进入到大千世界之后，很快就用大千世界的灵力，在自己的体表覆盖了一层，然后又吸收灵气凝聚成法力，灵力和法力都只不过是力量的外在表现形式，差距其实并不大。

    而现在，已经完成了伪装的萧林，正打算前往洛神族的聚集之地查看一下这个世界的情况，

    如果真的出现了什么意外，那么消散掉这一个身体，等到灵魂回了玉清天之中，重新再凝聚一个就是了，也不会有什么不方便的。

    抱着这种想法，萧林落入了洛神族的势力范围之中。

