
　　诗曼丽雅西餐厅，算不上高档西餐厅。

　　若是用国外等级来排的话，也就是一颗星的档次。

　　换言之，在价格方面比较平民，是公司白领和情侣喜欢来的餐厅之一。

　　餐厅的装饰还算不错，氛围也很好。

　　只是小花有些难为情。

　　她一手拿刀、一手拿叉，刀叉切肉很不习惯，经常弄的盘子叮当直响。

　　夏天则很耐心的教她，至于四周客人投来的异样目光丝毫不在意。

　　小花终于成功切了一小块鹅肝，小脸上洋溢着兴奋之色，而后小心翼翼放入口中。

　　“好吃。”

　　小花一边吃着，一边好奇望来，“哥哥，为什么西餐要用刀叉，而且只能切一小块一小块的吃。”

　　“唔……这大概就是人们说的优雅和档次？”夏天耐心解释，但语态却漫不经心，“确切的说，这是外国国家的一种吃法，他们没有筷子，只能用刀叉，但是传到我们国内之后，就变成了另外一种心态……”

　　这家餐厅的地理位置相当不错，现在又是饭点，来这里吃饭的人也不少。

　　片刻后，餐厅中便坐满了人。

　　夏天与小花慢吞吞吃着，乐得享受这份清闲。

　　但这份闲情很快被打断了。

　　哗啦一声，西餐厅的门被重重推开。

　　两位身材高挑的迎宾小姐也在一阵娇呼中被粗鲁的推搡开来。

　　十几个流里流气的青年气势汹汹走了进来。

　　他们一个个敞胸露怀，染着透发，纹着刺青，一看就不是什么好人。

　　餐厅中的客人们先是一愣，继而喧哗，紧接着再次安静。

　　其中不少人都变了颜色。

　　因为他们认出了这些家伙的来历，乃是这片区域极为有名的一帮混子。

　　“强哥，在那里，就是他！”

　　“对，就是那个小杂种。”

　　其中两个家伙指着一个方向怒骂道。

　　唰。

　　顺着方向，一道道目光望去。

　　落在了夏天和小花身上。

　　“嘿。”

　　为首是一名健壮青年，这家伙剔着一个贴皮寸，半敞着的胸口挂着一条拇指粗的大金链子，身上的腱子肉犹如虬龙一般突突跳动，显然经常锻炼身体。

　　他嘿然冷笑一声，一挥手，迈大步前走。

　　“让开，小刀社办事。”

　　“滚开。”

　　这些家伙嚣张极了，走来的途中一边怒斥，甚至推搡客人。

　　然而四周的客人却是敢怒不敢言。

　　他们很快到了近前，将四周餐桌前的客人赶走，大大咧咧坐了下来。

　　一双双眼睛直勾勾盯着夏天，面带冷笑。

　　小花的脸色变得有些苍白，小心翼翼挪动一下，“哥哥……”

　　夏天笑着望来，摇摇头，眼神投以安慰，“别怕。”

　　说罢之后，远远招手，“买单。”

　　服务生战战兢兢刚走了两步，便被一道道似毒蛇般的目光盯住了。

　　再也不敢前行半步。

　　这些家伙显然不是寻常混混。

　　别看一个个敞胸露怀，但每个人的体形都极为健壮，膀大腰圆，透着一股子彪悍狠劲。

　　“嘿嘿。”

　　为首青年再次冷笑，终于说话了，“这位兄弟是外乡人吧。”

　　“是又怎样。”

　　夏天的神色之间很平静，没有丝毫波动，更看不到任何惧意。

　　看他如此，青年倒是有些惊讶，而后摇摇头，“没什么，我只是想问问你，打了我两个兄弟，不会就这么算了吧。”

　　夏天斜睥一眼，收回目光，淡淡道，“你想怎样。”

　　“赔钱啊，医药费总该出吧，否则的话，别人怎么看我强哥。”

　　说话的同时，垂目扫了一眼夏天身旁的背包，眼神中透出丝丝贪婪。

　　“好啊。”夏天慢吞吞道，“你想要多少。”

　　“三十万吧。”

　　强哥狮子大张口，皮笑肉不笑，眼中闪现阴冷，“我两个兄弟，一个被你打的内伤，另外一个更是毁容，三十万算是便宜你了。”

　　夏天点了点头，笑道，“好啊，走吧，出外面给你们。”

　　顿了顿，面部线条变得柔和，望向小花，“小花，先在这里等哥哥。”

　　“嗯。”

　　小花抿着小嘴唇，轻轻应声，小脸上难掩担忧之色。

　　反倒是十几个彪悍青年，尽皆一愣，紧接着哄堂大笑起来。

　　消失肆无忌惮，极为嚣张。

　　这些混社会的家伙自然也不是白痴，能够看得出夏天似乎不怎么服气。

　　可万万没想到，他竟然会说出这番话。

　　出外面给钱？

　　这是什么意思，他们清楚的很。

　　“哈哈。”

　　强哥更是笑的夸张，面带戏谑，眼神阴冷，“既然这样，那就走啊。”

　　夏天不在废话，向前迈步。

　　十多个家伙也纷纷站起身，一个个冷笑不已。

　　当下。

　　众人向外走去。天籁小说网

　　途中，一个留着西瓜皮发型的青年忽地对身旁同伴道，“咦，你发现没有，这家伙有些眼熟啊，似在哪儿见过。”

　　“嗯？刚才我就察觉了，以为只是我一个人的错觉。”

　　“是啊，我也感觉这小子眼熟，不会是个通缉犯吧。”

　　“哈哈，如果的是话，咱们也算是为人民做贡献了。”

　　“……”

　　两人这么一说，剩下的十几个混混也好奇打量夏天，而后纷纷开口附和。

　　只是他们想了半天一时又想不起来。

　　反倒是四周的客人们，在听到这些话之后，也在仔细打量夏天看。

　　其中有几人不知想到了什么，一个个全都变了颜色，而后纷纷拿出手机查看。

　　四周的声音，以及一幕幕，自然也瞒不住夏天。

　　他的心下也为之一动。

　　不过现在不是考虑这些的时候，很快离开餐厅，到了外面。

　　哗啦一声。

　　十几个家伙将夏天围在当中。

　　强哥咧着嘴，粗壮胳膊上的青筋如虬龙一般跳动着，“兄弟，已经到了外面了，给钱吧。”

　　夏天的目光一掠而过，最终看向强哥，淡淡道，“给你一个机会，现在带着人离开还来得及。”

　　话落，强哥一呆，没想到夏天竟然这么硬气。

　　紧接着便气笑了，“死蠢货，冚家铲，到了现在还敢跟我装逼，给我上！”

　　十几个大汉早就忍不住了，纷纷怒骂着动手。

　　然而，他们根本不知道自己刚才错过了什么。

　　最先动手之人刚到夏天近前，便被一记肘击狠狠轰击在胸口。

　　这家伙像是被铁锤砸了一下，哒哒哒后退不止，继而咚的一声坐在地上，张着嘴巴半天喘不上气来。

　　紧接着双脚一蹬地，划过一道凌厉弧线，第二个家伙便被一记窝心脚蹬飞了出去，狠狠砸落地上，半天爬不起来。

　　这一切发生在刹那间。

　　由于速度太快，仿佛同时飞了出去，让西餐厅围观的客人及路人全都目瞪口呆。

　　剩下的壮汉同样愣住了，紧接着眼冒狠光，面露狰狞，纷纷怒骂着蜂拥而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2597章 异样免费阅读。https://xs.23sk.com 