    “我们就这么进去？”

    橘舟撑着一把用工藤新一的钞票从便利店里买来的雨伞，看着眼前气派的工藤宅低头询问着工藤新一。

    “嗯。”站在淅淅沥沥的雨里，工藤新一仰望着变得高大的铁门，心情复杂。

    “咚！”突地一声巨大的爆炸声在隔壁炸起，橘舟和工藤新一都被吓了一跳。

    顺着响声的来源看去，灰尘散尽显出来了一个肥胖的身形。

    “咳咳咳。”阿笠博士扶着墙，一抬头就对上了目瞪口呆的橘舟二人。

    “啊哈哈哈，是小舟啊。”阿笠博士尴尬而不失礼貌地招呼道，“你是来找工藤的吗？”

    橘舟语焉不详地嗯了一声，他不知道工藤新一是什么想法，站着没动弹。

    阿笠博士收拾了下衣服，走到了二人身前，慈祥地弯下腰看着工藤新一，“小朋友，你是小舟的弟弟吗？”

    工藤新一倒没橘舟思量那么多，他踌躇了一下，“博士，我就是新一。”

    “新、新一？”

    阿笠博士懵逼地看着伞下的一大一小，雨滴啪啪啪地打在他的光头上，让他因为爆炸而昏沉的脑壳更加不灵光了。

    .......

    “嗯，你们的决定很对。”

    阿笠博士用毛巾擦着自己光滑的脑袋，“现在报案无异于自投罗网，暗中调查是最明智的选择了。”

    柯南赤着上身趴在储物间的旧纸箱里翻找着自己儿时的衣服，“那博士如果我们能找到那帮人的所在地，把药拿到手就有希望研制出把我恢复的解药了吧？”

    工藤新一自然而然地用了“我们”这个词，正在楼上洗澡的橘舟根本不知道自己已经被迫站队了。

    “嗯，只要有那个药的话，也许我还有办法。”

    工藤新一对着穿衣镜仔细地扣着衣服上的扣子，神情微松，回到了熟悉的地方和信任的朋友们呆在一起显然让他放松了很多。

    收拾妥当之后，工藤新一带着阿笠博士来到了书房里，这是他惯常思考的地方。

    “新一啊.......”阿笠博士思索了一会，语重心长地道，“你记住，除了我和小舟不要再和任何人透露你的身份，包括小兰。”

    工藤新一垂眸攥拳，“我知道。”

    “那就好，”阿笠博士明显纾了一口气，“一旦.......”

    “新一，你在家吗？”

    “什么？！”

    听到门外传来毛利兰的声音，工藤新一和阿笠博士都慌了起来。

    “真是的，既然已经回家了，好歹给我回个电话嘛。”

    毛利兰一收起来伞就看到了门口工藤新一踢落的球鞋，原本因为心慌所以想着过来看看的毛利兰一下就撅起来了嘴，“真是粗心，钥匙都还插在门上.......”

    “是、是小兰啊！”

    “糟了你快藏起来！”

    “藏、藏起来？我该藏到哪里？”

    “咦？阿笠博士？”离大门最近的房间就是书房，毛利兰轻车熟路地推开了书房的房门，却意外地看见了神色有些慌张的阿笠博士。

    “哎呀，是小兰啊？”

    “新一呢？”

    “这个嘛......他刚刚还在的......”

    柯南藏在阿笠博士身后的书桌下，偷听着毛利兰和阿笠博士的电话，他余光看见了拉开的抽屉里的一副黑框眼镜，工藤新一眼睛一亮。

    “.......他好像说有什么案件.......”

    工藤新一摸索着将眼镜戴在了脸上，然而高度数却让根本不近视的工藤新一脑袋一阵眩晕，他一下子失去了平衡一头碰上了实木的书桌，发出了“咚”的一声巨响。

    “什么声音？”

    “呃....这个孩子是......”

    工藤新一眼疾手快地摘下来眼镜，微曲镜框“啪”地把镜片弹落了出来，在毛利兰靠近他之前将镜架戴在了脸上。

    “真是的，你还害羞啊？”

    毛利兰蹲在工藤新一身后，她笑眯眯地扳住背对着她的工藤新一的肩头，“快把脸转过来。”

    糟了、糟了！

    在工藤新一与毛利兰四目相对的时候，阿笠博士和工藤新一的心里都是咯噔一声，二人脑海里同时浮现了一个相同的念头，这下要露馅了！

    “这孩子——”

