    在他看来人类的表皮不但没有毛发，而且光洁无华，吃起来滑溜溜的，多么美味。

    拿这种上好的食品当纪念品，着实是太过浪费了。

    “你们俩讨论够了没有！难道当我们是空气不成！”

    站在江队长身后的那卜庄怒了，他不想再被两只脑子有问题的鬼，当成食材交谈心得了。

    当下他立刻拉开长弓，朝趴在墙壁上的冥鬼射去。

    碳纤维箭矢经过了弓弦的蓄力已经储存了许多动能，再松开的一瞬间便化作一道流光冲去。

    见状，镰刀冥鬼立刻大声提醒道。

    “小心！那个胖子手上的弓箭有门道！”

    连刀冥鬼的话音刚落，原本趴在墙上的范无涯，四肢猛的一弹，立刻趴到了另一面墙上。

    那个拿弓的人类攻击速度虽快，可范无涯的眼中看来仍然像是慢放了许多倍一样，可以轻松避开。

    在看到自己攻击落空的瞬间，那卜庄心中一沉，眉头也立刻凝结成了一个疙瘩。

    他刚才可是使用了弩术爆裂箭的，箭矢飞行的速度比平时快了三成，科技是这样却仍然没有命中目标，他原先还打算借助这一次的攻击将毒素注入到对方身上，以此来缓解江队长的压力，让他能够尽快解决到一只。

    可现在看来倒是自己的想法有些过于天真了，就连江队长见面都要逃跑的冥鬼，其实力必然不会太弱。

    “哎呀呀，是不是很失望啊，我想你们此时心中就该已经清楚了，在黑暗中我们冥鬼可是无敌的存在呀，光凭你们这些玄境大成的武者，又怎么可能伤得了我呢！”

    范无涯脸上的笑容更深，嘴角几乎裂到了耳边，显露出其中灰败的利齿。

    他可是非常享受猎物的失落目光的，虽然与其他的冥鬼习性攻击方式有些不同，可如猫一样戏耍猎物是他们冥鬼中的优良传统，即使他觉得自己比其他人更强，对于这个标准还是一直在努力执行的呀。

    直到此时那卜庄才注意到趴着墙上的冥鬼，脸上居然长着四只眼睛。

    若不是刚才那怪物歪着头，他恐怕还无法察觉藏在流海下的那双漆黑尽是瞳孔的眼睛。

    这种眼睛让他第一时间想起了一个动物，蜘蛛！

    “恶心！”

    那卜庄猛地啐了一口，随后侧过头声音低沉的对江队长说道。

    “江队长，你别吓我了，我现在可残了，帮不上什么忙了，赶紧说吧，对付这两只怪物，你有多少的把握？”

    “呼……，嗯，那可说不好。”

    “刚才那一只怪物都已经交代过了，恐怕他们在天亮之前的实力绝对不会低于玄境巅峰，而且那个家伙身体臃肿到这种地步，恐怕已经达到了半步地境，这可难说了。”

    “最起码以你的实力肯定不行啊。”

    那卜庄脸色一白，有些结巴的说道，“那……那江队长你呢？”

    江枫手握弑神刀，手腕一抖漂亮的挽了个刀花，随后一脸平静的说道：“这两只老鬼的实力的确很强，的确非常接近半步地境。”

    说到这里江枫的嘴角噙着一抹戏虐的笑容。

    “但抱歉在上个月的时候，我就已经不小心已经突破了地境了，杀他们两只老鬼跟切菜没什么区别。”

    在听到江枫，居然如此大言不惭地自诩实力达到了地境时，一前一后的两只冥鬼，瞳孔瞬间一缩，脸上尽是震撼之色。

    他们两人虽然已经成了人，不人鬼不鬼的怪物，可他们在生前却是实打实的武者自然清楚，万物修炼的境界区分。

    想要成为武者就必须要觉醒，真气种子，然后再成为内劲强者，能在三十岁之前突破到玄境，已经是不错的天赋。

    至于玄境巅峰便已经是整个大陆最为顶尖的存在了，而所谓的地境，更是从来都没有人企及的境界，他们不可能相信面前的不到三十岁的武者，是那种境界的强者！

    当下只是微微一愣后便立刻大笑起来。

    “呵呵，真是笑话，的确我们两个人就算加起来也不是地境武者的对手，可你要是想让我们害怕，也至少说一个可靠一点的实力，地境？呵呵就凭你！”

    范无涯狞笑着扭动起身躯，准备出手，他觉得时间耽误的也差不多了，现在时间快到凌晨，正是他们享用美食的最好时间。

    而那只站在江枫不远出的镰刀冥鬼，也立刻露出贪婪的神情，他们虽然不相信青年的实力，达到地境和心中的警惕再次提升了一个等次，就算面前的青年是半步地境，也无法逃出他们的掌心。

    范无涯心中想道，这个长廊不过百米，宽度也只是堪堪达到三米的距离，除非面前的两只猎物爆发力超过第二形态的镰刀冥鬼。

    速度与他齐平才有可能逃出这个地方！

    “江队长，他们好像要动手了。”

    那卜庄站在原地，一脸轻松的说道。

    “哼，你可看清楚了，我接下来要释放的可是最强的绝学。”

    江枫声音低沉的说道，随后他脚掌微微挪动，踩在地上，不断的发出沙沙的声响。

    与此同时，他体内的真气不断的涌动而出，将他的整个人都包裹在其中。

    “龙魂刀法，修罗斩！”

    江枫的双目中爆发出一阵精光，整个人如同幻影般，顿时消失在原地。

    原本趴在墙上的范无涯，在看到自己选定的猎物，消失的瞬间立刻睁大了双眼。

    如地狱般的呢喃声在整个长廊上显现而出，地板墙壁上，随着毫米级别的时间流动，他看到了一个个散发出黑色光芒的脚印。

    却始终没有发现目标的存在！

    “怎么可能！”

    范无涯在发现自己的眼睛，居然察觉不到目标的瞬间整个人顿时愣在了原地，他不敢相信那个人类的速度能达到入微级别。

    居然能超出它双眼极为自傲的动态识别能力，可面前出现的一切却切切实实的发生了，让他顿时变得手足无措了，起来。

    “不可能的，不应该的，怎么可能有人能达到如此的速度，难道这就是地境相者的恐怖吗？要死了真的要死了，就连对方的攻击都看不到，又怎么能打得过？”

