
　　0477

　　安德烈在那里一点都不心疼钱包的给腓腓进货,但是一旁被询问的腓腓却没有一口应下。

　　腓腓虽然喜欢这些花草植物之类的，爸爸说给他买他就选了。但是除了家里人外，刚认识的叔叔要送他礼物的话那腓腓肯定是要先经过爸爸同意的。

　　不经过大人同意,不能乱收别人的礼物的。

　　于是,面对着安德烈叔叔如此的热情,腓腓扭头看向林斯年：“爸爸？”

　　感受到腓腓询问的目光，林斯年看了眼正迫不及待给他做手势的安德烈,笑着对腓腓点点头道：“既然都说了是见面礼，那腓腓你就再看看有没有喜欢的东西？”

　　再看看？

　　刚刚腓腓说的那些就已经是他挑出来的最喜欢的了。

　　不过因为展览比较大，一上午的时间腓腓也只逛了一小半,所以还有许多地方他都没来得及去。

　　原本林斯年的意思是先让腓腓挑他目前喜欢的,等吃完午饭后还可以继续回来逛。

　　不过既然安德烈都这么盛情邀请了,林斯年也不介意让腓腓先看一下剩下区域里有没有什么他也喜欢的东西。

　　于是,见林斯年松口,没有在腓腓面前掀他刚才的老底的意思，安德烈立刻向工作人员询问：“请问，你们这里有没有展览植物的目录汇总？”

　　“有的,您稍等。”说着，工作人员从洁净的玻璃柜里拿出了几本册子，第一个没递给安德烈,反而转头交给了离得最近的腓腓。

　　他好歹之前也干销售干了这么多年了，现在到底谁的购买意见最重要,他还会看不明白吗？

　　腓腓拿了册子,从后半部分开始一点一点的翻过去。

　　同行的小伙伴们凑做一堆,还时不时的给腓腓当一下参谋。

　　不多时，梁韩煜最先有了发现，点着其中一页道：“腓腓,你看这个。这个在春夏秋冬都可以开花，花的样子看起来还挺漂亮的。”

　　腓腓看了看煜煜指着的那张图片，点点头：“嗯，这个花开起来的时候有点像莲花。”

　　孩子们在那里头对头的嘀嘀咕咕，看起来感情格外要好的样子。而安德烈则趁此机会，低声和林斯年交易道：“我把我这次偶然收到的书圣碑帖和焚香帖都给你，之前我们的恩怨一笔勾销，你以后别在腓腓面前提，行不行？”

　　爸爸的好朋友安德烈叔叔。

　　和爸爸的死对头那个姓戴维斯，大名叫安德烈的那个家伙。

　　这两者，能一样吗？

　　前者说不定努把力幸运女神眷顾一下，一不小心就能当干爹了。

　　而后者，干爹？孩子不子承父业把爸爸的死对头也当成自己的死对头，那安德烈的谢天谢地了。

　　林斯年无语：“我要你碑帖和焚香帖干什么？”

　　“不是说C国好多人都喜欢临摹毛笔字吗？尤其是上了年纪，见惯了大风大浪的老人。这多好的送父母的礼物。”安德烈使劲儿给林斯年卖安利。

　　主要是以前安德烈关注林斯年归关注，但是主要是关注林斯年又得了那些奖，他的粉丝量又有多少了，诸如此类的。

　　但是要问他林斯年喜欢什么，鬼才知道林斯年喜欢什么。都死对头了他有可能会送林斯年礼物吗？当然不可能。

　　所以之前的安德烈，觉得了解这些东西一点屁用都没有。

　　至于现在，从上午到目前为止，他都不知道后悔多少回了。

　　安德烈送的礼物并没有打动林斯年，因为很不巧，林家四位老人虽然写都会写几笔，但是还真没人有这个爱好。

　　不过当林斯年再次低下头看了眼手机后，他破天荒的对安德烈发出邀请：“你什么时候回M国？走之前我哥说请你吃饭。”

　　安德烈：“好啊。”

　　这答应的快的，林斯年怀疑他根本就没思考。

　　答应过后他还不忘补充一句：“我吃什么都不挑的。找腓腓喜欢去的地方就行。”

　　安德烈心里清楚，他一个照面，福至心灵下就把人孩子的小马甲给识破了，如果他是林家自己人还好，不然的话换位思考，如果他是家长他也不放心。

　　甚至，安德烈想，如果他是林斯年的话，他怕是现在都开始思考灭口的一二三四可行性了。

　　当然，安德烈的人品还是有保证的。

　　毕竟他和林斯年这么多年的死对头归死对头，他却从没想过使什么盘外招对付林斯年。

　　性格称的上一句光明正大。

　　说到吃饭，安德烈这边正和林斯年旁敲侧击着腓腓喜欢吃什么，那边腓腓已经挑好了。

　　安德烈拿着册子问：“这么快？”

　　言外之意就是怕腓腓花他的钱花的不够多呗。

　　但是腓腓还是乖乖点点头：“嗯，安德烈叔叔我看好了。”

　　见腓腓真的看好了，安德烈便也没再说什么。

　　正长身体的时候，孩子午饭还没吃呢。是要抓紧时间了。

　　反正下午还来，腓腓要想要的话他们还可以继续挑。

　　于是，十五分钟后

　　一行人大包小包的开始朝出口处走。

　　一些比较娇贵的植株，展览会这边都是安排专门的人员送货上门的。

　　腓腓这次拿的主要是一些展览会看他买这么多，所以额外送的中子，还有就是被编写成册的各类植株的中植注意事项。

　　就这些，也是不少的东西。

　　走路的时候，腓腓和骁寒哥哥说悄悄话：“骁寒哥哥，我刚刚在展览会的照片墙上还看到了楚奶奶，照片墙上还有培育室给她写的感谢信，说谢谢她帮助培育室建立免费心理咨询室。”

　　楚老爷子送腓腓的那些花中子，论珍稀程度的话比之刚刚展览的那些还要更上一层楼。不然也进不去蓟菽的拍卖会。

　　刚刚腓腓看的照片墙上的那张照片，就是楚骁寒的奶奶在拍卖会上被邀请留影的照片。

　　楚骁寒点头：“爷爷和我说过，奶奶她也是一个很好的人。”

　　说着说着，楚骁寒开口道：“腓腓，等下午再来的时候，你帮我和照片墙一起拍张照片吧。”

　　“好，到时候我给骁寒哥哥你拍照。”

　　***

　　展览场馆外

　　有记者看着入口的方向望眼欲穿。

　　林斯年什么脾气他们都知道，所以不做什么期望。

　　但是安德烈怎么也还没出来呢，这在展览里一呆就是一上午，难道他大老远的跑到C市来还真的是就冲着来当游客来的？

　　等待无疑是枯燥的，但是待在外面的这些记者却不敢放松，就怕自己万一一跑神儿，刚好错过了从展览里出来的安德烈，那等到回去后他们挨上司一顿批那是免不了的。

　　这边刚想着呢，那边其中一位记者的手机忽然响了起来。

　　那记者一看，是他顶头上司打来的。

　　“喂？”

　　他刚一说话，就听那边的上司急哄哄问：“安德烈出来没？”

　　“没有啊。”

　　听说没有，上司又急着问：“那林斯年呢？”

　　“也没有啊。”

　　再接着，只听电话那边的上司感慨中还有点小嫉妒的说：“你们这次这些蹲展览会的算是挖到第一手的大新闻了。等一下你机灵点儿，尽量多拍点照片回来。”M.23sk.com

　　由于这片场馆已经暂时被展览会主办方租下来了，再加上主办方格外的谨慎，一屋子的奇花异草那可都价值不菲。所以展览会一开始后，其他人别说是展览会内部，就是外部大门口也去不了。

　　而等出了展览内部后，人直接坐上车就可以从通道里直接开车走了，通道直通大马路，到时候就算有再多的媒体和粉丝闻风而来，人也早就不知道在哪了。

　　所以，出入口处这里，居然成为接下来的大新闻的第一也是唯一的挖掘现场了。

　　这位记者的上司在那里羡慕嫉妒，而接电话的记者却有些一头雾水：“组长，你在说什么大新闻？”

　　他想，来拍林斯年和安德烈的工作不是组长交给他的吗？怎么现在组长自己还酸起来了？那语气，恨不得现在以身相替似的。

　　所以，这位机智的记者推断，应该是外界有什么他暂时还没了解到的新的大新闻。而且还是关于安德烈或者林斯年的。

　　果然，就听组长酸溜溜的解释道：“你刚刚在工作，应该还没看热搜。之前大家一直以为林斯年和安德烈八竿子打不着，其实林斯年早把安德烈给打了。”

　　“打了？！”这位记者警惕的看了眼周围的同行，然后低调的走到一边继续问：“不能吧。安德烈不是出了名的睚眦必报？”

　　那年安德烈开演唱会，有一个和爸爸妈妈一起来听演唱会的小朋友一不小心把泡泡吹到安德烈眼睛里去了。

　　好家伙，直到演唱会散场了，安德烈硬是追着人小朋友，然后蹲下身给了小家伙一个脑瓜崩。

　　当时小朋友都懵了。

　　虽然在场的人都能看出来这脑瓜崩一点都不重，甚至后来有粉丝翻偶然录到的视频，发现安德烈这一脑瓜崩下去根本连碰都没碰到过人小朋友，中间还有整整一厘米的距离呢，但是这报复心之强可见一斑了。

　　林斯年要是真打过安德烈，这事儿能善了？

　　这位记者不信。

　　“真打了。而且还是在正规的拳击擂台上打的，现在的热搜就是当年拳击馆的热搜视频。啧啧啧，专打脸啊这是。

　　而且据知情人士透露，之所以会有这么一场拳击赛，是因为当年安德烈和林斯年的恩怨已经积累到了一定的程度，但是因为还是在校生，校外打架影响不好。所以两人干脆定在了正规的拳击擂台上以拳击手的身份一决胜负。”

　　这段视频要是没曝光出来，两家的粉丝们还不知道自己偶像居然有这么多惊喜瞒着自己，多才多艺，连拳击都会，职业拳击手的证都有。

　　只能说是因缘际会，如果今天安德烈没来C市，热度再稍微低一点儿，说不定也不会让当年看过那场拳击的观众忽然从健忘症的状态中清醒过来，然后从自己的压箱底录像带里翻出来这一段视频。

　　“反正安德烈和林斯年不对付这是板上钉钉的了，现在热搜上两家粉丝都干起来了，那凶的。

　　你记得等一下等人出来后，把握好机会。这热度，蹭上了咱们网站还不直接飞升了？”

　　这位记者深觉此言有理，并且推断道：“既然是这样，那组长你觉得安德烈这次来C市会不会就是冲着林斯年来的？”

　　说完，这位记者看着场内扼腕。

　　里面现在说不定都起冲突了，他因为没有请帖，还在门口蹲着呢。

　　这得错过多少大新闻啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 477 章 第 477 章免费阅读。https://xs.23sk.com 