
　　那画面上，就如中年记者所说的一般，傲立空中的布伦达裹挟雷威，与诸神盟成员站在一起，而对面下方则是手无寸铁的欧方百姓。

　　看起来，让人忍不住同情那些欧方百姓。

　　"这个世界，都在水深火热之中，只有我们自由国才是安全的！"

　　中年记者大声道：“这也是为何我们自由国官方切断与外界的往来，就是害怕他国那种绝望的画面影响到我们内部的安定，避免他国的难民来我自由国寻求庇护。”

　　“所以，各位，感激，感激我们自由国的高层，多亏了他们的英明决策，我们才能有现在稳定的生活……”

　　与此同时。

　　自由国，白色宫殿。

　　装修奢华的首座办公室内。

　　自由国首座坐在柔软的真皮椅子上，看着电视上的直播画面，胖胖的脸上带着微笑。

　　这段时间，是最舒心的日子了。

　　自从切断了与其他国家的交流，关紧国门，关闭国际网络之后，自由国再也没出过什么事。

　　偶尔再播放一些大夏和欧方诸国的悲惨画面，自由国国民们对自己这英明的首座都会无比赞扬，再也没有神明降临逼近的恐慌。

　　就最近这段时间，自由国首座又长胖了五斤。

　　看着电视画面，自由国首座轻声道：“果然啊，大夏才是罪恶之源！没他们，省心多了。”

　　“还有那欧方……竟然背叛和我们自由国的交情，活该乱套！”

　　而就在此时。

　　“首座，”助理快步推门而入，把一份资料放到桌上，低声道：“刚才大夏传来了这份资料，而且……”

　　“什么！”自由国首座冷哼一声，“我不是说过，和大夏的一切交流都断开吗！”

　　助理连忙道：“实在是这资料事关重大……而且，大夏国座亲自要求与您通话！”

　　“事关重大？那个国座亲自要求与我通话？”

　　自由国首座愣了一下，随即伸出胖胖的小手，好奇地翻了翻那份资料。

　　资料内容并不复杂。

　　“关于自由国未来危险的提醒

　　时间：七天后

　　地点：特绿城东面七公里，二号矿洞

　　事件：虫族女王苏醒，虫蚁爆发，将会对特绿城造成冲击，此外，虫族女王本身有五阶巅峰的实力。请提前做好应对措施。”

　　内容很简单，但却很清晰直白！

　　直接了当的将接下来的危险，告知给自由国首座。

　　这代表了大夏的善意。

　　自由国首座看了看那份资料，冷哼一声：“哼，大夏想要乱我自由国！这明显是在吓唬我们！”

　　“可是，大夏之前已经爆发过了类似的危机……这证明这种危险的确存在。”助理小声道：“而且欧方目前也在做准备。”

　　“而且，我刚才秘密派人查过了，特绿城东面七公里的二号矿洞，的确有诡异的能量波动。”

　　此话一出，自由国首座顿时愣住。

　　“是真的？”

　　“该死……”

　　年轻的助理立刻道：“首座，我们要怎么办，立刻进行措施吗？现在那矿洞就有工人在工作啊……”

　　“现在有多少人知道？”自由国首座忽然问道。

　　“这个消息是绝密消息，除了我还有一个接收到信息的工作人员，没有外人知道，”年轻助理立刻道。

　　“立刻给那个工作人员出一份保密协议，另外，给他家里人安排军方工作，”自由国首座思路清晰道：“如果他敢乱说，你知道我的意思。”

　　助理点点头，随即道：“可是……接下来，我们该怎么做？是否需要立刻撤离！毕竟不光有工人在下井工作，七公里外还是特绿城……”

　　“给我接大夏国座。”自由国首座继续道。

　　助理忍住心中的疑问，负责联系，不多时，沉声道：“已经接通。”

　　自由国首座拿起电话。

　　只听电话里传出：“消息已经收到了吧？”

　　“嗯。”自由国首座微微点头。

　　“请自由国立刻做好措施，大夏建议，立刻撤离矿区工作人员，此外，特绿城所有人员也需要撤离，如果你们需要帮助，大夏可以为你们提供之前大夏使用的撤离方案……”

　　大夏国座苍老的声音，格外有力。

　　这一刻，大夏是站在全人类的角度，提醒自由国。

　　但。

　　面对大夏的提醒，自由国国座摆摆手：“谢谢，我们不需要帮助，只需要大夏对此保密。”

　　此话一出，大夏国座愣了一下：“不是，这种事情没法保密啊，一旦危机爆发，只有做好万全准备才行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，我自由国有办法。”自由国国座说到这里，挂断电话，只留下一脸懵逼的老人。

　　老人举着被挂断的电话，一脸迷茫：“自由国这是又准备干什么？难道他们有更好的办法？”

　　沉默片刻，老人皱着眉头再次拨打一个电话：“最近多关注一下自由国发生了什么，如果他们有更好的办法，我们大夏可以借鉴。”

　　而另一边。

　　“首座，您拒绝了大夏的帮助？”年轻助理也是一脸蒙蔽。

　　“呵呵，我自由国何须大夏帮助？”自由国首座淡淡道：“这点小事，对于大夏来说可能很难处理，但对于我自由国来说，轻松至极。”

　　年轻助理愣了一下，还是小声道：“可是，大夏在这件事上的处理，我们也看到了，我们可以借鉴他们的方法……”

　　“借鉴？”自由国首座笑了笑：“英明如我，何须借鉴，我有更好的办法！”

　　年轻助理两眼一亮：“您是说……”

　　“不是知道大概地点了吗，去通知军方，准备核武轰炸。”自由国首座直截了当道，“区区一个虫族女王，直接炸了得了！”

　　“核武轰炸！”年轻助理微微一愣，“可是一旦动用核武，那片矿区和周围的土地就彻底废了，甚至辐射尘会影响到特绿城的居民……”

　　“我自由国矿区多的是，而且，一个矿区的价值才多少？”自由国首座不以为意，“这是代价最小的办法，也是最直接的办法！”

　　“啊？”年轻助理愣了半天，才道：“好，那我这就通知特绿城居民撤离，还有矿井人员撤离。”

　　却没想到。

　　此话一出，自由国首座反倒愣了一下：“为什么要通知撤离？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三五零章 为什么要撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 