    毛三跟段文俊说过，望江艺馆现在的情况。

    李纾贞将望江艺馆的利益，跟所有人联系在一起的事情，他也是知道的。

    当时他也只是对这个李妈妈有些微微好奇，所以并没有深究。

    毛三的消息，并没有秀玉儿说得这么详细。

    一直到今天，他才知道这其中居然还有这么多故事和门道。

    当时，对于兰叶的底细，毛三打听得不清楚。

    甚至，在毛三和谍影的评价里面，她只是一个闷声发财的主儿。

    所以，从秀玉儿说完整个望江艺馆的事情之后，段文俊的心中，便有了主意。

    这兰叶，有问题。

    所以，仅仅是那么一会会时间，段文俊的脑海中已经想了许多。

    当时一阵风在这里绑票了自己，那么望江艺馆势必就会受到牵连。

    以段大雄那护犊子的性子，儿子吃了那么大的亏，自然不可能善罢甘休。

    所以，才有了刘妈妈出逃的事情。

    正是刘妈妈的出逃，也暴露出了许多问题。

    偌大的一个望江艺馆，除了刘妈妈之外，居然没人知道这幕后老板是谁。

    这不仅说明，这幕后老板十分小心，藏得很深。

    而且这也说明，这幕后老板肯定早就在担心，被人知道自己的身份，会有诸多不便。

    那么，这也就是很容易推断到另外一件事情了。

    一阵风入住望江艺馆，是刘妈妈亲自安排的。

    而且，刘妈妈一早就知道他的身份。

    那么也就是说，这肯定是有人让她这么安排的了。

    能够让刘妈妈如此听命的人，也就只有那位幕后老板了。

    当然，还有那位秦爷。

    来无影，去无踪。

    他不仅仅是刘妈妈亲自伺候着的，不跟任何人照面，却又跟一阵风有过接触。

    那么就只有两个可能。

    要么，这秦爷就是望江艺馆的幕后老板。

    要么，这秦爷跟望江艺馆的老板关系匪浅。

    或者是他跟这幕后老板和一阵风之间搭的线。

    又或者，他本就是这幕后老板安排在这里负责和一阵风对接的人。

    不管是哪一种，找到这个秦爷，或者找到这个幕后老板，都有可能挖出来当日的真相。

    只是，段文俊仍旧有些想不通，即使刘妈妈逃走了，段大雄就真的善罢甘休了？

    以他的脾气，不应该才对。

    可是，是什么让他终究没有找望江艺馆的麻烦呢？

    或者，段大雄也一直在找这望江艺馆的幕后老板？

    还有，秦风当时是凑巧带走了江舒影，还是他早就在关注着这件事情？

    越是想，就会觉得谜团越多。

    如果他是这个望江艺馆的幕后老板，他会怎么做。

    望江艺馆这么大一块肥肉，若是就此丢了，肯定是会让人觉得肉疼的。

    刘妈妈逃走了，望江艺馆群龙无首，生意自然是撑不住的。

    艺馆里面的这些姑娘们，有亲戚可投，有去处可去的，都趁着这个机会离开了。

    可是，也有一些人，离开了望江艺馆却不知道去哪里。

    李纾贞，秀玉儿她们，便是这种。

    所以，才有了李纾贞的挺身而出，接手了望江艺馆。

    想到这里，他的思路，瞬间就变得清晰起来。

    李纾贞和秀玉儿说过，虽然找她们作陪需要花费的银子不少，可是全都进了刘妈妈的口袋。

    饶是这具身体原来的主人，那么疯狂地打赏江舒影，其实江舒影也落下不多少私房钱。

    秀玉儿说过，按理说，若是客人私下打赏的，应该是算姑娘们自己的。

    可是，江舒影的那份，却都被刘妈妈以各种理由都搜刮走了。

    所以，即使江舒影离开了，她身上并没有多少钱。

    作为望江艺馆的头魁，江舒影都是如此。

    可想而知，其他姑娘自然也就好不到哪里去了。

    这里，就出现了一个例外。

    为什么兰叶会能够存下那么多银子？

    兰叶说过，她拿出来的那一千多两都是一位中意她的客人，私下偷偷打赏给她的，没有让刘妈妈知道。

    说起来，让许多姑娘们都十分羡慕。

    只是，这种理由却经不起推敲。

    仔细想想，这具身体之前的主人，可没少跟刘妈妈打交道。

    刘妈妈那么精明的一个人，那么多姑娘都逃不过她的眼睛，又怎么可能偏偏漏了兰叶一个人。

    而且，墨守成说得多。

    一千两银子，都够给兰叶赎身十几次了。

    所以，这不科学。

    那便有了一种可能。

    兰叶要么是刘妈妈的人，要么就是那个幕后老板的人。

    不管是谁的人，那她代表着的，都是那位幕后老板。

    换句话说，那个幕后老板或许跟自己想的一样，既害怕得罪段大雄，可是放弃望江艺馆又十分肉疼。

    所以，他以另外一种形式来控制着望江艺馆。

    李纾贞站出来主事，秀玉儿站出来挑起大梁，这些不难。

    难就难在，若是想要望江艺馆维持运转，这些姑娘们的私房钱，根本就支撑不起来。

    所以，就有了兰叶这个客人的“偷偷打赏”。

    当然，或许这望江艺馆的幕后老板根本就不是担心段大雄，而是他还有其他的目的，一直不肯现身。

    总而言之，兰叶，极有可能是一条大鱼。

    顺藤摸瓜，或许就可以找到她幕后的人。

    听到段文俊的分析，墨守成惊得目瞪口呆。

    刚刚，秀玉儿和李纾贞跟他们说这些的时候，他就站在段文俊的身边。

    可是，他根本就没想到，这其中还隐藏着这么多道道来。

    墨守成不由得扭头盯着段文俊的脑袋，微微愣了愣神。

    也不知道，他这脑袋里面到底装了些什么东西。

    先不说他之前捣鼓出来的那些新鲜玩意儿，吃的，喝的，用的……

    就说想事情的方式，似乎都是与常人不一般。

    前几天在段家堡的时候，墨守成碰到了王元庆，两人聊了几句。

    听说华神医当初来段家堡的时候，是带着想打开段文俊脑袋瞧瞧，看看如何医治脑疾的心思来的。

    虽然现在这种心思并没有之前强烈了，可仍旧没有打消……

    墨守成那时候还在想，以后若是遇到了华神医，还是要提防着他向段文俊出手。

    可是，现在他也开始好奇，会不会这段文俊的脑袋，真与其他人有些不一样？

    要不要，让华神医来切开瞧瞧？

    其实，若真要开颅，也用不着华神医。

    自己的剑，肯定会比华神医的手术刀更快更准……

