    轰！

    阵阵轰鸣声中，一发巨型骨球撞破墙壁，在古二蛋目瞪口呆的表情中，从他上方飞过。

    而且他要是没有看错的话，这枚骨球上似乎还有着一个完整的大型骨头架子痕迹！

    就如同屎壳郎加速漂移时，一不小心撞到了石子上一样，粪球，啊不，是骨球连带着屎壳郎一起飞了起来！

    仔细回想骨球上方的印子，确认那不是黑武士的造型后，古二蛋连忙带着小弟们朝城门口跑去。

    城墙他是不敢上了，那里太过危险！稍有不慎就是墙毁人亡的下场！还是乖乖走大门吧！

    就在古二蛋察觉到情况有变，准备过来瞧瞧看一看时，翁城内，徳奇伊也在挣扎着从地面爬起。

    托一身钢筋铁骨的福，徳奇伊并没被这一发贴背轰炸干掉，只不过整个人被一下拍进了土里，此时地面甚至出现了一个大字型深坑。

    就在他辛辛苦苦总算爬出骨层时，骸骨之兽从他身边呼啸跑过，路过他的时候，先是毫不留情的一脚踩了上去，怕是得有好数百吨的体重汇聚于一脚之上，踩得徳奇伊惨叫出声，又一次被踩回骨层中。

    随后骸骨之兽还得势不饶人，冲过去的瞬间尾巴用力一砸，足有两米粗的实心骨尾重重落下，就如同一柄大铁锤，瞬间就将趴在地上的徳奇伊锤进骨层半米多深！

    落井下石这一套！算是被他玩明白了！

    只不过大家都是亡灵，坏起心眼来，谁也不比谁差。

    轰隆！

    拼命狂奔的骸骨之兽，又一次被黑雾锁链扯住前肢，脸擦地面滑行出近十米远不说，下半截身躯高高翘起，差点没直接折过去！

    “你这条死狗！！！”

    愤怒的嘶吼声响起，徳奇伊用力挣脱出地面，手持长柄大刀，三步并作两步，居然直接朝骸骨之兽发起了进攻。

    听到怒吼声的骸骨之兽也知道情况不妙了，匆忙甩动尾巴试图阻拦。

    却不想徳奇伊身法非常灵活，一个跳跃避开巨尾横扫的瞬间，手中黑气凝聚！化作一只狰狞鬼怪！如炮弹般射向骸骨之兽身躯！

    咔嚓一声！鬼怪死死挂在骸骨之兽身上！徳奇伊借助黑气化作的锁链，荡着秋千甩向天空！并精准落在骸骨之兽背部！

    恰好从城门口跑出来的古二蛋，看到这一幕后，忍不住惊呼出声。

    “我艹！蜘蛛侠！”

    “这不是你这条死狗能拿的东西！给我滚！！！”

    已经跃上骸骨之兽后背的徳奇伊，此刻可谓是意气风发，举起手中长刀不断戳刺，打的骸骨之兽疯狂翻滚弹跳，却怎么也无法摆脱背上的敌人。

    这就是大型生物，尤其是兽型生物的可悲之处。

    他们那可怜的小短腿，根本没办法碰到后背，自然也拿爬到背后上的敌人没辙。

    别看徳奇伊被萨拉压着打，但他与这个骸骨之兽之间，其实是徳奇伊占据着主导地位。

    甚至二人之所以会结盟，都是因为骸骨之兽偷袭被赶出去的徳奇伊不成，反被对方暴揍一顿导致的。

    当然，骸骨之兽厚到离谱的骨甲，徳奇伊同样也破不开，因此二人只能说是谁都奈何不了谁。

    毕竟能单吃掉对方的话，谁还会选择结盟呀。

    举着长刀拼命戳刺下方骸骨之兽，徳奇伊不断怒骂出声。

    “记住咱们的规律！尸体归你！鬼火归我！不是你的东西！不许碰！”

    感受着颈部传来的痛楚，听着耳边徳奇伊的怒吼，骸骨之兽委屈呀！

    明明自己实力比对方强！明明自己战力比对方高！

    就因为他的体型小！就因为他够硬！就因为自己打不到他！反而要被对方威胁训斥！

    尸体？对，骸骨之兽确实能够吞噬尸体成长，一具五阶的亡灵尸体，对他而言也确实算是个宝贝。

    但是在有灵魂鬼火的情况下，谁脑抽了才会看上尸体啊！明明对方是被自己解决掉的！自己长的还这么大！于情于理都应该自己占大头才对！

    越想越气，越气越恼，只看到骸骨之兽怒吼一声，居然和一条真的狗一样，开始在地上疯狂打滚蹬腿，只撞得地面骨骼纷飞，满天沙尘暴起！

    这可苦了徳奇伊，他是真没料到对方会突然撒泼发疯，直接被骸骨之兽从背上甩了下来不说，下一秒又被人家好几百吨的体重砸了一下！又一次被压进了土里。

    万幸的是骸骨之兽同样也没有察觉到这一幕，依然在满地打滚中。

    拼了老命才从漫天沙尘中爬出来的徳奇伊，也懒得理会这条疯狗，迅速扑向前方淹没萨拉的废墟。

    就在此时，一声尖叫突然从旁边响起，声音那叫一个刺耳。

    “那孙子想吃独食！！！”

    此话一出，徳奇伊被吓得浑身一抖，表情大变的猛然转过头去。

    而映入他眼帘的，便是一条极速抽来的大尾巴。

    轰！

    徳奇伊又又又又一次被砸入骨层中，只不过这次的他没被砸进地面，而是被正面拍在了墙上，拉都拉不下来那种。

    得到提醒的骸骨之兽反应那叫一个快，转身扫尾一气呵成。

    瞬间搞定徳奇伊，骸骨之兽不管不顾的扑到废墟旁，两只巨大爪子一阵乱刨，试图将萨拉挖出来。

    只是不等他成功得手，镶在墙壁上的徳奇伊已经又一次出击。

    武器不知被砸飞到什么地方的他，也顾不得寻找新武器了，双手朝前方一甩，体内黑气升腾间，化作一条条锁链飞出！尽头皆是面目狰狞的亡魂鬼怪！

    咔嚓声不断响起！二十几条锁链挂住骸骨之兽的五官，扯着他拽向后方。

    徳奇伊这一招不可谓不酷炫，然而他忘记了双方的体型差距，脑袋被拽起的骸骨之兽，下一秒突然用力挣扎，徳奇伊只感觉身躯一轻，整个人居然被反扯向天空，和流星锤一样开始嗖嗖甩动。

    两个都是钢筋铁骨的家伙，又一次开始了死磕。

    只是二人都没有注意到，埋葬着萨拉的废墟不知为何正在微微颤抖着。

    在废墟下面，古二蛋指挥着自己小弟们，准确来讲是两个拥有遁地天赋法术的小弟，正在拼命挖掘中。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>