    此时，陈凯之的浑身上下已是腾腾的冒起了水汽，体内的气运转似乎也已至极限。

    这等骑射，对于体力的要求，实在太高了，可陈凯之依旧毫不犹豫地再次弯弓，目光看着远处，微微一闪，一箭射出。他无心去看是否中了靶心，马儿已将他风驰电掣一般地带走。

    随即，身后爆发出了更加疯狂的喝彩：“又中了……又中了！”

    第九盏灯笼已经升起。

    现在，似乎每一个人都在期待着这第十箭。

    太后已在张敬的搀扶下走出了彩棚，她的额头上已渗出了细细的汗粒，可她无暇顾及，只专心地远远眺望，看着那空中飘起的九个灯笼，也不禁为之咋舌。

    接着，目光一转转，又是落在陈凯之的身上，在粼粼光芒下，陈凯之衣袂飘飘，英姿勃勃。

    在场的所有考生，现在似乎已可以忽略不计了。

    所有人都紧张地盯着那在场中奔驰的人马。

    陈凯之又射出了一箭。

    第十箭。

    啪的一声，箭羽在箭簇中了红心之后，疯狂地摆动，发出了嗤嗤的声音。

    而后，欢呼声冲破了云霄。

    这时候，已疲倦至极的陈凯之，整个人则是松了下来。

    经过了十连中，他不免感觉自己的眼睛也有一些干涩了，甚至脑子也有些迷糊不清，骑射不只考验眼力，更考验脑力，因为人必须对复杂情况之下的判断，具有清晰的认识，测算着是否逆风，上一次自己是在战马是起是伏的时候射中的目标，而该如何修正。

    若不是有《文昌图》，陈凯之深信自己即使用尽一生来练习，怕也未必能连射出连中的十箭。

    陈凯之一骑绝尘，自己的马虽比别人差一些，可幸好自己每一次路过靶场，都是飞射而出，没有刻意的降低马速。

    反观其他人，眼看接近了靶场，却不得不放慢一些马速，等到射完，方才加速，如此快快慢慢，耽误的时间自然不少。

    陈凯之依旧策马而行，距离最后的终点还有一些距离。

    可是场外的欢呼却依旧是震天响彻，陈凯之坐在这马上，也顿时有一种豪气顿生的感觉。

    学好文武艺，卖给帝王家，其实对于陈凯之来说，卖给谁并不重要，重要的是自己为自己创造了足够的价值，其他的其实都无所谓的。

    眼眸微抬，看着终点那飘着旗子的地方，陈凯之的心里不禁雀跃起来。

    还有五十丈，五十丈之后，这一场骑射，对于陈凯之来说，就算是结束。

    就在陈凯之心里雀跃的时候，突然，座下的官马口里吐着白沫，猛地发出了悲鸣，它马失前蹄，接着，整个马身竟是轰然倒塌。

    卧槽……

    这状况太过突然，陈凯之也有些懵了。

    大哥，只差百来步而已。

    你怎么就这样坑我？

    陈凯之死死地抓着马鬃，才没有被摔飞出去，则是整个人随着官马一齐摔倒在地。

    虽然没被摔出马去，但是他整个人被摔得疼痛不已，面色瞬间有些发白。

    就在这一刻，那欢呼声顿时戛然而止。

    在这最后冲刺的时候，这马……竟是吃不消了。

    那欢呼的人群，顿时生出了一阵唏嘘。

    没到达终点，不就是白射了十箭？

    这历来武试的规矩，都是人不离马，而现在，陈凯之没了马，即便到了终点，又能如何？

    没按照规矩来，只能被淘汰。

    不少人已为陈凯之惋惜起来，毕竟……此人的骑射功夫，实在是让人油然生出敬佩，所有的考生和他相比，都黯然失色。

    可是……输了就是输了。

    虽然惋惜，可规矩便是如此，也是没什么办法的。

    北海君王此时不禁松了口气：“吓了本王一跳，不过此人，确实值得忌惮，以后……可要小心一些。”

    远处的王家父子，顿时从起初的震撼回过神来，此刻却也是长长舒了口气。

    老天厚爱啊，马居然在这个时候吃不消了，这样的情况下，陈凯之肯定是到不了终点的。

    真是老天护佑王家！

    俩父子都激动不已，尤其是王养信，突然有一种热泪盈眶的感觉，差一点，就差一点啊，只差这一点点，就是满盘皆输。

    三年的谋划，为了他这个功名，不知寻了多少关系，和人做了多少次利益的交换，总算……还是皇天不负有心人，这陈凯之……合该他倒霉，哈哈。

    王养信甚至可以想象，陈凯之摔了个嘴啃泥，一身狼狈至极的样子。

    心里有种忍不住欢呼雀跃的冲动，想放声大笑，可是此刻他却忍住了，也是假装很遗憾地看着，只是他的目光里却透着欣喜之色。

    太后皱起了眉，俏脸凝固，她朝张敬紧张地说道：“去看看，要不要紧，骑射是小事，可千万……莫要伤身子。”

    张敬朝太后一礼，却是压低声音提醒道：“待会儿，会有人报上来的。”

    太后虽是略有担忧，却深以为然地颔首点头，经张敬这么一提，才意识到，自己是关心得有些过份了，如是被别人察觉，这是于陈凯之不利的。

    于是她抬眸，远远的看了远在远处棚中的赵王一眼，却见赵王端坐不动，宠辱不惊。

    她不禁在心里暗暗庆幸，还好张敬提醒她，不然她的失态不知道会不会引起什么后果。

    因此她深深吸了一口气，在心里祈祷着，但愿她的儿平安无事。

    ……

    身后几个考生，一见陈凯之马前失蹄，顿时大喜，感觉终于轮到了他们表现的机会，于是一个个拍马，想要迎头赶上。

    陈凯之倒没有摔伤，只是压在马上，整个人被摔得有些疼，不过此刻已经缓过来了，可惊险依旧存在的。

    他心里痛骂，这么多的心血，结果特么的这马儿不济事。

    可能是方才他跑的过急，这官马本就不神骏，一路都在冲刺，因而终于吃不消，这才体力耗尽。

    这倒地的马儿，依旧还在悲鸣，四肢刨着地，尝试着想要站起，陈凯之看着遥遥在望的终点，事到如今，还有机会吗？

    他脑子里疯狂的算计着，完全将所有的惋惜声排斥在外。

    终于，他似乎已有了主意。

    “既然来了，就一定要赢，至少也不该辜负武先生的美意。”一想到这里，陈凯之便热血上涌，接着，他居然生生地将马鞍和马镫给卸下来，随即对着马儿道：“对不起了，马儿兄，明年的今日，我来祭奠你。”

    陈凯之说着，居然生生地将这马抓起，这马儿顿时疯狂地嘶鸣起来。

    若是那种高品种的骏马，多是以西域的高头大马为主，一般重达一千五百斤以上，可陈凯之的官马，却属于蒙古马的品种，体型矮小，不过是七八百斤而已。

    可即便七八百斤，陈凯之完全举起，却依旧感觉这沉重如山的力量，几乎要将自己压垮。

    他不断地呼吸着，脸憋得通红，而后终于……站定……

    场外，所有人都瞪大眼睛看着这一幕，每一个人脸上的表情都定格住了。

    见过人骑马，没见过马骑人啊。

    可……这不可思议的事，竟是发生了。

    陈凯之不断地调整着呼吸，死死地撑起马腹，两腿站起，却有些颤抖，即便自己力大如牛，可体力也是有限的，他尝试着，摇摇晃晃地一步走出。

    呼……

    接着，走出第二步。

    第三步……

    “什么……”

    刚刚才松了口气的北海郡王，突的眼眸一紧，看着那出人意料的一幕，在棚子里也是坐不住了，他豁然而起，直接踢翻了身前的案牍。踉踉跄跄地从棚子里出来。

    他不可思议地看着那被马骑着的陈凯之，突然发现，这个世界疯了。

    “不对，不对，他这样不合规矩。”北海郡王忍不住冷笑。

    看着这校场上的陈凯之，北海郡王有一种震撼的感觉，这个在自己眼里，不起眼的小人物，现在所迸发出来的韧性和超人的力量，连他都不禁心底一颤。

    “殿下……”糜益哭笑不得，瞠目结舌地看着这一幕，随即道：“规矩之中，是人不离马，可无论是人骑马，还是马骑人，只要没有离开，那么……也不算不合规则的。最重要的是……”糜益倒吸了一口凉气：“现在这么多人亲眼所见，在洛阳人眼里，今次武试第一者，舍陈凯之其谁，您看，这么多王公大臣，都看得如此真切，兵部那儿，会敢判定无效吗？”

    结果可以不用想了，绝不敢！

    即便陈凯之和兵部尚书乃是杀父之仇，兵部尚书也绝不会冒天下之不韪，宣布无效。

    武试的本意，本就是为国抡才啊，谁敢判定无效，只怕满朝文武都会不满了。

    北海郡王沉默着，一言不发，他咬着唇，似乎也很清楚糜益的话是很有道理的，他不得不承认，就算自己是主考，也绝不敢宣布无效。

    若是如此，这可就是真正的人神共愤了。

    北海郡王忍不住一声叹息：“那位方先生，还真是……鬼神莫测，他说的很对，本王近来诸事不顺，这……真是遇到了灾星了，快，快给本王修书，无论如何也请方先生来京师见本王一面，给本王备上厚礼，请周先生代本王去走一趟，记住，一定要客气，万万不可怠慢。”