    “现在是21万，不过马上就不是了。”唐小川笑着对张治说到。

    “什么个意思？”张治表示自己没有听懂。

    “你看看这是啥。”唐小川说着就把岛屿归属卡拿出来直接递给了张治。

    “这是啥？”张治看着唐小川拿出一张卡，有一些奇怪的问道。

    不过当张治看清楚后，直接大吼了一句“我擦！”

    “小川，这东西你那里搞到的？”

    “这个自然是从溪流部落里面搞到的。”唐小川点了点头。

    “这，溪流部落的岛屿，有多大？”张治好奇的问道。

    “不算大，也就1平方公里。”唐小川有一些得意的说到。

    “1，1平方公里？”张治直接傻了。

    他非常清楚，这一平方公里代表着什么。

    这代表着唐小川的岛屿，立马可以扩大五倍。

    代表着，唐小川的岛屿已经有了之前种花家960万分之一的面积。

    不要小看了这一平方公里，这是唐小川的一小步，求生者们的一大步。

    “小川啊，别人打劫也就抢一抢财物啥的，你这是连拔起，直接抢了一座岛啊。”张治有一些无语。

    他参军这么多年，也不是没见过打劫的。

    但是想唐小川这样的“劫匪”，他还是真的第一次见。

    “那你打算怎么做？”张治问道。

    “还能怎么办？直接扩大岛屿啊。”唐小川双手一摊，有一些看白痴一样的看着张治。

    张治感受到唐小川的鄙视，立马说道“不对啊，你之前不还说，有一些担心周云伟吗？”

    “怎么突然就想明白要扩建岛屿了？”

    “你说的这个，我刚刚也想过了。”唐小川又见张治提到周云伟，然后借给他解释道。

    “我想了一下，咱们就这么躲着周云伟，的确不是一个事。”

    “所以，做好的办法，还是正面干他一波。”

    “不过，周云伟也不是那么好骗的，所以我打算把整个计划分成两步走。”

    “两步走？”张治听到唐小川的话，立马来了兴趣。

    “对，就两步。”唐小川点了点头，然后继续给张治分析到。

    “周云伟不傻，所以我们直接骗他，根本就骗不了。”

    “所以，做好的办法就是我们提前暴露出一些实力，让他以为我们的实力，就那么多。”

    “然后给他一些信心，让他觉得我们暴露出来的就是全部实力。”

    “给他信心，让他觉得自己努力一把，就可以搞死我们。”

    “最后，让他们竭尽全力来攻击我们，让他们上岸后，再让他们发现自己被我们骗了？”张治听到一半，就立马说到。

    唐小川听到张治的话，点了点头，然后说到“对，我就是这个意思。”

    “只不过，这个暴露多少实力出来，是个问题。”

    “如果我们暴露的多了，直接把周云伟吓得藏起来了，这样就不好了。”唐小川想了想对着张治说到。

    “对，我也是这个意思。”张治点了点头。

    “如果暴露的少了，恐怕反而会引起周云伟的猜忌。这样他也不会上当。”

    “所以，我打算把岛屿扩大，然后放出40名左右的土著，其他的人都先藏起来。”

    “40名土著。再加上我们这些求生者，已经是一股非常强大的力量了。”

    “并且，这么多人，占据这么大一座岛屿，也能解释的了我们手里物资收集得为什么这快。”

    “想必，以周云伟的贪心，他是绝对不会放过这个机会的。”唐小川给张治说着自己的计划。

    “可以，另外我们还需要把这40人分成两波。其中一波需要留作后手，让周云伟觉得他已经看清楚我们底牌才行。”张治补充到。

    “额？”唐小川听到张治的话，先是愣了一下，然后对着张治竖起了一个大拇指。

    “张哥，你真阴。”

    “去去去，什么我真阴。”张治听到唐小川的话立马对着唐小川挥了挥手。

    “我这叫睿智，这怎么能叫阴呢？”

    “对，对，对，张哥你这是睿智。”唐小川点了点头。

    虽然，唐小川嘴上说着张治阴险，但是他从内心上来说，已经赞同了张治的建议。

    原本不算完美的计划，在得到张治的补充，就立马变得完美了起来。

    对于周云伟这样的心狠手辣，而且狡猾的人。

    你要是一次性把这40人都暴露出来，他绝对会想自己这边是不是还有后手。

    如果，自己这边只是暴露出一部分人，让周云伟猜中自己这边后手，他就不回再起疑。

    让周云伟以为唐小川在第一层，他在第二层。

    让他自信满满带着所有人来进攻后，最后发现唐小川在大气层。

    直接以强有力的实力，直接压死周云伟，这才能从心理到身体上摧毁周云伟。

    这不能怪唐小川心狠，只能说既然周云伟想要弄死自己，那自己也没有必要对他客气。

    “对了，张哥，还有一件事。”唐小川想了想，对着张治说到。

    “啥事？”张治有一些奇怪的闻到。

    “是这样的，咱们岛上的人也多了，马上岛屿就能到一平方公里了。”

    “我们的人数较少，而且岛屿还会不断的演化，这就极有可能会演化出食肉动物。”

    “这些食肉动物极有可能会对土著的居民造成一些伤害，所以我想成立一支护卫队。”

    “选拔一些身强力壮的土著，加以训练，然后分发武器，让他们在岛上巡逻。”唐小川一脸严肃的对着张治说到。

    “这可以啊。”张治点了点头，表示赞同。

    “所以我打算让张哥你带领这支护卫队。”

    “嗯？为什么是我？”张治有一些意外。

    “张哥，我们所有人里面，就你当过兵，只有你懂这些，这件事不你去，难道你想让方老他们去吗？”唐小川白了张治一眼。

    张治听到唐小川的话，下意识的点了点头，然后说到“行，这件事交给我来办吧。”

    唐小川见张治同意，也不再多说什么。

    “张哥，那你先在这里看着点，随便安排一下这些新来的土著，让他们暂时都先住下。”

    “一会我想想办法，看看能不能再搞两套集体宿舍出来。”

    “哦，这住房问题，方老已经替你想到了，你直接去找方老就行了。”张治听到唐小川的话，立马对着他说到。

    “嗯？方老已经想到了？”唐小川很意外。

    “你这不废话吗？方老何许人也？你难道真以为我们在岛上，就光吃饭了？”张治总算找到机会，讥讽一次唐小川了。

