    我吃力的睁开眼，视线由模糊逐渐的变清晰，我看到煜宸站在我床边。

    不是小煜宸，是长大后的样子。

    我愣了下，第一反应是我从他的回忆世界里出去了！可很快，我就发现了不对劲的地方。我身旁的煜宸穿的是一身古装。

    他二十左右的样子，一身黑色的长袍，腰间系着同色的腰带。一头瀑布般的长发，一部分垂在身后，另一部分用黑色绸缎束起。

    除了穿着打扮，仔细看他的脸，其实也能看出来他不是现实里的煜宸。他比现实里的煜宸要嫩许多。

    煜宸身上的气场经过了漫长时间的沉淀，够冷够硬，如一位上位者带给人强大的压迫感。可现在的这个煜宸，跟千年后的他比，身上散发出来气场就显得单薄了。

    他站在床边，从上而下的看我，一双黑眸透出阴冷的光，“你是谁？”

    我没回答他，而是坐起来，打量了一下四周。

    这是一个山洞，我躺在山洞里唯一的一张用石头砌成的大床上，山洞里除了这张床就再没有别的东西了，看上去空荡荡的。

    “这是哪？”我问他。煜宸有过住山洞的时候吗？

    我想了下，突然想到煜宸被柳家救下后，曾进山修炼几百年。也就是说，我从妖之国还存在，直接跨越到了煜宸被挖龙珠，抽龙筋之后了。

    现在妖之国灭了，云翎中了忘情咒，煜灵死了，龙族和龙家也都被灭。煜宸破坏了云翎与煜灵的相恋，让煜灵没办法渡情劫。因此坏了天帝得到神兵的计划，所以被天帝挖走龙珠，抽掉龙筋。这个时候是柳家救了他，他也自此以柳家三爷的身份活着，直到日后出山找到我。

    捋清楚我现在所在的大概是他哪一段时间的记忆后，我心里冒出来一个问题，我怎么会来到这里？

    睡着之前，我分明还在他几百年前的记忆里。而且最重要的是，在那段记忆里，我马上就要见到赤鱬了。突然来到几百年后，赤鱬还在不在阳世？他们是不是已经去封魔谷了？我该怎么找他们，我还有办法离开这里吗？

    我是越想越着急。

    见我看着他发呆，煜宸不满的皱起眉，他又冷声问我一遍，“你是谁？谁派你来的？”

    我回神，张开口，刚打算说些什么的时候，我眼前的世界突然发生了变化。

    煜宸和山洞就像是投影仪投放出来的幻影，现在投影仪关了，幻影越来越模糊，直到最后全部消失不见。

    山洞变成了之前洗澡的小屋，我从坐在石床上变成了泡在浴桶里。

    浴桶里的水还是热的，透过门板，我可以听到小屋外面，珠儿跟小煜宸正在说话。珠儿说，她现在就去找赤鱬，顺利的话，明日下午她就能带赤鱬来见我们。

    他俩的对话，让我大惊失色。因为这番话，我之前已经听过一遍了！就在我泡在浴桶里睡着之前！

    也就是说，我现在所处的时间，是我已经经历过一次的时间了。时间线发生了重叠，我回到了过去。加上刚才我见到了几百年后的煜宸，这些都在告诉我，这里是记忆的世界，是不真实且混乱的。

    珍珠说过，锁魂线断了，我是会迷失在煜宸的记忆世界里的。所以，所谓的迷失就是这个意思吗？

    时间线混乱，我这一秒出现在这里，下一秒有可能就去了别的地方。

    时间都连接不上，事件就更加连接不上了，就比如我刚才去了几百年后，我离开了小煜宸，那小煜宸帮我找赤鱬这件事自然就被迫中断了。

    我当然可以拜托几百年后的煜宸继续帮我找，可万一也像现在这样，寻找的时候，时间线再次混乱，那我岂不是等于永远无法完成找到赤鱬这件事！

    我不知道煜宸的记忆世界什么时候会再次发生改变，我能做的就只有在现在世界还稳定的时候，赶紧找到赤鱬，赶紧离开这里！

    来到这里后，这是我第一次切实的感受到恐惧。我必须要出去，否则我就有可能出不去了！

    我深吸口气，稳定下情绪，然后抓起一旁的浴巾，把自己裹起来，打开房门，从小屋跑了出去。

    听到开门声，站在小院里的小煜宸和珠儿都转头看向我。

    看到我只裹着一个浴巾，小煜宸眼睛猛然瞪大，随后脸瞬间如火烧般通红了起来。

    “你……你！”他红着脸，又急又气，“你怎么这样就出来了！回去，把衣服穿好！”

    我完全没了逗弄小煜宸的心思，我没理他，而是走到珠儿面前，对着珠儿道，“珠儿，我跟你一起去找赤鱬。”

    珠儿估计是没想到我着急出来就是为了说这个，她愣了下，随后道，“姑娘，赤鱬生活在海底，你去可能不大方便，你与恩公留在这里等我就好，我会尽快带赤鱬回来。”

    小煜宸脱下外袍，走过来给我披上，“不急这一两天，我陪你在这等。”

    “我急！”我道。

    小煜宸神色僵了下。

    我真的很怕等下去会出意外，我没有时间，我不知道下一秒这里的世界会不会发生变化！

    我看向小煜宸，“煜宸，你跟我一起去找，我要在第一时间见到赤鱬。”

    小煜宸看着我，他脸上的红晕慢慢的褪下，黑眸里泛起冷光，“林夕，一两天而已，你就这么着急离开？”

    我愣了下，随后用开玩笑的口吻问他，“煜宸，你该不会是舍不得我走了吧？”

    以他傲娇的性子，是绝不会承认的。我也是这样打算的，他否认，然后我顺着他的说往下说，让他跟我一起去找赤鱬。

    可却没想到，小煜宸片刻犹豫都没有，直接回答道，“是。”

    珠儿很有眼力见，笑了一下就离开了。

    小煜宸看着我，神色认真，“林夕，我不想你走。”

    我能理解小煜宸对我产生感情，一是我总撩他。二是我是第一个对他毫无利用，满心满眼全是他的人。煜灵也对他好，可煜灵是云翎的，而我是他的。我让他有了归属感。

    如果这是在现实，我想我可能会选择不走。可这里是记忆，我不能留在这里。

    我道，“煜宸，我也舍不得你，可我必须得走了。我要回去找长大后的你。”

    煜宸没有说话。也不知道他想到了什么，他拉起我的手，放到他脸上。他低头，一双黑眸注视着我，声音放轻，语调染上几分的祈求，“你嫌弃现在的我小？可是姐姐，我会长大。”

