    第3708章  轻轻松松   

    “所以啊，小林子想要抵挡下来，轻轻松松的事情。”

    

    “只不过！！”

    

    然而，说到了这里，雨令却是突然话锋一转，脸庞上露出了一抹非常凝重的表情，沉声说道：“只不过，如果换在平时的话，那么小林子自然是可以轻而易举的抵挡下来的，但问题是……”   

    “在刚刚，小林子已经是耗费了不少的灵气，施展出诸多灵法来压制住云不遮了，所以如果再这样下去的话，小林子的灵气会挥霍一空的，而那个时候，就是云不遮的天下了！”

    

    雨令口中所说的这一番话，让瑞雯、三十三还有老毛以及其他在场的人听到了这些话后，他们的面庞上都是浮现出了震惊无比的表情，全然没有想到过居然会是这样的一个事情。

    

    瑞雯当下便是着急地出声问道：“那现在该怎么办？

    难道恒彦林真的要输给云不遮吗？

    这可不行啊，要是输了的话，恒彦林的性命可就没了啊！”

    

    “是啊！雨令大哥，你想想办法啊！”

    

    “就是啊，不能够眼睁睁的看着林先生去死啊！”

    

    “我们绝对不能够屈服，哪怕是少了这一场比赛，我们也绝对不能够让林先生这样受到威胁！”

    

    “可是我们现在……”   

    然而，听到了这些队员们口中所说的话语之后，瑞雯便是微微皱起了秀眉，而后低声说道：“你们这到底是在干什么呢？

    一个个的，你们难道以为这是可以随随便便就能够做到的事情吗？”

    

    听到了瑞雯口中所说的话，在场的众人都是不知道要高怎么回答才好了，都是张了张嘴嘴巴，不知道要怎么回答才行。

    

    很快，瑞雯看向了雨令，紧皱着眉毛，出声问道：“雨令，如果按照你这样说的话，岂不是说恒彦林必死无疑了？”

    

    “那倒不是这个样子的，”听到了瑞雯口中的询问，当下雨令就摇了摇头，紧接着他的嘴角便是微微一扯，扯出了一抹淡淡的笑容，同一时间又是出声说道，“虽然说看着这个情况，很有可能是云不遮占据了上分，但是不要忘记了，就算是这个样子，小林子还是有一战之力的。”

    

    “怎么说？”

    

    “真的吗？”

    

    “到底是怎么一回事呢？”

    

    听到了雨令口中所说的这些话，这些人的目光都是纷纷集中在了他的身上，想要知道雨令的一个答案。

    

    看到他们的目光都是落在了自己的身上，雨令的脸庞上也是浮现出了一个颇为灿烂的笑容，紧接着就非常认真地开口回答道：“放心吧，恒彦林的身上还有着底牌没有用的呢，只要他施展出他的那一张底牌的话，那么一切就都好说了不是。”

    

    “什么底牌？”

    

    “林先生还有什么不一样的底牌呢？”

    

    “难道是超级大杀器不成？”

    

    到底还有什么底牌……自然就是恒彦林身上的封印了。

    

    只要恒彦林把他体内的能量封印给解除了，那么他的力量自然就是可以暴涨出来了。

    

    当然了，问题是恒彦林愿不愿意暴露出自己的真实身份呢？

    

    因为在这里，当着在场这么多人的面子上，如果他真的是要要解开他的力量封印，这就很有可能会被人发现，被发现的话，就很有可能暴露出自己的真实身份。

    

    如果真的是这个样子的话，那么恒彦林就再也不能够像是现在这个样子普普通通的生活了。

    

    必定会招惹来内城的那些老不死的！   

    所以其实说，这对于恒彦林来说，是一个选择题。

    

    解开封印，就意味着恒彦林很有可能暴露出自己的真实身份，那就意味着他会失去了眼下的自由生活。

    

    可是如果不解开封印的话，那么恒彦林就只能够是输给云不遮，这一场比赛也很有可能会剥夺掉他的性命。

    

    但是，真的是这个样子的吗？

    

    是的，真的只能是这个样子，所以这对于恒彦林来说，其实是一条非常伤脑筋的事情。

    

    只不过，雨令对于恒彦林来说非常了解的，因为他心里头非常清楚，恒彦林一个非常不愿意妥协的人，所以心里头很是清楚，如果真的要只是让他这么简答的选择的话，那必然是不可能的事情。

    

    所以，雨令觉得恒彦林肯定是会搞出什么幺蛾子的。

    

    这也是为什么雨令会这么对瑞雯他们说如果恒彦林可能会施展出他的底牌，就能够赢下来的关系。

    

    毕竟，这只是用里“可能”而已。

    

    因为雨令感觉恒彦林肯定是会搞出什么幺蛾子。

    

    正如雨令心里头所想的那个样子，尽管恒彦林知道，眼下唯一的办法就是解开自己体内的第二层封印，让自己的实力直接爆发出来，达到一个新的高度，这样一来的话，就能够压制住云不遮了。

    

    可是恒彦林并不想要这个样子做，为什么呢？

    

    因为在现场，很有可能可以认识到自己的能量气息的人。

    

    虽然在很久之前，自己的能量气息已经是不再被别人捕捉到了，但是肯定是会有一些狂热之徒，恨不得把他当成祖宗一样供奉起来。

    

    那种感觉，真的是极为的怪异，令恒彦林真的是不知道要该怎么回答才好，反正就是很古怪，让他真的是不知道要该怎么说才好。

    

    所以，真的是到了不得已的情况下，恒彦林是真的不想要用解开自己的封印，获得更多的力量来对付云不遮。

    

    况且，区区一个云不遮而已，又不是之前的绿叶，用得着这么的严肃吗？

    

    一想到了这里，恒彦林就很是不屑地想道。

    

    之后就听到了“轰”的一声，恒彦林的身体便是被一股极为可怕的力量狠狠的击中，然后他就如同棒球棒一样被击飞出去的棒球似的，直接横贯了长空，最终百米开外，就重重的砸落在了地面上，掀起了滚滚的尘烟。

    

    看到恒彦林都被击飞了出去，在场的众人都是震惊万分，纷纷发出了惊呼声，尤其是瑞雯他们，更是在第一时间站立了起来。

    

    

    

