
    第四百六十六章他来自那个地方

    这个号码来自于燕京，而且是一个隐蔽号码，只有事关国家安危的紧急事态发生时，才会使用这个号码。

    难道是天广，或是临海市，有特殊情况发生？

    蔡庆国脸色凝重，接起电话来沉声道：“shǒucháng，我是蔡庆国，请指示。”

    对面顿时传过来一个中年男人的声音：“老蔡，不要紧张，不是什么大事。”

    蔡庆国松了口气，顿时疑惑道：“shǒucháng，有什么紧急事件，需要你打电话过来？”

    中年男人问道：“我问你，飞龙小队是不是在抓捕一个人？”

    蔡庆国顿时一愣，说道：“是的，我们调查过那个人的资料，是一个退伍兵。”

    对那个退伍兵的资料，蔡庆国都有些意外，觉得有几分熟悉，印象很深刻，可是又想不起来在哪见过。

    而那个退伍兵的资料，查到对方曾经进入过“尖刀”侦察连。

    尖刀侦察连是几十年前的那场战争遗留下来的传统部队。

    连队的每个士兵都是精锐，极其擅长侦查，在前线就像是一把尖刀一样，锐利无比，纵横穿插，能够将整个战场切割穿刺，极大的为己方提供大量珍贵情报。

    但是蔡庆国仍旧觉得不对。

    就算是尖刀侦察连的精锐，也不可能一个人就压制住整支野战军小队。

    可事实是，李成带领的小队，的确没有拦住那个退伍兵。

    真的是尖刀侦查连的精锐？

    蔡庆国怀疑，可是档案上写着的是，那个退伍兵进入到尖刀侦察连之后，一直到退伍都在那个连队当中。

    中年男人说道：“让他们撤回来吧，不用抓了。”

    蔡庆国愣了愣，顿时迟疑道：“shǒucháng，为什么？”

    “老蔡，你还是快点通知一下你的人吧，飞龙小队可不是他的对手，要是真惹怒了那小子，到时候要是你们小队伤了几个人了，今年的大比恐怕没有人能够参加了。”

    蔡庆国对自己的飞龙特种大队还是有几分自信的，闻言不服道：“shǒucháng，他到底是谁？我不相信飞龙小队不能够拿下他。”

    中年男人苦笑道：“你说，我现在用这个号码给你打电话，你觉得事态不够严重吗？”

    什么？

    蔡庆国一愣，他没有想到，中年男人竟然对那个退伍兵的评价那么高。

    细细一想，蔡庆国脸色猛得一变。

    在华夏，能够在实力上完全碾压飞龙特种大队的，不是说没有，但是那几支部队都是极其神秘的。

    直接隶属于华夏最高领导人。

    就算是蔡庆国作为军区司令，一般情况下也接触不到那些部队战士的资料，因为这是最高机密，只有军区领导人和华夏领导寥寥数人才能够知道。

    对于那几支部队，蔡庆国了解也只有番号，以及……那辉煌的战绩！

    蔡庆国沉声道：“他来自哪里？”

    中年男人缓缓说出两个字：“龙焱！”

    蔡庆国一愣，接着摇头苦笑道：“没想到，他竟然来自龙焱！怪不得shǒucháng你会亲自打电话过来。”

    中年男人说道：“老蔡，你觉得一般的龙焱战士，我会给你打电话求情吗？”

    蔡庆国顿时皱起了眉头：“shǒucháng，他是……”

    “龙王！”

    两个字而已，在蔡庆国耳中却像是一道惊雷，让他猛地从座椅上站了起来，双目中迸射出一道凝重无比的光芒。

    蔡庆国倒吸了口凉气：“龙王？怪不得，怪不得我觉得有些熟悉，那时候他脸上涂了迷彩，所以我一开始没有认出他来。”

    接着蔡庆国苦笑道：“如果是他，那么别说野战军了，恐怕整个飞龙特种大队一起上，还真的不能够留下他。”

    “所以我才会用这个号码通知你。”中年男人笑着说道。

    蔡庆国苦笑：“shǒucháng，你应该早点通知我，我现在担心蓝虎他们会不会已经被龙王干掉了。”

    中年男人说道：“这个你不用担心，龙王不会做出这种事的。”

    蔡庆国深有同感，那个人的身上流着最传统的华夏军人血液，只要蓝虎他们没有做出对不起国家和人民的事情，那么龙王是绝对不会伤害他们的。

    中年男人说道：“我已经通知你了，具体怎么做，你看着办吧。”

    蔡庆国嘴角一抽。

    还能够怎么办？

    那可是龙王，华夏最强战兵，一个人就能够在某些小国发动战争，比中情局的人还要biàntài。

    一个飞龙特种小队可不够填的。

    蔡庆国接着迟疑道：“shǒucháng，几个月前的时候，龙王陨落的消息，那么有意散播出去的？”

    中年男人沉声道：“这事情不要传出去。”

    金蝉脱壳！

    蔡庆国很容易联想到了这一点，试探着问道：“他是有任务在身？”

    中年男人说道：“有，最高机密！不要多问。”

    蔡庆国脸色一变，接着说道：“shǒucháng，没什么事情我就去通知我的人了，要是再不通知，我担心今年大比的时候，真的一个人都拿不出手了。”

    蔡庆国苦笑。

    中年男人说道：“好，我先挂了。”

    说完，中年男人边挂断了电话。

    此时，处在燕京巅峰的那个中年男人，正苦笑着看着窗外，那遥远的方向，就是天广市所在的地方。

    中年男人一脸的无奈：“任务是有，最高机密，大概就是传宗接代了。”

    ……

    “行了，你等着吧。”

    叶秋挂掉电话，然后就站在那边等着。

    蓝虎一脸狐疑地看着叶秋，结果没多久之后，就有特种战士拿了通讯设备过来：“队长，是蔡司令。”

    蓝虎脸色一变，拿过通讯设备，然后深深看了叶秋一眼，接着走到了旁边：“蔡司令，我是蓝虎，请指示。”

    “马上收队，不要去动那个人。”蔡司令的声音从对面传过来。

    蓝虎脸色一变，吃惊道：“蔡司令，为什么？”

    蔡司令说道：“你们不是他的对手。”

    蓝虎顿时苦笑道：“蔡司令，我的确不是他的对手。”

    蔡司令一顿，吃惊道道：“你们跟他交手了？伤亡多少？有没有全军覆没？现在人送到医院里面去了吗？”
