一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十二章九五门中的争论

    “我都向你们解释的很清楚了，李墨是为什么发在棒子国发飙的，遇见这种事情，你们觉得我华夏要忍吗？”钟副门主极为的不满，语气含怒道。

    “这件事我们暂且不论，没有人敢欺辱我华夏，就算这件事李墨做的很对，但是，现在已经不单单是这件事的问题了，李墨又杀了古德家族的两位族人，米国之前只是帮助棒子国，现在，绝对是全力出击了，你觉得我们华夏能够完全应付棒子国与米国的联手吗？就算是能够应付，但要死伤多少辛苦培养的天才，你可想过这个问题？”这断指老者语气咄咄逼人，并且声音越来越大，“就算是李墨做的都是对的，但是，他只要认错，便可避免一场战争，避免无数人的死亡，你觉得他的面子重要，还是我九五门的众多修士，还有华夏的各大宗门的弟子性命重要？钟副门主，你告诉我！”

    钟副门主的脸上，顿时青白不定，被气的不轻，他知道李墨所做是没有半点问题的，甚至是因为爱华夏才会这样，若是自己在，也会必然如此的，“但是，你们这样会寒了李墨的心，他是我华夏的英雄，我们华夏竟然要让一个英雄来道歉？”

    “既然他是华夏的英雄，那就更加应该为华夏做贡献了，道歉很难吗？他道了歉，所有华夏人并不会看不起他，甚至还会感谢他，这有何不可？”断指老者怒声道。

    “就是，又不是让他去送死，若是米国要求李墨去死，那我们自然不能寒了英雄的心，但现在只是道歉而已，就算是跪着道歉，也是为了这个国家的安危，也是为了诸多年轻修士的性命，这不丢人！”另一位老者也说道。

    “不错，个人荣辱有何关系？”

    “通知李墨，立刻让他道歉，不然我华夏将不再庇佑他！”一人直接冷声道。

    “你们说什么？”钟副门主大怒，“一个为国家不惜在棒子国境内犯险，斩杀数名先天，毁掉星洲基地，就是让你们这样诋毁的侮辱的吗？”

    “你们这样的做法太过分了！”钟副门主身旁的一位老者也开口怒道。

    “有什么过分？那你去和米国去和棒子国打啊，我九五门弟子众多宗门的弟子性命，都不值钱吗？”

    钟副门主与几位支持李墨的人，瞬间便被淹没在了无尽的唾沫之中。

    “吵什么？”

    就在这时，一道爆吼声传来，将所有人都镇住了，只见一位穿着很普通，头上戴着帽子的人走了进来，许多人都是震惊的看着这人，凡是来过九五门的，没有不认识这人的，这人赫然就是在九五门门口卖成人用品的，很多次向李墨推荐各种娃娃什么的。

    但这人来了后，所有人的脸上都是露出了尊敬之色，无论是之前争辩的哪方。

    “拜见古门主！”所有人异口同声的道。

    “听说你们要制裁李墨？让他跪着道歉？”古门主啪的一声，狠狠拍了一下桌子，大声质问道。

    “古门主，李墨只要认错，米国与棒子国便会撤兵，这件事就这么算了，他一人认错受点委屈，解救的是无数人的性命，我华夏的安危，何尝不可？”断指老者拱手道。

    “放你娘的狗屁！”古门主直接怒声骂道，三两步便来到了断指老者的面前，“李墨，一个民族英雄，为华夏做了那么多事，你们眼睛瞎了，还是耳朵聋了，听不见看不到吗？而且他多年轻，你知道吗？这么年轻便连古德家族的天才都能轻易斩杀，他已经快到合一境，这境界意味着什么？比你们这里所有人加起来都要重要，这种天骄没有自尊吗？你们如此折辱，是要将这样一个天骄逼出我们华夏吗？”

    “那他在这种危机时刻，竟然毫不顾忌的杀了古德家族两人，这可是古德家族啊，不是一般的势力，这不是火上浇油吗，他这是根本不顾及我们华夏。”断指老者脸色憋红争辩道。

    “他既然杀了，一定有其道理，纵观李墨行事，虽然在古武界中也杀了不少人，但每一个都是咎由自取，他从不会恃强凌弱！”古门主道。

    “即便李墨是对的，但让他认错一下，换取至少数千条性命，这可是数千人的性命啊，古门主！”一人紧皱眉头道。

    “不仅仅是我们，七大宗门有六个三大家族有两个都开口了，剩余的也快发话了，更别说其他宗门，全部要让李墨认错，若是李墨不认错，或许他们都会采取什么行动，我们就算不管，这件事的结果还是李墨要认错的，李墨再天才再强，也比不过我九五门，比不过七大宗门。”断指老者道。

    “是啊，七大宗门本就一个人都不想出，如此一来，他们更是有了理由，而且有了光明正大的理由，他们绝对会想尽办法让李墨道歉的！”

    “我九五门不管，不管那些人怎么想怎么做，但我们，代表着华夏，不能让一个归心于华夏的人，感到寒心！”古门主的声音极为的郑重。

    一时间，许多人都是脸露不满之色，但却受迫于古门主的威严，没人敢反对。

    钟副门主还有其他几人，皆是极为的振奋，还好有古门主过来了，不然这些人真的是太过分了。

    “古门主，你这样做未免是过分了啊，以大欺小！”就在这时，门外传来了一道声音，只见两名老者背负双手走了进来，神态自如，脸上带着一丝微笑。

    “张门主，展门主，你们这是什么意思？”古门主看着两人，眼眸顿时一眯，“就是你们下令将钟华禁锢起来的？”

    “不错！”其中一位老者点头道：“私自下令攻击棒子国，这种事情岂是他能够做主的？”

    “我华夏被小小棒子国如此羞辱，难道还要回来开会？然后不了了之？或者强烈谴责一番就算了？”古门主怒声道。

    “那也不能就这么直接的便开始攻击，你们想引起战争吗？”张门主冷声质问道。

    “我们不想引起战争，所以便需要顾忌那么多，那你怎么不去问问棒子国想引起战争吗？他们敢如此对待我们华夏战队，侮辱我华夏修士？”古门主怒道。

    “他们是他们，我们是我们，我华夏泱泱大国，自然不能与棒子国一样，棒子国可以无耻可以无赖，但我华夏不行，我华夏多少年来的名声，不能毁于一旦。”展门主道。