    厉景深足足昏睡了24小时才醒过来，他睁开胀痛的双眼盯着挂在头顶上的药水，液体顺着输液管缓慢流动着。

    他看着扎在自己左手背上的钢针，右手伸过去直接拔掉。

    “厉总，还没输完液你拔针做什么？”赵钱一进屋就看到厉景深这“自残”行为，赶紧过去压住他的手。

    昏睡了一整天，身体虚弱无力，厉景深挣扎不开索性也就不动了。

    赵钱按铃把护士叫来打算重新给厉景深扎上针。

    厉景深病的不轻，接连几天没好好休息，又时常待在冷室里，身体引发了各种毛病，胃出血，高烧40度，这体温要是在往上蹿一点，得把人烧成傻子。

    “夏明玥呢？”厉景深的声音哑到不成样子。

    赵钱以为他醒来还会继续缠问沈知初呢，怔过之后，回答道：“还被关在地下室里。”

    “她怕狗，牵条狗跟她锁在一起。”厉景深闭上眼睛，顿了顿又说，“留住她一条命，她这样的人该活的生不如死。”

    夏明玥不是那么喜欢嫁给他吗？为了他不惜骗人，伤害无辜的人。

    既然那么想和他在一起，所以无论他做出什么，她都甘愿承受吧？

    “我这就安排下去，但厉总你必须养好身体再出院。”

    厉景深没吭声，赵钱站在一旁看着护士重新给他扎上针，他知道他是把他的话给听进去了。

    ……

    厉景深在医院躺了三天，等到身体康复了，才让赵钱接自己出院，这中间他没有提“沈知初”一句，仿佛已经淡忘。

    但其实只有照顾他的护工才知道，他每晚颠转反侧睡不着，偶尔睡着了嘴里也是喊着“沈知初”的名字。

    能在梦里喊出来的人，是能轻易忘记的吗？

    厉景深出院直接去了关押夏明玥的地方，还没走近就听到里面传来狗吠声，声音里还夹杂着女人声嘶力竭的惨叫。

    在这阴森森的寒风里听着怪渗人的。

    J市今天又下雪了，不过比起圣诞节那天雪势降下去许多，米粒大小的雪花随风飘舞，赵钱撑着伞站在厉景深身旁给他挡雪。

    俩人走下去看门的保镖将门打开，一股腐烂的腥臭味扑面而来。

    赵钱拧了拧眉，强忍着呕吐，他偷偷暼了眼厉景深，见他面不改色。

    保镖带着俩人进去，在墙壁上按了开灯按钮，一瞬间黑漆漆的底下室里被灯光照亮。

    厉景深眼神淡漠地瞟了过去，入目是一个巨大的铁笼，笼子用栅栏分成两个区域，夏明玥被困在一个角落里，像是一个没了气的气球，软绵绵趴在笼子里。

    她浑身是血，头发凝结成一团干巴巴的血块，而最可怕的是女人那一双腿，从膝盖往下全是血淋淋的伤，隐约能看见一堆腐肉下的白骨。

    看守的人早就见惯不怪了，从身上摸出一个遥控器，不知道按了什么按钮，横在中间的栅栏打开了。

    黑色的比特犬张开鲜红的大嘴朝着夏明玥扑去，夏明玥吓的浑身哆嗦，身体都快卡进笼子铁杆里，可两只脚无论怎么躲也躲不过，被狗咬了一口场面极其血腥。

    赵钱倒吸了一口凉气，如果他没有看错的话，狗嘴里正嚼着什么，那应该是夏明玥的脚趾。

    夏明玥身体被注射了一种刺激神经的药物，吊着她的气，让她想晕也晕不过去，精神亢奋每时每刻都面对着被撕咬的恐惧。

    最开始的时候，夏明玥脚上还拴着铁链，她在前面跑，狗在后面追，就跟在逗老鼠似的，等狗咬她一口后就把人往笼子里扔，伤口不需要处理，只要人没死就好。

    后来她双脚被咬坏，只能跪着往前爬，漆黑的地下室里模糊两团影子还以为这里面关着的是两条狗。

    比特犬攻击性强，没有驯化过的比特犬更是凶猛，身上自带一股烈性，闻到血腥会异常兴奋。

    所以想都不用想，夏明玥在这三天里遭遇了什么，那满是腐肉的双腿就是成果。

    “乖乖，坐好。”驯养比特犬的饲养员一出声，黑色比特犬立即乖乖坐好，哈着气，哈喇子混着血往地上淌。

    这走近了才发现夏明玥人是疯了，瞳孔涣散一个劲儿的摇头说不要，嘴里胡乱说着我错了。

    一句错了就能抵消所有罪过？

    原本拴住夏明玥脚踝上的链子，因为她腿受伤改成了栓在脖子上，厉景深接过保镖递过来的铁链一点一点的将夏明玥给拽出来。

    夏明玥那双腿连爬都爬不了，被人拽着，像一只惊弓之鸟，蜷缩着想要滚到原来的位置。

    但被比特犬吼了一顿后，瞬间不敢动弹“呜呜呜”的叫，不知道再说什么。

    厉景深戴着手套，弯下身燎起夏明玥的的头发，被头发遮住的脸也是血淋淋的，她不仅腿废了脸还毁容了。

    厉景深看她一眼都觉得侮辱了眼睛，松开手，把手套扯下来扔到地上。

    夏明玥也在这时恢复了一丝神智，雾蒙蒙的眼睛在看到厉景深后恢复了一些亮光，其中还夹杂着恨意，她赶紧垂下头哆嗦着道：“景深，我知道错了，你放过我吧，我好疼啊……”

    她不明白为什么一夕间就全变了，她感觉事情还发生在昨天，她精心准备订婚宴，她和厉景深站在耀眼的台上对着所有宾客宣布祝誓。

    就在她快要登顶的时候，突遭五雷轰顶，她被打入地狱万劫不复之地。

    她所有丑态被曝光在大屏幕上，厉景深也知道了她不是当年救他的人。

    再然后，传来沈知初的死讯，多好的消息啊，那个女人终于死了，挡着她路的人终于消失了。

    她知道厉景深睚眦必报的性格，正准备拿着厉景深当初给她的钱，偷偷联系宋临出国，却在去机场的路上被人绑架，之后就是无止尽的折磨里，她活的生不如死，每日每夜被狗撕咬。

    开始她还能挣扎，到最后她连动弹的力气都没有了，只希望那条狗能嫌弃她一点，咬的不要那么重。

    漫长的三天，全拜眼前这个人所赐，这个她当初一心想嫁的人，一直心心念念爱着的人。

    她做过很多坏事，因为厉景深的“不计较”总是肆无忌惮，心里想着，就算他真知道了她和别人联手害了沈知初，他也不会拿她如何，毕竟厉景深对她好了七年。

    可她没想到厉景深会对她这么狠，像一条狗一样把她锁在狗笼子里被狗咬。

    夏明玥忘记了，那七年是她鸠占鹊巢骗来的。

    在夏明玥伸手要靠近的时候，厉景深一脚把她踢开。

    夏明玥控制不住大哭，张着嘴应激的抽噎着，血液从她嘴角流出来，把本就脏乱的一张脸糊的更脏了。

    厉景深当初有多“珍惜”她，那么现在就有多恨她。

    夏明玥瘫软在地上，视线斜着，这样的厉景深宛如地狱上来索命的恶鬼。

    她知道无论她说什么他都不会放过她，她这几天仿佛把一辈子的苦都尝完了，既然他不放过她，那她也不会让他好受。

    她哑着嗓子虚喘道：“厉景深你只会冲着女人撒火，你个孬种，我是做了对不起你的事，可你不想想我为什么要做那些，你明明说了会娶我，可你却和沈知初纠缠在一起，明明答应了我和她离婚却纠缠了七年，七年……一个女人有多少个七年，你违背了自己说过的话，我做的那些不过是为了抢回属于自己的东西，我做错了吗？”

    想到这些，夏明玥愤怒外更多的是悲伤。

    造成如今这种局面的全是他们，追其责任是厉景深，他负了她，所以她总该讨回一点东西回来，她一点都不觉得自己做错了什么。

    错的是厉景深贪婪狂妄，错的是沈知初不该肖想不属于她的东西。

    沈知初有句话说的对，厉景深就是个人渣，只有她把一个茅坑当成了宝。

    “为了沈知初的死你就这么折磨我，可你不要忘记了当初是谁害沈家破产，又是谁把沈昌南坑进了监狱里害他跳楼自杀，又是谁把沈知初扔下二楼害她流产，害她失去亲人被信赖的人一个个背叛。”

    夏明玥嘴角牵扯出笑，充满不屑嘲讽：“我是背地里做了些害人的事，可你不想想，如果你真的那么爱沈知初，为什么不信她？你弄死了她肚子里两个孩子，就连她体内的子宫都被摘除，失去了做母亲的权利，你那么绝情的逼她签抽血协议，让她跪在法院门外受尽屈辱，在她要和你离婚的时候，你把她困在家里当奴隶生孩子。”

    夏明玥越说越觉得自己没做错，一个愿打一个愿挨，凭什么她要被关在笼子里被狗咬受尽折磨。

    “你要杀我还不如把你自己杀死！”夏明玥说的理直气壮，地下室里死一般的寂静。

    厉景深墨玉色的眼睛在这一刻忽然闭上，他抿着薄唇，脸色万籁俱寂。

    这些话在沈知初死后，每时每刻都出现在他耳朵里，提醒他犯下的罪孽。

    夏明玥说的这番话根本比不过陆霆川和秦默说的杀伤力强，厉景深以为自己早就习惯了这股痛，可当夏明玥说出来时他的眼睛还是疼了一下。

    再睁开眼时，他的双眼又恢复了之前的死寂，对着手下下命令：“她的手我看着碍眼，剁了吧，嘴既然不会说话那也不用留了，舌头一并割了喂狗……”

    这个魔鬼，夏明玥身上又密密麻麻的起了冷汗，她瞳孔微微收缩了一下，眼前模糊仿佛飞进了一只虫子。

    失去手脚，不能动不能说话，一想到那个场面她就浑身发麻。

    厉景深未了补充了一句：“不要让她死。”

    这才是真正的生不如死。

    夏明玥的双腿连跪都做不到，她只能朝着厉景深伸手，像是一条快要断气的老鼠一样，苦苦挣扎哀求。

    “厉景深你手上要是沾太多血，死后会堕入地狱，你和沈知初死了都无法见面，更别说生生世世。”夏明玥声音巨颤，她没想到她居然要靠一个死人求救。

    厉景深怔了怔，像是回忆起了什么来，他哑着嗓子喃喃道：“不，我死后会见到她的，因为她说过她在地狱里等着我……”

