    第323章 面试

    正所谓来而不往非礼也。

    张奕被王鹤群设计搞他的电池生意，张奕也打算还以颜色，那么想要让荣信集团损失惨重，最好的办法就是从手机行业入手。

    尤其是在遇到了林村西这个王鹤群昔日的合作伙伴兼死对头之后，更加坚定了张奕的想法。

    手中有这么好的人才，如果不利用好的话那实在是太可惜了。

    所以当天他就给了林村西十万块，让他知道自己的诚意，然后在家中等着他的到来。

    第二天一大早，林村西真的来到了张奕的骏庭庄园。

    今天的他与昨天简直像是换了一个人。

    邋遢的头发和胡子都被打理的整整齐齐，衣服也换成了黑色的西装和白衬衫。

    周整的领带塞进西裤里面，看上去竟然有几分大佬的气势。

    来的时候，他手中还拎着一个黑色的公文包，里面似乎放着些非常重要的东西，被他十分小心的放在身前。

    来到骏庭庄园的大门前，他抬起头看着这座号称是夏国第一庄园的大门。

    十几米高的巨大铁门充满了威严与尊贵。

    “这里，就是我重返事业巅峰的起点！”

    林村西目光坚毅的说道。

    为了这次会面，昨天晚上他甚至兴奋的整夜都没有睡觉，就是为了给张奕准备一份完美的策划案。

    他把自己毕生的才能全都放到了这份策划案当中。

    因为他知道，这是自己翻身最大的机会，绝对不能错过。

    他必须去考虑，这是不是他今生唯一的机会了！

    门卫向张奕禀报了林村西前来的消息，而此时张奕正在家里陪着母亲吃饭。

    接到消息之后，他先是看了一眼表，发现时间只有早上八点钟。

    而根据昨天他和林村西见面的地点来看，他起码是穿越了大半个天海市城区过来的。

    骏庭庄园的位置也比较偏僻，没有公交车通往这里，打车都需要一个小时。

    那么，他应该是搭乘的早上5点半的第一班地铁。

    “喊他过来吧！这个家伙应该是还没有吃早饭。曼玉姐，麻烦你去准备一副碗筷！”

    张奕对保姆陈曼玉说道。

    “好的，我马上去准备。”

    陈曼玉连忙起身去拿。

    李雪华听到这话，便笑着说道：“是你的朋友来了吗？”

    “朋友？不是。是一个来面试的人！”

    张奕微笑着说道。

    “哦，原来是生意上的事情啊！那我就先出去散散步，你们慢慢聊。”

    李雪华已经吃完了早餐，便起身准备出去转一会儿。

    沈茉莉赶紧扶着她起来，“阿姨，我陪你一起！”

    张奕点了点头，她们不在场也好，毕竟现在的林村西可是个卖光盘的。

    鬼知道到时候他又会说出什么话来。

    不一会儿，林村西在佣人的带领下来到了张奕吃饭的地方。

    看到张奕坐在大圆桌旁，桌子上竟然摆满了美味的饭菜，林村西下意识的吞咽了一口唾沫。

    张奕看到他，伸手一指自己旁边的座位：“来了？坐吧，一起吃点。”

    “不用了，我来之前已经吃过早饭了！”

    林村西礼貌的说道。

    他不敢吃东西，因为饥饿会让人的大脑保持清醒，而过多的饮食会让人昏昏欲睡。

    所以明明肚子里什么东西都没有，他还是理智的拒绝了张奕共进早餐的邀请。

    张奕撕了一块奶酪饽饽塞进嘴里，笑着说道：“我这个人没什么乱七八糟的讲究。如果你听说过我的故事，应该知道我也是普通人家出身的孩子。所以，过来吃点？”

    张奕都这么说了，林村西知道自己要是再坚持那就是不给面子了。

    他点了点头，“那就多谢您的招待了！”

    他走到张奕旁边的椅子上坐了下来。

    佣人走过来，笑着请他把手中的公文包递过来。

    林村西连忙说道：“不用了，谢谢！这个我还是自己拿着好了。”

    见到他如此紧张手中的公文包的模样，张奕不由的多看了两眼。

    “你今天的样子跟昨天相比差距很大啊！我差一点都没有认出来你。”

    “毕竟今天是来见您，自然得打扮的干净一些。这也是对您，对我们今后的事业应有的态度！”

    林村西坐下来之后，看着面前一大桌子美味，唾液也是迅速分泌了起来。

    他拿起筷子夹起一个小笼包吃了一口，当即就给他幸福的想要流泪。

    张奕对于生意的事情绝口不提，左手一个奶酪饽饽，右手一碗正宗的胡辣汤。

    吃饭的时候不要聊工作的事情，享受美食这才是美好人生应有的态度。

    张奕并不是那种工作狂，明明身家几千亿，却还要整天忙碌于工作，坐着飞机满世界乱飞，吃饭都是吃的盒饭。

    电视上面那种企业家很多，不过张奕认为全都是摆拍而已。

    如果不是摆拍的话，那这种人的生活一定是非常乏味的。

    美好的人生，就在于享受，要不然赚那么多钱干什么？

    等着买24K纯金的棺材吗？

    “来，你也尝尝。我们家的饭菜放眼整个江南都是最顶级的！”

    “这是因为我舍得花钱！无论材料还是厨师，我只用最好的！”

    张奕笑着对林村西说道。

    他看出来了林村西的拘谨，所以用这种方式让他放松下来。

    “吃饭的时候，咱们不要聊别的事情。有什么话等会儿再说，放心，时间很充裕。”

    听到这句话之后，林村西总算是彻底放松了下来。

    “既然如此，那我就不客气了！”

    他的肚子早就饿的咕咕叫了，又面对那么大一桌子好吃的，简直堪比皇宫的御膳！

    这让多年来靠着路边摊喂饱自己的林村西来说，根本无法拒绝！

    于是，他就开始大快朵颐了起来。

    放开了吃的林村西吃相实在是不好看，毕竟他一天没吃饭了，所以敞开了肚皮之后的吃相活像饿了三年的灾民。

    就在一旁服侍的女佣看到这一幕都忍不住发笑。

    “你尝尝这个，我最爱吃的蟹黄灌汤包！香的一批！”

    张奕给他端了一笼灌汤包过去。

    “谢谢！”

    林村西嘴里面塞着不少东西，可还是接过去，美美的用吸管喝起了里面的汤汁。

    (本章完)

