    光明女神被海洋金叉刺穿。

    伤痕累累的她，第一次感觉到了生命在流逝。

    光，逃不过海洋和天空的追杀。

    海洋金叉的能量，就像一个大海上的漩涡，要将她满满地吞噬，吞噬入海底，永远地跟大海融合在一起。

    海洋天神说的话没错。

    她要死了，如果再不释放道之本相，就真的要死了……

    光明天神真的失策了，她本来打算把一个至高权柄天神的道之本相逼出来，然后就逃跑。但她哪里想到，海洋天神会如此干脆利落地给天空天神一个大叉子。

    局面瞬间变成她直面两大道之本相。

    这根本就是地狱模式了……

    就在这时，位于海底的两界空间门，传来轻微的颤动。

    一袭白衣容貌俊秀的男子，神态悠闲地走了出来。

    然而，他悠闲的神态，在下一秒，就变了颜色。

    “卧槽！这是啥情况？”

    他真的懵了，他竟然感受到了三股极为恐怖的气息。

    出现的男子正是安林。

    在安林回归太初大陆的一瞬间，他浑身神经瞬间紧绷，直接进入了战斗状态，生怕是三个至高权柄天神在外面设局围杀他。

    但很快，他就发现自己想多了。海洋天神的叉子，正插在一个极其漂亮的女子胸口上呢，怎么想也不可能是围杀他的啊。

    不过，当安林看清眼前状况的时候，就更懵逼了。

    月夜真王？！

    不对，不是她，有一股我很讨厌的力量，光明力量……

    是光明天神！

    还有，海洋天神和天空天神的状态很恐怖，也很熟悉，这特么是道之本相吧？一定是道之本相吧？！

    安林彻底震惊了，三个至高天神在打架，还把道之本相打出了两个，这尼玛也太离奇梦幻了吧。

    我是不是陷入了什么幻境啊？

    眼前一切所包含的信息量，都给安林无与伦比的冲击。

    但还未来得及消化，三位天神就已经注意到了安林的出现。

    没办法，他们现在是火力全开的战斗状态，对周围事物的感知极为灵敏。特别天空和海洋连道之本相都用出来了，就算安林用黑暗包裹身体，一样无法隐蔽气息。

    “是安林，安林出来了！”海洋天神激动到。

    “怎么只有你出来，生命天神怎么样了？！”天空天神似乎意识到了什么，勃然大怒道。

    “生命是一个好女孩，她走得很安详。”安林笑道。

    轰隆！！

    恐怖的天空威能，在一瞬间，朝安林倾轧而落。

    安林所处的海洋直接被轰开一个巨洞，掀起惊天巨啸，磅礴的力量更是让海底岩层都崩裂了数千里。

    安林就在力量的中心，黑色羽衣包裹全身，抵挡着那股力量，感知着天空的极限，脸色终于凝重了几分。

    “在我背后说我坏话，可是不好的习惯呢……”

    一个清澈甜美的声音，从身后传来。

    “安林，你坏我大计，毁我世界，这笔账，你做好用生命赔偿的准备了吗？”声音很好听，但却渗着惊天的寒意。

    一个身材完美的女子从两界门走出，手中执掌死亡光刀，二话不说就朝安林砍去！

    安林抬手便挡。

    死亡之力就在他的眼前爆开，周围的海水直接空洞了一大片，不是因为力量的碰撞排开，而是海水受到了死亡力量的侵蚀，直接分解湮灭得消失不见。

    生命女神动用的死亡之力，不仅能让生命消亡，就连物质，也能强行让其消亡不见。

    “真是个粗暴的女人。”安林嘴角上扬，单手捏住了生命女神的死亡光刀，抬脚就是一脚踢了过去。

    轰隆！！

    黑暗爆开。

    生命女神所有防御都被霸道的黑暗吞噬，柔美纤细的腰肢被踹得几乎变形，闷哼一声，直接被一脚踢飞了。

    安林现在全力爆发，就算是至高权柄天神，也能完全压制。

    “安林，你找死！”天空天神看到生命女神那么惨，还被安林欺负，顿时就怒不可遏了。

    光明女神见状更是正气凛然地大声道：“天空，海洋，安林有多可怕你们是知道的，他不仅是我的敌人，更是你们的大敌！”

    “此等大敌，多留一日，后患就多增加一分。而现在，就是围杀他的最好时机。错过了今日，你们将很难找到新的机会！”

    “我光明，愿意与你们组成暂时的联盟，共同围杀安林，我们的恩怨等围杀安林结束后，再继续清算，你们觉得如何？”

    安林忍不住倒吸一口海水。

    海洋天神和天空天神神色变换不定。

    但它们显然是对光明女神的提议弄得心动了。

    光明女神的确是很大威胁，但黑暗天神的威胁难道就不大吗？它们还想着利用光明女神去消耗破天帮的力量呢，暂时放过光明天神，全力针对安林，貌似也是一个不错的选择？

    安林感觉到情况不对，好一个光明天神，竟然想把敌人引来他这里？真当我安某人是吃海水的吗？

    他当即急声开口道：“天空，海洋，你们不要忘了，是谁把你们的道之本相给逼出来的，这个仇你们不去报，反而来对付我？被卖了还要帮光明天神数钱吗？”

    这话戳到两位至高天神的痛处了，他们虽然知道对付安林或许不错，但真的合力攻击安林，总感觉要被光明牵着鼻子走，这口气真的很难咽下去。

    “安林，我现在宣布，正式跟你分了，不陪你玩了！”光明女神清叱道。

    天空天神：“？？？”

    海洋天神：“？？？”

    安林震惊了：“啥？”

    光明女神将目光转向两大至高天神，面露小委屈道：“你们以为我为何会在这里，为何会在今晚出现在这里？真的是巧合？”

    “安林进入另一个世界破坏你们的计划，我却好巧不巧出现在这里破坏你们的计划，难道一切都是巧合？”

    天空天神眯起双眼：“难道……”

    “对！我承认，我是跟安林有了短暂的合作，他就是我短暂的盟友，而这个计划也正是他提出来的，无论是毁灭生命世界，还是把你们的道之本相逼出来，都是他策划好的！”

    “他，才是这一切局面的幕后黑手！”

    光明女神满是怨恨地瞪着安林：“我本想借助与你作战的契机，大家一起创造机会逃离战场，可你竟然把一切罪责推给我，把我逼向绝路……”

    “说好的一起承担后果呢？你无情休怪我无义，我摊牌了！”

    海洋天神对安林怒目而视：“好你个二五仔，叛徒！”

    安林：“？？？”