    和去年一样，今年尼克斯的夏联还是助教唐纳森带队，结果这一打，还真给唐纳森发现了一个惊喜！

    那就是林书豪。

    在和自己的经纪人蒙哥马利商量过后，林书豪加入了尼克斯的夏联队伍，并且在出战的六场比赛里场均能够轰下18.9分，5.1次助攻！

    唐纳森和德安东尼一样，都喜欢这种能突破的后卫，唐纳森觉得自己捡到宝了，可是等到唐纳森准备给尼克斯推荐的时候，唐纳森却发现，尼克斯的大名单基本已经确定了下来。

    而且尼克斯的后卫线上人实在是太多了，唐纳森第一时间便和主教练德安东尼说明了情况。

    德安东尼看过视频之后，也觉得林书豪是个可造之材，但是没办法，尼克斯现在后卫线太臃肿了，所以德安东尼也就没把林书豪给放在心上。

    前世作为林书豪伯乐的老德现在正研究着新赛季尼克斯该怎么来排兵布阵呢，唐纳森没办法，只好来向林易举荐了，因为他知道只要林易点头，尼克斯肯定会同意签下林书豪。

    林易和唐纳森沟通后，突然有种做贼心虚的感觉，啊呸，明明是明骚暗贱，怎么能是做贼心虚呢？

    毕竟这位可是正版的“林疯狂”，林书豪突破能力强，和林易打挡拆可以充分发挥他速度方面的优势。

    可惜尼克斯的替补已经有了路易斯威廉姆斯，林书豪的防守是个大问题，三分不稳定，做不了主力。

    另外最重要的是林易知道斯特恩乐意看到自己强大起来，但是他绝不愿意看到尼克斯变成全是中国人的球队，林书豪虽是华裔，但毕竟是黄皮肤，黑头发。

    不过林易还是仔细看了一下唐纳森传来的视频，结果他还真发现了惊喜！

    “这不是贝弗利吗？”林易不由地抬头望了望天，缘呐，果然妙不可言。

    林易记得，正是贝弗利在火箭时把林书豪压在了板凳上，绰号“疯狗”的贝弗利防守玩命，除了一手定点三分之外别的啥都不强，但是就是靠着防守让无数超级后卫们头疼不已。

    难道上天注定贝弗利要再抢走林书豪的一次机会？

    说真的，尼克斯裁掉厄尔巴隆之后，的确还有一个名额，这个名额对于尼克斯而言可用可不用，但是贝弗利的出现让林易心动了。

    贝弗利之所以绰号“疯狗”，最主要的是，这货就算被打爆了，斗志昂扬的他也能咬你一口！

    那么问题来了，尼克斯需要贝弗利去进攻吗？

    当然不需要！

    林易甚至已经脑补出了画面，对阵热火时，热火队打挡拆，结果发现怎么打都形成不了错位！

    要知道贝弗利的疯狗性格，就算是对上詹韦，他防不了也能让詹韦难受一下。

    而且贝弗利未来也进过NBA最佳防守一阵，尼克斯这是真的要集齐“七龙珠”召唤神龙了吗？

    “唐，帕特里克这名球员发挥怎么样？”林易记得，贝弗利在这个赛季本来应该是和热火签约，打不上球之后又回到了欧洲去打了两年球，难道是自己的蝴蝶效应导致贝弗利提前被热火裁了？

    林易觉得自己还是适当地要关注一下新闻了，不然一直埋头苦练的他很容易被时代给抛弃啊！

    “一般吧，出场了6次，都是替补，场均5.5分、3.1篮板、1.6助攻。”唐纳森当然瞧不上贝弗利，贝弗利没突破，运球只能说是不被抢断，身体素质在黑人球员里也算不上顶级，除了态度勤勉之外，贝弗利的确没啥优势。

    林易思考了一下，因为现在自由市场上确实没什么合适的球员了，但是如果要在贝弗利和林书豪二人中二选一的话，林易更倾向贝弗利。

    原因很简单，尼克斯确实需要“疯狗”这样的球员，真到了拼刺刀的时候，贝弗利这种人绝对不会怂。

    尼克斯如果把目光放在了季后赛甚至是总决赛，必须要有这种让对面头疼的球员，贝弗利不一定能防死对面核心后卫，但是他的存在意义就和鲍三叔一样。

    说起来，如果不是鲍三叔年纪太大，加上尼克斯的锋线已经有了一堆防守尖兵，林易真想让尼克斯把鲍三叔弄来。

    尼克斯的第三助教唐纳森万万没有想到，他明明是来举荐林书豪的，怎么尼克斯想要签下的是贝弗利？

    要知道贝弗利本人本来都准备收拾包袱去欧洲打球了，毕竟他也需要生存，他在夏联打得很差，他相信NBA没有任何一支球队愿意签下自己。

    但是这个时候尼克斯居然向他伸来了橄榄枝？

    这可是纽约啊！

    可是季后赛强队啊！

    唐尼沃什按照林易的建议，只是给了贝弗利一份非保障的底薪，“疯狗”这种人，不需要礼贤下士，这种非保障会更加刺激他，让他渴望留在尼克斯。

    “签下你，是林的意思！”唐尼沃什还不忘给林易树立更衣室形象，毕竟唐尼沃什听助教们说，贝弗利可不是什么乖宝宝。

    贝弗利当然知道林易的赫赫威名，同时他也发自内心的感激林易，因为他知道，如果不是林易，他肯定得去欧洲了。

    就算欧洲拿的钱比NBA多，但是谁不想留在NBA？

    很多人都把NBA称之为逐梦之地，可是又有多少人连NBA的大门都没迈进过？

    让贝弗利更意外的是，林易还亲自给他打了电话。

    “练好顶弧和两个45度角的三分，尼克斯不需要你去控球，也不需要你去突破，你只需要把球带过半场，去投定点三分。你要知道你的优势在哪，帕特里克，尼克斯需要一只疯狗，可以把对手咬得遍体鳞伤那种！”林易在电话里对贝弗利说道。

    贝弗利更加感激林易了，要知道像他这种小虾米能够抱上林易的大腿那真是高攀，既然林易都这么说了，那贝弗利就愿意去做林易的那条疯狗。

    “没问题！老大，我对防守很有信心！”贝弗利相信勤能补拙，挂完电话之后和经纪人简单的庆祝了一下就去苦练三分和横向移动去了。

    天道酬勤，贝弗利在林易记忆中的逆袭之路本就十分坎坷，但是他的这种拼命肯定也会刺激到别的尼克斯球员。

    新赛季，想在尼克斯混上场时间？

    很简单，上场时间就在这，玩命来拿吧！

    这支尼克斯的球员都对林易言听计从，除了林易自身的影响力之外，和他上赛季展现出来的领袖气质不无关系。

    而且越被外界看衰，他们也就越渴望证明自己。

    林易现在唯一担心的是这帮人拼太狠了，把常规赛当作季后赛来拼，那就不好玩了，因为那样一来很容易成为联盟公敌。

    在和贝弗利挂断电话之后，林易也要了林书豪的联系方式，“杰里米，尼克斯的阵容无法签下你，但是我希望你知道，不是因为你的实力不行，而是因为我们有了更好的选择，我建议你去金州试试！”

    林易如果没记错的话，10/11赛季的林书豪在勇士打过一段时间，历史已经被他改变，但是他相信，林书豪就算换了个地也能证明自己。

    林书豪也不气馁，反倒是林易主动联系他让他很高兴，他早就听说过林易的大名了，随着越来越多的黄种人证明在NBA也能立足，林书豪更是信心满满。

    “如果你不介意的话，你有空可以来找我一起特训。”林易最后对林书豪说道。

    可惜纽约注定无法组成“双林”组合，因为尼克斯现在已经不需要什么噱头来炒作了。

    升级，变强，然后在这群雄逐鹿之时，去争夺那至高无上的荣耀才是尼克斯未来的定位。

    当然，林易也很清醒，尼克斯想在下赛季就争冠的可能依然不高，但是这群铁血BOY们一定能让那些自以为大业已成的人们吓出一身冷汗。

    万事俱备！

    新纽约铁血天团即将上线！

    林易感觉自己对体能训练又充满了动力，MVP，不管下赛季发生什么，林易必须拿到MVP！

    若是没有一战的勇气，又何来去争什么第一人？

    毕竟自怨自艾只会停滞不前，尽人事，方才能听天命！

    “说起来？今天好像我又更帅了？”凌晨四点醒来时，林易照镜子说道。

    果然，太过优秀才是我单身的原因吗？

    林·种回了B树等于没种·易。

    ……

    PS：第三更！