    万古至圣分身回到不死峰之后，立即召集了不死峰的大罗道祖前来。

    不多时。

    不死峰深处，五位大罗道祖已经恭敬的站在了万古至圣面前。

    “拜见万古至圣！”

    五位大罗道祖恭敬道。

    虽然面前的这位只是万古至圣的分身，但见他如见万古至圣。

    整个不死峰的仙人，都将万古至圣奉为神明一般的存在！

    即便是这五位让仙人敬仰万千的大罗道祖，依然如此。

    “嗯，都起来吧。”

    万古至圣分身道。

    五位大罗道祖恭敬的站立在万古至圣分身两侧，随时等候万古至圣的吩咐。

    “无尽岁月过去，你们的实力都提升的很不错。”

    万古至圣分身道。

    “多谢万古至圣夸赞！”

    五位大罗道祖恭敬之中，又多了几分激动。

    “嗯，我此次留在这个宇宙的分身忽然苏醒，想必你们也很好奇原因。我此次醒来，乃是为了至圣塔。至圣塔乃是轮回殿主留在这个宇宙之中的至宝。在至圣塔内，有无数宝物，对至圣有很大的好处。至圣塔的宝物，不仅对至圣有好处，对大罗道祖也有无尽的好处！”

    万古至圣分身道。

    而随着万古至圣分身的话，这五位大罗道祖都激动了。

    能让万古至圣都看中的宝物，甚至不惜让分身从沉睡之中醒来，足以看出这至圣塔内的宝物是何等的重要。

    而且。

    这宝物名为至圣塔，显然也和至圣有关。

    至圣！

    那是每一位仙人都向往的境界！

    如何能不让这五位大罗道祖激动？

    “你们五人，虽然实力不错，甚至楚源如今已经是这个宇宙，在大罗榜单上排名第四的存在，但你们其中有三人都没有凝结出大罗道果，未来是无望跨入至圣层次的。但是在至圣塔之中，有一样宝物，可以让你们都凝结出大罗道果！未来，你们有一定的希望跨入到半步至圣，甚至有万分之一的希望晋升为至圣！”

    万古至圣分身道。

    听闻此言，五位大罗道祖纷纷都震惊了！

    震惊之后，又是激动！

    至圣！

    他们向往已久！

    而且！

    原本万古至圣身为宇宙之主，他们不死峰也会成为整个宇宙之中霸主一般的势力！

    但！天宝山忽然插足进这个宇宙，万古至圣一人，面对天宝山的几位至圣，最后不得不被迫离开了这个宇宙！

    这事，导致他们不死峰和天宝山的关系势同水火！

    而如今。

    至圣塔内的东西如此珍贵，竟然连凝结大罗道果的宝物都有。

    如万古至圣分身所言，他们不死峰若是拥有了这些宝物，绝对会实力大增！虽然没办法跟天宝圣宗抗衡，但绝对可以碾压其他大势力！

    “此次至圣塔，我已经找到了位置，不过，至圣塔不允许至圣和半步至圣进入，最多只能让大罗道祖进入。所以这一次，我要你们五人进入至圣塔，拿到至圣塔之中的宝物！当然，用不了多久，天宝山定然也会派出众多大罗道祖前去至圣塔，所以你们此行，定然是危机重重，你们可愿意前往？”

    万古至圣分身道。

    “我们愿意前往！”

    以楚源道祖为首的五位大罗道祖，恭敬的道。

    “好，那我便等待你们的好消息！”

    万古至圣分身道。

    随后，万古至圣分身便将至圣塔所在的位置，告知了以楚源道祖为首的五位大罗道祖！

    而以楚源为首的五位大罗道祖，对此行更是信心满满！

    因为，他们不死峰虽然只有五位大罗道祖，但每一位大罗道祖都实力超绝！更是大罗榜单上赫赫有名的大罗道祖！

    尤其是楚源道祖，可是大罗道祖榜单上排名第四的存在！

    境界已经达到了大罗道祖后期巅峰境界！

    大罗榜是仙界的众多大势力联合排名出来的，虽然不一定准确，但是排名很少有变动！也算是绝对权威的榜单了！

    所以，信心满满的不死峰五位大罗道祖，当即便撕裂层层虚空，去往万古至圣分身所说的地方。

    同一时间。

    天宝山。

    玄元圣祖回到天宝山之后，便将至圣塔不准半步至圣以及至圣层次的仙人进入的消息，告知了山老。

    “我不能进入至圣塔，只能派出大罗道祖前去了。但此时万古至圣分身定然已经召集不死峰的大罗道祖前去至圣塔了。而如果我们现在从天宝圣宗征集人手，已经来不及了，届时不死峰的那些大罗道祖，定然会将宝物全部取走了。”

    玄元圣祖很是愤怒。

    山老略一斟酌，便开了口。

    “既然现在从天宝圣宗召集大罗道祖来不及了，那可以从天宝使者之中征集大罗道祖前去至圣塔，然后给与天宝使者一些好处，并约定，将至圣塔之中取得的宝物，将七成宝物交给我们。这样一来，虽然会损失一些宝物，但是天宝山依然能拿到大量宝物。”

    山老恭敬道。

    “嗯，说的倒是也有道理。”

    玄元圣祖道。

    考虑了一番，玄元圣祖觉得目前也只有这个办法是最适合的了。

    “就这么办吧！先将天宝使者中的大罗道祖召集到天宝山！”

    玄元圣祖道。

    “是，玄元圣祖。”

    山老道。

    随后。

    山老便通过天宝令，通知了所有天宝使者之中的大罗道祖前往天宝山！

    须臾间。

    分布在各个大千世界，中千时间，甚至小千世界中的大罗道祖，都在天宝令上得到了前往天宝山的指示。

    随后。

    众多大罗道祖，破开层层虚空！利用天宝令回到天宝山！

    而此刻。

    回到天庭之中的林天。

    也从天宝令中得到了前往天宝山的消息。

    随即。

    林天便告别了肖欣儿，也直接撕裂虚空，前往天宝山！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

