    

    何大钱夫妻见事情败露后，立刻跑了，何村长他们只抓到何大钱的媳妇，何大钱跟两个儿子是下落不明。

    何大原去求了顾家人，问顾家要了人手去追，如今还没回来呢。

    “何大钱的那个贵人兄弟可是打着坏主意的，要是这事儿不解决，咱们何家就完了！”何村长是气得差点想杀人，心里的怒气无处可发，是指着何老四夫妻道：“给我继续打！”

    “是。”族里负责用刑的后生跟妇人分别摁住何老四跟何牛氏，手中棍子砰砰地打在他们夫妻身上。

    何老四夫妻是惨叫连连，喊道：“村长，别打了……扛不住了，再打会死的……”

    他们被罗武逮住的时候就被打了一顿，抓回祠堂又被打了一顿，现在还打，真会死的。

    何牛氏哭得嗓子都破了，是悔不当初啊，早知道下场会这么惨，她就不听何大钱媳妇的。

    “爹，换个人打吧，再打下去，真会出人命。”何大仓是小声的劝着何村长：“何老四夫妻的背上都渗出血印子了。”

    “换什么换？打死他们活该，两个只会祸害村里的狗东西。”何村长气得狠了，根本听不进去劝告。

    可他也怕闹出人命，不一会儿就指着何田娃夫妻、何来金夫妻、何老寿两口子道：“这几个祸害也欠收拾，给我打！”

    何田娃他们快疯了，哭求何村长：“村长，我们知道错了，您老消消气吧。”

    他们从小到大就没见过何村长这么凶的时候，看来这回他老人家是真的气狠了。

    何村长可不管他们，就是要收拾他们：“给我打！”

    又对着在场的何家人道：“都睁大眼睛看清楚咯，要是谁敢再犯错，就是这个下场，打死了就扔山里喂狼，连坟都不会给你们立。”

    这话说得，所有何家人都打了个哆嗦，再看向何老四他们的时候，是恨不得也上去打他们一顿。

    何老四这些刺头，真是把他们害苦了，他们明明很规矩，啥恶事都没做，对顾家也是敬佩加敬重的，可因着何老四他们，却要饿着肚子在这里受苦。

    砰砰砰，深夜的祠堂里，木棍打人的声音是格外渗人。

    不过除了木棍打人的声音以外，他们还听到一阵呵斥声和脚步声。

    何村长听得一凛，忙道：“大仓去看看，是不是大原他们回来了。”

    “诶。”何大仓赶忙拿上火把出了祠堂，刚走出祠堂院子就看见火把光，忙喊道：“大原，哥，是不是你们？”

    何大原回道：“是我们，何大钱抓住了。”

    何大仓差点就喜极而泣，可算是抓住了，赶忙冲着祠堂喊道：“爹，何大钱抓回来了！”

    何家人听罢，全都松了一口气，娘的，可算是抓住了，要是再等下去，他们非得饿晕不可。

    “押进来！”何村长吼道。

    不多时，何大原就带着十个何家子弟，押着被打得浑身是伤的何大钱进来了。

    何村长皱眉，问道：“咋只有何大钱一个，他那两个臭小子呢？”

    “跑了。”何大原很是惭愧的道：“有人在帮他们，我们是靠着顾家人帮忙才抓到何大钱的。顾家制药作坊的人已经去追那两个兔崽子了，应该能追回来。”

    顾家制药作坊的人可是很厉害的，想要抓两个半大小子，容易得很。

    何村长听罢，松了一口气，看向何大钱后，又怒火飙升，怒道：“把这畜生押进祠堂，用家法！”

    何大钱是醒着的，听到这话，是质问道：“村长，您老凭什么打我？又凭什么抓我一家，我做错啥了？”

    何村长惊了，看着何大钱，差点气吐血：“你还有脸问？脑子被打傻了是不是？你们夫妻撺掇何老四两口子，让牛婆子带着孙女来谋算顾锦安，你还想不认！”

    何大钱笑道：“村长，我们夫妻可没做这样的事儿，是何老四夫妻自己想要攀上顾家，找了牛婆子来谋算顾锦安，跟我们两口子没关系。”

    何村长指着何大钱，摇着头道：“何大钱啊何大钱，你说这话之前怎么不先问问你媳妇，她都说了些什么？”

    何大仓道：“你媳妇受不住打，已经全都招了，所有何家人都听到了，你还来说谎骗我们，当真是无耻得很！”

    真以为他说几句谎话就能把这事儿蒙骗过去？何老四夫妻、何洪氏可都招了。

    何大钱一愣，一双眼睛满是杀气，瞪着自家媳妇：“洪氏，你个贱人！”

    竟是什么都说了，可是……

    “这事儿我不知道，是洪氏自己撺掇何老四夫妻去做的，要打要杀你们找他们三人去，我是无辜的。”

    竟然还不认。

    何大苗受不了了，站出来骂道：“何大钱，你个狗东西，自己做下的恶事还想不认。你可是把我们害苦了，我们从早上就站到现在，老秧叔跟族里几个老人都晕过去了，你要是还有点良心，就别这么祸害村里人，赶紧认了。”

    “呸，认了？我没做过的事儿凭什么认？！”何大钱是嚣张至极，幸灾乐祸的道：“你们是活该，谁让你们分不清里外，全都向着顾家人。那顾家是外姓人，逃荒来的臭乞丐，你们却为了几个钱给他家打工，当真是不要脸得很！”

    何家人都惊了，他们打工挣钱过日子，这样有错？

    何大钱不理会他们震惊的模样，继续说出惊天之语：“你们听我的，跟着我大哥干，咱们一起去把顾家给抢了。只要咱们做得悄无声息，官府来人了再统一说辞，死咬着不认，官府也拿咱们没办法。这样一来咱们就能发财，每家每户都能过上呼奴唤婢的好日子。”

    这话一出，所有何家人都吓傻了。

    他们听了什么？何大钱在说什么啊？

    何村长是差点晕过去，哆嗦的指着何大钱：“你，你个畜生，你说啥？”

    猜对了，顾锦安真的猜对了，何大钱是想伙同他那个贵人兄弟对顾家不利。

    “你个畜生，你是想把强盗引进村，做伤天害理的事啊。”

    何大钱笑了：“什么伤天害理的事儿，老子在跟你们说的可是一夜暴富的好事儿。咋样，你们干是不干？要是不干……”

