    关于上周的更新，说实在的，有点骄傲，有点小得意，一下子更新了四十万，比别人日万的人一个月都还多，请容许我在这里先得意三分钟。

    然后汇报一下成绩吧，上个月更新了四十多万字字，本身应该是每天六万，一共四十二万才对，但是少了两万，我还是懈怠了。

    不过更新了四十多万字，让我在战力榜的竞争之上总算是勉强拿到了第一名，虽然只是一个周榜，好歹拿到了一个公告。

    当然了，也是有代价的，均订狂掉也是不难想象的。

    不管怎么说，对于自己的勤奋还是要予以肯定的。

    除此之外，再来说一说这一本书。

    很多人说我水，这个真没办法，水平有限，才疏学浅，只能达到这个地步了。

    我也想要努力写出更好的故事出来，但是确实是做不到啊！

    不过快要两百万字了，一直都在新手村也确实是有点不太好意思，接下来我会加快进度，慢慢的走出新手村，会有更多强力的虫族出现。

    有的人吐槽说抢了那么多的资源，虫族却一点变化都没有。

    事实上还是有变化的。

    不管是吸灵虫，脑虫，灵能虫，等等都是非常强力的虫族。

    主要还是还在新手村，不可能一直处强大的虫族，直接把新手神域给掀翻了，别人干不干不提，这本书就快要写完了啊！

    总要给我留一点余地啊！

    说了这么多，看在我这么努力的份上，难道不知道你们用推荐票，月票，订阅，打赏砸我，安慰一下吗？

