    来自后世的墨顿并不觉得打广告有什么不好，并没有什么不好意思的。

    他神色自若的走在车队中，怡然自得的观察着长安城，其实现在的长安城比后世的小县城好不到哪里去，但是它的布局，格调都别有韵味。

    车队中，墨家村的其他人渐渐地也放开了，一个个也都不那么紧张了，锣鼓敲得更响了，锦旗举的更高了。

    很快，墨家绝技现世飞快的传遍了整个长安城。

    墨家的车队将整个城南整整转了一圈，这才回到了鱼市。

    “少爷！我们的店铺到了！”

    福伯说道。

    墨顿抬起头，久久无语，这是一个三间门面的商店，店铺面积倒是很大，就是太破了。

    “咸鱼铺！”墨顿简直无语了，天底下还有比这更加糟糕的名字么？

    “马上把这个门牌给我摘了！立马去找裱糊匠，改成鲜鱼铺！”墨顿指着门牌说道。

    “是少爷！”福伯应道，立即指挥两个小伙子上前摘下门牌，匆匆离去。

    “所有的车队不要进店铺了，今天我们就在门口现场卖鱼。”墨顿指挥道，现在正好快中午，正是该做午饭的时候，是卖鱼的最好时候。

    “好的少爷！”鱼叔应声道。在他的指挥下，一个硕大的木盆从店铺中拉了出来，放在水车的后面，猛然打开水车的后门。

    “哗啦啦！”一车水混杂的大量的鱼出水孔喷涌而出，全部都没入木盆之中，一股浓郁的鱼腥味扑面而来。

    “活鱼，真的是活鱼！”墨家村一路宣传，早有不少人围观，看到木盆之中的鱼全部都是活鱼，不由得惊叫起来。

    “墨家村没有撒谎，哪怕不算墨家村到长安的距离，这么多鱼挤在水车里，又在长安城绕这么久，这些鱼至少要是一半以上。”人群人一个渔夫惊讶道。

    “大家请看，墨家活鱼，千真万确。”鱼师傅大声的叫卖着，“所有的活鱼一律市价，二十钱一斤。”

    大唐鱼的价格价格在八文钱一斤左右，而活鱼的价格那可是三倍以上，墨家村卖二十文一斤也十分的合理。

    “好，给我来一条！”

    “给我来两条，

    而且墨家村运来的都是质量上乘的鱼，品相良好，再加上宣传的力道，一车鱼很快就被哄抢一空。

    很快第二车鱼拉上来，很快卖完，

    第三车，第四车

    ………………

    十四车鱼在刚过午时，就全部销售一空，剩下的那一车鱼早已经让李义送给墨烈父亲曾经的袍泽。

    墨家村这些年周转不开的时候，受到过这些兄弟的救济，送给他们都是这三天捕捞的最好的鱼。

    “不好意思，各位乡亲父老，鱼已经卖完，不过请大家放心，从今往后，墨家村每天上午都会运送大量的活鱼来。”鱼叔大声的保证道。

    没有买到鱼的市民这才悻悻的离去，心中暗暗决定下一次一定要早到。

    而周围的商铺眼睛都绿了，开市那么多年，从来没有见到过这么火爆的生意，要是天天这样，还让不让人活。

    不过墨家村虽然生意火爆，不过对他们的生意没有什么影响，毕竟墨家村卖的贵，不想出高价买活鱼的自然就去买他们的死鱼了。

    “咣当！”

    咸鱼铺，不，是鲜鱼铺的门重重的关上。墨家村一百多号人都眼睛发绿的盯着鱼师傅手中的钱箱。

    鱼师傅也是心中激动，手脚发抖，他不是没有见过钱，而是从来没有卖过这么多钱。感受到手中沉甸甸的钱箱，鱼师傅猛然将钱箱倒在房屋中间的桌面上。

    “哗啦啦！”黄灿灿的铜钱夹杂着一些碎银刺痛了所有人的眼睛。

    “墨家村有救啦！”李义满脸泪花，用力的的呐喊道。

    “耶！”墨家村一百多号人纷纷大叫，不少人痛哭流涕，墨家村贫穷的时间太久了，现在他们终于看到了希望。

    “哭什么！这点钱算什么？这只是一个开始，以后我们每天都能挣这么多钱，你们每一个人都能娶上媳妇，住上大房子。”墨顿笑骂着，他的心里发酸，墨家村穷困潦倒，但是对于他却没有少一点吃穿，没有让他受一点委屈，这让他怎能不感动呢？

    “少爷威武！”

    墨家村一百多号小伙子将墨顿围在中间，齐声大喊。墨顿笑嘻嘻的和他们打闹着。

    “少爷，已经算好了，加上这些碎银，一共三十五贯六百七十一钱。”鱼叔长出一口气道，打断了墨顿等人嬉闹。

    “这么多？”墨顿大吃一惊。

    一贯等于一千钱，三十五贯，等于三万五千钱，要是知道墨家村的人力物力都算免费的，这三万五千多钱能买来多少粮食，而且这只是今天，以后呢？

    再想一想少爷曾经许下的美好的前景，似乎也不是不可能实现的。

    “从今往后，参与捕鱼和卖鱼的每人每天三十文，剩下的钱用来买粮食，拉回墨家村。”墨顿大声的说道。

    “少爷！这是不是太多了！”李义连忙阻止道，墨家村就他最有威望，也只有他出面当这个恶人。

    “是呀，太多了，我们受不起呀！”墨家村的小伙子也纷纷摇头道，

    要知道一天三十文，一个月三十天那可是九百文，之前他们帮人家做工，每天都累死累活的，遇到好人家给个十文钱，就算不错了，遇到了穷人家，管饭就干。一个月接近一贯的收入，那是他们从来不敢想的。

    “没一点出息，这点钱算什么？给你们你们就接着，这是你们应该的！”墨顿笑骂道。

    “这……？”墨家村众人为难，眼中却又有着一股渴望。

    “好吧，少爷给的你们就拿着吧！”李义一锤定音道。

    “太好了！”鲜鱼铺一片欢腾。

    很快墨家村每人领了工钱，简单的垫了垫肚子，就立即找到了粮食铺，不管价格，只要有粮食，立即付钱搬粮食，以最快的速度往回赶，他们要让墨家村都来品尝这来之不易的胜利成果。