    谢闵行回到房间，云舒小脸儿憋的通红坐在沙发上，双手环抱。

    谢闵行当做不知道刚才的事情问：“怎么了？”

    “等你。”云舒赌气说。

    谢闵行将外套随手扔在沙发靠背上，坐下：“说吧，怎么了？”

    云舒指着床：“以后你睡床。”又戳着沙发，“我睡沙发。”

    谢闵行松松领带，慵懒的靠在沙发上，双臂随意搭在沙发靠背，模样看起来甚是疲惫，“不用。”

    “用，我睡沙发。”云舒说完，扯过薄被盖在身上，看到他很累的样子，云舒不是不会心疼人，不过就是怕自己好心当成驴肝肺呗。

    云舒心烦意乱，于是一头栽在沙发上：“好了，这地儿我占了，你去那边儿睡。”

    谢闵行好笑，身子前弓，胳膊肘双双压在腿上，用来支撑上半身身子的平衡，面侧在云舒一侧问：“为什么突然睡沙发？”

    云舒背对他：“上厕所方便。你最晚上床，关灯。”

    其实谢夫人不说，云舒也想过和谢闵行换换，谢闵行一八几的大高个，在沙发上睡太憋屈了，她165的身高，睡这儿刚好，只不过是被谢夫人挑起此事，云舒心中有气罢了。

    谁也不能阻挡谢大总裁的绅士风度，只见他一言不发径直走过，直接公主抱起沙发上的少女，往床上走去。

    “你就在床上好好睡觉。我去洗澡。”谢闵行将人放在床上，按着她的脑袋往被窝塞，云舒被控制着脑袋，只有挥舞着爪子反抗，“谢闵行，你当被窝是麻袋啊这样塞人。”绅士是不会搭理小疯子的，他只会将人按在被窝，拿着睡衣进了浴室。

    云舒被公主抱又是脸红心跳，他的公主抱，怎么和别人的不一样呢？很温暖，很舒服，还很安全，虽然他动作狠粗鲁，但是粗中有细。

    熟悉的感觉又来，心不听话的扑通，云舒挣开被子，坐起床，这次她清楚的知道，自己动了心，可是这个男人心眼很坏啊！

    云舒的下巴抵在拳头上，脑袋摇摇晃晃，我竟然有喜欢的人了，哇。云舒意识到这一点儿脸又红了半边。不对不对，不能喜欢心眼坏的男生。情愫被云舒快速赶走，晃晃脑袋趴下床。

    谢闵行出来时，发现床上没人，沙发上供起一团，并且已经睡着了。

    他走过去，看到云舒熟睡着，手也紧紧的抓着沙发扶手，谢闵行蹲在她面前，好笑，云舒此举是在防他。

    谢闵行便顺了她，毕竟不能把她绑在床上。关上灯，躺在床上想起沙发上的少女，他的心中五味陈酿。他每次见到云舒时，内心总有一种怪异的感觉，莫名其妙，出现一下又快速消失。

    谢闵行关了台灯，躺在床上进入睡眠。

    半夜，谢闵行明显感到床的另一侧有一只大型动物的蠕动，谢闵行开灯，看到沙发上的人自己躺在床上了，还抢他枕头……不仅如此，还卷到他怀中。

    拜托，你的枕头在沙发上。

    云舒可不管那么多，抱着被子，一打滚儿，卷着继续睡。

    谢闵行推推云舒，云舒喃喃道：“别动，痒。”继续睡。

    谢闵行泄气，不再叫云舒，便关了台灯，起身去沙发上盖着小薄被子，睡觉。

    第二天醒来，云舒石化了！我怎么上床了？恩？发生了什么？

    谢闵行从健身房出来，身上还滴着运动过的汗水，脖子挂着毛巾，健壮的肌肉，刚毅的侧脸，云舒咽了下口水，这一幕没逃得过谢闵行的眼睛，谢闵行帅气的甩额前碎发，他似乎心情不错。
