    三天后，德天阁不再派送薯条，改为派送爆米花--

    裹上自制的焦糖，整条街都是香甜的气味，引来更多人的围观。

    有客人问起薯条怎么不送了，白拂也不多解释，只笑说想让大家多尝尝新美味。

    爆米花也是限量一百份，每份量不多，只保证每个人能刚刚吃出味儿。

    送完今日份爆米花，巴格不等白拂交代就要去关门，白拂满意点点头抬脚准备回屋，旁边唐家铺子的米掌柜跑过来喊住她。

    “白掌柜留步。”

    米掌柜恭维地笑着走过来，“如果白掌柜不忙，可否到小店雅座一坐？”

    白拂对这米掌柜印象不错，刚来那天送来扫帚，店铺装修的时候又主动借过梯子给她，第一天给他家送赠品的时候，听到他在给熟客介绍她家新开的铺子，还说让人去试试。

    左邻右舍的，能打好关系也不错，和气生财嘛。

    这么想着，她点点头，转脚跟着米掌柜进了唐家铺子。

    唐家铺子比德天阁要大一些，看得出来打理得很用心，铺子里整齐摆着各式果脯，一进去就有股令人开胃的香甜味道。

    白拂跟着米掌柜进了雅间。

    入座后伙计端来几样精致果脯和茶点，白拂看一眼那加了姜盐桂椒的茶，有些为难地问掌柜的能不能换成白开水。

    知道白拂是外地来的，许是喝不惯这口，米掌柜欣然同意，换了一种甜水，好一番寒暄后才进入主题。

    “白公子，今日你们店里的爆米花我尝过了，味道确实一绝...只是不知那上面裹的糖是何糖？”

    米掌柜问道。

    外行人看热闹，内行人看门道，米掌柜经营果脯铺子多年，接触最多的就是各种糖，他今日只尝一口便知道这糖不一般--

    甜中带苦，苦中有甜，苦甜融合恰当，吃起来别有一番风味。

    前几日白掌柜找他买的那些糖，就是一般的饴糖和蔗糖，可不是这个味道，他心里好奇得厉害，特地在门口守了白掌柜半日。

    白拂其实猜到他可能想问这个，也不打算藏着掖着。

    “这就是在你家买的糖，我做了加工处理，味道带点焦糊味道，主要是用来调色调味儿。”

    米掌柜眼睛一亮，凝神一刻开口问道：

    “想必是公子家的方子，不知是否有意售卖此方？”他看向白拂，“价钱我们好商量。”

    白拂就喜欢这种爽快不绕弯的，闻言点点头。

    “确实是我家祖传方子，但售卖就不必了，我只有一个条件，如果米掌柜同意，此方我可以免费赠予。”

    免费赠予？

    米掌柜一怔，一时不知该作何反应。

    他有些看不懂面前年轻小伙子，开业几天就没见过他们收过一分钱，如今连秘方都赠送...年轻人这样做生意可不行啊。

    “不知是何条件？”

    他迟疑着问道，目光里带着几分探寻，对面的年轻人对他一笑，缓缓道来：

    “以后我铺子会大量用糖，米掌柜经营甜食铺子多年，想必对糖的质量把控和熬制手法都比我好，如果您同意以后将优质焦糖和黑糖以成本价售卖给我，为期两年，签订契约后这方子就免费赠予您，如何？”

    白拂考虑过，目前家里就三个人，小亮不能做重活，巴格打打下手跑跑腿还行，精细活就不行了，熬糖浆是个费神费力的事，白拂便想着将这道工序外包出去。

    米掌柜是个厚道人，又是邻居，自然先考虑他。

    两年成本价供应？

    这...米掌柜捋着胡须默默盘算，白拂也不催，拿起茶杯不疾不徐喝甜水。

    “那两年之后呢？”

    好一会儿，在心里琢磨完一轮的米掌柜问道。

    “两年后按批发价给我即可。”白拂信心十足说着，脸上露出一个自信满满的笑容，“到时候我的铺子如果有幸开满全国，定不会亏了您一份。”

    铺子开满全国？

    米掌柜有些惊讶看面前小少年一眼，只见少年神情认真，目光透彻，嘴角噙着浅浅笑意，对于他的扫视没有一点不自在，反而一副任你打量我岿然不动的模样。

    好似真的信心满满。

    怎么能信心满满呢？

    他经营了半辈子铺子，深知经营好一家铺子有多难--

    除了每日起早贪黑，还有操不完的心，遇到难缠的客人有扯不完的皮，每年的征税缴税都要辛苦应对打点...

    开一家都难，那开满全国岂不是难如上青天？

    难如上青天的事儿，这个少年却说得如此轻松...莫不是家里有滔天的大背景？

    可若家里有大背景，又怎会让一个年轻人只带两个西域人，在人生地不熟的地方开店？

    说不通。

    米掌柜思量的功夫，那少年又开了口。

    “掌柜的放心，若两年后我没有批发你的焦糖，这两年的差价会补给你，定不会让你做亏本买卖。”

    还有这等好事？米掌柜听完又是呆呆。

    只需他两年不盈利，就能白得一个秘方？若事情有变还能得到补偿，这还真是不会亏本的买卖。

    看来这白公子对两年后的发展很有信心，不然实在解释不通。

    最终，米掌柜点点头，却也没有立马同意。

    “白公子可否容我回家和夫人商议后，再给您答复？”

    这米掌柜是唐家入赘的女婿，一直替唐家守着铺子，但真正做主的还是他家夫人。

    白拂表示不急，和米掌柜闲聊几句后便告辞离开。

    一回到院子，小亮便笑嘻嘻将一盆新掰好的玉米粒给她看。

    “小白姐姐，这么多够明天的吧？”他问道。

    白拂走过去将玉米棒子从他手上拿过来，看他嫩白手指都有印子了，心疼道：

    “让你在家读书怎么不听话？这些留给我和你巴格叔叔做就可以了。”

    小亮眼睛笑得弯弯，扇子般的睫毛随着他的动作一颤一颤。

    “小白姐姐不是说要劳逸结合，我这整天呆坐着看书也不好，需要劳动劳动。”

    “就知道贫嘴”

    白拂斜他一眼，“有这功夫不如去锻炼身体...咦，你头发新长出来了，姐姐帮你染吧。”

    “好”

    “其实我觉得小亮白头发更好看，姐姐以前喜欢一个超级无敌大帅哥，就是满头白发。”还是个神仙。

    “可是我想试试黑头发是什么感觉。”

    白拂满脸嫌弃。

    “行行行，丑点就丑点吧，千金难买你乐意。”

    “嘻嘻嘻，才不丑...哎呀姐姐你小心点，都滴下来了。”

    “哎，你别乱动啊！”

    在灶房熬糖浆的巴格听到两人嬉闹说话声，探出脑袋看了一眼，不知想到什么，他笑着摇摇头，再回到灶房时，不知为何，手上动作更有劲儿了。

