
　　“我是谁……”

　　望气之术，乃是上古欧洛拉流传至潘古拉巴尔达地区的高深秘术，只有极少数气宗宗师在修行到相当高程度后，才能够施展。

　　这与学者们追逐客观物理哲学的“磁场”，有很大相似之处，却无疑更加深奥玄妙，乃是另一个文明的力量。

　　此刻囚道眼中，这个被称作无名老者的气，很奇怪。

　　甚至要比院长更奇怪。

　　当初他之所以来到格兰自然科学院，并加入其中，担任了副院长职位，很大原因便在于他的望气之术。

　　在他的眼中，这位异军突起名声斐然的格兰自然科学院院长，竟仿佛置身于天地法则道理之外，从某种程度来说，这甚至已经超出了气宗学者所追逐的返璞归真境，达到了理论上的超然。

　　这怎么可能！

　　望气之术仅仅持续了瞬间，囚道便骇然发现，自己竟为此付出了二十余年的寿元生命力，所有的本能都在告诉他，眼前这个人类极度危险。

　　在那瞬息而逝的视野中，横竖交错的法则道理就仿佛形成了一片真空旋涡，一个可怕的阴影正强行降临于这片时空内，掠夺着天地道理时运，就仿佛一片可怕的癌细胞。

　　于是他选择加入到了格兰自然科学院，以尝试近距离观察、感受、体会其中的奥秘。

　　此刻！

　　这位老者在他的眼中，同样非常奇怪。

　　同样拥有类似格兰自然科学院雷洛院长的一道真空旋涡，就仿佛源自于异世界的入侵者，古欧洛拉人或者超体人，但却又并非完全隔绝，他同样能够干扰影响到周围世界的气。

　　他就仿佛一个偷渡者！

　　同样的凝重之色，囚道在与这个神秘之人短暂一瞬的对视后，一击得手的他乘胜追击，展开了进一步的攻势。

　　他单手向前探出，虚握一抓，紧接着便在无名目瞪口呆中，形成了一张近百米的巨手，构成巨手的能量，近乎不分元素属性，以灰白色的高密度气态结晶聚集而成。

　　短瞬间内，甚至连高空那张巨脸威势，都被这张巨手遮蔽了。

　　纵使离开星幕之地再久，对于面前之人再一无所知，无名也瞬间便认出，这乃是当世一位达到登峰造极境，掌握着近乎于不可思议强大力量的巴尔达气宗学者了。

　　如此强度气宗学者，他甚至一度认为只是活在传说里。

　　否则巴尔达力宗学者们，又怎会拥有曾经那般的辉煌统治地位。

　　如今看来，传说竟然是真的！

　　见此一幕，他哪还敢像对待先前两位学者一般随意，顿时像采到尾巴的猫，周身雷霆之力眨动，不惜付出速度代价，仓促开启真身，膨胀激增的雷霆宛如雷暴，三十余米的四头八臂巨人，瞬息形成。

　　轰！

　　伴随着一声惊天动地能量对冲的爆炸，遮天蔽日巨手的无名指，赫然被雷光强光冲破，巨人终于在这张巨手即将攥住的最后一刻，手持雷霆造物之剑，强行冲了出来。

　　雷霆造物，最强爆发。

　　“嗯……”

　　但紧接着，冲出来的巨人正要贴身袭向那位缥缈身影，却不由自主一声闷哼，停下了脚步。

　　它的四头，分别代表着暴风、雷霆、冰霜、烈焰，八条手臂本应各持不同的古兰造物之剑，却因为缺失暴风造物之剑，真身之力又开启的太急，暴风头颅在瞬息爆发后，顿时萎靡起来，竟是引起了许些能量反噬。

　　而能量反噬以至于真身结构也受此影响稍显不稳。

　　除此之外，则是胸口那条玄妙的无形锁链了。

　　无名对于这种莫名的力量，近乎于一无所知，但很显然，他已经受到影响，就仿佛牢笼中的猎物般，一股受困的危机从心底深处油然而生。

　　嘭！

　　仅仅这短暂瞬息的影响，下一刻，只见那张被切掉无名指的遮天蔽日巨手，竟然改抓为拍，仿佛拍皮球般，将这个短暂定身的巨人当空一巴掌拍下。天籁小说网

　　轰轰隆隆隆隆！

　　巨人落在学院的街道上，顿时掀起大量灰尘。

　　这是一条繁华的街道，属于格兰自然科学院十二条主干道之一，受到先前修罗血炼法则影响，数不清的行人遭受灵魂冻结，意识全无，此刻“轰隆”一声，坠落巨人在地面滑出了一条近百米的沟壑，七八间沿街建筑被彻底摧毁，连接着学院能量之源的禁制与霓虹灯幕不断爆炸着电花。

　　也幸亏有这些连接着能量之源的密集禁制阻隔，否则学院的损失恐怕也就不止这些了。

　　巨人再向前滑行百米，就是一座学院吞吐流量最大的航空港！

　　见此一幕，便是高空的囚道，也不禁眼皮狂跳。

　　这可并非战争期间，学院的这些损失，实在让人心痛。

　　他必须要竭尽所能，不惜代价尽快结束这里的战斗。

　　踏雪无痕。

　　他在原地留下了一道虚幻残影，以不可思议玄妙速度，瞬息出现在了这个四仰八叉倒下的巨人头顶，单手食指，向巨人烈焰头颅指去。

　　“斩魔瞬杀术。”

　　出手便是他所掌握的最强爆发性学术之一。

　　烈焰头颅真身中，无名老者见此一幕，双眸暴睁。

　　对方的强大，还要在他预估之上，这竟是一位真正掌握法则之力的先驱者！

　　噗。

　　瞬息之间，仿佛千万道合而为一的无形剑刃集中于一点，烈焰头颅真身表壳几乎是被强行撕裂，想要对此进行规避的无名却觉得心脏猛的一颤，又是那诡异无形锁链的影响。

　　“留他性命！”

　　豁然，源自于千米之外的精神咆哮，瞬息而至，让近乎于箭在弦上的囚道，猛地一震。

　　此刻他眉毛与白发近乎处于爆炸般的喷张状态，那是他全力激活体内之气灌注于天地，进而形成了近乎于千余米的领域，这是他的法则领域，对这位学院院长指明的逃亡者进行压迫。

　　而随着这声源自于学院高塔之巅的呐喊，他不得不硬生生停下了这全力一击，猛的飞退开。

　　机会！

　　无名自是不会让自己的生命安全由别人掌握，即使只有一丝机会，他也会付出百分之一百的努力去争取，当初也正是因此，才受到了教皇身后那位的召见，成为了连接黑暗世界与海耶斯教皇的桥梁，促成了摩羯大公对于欧洛拉中土之地的进犯，造物主被封印于暗黑魔眼中。

　　他的额头，第三只眼睁开了。

　　漆黑诡异光丝，仿佛从虚无中召唤，以不可思议速度降临于囚道头顶，正是古兰魔眼召唤的法则之力，也是山谷时期古兰魔创造的魔眼金字塔最威慑！

　　瞬息之间，囚道只觉得自己不由一股发自心底的冰凉，鸡皮疙瘩蔓延全身，危机降临。

　　噗。

　　一道速度不可思议晶莹之光，一闪即逝，准确无误与这道黑线相撞。

　　再随之，这缕晶莹之光爆炸为漫天水幕，瞬间将千余米空间金属笼罩，在地面那个正要挣脱而起巨人的注视中，水幕从天而降，再次将它压下。

　　这正是学术界的四大圣魔器之一，黎明之泪！

　　“呼……”

　　囚道不由松了口气。

　　刚刚实在太危险了。

　　不过想想也对，有院长在此坐镇，眼前之人即使再诡异，恐怕也很难翻出什么浪花，院长真正当心的人并不是眼前这位，而是那位古欧洛拉人。

　　“囚道院长，这就是雷洛院长的黎明之泪圣魔器吗！”

　　【月下美人】娜丽雅安开启的飞蝎真身来到水木之上，凝望着这片千余米的水幕，已经将下面那个强大巨人真身彻底笼罩禁锢，惊喜问道。

　　“嗯。”

　　囚道自是认识学院这位投奔学者，若非奥恩与雷洛的特殊关系，几乎与奥恩存在副院长职位竞争关系的特殊女学者。

　　“太好了！”

　　飞蝎腹部女学者激动道：“雷洛院长亲自出手的机会，可不多见呢。”

　　四面八方聚集而来的学者越来越多，其中一些更是直接冲入到水幕，朝着这位被困的学者冲去，这位【月下美人】自然也不甘落后，同样一头扎入道水幕中，抢夺功劳去了。

　　大势已成，囚道也不再急于出手了。

　　他平复了一下刚刚瞬息激烈对抗后造成的体内混乱气息，在水幕之外形成了第二层领域保护后，正要进入水幕内的他，突然察觉到什么，又停下了脚步。

　　两个身影飞来了，赫然是真理之树42和萝拉！

　　“就是它摧毁了我的二次真身？”

　　凝重愤怒，这显然是42再次降下的另一个投影分身。

　　就像雷洛一样，这种投影分身在本体支持下，虽然仅仅只能够发挥出本体一部分实力，却不是没有代价的！

　　“不是它。”

　　囚道的回答，让42一愣，目中的愤怒也变成了疑惑。

　　不过囚道可没有再去向42解释什么，他看向萝拉，这可是院长的妻子，出了事可不是闹着玩的，因此心几乎提到了嗓子眼，惊异道：“这里相当危险，夫人怎么来这里了？”

　　火红飘逸长发，白嫩似雪肌肤，岁月为她烙印下女人优雅的魅力，萝拉飘在空中，就仿佛一个拥有无穷吸引力的旋涡。

　　她俯瞰向水幕所笼罩地面上，数名学院大师围攻下的巨人，近乎于瓮中之鳖般，却仍在有更多学者加入到围攻中，以他还没有真正跨入先驱者境界的实力，仅仅依靠几种玄妙外力召唤的法则之力支撑，在这样的围攻下，已经开始狼狈。

　　温柔一笑，萝拉从容道：“是雷洛让我来的。”

　　“院长！？”

　　囚道闻言，更加惊异了。

　　也正在此时，一个穿着灰色学士服的身影，无声无息出现在三人身侧。

　　三人有所感应望去，正是雷洛。

　　此刻的他，一只手正聚集着四级法则之力，将那柄忽暗忽明的青色长剑牢牢禁锢在手心，身体则在高空那种恐怖巨脸投影下，源源不断吸收着可怕的能量，模糊身体不断发生着扭曲，诡异极了。

　　这是他依靠投影之力，在这个世界所能达到的巅峰状态，足以正面对抗一些高等神级生物的力量！

　　他俯瞰向水幕内在已经冲入的十几名学者围攻下，仍然不断反抗的巨人真身。

　　“不愧为上古古兰文明留下的宝物，这四柄造物之剑，果然不像表面上那么简单！”

　　喃喃过后，雷洛侧眸看向萝拉。

　　“跟我下去一趟吧，必须要活的，我需要知道这些造物之剑的奥秘。”

　　萝拉点头回应，她的暗黑封印术对付神级之下生物，的确相当得力。

　　很快。

　　随着雷洛亲自出手，这个被困的三十余米的巨人真身，几乎是被雷洛徒手瓦解摧毁。

　　而随着无名的真身彻底崩溃，那只古兰魔眼连续几次发动都被雷洛当下后，萝拉终于施展出暗黑封印术，成功将挣扎的老者禁锢在了一个玻璃瓶内。

　　在见识到雷洛这位学院院长近乎摧枯拉朽压迫性力量后，围攻学者们不由露出的亢奋之色。

　　这就是传说中的泰斗之力？

　　而格兰自然科学院之前被修罗血炼法则之力禁锢灵魂冻结的人们，也已经纷纷苏醒，五级法则之力的灵魂冻结压迫，可不是那么容易挣脱的。

　　“哎……”

　　爱德华一边在手册上记录着学院的损失，一边用水晶球以光幕投影的方式录制，不由自主叹息着。

　　这些都是需要他操心的工作。

　　未来重建建筑可不仅仅只是土木工程，还有连接能量之源的符文蚀刻，那才是真正的大工程。

　　如果没有这些符文蚀刻的保护，别的不说，单单那些偶尔入侵的废土魔物，对于这里的伤害也将提升至难以接受的水平。

　　好在随着废土时代的学者们艰难求生过程中不断开发的新型魔导材料和符文蚀刻技术的成熟，以及第三代能量之源的应用，这些曾经只有在公国皇城以及高等要塞利用的技术，已经彻底普及，也算得上是文明的整体进步了。

　　“你们留在这里吧。”

　　雷洛手持暗黑封印术小瓶，凝望向远方天际，低沉凝重道。

　　“那毕竟是存活了万年的怪物，很可能是至今为止，除了那位泉祖之外学院真实记录的最强生命体，甚至很可能连那位泉祖也不是他的对手，你一个人去的话，万一……”

　　囚道接下来的话没有再继续下去，但所有人都能够听出其中的担忧。

　　“这里是学术界的中心，废土之地的中心，甚至也算得上未来人类文明的中心，现在学术界正在变革升级的关键，我们决不能在这关键时期，再经历一场本土战争了。我相信这位古欧洛拉人也应该知道，战争对于他没有好处，他不是教廷光明造物主。”

　　雷洛说完，深吸口气，身形向前飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百三十七章 学院之力（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 