    第1365章养麦穗很花钱

    这次，秦笑笑知道了，她不答应。“那些人去年来，今年来，明年还来。”

    杨悦懒得对这些人玩儿手段，总是用钱应付，秦笑笑不依。她去老宅的路上同杨悦犟，“你还准备养这些人到老，到死？”

    杨悦说：“给个百八十万，买个消停，这些钱还不够你出门旅游的钱。”

    “那也不行，你这是纵容的问题。”说完，副驾驶的秦笑笑生气的双手抱胸，她墩着脸不高兴。脑海中想起林轻轻对她的忠告，换位思考，学会理解。秦笑笑忽然意识到，杨悦才不会纵容他们。那他干嘛每年花钱买消停？“是不是杨爷爷给你打电话了？”

    “麦穗学聪明了。”

    秦笑笑更生气了，“我刚才和你吵架的时候，你干嘛不告诉我是爷爷逼着你给他们掏钱的？你每次都这样，有话不说，憋在心里不让我知道。我现在是你女朋友，未婚妻，未来老婆！我们之间能不能有点坦诚，有什么话就直接说。”

    杨悦：“家里的极品，不想让你因为她们生气。”

    “我不会因为她们生气，我会因为你不告诉我而生气。这次要不是我偶然听到你打电话跟回来看，我还不知道你每年都资助他们。”

    到了杨家，秦笑笑跟着杨悦坐在沙发处。

    杨老先生的身边一个个都红着眼，秦笑笑进门就暗讽：“不知道的还以为得了红眼病，一个个传染了呢。”

    秦笑笑也算从小认识，一个比一个能力弱，人品都是蛇鼠一窝，论演技，论拍马屁，哭可怜一个比一个厉害。

    杨悦的远方堂姑指着秦笑笑问：“今年你怎么来了，这是我们杨家的事。”

    “我不能来么？我现在是杨悦的未婚妻，杨家的事就是我的事，我不仅来，我还要插手杨家的事。”

    秦笑笑坐在杨悦的身边，气呼呼的，一眼看过去就不是个好惹的主。

    堂姑身边的男人开口，“你也只是个未婚妻，还不是小悦的老婆，你未免管的太宽了吧？”

    秦笑笑：“要不要我和杨悦现在去领个结婚证，甩在你们的脸上看看啊。你们现在就庆幸吧，我只是杨悦的未婚妻，如果我现在是杨家的少奶奶，你们这些乞丐亲戚连杨家的门都进不来。”

    “你……”

    “我什么我，我说的不对么？”

    今日秦笑笑才知道杨悦每年都给这些人转钱，天知道她的火气多大。

    是杨老爷子中间打断争吵，“好了你们都不要吵了，说正事。”

    刚才和秦笑笑吵的面红耳赤的女人，只要一谈及正事，立马换了一副面孔，她的红眼病加重，这次还带着颤抖的声音，听的秦笑笑浑身起鸡皮疙瘩。“杨大伯，我公司今年运营真的很困哪，需要一千万急救金。大伯，我求求你救救我们吧，你若不救，我就真的活不下去了，工人闹着我开工资，我开不下来。大伯，钱我明年就还给你，求求你了。”

    杨老先生看着杨悦方向，“这是你二小爷家的女儿，你给她叫堂姑，你看公司财务……”

    “公司财务没钱。”秦笑笑说：“爷爷，不是杨悦不帮助，公司财务真的没钱，你知道杨悦养我很花钱的，公司已经没有闲钱去帮助别人了。我衣服，包包，奢侈品都是百万级别，帮不起。”

    旁人知道杨悦宝贝秦家的女生，不敢驳杨悦的面，只敢责怪秦笑笑，“你就不会少买一点。”

    秦笑笑反问：“我凭什么少买一点？”

    “省点钱，帮，帮公司度过难关。”

    秦笑笑又反问：“我凭什么为了救你公司而不买我想要的东西？”

    众人也算看出来了，秦笑笑这次就是来搞鬼不让杨悦帮助她们，“还没成为少奶奶，就拿出少奶奶的架势，花杨家的钱。”

    少女淡笑，“你好像忘了，我小学的时候就花杨家的钱了，我花杨悦的钱花了十几年，每年上亿上亿的花，杨悦乐意让我花他钱啊。”

    “你真自私。”

    “错，是你自私。”

    “救救我怎么了？你们那么有钱。”

    “凭什么有钱就要救你，你是死是活和我家有关系么。我不救你怎么了？有钱我们捐了也是做好事我们开心，救你也是打水漂，明年这个时候再跪在地上磕头哭穷求救，今年的把戏再来一边，只为了张嘴投食。”

    被一个二十出头的小丫头说话明着辱骂，在场的人还有这么多，被骂的人十分丢面，遂破罐子破摔问：“你们救不救？”

    “就不救你！我什么脾气你知道，别惹毛了我，以后我不给你们好果子吃。”

    说完这些话，秦笑笑把视线对准杨老先生，治病得治根。“爷爷，不能再让这些人来打扰你了。你每次对杨悦开口，让他帮助同族的人其实就是在为难杨悦。你知道寄生虫是什么嘛？这些人就是，每年哭穷你每年都让杨悦帮他们。你开口了就是让杨悦难办，你是长辈他敬重你无法回拒，每年都是这样，杨悦的钱是大风刮来的啊？这些人挣不来钱就去申请破产，只要有双手就饿不死。”

    “今年，一个我们都不帮。明年谁想借钱，直接去与墅找我，跪在我面前借。当然，我看心情给。”

    从进屋开始，杨悦一句话都不说都是秦笑笑在叫嚣。对面的远方堂姑激怒杨悦，“小悦你说说话啊，还没结婚，你就准备让女方骑在头上。”

    杨悦：“她骑我头上又不是一天两天了，今年就听麦穗的。”

    众人惊，那今年其实是白来了？

    没淘着钱，还被羞辱了。今年如果讨不着钱，明年可能更没有。杨家的喂养不能断，钱必须给。

    “大伯啊，侄女我真的离死亡只差一步啊，求求你帮帮我们吧。”

    另一名红眼怪也上线，看样子上了些年纪。“求你了大哥，帮帮我们吧，我也只需要一千万，仅仅一千万。”

    这次换了个人，秦笑笑脑子里搜索这个男人是谁。

