    app2();

    萧馨儿一惊，她之前研究这个黑色小玉人，也有将凤炎渡进去过，可从来没有过这种感觉！

    莫非，这跟自己当初修为不够，有直接关系？！

    这一刻，萧馨儿竟然隐隐感觉，自己所在的这片神殿，四周围那些黑色的巨大雕像，以及四面八方的火焰，都跟她有了一缕联系！？

    就好像……这一切，都已经跟她心意相通了……

    而这股神秘的气息，显然也让黄凝风和萧琪一阵心惊！

    “不好！她是在用那件圣物！”萧琪道。

    “哼，我们二人圣体，她一个圣心，就算有圣物，又能如何！？”黄凝风冷笑。

    萧琪一想也是，趁着萧馨儿停顿的契机，一个俯冲，手中一道凤炎长剑，霍然刺出，展开了一道火莲！

    “红莲凤鸣剑！”

    金凤长鸣！利剑破空！

    萧馨儿意识到情况不对，眼看着避无可避，只能冒险一搏！

    她心念一动，手中小玉人闪烁一抹黑金色的光华，萧馨儿的身体直接化作了一团火焰，从原地消失了！？

    再次出现时，萧馨儿已经在另外一边，另一座黑色巨大雕塑的顶端！？

    “这……怎么可能？！”

    萧琪扑了个空，她分明记得自己命中了才对！

    夫妇二人一扭头，难以置信地看着远处的萧馨儿。

    萧馨儿自己都感到一阵匪夷所思，看看手中凤炎缭绕的小玉人，又看看神殿四周，全部已经开始燃烧起凤炎的黑色雕像……

    她忽然明白了什么！

    这个小玉人，似乎是这座神殿的“钥匙”！而神殿四周的那些火焰，与神殿是融为一体的！

    自己因为利用神殿周围的火焰，修炼出了圣心，所以自己和神殿也有了一种羁绊。

    自己拿着钥匙，就等于可以自由出现在神殿的任何地方！操纵这座神殿！

    “臭丫头！你以为你跑得掉吗！？”

    黄凝风伸手唤出鹓鶵剑，狞笑道：“本想让你没什么痛苦就走，是你逼我们下狠手的”。

    萧馨儿回过神来后，冷然道：“这话应该是我问你们……你们以为，自己还跑得掉么？”

    “猖狂！凭你一个圣心，以为是我们夫妇对手！？”

    萧琪恼羞成怒，再度飞身，展开鸿鹄翼，一剑朝着萧馨儿刺去！

    可是，就在这一刹那，只见整个广场上的巨大黑色雕塑，竟然开始眼中口中都燃烧起猛烈的红黑色烈焰！

    这些火焰，正是那四周围冲天火柱的强大火焰！

    “轰轰轰！！——”

    黑色雕塑喷出数十道巨型火柱，朝着萧琪和黄凝风肆虐灼烧！

    萧琪在半空中看到火柱射来，吓得扭头就开始躲闪！

    但任凭他们夫妇二人躲闪，现场的火柱实在太密集了！

    “啊！——”萧琪惨叫着，朝着神殿远方躲闪！

    “夫人！”黄凝风惊怒交加，可也顾不得妻子，只能自己飞闪逃避。

    这火的神威，纵然是两个圣体境界的凤凰氏老祖，也只能靠轮流承受伤害，一边浴火重生一边去抵抗。

    可现在，萧馨儿使用这种火焰来进行攻击，自然不会给他们轮流承受的机会！

    萧馨儿操纵着黑色雕像，喷出源源不断的火焰光束，将两人分隔开在两边。

    与此同时，四面八方的冲天火柱壁垒，也不断飞出一道道的火蛇，追踪夫妇二人，根本不给他们躲避的空间！

    在连续的惨叫声中，夫妇二人最终被火焰所吞噬殆尽，浴火重生也来不及挽救他们的性命！

    萧馨儿看到敌人已经神魂俱灭，长长松了口气。

    不过，令她意外的是，自己并没太疲惫的感觉，反而精神焕发。

    似乎是因为，自己在这个神殿里，用小玉人作为媒介，可以源源不断得到这座神殿和火焰的力量。

    “这个神殿……到底是什么文明创造的……”

    萧馨儿喃喃自语，寻思着，还是先让叶帆等人能进来，再一起进去探索比较好，免得有什么意外……

    在冲天火柱外面。

    叶帆则是心头焦虑地等待着，他如今境界，其实很少会出现这种情绪。

    可是，这会儿终归忍不住，为女人担心。

    后面，小金则是绕着蓝妖儿，已经看了很久很久。

    蓝妖儿也喜欢看着火龙，“剑神阁下，你的这条火龙，似乎对小女子很有兴趣呢”。

    叶帆回头，道：“你对它没兴趣？”

    “当然有，不过，剑神阁下也不会将它送给我呀，何况妖儿的实力，恐怕也降服不了此龙”，蓝妖儿倒有自知之明。

    小金飞回叶帆身边，道：“主人，这个丫头怎么不认识我了呢？”

    叶帆眼神一亮，“你确定？她是小雨？”

    “就是啊，肉是一个味道啊，我闻了这么久，肯定没错”，小金信誓旦旦地说。

    叶帆脸巴掌抽搐了下，这条贪吃蛇，竟然是根据“肉味”来判断的。

    “那你问她去，为什么不认识你”，叶帆道。

    小金一仰头，“那不行，我可是龙，那丫头的守护神，怎么能随便问这么傻的问题？守护神要有威严……”

    叶帆一拳头砸在小金脑袋上，“这种时候就知道自己是龙了？你个贪吃蛇！装什么装！？”

    “哎哟！哎哟！主人别打了！我问也没用啊……她连你都不记得，怎么记得我啊！？”

    小金委屈地直喊，还不如待在戒指里省心呢！

    后面众圣看着这一幕，都是佩服不已。

    天下间，剑神不愧是剑神，这么稀罕无比的一条火龙，说揍就揍，也不怕把龙打跑了！

    看来连龙也知道跟着剑神是一种荣耀，老是被打，竟然也不舍得走。

    正当这时，叶帆忽然感觉到前方的冲天火柱，有了异动！

    “咦？这火……”岑影等人上前，看着前方的景象，都是露出错愕之色！

    只见，那火柱竟然由内而外，出现一条敞开的通道！？

    这条通道，越来越开阔，一直足足拉开了数里宽！

    霎时间，远方那片黑色的神殿，数十尊黑色雕塑，都展露在了众人眼前！

    叶帆松开了小金，如释重负地一笑：“好了，我们进去吧”。

    众人大喜，没想到萧馨儿真的成功了，虽然不知道怎么做到的，但赶紧都朝着那敞开的区域飞了过去！

    这一次，虽然还是非常灼热，但众人强忍着运转修为，还是能勉强承受。

    单单飞行，这么点距离，片刻不到，众人就来到了神殿外！

