    守正当年同样是在失去肉身，只余下元神的情况之下，进入阴间转化为鬼神。

    阴都城体系内的鬼神，有着大离皇朝的秘法，还有天生鬼神的神躯之助，才尽可能的保留了之前的记忆和性情。

    守正却是曾经机缘巧合之下，得到过一件异宝，才在转化为鬼神之后，基本保留了之前为人时候的记忆和性情。

    因为这个情况，当年全盛时期的太乙门，还试图全力扶植守正，让其在阴间建立基业。

    全盛时期的太乙门，和其它许多大宗门一样，对于阴间有着很大的野心。

    可惜后来太乙门亡在观天阁之手，守正失去了来自阳世的支援。单靠一己之力，实在是难以在阴间施展。

    不过，全盛时期的太乙门在灭门之前，门中高人还是有所预料，有所准备的。

    当时门中前辈将一些事情托付给了守正，并且在阴间留下了后手。

    在之后的一千多年里面，守正在阴间闯出了一些名堂，一身修为也基本上达到了后天鬼神的极限。

    到了这个时候，他要想在修为上面继续进步，取得突破，有两个选择。

    一是想办法将自己的后天鬼神之躯，进行升华，让其发生质变，变得更为贴近天生鬼神之躯。

    这也是目前阴间几乎所有后天鬼神，修行的方向和最大目标。

    无数来自阳世修士来到阴间，转化为后天鬼神之后，都向着这个方向努力。

    可是到目前为止，尚没有任何一位后天鬼神，通过这样的途径获得突破。

    第二，就是想办法获取一具完整的天生鬼神的神躯，施展夺舍之术，将自己的神魂注入其中，让自己换一个身体。

    有了天生鬼神的神躯，应该可以突破后天的桎梏。

    这样做当然也是有着种种困难。

    别的不说，完好的天生鬼神的神躯，就非常难得。

    天生鬼神基本上都是一些死脑筋、硬骨头，在面对无法抵御的敌人的时候，往往都会自爆神躯，给敌人造成最后的伤害。

    而且，就算侥幸有了天生鬼神的神躯，夺舍未必会成功。夺舍成功之后，修行之路上一样困难重重，不一定就能够突破极限。

    可是不管怎么说，在这条道路之上，还是有着成功的先例存在的。

    于是，守正在猜到了欧阳剑他们的行动目标之后，就强行要求孟章，一定要参与进来，让他有机会夺取可能存在的神躯。

    现在看来，守正的判断是正确的，欧阳剑他们果然是在打天生鬼神神躯的注意。

    守正分神并没有急着出手，一来是单靠他实力不够，无法击败敌人。就算刚才和断刺他们联手，结果也是一样的。

    二来，天生鬼神作为天地自然孕育的天生神明，受到钧尘界天道的重视，是这个世界的宠儿，基本上差不多是位面之子的待遇。

    强行摧毁其神魂，当然会受到天道的厌弃，乃至折损自家的气运。

    欧阳剑这个老奸巨猾的家伙，让欧阳华金去做替死鬼。

    就算折损气运，也是先折损欧阳华金的气运。

    而且，整件事情几乎都是出自摩青真君的谋划，也是他正在施法摧毁这位天生鬼神的神魂。

    反正摩青真君身为魔修，本来就被天道厌弃，也不在乎多上这么一桩。

    欧阳剑躲在后面，就算是气运受损，不大的损耗也是可以接受的。

    躲在暗处的守正分神同样明白这个道理，当然巴不得欧阳剑他们顶在前面，承担杀死天生鬼神的因果。

    身为鬼神，即便是后天鬼神，守正对于天道、气运之类，看得极重。

    因为这些因素，对于鬼神的影响太大了。

    守正分神躲在暗处，心中希望孟章和本尊能够及时赶到。

    老实说，因为一路上阻碍太多，孟章被远远落在后面，实在是出乎了守正分神的预料。

    守正分神当然也有着召唤本尊降临的能力。

    但是他现在隐藏在暗中，却不能因此暴露自己。

    召唤本尊降临需要时间，而且闹出的动静不小。

    如果他提前暴露，他可没有把握，自家能够在欧阳剑他们的攻击之下，能够成功召唤本尊降临。

    现在，守正分神除了不断的催促本尊和孟章加快速度之外，就是希望这位天生鬼神足够坚韧，在魔修的秘法攻击之下，能够多撑一点时间，最好是能够撑到本尊和孟章赶到。

    这位鬼神的神魂和入侵的欧阳华金的元神，展开了一场生死搏杀。

    本来就重伤未愈的神魂，面对魔道秘术和欧阳华金的攻击，承受了巨大的伤害，多出了更多的伤痕。

    神魂受到巨大伤害，让这位天生鬼神感到痛苦无比。

    他庞大的神躯，开始早就不自觉的扭动起来。

    当年开始沉眠的时候，这位天生鬼神展现了自己的完全形态。

    单是他的头颅，就有那座小山丘一般大小。至于他埋在地下的身体，就更为巨大了，占据了小山谷之中不小的一片。

    因为痛苦的刺激，庞大的身躯开始不断的扭动，甚至有着破土而出的趋势。

    整座山谷都更加剧烈的震动，仿佛发生了一场大地震一般。

    摩青真君施法定住祭坛周围的地面，继续维持这门魔道秘法。

    一道又一道黑烟从祭坛之上冒出，然后钻入了神躯之内。

    每一道黑烟，都能给这位天生鬼神的神魂，带来无法弥补的伤害。

    还好，这位天生鬼神足够坚韧。在生死存亡的紧要关头，被激发出了最后的潜力。

    要知道，这位天生鬼神在全盛时期，是足以对抗人族修真者中的阳神真君的存在。

    就算现在状态不好，又被偷袭，仍然发挥出了不弱的实力。

    欧阳剑他们的目的，是摧毁其神魂，尽可能的保留神躯的完好。所以，在很多方面，都受到了很大的限制。

    欧阳剑空有一身强大的战斗力，却帮不上多大忙。

    全靠摩青真君和欧阳华金，用水磨工夫，一点一点的消磨对方的神魂。

    一眨眼的功夫，两天时间过去了，这位天神鬼神即便奄奄一息，还是在做着最后的抵抗。

    而孟章和守正的本尊，已经以远超预想的速度，提前赶到了距离这里不远的地方。

