    嘭——

    那东西撞上玻璃，发出了一道伴随着破裂感的响声，陆绊捏紧了手边的撬棍，下意识就敲了过去。

    咔嚓——

    玻璃一瞬间被敲碎，沾染着某种粘稠而腥臭液体的碎片飞溅，令石头急忙抱头蹲防，陆绊微微眯起眼睛，看到一团东西从半空中落下，掉到了地上。

    “......”

    石头木然地看着这一切，忽然觉得陆绊的破坏力比那不知名的东西大多了。

    “是什么？”

    陆绊掏出了手电筒，照亮地面。

    外面，司机和“猎犬”也闻风而来，可以看到“猎犬”的手中提着一把略显粗糙的手枪，像是自制的，他警惕地看着陆绊手里的撬棍，又将视线转向地上。

    那是一团有着皮毛的肉，从体型来看，大概和小型犬类或者兔子类似，脏污的地面被血肉弄得更加恶心，足以令那些爱干净的孩子们当场呕吐的腥臭味弥漫开来。

    “这是什么动物？”

    陆绊又问了一句。

    “这是...老鼠。”

    “猎犬”迟疑着说道，他又看看这生物撞过来的方向，巴士的灯照亮的废墟里。

    “我们最好先回到车里，关掉灯，我有种预感，不好的事情要发生了。”

    “不，它已经发生了。”

    不知道什么时候来到窗边的玛丽深深看了一眼那幽暗之中，随即俯下身子。

    俯下身子？

    陆绊注意到这件事的时候，撞击声再度响起。

    嘭——

    一团黑色的血肉，就这么从那些幽邃漆黑的阴影里跳了出来，撞到了石头面前的玻璃上。

    这一次，陆绊没有抬起手中的撬棍，车里的人得以见到那血肉的真容。

    确实是老鼠。

    只不过，这如同腊肠犬一般大小的巨鼠以超过子弹的速度击中在玻璃上时，强大的冲击力直接摧垮了它的骨骼和肌肉。

    这生物就如同一张馅饼般摊开在了透明的玻璃上，展现着它那诡异的身体结构，内脏，骨骼，肌肉，血管，此刻揉成一团又被粗暴地撕扯开，就这么堂而皇之地出现在灯光之下。

    它撞死了自己。

    石头，这名没见过大世面的年轻人愣愣地看着那逐渐滑落的血肉，似乎所有的注意力都被这东西夺走，根本无法进行任何思考，他双眼的血丝变得鲜明起来，似乎要覆盖整个瞳孔。

    陆绊似乎觉察到了什么，他用撬棍敲了敲石头的脑袋，让这僵硬的年轻人应激而蹲下，自己也同时俯身。

    下一刻，又是一声巨响。

    嘭——

    又一只老鼠撞上了巴士，那声音，就像要将钢铁凿穿一般，令人胆战心惊。

    年轻人石头抱着脑袋，缩成一团，嘴里念叨着不知道哪里来的祷文。

    “走！”

    “猎犬”叫了一声，推了司机一把，手里的枪举起，下一刻，枪声伴随着某种东西断裂的声音同时作响。

    陆绊看到，一只老鼠就这么跳起，以肉眼难以捕捉到的速度撞上了“猎犬”的右边肩膀。

    他魁梧的身体深深地凹陷下去，老鼠的身体组织因为承受不住这样的冲击力而溃散，伴随着严重的骨折或者脱臼，“猎犬”脸上露出了痛苦的表情，他握着枪的手捂住伤口，朝着车头移动。

    令人难以想象的，这些巨大的老鼠完全舍弃了自己的性命，没有人知道它们到底要做什么。

    嘭嘭嘭——

    撞击巴士的声音连绵不断，令整辆车都摇晃起来。

    “该死，该死！”

    “猎犬”无暇处理自己的伤口，只能催促司机快点发动引擎。

    嘶哑的引擎声在喧闹的夜晚响起又沉默，沉默又响起，折磨着每个人的神经。

    啪——

    一只老鼠从陆绊击碎的窗户里撞进了车内，它撞上栏杆，整只老鼠变形，扭曲，却没有完全粉碎，反而抽搐扭曲着在地面上蠕动。

    “啊啊啊啊！”

    石头的声音颤抖如波浪，他努力蜷缩自己，试图距离那半死不活的老鼠远一点儿，可对方只以诡异的姿势在地板拖拽出一段血痕，朝着石头靠近。

    就在那老鼠即将攀上石头的脚踝，黏着脏污毛发的血肉要钻入他粗糙的皮肤时，某种东西钉住了老鼠。

    陆绊的撬棍砸中老鼠，将其往后拖了拖。

    与此同时，那如同多年肺痨的老人一般断断续续的引擎声终于连贯了起来。

    “给我走！”

    “猎犬”叫了一声，随即，陆绊感到身后的座椅产生了推动力，带着他们往前。

    老鼠的撞击令车辆有些摇晃，但人类科学技术的结晶依旧持续向前，很快，那令人牙酸的连绵的撞击声消失，只剩下最后一只通过破碎的窗户撞进来的老鼠被陆绊的撬棍精准钉死在地面上。

    “是鼠潮。”

    众人缓了一口气时，那沉默寡言的中年女人玛丽才开口，以沙哑的声音说道。

    “废墟里的老鼠有时候会因为某些事情而集体迁移，形成一股庞大的鼠潮，我们只是不幸地撞上了。”

    “你是说，这些老鼠以这么快的速度跳跃移动，只是普通的迁徙？”

    陆绊确认了一句，他看见玛丽微微点头。

    “我其实是研究野外生物的学者，这次是结束了考察期回废都撰写论文。”

    玛丽稍稍掀开自己的披肩，露出了底下略为讲究的衣服，以及肋下的枪套。

    没有人怀疑这个，他们只是看着车后。

    这样的速度，这样的数量，不论是怎样的生物遇到鼠潮，恐怕都要绕道而行吧。

    这黑色的洪流，不以任何人的意志为转移，就这样在废墟之间穿梭，席卷遭遇到的所有事物。

    而人类，只能躲避，畏惧，无法抗拒。

    巴士逐渐回到平稳的行驶阶段，刚才的经历仿佛只是一场幻梦。

    只有一侧车窗上粘稠凝固的污血，以及地面上那被撬棍钉住的硕大的老鼠，在证明着先前的遭遇。

    “老鼠......”

    陆绊看着那老鼠，灵感突发，开口询问道。

    “这老鼠，能吃吗？”

    “？”

    车里的所有人都冒出了问号。

    “理论上，这些老鼠就是普通的生物。”

    良久，玛丽才回答了陆绊的问题。

    “那还挺不错的。”

    陆绊从脚边的背包里，拿出了平底锅。

    “刚才实在太危险了，还是先吃东西压压惊吧。”

    *

    投个票压压惊吧！

