    从某些意义而言，萨尔那加族其实也是人类。

    或者换句话来说，人类只是萨尔那加族的翻版。

    毕竟，人类是萨尔那加族以他们中间一些特殊者的基因创造出来的。

    不同的星球，不同的环境，最终会导致相同的生物进化成不同的形体。

    在地球的华夏，南橘北枳这个成语，说的便是这个道理。

    在追求最完美的生命形态的过程中，萨尔那加族做了太多太多的试验了。

    这其中，也包括对他们自身生命形态的研究。

    以他们自己的基因，在不同的星域、不同的星球上创造生命，观察他们的成长进化，试图从其中找到进化的契机或者关键。

    人类文明，就是这么出现的。

    天星族，同样也是这么出现的。

    当然，至于和人类一样却又明显综合实力和进化性超过人类的“灵族”，萨尔那加族因为没有接触过的原因，所以并不清楚。

    萨尔那加族人特别的高大，人类文明当中，两米以上身高的都是凤毛麟角，男性大多数是一米七、八上下居多，女性身高就更小一些了。

    而萨尔那加族，同样是两性繁衍的他们，男性的身高普遍都达到了两米五以上，更有甚者达到了三米以上的高度。

    他们当中算是娇弱的女性，在人类的认知中绝对都是极其强壮的存在。

    他们的脑袋并不像人类一样，而是呈现出椭圆形。

    皮肤也不像人类那么柔嫩、细腻，他们的皮肤更像是鳄鱼一样，表面尽是角质化的鳞片。

    眼睛很深邃，在那内陷的有些深的眼眶中，一对黑色的眸子中瞳孔闪烁着淡蓝色的光芒，就像是一颗纯净的晶体。

    有着人类一样的鼻梁和鼻孔，只是在他们的鼻孔两边，几根柔软的触须耷拉在鼻子两边，偶尔舒展、卷曲的它们就像是暴露出来的寄生虫一样。

    略有些厚的嘴唇，紧闭的唇中坚硬的牙齿。

    在他们的脸上，有一些看似没有愈合的伤口似的裂纹。

    在这些裂纹当中，有一些淡蓝色的能量光芒映现着。

    大多数人，只是能量光点的映现，而且脸上的裂纹很少。

    也只有拥有纯粹的身躯和强大的幽能的萨尔那加族，他们脸上的裂纹已经形成了特殊的图案，而且裂纹中映现的能量光点已经形成的能量光线。

    身躯和人类一样无二，只是萨尔那加族对衣着显然有着独特的观点，几乎所有人穿的都是类似地球亚麻布的长袍，只是颜色不同而已。

    总的来说，虽然他们的面貌以人类的审美感来看的话，有些丑陋和古怪，但没人可以否认他们和人类确实很相似。

    那些信息传递过来的时候，高大的圣殿当中，在它的顶层正在召开一次会议。

    显然，将生物科技运用到了极点。

    在巨大的会议室中央，无数的荧光虫汇聚在一起。

    当会议需要调用出一些画面信息时，伴随着仪器发出不同频率的信号，那大约有针尖大小的荧光虫就会自动排列成各种各样的立体图形，生动而又直观。

    当然，最简单的科技仪器都能完成这个目的。

    只是，将生物科技当成了整个文明进化的侧重点，又将创造最完美的生命体当成了追求的最终目标，所以生物科技在萨尔那加族文明社会中的运用极其的普及。

    一些耗能更少也更清净的科技仪器就能做到的事情，他们偏偏要换成生物科技。

    比如从圣殿底层到达顶层，普通的“光梯”可以让人瞬间到达，他们偏偏换成了相对慢了一些而且短期内就要定时维护的“生物升降器”。

    在建造大型建筑时，萨尔那加族都会在建筑中预留一些空间。

    他们会通过神奇的生物科技，在这些空间中催生一种相对清净的生物。

    那种被他们称为“光能兽”的生物，只需要定期用高强度能量射线刺激充能，就能保证长时间的生存。

    在这些光能兽身上，都安装着升降平台。

    通过触钮产生的电能刺激，“光能兽”在收到信息后就会托着升降平台或者说上面的萨尔那加人，到达他们需要楼层。

    比如明明有更先进的悬浮车和飞行器，萨尔那加人出门时还是喜欢乘坐“兽车”。

    这些用不同的生物和机械组合成的怪物，都是他们在漫长的岁月中精心挑选、改造成的生物，无论速度和安全性足以媲美更多高科技文明的交通工具了。

    当然，这些习惯并不只是固执或者刻板造成的。

    一个太过固执的种族未必没有多大的发展空间，但一个太过刻板的文明，它的前途是大概可以预料的。

    萨尔那加族，从来都不是一个刻板的民族。

    小到照明用的“生物灯”，大到“生物巨舰”，他们之所以把“生物科技”运用到生活中的每个角落，并不是刻板。

    “将生物科技融入到生活中的每个角落，让我们所有人从方方面面接触到生物科技，这样我们才能从中找到更多的灵感，这样我们的生物科技才能一直蓬勃的发展下去。”

    当萨尔那加族的精神领袖萨米尔*萨尔那加当年提出这个口号后，萨尔那加族就一直在这么做着。

    “萨米尔”是萨尔那加族最崇高的姓氏，而“萨尔那加”这个名字，每一个时期只能有一个萨尔那加人拥有。

    只有他们的领袖，才能拥有“萨尔加那”这个名字。

    所以，每一任领袖都拥有一个相同的名字——萨米尔*萨尔那加。

    因为，只有“萨米尔”一族才有资格竞选领袖。

    “有信息来了，暂停这次会议。”

    “在此，我还要重申一点。”

    “在没有找到完全可以信任的控制方法前，我还是坚决反对制造混元体。”

    “一个原始异虫，就将我们险些灭族。”

    “到现在为止，我们都只能躲在这个遥远的星系，别说收复我们的母星，却连更远的星域都不敢去，只能搬运更多的星球躲在这个恒星系中，还用隐光罩笼罩了整个恒星系，生怕一不小心暴露。”

    “我们都清楚，混元体是比原始异虫更恐怖的存在。”

    “星灵族和原始异虫的完美融合，这代表了什么，大家都清楚。”

    会议桌前，萨米尔*杜斯看了一眼几个荧光虫组成的紧急信息待收的图案，随即沉声说道。

