    话毕，只留下一道俏丽的背影。

    燕之渊没有再拦她，有些无奈地揉揉眉心。过了一会儿，他打了个响指，阴影中立刻飞下两名暗卫。

    “跟着长公主。”燕之渊说到，“若她少了一根头发，尔等提头来见。”

    暗卫对视一眼，下一秒，再次消失于阴影中。

    燕之渊走出宫殿，抬头望去，天边已经浮现鱼肚白，他从袖口拿出密函，上面赫然写着，“王族圣火重燃，边城。”

    琰，王族圣火。

    燕之渊轻叹一声，用内力损毁了密函。

    飘扬纸屑随风而去，一直被风卷进沙漠深处。

    ......

    翌日一早，典礼照常举行。

    巍峨宫殿矗立于艳阳之下，六十四根金碧辉煌的圆柱在阳光下闪闪发光，百级白玉石阶上，铺着一寸万金的波斯地毯。金色的雄狮喷泉中流动着清澈的泉水，碧树白墙，一切干净的像水洗过一样，窈窕侍女身着洁白纱衣，立于宫殿两侧。

    殿内，金色王座无声静立，那耀眼的光辉无时无刻不在宣扬它代表的无上权力。

    王座的扶手是两只威猛的雄狮，雄狮的眼睛上镶嵌着两颗璀璨的红宝石。王座的靠背是大片金灿灿的烈日图腾，燕君琰即位后，特地将代表阳光的圆柱雕刻改成了尖锐的波浪纹饰。

    一眼看过去，仿佛是一个被荆棘包围的王座。

    燕达身穿绣满烈日金纹的王者长袍，仰头看着金色的王座。他到现在也不敢相信这一切是真的，曾经离他最遥远的烈日王座，如今却唾手可得，这一切简直像在做梦。

    他深吸几口气，突然疯一般地大笑起来。

    从今天起，他就是整个西幽，最有权势的人了。

    他要用牛奶装满庭院中的小溪，用葡萄酒代替喷泉里的泉水，他还要广纳后宫，最好像东夏的皇帝一样，收集三千佳丽。

    日后，他每一餐都要有烤全羊和烤乳猪，一顿饭要喝八种不同的美酒，还要有美艳绝伦的舞女在殿内跳舞助兴。

    他笑的越来越猖狂，动作太大，不小心扯开了胸前的伤口。

    他顿时敛了笑，疼得整张脸都拧在一起。

    燕知晴这个贱妇！

    昨天他回宫后，居然还敢来行刺他。他竟不知她功夫这么好，自己完全不是她的对手，被刺伤胸腹，险些丧命。

    后来，他叫来侍卫，这才从黑暗中冲出两个黑衣人，将她带走了。

    燕达捂着胸口，呲牙咧嘴的骂了一句脏话。

    “王，典礼要开始了，请您就位。”侍从上前，为他献上金色的丝帛。

    这是登基典礼中最重要的一环，他需要放生一百只白鸽，将丝帛送上高空，献给最尊贵的太阳神。燕君琰即位时，用得是二十只凶猛的鹰隼。

    哼，就他特殊，就他特立独行。显摆什么？

    燕达心中突然有些不悦，阴着脸接过丝帛，又问到，“燕君琰抓到了没有？”

    侍从摇摇头，“哪里都找不到他的踪迹，可能是藏起来了。”

    藏？他这位王兄可不是会躲躲藏藏的人。

    “增加一倍的兵力看守王城，若遇到燕君琰......”话说一半，他又改口，“不，但凡和燕君琰长得像的人，都要立刻斩杀。”

    燕达攥紧金丝帛，冷冷说到，“宁可错杀三千，也不能放过一个。”

