    面对着众人疑惑的目光，界青门大长老轻捋胡须，点头道：“是我界青门的弟子。”

    “咦？”徐天成端详着谢淳，啧了一声：“你小子奇遇还不少，竟然身怀我都看不透的修为隐藏秘法。”

    剩下三个宗门的领头人虽然也只能看到练气一阶的修为，但他们仨并没有任何惊讶，理由是他们都认识谢淳。

    大长老自然不必多说，萧初雪那边前不久才单独聊过，而姜清流的亲传大弟子当过谢淳的未婚妻，两边没少见过面。

    这三家对于谢淳修为倒退的现状可以说十分了解。

    而谢淳对于面前的这位怨种自然也是客客气气，微笑道：“徐殿主，十道纹理确定送一颗混沌灵果对吧？”

    “当然，只要你有这个能力。”徐天成跟着笑眯眯的点头。

    “那我就放心了。”

    当着整个东洲各个宗门的宗主长老的面，想必星罗殿主也不会反悔。

    人越是位高权重，就越是要面子。

    “小淳你可以吗？”萧初雪的目光带着几分担忧：“不行的话就下来吧。”

    谢淳只是给了她一个放心的微笑。

    他取出苏灵瑶赠予的长剑，轻轻抚摸了两下，剑身通体赤红，上面雕刻着龙形纹路，隐隐发出清脆的剑鸣声。

    紧握长剑，剑意自体内喷涌而出，无数剑意化为一道壁垒环绕周身，道道剑气切割着空气发出撕裂声。

    “剑气壁垒？”徐天成目光讶然：“姜宗主还将这一招传授过萧小友？”

    “没有，不是我教的。”姜清流摇头道。

    谢淳在酝酿剑意时，犹有余力闲聊：“这种招式，看一遍不就会了吗？”

    “你的意思是说看了叶承刚刚那一剑，领悟了剑气壁垒？”徐天成皱着眉：“不可能。”

    “修仙界没有什么不可能，我的努力远超你们的想象。”谢淳周身剑气壁垒的厚度还在不断加大：“我每天都能看见凌晨四点的东洲。”

    “他说的是真的吗？”萧白白眨眼问道。

    苏灵瑶不屑的切了一声：“凌晨四点他还在床上和周公解梦呢，他这么说对得起他的后备隐藏能源吗？”

    谢淳的目光瞟向正议论自己的苏灵瑶：“怎么说话的，没有螺旋桨的妹妹。”

    接着叹了口气：“然而我还在驻守能源之城，令人感叹。”

    主桌上的萧初雪则是美目轻眨，困惑的看着姜清流：“他为什么还不出剑？”

    她能感觉到谢淳的这一式已经酝酿的差不多了，形意气神俱全，但迟迟不见出招。

    姜清流的一双眸子中罕见的出现了几分亢奋：“他是在完善剑招。”

    “完善剑招？”萧初雪歪头道：“他学的是残篇？”

    姜清流没有回答，而是反问道：“一门功法或是幻技，可攻可守，攻击锋锐，防御厚重，速度又快，你觉得这种东西存在吗？”

    “自然是不存在的。”

    “所以每个人的剑体壁垒侧重的方向都不用，一万个剑修就有一万种完全不同的剑气壁垒。”姜清流慢慢解释道，接着看向站在天灵碑前一言不发的谢淳：

    “他现在正在做的，就是解析剑气壁垒的构成，完善独属于他自己的一式。”

    正如姜清流分析的那样，虽然谢淳手中这一式看着很唬人，但实际就是个花架子，真打出去也就是叶承那种级别的层次，甚至都还不如。

    随着时间推移，众人慢慢感觉有些不对劲。

    “师兄他...是不是睡着了？”苏灵瑶的声音有些不确定：“我怎么隐约听到他盘膝坐下的呼噜声？”

    萧白白煞有其事的点头：“这个应该就是刚刚你说的，他在和周公讨论剑招。”

    “？？？”

    天灵碑前，徐天成的面色浮现出几分不耐烦：“你还要多久？”

    谢淳缓缓睁眼，气势一变，周身剑气壁垒瞬间收入体内，目光灼灼的看着面前的天灵碑。

    “放弃了吗？”夏青妍喃喃道。

    谢淳依旧是之前的持剑姿势，但却转变成进攻姿态，随着剑意涌动，这一次剑气壁垒并没有出现在周身，而是在剑身处凝成一道薄膜覆盖于上。

    “古有姜清流持剑点亮天灵碑，今日，我萧炎就要在这榜上写下第二个名字。”

    见众人没什么反应，身上也没有buff加成，谢淳撇撇嘴，一步踏前，斩出一道漆黑如墨的剑气。

    “无我！”

    漆黑剑气在斩到天灵碑前，包裹其的剑气壁垒便化作数十道剑光波动绞杀而去。

    天灵碑身瞬间散发出耀眼的金光，一道道纹理迅速亮起。

    一道。

    两道。

    三道。

    ...

    只是眨眼间碑身便出现了八道纹理，紧接着提升势头才逐渐慢下来，两秒后亮起第九道。

    “好天赋。”徐天成拍了拍手：“和叶承一样，四品以下丹药种类不限，任选一颗。”

    谢淳则是拄着长剑打哈欠：“别急啊，让子弹再飞一会。”

    话音落下，他轻轻打了个响指，包裹在天灵碑上的剑气瞬间炸开，第十道纹理同时亮起。

    “承让了。”

    徐天成的脸色有些难看：“怎么可能？”

    可不可能并不要紧，谢淳直接对着他一拱手：“那晚辈就提前谢过徐殿主赠与的混沌灵果了。”

    谢淳是不怕他赖账的，徐天成能自觉一点最好，不自觉的话他也不介意叫上大长老和萧初雪一起去要账。

    谁还没有个宗门背景了。

    “这一式如何评价？”萧初雪笑着看向愣神的姜清流。

    “极致的攻击性。”他淡淡应道：“我自创剑气壁垒是为了弥补剑修防御不足的问题，但他反其道行之，完全舍弃这一招的防御性。”

    “小淳？要不要给大家解释一下原理？”萧初雪笑道。

    “谢邀，人在东洲，刚下飞机。”谢淳随意的点头：“我觉得人与人之间还是要有一些攻击性的，所以改良了这一招。”

    这话就跟没说一样，他的重点也不在这里：“徐殿主，是不是可以宣布比赛结束了？”

    徐天成脸色发黑，他刚刚已经和姜清流传音打听到了谢淳的身份，自然也不会做出反悔的事情：

    “最终胜者，来自界青门的谢淳，以十道纹理的成绩获得混沌灵果一颗。”

