    袁大宝他们来到这里是出于什么目的，会不会对小镇子造成什么威胁。

    “我观察了一下，这些人的实力都不是很强，应该就是清风派山脚下的一个世外桃源吧，大家在这里不知生活了多长时间，对清风派非常了解。”

    “但是对外界的事物不是非常了解，咱们突然到来他们一定会感觉到好奇的，我观察了很长时间，他们并没有恶意，我觉得咱们直接进行询问的话也不是不可以的。”袁大宝想了想以后，满脸认真的说道。

    众人听到这话接连点头，他们之前有听说过这个镇子，知道这个镇子确实与外界隔绝了很长时间，算是个世外桃源。

    清风派的一些弟子们，会经常下山采购食材等生活必需品，都是在这个镇子之中采集的。

    因为这个镇子能够自给自足，甚至种出来的东西还会出现剩余。

    一来二去之下双方也都熟悉了，并且达成了一定的共识。

    当然，镇子里边的村民们还是有非常巨大的自制性的，他们并不受清风派的管辖。

    “老大，我去看一下情况，大家在这里等我的好消息就行。”依旧是刘长生自告奋勇想要过去询问一下情况。

    但却被袁大宝直接抬手直指了刘长生，虽然长相英俊，但毕竟是个实力比较厉害的男子询问问题。

    这样的事情还是让陈可可这样柔弱人处无憾的女子去更加有效，果袁大宝把他的话阐述给大家以后也是得到了几人的认同。

    尤其是陈可可甭提有多兴奋了，这么长时间了终于有他展示一下的机会来，此次机会得来不易。

    他自然倍加珍惜，在袁大宝他们面前准备了挺长的时间，这才迈步前往了临近的一张桌子前这桌子坐着两男一女非常年轻，穿着的衣衫也比较前卫。

    当然，这前卫也只是和，其他村民比要是和外边世界的年轻人比那简直落后了千年不止啊。

    年轻人之间还是好办事的，而且年轻人的思想不像老年人那样古朴，他们应该也对外边的世界充满渴望，即使不想出去也想要听一听外边世界的故事。

    “帅哥美女，你们好啊，我可以坐在这里跟你们一起吃饭吗？放心，这顿饭钱由我来付。”陈可可微微一笑，极极为和蔼可亲的说道。

    袁大宝在旁边看着不断大点气头，他真的没有想到这个小机灵鬼竟然也有这样和蔼可亲的一面。

    看来之前真的是低估下来了，如果再出现打探情报深入敌后的事情，那还得是陈可可来做的。

    当然，这些也都是后话。

    “你的同伴对你够残忍的，三个的老爷们不过来派你一个女孩子过来，是不是有些太过分了，女孩子是有水做的，天生就应该受到保护。”高个男子略显愤怒的说道。

    从他的语气中能听得出来，接受了陈可可，但并没有接受袁大宝，他们反而对袁大宝他们的做法嗤之以鼻。

    陈可可一听这话那顿时开心的不行，他装出这个样子终于是取得了效果还有一点得到了他们的同情。

    那么接下来的一些事情进展起来就比较容易了，看来还得是袁大宝那个头脑聪明啊。

    知道小女孩是最容易得到同情心的，想完这些以后陈可可顿时装出楚楚可怜的样子开口说道：“这位大哥说的是啊，你太了解女人了，也太能够体会到我们的心酸苦楚了，我也是没有办法呀。”

    “遇到了这样的大哥哥，我能怎么办呢？还有他们让我过来是有目的的，想要询问一下镇子里边的一些情况以及山上清风山的情况，不知几位大哥能不能帮帮忙，如果你们不告诉我的话，那我回去以后铁定会被欺负的。”

    “大胆，我看谁敢在我的面前欺负女孩子。”高个子的男生满脸愤怒的说道。

    甚至把面前的桌子都掀起一掌拍散了，不过他在说这些话的时候也挺奇怪，并没有看向陈可可。

    而是看向了他对面另外一位身穿古朴衣衫，但面容非常俊俏的女子，这只要不是傻子都能够看得出来这男人一定是在追求这个女子。

    而夹在两人中间的那名矮胖子应该是竞争对手，这有意思了。

    陈可可竟然进入到了一个三角恋中，而且还成为了大高个保护女权主义的手段，这谁能想得到我不过这件事情相当重要。

    “这位大哥你先消消气儿，事情可不是你想象中的那么简单的，这些家伙都老厉害了，咱们根本就不是对手。”

    “要不这样吧，我利用外边世界的一些消息跟你们做交换，你告诉我清风山的一些情况，这样既能够保住我的命，又能够开拓你们的眼界我觉得是个非常不错的交换。”陈可可赶忙开口说道。

    大高个还没表态呢，矮瘦的直接站起身形，目光灼灼的看向陈可可。

    思索了半天以后，这才张红着脸颊开口说道：“我愿意跟你做交易，不过我听说外边世界有一种叫做藏红花的植物，非常的漂亮，很多的青年男女在结成连理的时候都会互相赠送，只要你能够拿出一束藏红花我便把有关清风派的所有事情都告诉你。”

    “矮胖的，你以为你拿到藏红花，冰冰就会接受你的追求吗？别异想天开，你看看你长成什么样子了，不就实力比我厉害一点吗？你能够给冰冰带来终身的幸福吗？”

    “别说你了，小姑娘你听我的，你把藏红花给我，你想知道什么？随便问，毫不夸张的讲我爷爷很早之前就已经进入到清风山腹地去狩猎，很多长老的关系都非常的不错，我了解的情报可是比这矮胖子多很多，愿不愿意交换？”随着矮胖子表太高，瘦子也急了。

    不断地向对方发射威胁的信号，不过从刚刚交谈的话语中也能听得出来，这小子长得帅是帅了一点，但没太强的实力，和矮胖子相比差那么一截。

    所以这两个高低胖瘦截然不同的家伙才能够成为对手，而陈可可也观察了一下，坐在他旁边的那位女孩子。

    能看得出这女孩子也非常的纠结，估计也不知道选择谁，看来这阵子里也并非是看颜值的地方。

    这一点和外边世界截然不同，外边多少是要看颜值的，尤其是普通世界，像他们修炼者的世界就差上一些颜值，要和实力并存，这样才好找到伴侣，要不然那就得光棍一辈子了。

