    只见百里红妆体内元力涌动，玄元境初期的气息爆发而开！

    “玄元境初期！”

    百里玉颜惊骇地瞪大了双眼，心头却是泛起了惊涛骇浪，一种难以言喻的震惊席卷着她！

    百里红妆怎么可能达到玄元境初期修为？

    以前她一直与百里红妆生活在一起，对于百里红妆的实力再清楚不过。

    这样一个废物怎么可能在短短时间内成长为玄元境初期的天才修炼者？

    要知道，虽然她也达到了玄元境初期，但是她要比百里红妆大上一岁。

    一岁的差距在普通人看来不算什么，她却明白这是天资的巨大差距！

    现在相差一年时间，将来就可能相差更多的时间！

    她简直无法想象一直以来被自己踩在脚底欺辱的家伙竟然天资比自己更加出众！

    轩辕桓嘴角漫开了一丝自嘲的笑，枉他当初百般嘲讽百里红妆，其实他在百里红妆的眼中才是真正的傻子。

    一个十五岁的玄元境初期修炼者是当之无愧的天才！

    “叮叮叮！”

    百里红妆神色镇定，面对着凶狠的疾风狼亦是不曾有半点慌张。

    长剑抓准时机暴刺而出，每一次的出击都成功在疾风狼的身上留下一道伤口。

    瞧见这一幕，百里玉颜心头更是嫉妒不已。

    她身上留下了这么多伤痕却是不曾伤到疾风狼，百里红妆只是一出手便已经让疾风狼受伤。

    难道他们两人之间有这么大的差距？

    “吼！”

    接二连三被百里红妆刺伤，疾风狼不由得怒吼起来，它能够感受到眼前这个修炼者比之前的两人都难以对付！

    只见疾风狼身形快若闪电，迅速消失在了百里红妆的眼前。

    这就是疾风狼最让人无奈的一点，如此之快的速度人眼根本无法捕捉，当他们反应过来的时候往往已经被疾风狼攻击到了。

    百里玉颜心头冷笑，让百里红妆吹牛，她倒要看看百里红妆还有什么办法。

    然而，下一刻，在百里玉颜和轩辕桓惊骇地发现百里红妆的身形竟然也消失了！

    百里红妆施展着移形换影，移形换影身为林家最为出众的身法武技，其效果自然不必多说！

    叮！

    又一道兵器声响起，百里玉颜二人便注意到在另一个地方百里红妆已经与疾风狼缠斗上了！

    百里红妆的速度怎么可能与疾风狼相抗衡！

    接下来的一幕幕让百里玉颜和轩辕桓清楚地见识到了百里红妆的速度！

    疾风狼最了得的速度在百里红妆的面前没有了半点优势，隐隐间疾风狼竟然被百里红妆压制着打。

    瞧着这般情况，百里玉颜眼神渐渐变换，百里红妆的成长速度实在太恐怖了！

    她不能让百里红妆继续成长下去，否则将来她想要杀了百里红妆就更加不可能了。

    趁着现在百里红妆对付疾风狼的时候，只要她上前偷袭，百里红妆一定不是对手！

    脑海中，百里皓轩的恨意，苏婉静的期望不断地浮现，百里玉颜眼神变得狠厉了几分。

    她不再犹豫，拿起了武器就直接向着百里红妆冲过去！

