    第495章495不在乎

    曹金玲这是爱而不得。因爱生恨了。她就想着要让谭绍庭后悔，要让他知道自己才是正确的选择。

    所以她捂着肚子爬起来。现在是夜里，周边也没有人。所以没有人看到她狰狞的表情。

    苏媛媛关注着她。看到她这个样子笑了。昨天谭绍庭回来说这曹家马上就完蛋。

    就希望这姑娘能给曹家加把火。

    回到家后，她进了空间，在这里感觉汗毛孔都张开了，太舒服了。洗澡后才出来。

    就怕谭绍庭他们爷四个突然回来。

    她躺在炕上，想着谭绍庭，不自觉的脸上带出了笑容。

    这男人还真是，真是不知道忌讳，怎么对方也是一个女孩子，现在也不是敌人，这样动手真的不好。

    虽然心里这样想着，但是脸上都是笑容，这是一个妻子对丈夫的喜欢。

    无论一个女人多么的强大，多么的有能力，也希望自己的丈夫能够站在自己身前。

    谭绍庭回到了训练场，看到孩子们还是玩的挺开心的，也没有着急催促他们。说实在的他觉得孩子们出去这一个月挺无聊的。所以就可着他们玩好了。

    大概又过了二十分钟，看着三个跑向自己的孩子。

    “回去了吗？”

    “爸爸，咱们回去吧，明天还来玩。”

    “好，明天还来，去和叔叔阿姨和小朋友打招呼。”

    庄建民笑着和谭绍庭打招呼，这样两家人分开了。

    三个孩子笑哈哈的跑在谭绍庭的前面，看着无忧的孩子们。谭绍庭觉得什么都值得。

    就为了他们的欢笑。这是自己的三个孩子，媳妇给自己生的有着他们血脉的孩子。

    到家后，三个孩子都是满头大汗的，所以谭绍庭好脾气的给他们洗澡。一家人躺在炕上。

    等到孩子们睡着了。谭绍庭才抱着媳妇去了隔壁。

    他从来就没有想过自己是这样一个贪欢的人。

    “你要小心点这曹金玲了。”

    “大彪负责，他查的差不多了。”

    谭绍庭要了三次，这才两口子进空间洗澡。他这里没有泉水。都是平时弄进来的。

    “对了，你的宝贝们说想要花洒。”

    “你带回来了吗？让他们去研究吧，也不是什么有难度的。”

    “嗯，对了，我这里还有一个笔记本。”

    苏媛媛说起了简单沈志刚的经过。

    “被我一顿讽刺，我想着他是无地自容了。”

    “嗯。这是个人的决定。我明天跟你们一起过去，看房子，把这东西也交到领导那里。”

    “行，房子买下来后把学校也定下来。”

    “行。我以后天天回去。”

    “嗯，也行。”

    第二天，谭绍庭起来熬的粥，苏媛媛摊的鸡蛋饼。

    五口人吃完后谭绍庭去开会，他们娘四个就在家里等着就行了。

    “妈妈，我们要去上学吗？”

    “是啊，想去吗？有很多的小朋友。”

    “很多吗？”

    “应该是，去看看就知道了。”

    “妈妈。那咱们就不住在这里了？”齐彦问。

    “嗯，是啊，咱们要去市里，你爸爸会每天回家，咱们周六日也会回来的。”

    “那就不能和元昔一起了。”

    “是啊，就是你们长大了。也会和爸爸妈妈分开的。”

    “我不会离开妈妈的。”齐雯说。

    “我也不会离开妈妈。”

    “我也是。”

    苏媛媛笑着点头“好，你们都不离开妈妈，就算将来有一天你们离开妈妈，也要想办法来到妈妈的身边。”

    “好，我们就算离开妈妈也会找到妈妈的。”

    谭绍庭到了办公室，找人叫来了王大彪。

    “可能曹明军要行动了。”

    “领导，今天早上曹金玲请假离开了。而且是长假。”

    “嗯，你心里有数就行了，见机行事，不行就动手。”

    “明白。”他们几个可是明白谭绍庭的行事风格。

    这也是他们几个都喜欢跟在谭绍庭身后的原因。

    领导就是没有顾虑，什么都以完成任务为主。其余的都是狗屁，这样在外面才不会畏手畏脚的。

    开会安排了一下，告诉李长茂出去一趟。

    一家五口直接的去了市里，谭绍庭直接的到了曾振庭给的地址。

    这里现在住着一位老人。

    “你们自己看，我就是给人家看门的，他们现在不在这里。”

    一家五口看着这三进的宅子，苏媛媛是真的挺喜欢的。

    以前这里的主人一定是一个非常有生活情趣的人。有点园林的意思。虽然现在没有人整理，但是看着还是特别的心旷神怡。

    “就是这里了，这房子真的不错，房屋维护的也挺好的。”

    “嗯，那就留下来。”

    苏媛媛笑着问三个孩子孩子“你们呢？你们喜欢吗？”

    三个孩子都点头“喜欢，妈妈这里以后是咱们家吗？”

    “对，以后这就是咱们家了。”

    五口人用了一个小时转遍了这里。这才去前面找那位老人。

    “大爷，这房子我们要了，这价钱？”

    “价钱是房主定的。”

    “可是房主不在这里，我们要怎么过户呢？”

    不可能自己花钱了。房子还是人家的名字，那样的事情绝对是不行的。

    “你放心，我就可以跟着去过户的。”

    “行吧，咱们现在就去过户，我先给一半的钱，过户以后剩下的钱我都给了。”

    “行，走吧。”

    老人家也挺痛快的。其实苏媛媛觉得这位老人不可能就是一个看房子的。但是人家这样说，就当是这样了。

    到了房管局。在这里非常的顺利，房子的名字就是苏媛媛的。

    苏媛媛觉得这老人真的挺有胆量的，那一半钱根本就没有拿。

    从房管局出来后，开车到了房子里。

    苏媛媛掏出钱“大爷。你数数吧。”

    老人家也没有客气，直接的坐下开始数钱。

    “没错。我这就搬出去了。”

    “不急的。”

    那位老人家摇头“现在这房子是你们的了。”

    老人家的行礼真的不多，看着人家毫不留恋的离开了。

    “你去工作，我们去供销社买锁头。”

    在苏媛媛的心里，只有换成自己的锁头，这才是自己的家。

    “嗯，等着我回来去找人收拾。下午去学校看看。”

    (本章完)

