
　　我好抡棒棰拉铁弓

　　进呐进唐营

　　俺的功劳重

　　南杀北战立奇功

　　老程前面打

　　......

　　杀敌寇就像那刀切葱

　　五湖四海有威名

　　都说我爱说爱笑

　　哈哈哈

　　我这爱热闹

　　......

　　李和站在河堤的石头台阶上，面朝黄浦江，不自觉的突然唱起了豫剧的《花打朝》，他非常喜欢的一出戏，不是为了契合什么，只是他突然想唱了，而能唱出完整的戏里面，好像只有一个七奶奶。

　　“李先生，你唱的真好听，这是京剧吗？”吴淑屏不断的给李和鼓掌，周围人给了异样的眼神。

　　“这是豫剧。”李和知道这是唱给瞎子听，不过还是解释道，“中原地带的戏种，是中国五大戏中之一。”

　　“常香玉吗？”吴淑屏明白过来了，常识她是有的。

　　“是的。”李和又补充道，“那是世界上最美的咏叹调。”

　　八四年的时候，常香玉带团进京演出，他想弄张票而不得，悔恨的肠子都青了。所以对他来说，无论如何都要听一次，为了听一场常香玉的戏，亲赴洛阳，未免不可。

　　他非常的期待，他非去不可了。

　　吴淑屏歉意的说，“不是太懂。我只觉得好听。”

　　“哈哈，你们年轻人不懂很正常。”

　　吴淑屏奇怪的看了他一眼，按年龄她比李和大好几岁呢，不过什么也没说。

　　李和笑笑，知道说错话了，叹口气说，“假装我们并非行将就木，而是刚刚开始生活。”

　　这句话说的没头没尾，吴淑屏更是不懂。

　　曾经他在大宅里等待金钱自己飞进钱包。

　　因而他缺少斗志，以及奋斗的目标，一切就像死水一样安宁，或许他也曾有过雄心。

　　生活对每一个人而言都是坚硬而沉重的，无时无刻都有理由感到痛苦，但不应该变得顺从和漠然，改变的机会总是被他深深地埋在自己心里。

　　谁改变了他呢，大概是何芳吧，他每次看到何芳，心里总是充满了愧疚。

　　她的出现反而给他僵死的生活打开了一条豁口，新鲜勃勃的生气漏进来。

　　她善良而有梦想，敢作敢当又漂亮。

　　她知道自己真正想要的是什么。

　　她能看见肮脏世故，遍地隐藏着谎言的陷阱。但是她对美好生活依然有向往。

　　她似乎永远不知道什么叫妥协。

　　所以迷雾里她依然勇往直前，哪怕看不清前方的路。

　　李和觉得他的任务就是带她和孩子走出迷雾，给她们平坦大道。

　　回去的时候，李和这次没有走路，而是坐车回去了。

　　晚上睡觉没有安宁，查房的一拨又一拨，一会要证件，一会登记，折腾的没法睡觉。

　　他终于想起来了什么事，沿海大扫黄。主要是针对图书文化市场的乱象和失足妇女。

　　这次的规模很大，是为了针对错综复杂的国际形势。

　　陈大地说，“你放心吧，我已经跟他们说好了，不会再来了。”

　　“没事。”李和不理解也得理解。

　　他躺在床上抽了好几支烟，确定再没有人来查房之后，才安然睡去。

　　第二天他提出要到新建的南浦大桥去看看，平松和吴淑屏陪同。

　　南浦大桥的选址是在南码头的轮渡站，这是市区内黄浦江最窄的一段航道，只有360米。

　　这座大桥，远大集团和金鹿集团没有参与上，李和很是遗憾。不过令他欣慰的是日苯人也没有参与上。

　　大桥总长8346米，主桥全长846米，引桥全长7500米，以一跨423米过江。

　　是我国自行设计，自行建造的双塔双索面，迭合梁斜拉桥。主桥桥面用钢材和混凝土两种建筑材料叠合而成，主桥桥面的钢框架共有438根钢梁，其中一根重80吨，为全国之最。

　　制作钢梁用的钢板，最厚的达80毫米，其厚度在钢结构中又是一个全国之最。拼装钢框架用的10多万套高强度螺栓的直径达30毫米，螺栓之大，是我国建桥史上前所未有的。

　　这座桥梁算是奠定了同济大学在桥梁工程学上的地位。

　　吴淑屏说，“桩基立心柱已经起来了。”

　　李和问，“什么时候完工？”

　　“我们打听到的消息是要两年吧。”吴淑屏说，“因为有上面批示，所以市委拒绝了我们无息贷款的好意。”

　　李和笑着说，“挺好的。”

　　平松说，“这座大桥要是能早点建设就好了。”

　　他大概见到了李和在资产上的轮廓，他原本坐井观天的以为李和只有在京城的生意，这阶段跟着陈大地的接触，跟着吴淑屏闲聊，他终于发现一切都需要他去仰望了。

　　他这个时候才真正的确定，跟着李和是没有错的。

　　什么叫大生意呢？

　　什么叫大前途呢？

　　每次过手几千万，几亿，他听都未曾听过。

　　来浦江，对他来说是个英明的决定。

　　李和豪气的说，“不管有没有这座大桥，也不能耽误我们在浦东的工程进度。”

　　“是的，李先生。”吴淑屏应道。

　　没有于德华的引荐，李和很难见到相关工程团队，只能每天吃了睡，睡了吃，偶尔大街小巷瞎转悠，偶尔看看相关的工程图纸。他有点后悔没有带媳妇过来，要是何芳在那该多好。

　　关键有了孩子以后，时间就不属于自己了。

　　于德华回来的时候，李和看着他那憔悴的样子，都有点不忍了。隐隐有点白发了，眉头的沟壑都深了。

　　“后面我来接手吧，你回港歇着吧。”

　　“好，好。”于德华有点喜极而泣，天知道他受了多少委屈，他说，“我日盼夜盼等着你接手。”天籁小说网

　　每天四五场工程推进会议，他自己都不知道怎么撑下来的，光是每天几十个签字，虎口都发酸。

　　花了五毛钱，上渡轮，渡轮上有两名工作人员，一名负责开船，另一名负责船靠岸时栓缆绳。李和坐在船头，汽笛响起，船缓缓离开渡口。

　　江水拍打着船舷，激起层层浪花，黄橙橙的水面泛起了鱼鳞似得波纹，冷风呼呼吹过，带着一股腥味。轮渡的汽笛声，人们的喧闹声，使黄浦江一片沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，363、轮渡免费阅读。https://xs.23sk.com 