    侍女在后面好说歹说，说是这么久不见，第一次见到三小姐，姜夫人就是披头散发的模样，万一吓到三小姐可就不好了。

    听到这一句，姜夫人也总算是停下了狂奔的步伐，跟着侍女一同前往了一旁的长廊中绾发。

    姜绾卿带着几人来到长廊的时候，姜夫人也刚刚整理好仪容。

    也幸好是侍女的手不仅巧，而且很稳，这才在这么短的时间里，完成了一个发鬓。

    到了长廊后，姜夫人一看到姜绾卿，便连忙问道：“绾卿，你妹妹呢？”

    “月儿就在后面呢。”

    说着，姜绾卿转过头，看向了姜初九，以及抓着自己妹妹的手的陆暝。

    姜夫人顺着姜绾卿的视线望去，便看到身着鹅黄色衣裙，大家闺秀一般打扮的姜初九。

    为了不影响姜初九与姜夫人交谈，这时候，陆暝也松开了手。

    姜初九下意识的看向陆暝，陆暝轻笑着，朝她微微颔首。

    姜初九收回视线后，便看向了姜夫人。

    嘴角缓缓扬起了一抹柔和的笑容，看上去像是个内敛又容易害羞的小姑娘。

    “母亲。”

    姜初九笑着唤了一声，姜夫人的眼眶中却是瞬间涌上了泪水。

    “月儿，我的月儿……”姜夫人捂着唇，泪眼婆娑的看着姜初九：“我的月儿都长这么大了。”

    姜初九看不得别人在自己面前哭，不是很擅长安慰人的她，在这种时候就觉得很是无力。

    尤其这个人还是姜夫人。

    虽说姜夫人并不是她的亲生母亲，但就像是这个身体还留下的羁绊一般，看到姜夫人这样，她心中竟是也生出了很是心痛的感觉。

    姜夫人走上前去，直接将姜初九抱在了怀里。

    当年姜初九走失的时候还那么小，这么多年了，她已经长成一个大姑娘了。

    这么多年，她独自一人在外面，吃了多少苦，受了多少罪。

    每每想到这一点，姜夫人心中就是一阵的心痛，看着姜初九的眼神也就更加的怜惜几分。

    “月儿，在外面受苦了，以后在家里就不必像在外面那么拘束，你想做什么，母亲都答应你。”

    姜初九微微弯起眼眸，笑道：“母亲你放心，我在外面也没有拘束着，陆暝一直都对我很好的。”

    听到姜初九这么从容的直呼陆暝的名讳，姜夫人与姜绾卿的眼中都闪过了意外之色。

    姜夫人似乎是想问什么，但是一时间也不知道该怎么去问。

    索性，姜初九便转过头，朝着陆暝招了招手。

    陆暝走过去，在姜初九身边站好，姜初九便开口说道：“母亲，姐姐，刚刚有些急，便没有来及介绍，这位就是陆暝。”

    姜夫人这下就更加意外了。

    她看着小女儿身旁，一表人才的男子，看上去却只感觉没有传闻中的那般残暴。

    难道，其实是知人知面不知心？

    这个想法刚刚冒出来，就被姜夫人给打消了。

    就从刚刚姜初九那么从容的叫了他的名字，但身旁的姜淮年和林子行他们都没有任何的意外之色，从这一点来看，陆暝应该就不是那么冷血残暴之人。

    而且女儿此番回到武林盟，身为云硕帝王的陆暝竟也跟着来了。

    再加上姜初九方才的神情，姜夫人是过来人，已经不难猜测出他们二人之间的关系了。

    不过姜夫人不在乎这个，她在乎的就是陆暝的人品，以及女儿的幸福和安危问题。

    姜夫人这边想到了姜初九和陆暝的事情，姜绾卿的脸色却是有些复杂了。

    见此，林子行说道：“我刚就提醒你说话小心一点了吧？现在知道害怕可晚了。”

    姜绾卿二话不说的就瞪了林子行一眼，林子行挑了挑眉，也识相的不说话了。

    姜夫人率先回过神来，看向陆暝，微微俯身：“见过陛下。”

    姜夫人的地位也不算低，所以她在面对陆暝的时候，只是客气的轻俯身子。

    尽管陆暝是个晚辈，但他也是云硕的帝王，这些基本的礼节还是要的。

    陆暝却道：“姜伯母不必多礼，我此番前来一是不放心阿九单独出来，她此前从未离开过我的身边，二来，我与阿九的事情，也希望姜伯父和姜伯母能够做主，所以在没有被邀请的情况下，便擅自前来，还请姜伯母不要责怪晚辈失礼才是。”

    听到陆暝这番话，姜夫人轻笑道：“这也是我们的荣幸，又怎么会责怪陛下？不过，陛下方才口中的阿九……”

    “母亲。”姜淮年这时候及时开口解释：“是这样的，当年月儿走散，途中身体不适便发了高烧，后来便不记得之前发生的事情了，月儿被陆暝救下当日是初九，再加上月儿随身带着姜家的玉佩，陆暝便给她取名为姜初九了。”

    陆暝毕竟是给姜初九改了名字的，而且这么多年也用惯了，这件事还是他来开口比较稳妥一些。

    姜夫人听着，怜惜的抚上姜初九的脸颊：“好孩子，真是受苦了。”

    姜初九连忙摇头，说道：“陆暝对我很好的，只是当时忘却的之前的事情，长大之后，对小时候的事情也有些模糊，以至于大哥认出我之后，靠近我找话谈的样子，我当时还以为大哥是看上我了。”

    此话一出，众人齐齐的看向了姜淮年。

    姜淮年一惊，连忙摆手：“绝对没有的事！我向苍天保证！”

    虽然他一开始帮姜初九付钱买糕点的时候，确实是感觉姜初九有些熟悉。

    他当时也以为是前世有缘，今生看着才会这么熟悉……

    但那真的就那一瞬间啊！

    姜绾卿抱着手臂，用肩膀撞了姜淮年一下。

    “大哥，你做事也变得这么没分寸了？我还以为你只有在见到林子行那家伙的时候才会这样的。”

    姜淮年没好气的白了她一眼：“还不是月儿那丫头在宫里待的，都这么大了，也没嫁出去，你说咱家的姑娘都怎么回事，怎么都晚嫁？”

    姜绾卿刚刚啧了一声，还没来及开口，姜淮年又补充道：“不对，月儿眼看着是要嫁出去了，就差你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初九：我真的不普信，真的是他们当时的样子太像是看上我了（瑟瑟发抖ing~）

