
    低头瞟了一眼自己的裤子，看着其上那深褐色，早已经干涸了的一大滩血迹。

    又抬起头，瞅了一眼周遭人群那怪异的眼神，张宇宁的老脸瞬间就红了。

    周士琦似笑非笑的看着他：“你确定不第一时间回酒店换条新裤子，就打算这样到处晃悠？”

    “如果是的话，那你最好尽量离我远点，我可丢不起那人！”

    正说着，周士琦一脸嫌弃的瞟了张宇宁一眼，而后当即倒退开两步，和他拉开一段距离，佯装出一副与他形同陌路的无辜表情来。

    见状，张宇宁的脸当时就黑了，特么的还能不能有点同情心了？

    人家蛋都碎过一次了，都快差点留下心理阴影了，就不能好好抚慰我这受创严重的幼小心灵吗？

    摇头轻叹口气，张宇宁有些心累道：“老大，别玩了，咱赶紧回酒店吧，我是一刻都不想在外面多待了！”

    轻笑着点了点头，周士琦翻手从黑色石戒中取出张宇宁托他保管着的手机：“拿去吧，你爸妈他们肯定看了你的比赛，现在这会儿肯定是在担惊受怕呢。”

    “赶紧给他们回个电话，报个平安，告诉他们你没事。”

    “哦哦！”张宇宁心中咯噔一跳，连忙从周士琦手中接过手机。

    打开手机后，他随意一翻，就发现多了几十个未接电话。

    都是他爸妈，还有一些亲戚朋友打来的。

    只是，当把未接来电翻到最后一条，都没看到那个熟悉的备注和号码，他的眼神微微一暗。

    “她……没看我的比赛吗？”

    ……

    凤巢体育馆。

    一号擂台。

    手持着方天画戟的常云涛，就好像是一个战无不胜的大将军，有一种力拔山兮气盖世的无敌姿态。

    这杆方天画戟在他手中，或是冲铲，或是横刺，又或是直劈，各种戟法技巧，被他运用得很是熟练。

    这一看就知道，他浸淫此道的时间绝对不短。

    毕竟，戟法不比其他。

    它可是包含了刀法、剑法、qiang法等多种长短兵器的精髓，绝对不是一朝一夕间可以练成的。

    想要把长戟如臂使指般运用纯熟，没有一定的天分和多年的苦功，那是万万不可能的！

    但相对的，戟法一旦练成，它的威力也是超群的。

    就像此刻的常云涛这般，光凭他那娴熟的戟法，广陵城的选手，就已经被他压着打了。

    除了上擂台后面对的第一个对手，因为常云涛还要熟悉一下手中方天画戟的缘故，故而和他多打了几回合。

    最后他看准时机，一举将对方手中的武器挑飞。

    紧接着，手中方天画戟横拍，当场就将对方砸得肋骨折断，喷血倒飞出擂台。

    广陵城之后上场的两名选手更惨，两人在常云涛的手下压根就没走过三回合，就被他仗着手中方天画戟的锋利，当场就将他们手中的武器砍断，一分为二。

    两人也步了之前那名选手的后尘，被常云涛砸飞出了擂台。

    常云涛轻而易举的战胜了广陵城的三名选手后，现场不少一直注意着一号擂台战况的观众都沸腾了，欢呼声、掌声，接连不断的响起。

    听了手下的汇报之后，现场导播眼神微动。

    趁着洛阳城的影子刺客韩达又再一次像第一轮那样，做到了一穿五的壮举后，正在接受电视台的采访之际，他当即命人把镜头对准了一号擂台。

    于是乎，凤巢体育馆现场的大屏幕上，几乎就是瞬间，就从影子刺客韩达接受采访时的画面，切换成了常云涛手持方天画戟，威风凛凛的立于擂台上的这一幕场景。

    还别说，常云涛本身身高就超过了一米八，再加上他那坚毅硬朗的面容，配合上他接lianzhan胜三人之后，到达了巅峰状态的气势，带给现场观众的冲击相当之大。

    一号擂台上。

    常云涛的目光，在广陵城一众选手那无比难看的脸上一一扫过去，最后，他的视线聚焦在一个战意冲霄，身材健硕的身影上。

    “想来你就是广陵城代表队，最强的那个选手了吧？”嘴角微微上扬，常云涛当即就将方天画戟前伸，qiang尖指向那人，“你是准备直接投降认输呢，还是上擂台，堂堂正正的来和我战上一场？”

    “哼！”那人冷哼一声，眼中闪过一丝利芒，“那还用说，想让我唐傲自动认输，那绝无可能！”

    说着，他神色郑重的将手中的斩马刀，缓缓的抽离出刀鞘。

    “噌……”

    左手轻抚刀身，就像是在抚摸着情人娇嫩的脸蛋一般，唐傲的动作缓慢而又细致。

    好半晌，他深吸一口气，眼中精光湛湛，倒提着斩马刀，快速的跳上了擂台。

    “比赛开始！”

    在方少杰这个裁判一声令下以后，两人间隔五米远，面对面站定。

    不过，两人并没有第一时间就动手，反倒是互相打量起对方手中的兵器来。

    常云涛手中的方天画戟，唐傲之前在擂台下的时候，自然就已经见识过其的威力了。

    不管是那能够自如变化大小的能力，还是那接连砍断自家队友手中武器的锋利程度，俱是让唐傲暗自心惊。

    不过，一想到自家这柄家传的，能够吹毛断发的斩马刀，他的心神又放松下来。

    “我倒是要看看，到底是你的方天画戟锋利，还是我的斩马刀更胜一筹？”

    至于常云涛，此刻，他的瞳孔微缩，死死的盯着唐傲手中那柄黝黑的战马刀。

    准确来说，是其靠近刀背处的那条暗红色血槽。

    隔着老远，常云涛的鼻头耸动两下，就似乎闻到了一股浓郁的血腥味。

    尤其是，恍惚间，他的眼前，似乎出现了一片尸山血海，流血漂橹，到处都是残肢断臂，仿佛地狱般残酷的景象。

    他的耳畔，似乎还能听到人类临死前的惨叫声，和战马倒地前的悲鸣声。

    倏地，常云涛激灵灵的打了个寒颤，他的双眼很快就又恢复了清明。

    “蹬蹬蹬！”他忍不住倒退了两步，神色骇然的望着唐傲手中的黝黑战马刀，脸上流露出一副见鬼了的神情，有些不寒而栗，脊椎骨都在冒凉气。

    “这把刀，绝对是一柄绝世凶器，它的刀下亡魂不知几许！”

    一见常云涛这副模样，唐傲面露了然，而后他忽然不怀好意的笑了起来：“怎么，未战先怯了？”

    “要是怕了，那就赶紧自己跳下擂台，省得我动手了！”

    一听这话，自尊心极强的常云涛当场就炸毛了，他气急败坏的吼道：“放你玛德狗臭屁，劳资会怕你这个小瘪三？”

    “就算你手中的斩马刀有些古怪之处，难道还能敌得过我手中的这杆方天画戟了？”

    “别做梦了！”

    “来来来，看我不把你那柄邪里邪气的斩马刀砍成两截！”

    “呼呼……”唐傲也是被气得够呛，他心潮起伏，面色涨红，一双牛眼瞪得老大。

    好半晌，深呼吸几下后，唐傲的气息渐渐平复下来。

    他面色冷凝，双眼古井无波，左右手都已经握紧了斩马刀的刀柄，整个人就好像一支蓄势待发的弓箭。

    不动则已，一动必是恍若雷霆。

    另一边，对于唐傲手中的斩马刀，常云涛的心中尽管还有几分忌惮，但他也明白，大战当前，最忌分心大意。

    于是乎，他很快便把纷乱的思绪统统甩出脑袋。

    下一刻，他咬紧牙关，右手倒拖着方天画戟，脚下发力，快速的冲向早已摆好了架势的唐傲。

    在距离唐傲还有两米距离的时候，常云涛的眼中闪过一丝寒光。

    紧接着，原本被他右手倒拖着的方天画戟，当即弹地而起。

    在这个间隙，常云涛的左手也握住了戟杆。

    下一秒，方天画戟划过一个半圆，就好像一柄开天巨斧，势大力沉的砸向了唐傲。

    “呜呜……”空气被撕裂开，不断的发出呜呜的声响。

    眼瞅着方天画戟一侧的月牙刃在自己的眼前不断放大，唐傲面色凛然。

    在间不容发之际，他后发先制，举刀相迎，斩马刀的刀刃，瞬间就架在了方天画戟的戟杆上。

    “嘭！”

    碰撞处，火星四溅。

    两人的虎口同时一麻。

    这让两人的脸色同时一变，他们怎么也没想到，对方的力气居然会这么大，就算比起自己也是不妨多让。

    不过，这愈发激起了两人那不服输的斗志。

    对于自己的力量一向都很自信的两人，俱是暗自咬牙，都想用蛮力压服对方。

    于是乎，一时间，两人就这么僵持了下来。

    看着擂台上暗自斗气，争得是面红耳赤的两人，小屁孩分身眼底闪过一丝不耐烦，他忍不住重重的干咳了一声。

    “额咳！”

    眼角的余光，瞥了台下面露不虞之色的小屁孩分身一眼，常云涛心中一凛。

    “小王老师这是叫我速战速决呢！”

    “唉……罢了罢了，再这么耗下去，也只是浪费力气罢了。”

    “我还得节省点力气迎接下一轮比赛呢！”

    一念及此，常云涛忽然咧了咧嘴，贼兮兮的开口道：“傻大个，不陪你玩了！”

    在唐傲那有些惊愕的神色中，常云涛手中的方天画戟居然又伸长了一大截。

    那锋利的月牙刃，在唐傲心神恍惚，避之不及的情况下，当场就将他的脸颊处划开了一道长长的口子。

    一时间，伤口处，血肉倒卷，鲜血淋漓，甚是狰狞可怖。
