    “冤枉啊小可爱！”

    冷慕白看着徐媛可爱的模样，忍不住嬉皮笑脸道：“我也是刚刚在教务处报名参加了自由搏击班！”

    “随后我就跑到学校门口买了两套训练服。”

    “你一套，我一套！”

    说着，冷慕白将披在身上的外套脱掉，露出了里边一套跟徐媛身上这套款式差不多的训练服。

    看到冷慕白身上的那套训练服，徐媛气得直接蹦了起来。

    这家伙，竟然穿了一套霸王丸同款训练服！

    娜可露露和霸王丸虽然不是夫妻，但被人们普遍看成是CP。

    所以，冷慕白买的这套训练服，其实就是情侣装！！！

    “小可爱你是不知道啊，时间太紧迫了，要不然就给你买套更好看的了！”

    冷慕白一边将脱下来的外套叠好，一边自言自语地说道：

    “我记得杭市大学城那边有家店是专门卖体育用品的，啧啧，人家店里的训练服款式特别齐全。”

    “他家有一款叫猫狗日记的少女系列训练服，小可爱你要是穿上的话，嗯…那就更加完美了！”

    他自顾自地说了一大堆，完全没有注意到，徐媛的一张俏脸已经气得通红了！

    “你说完了吗？”

    “说完了小可爱！”

    “吃老娘…老子一脚！”

    “哦……”

    随着冷慕白发出一声奇怪的呻-吟声，他痛苦地弯下腰，双手则捂住了自己的大宝贝！

    ……

    “教练，我换好了！”

    刚走到训练场的入口，徐媛先就碰到了在这里等着的教练。

    于是她红着脸走到教练的跟前，有些不好意思地小声说了一句。

    这时候，小萝莉一直带着的帽子和眼镜已经不见了。

    这也不能怪徐媛非要在人前显摆自己长得漂亮，

    主要是教练之前特别叮嘱过她，在比试的时候，必须要摘掉帽子和眼镜。

    “那个，你…你你…你…是徐媛？”

    吴冬丽为了看徐媛的笑话，也在这里等着呢。

    可当她看到眼前一身可爱装束，长发飘飘，萝莉范儿十足的美少女竟然是徐媛，被惊得下巴都掉地上了。

    她怎么也想不到，眼前这个拥有绝美脸庞，可爱到了极点的小萝莉，竟然会是刚才那个土包子！

    一时间，她呆立在原地，嘴唇颤抖着，说话都不利索了！

    没有理会她的惊讶，此刻的徐媛十分的自信，迈开双腿便向场馆的中间走去。

    美丽能给女孩子们信心，徐媛也不例外。

    此刻，她浑身的气息光彩夺目，让一些人都不敢直视她。

    教练也被徐媛的这身装扮给惊艳到了，整个人也是盯着她足足看了一分钟。

    最后，他愣是不敢相信，刚刚站在自己眼前这个极度可爱的小萝莉，就是那个来自贫民窟，

    被自己顶头上司老曹要求重点“照顾”的村姑，乡巴佬。

    “你…你你真是徐媛？！”

    教练再次紧跑两步追上徐媛道。

    “嗯，我是徐媛！”徐媛只好再次点头确认。

    “这怎么可能？你…你这也太可爱了吧！”

    ……

    听到这边的动静后，训练馆里其他的学生也注意到了这边。

    当他们得知眼前这个可爱到了极点的小萝莉，竟然是刚才那个村姑时，集体都石化了！！！

    别看这些学生们一个个天天美女、校花地叫着，

    真正如同徐媛这个级别的美女，他们是没见过的。

    女孩子们还好点，只是惊得长大了嘴巴，纷纷发出惊呼，表示无法接受这个事实。

    而那些男生们的表现，就差劲多了。

    “这…这…这也太可爱了吧，妈妈啊，我哭了！”

    “为什么，为什么要让我看到如此可爱的小萝莉！”

    “我也是啊，太折磨人了！”

    有几个定力不行的直接就给哭了。

    “为什么要让我看到这么可爱的小萝莉，我以后找媳妇还能看得进去别的女孩子嘛？！”

    “怎么可以这么可爱，跟她相比，校花什么的，就是一坨屎！”

    看到如此萌萌哒的小萝莉，这些未经人事的少年们，还以为徐媛是从漫画中走出来的仙女。

    几乎所有人的眼珠子都瞪出来了，赞美的词汇，不要钱地砸了过来！

    这一下，场面变得极度混乱，哪里还有一点上课的样子。

    见这群家伙们兴奋的样子，一个个丑态百出，实在是不像样子了，教练便忍不住开口道：

    “我说你们一个个都干什么呢？”

    “都给我站好！”

    可是，场中的小萝莉太萌了，太可爱了，把骚年们的心都给萌化了。

    谁都想引起这个小可爱的注意，根本就没人听教练的。

    不过要是让这些人知道，这还是徐媛用变身液压制到8分的效果后，在场的人该有何感想。

    恐怕要是让徐媛这个小萝莉把自己完全形态，高达9.5评分完美形象亮出来后，立刻就得呼叫救护车来救场。

    徐媛完全没有想到，自己不过是摘掉帽子和眼镜，又换了一身衣服而已，就出现了这样的效果。

    这些人的定力也差劲了吧！

    她哪里知道自己现在这个样子有多可爱，简直就是少男杀手级别的。

    不过这也让徐媛意识到，美丽，对于一个女孩来说有多么的重要！

    变成女孩子后，她慢慢明白了一个道理，想要彻底摧毁一个女生，

    最好的办法就是把她认为最美好的东西夺走，然后当着她的面撕碎！

    你齐兰和吴冬丽不是认为自己漂亮，是校花，像公主一样受到追捧吗？

    那我徐媛就变得比你们还漂亮。

    不仅如此，还要把你们校花的名头夺走，让别人都摒弃你们。

    让你感受一下，什么叫杀人诛心！

    什么叫做绝望！

    于是，徐媛故意装出一点小羞涩的模样，用极其轻柔的声线，很温柔地说道：

    “吴同学，我们两个比试一下吧！”

    “请多多关照！”

    徐媛平时就是一副谨小慎微的样子，在学校没什么存在感，当然也没几个人知道她平时是怎么说话的。

    换作平时，她将自己套在破旧的校服中，将美丽遮挡起来。

    那别人看你一副村姑的模样，你这个样子说话，那就是唯唯诺诺，傻吧拉几很好欺负。

    可你要是美若天仙，拥有绝世容颜的话，那就反过来了！

    谁欺负你，谁倒反而成为了众矢之的…

    颜值即正义，到哪里都行得通。

    此时的徐媛就是这个样子，

    她就像是抹掉身上的蒙尘的珍珠一般，将自身的美丽完全的展现出来了。

    场中的学生们，尤其是男生们，哪里被这么温柔的声线撩过？

    听到这温柔的萝莉音后，这些人好似瞬间被暴击了一万多滴血一样，血槽直接被清空，一个个腿都软了。

    “吴冬丽，你身为一个D+5级的高手，怎么去欺负一个刚刚入门的新人呢？”

    “对啊，看人家小姑娘多可爱，你能下得去手吗？”

    “人家是刚刚加入我们自由搏击班，人生地不熟的，咋的就惹到你了？”

    与刚才的冷漠不同，这时候，当众男生看到徐媛竟然如此的可爱时，心中立刻升起了一股强烈保护欲！

    明明是徐媛下战书挑战人家的，此刻却被这些人不由自主地认为，就是你吴冬丽要欺负这个小可爱的。

