    所有人都走了，艾米也抱着丑小鸭，带着安妮出去玩了。

    麦格关上门，转身看着出现在餐厅里的伊琳娜，微笑道：“你是不是有很多问号？”

    “我知道你刚刚和他们没有说实话，所以，究竟是怎么回事？”伊琳娜点点头，好奇的看着麦格。

    “你看到了什么？”麦格没有急着回答。

    “一道圣光，真正的圣光，贯穿宇宙。”

    “学会了吗？”

    “还没有，但只要看的次数够多，早晚能学会。”伊琳娜微微摇头，“所以，这究竟是怎么回事？为何这道菜会有如此奇妙的功效？和那章鱼怪是否有关系？”

    麦格看着伊琳娜，若有所思，沉吟了一会，道：“具体的情况，目前我也不太清楚，据说厨艺达到一定程度之后，会对烹饪出来的菜品产生一些奇妙的影响。就比如那能够养容美颜的豆腐脑，能够让人秃头生发的佛跳墙，这爆炒章鱼须和章鱼小丸子的功效，或许便是如此。”

    伊琳娜盯着麦格看了一会，表情略显古怪道：“也就是说，你的厨艺已经能够将天道法则一锅炖了？”

    “没那么夸张，可能只是给你们开启了一种契机而已，天道法则这种东西，懂的人自然懂，不能领悟的人，就算看到了，一样没有任何用处。”麦格摇摇头，他倒不是故意想瞒着伊琳娜，只是系统这东西不好解释，多说多错，而告诉她吃的是章鱼怪的肉，恐怕更会让她当场吐出来，只好将这一切归咎于神妙的厨艺上。

    反正，这是不可复制的。

    当然，更重要的一点是伊琳娜显然对圣光法则有着极大的兴趣，并且打算继续利用这个契机去观察那道真正的圣光。

    这种感觉，大概就像是你吃鸡胗、肥肠的时候，老板不会特意告诉你这东西究竟是哪个部位，在宿主体内的主要功效是用来做什么一个道理。

    伊琳娜半信半疑的看着麦格，“和那章鱼怪真的没有关系？”

    “你觉得如果我用那章鱼怪做章鱼小丸子，会卖40铜币一份吗？”麦格耸肩。

    “也对，一根油条你都要卖人家八十铜币。”伊琳娜点点头，取那章鱼怪的触须可是要命的，怎么也不可能只卖四十铜币一份。

    “那是市场价值决定的，不是我定的高。”麦格一脸坦然，丝毫不脸红。

    要知道这可是一位半神骑士每日早起，轻揉慢捻抹复挑，亲手给他们做的油条，别说八十铜币了，就算是八百铜币，也是一点都不过分的好吗。

    “你今天的样子，挺好看的。”麦格看着伊琳娜，微笑着说道。

    “你喜欢？”伊琳娜娇羞一笑。

    “嗯，喜欢。”麦格点头。

    伊琳娜脸上的娇羞之色瞬间消失，看着麦格，似笑非笑道：“原来你喜欢兽耳娘啊？说吧，你和康妮之间有没有点什么？”

    麦格瞄了一眼她手里不知何时出现的小皮鞭，笑容渐渐消失，这他喵的是钓鱼执法啊？！

    而且仔细一想，这还是道自杀题。

    你说喜欢吧，她说这不是她，小皮鞭伺候。

    你说不喜欢吧……

    可能出现的就是折叠椅了。

    “我是说，你所有的样子，我都喜欢。”麦格努力让自己的脑子保持冷和清醒，大脑急速运转，开始翻脑子里的土味情话。

    “那我要是变成歌洛璃娅的样子，你喜欢吗？”伊琳娜微笑着问道。

    麦格：“……”

    “系统，可以帮我发个求助帖吗？我现在真的很急！”麦格的小心脏砰砰的跳，也不知道伊琳娜刚刚和歌洛璃娅吃饭的时候说了些什么，真是让人忧伤而蛋疼。

    “网友回复：可以装晕。”系统很快答道。

    麦格两眼一翻，当即倒地晕倒。

    看着直挺挺的躺在地上，昏迷不醒的麦格，这下轮到伊琳娜傻眼了。

    “你真的假的？”伊琳娜连忙俯身抓住麦格的手腕，心跳速度有点快，但还处于正常的范围。

    “装的？”伊琳娜眼睛眯起，嘴角勾起一道弧度，手中鞭子啪的一声抽在了麦格身边。

    麦格的睫毛颤了颤，但还是控制住了自己的应激反应。

    “行了，别装了，这个问题跳过。”伊琳娜收起了鞭子，用脚尖轻轻踢了一下麦格的脚。

    麦格睁开了一只眼睛，瞄了一眼收起了鞭子的伊琳娜，松了口气，然后迷迷糊糊的睁开眼，坐起身来，一脸疑惑道：“我刚刚是怎么了？”

    “啧，长本事了是吧，连装死都学会了。”伊琳娜笑吟吟的拿出了藏在身后的折叠椅。

    麦格：ヽ(*。>Д<)o゜

    他当时害怕极了。

    好在伊琳娜没有真的动手。

    不然打起来，他还真不知道该打赢还是打输。

    “那姑娘挺可爱的。”伊琳娜收起了小板凳，找了张椅子坐下。

    麦格知道她说的是歌洛璃娅，不禁眉梢一挑，莫非她想给自己找个小的？

    不过他很快打消了这种念头，这可能又是一次高明的钓鱼执法，收起的板凳，可能会变成双倍回来。

    男人，一定要稳得住，太快了往往要坏事。

    “你说安妮吗？是挺可爱的，可惜不会说话。”麦格给她倒了杯水，在她对面坐下，点点头道。

    伊琳娜看了一眼麦格，不知道他是真不知道她说的是谁，还是装的。

    “对了，刚刚克拉苏说，过几天要带艾米去洛都参加魔法师大会。”麦格假装没有看出伊琳娜的表情，转了个话题。

    他不喜欢在刀尖上跳舞，这一不小心掉下去，丢的不是命，就是命根子。

    “无趣的比赛，不过是一群八级一下的家伙，不过对艾米来说是个历练的机会。”伊琳娜微微点头道。

    “艾米现在才四岁，这样出名会不会太早？”麦格有点担心道。

    “我十岁成为高级魔法师，你二十三岁屠龙天下知，成名早，这是我们家的传统。”伊琳娜一脸理所当然。

    麦格略一思索，竟是毫无破绽。

    “我听说安德烈想亲自找你谈谈，来请你的人，应该已经在路上了。”伊琳娜突然收了笑容，“你要去吗？”

