         三千多里之外，一条奔腾的大河上方，正急速飞行的黑蛟老祖，突然停了下来。

    见老祖面色凝重，陪在一旁的刺猬化形大妖，讨好地躬身问道：“老祖，您发现什么了？”

    “有点不对劲。”

黑蛟老祖淡淡道。

    虽然已经失去了两个化身，自身的实力也受到了影响。

    但是黑蛟老祖却也因此冷静了下来。

    情况，和自己想象中差别很大。

    那个人族修士，实力有问题！    而且现在的局面，并不像是自己预期中的那样，十个化身去追查对方，一旦发现蛛丝马迹之后，就形成合围，让对方上天无路入地无门。

    现在反而变成了，对方在猎杀自己。

    黑蛟老祖此时沉吟着，自己要不要先暂时避开对方的锋芒。

    自己低估了这人族修士的实力。

    目前付出的代价，还在可以承受的范围内。

    要是让对方再找到自己几具化身的话，那……    刺猬大妖正在一旁小心翼翼等候着老祖的反应，突然之间，他就见到老祖的眸中，一条条血丝挣起。

    一股恐怖的威压，刹那之间，奔涌而出，铺散开来。

    刺猬化形大妖顿时吓得跪了下来，瑟瑟发抖，不知道老祖为什么突然会这么生气。

    他也不敢去问。

    就在这个时候，刺猬化形大妖听到面前的老祖，咬牙切齿道：“今日你必死！”

    刺猬化形大妖正疑惑老祖口中的“你”是谁，猛地就感觉到自己被人提了起来。

    下一刻，他就被黑蛟老祖拎在手中，犹如横扫天穹的陨石，朝着前方冲了出去。

    黑蛟老祖此刻暴怒到极致，身子都在剧烈颤抖，胸中恶气、怒意，几乎要化作岩浆喷出。

    因为就在刚刚，她还在考虑要不要暂时先退去的时候，又有一具分身，被楚言斩杀。

    和之前一样。

    这一具分身，依旧没有任何反抗能力，被楚言一把捏碎了脑袋，再然后，她又失去了自己十分之一的精血。

    之前所考虑要不要退出这乾坤小世界的问题，瞬间就被她抛诸脑后。

    这种时候，还怎么可以退！    剩下还有一具本体和六具化身，再加上三头化形大妖，黑蛟老祖就不相信，不能够斩杀楚言！    这一次虽然怒火中烧，不过黑蛟老祖再没有像之前那样，一个一个追过去，而是先将所有力量集合起来，再去围攻楚言。

    但是就在自己的本体、化身，还有三个化形大妖汇合到一起后，黑蛟老祖更加愤怒地发现，楚言竟然——不追了。

    对方意识到自己的意图后，径直离开了。

    黑蛟老祖顿时气得喉头一甜，几乎当场吐出血来。

    而且还是一共七具身体，齐齐要吐血。

    感觉到老祖的愤怒，另外三个化形大妖瑟瑟发抖，也不敢多嘴，生怕被迁怒。

    “你以为这样，就跑得了嘛。

    只要在这乾坤小世界中，我就不会让你有一丝一毫喘息的机会。

    而离开乾坤小世界，你就更没有可能逃出我的掌心！”

片刻之后，黑蛟老祖恶狠狠说出这句话。

    七人七口，异口同声，透着说不出的诡异。

    其实这个时候，她只恨这乾坤小世界限制了她的发挥。

    如果是在外面，以自己老祖级别的力量，对方根本无处可逃，更不可能反杀她足足三具化身。

    不过此时话虽这样说，但黑蛟老祖心中，还是再度涌起了一丝退意。

    刚刚楚言连斩她三具化身的实力，已经让她的内心，感觉到了恐惧。

    化形期九阶，在对方面前，就连撑一招的能力都没有。

    那自己这七具化身，即便有数量优势，到时候是不是可能也是白给？

    要真是那样的话，到时候恐怕都还没轮得到楚言将她本体和化身全部斩杀，她就已经提前把自己活活怄死了。

    而且黑蛟老祖在付出三具化身的代价后，已经可以确定，楚言的境界，就是天心境，实力也就是天心境内的顶层。

    但是即便再顶层，那也是天心境的实力。

    只要离开这仙府秘境，她老祖级别的境界，可以直接震死对方。

    所以此刻，她在犹豫，要不要离开，寻找下一次机会。

    因为如果再损失两具化身的话，对她来讲，损失就实在是有些大了。

    可就如此离开的话，黑蛟老祖心中又会不甘心。

    这里可是仙府秘境啊，而且自己也已经蒙受了如此惨痛的损失，如果还不能得到一些好东西作为补偿，那心里怎么能够接受得下来。

    就在黑蛟老祖此刻犹豫不决的时候，突然之间，听到梅花鹿大妖传来哇的一声。

    紧接着，刺猬化形大妖和另外那个黑蛟化形大妖，也都深深吸气。

    “嗯？”

    这个时候，不需要多问，黑蛟老祖自己也看到这仙府秘境中产生的变化了。

    远处应该是在这片小乾坤世界的中心，突然冒出一团紫气。

    紫气冲天而起，在半空中投射出一片如同海市蜃楼一般的仙宫。

    这片仙宫，像是建造在雪山峭壁上的一般，无比恢弘，无比庄严，无比奢华。

    和这片仙宫相比，上国的皇宫，简直就寒酸得犹如乡下的土厕所一般。

    顿时之间，黑蛟老祖感觉自己的心跳，都漏了一拍。

    藏宝无数的黑蛟老祖，此刻都尚且如此，另外三头化形大妖，于是更加不堪了。

    那刺猬化形大妖的口水都流下来了。

    这个时候，只要不是傻子，都会明白，那片仙宫之中，必然藏有这整个小乾坤世界中最丰富的、最珍贵的宝藏。

    “留下来！”

    这个时候，已经不需要再去权衡利弊，那此时浮现出来的仙宫，已经给出了黑蛟老祖最终的答案。

    她的眼眸深处，甚至浮现出来了一抹难以掩饰的贪婪。

    此时不仅仅是这些妖兽，小乾坤世界中的其他众人，也已经见到了这出现在这个世界中央的仙宫。

    之前遇袭之后，此时已经找到了三个宗门同伴的韦长歌，抬头望向远处的半空。

    雪山峭壁上连绵起伏的恢弘建筑群，让他的目光此时变得深邃起来。

    身旁的同门问道：“韦师兄，我们要去那边吗？”

    “去。”

    “什么时候启程？”

    “现在。”

    “那我们还有几位师弟和师妹……”    “他们如果还活着，见到那仙宫，一定也会前往那里。”

韦长歌语气肯定。

    那弟子犹豫一下后，又问道：“是，师兄。

那要是我们遇到天涯宗的人呢？”

 