    “米振华，这到底是怎么回事？”

    两名内家高手刚进去就被打了出来，看样子情况还特别狼狈，这让白海龙愣在当场。

    他指着诊所，问道：“里面的到底是什么人？”

    “就是一个小村医啊！”

    米振华也郁闷了，自己带来的十几人被揍了也就罢了，现在白海龙身边的两名高手竟然也是秒败？

    接着，叶念走了出来。

    当然，和他一起出来的还有柳尖尖和唐维山。

    “咕噜~~”

    当白海龙看到唐维山，先是艰难地咽了一口口水，然后一脸尴尬地说：“唐会长，你怎么在这里啊？”

    听到白海龙对唐维山的称呼，米振华愣在了当场。

    米振华问：“白爷，这不会是永和商会南华总会的唐会长吧？”

    白海龙没有回答米振华的话，只是一脸紧张兮兮地看着唐维山。

    唐维山冷笑一声，道：“白海龙，你是永和商会青阳分会的第一理事吧？你们青阳分会的人可真够团结的啊，这都团结起来一起欺负人了？”

    “我……”

    白海龙顿时哑然。

    米振华这时候说道：“唐会长，不是我们要来闹事的，只是这村医他欺负我儿子，我们才到这里来要为我儿子讨回公道的。”

    “那你和我说说，叶念怎么欺负你儿子了？”唐维山问。

    “他骂我儿子，说他娘，还让他去泰国做手术什么的。”

    “然后呢？”

    米振华语塞。

    唐维山寒着脸，“他骂你儿子，所以你就带着十几人来闹事？十几人都不是人家的对手，将白海龙给请来了？”

    米振华憋着脸，更加说不出话来了。

    “还有，说你儿子娘有说错吗？”

    唐维山此时甚至直接指着米阳，道：“看看你这儿子的穿着打扮，就这样的你竟然还为他感到自豪吗？你告诉我，他身上有一个男人的样子吗？”

    “按我说，根本就不需要送到泰国去做手术，干脆现在我就动手，帮你把他阉了的好。”

    众人：“……”

    谁都没想到，唐维山在这件事上的态度竟然是这么偏激的。

    可同时，大家似乎也都深有同感，现在年青一代的人审美观都不知道怎么的发生了这样的扭曲，不是“糖果超甜”就是“吃桃桃好凉凉”。

    这样的男人，还能被称之为男人吗？

    米振华的脸上都憋红了，他张张嘴，道：“唐会长，你……你……”

    “啪~~”

    眼看着米振华还要争辩，白海龙都看不下去了，一巴掌打在了米振华的脑袋上，吼声道：“还不赶紧给唐会长道歉？”

    “不用跟我道歉。”

    唐维山说：“这是叶念的事，你们的行为已经妨碍到他为病人诊治看病了，所以，跟他道歉吧。”

    “叶医生，对不起。”

    白海龙当先说道：“是我有眼不识泰山，要是我知道唐会长在这里，我也不敢带人来闹事，要是伤着叶医生你，那可就是莫大的罪过了。”

    “这些小鱼小虾就想伤着我吗？”叶念不屑地说。

    “那是，在叶医生眼里，这些家伙什么都不算。”

    说着，白海龙一脸期盼地看着叶念，道：“叶医生，那我们冲撞你这件事……”

    叶念说：“放心吧，我不是一个斤斤计较的人，你们只要每人给自己扇一百巴掌，我就大度地放过你们！”

    白海龙瞬间郁闷了，这确定不是一个斤斤计较的人？

    可下一刻，白海龙还是自觉地往自己的脸上一巴掌接着一巴掌地扇。

    只是眼看着米振华一家三口还愣在原地，白海龙一脚踹在米振华的身上。

    “米振华你个王八蛋，这事要不是你拖老子下水，老子至于这么倒霉吗？”

    “怎么？现在对自己下不了手啊？”

    说着，白海龙突然上前，抓住米振华就是一阵扇，直接将米振华给扇得肿成了猪头。

    嗯？

    白海龙这样扇着米振华，可作为妻子的高丽这时候竟然一声不吭。

    是怕唐维山了吗？

    至于米阳，这时候憋着脸都哭出来了，“叽叽，我错了，你让他们住手啊，我不要自己打自己，我好怕痛。”

    “……”

    大家听着米阳的话，都一种无可奈何的感觉。

    这孩子，只怕是毁了。

    就连李金枝此时也都郁闷了，她喜欢米阳，觉得她帅，这是审美问题，可她没想到米阳竟然是这样的一个怂包，这就是性格问题了。

    父母被欺负，他不敢站出来。

    这已经够怂的了，现在更是直接被吓摊在地上，这还算是个男人吗？

    “好了，滚蛋吧！”

    叶念也实在是看不下去了，于是挥挥手表示不和他们计较了。

    特别是米阳那样一哭，叶念觉得自己胃内翻涌，实在受不了了。

    听到叶念的话，白海龙等人如蒙大赦，以最快的速度离开了。

    “这真的是垮掉的一代啊！”

    唐维山一声叹息，然后说：“叶念，你这诊所是个是非之地啊，怎么总是有些不长眼的人到这里来闹事呢？”

    “这，也许就是主角光环吧。”

    叶念哈哈一笑，道：“主角就是这样，总是要经历各种磨难，然后又能够逢凶化吉，不是自身实力强大，就是遇贵人了。”

    “唐老，你就是我贵人啊！”

    唐维山一顿，哈哈笑道：“我哪里是你的贵人啊，你给我治病，你是我的贵人才对。”

    “可我诊所这边两次有事都是唐老你给我解决的啊！”

    “我可不敢领这功劳。”

    唐维山说：“你小子什么人我不知道吗？你就会扮猪吃老虎，方才的事情要不是因为我，只怕你早就解决了。”

    叶念一笑，是啊，要是自己解决，早就动拳头了。

    不过叶念还是说道：“不管怎么说，只要有唐老在，谁都别想在我们河沟村撒野，别人的村都喜欢摆镇山神兽什么的，我们村不需要，因为唐老你就是我们河沟村的镇村大神。”

    唐维山：“……”

    叶念这一阵捧的话，他着实有些哭笑不得的感觉，可同时也有点飘飘然。

    遇到那些不长眼的，以自己的身份装装逼也是可以的嘛！

    山村里的生活，就是那么的朴实无华！

