    林玉竹提出做卤菜生意完全是一时兴起，这是计划之外的事，不过一头猪的猪下水一般在四五十斤左右，这个看猪的大小决定。

    不过，因为吃猪下水的人比较少，除非真的特别缺钱的穷苦人家才会选择猪下水，稍微条件好一点的，没有人会选择猪下水吃。

    这也是为什么林玉树能用极少的价钱买到猪下水的原因，完全因为没人买，不卖掉只能扔了。

    林玉竹也能想明白这个原因，这时代的人吃辣椒不行，加上不知道如何处理猪下水，最终导致猪下水被嫌弃。

    真要说把一头猪的猪下水买回来，估计十文钱肯定买不到了，人家猪肉摊的老板也不是傻子。

    但林玉竹的理想价，如果能便宜尽量便宜模式在不行就花个二十几文钱还是可以的，太贵了就不能买了。

    猪下水的水分很重，比如猪大肠，一头猪的猪大肠好几斤，真正清洗卤出来斤数就少了。

    把心底的想法和林玉树一说，林玉树的脑子也转得快道：“按照你说的来，等我去府城和那些猪肉摊的老板定价，只要他们价钱便宜我长期拿货，关键咱们能保证卤的猪下水一直这么好吃？”

    做生意嘛都会患得患失，更何况这是一个崭新的生意。

    林玉竹笑笑道：“自然能保证，而且我能保证卤的东西越往后越好吃。”

    百年老卤那家味道会差！反正她自己卤菜就试过，老卤水卤出来的会特别好吃。

    这个生意技术性主要在于卤料，她的志向不在这里，这些生意和她的特长都不对口，她还是很想做大夫。

    不过暂时这些想法没说出来，等家里条件好些再说，她带着孩子也不方便出去抛头露面。

    一家人吃了个饱，安安和平平揉着小肚子特别满足，两人很久没有吃这么开心了，今晚吃了好多肉肉呢。

    第二天早早的，张碧华就把银子给了林玉树和林老实，叮嘱道：“老实你在县城买了就拿回来，我估摸着下午你就可以去县城试一试好不好卖了，玉树你尽量多买一些回来，这玩意味道重，你准备的木桶够用吧。”

    林玉树看了一眼牛车后面放着的木桶，昨晚上商量商量去，最终林玉树决定赶着牛车去府城，来回会耽搁很多时间，但能节约银钱，加上猪下水的味道很重，他也怕那些赶马车的人嫌弃。

    安排好一切后，张碧华赶紧收拾灶房，而李荷儿则是准备拿些卤好的猪下水回娘家。

    她也有一段时间没回去了，家里有好吃的，自然也惦记着娘家。

    张碧华给李荷儿装了好大一布袋子吃食，不停的叮嘱路上小心，直到李荷儿走了才安心下来。

    林玉竹昨晚上吃得比较多，今天女乃水很足，两个孩子随着一天天长大，明显胃口比以前好了。

    她这干巴巴的身材真的需要好好补一补，不然等三四个月孩子绝对没有奶吃。

    想到这和坐在火堆边上缝被套的张碧秀商量道：“娘，改天你去给我买一些豆子回来吧，我听说那个下奶。”

    张碧华抬起头担心的看了一眼林玉竹，也有些担心：“以前我养你的时候奶就不够，到四个月的时候你就只能喝米糊糊了，所以你身体没有你哥哥好，你一次还得养两个孩子，家里现在也不缺银子，我明个就去城里买些板油回来熬猪油，以后你吃饭也好，喝汤也好都放一点猪油，要是再不行，咱们就多买几只鸡炖给你吃。”

    自己的女儿自己疼，她现在只盼着林玉竹和两个孙孙好，花钱什么的倒也不心疼，这些银子本来就是林玉竹赚来的，家里日子好过起来也是因为林玉竹，她现在很满足。

    林玉竹犹豫了一下道：“等出月子了我想去府城走一圈，快要出月了，这个月把我憋坏了。”

    她其实想要去府城看看情况，帮人治病才是她最想做的事，村子里的人接受能力肯定不好，从原主的记忆中就知道。

    要说做点小生意什么的还行，她可以指挥家里人出去做。

    真要她一个女子在外面给人治病，还不知道村里怎么谣传，她不想家里人受委屈。

    张碧华想都没想就答应了：“出了月子出去走走也好，早去早回，两个孩子不饿着就好。”

    林玉竹想到现在的天气，完全可以把奶挤出来，放半天也没事。

    只要张碧华同意她出去就好，反正林玉树和林老实那边不会阻止她。

    林老实回来很快，为了方便把所有猪下水都拉回来，还特意雇佣了一辆马车。

    林玉竹一瞧马车上那几个大木桶，里面放着满满当当的猪下水就欢喜。

    张碧华放下手中的针线活出门帮忙抬进了院子。

    最近村里人随时都在关注林家的动静，所以马车进了村子，林老实还买了这么多猪下水回来，立刻吸引了村里人的关注。

    最先看到的是唐芙蓉，她家没有继续卖冰糖葫芦，所以整日没事在村子里晃荡，东家长李家短的。

    马车一走，趁着林家院门没有关上，赶紧进了院子，围着木桶转了一圈后，手不停在鼻子边上扇着，有些嫌弃道：“你们买这个回来做什么，这玩意这么臭。”

    张碧华不想搭理唐芙蓉，但想了想还是道：“自然买回来吃。”

    唐芙蓉撇撇嘴道：“这玩意能好吃？前些时候我家男人买了两斤猪肝回来，弄出来一股子腥味，难吃得很。”

    村子里很少有人买猪下水来吃，她试着做过很多次，每一次做出来都不好吃。

    猪肝都弄不好吃，更别说味道特别重的猪大肠，这玩意还能吃？

    林玉竹站在堂屋门口，见张碧华和林老实都埋头做事，把每样内脏区分开来，都没有搭理唐芙蓉，她也没有开口。

    唐芙蓉也知道刚才说的那些话有些讨嫌，尴尬一笑道：“我也没有别的意思，就是觉得这东西不好煮，就算便宜你们也不需要买这么多啊，吃不完浪费了多不好。”

