    深夜，过了十二点。

    温度越来越低，气氛也越来越冷，万籁俱寂，整个京城像一个巨大的冰窖，散发寒意。

    清明节的深夜，总是散发着不一样的因子。

    街道上的人比平日里少了一半，大多行色匆匆。

    没有多少人会在这种时刻出门。

    树影幢幢，夜幕低垂，只有灯光散发出薄凉的色泽。

    墓园。

    几盏长明灯还在亮着，唐管家和佣人都已经休息。

    乔斯年和孟沉都没有回来，而且两人走得很急，像是有急事。

    唐管家不太明白他们有什么急事，这几天正好又是公司的假期，除非是出了大事，不然不会走得这样急。

    那是出什么事了？

    唐管家想不通，也就没有再想。

    深夜的墓园格外安静，风吹过，是凄凉的声音。

    每年到了这个时候，唐管家的心口就会痛，有时会痛得睡不着觉。辗转反侧，彻夜难眠。

    今年，也不例外。

    已经过了十二点，她还没有睡着，翻了个身，依旧没有任何睡意。

    这是一处独立的墓园，四周是风景秀美的山水，整座园子不会有外人来打扰。

    闭上眼睛，眼前都是大小姐的容颜。

    大小姐是个很要强的人，也就只有在乔天佑的面前，会流露出很小女人的一面。

    乔宅上上下下的人都知道秦倾爱乔天佑爱到骨子里，同时，乔宅上上下下的人也都知道，乔天佑不爱秦倾。

    都说大小姐精明、聪明、不输男人，但在爱情上却是个不折不扣的傻瓜。

    乔天佑几乎一无所有，大小姐却把乔宅用了“乔”姓命名，把集团也用了“乔氏”命名，甚至在乔天佑抛弃她出国后，她都没有把乔斯年的名字改掉。

    一想到乔天佑，唐管家就恨得咬牙切齿。

    那个男人，真是除了一副皮囊外，一无所有，人品坏到极点。

    大小姐没有任何恋爱经验，对乔天佑一见钟情，掏心掏肺。

    结婚前，乔天佑对秦倾很不错，嘘寒问暖。

    结婚后，有了孩子，立马变了一个人，开始花天酒地，转移财产。

    尽管如此，大小姐也没有怨过，她总是在等，等着乔天佑回心转意的一天。

    起码，他们还有个孩子呢。

    但，秦倾根本不愿意去承认，乔天佑心里没她。

    出国后的乔天佑就再也没回来，娶妻生子，过得逍遥自在。

    直到秦倾跳河自尽了，他才回来看了一眼，但看到的不过是秦倾的骨灰和坟墓。

    唐管家仍旧记得那一天，乔天佑回来了，脸上看不到什么悲伤，目光在看向乔斯年的时候，也只淡淡一瞥，好像很不喜欢这个儿子。

    没有感情的婚姻，注定是一场失败。

    只可惜，聪明的秦倾在爱情里就是一张白纸，她什么都不懂，甚至还在渴望、期盼着。

    唐管家想，如果灭门案后，乔天佑能回来，能陪着大小姐，大小姐的心情一定能好很多，也不会走上最后那一条绝路。

    想着想着，唐管家的泪水又情不自禁流了下来。

