    分身！

    突然显化的身影有着漫天的神威，背后有着神宫天阙，神女起舞，然而竟然仅仅是一道分身！

    而神昊天的真身却是远在千里之外的诸天山巅，十张白玉王座，他独坐中央，其余百族拱卫周围，似乎就是统御百族的神王！

    分身眸光从赶来的瀚澜王子和雷霆神侯等人面前扫过，直接落在了萧晨身上。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没想到你真的敢来，不过你让本神子十分厌恶，我圣族才是神灵的后裔，卑贱的人族血食竟然修神，神灵岂是你人族这般卑贱的血脉能够染指的。”

    神王一般的审判，带着藐视众生的高傲。

    “罢了，你得神力今日本神子就会收回来了，神灵不是你这般卑贱肮脏的血脉能够玷污的！”

    萧晨眸光没有丝毫的波动，望着漫天的神威迸溅，让他有着一股熟悉的感觉，甚至他的体内神力本源世界中，有着轰鸣。

    这是一种自从铸就本源以来，从来没有过的渴望，就像是饥饿的凶兽见到食物一般！

    倏而萧晨轻笑，回道：“神族？”

    “不错！”神昊天傲然，纵然是亘古岁月，神灵的传说依旧贯穿了古今时空，彰显着神族的荣耀。

    “你也配！”

    下一刻，萧晨暴喝：“不过是神灵遗留下来的杂血，当真以为一只稚鸡染了滴凤凰血，就变成凤凰了！”

    稚鸡莽荒大地上最为弱小的凶兽，甚至连下品凶兽都不是，另外一个乃是莽荒神灵凤凰，相比之下，萧晨的言语可谓是将神子贬的一无是处。

    “混账！”

    神昊天暴怒，将他神族后裔比成最为弱小血脉卑贱的稚鸡，萧晨可谓是头一人！

    “你的命本神子要了，我要将你带回圣界神山，辱我神脉，必将你日日夜夜承受神火灼烧！”

    神子暴怒，背后异象中天阙崩塌，天女喋血。

    “好一个稚鸡，可不是吗，就是有些不知所谓的种族，将自己打扮成诸族共主，实际上皮囊之下，流淌的也不过是杂血，却是自诩高贵！”

    “萧神侯这个比喻十分的恰当，好！”

    身后的人族天骄同样是大笑起来，纷纷出声附和道！

    “瀚澜今日乃是我诸天盟邀战人族神侯，难道你也想要参与进来！”

    神昊天眼中杀光迸溅，透这杀机说道：“人界峰的人族都参与进来也好，刚好可以将你们一起杀了，一群只知道逞口舌之力的武者！”

    嗡！

    刹那间，有着一团比之大日还要耀眼的神光，从神昊天的分身之上迸溅，他的分身化为一轮神日，向着众人坠落！

    破！

    漫天神光中，瀚澜王子出手，划掌为刀，向着神日劈下，狂暴的力量割开神日，迸溅出漫天的火花，神日坠落，神昊天分身湮灭，但是漫天的杀音滚滚而来。

    “本神子在诸天山等你，辱我神脉，你罪孽深重！”

    迸溅的神光撞击在空间壁障上，溅起大如磨盘的火星，下一刻，有着剑锋嗡鸣，几道玄黄色的剑气切割而下，将这些火星阻挡在众人之外。

    “我等一同杀过去，荡平这狗屁诸天血路，漫长的岁月里我人族天骄，也不是没有将这条血路打穿过，今日再现往昔盛况！”

    雷霆神侯出声喝道，同属神侯宫，让他和萧晨之间有着亲近，一段时间不见，他现萧晨身上的气机变得愈的深沉，虽然心中暗暗称奇。

    不过诸天血路，可不是逞能之时，刚刚神子毫不犹豫的出手，这也说明所谓的血路根本没有什么规则，唯有杀伐，死了就是死了。

    而且虽然嘲讽神子血脉不纯，但是他的实力却是让人忌惮。

    “这群杂碎在空域猖狂很久了，今日我等齐聚，将血路打穿，什么狗屁诸天盟，统统打烂！”

    金玄戈同样是随声附和道，眼中迸溅出杀机。

    人族各部天骄皆是眸光转向了萧晨。

    打穿诸天路，历代以来确实是有着人族天骄武者做到过，甚至单枪匹马一路冲杀到了诸天山下，但是最后却功败垂成。

    诸天山山壁上的那立下了无尽岁月的诸天盟约，依旧立在那里！

    除了雷霆神侯，虽然萧晨和其他几位人族天骄刚刚相见，甚至连名字都不知晓，但是属于青年一辈的战血，却是有着共鸣！

    “诸位在后方为萧某压阵如何！”

    下一刻，萧晨眼中有着神光迸溅，带着一股海纳百天，诸天万道相融的气机溢散！

    为萧某在后方压阵！

    短短几个字，这代表着萧晨要独身强闯诸天血路，打上诸天山！

    “好！”

    倏而，瀚澜王子眸光手中神彩隐现，十分郑重的答应下来，同为青年一辈，心中自然有着自己独有的自傲，这是属于青年的战血！

    同为天骄，他明白萧晨心中所想，青年一辈有着自己独有的方式！

    “神侯要独闯诸天血路，打上诸天山！”

    什么！

    空域之中汇聚了人族和百族太多的青年武者，这些武者早已经向着此地汇聚。

    此刻萧晨要独闯血路，自然是引起众多武者的注目！

    “猖狂，我诸天血路岂是这般容易打穿，要说这一代的人界峰主瀚澜王子去闯荡，还有着几分机会，区区人族神侯，以为斩落了小雷神，就有资格踏上血路！”

    “我诸天血路上又要多一具血骨了，还是人族的神侯，真是让人期待，不知道人族神侯的鲜血是什么滋味！”

    有着一名血族，猩红的舌尖舔着嘴角，有着丝丝鲜血留下，显然前来之时，有一位人族武者被他吸干了血骨！

    杀！

    背对着众人，萧晨一步踏出，身影向着弥漫着血气的大地下方坠落！

    诸天血路说是路，也不过是通往诸天山的关卡，诸天盟邀战萧晨，而萧晨应战也要有着资格，若是连诸天山都还没有走到，这点实力也不足以让这些异族天骄重视！

    萧晨踏入大地之时，诸天山之上，十道玉椅之上，那一道道隐晦的身影，瞬间向着山下掠去，只剩下了中央玉座之上，那道宛若神灵的神影。

    第一座关卡，是山，一座圣山！

    金猿圣子，属于圣族的天骄，一头金猿就这样立在圣山之巅，裹挟着无尽的锋芒！

    属于莽荒神兽金刚天猿的血脉，虽然在莽荒神灵时期，金刚天猿在众多神兽中并不显眼，但是那也是相对于诸神来说，放在这是时代，仅仅凭借血脉就将一位后裔推至如今的战力，可想而知金刚天猿的强悍。

    “人族，你竟然敢真的独身踏入血路。”

    如雷一般的声音炸响，滚滚音浪掀起。

    与此同时，萧晨没有丝毫的废话，金色的火焰在拳头上燃起，一股若有若无的拳势升腾而去。

    杀！

    足有着十丈大小的身影从山巅坠落，狂暴气机绽放，向着萧晨杀来！

    轰！

    漫天的神光迸溅，金刚天猿的铁拳坠落，被小了数倍的萧晨拳头顶住，不得寸进！

    “你太弱了！”

    下一刻萧晨暴喝，拳锋之上迸溅出浩瀚的杀光，浩荡的神力直接顺着金刚天猿的手臂汹涌而去。

    “不好！”

    十丈高的身影顿时被向着虚空反震，然而萧晨战体如影随形。

    轰轰轰！

    狂暴的力量力量瞬息而至，就挥出去百拳。

    瞬息之间，金刚天猿只能够用双臂护住胸膛，下一刻有着血光迸溅，有着丈许的手臂被拳锋齐肩崩碎，血肉模糊！

    “死吧！”

    半空中，萧晨拳锋上神力世界显化，有着道道法则流转，直接向着被击飞的金刚天猿的头部按落！

    噗！

    伴随着一道骨骼碎裂的声音传遍周围，金刚天猿的身体直接崩碎开来，漫天的血光迸溅。

    吼！

    血骨散落，有着一滴金色的鲜血爆出无比狂暴的气势，一道金刚天猿的虚影从中显化。

    “镇！”

    呼吸之间，神力本源世界再现，一滴属于金刚天猿的血脉被吞噬！

    圣族金刚圣子，仅仅是十多个呼吸之间就被萧晨打爆！

    嘶！

    原本叫嚣着萧晨埋骨血路的异族，顿时如喉咙卡刺一般，言语咽在喉咙，眼中闪过难以置信！

    “杀死了！杀死了！”

    “好，金刚圣子再猖狂，也成了我人族神侯手中的亡魂！”

    反观人族一方阵阵呼啸，其中更是有着武者喜极而泣，他们有着至亲或者友人陨落在了金刚圣子手中，如今其被人族强者诛杀，天道流转，也算是得以瞑目！

    嗡！

    然而打爆了金刚圣子的萧晨，眸光丝毫没有波动，右手虚握，有着点点神辉汇聚，凝聚成了一道枪影。

    擎天战枪！

    神力灌注，有神文显化，枪身上流淌着潺潺神力，杀机流转。

    杀！

    下一刻，萧晨战体内轰鸣炸响，有着神力贯通天脉的龙吟虎啸，浩荡的神力灌注神枪，就这样被他掷出！

    神枪在虚空中，划出来一道尖锐的空间波纹，向着十里之外洞穿而去！

    十里之外的虚空之上，一道血色身影立在虚空，周身魔气如潮，魔族的血魔道传人。

    在他的眼中，擎天神枪裹挟这无尽的神光，枪身上有着世界显化，漫天的地水风火，风雨雷电，带着无尽灭世之景，向着他镇落!

    杀机直接洞穿他的心灵世界，虽然修魔，残忍肆虐，但是对于死亡却是更加的恐惧！

    顿时漫天的魔气激荡，化为一面足有着一丈大小的血色盾牌，闪烁着一个个魔纹。

    “血魔盾！”