，(首字母+org点co)！

巫非鱼走出石门，瞥了眼还待在甬道里的余笙和硕狱，“一时半会儿死不了。”

“那一时半会儿后呢！”硕狱急急问道。

巫非鱼实在不想告诉他，那人已经活蹦乱跳还有多余心思来管闲事，“参加下一轮没问题。”

“打扰，在下会方许绪，能否让我见见湛道友？”一名默默立在一旁的筑基修士问道。

巫非鱼打量了他一眼，“不行，人半死不活着呢。”

！！！你刚刚还说参加下一轮没问题！

许绪无奈拱手，“那我便回去复命了，让湛道友仔细修养，若愿意可来无垢宫，有专门的医师为参赛者候着呢。”

他走后，余笙撩着眼皮问，“只待在石室自己疗伤就可以了吗？”

“余议员怎也问起了废话，关心则乱了吗。”巫非鱼噙着妖孽的笑，凉凉噎了她，头也不回地走了。

余笙郁然，这都是什么人，一个两个怎就不能正常点，她望了眼石室，犹疑了半响，“硕狱道友，无大事我就先应付挑战去了。”

“诶，好。”硕狱瞧瞧离开的二人，又瞧瞧紧闭的石门，守了一个时辰，接到湛长风的传音才放心走。

湛长风和丘仲浮这一战，打得动静极大，只不过在观战室里的众修士记住了她从血泊中站起来的场景，两人长辈则更多地关注结果。

无垢宫一间偏殿中，元辰界的一位参会修士横眉冷竖，挥开袖子与蒙玥先生见礼后，语气端是强硬，“我替弧昊山向贵方讨个交代，这到底是什么比试，让丘仲浮修为被打落了一层不说，整个人还呆呆的，像傻了一样，他可是上尊的四代嫡传弟子。”

“比试中的意外，向来颇多，杨道友应该知道一句话叫拳脚无眼。”

蒙玥先生未说完，又一人冷怒进殿，“我也来讨个交代，区区比试，竟还动了神通境攻击，此乃赤裸裸的谋杀！”

来者正是枸桔，他们几个长辈，刚还在为点将台里的变故震惊.担忧，转眼听说元辰界的参会强者要寻麻烦，这谁家的后辈不是后辈，能让他们平白扣帽子？

枸桔瞥了杨峥，朝蒙玥先生道，“咱对比试的输赢没什么好说的，就算因比试受伤垂危，也不能指摘对方，但筑基的比试，出现神通境攻击算怎么回事！”

杨峥冷哼一声，“那是他师长赐予的护身符，在受到致命危险时才会主动护主，我倒要问问，一场比试，你这后辈安的什么心，竟会要人性命！”

“依道友的意思，我们差点死了是活该？”枸桔来之前详问了余笙.于慎等人比试中的细节，此时根本不怯他，“你怎不先去问问你那后辈为何要死缠烂打，处处置人于死地。”

蒙玥听两人越说越严重，连忙道，“这次比试无一点不妥，我会方将第一轮第二轮都安排在点将台内，正是知道点将台相对安全，不论如何都会保住参赛者的心脉，另外我们也在外面安排了大能医者，只要有一口气，就能救回来。”

“再说他二人的斗法，没有谁要故意伤谁，只是出了意外。”蒙玥拿出一枚留影石，请他们观看，以此验证真假。

枸桔看完冷道，“瞧见了没有，湛长风可是两次问了是要点到为止，还是竭尽全力，你们那丘仲浮下手如此狠，难道还不让人还击了？”

杨峥亦无话可说，然丘仲浮完全可以进三轮比试的前十，只因与她一战，修为跌落，人也大受打击，不可能再参加下面的比试，他哪有脸面将这样的丘仲浮送回弧昊山。

“请裁判将留影给我拓一份，好给弧昊山做交代。”本想向会方施压，让这湛长风受惩罚，但看到最后的神通境攻击，实在没什么好说的，他自己都觉得人家小辈怎么那么倒霉，遇到这样一个对手。

“丘仲浮修为跌落，湛长风也受了神通境一击，这事算扯平了。”杨峥拿了复刻石，匆匆离去。

他这句话别管中不中听，好歹表明元辰界和弧昊山不会再抓着这件事不放，蒙玥先生松了口气，朝枸桔道，“道友且安心，这也算我方失责，事后会给湛小友补偿，湛小友现在如何了？”

她更惊讶于湛长风是怎么在神通境攻击下站起来.走出去的，可她连疗伤也是留在点将台内的石室中，自己这些高阶修士根本进不去，接触不到她。

“不是很乐观，但她没要我们帮忙，应该自己有法子，唉。”枸桔心中十分忧愁，面上就是百分忧愁，总之现在说惨点没坏处。

蒙玥先生斟酌再三，询问，“不知湛小友来自哪个师门？”

枸桔敛容抚须，摆摆手，“道友有何事吗？”

“只是寻常一问。”蒙玥先生见他不想作答，也不追着问。

第一轮比试终于在暗潮中结束，纵使后面的修士卯足了劲儿挑战，却没人能像湛长风一样力压众人全胜，也没有人的战绩点超过她，她直到结束都排在第一。叫人惊诧又唏嘘。

后头九人是陆沉.白寻沙.方筹.柳章烽.明耀.宁栖梧.妙玄.顾翰星.宰飞星，除了排名不一样，总体没有变化，主要是其中某些人在跟湛长风那战中少了几百万战绩，名次一度跌落，加剧了后面的挑战情况，不过他们都重新进了前十。

会馆旁的一间茶楼里热热闹闹，议论的无非是第一轮比试的榜上者们。

“苍莽斗法就这点不好，只给我们看一个排名，不给我们看他们的战斗，啧。”

“你不懂了吧，参赛者们都是一界精英，得提防着被人窥伺觊觎呢。”

“哎，昨天又有低阶修士想偷偷混进点将台被抓了。”

“我觉得那些参会者手里应该有比斗的留影，谁有门路，去要来看看啊。”

“呵呵，小辈的斗法有什么好看的，有空多关心关心无垢宫里的会议，听说长泽王朝和吴曲王朝又掐起来了。”

“说到这个，吴曲王朝怎么到现在都不确定继任者，他们的年轻一代，似乎弱了点啊。”

“这回的第一听说是真强，榜上前十几乎都被她败了一遍，可惜似乎出了意外，被一人的神通境护身符攻击了，也不知道是生是死。”

嘈杂的茶楼里，角落坐了个青衫年轻人，他揪着头发将繁星录从头到尾翻了一遍，“咦，不对啊。”

“怎么会这样？”他浑身不得劲儿，换了个姿势，跳起来蹲在板凳上，捏着新一版的繁星录，仔仔细细拿着笔一个个名字点过去，嘴唇无意识地咬着，渗出血迹，宛如遇到了纪元难题。

“浮惟王应该在这届苍莽斗法上出道的，怎没有他的名字......呔，这个魔头不是被取消资格了吗，这会儿应该在亡命天涯啊，乱了乱了。”

这几个重要人物的命运居然变了，难不成他拿了假的繁星录？

“到底哪个才是梦。”他冷汗淋漓，一面仿佛置身在那个诸侯操戈.群雄并起的天战时代，一面又仿佛有一双手打乱了所有梦境，全都变得面目全非起来。

一支笔从前划到后，从后划到前，将第一个名字重重圈了起来，她是谁。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    