
　　充满罪恶的邵营，覆灭。

　　没有存活者。

　　本来有十几名，女性幸存者，被张伟所救。

　　可在张伟回到仓储库，寻找陈宇汇报战果时。

　　这十几名幸存者，集体自杀。

　　陈宇看到的，只是十几具温热的尸体。

　　对于暴徒的死，陈宇可以毫无波动。

　　但对于这些，无辜的牺牲者。

　　陈宇心中有苦涩蔓延。

　　获救之后，做的唯一一件事，便是自杀。

　　可想而知，之前深陷‘邵营’。

　　她们甚至连死，都做不到。

　　生不如死。

　　死，可能就是她们生前唯一的希望。

　　可以想象，把死当成希望，人又该有多绝望。

　　她们早没了，活下去的意义。

　　死，是最后的解脱。

　　陈宇看着眼前，熊熊燃烧的物流园。

　　心中情绪，拥堵。

　　她们落难于此，最后又陪葬于此，

　　真是巨大的讽刺。

　　但，反过来。

　　她们实际早在，被抓进邵营的那刻起，就已经死了。

　　何尝不是，整个邵营为她们陪葬。

　　“走吧！”

　　陈宇带着同样神情复杂的张伟，往宁城的另一个方向走去。

　　哪里，还有另一股宁城暴徒势力。

　　在陈宇的速度下，半个小时后。

　　两人已站在，暴徒势力的营地。

　　不需要打招呼，不需要敲门。

　　陈宇暴力踹开门，挥手斩落。

　　一道道切割涟漪，瞬息屠戮视线中的所有暴徒。

　　然后，救出二十三名幸存者。

　　实际三十几位。

　　没有跟着陈宇出来的几位，他们和邵营的女人一样，选择自我了断。

　　陈宇没有阻止他们，静静地看着他们上路。

　　对于，已经没有存活意义的人。

　　注视他们走完，人生的最后一刹，便是最大的尊敬。

　　因为，惧怕丧尸围攻。

　　除情况，比较特殊的邵营。

　　其他四支暴徒势力的营地，全是一个个小营地分散布置，

　　一个小营地，充其量三四十名暴徒。

　　不像邵营，物流园一口气聚集三百多号。

　　然后，被陈宇一窝端。

　　陈宇先安置好幸存者，马不停蹄继续下一个小营地。

　　同样的雷霆手段，没有丝毫手软。

　　又是三十六名暴徒，倒在陈宇的切割涟漪下。

　　又救出，十四名幸存者。

　　然后，继续重复。

　　踹门，杀戮，救人，安置，一条龙。

　　在陈宇高效杀戮暴徒，救助幸存者的时候。

　　福城，也在发生着巨变。

　　早在晨曦浮现时。23sk.Com

　　早已做好万全准备的，福城营地武装力量。

　　开始爆发出自己的怒吼。

　　以往都是远程火力的秀场。

　　现在，终于轮到战备队的进化者队员们，正式跨入战场。

　　一名名队员的脸上，没有即将面对海量变异生物的胆怯。

　　反而，更多的是兴奋，激动。

　　对建功立业的期待！

　　让幸存者们，避之不及的变异生物。

　　在福城营地，则是战绩和积分。

　　每多干掉一头丧尸，变异兽，就预示着自己的实力，将更进一步。

　　在营地中的地位，上升一个台阶。

　　可以这么说，福城营地的所有规则、资源。

　　在陈宇的刻意为之下。

　　剥开一层层粉饰。

　　归根结底都是在维持，对变异生物的杀戮而存在。

　　福城营地，从某种意义上来说。

　　完全是一个，以杀戮为主的怪胎。

　　当然，现在的主要目标，还是变异生物。

　　未来，可能还有其他敌人。

　　这样一个怪异势力，若不是末日的缘故。

　　不需要外部敌人攻击，自己从内部就会崩溃。

　　维系这一切的，除营地核心们的努力外，最主要的便是陈宇的存在。

　　福城营地，因陈宇而建立。

　　也因陈宇而发展壮大。

　　陈宇宏伟的目标，便是福城营地存在的根本。

　　最终，让营地发展壮大成，如今凶悍的杀戮机器。

　　今天，这台杀戮机器。

　　苏醒。

　　开始向末日后的蓝星，展示它可怕的实力。

　　巨大的獠牙，向着西城区，最后盘踞的变异生物撕咬过去。

　　陈宇一手建立，一手发展。

　　规模庞大的战备队，一支支千人大队。

　　在前线指挥官屈辰浩的命令下，浩浩荡荡从各个军事分驻点杀出。

　　在他们眼前，几分钟前，远程火力还在肆虐的西城区。

　　处处皆是硝烟的烟尘。

　　放眼望去，到处都有变异生物的断臂残肢。

　　有幸运的变异生物，未被弹片撕碎。

　　面对冲来的战备队队员，挣扎着还想攻击。

　　紧接着，就被一根根长满尖刺的，变异枝条狼牙棒敲碎。

　　队员们脚下的土地，曾是两大变异族群厮杀的核心战场。

　　那时，这里是营地活动的禁区。

　　有一个统一的名字——末日沦陷区。

　　现在，这片饱经沧桑的土地，重新被人类踩在脚下。

　　曾经的高楼大厦，已成为一片瓦砾。

　　但在福城营地的规划图纸上，这里已经有新的图案勾勒。

　　这里不是战备队，出动的目标。

　　对这里残存变异生物的扫荡，仅仅是福城营地的一支偏师。

　　主力的目标是，动物园。

　　哪里尸潮残留的，最后十几万丧尸。

　　正与仅剩的不足千头变异兽，进行厮杀。

　　两大变异族群的福城争霸，落幕。

　　丧尸族群，惨胜。

　　按照陈宇，早就安排好的剧本。

　　接下来——

　　福城营地，接管战场。

　　送丧尸族群，最后一程。

　　两大异族，将自此退出福城的历史舞台。

　　福城基地市，将在两大变异族群的焦尸上建立。

　　武装直升机，在半空盘旋侦查。

　　时不时，会向着某个目标，爆发出一连串的火箭弹。

　　在猛烈爆炸中，一支支战备队队员，维持着战斗队形。

　　冲入还未消散的，烟尘之中，

　　给予嘶吼咆哮的，变异生物最后一击。

　　在动物园的正面战场，最不能忽视的队伍。

　　正是福城营地，战斗力最强悍的特攻队。

　　李浩是这支队伍的指挥官。

　　在他身旁，宋岳、白子健、徐婷、叶青环绕。

　　以他们五人为中心，特攻队组成尖刀队形，凶狠地扎入尸群之中。

　　火焰缭绕。

　　风刃肆虐。

　　地刺蔓延。

　　金属银白。

　　皮肤石化。

　　在他们面前，无论是觉醒丧尸，还是实力更强的精英觉醒丧尸。

　　在潮水般的攻势下，尽皆倒伏。

　　任何阻挡的力量，撑不下十秒钟。

　　势如破竹。

　　十几万尸群，正被特攻队主攻，战备队策应压制。

　　一点点地挤压进，动物园内狭窄的区域。

　　这不是一场势均力敌的战斗。

　　一场围歼战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百二十四章 接管战场免费阅读。https://xs.23sk.com 