    事实上！

    别说是咒天魔王！

    哪怕以秦风的心境，都被惊得不轻。

    这半步造化境留下的残魂结晶，所蕴含的灵魂力量攻击，那绝对会恐怖到难以想象！

    哪怕只是半步造化境，而非造化境至尊，那也绝对不是一般人所能抗衡。

    即便秦风如今的灵魂力量，已经达到了法象境，但如果面临造化境强者，那绝对也是一秒钟都撑不住！

    而除了这五颗残魂结晶之外，在旁边还有其他宝物，然而这些宝物大多数，已经受到了岁月之力的侵蚀，变得破破旧旧，还长满了铜锈之类，几乎黯淡无光。

    也唯有达到了神器品质的宝物，才能勉强抵挡住，岁月之力的侵蚀。

    在这些法宝之中。

    除了那一套龙王神铠，比较不错以外，真正有价值的一件法宝，应该就属于其中的一柄长剑。

    这一柄长剑看上去，同样是呈黑金色，与那一套龙王铠甲比较契合，应该是成配套的套装！

    秦风将这一柄长剑，缓缓拿了起来，尝试着输送了一缕缕真元。

    他想要尝试一番，这一柄长剑在经历无数岁月后，到底还有没有足够不错的效果。

    “嗖！”

    然而！

    也就是秦风输送了真元的瞬间，在这一柄长剑之中，却是莫名其妙的传来一股强大的吞噬之力，不断吞噬吸收他的真元。

    秦风顿时面色大变！

    他连忙尝试着丢开长剑，中断体内真元的运转。

    可是！

    秦风这一切反击，却是徒劳无功！

    他手中的这一柄黑金色长剑，仿佛一头毒蛇猛兽般，正以一种不可思议的速度，疯狂将秦风体内的真元，不断进行吞噬吸收。

    紧跟着！

    在那长剑上面，却是轰然绽放出一道符文流光，显得咄咄逼人，格外引人瞩目。

    太可怕了！

    太强大了！

    秦风体内磅礴浩瀚的真元，源源不断的被那一柄长剑吞噬，却没有办法阻拦它。

    最终！

    当秦风体内的真元，全部被吞噬了七七八八后，那一柄长剑才缓缓停止了吞噬。

    察觉到这一点！

    秦风毫不犹豫的便将手中长剑，直接丢在地上，重重的吐出了一口气。

    这一柄长剑也太恐怖了吧！

    要知道，他体内的真元数量，那可是远远超过了同辈的武者。

    但这一柄长剑，却全部吸收了过去，没有受到任何的影响。

    “嗖！”

    也就是在秦风惊讶的时候。

    那一柄长剑上面的符文流光，再次大亮，犹如星辰闪烁了好几下。

    紧跟着！

    这一道符文流光，居然脱离了剑身，然后朝着那其中一颗蓝色的残魂结晶，迅速笼罩了过去。

    “岁月悠悠，苍生何叹！”

    “一切都如梦幻泡影，亦生亦灭……”

    轰隆！

    一道透着沧桑而又悠远的叹息声，忽然出现在了四周的虚空中。

    这一道声音，仿佛与天地同鸣一般，狠狠震慑住了秦风的内心。

    紧跟着！

    从那一颗蓝色的残魂结晶上面，开始浮现出一道，模糊的虚幻身影。

    这一道身影足足有四五米高大，看上去魁梧壮硕，比普通人大了好几圈。

    对方的肌肤比较泛黄，略显几分黝黑，如同泥土巨人一般，但它的眼睛却十分明亮，像是珍珠明玉般光彩耀人……

    此刻！

    这一道虚幻的泥土巨人身影，轻轻挥了挥手，那地上的一套龙王神铠，便迅速凌空而起。

    然后！

    这一套龙王神铠，就这样被泥土巨人虚影，穿在了庞大的身体上面。

    显得格外完美与契合！

    轰隆！

    同时之间！

    一道浩瀚而又强横的威压气势，从这一道泥土巨人的身影，迅速释放了出来！

    天地变色！

    日月斗转！

    一身黑金色的铠甲，在风中微微摇曳，仿佛一名高高在上的君王降临，神威震天。

    “嘶，这是什么情况？”

    看到这一幕。

    秦风倒吸一口冷气，难以置信的开口问道。

    “这恐怕就是那位半步造化境的大能，所留下来的一招手段吧！”

    咒天魔王心惊胆战的回答道。

    “秦风，你可千万要当心啊！虽然你的战斗力，远远超过了同境界武者，灵魂力量也达到了法象境。但对方身为半步造化境，哪怕仅仅是一缕残魂，但手段也绝非泛泛之辈！切不可大意！”

    秦风闻言，嘴角不由抽了抽，摇头苦笑道：“我又不是傻子，怎么可能会去主动招惹一名，达到了半步造化境的残魂？”

    “呃……你自己看看吧！”

    咒天魔王翻了个白眼，对着秦风说道。

    “啥？”

    秦风一阵懵逼，不明白咒天魔王的意思。

    但是下一刻！

    他瞬间明白了过来！

    只见到！

    那一道穿上了龙王神铠后的半步造化境虚影，居然将目光投向了他。

    其眼神之中，充满了冰冷与怒火！

    “可恶的人类，全都该死！”

    话音落下！

    “轰隆”一声！

    那一道半步造化境虚影的长剑，携带着冰冷杀意，狠狠朝着秦风斩杀而来！

    与此同时！

    一道庞大而又浩瀚的灵魂力量，附加在了剑刃上面，散发出冰冷的剑芒，犹如能劈天盖地一般！

    嗖……

    锐利的剑芒，化为黑金色流光，冰冷而又无情的朝着秦风杀来！

    那气势看上去，当真是足以让人心悸胆寒，望之而变色！

    秦风见状，浑身一阵寒意瞬间升起，身上毛孔打开，汗毛竖立，冷汗直流……

    来不及犹豫！

    秦风直接拿出了龙灵神剑，施展出了最强一击，狠狠迎接了上去。

    “嘭……”

    恐怖的剑气在虚空中交碰，凭着龙灵神剑的威力，以及秦风的霸道剑势，倒是勉强抵挡住了那一道剑芒。

    然而！

    那半步造化境附加在剑气上面的灵魂力量，依旧是透过了虚空桎梏，朝着秦风的灵魂识海，席卷了过去！

    那一刹那间！

    秦风只觉得整个人，如同是一叶扁舟，面临着飓风暴浪的疯狂吹卷，让他的灵魂摇摇欲坠。

    太强大了！

    太惊人了！

    不愧是半步造化境的灵魂力量，哪怕他身为法象境的灵魂力量，也是难以抗衡。

    秦风只能竭尽全力，催动灵魂力量，不断进行抵抗，狂暴战魂更是施展到了极致。

    连那识海中的四道魂晶，也在这一刻，闪烁着耀眼的灵魂光芒，帮助秦风进行抵挡。

    砰！

    砰！

    砰！

    两股与众不同的灵魂力量，在秦风的灵魂识海中，不断的碰撞在一起……

