
　　在约翰内斯堡呆了八天，李察又回到了剧组继续拍戏，偶尔剧组放假他有时就回纽约陪小路易斯，或者去南非看小安妮。

　　到了五月初，《速度3》上映，他又回到美国做电影宣传，就这样飞来飞起，他忽然觉得早点退圈是个明智的选择，作为一个不缺钱的男人，也没必要为了几千万片酬在剧组花费三四个月或者更多时间。

　　5月2日，在暑期档刚开始的时候，《速度与激情3》率先登陆北美3656家影院，首周票房6750万，拿到了暑期档首个票房冠军。

　　第二周梦工厂出名的《怪物史莱克2》上映，首周票房1.47亿美元，《速度与激情3》落到了第二位，再收4277万，两周总票房1.1亿，比起《速度2》十天收入1.18亿，略微逊色一点，但也差不太多，总票房预计在1.6亿上下，

　　《速度》系列连续三部北美票房突破1.5亿，也证明这是个很有价值的系列，也证明电影的质量没变太多，而他的票房号召力没有下降。

　　“李察，今年你有几部电影上映？”

　　《史密斯夫妇》剧组，茱莉坐在太阳伞下，拿着冰水，翘着清凉的大长腿。

　　“主演的只有三部，《速度3》《谍影2》《国家宝藏》，还有一部大配角《特洛伊》。”

　　李察拿着剧本，吹着风扇，哥伦比亚夏天太燥热，蚊虫又多，真不是个拍戏的好地方。

　　“三部？有机会打破你去年9.1亿票房记录吗？”

　　茱莉偏头问道。

　　“开玩笑呢，去年要是没有《指环王3》，我的电影票房也就5亿多，今年要没有意外情况，大概也就四五亿。”

　　“四五亿也很变态的，报纸上说你主演的电影全球总票房突破了50亿，说你很有可能是影史上第一个全球票房突破100亿美元的演员。”

　　“很难，我也没兴趣。”

　　目前他担任主演的电影在全球拿到了52亿总票房，这里还包括了《指环王》《X战警》系列，距离100亿还有很远一段距离。

　　他拿起柠檬水抿了一口，“这几年事太多，有了孩子事情更多，接下来我会慢慢退圈，把机会留给年轻人。”

　　“退出？”

　　茱莉惊讶地坐了起来，推起了墨镜盯着他，“你才二十六就准备退休？”

　　“有这个打算，今年我只接了两部戏，明年要是不拍续集，我一部戏也不准备接。”

　　“为什么要退圈？你一部戏片酬三四千万，在电影圈的名气影响力排在前三，在好莱坞权势排行榜也进入了前十，这么好的机会你要放弃？”

　　“呵呵，三四千万很多吗？”

　　李察瞥了她一眼。

　　茱莉愣了一下，“好吧，我差点忘了你这混蛋还是个超级富豪，8分钟1亿，一年赚十多个亿，三四千万对你来说确实没多少钱。”

　　李察耸了下肩膀，退圈不止是他的决定，也是艾莉和安全顾问的建议。

　　今年他身价二十多亿，明年就百亿大佬了，这身份实在不适合呆在剧组，他可以把拍戏可以当成业余爱好，但不能占用太多时间。

　　“嘿，李察，还记得我们的赌约吗？”

　　茱莉撑着脸颊笑道。

　　“什么？”

　　“奥斯卡赌约，你说要在十年之内拿到一个表演奖小金人，你赢了我就给你生孩子。”

　　茱莉紧紧盯着他。

　　李察勾了下嘴角，“这很难，我认输。”

　　“不行，你是超级富豪，怎么能说话不算数？好吧，你认输也可以，但别忘了输了的赌注是什么。”

　　茱莉凑过来，轻轻笑道，“你输了就要陪我睡觉，我想怎么睡就怎么睡，混蛋，你确定要认输？”

　　李察轻轻一笑，“这样吗？我已经把赌注给你了不是吗？”

　　茱莉咬着红唇幽怨地看着他，“以前的不算，每次都是你主动，我更像是个玩偶，赌注就是你要当我的玩偶，我也要用那种变态的方法折腾你。”

　　李察笑了笑，“再说了，还有两年不是吗？今年我拿到了提名，也许明年就能拿到小金人。”

　　“好，我等着你。”

　　休息了片刻，剧组继续拍摄。

　　——

　　《速度3》上映三周拿到了1.38亿美元，这一周福克斯的大项目《后天》和华纳的《哈利波特3》相继上映。

　　加上票房依然很坚挺的《怪物史莱克2》，《速度3》被挤出了前三名，从这一点上看，今年暑期档的竞争强度不比去年差。

　　而在三月份上映的《撞车2》在一个多月后结束了放映，在北美地区共拿到4910万票房，没有赔本，但比预期的6000万低很多。

　　在《撞车2》下线后，媒体上又出现了很多唱衰新世纪影业的报道，新世纪内部没有反应，只是埋头继续运作电影项目。

　　“嘿，李察，跟你商量一件事。”

　　大卫埃里森从遥远的洛杉矶打来了电话。

　　“说！”

　　李察走到了树荫下。

　　“能不能再多投点，三千万太少了，八千万怎么样？”

　　大卫埃里森问道。

　　“不行，只有三千万，你找到合作对象了？”

　　李察好奇道，据说这两月大卫埃里森拿着《绝密飞行》剧本四处找人合作，表现得非常积极，只是效果很一般。

　　“是的，我找到了两家，李察，既然你不答应追加投资，那么你能不能来当男主角？只要你答应，片酬任你开。”

　　大卫埃里森豪气地道。

　　李察轻轻一笑，这种话他听太多了，他是票王，有他参与的项目都不会亏本，所以很多制片人在开始谈判的时候都狮子大开口，片酬随便开，一个亿也可以。

　　李察拒绝了，四月份在好莱坞就发生了一件大事，有人打着他的名义搞集资拍电影，说他答应担任主演，只是项目还缺钱，无法启动，等到资金够了，拍了电影就立即返利。

　　投资人一看到有他参演，纷纷投钱。

　　那人用这个借口拉到了1.5亿多资金，可他动作太大，也引起了李察律师团队的主意。

　　就在骗子团伙准备逃走时，被FBI全部抓获。

　　从这件事上，圈里人也看到了他的商业价值巨大。

　　“大卫，当男主角就算了，我没有时间，你可以继续找人合作，加油。”

　　李察说道。

　　“李察你不能这样，你要是不答应，我就带着剧本去找维恩斯坦合作。”

　　“哦，是吗？那你快去，我绝对不介意。”

　　李察笑道。

　　“....”

　　谷</span>大卫埃里森默了两秒，说了声再见就挂断了电话。

　　李察轻轻一笑，把手机交给了助理，继续回剧组拍戏。

　　“李察快点。”

　　茱莉在车上喊道。

　　“来了！”

　　李察笑道。

　　“第217场3镜，开始！”

　　遭遇杀手围攻后，史密斯夫妇坐在车上准备逃跑，此时两人知道了对方的身份，开始了坦白局。

　　“我从来没有参加过维和部队。”

　　茱莉穿着白色衬衫，披散着长卷，性感撩人。

　　“什么？不是吗，我真的很喜欢你的那段经历。”

　　李察一边收拾着车子一边说道。

　　“好吧，或许坦诚相待并不是个好主意。”

　　坐上了副驾驶，茱莉弯着红唇笑道。

　　“不不”

　　李察摇了摇头，“我也没有读过麻省理工。”天籁小说网

　　“真的？”

　　茱莉眨了下长睫毛。

　　“我读的是圣母大学，主修艺术史。”

　　“艺术？”

　　茱莉惊讶道。

　　“历史，那个专业很有名的好吗？”

　　“OK！”

　　茱莉笑道。

　　“cut！”

　　道格里曼导演看了一遍镜头，满意地点了点头。

　　李察和茱莉的配合很棒，两人长相顶级，又属于性感类型的男女，两人之间那种若有若无的暧昧，还有时不时地斗嘴，看起来很像是一对情侣。

　　“下一条准备！”

　　“第218场1次，开始”

　　李察和茱莉继续表演。

　　——

　　到了五月末，哥伦比亚麦德林进入雨季，剧组也进入了修正期。

　　李察回了一趟洛杉矶，参加好莱坞星光大道星形奖章颁奖典礼。

　　好莱坞星光大道是条沿着好莱坞大道与藤街伸展的一条人行道，也是好莱坞著名旅游景点。

　　在街道上镶有2000多颗粉色星形奖章，星形内刻着授奖者名字，来表彰获奖者对娱乐工业的贡献，每年颁发一颗或多颗。

　　去年李察拿到了9亿多票房，全球票房又突破了50亿，星光大道委员会把2262颗星星留给了他，来表彰他对电影业做出的贡献。

　　“李察，《速度3》票房成绩不错，环球方面准备在明年制作《速度4》，只是你的片酬太高了，他们希望能降一降。”

　　星光大道上，安东尼边走边说道。

　　最初拍摄《速度1》的时候，环球方面只当做一个小项目，并不重视，可谁也没想到第一部在全球拿到了2.2亿总票房，第二三部也继续发力，全球票房也在两亿以上，彻底变成了大项目。

　　只是三部电影连续大火，导致主演阵容片酬大幅增加，第三部投资8000万，如果还想用原班人马，1.2亿挡不住。

　　李察拍第二三部的片酬是3000万+10%北美票房，总共拿到了6300多万，看起来很多，但比起目前他的报价2500+10%全球票房，又显得很少。

　　所以到了第四部就比较难了，继续用他当男主角，盈利空间太低，在片酬上就必须斤斤计较一番。

　　“降多少？”

　　李察问道。

　　“3000万，这是他们最高报价。”

　　“没有分成？”

　　“没有，从环球方面传来消息，新的总制片人准备调换主演阵容，节省成本。”

　　安东尼说道。

　　李察点了点头，原本这个项目由尼尔莫瑞兹制片负责，只是去年环球影业换了个新总裁，制片部也换了一批人，尼尔莫瑞兹离开了环球，创办了一家个人制片工作室，这件事两人聊过。

　　“换人也好，我也正想退出，一个系列拍多了观众不腻我也腻了，em~，电影试镜的时候可以让范迪塞尔和埃文斯几个试试。”

　　“好！”

　　安东尼点了点头，他忽然嘿嘿一笑，“李察，没了《速度与激情》，明年你一部戏也没有，我这里有个剧本你要不要看看，历史大剧。”

　　安东尼手一滑，一个剧本就出现在手里，“福克斯的新项目，《天国王朝》，讲的是十二世纪十字军东征，场面比《特洛伊》还大，只要你愿意演男主角，片酬好商量。”

　　李察看了他一眼，笑了笑，

　　“好吧，我先看看剧本再说。”

　　拿了剧本李察离开了好莱坞。

　　在纽约住了两天，他又去约翰内斯堡陪着小安妮玩了两天，最后飞到了哥伦比亚拍戏。

　　“呵，你这样跑不累吗？”

　　茱莉打趣道。

　　累~

　　但是我怎么会说呢，他不在意地笑道，“我乐在其中！”

　　“呵呵~”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，340、星光大道免费阅读。https://xs.23sk.com 