    “楚青公子，你可不要忽悠我们小姐，跟你们药王谷的开派祖师一个级别的炼丹天赋？你是不是打我们小姐的歪主意，想把我们小姐忽悠到你们药王谷学习，然后来个近水楼台先得月？”不得不说，秀儿的一番话让的楚青一阵汗颜，也不知道这丫头是怎么想到这么多的乱七八糟的东西的。

    “额，那个，我……”楚青顿时一阵语塞，说实在的，他还真没有想过这么多的。

    “嘻嘻。秀儿，还就不要斗楚青了，瞧瞧你，把楚青都快说哭了。”凌凤舞掩面而笑，虽然现在脸色苍白，但是还是不失貌美。

    “好了啦，小姐，你怎么跟他一伙的啊，不会你被他迷惑了吧。完了完了，我家小姐对男的动心了？”秀儿的话语让的凌凤舞也是一阵无语，看来这妮子好久没有教训，有点皮痒了。

    “秀儿，你再胡说的话，我可要生气了，哼！”凌凤舞故意轻哼一声，让的小丫头片子缩了缩脖子，然后欣欣然的摸了摸脑袋。

    “小姐，我不说了，你别生气啊，不过你还是得小心点，你可不能被忽悠去药王谷了。”秀儿这家伙看来也还是挺忠心的。

    “行了，要学，那也是在将军府学，真是的，楚青现在不正在教我吗？”凌凤舞不想在这个话题上在转圈了。

    “楚青，你说我炼制的养气丹怎么样？”凌凤舞对着楚青问道。

    “一个字好，两个字很好，三个字非常好，四个……”楚青还想一直说下去，因为对于这个养气丹他算是最有发言权的人了，甚至比凌凤舞还有发言权，因为他是第一个吃螃蟹的人或者说尝鲜也行。

    “真的有那么好吗？那我多炼制一些起来，马上我就要从新组建我的凌凤卫了，到时候给他们准备点。”凌凤舞的话让的楚青有股冲动，加入凌凤卫去，不过现在的他也只能暂时先想想，万一药王谷的那老谷主知道了不灭了自己才怪。

    养气丹的药力还在楚青的身体中不断的发挥着，这个楚青也能感觉到。现在的楚青是武宗中级修为，只是这养气丹入腹之后，楚青居然感觉到了自己要有种突破的感觉，看来这养气丹的效果真的非常好。

    “噗……”还盘坐在那里吸收养气丹的楚青就感觉到了自己身体内部有一声轻响，真的就这么突破了？楚青愣住了，甚至都忘记了继续吸收养气丹的药力。

    “楚青，楚青！”凌凤舞连续叫了两声。

    “额，咋了。”楚青回过神来边继续吸收边问道。

    “你刚才干嘛？发什么愣？吸收药力的时候最好专注一点，好歹你也是药王谷的人，这些道理总得懂的吧！”凌凤舞提醒一声。

    “额，呵呵呵，知道了。”楚青继续吸收起体内横溢的养气丹药力，凌凤舞和秀儿在一旁静静的等待着，不过凌凤舞也在那里计算着时间，看看这一颗养气丹消化的时间是多久，至于这效果那就只有等楚青吸收完了才知道了。

    在经过了一注香左右的时间后，楚青睁开了双眼，眼神中透露着兴奋的光芒。

    “凤舞，你这个养气丹真的是……”楚青一下不知道该用什么词来形容的好。

    “怎么了？效果不是很好吗？”凌凤舞有点失望。

    “不是不是，我先前就说了这养气丹非常好，只是我不知道该怎么去形容这个好，说实在的，这种丹药如果说拿来进行拍卖的话一定会有丰厚的收益。而且绝对的是有价无市。”楚青继续说着。

    “真的？你还没有说说这养气丹的效果呢，赶紧说说看。”凌凤舞说道。

    楚青微微一笑，全身的气息散发而出，武宗巅峰修为已经接近巅峰圆满层次了。

    “凤舞，知道我服用这养气丹之前是什么修为吗？”楚青微微的笑到。

    “武宗高级？”凌凤舞问道。

    “呵呵，不是，是武宗中级修为，你的这一颗养气丹让我整整提升了将近两个小阶级的修为。说实在的，在先有的我知道的丹药中我还没有碰到过这样的丹药。”楚青激动的说着。

    “这样啊，那不知道修为高了之后再服用这养气丹，效果会不会还这么好？”凌凤舞手托着下巴在那里思索着。

    “应该不会有这么好的效果了，毕竟修为高了，需求的灵力也大了，这丹药越往后应该会效果越差。”楚青发表着自己的意见。

    “嗯，应该是这个道理，不过也还行，这养气丹我应该需要多炼制一些，毕竟到时候我的那些护卫用的上。”凌凤舞微微的笑了笑。

    “额，你还要炼制吗？我觉得你还是休息下吧，现在你身子刚刚恢复还是多注意下休息吧！”楚青建议道。

    “嗯，小姐，你还是多休息会吧！”一旁的秀儿也说着。

    “额，好吧！”听着眼前两位的话语，凌凤舞觉得自己再炼制的话可能还真不行了，不过现在对于炼制养气丹凌凤舞心里也有点底了，所以等恢复了，有时间再炼制也是一样。

    “那我们先出去吧，这丹室里面全是药草的味道。”凌凤舞微微一笑，其余两人也点了点头。

    正当几人走到凌凤舞的小院中时，外面门口又响起了一阵喧闹，不用说，听着就知道是三皇子和北定侯世子。

    “这两个家伙真是走到哪里就吵到哪里啊，特别是在你这里。”楚青又摇起了他的羽扇。

    “喂，楚青，你这是不对的，哪有你这样在人家背后说人家坏话的。”秦焕老远就喊到。

    “就是就是，你这人不厚道啊，这么早就过来了，是不是说了我们很多坏话了。”秦殇也说着。

    “呵呵，你们两位今天怎么还有空啊！”楚青笑了笑。

    “没空也得变有空啊！你这一天到晚的盯着凤舞，我们哪里能够放心啊！”秦殇说着。

    “对对对，我们跟你这个药王谷的嫡系子弟比还是有不少的不足的，所以得跟牢点啊！”秦焕也说道。

