
　　此时两人近在咫尺。

　　君晏能够清晰的看到宋窈精致的桃花妆，勾勒出愈发明艳的面孔。

　　宽大繁复的嫁衣绣着振翅的凤凰，小姑娘额前的玉珠似一颗鲜艳的血痣，明晃晃的勾人。

　　君晏漆黑的眸子似乌云翻涌，他指尖微动，摘下了小姑娘的凤冠。

　　惊鸿凤冠足金打造，繁华惊艳,却也是实打实的重。

　　宋窈不过是戴了几个时辰，额角就被压出了一点红，垂眉抬目间，额间如点了凤尾花钿般惹人怜爱。

　　“欢喜吗？”

　　君晏的指腹扫过宋窈的额间，眼眸深邃。

　　他见证她的成长，在她不知道前，从她幼时的良善聪慧到所有的狡黠隐忍乃至于如今的每一个瞬间。

　　宋窈的身上一瞬间轻松了不少，她轻轻动了动脖子，红着脸垂眸。

　　“不说也没关系。”君晏凑近她,环住小姑娘的腰身，下巴顺势压在她一侧肩膀上，低低的说道，“孤知道，你必然是欣喜若狂的。”

　　“谁欣喜若狂了。”宋窈抬起眼睛瞪他，却对上一双带着笑意的眸子。

　　“真就一点也不欢喜？”

　　“也……也不是。”

　　大喜的日子，宋窈必然是欢喜的，何必口是心非，稍稍想往后退退，嘟囔道，“还是有点点欢喜的。”

　　“就一点点？”

　　“……稍稍比一点点，多一点点，”宋窈矜持，用大拇指和食指比了个空隙，“就多这一点点。”

　　君晏低低的笑着，胸腔的振动透过繁琐的衣衫传递到宋窈的胸前，激起一片火热。

　　不知是不是盛夏闷热的缘故,宋窈忽的有些想沐浴净身。

　　她提出要求，顺便踹了踹君晏的小腿，“要叫水。”

　　君晏沉默了一下，“现在不成。”

　　“为什么呀？”

　　他凑近小姑娘的耳边，低声道，“你想让旁人怀疑孤那方面有问题吗？”

　　宋窈愣住，没反应过来，半晌，方才明白他话里的意思，一下子红了脸，啐道，“你不要脸！”

　　“成婚前，孤这种行为是放荡，不要脸，由着六姑娘骂，可如今大婚已过，”君晏教导宋窈，“你该夸孤懂这些夫妻情趣。”

　　宋窈：“……”

　　君晏捏了捏小姑娘白嫩的脸颊,眼里是细碎的笑意。红烛孜孜不倦的燃烧,发出细微的声响。天籁小说网

　　“窈窈，”他侧了侧身子，同她道，“今日起，你再不必担惊受怕，万事有我。”

　　两人目光相对。

　　君晏的眉眼映进宋窈的眸底，每一处都精致的过分。

　　她曾因为苏迎蓉和宋锦瑟惨死，所以她明白，这世间有最脆弱的情感。

　　要想过的好，只能倚仗自己。

　　当一个人过度依赖另一个人，换来的极有可能是最深的背叛。

　　于是重生回来的宋窈，一颗心坚如磐石，捂不热。

　　直到再次遇到君晏。

　　他信任她，宠护她，给她全部的爱惜与尊重。

　　他那么聪明。

　　其实早就看出她的变化……也早就该知道她被抢了气运，是通过他得到气运，可他什么都没计较，他在等，等她做完了想做的事，终于嫁给了他，然后他就能撑开一方天地，让她重新找回自己。

　　他希望她无忧无虑的活着，不是为了任何人任何事，只是为了她自己。

　　长睫轻微颤动，久违的酸涩袭来，像是藏匿了许多的委屈，在这一刹那脱缰涌出。

　　宋昭微微昂起头，伸手去抱他，“君晏，君晏！”

　　她一个劲喊他的名字，君晏低声回应，替她去擦眼泪。

　　“君晏你亲亲我。”她扯住他的袖子，轻轻晃了晃。

　　君晏怔住。

　　宋窈垂下眼帘，咬咬唇，丢下害羞道：“你亲我，我就不哭了……”

　　“嗯。”

　　他细细的吻她，把人哄好后，替她卸了脸上的妆，用热水敷了面。

　　粉黛未施的面庞被热气蒸腾出一抹羞红，眼睛明澈似水，唇红齿白。

　　鸦青色的发泼洒在腰后，背对着明亮的珠光晃的君晏心念具动。

　　将繁琐的衣裙挂到屏风上时，宋窈察觉到一道灼.热的视线，她手一颤，差点没挂上去。

　　不安无措，紧张小心，她迟疑着，慢吞吞地，一步步走向拔丝床。咬咬唇，先一步滚到床里，盖上被子，“很，很晚了，我睡了。”

　　君晏没开腔，宋窈红着脸乖乖躺在内侧，紧紧闭上了眼睛。

　　纱幔被放下，是君晏，他上了床榻。

　　想法刚落，下一刻，她中衣被人扯开，“抬手。”男人说。

　　宋窈脑子里的弦嗡的一声就断裂开来，抬了抬手，手心都是汗，她想制止他，让他别这样，可是……她又知道，夫妻之间，都是要行周公之礼的。

　　当蚕丝被被扔到一旁，她只觉得身上一凉，绣着鸳鸯的兜儿松松垮垮的挂在身上。

　　“你怎，怎么这样……”

　　宋窈羞得快要哭出声来，她想从拔不床上起身，却被君晏推回去。

　　身子下面硌着几块花生桂圆。

　　君晏怕这些东西硌疼她，全部抖落到榻下。

　　他还没有想很早要一个孩子。

　　但这样的行为却让宋窈误以为他这会儿很好说话。

　　毕竟她也是第一次经历这种事，说不紧张是不可能的，脸上似火烧，耳根都是烫的，说话时竭力让自己显得不那么害怕，细声细语的商量，

　　“我，我困了……你困吗？我听说，圆房会很累人，我怕你没力气，要不我们改……”

　　“不必担心。”君晏打断小姑娘的话，慢条斯理地俯身，将人翻了个面，目之所及，是小姑娘白皙的脊背，干净柔美的颈部线条一路向下，陷入深深的腰窝。

　　他露出尖牙，慢吞吞地咬开兜带。

　　呼吸间，洒落宋窈的腰窝，她不安地动了动。

　　君晏的呼吸声猛的一重。

　　他眼神汹涌的盯着她，开口时声音都哑了，“祖母给了我一本画册，我们一天试五个好不好？”

　　不好不好不好！

　　宋窈紧张地捏着他的手腕，两人面对面挨着，君晏很容易就能感受到君晏此时的体温比平时都烫，像是着了火，她不敢睁开眼睛，只感觉他动作却比平时更温柔珍重些，像是羽毛扫过她的唇和耳。

　　此刻被他抱着，他太明白她哪里最好欺负，宋窈一下子失了力气，乖乖被他哄着，抹着眼泪，好脾气地等待着这片领土上的雄狮开疆拓土，公池掠地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的退婚后，太子他忽然对我图谋不轨更新，新婚夜2免费阅读。https://xs.23sk.com 