    姜神音恍然大悟，原来林洛来意是这个。

    “没问题，我很愿意与英雄合作。”

    姜神音现在巴不得抱紧这条大腿，她现在情况很糟，必须在短时间增强军团实力，这期间需要英雄罩着。

    “那就说好了。揪内鬼的事，我会让专业团队来帮你，军团属性的问题，你们花钱绝对可以搞到，至于转型的问题你们内部讨论吧我无权插手……”

    “除此之外，我手下有三个精于统战的好手，对管理纪律和指挥方面很有心得，你们正缺一个真正会带兵打仗的，我可以借给你一个，但记住只是借，我随时可以调回来，并且期间你也要给他发工资，你接受这些条件，那我可以叫一个过来。”

    林洛这波属于既给出关键性建议，又给出了两批技术性人才。

    一个大军团要做大做强，技术和人才，才是核心竞争力，以后还会有材料和资源。

    林洛的目的就是用这些玩家技术，去换对方在宝石领域的技术。

    简而言之就是各取所需，这也是合作的真正意义。

    人类史上最杰出的成就就是互相合作，而野兽在这方面就差很多，这是人类成为食物链顶端的关键因素！

    姜神音思索片刻，忽然伸出手笑道：

    “我明白你的意思了，合作愉快。”

    双方握手，达成最基本的合作。

    林洛的到来，给了姜神音一剂定心丸。

    她所担忧的事对林洛果然不值一提，因为对方有人有技术。

    终归到底，还是因为英雄军团强大，所以精英人才都主动往里跑，手可摘星就是很明显的例子。

    做完这些，姜神音对林洛笑道：

    “英雄军团现在忙吗？不妨参观参观神音世界，军团好多妹子都是你粉丝呢，说不定还能给我一些新的建议。”

    “不必了，我还有许多事务操心，有空再聊。”

    林洛婉拒，来得快去得更快，像风一般离开。

    姜神音目送他离开，忽然踮起脚看了看，妙目凝神，露出得意的笑容。

    “果然世上没有软硬不吃的人，还是被我瞧出马脚。”

    很显然，林洛刚才神态中露出的破绽还是被她瞧见了，只不过对方一直佯装，她也非常轻松自若地配合，在演技和支配神态方面，她简直是职业选手。

    不过她回想到刚才林洛的话，表情严肃起来，接着很快朝大本营中走去。

    ……

    “太好了！终于能放松放松了！”

    林洛来到英雄城邦，感觉肩上的担子轻了好多。

    现在他要去归还银翼龙禽。

    这个老朋友随自己征战许久，以后该让它在英雄城邦安心养老了。

    除此之外，他现在还有三件最重要的事。

    第一件毫无疑问是那25级黄金高难任务，眼下线索已经打开，算算时间任务NPC还有近五天才能到，这个不能急，急也急不来。

    第二件事是龙骨要塞，眼下军团还差四十万功勋值，好在军团从上到下比林洛更急，正牟足劲肝贡献，估计也就大半天左右能肝出来，明天出兵去打龙骨要塞，五天内不知能不能打下来，这需要斥候去刺探军情。

    第三件就是他现在来的地方，传奇俱乐部。

    传奇俱乐部对林洛的定位，就是纯商业化的地方，这地方只讲利益，不讲感情，你做事，我给钱，天经地义，买卖至上。

    想要讲感情也可以，那你来加军团。

    所以目前林洛的定位是这样的，传奇俱乐部只收强者只讲利益，当一部分人关系好到有交情的时候，可以让他加入英雄军团，这样也利于二者的发展。

    “议员大人！”

    林洛来到联邦大厦外，恭敬的巡逻卫兵向他敬礼。

    “这是我之前在联邦征用的驯龙铃铛，现在归还给联邦。”

    将这个东西还给联邦，银子巨大的龙睛凝视着林洛，不愿意离开。

    林洛知道是因为相处久了，把亲密度给拉满了，它正恋恋不舍地盯着自己。

    林洛不知道它能不能听懂自己讲话，用力地拍了拍它修长的脖子道：

    “老伙计，以后你就待在这里吧！自由且安全，我以后要面临的敌人对你而言太危险，有机会的话，我会回来看你。”

    银子发出一声高昂的龙啸，像是离别，展翅迎风飞走了。

    林洛轻叹一声，取出灵魂令牌轻轻一摇。

    一个恐怖骇然的千珏印记在虚空中凝聚而出，浑身熔浆的地狱三头犬咆哮冲出。

    地狱三头犬是深紫级别的坐骑，本身拥有可怕的战斗力，而且飞行速度比银翼龙禽快多了。

    在游戏中后期的时候，宠物和坐骑都是能极大提高玩家上限的东西。

    尤其是坐骑这种刚需品，不仅是交通工具，厉害的坐骑完全如同一头BOSS，战斗力也极强。

    林洛现在都不用出手，这头地狱三头犬足以秒杀大部分玩家，而它只是林洛的坐骑而已。

    “……天呐！”

    路过的小萌新震惊地抬起头。

    “那是什么？”

    “那是NPC还是玩家？”

    “他头上有等级啊！那不是德玛西亚区域的大佬吗？”

    林洛忽然觉得太高调了也不太好，总容易引起萌新的震惊。

    他也想低调，但实力真的不允许，优秀如同烦劳一样伴随他。

    林洛骑着地狱酷哥在天际上奔腾着，地狱酷哥的行走方式也尤为拉风，脚下踩着一团青红相间的火云，移速飞快，嗖的一下就没影了。

    林洛来到传奇俱乐部的时候，发现俱乐部发展得果然不错，有很多身份神秘，身穿着传奇俱乐部专属服饰的玩家进进出出。

    其余的人看到天空上的动静，顿时被地狱三头犬的威势给震住了。

    “那不是洛神大佬吗，他也来传奇俱乐部了？”

    “你还别说，现在网上有很多传奇俱乐部和英雄军团的猜测，说这两个势力关系密切。”

    “我听说过了，军方那个七宗罪老大就是被传奇俱乐部的初代幻影大人杀的，听说就是洛神下的通缉任务。”

    可以想象的是，传奇俱乐部在七宗罪和英雄两个军团的势头上横空出世，造成的影响力是惊人的。

    林洛从地狱三头犬上跳下来，从传奇俱乐部的另一条VIP通道走了进去。

    传奇俱乐部属于英雄城邦的半行政企业，是跟联邦高官有联系的，所以这里的NPC很多，并且质量都很高，很多原住民都愿意过来工作。

    走进宽敞明亮的大堂，林洛顺着VIP通道来到五楼。

    俱乐部下面四楼，分别对应白银、黄金、翡翠、钻石四个业务区，对应的会员用户和职员会在这里交接任务登记手续。

    五楼便是传奇专区。

    目前还没有人成为传奇VIP用户，而俱乐部的传奇高层目前也只有青鸟飞鱼和欧洲进口橘子。

    林洛来到这里，一个高级的NPC迎面走来：

    “大人，你的专属制服已经准备好了。”

    林洛接过来一看，是自己之前定制的两套传奇制服之一，对应着另一位愚者。

    这套制服和青鸟飞鱼唯一的差别就是面具，后者的愚者面具是纯银色，自己的面具是纯金色。

    【提示：请为你的愚者身份重新命名称号。】

    林洛毫不思索道：

    “愚者-初代死神！”

    他和青鸟飞鱼的关系是俱乐部一二把手，称号上也不能差太多。

    这套制服是不加任何属性的，与其说是装备，不如说是装扮，能够隐藏玩家的一切特征，包括职业特征还有装备特征，在别人的视角看来，完全都被隐藏了。

    “老大，你终于来了！”

    青鸟飞鱼从远处走来。

    林洛问道：

    “来了，叫我有什么事？”

    事实上，林洛来英雄城当然不是为了单单归还坐骑，而是青鸟飞鱼主动找了他。

    据他所说，这件事连他都搞不定，也不知道到底怎么了。

    “咱们俱乐部今天来了位猛人。”

    青鸟飞鱼苦笑道：

    “连我都招架不住他，只好请你来了。”

    林洛眉梢一挑：

    “你确定？”

    青鸟飞鱼现在是国服最强刺客，本身就是全职玩家，还有他搞不定的人？

    林洛问道：

    “到底是谁？”

    青鸟飞鱼道：

    “是北盟派来的，人还在俱乐部里呢，也不知是敌是友，估计只有你能和他碰一碰了。”

    北盟的人？

    林洛心里悄然一动。

    北盟可是职业俱乐部组成的军团，那位猛人到底是谁？

    ……

    林洛戴上面具，和青鸟飞鱼来到了一间华丽而静谧的VIP招待室。

    他看见招待室里正坐着一位面相比较大众的年轻人，一身游侠的装扮，体态微胖，身后背着一架神圣的银色巨弩，右手手腕同样绑着一只小弩。

    他脑门上架着一副漆黑色的墨镜，正翘着二郎腿，一边嗑瓜子，一边用小游戏功能玩着经典游戏斗地主。

    林洛看到他的时候，双眼猛地凝神，整个人浑身精神瞬间紧绷起来，瞬间拔出弓箭！

    “——惊！”

    那年轻人也猛然抬头！

    他一把将手上的瓜子甩开，猛地按上背后的圣银巨弩，目光陡然变得锋利起来。

    真就应了那个四个字。

    箭拔弩张！

    二人忽然升腾的气势让青鸟飞鱼猝不及防，他连忙道：

    “别误会！这位是传奇俱乐部另一位愚者-初代死神，这位是北盟副军团长，以前是大名鼎鼎职业选手，你应该认识的！”

    青鸟飞鱼还以为两人是针尖对上麦芒了。

    但实际上，并非这个原因。

    而是林洛刚进入招待室瞬间，他脑中陡然响起刺耳的警惕声！

    【警告！警告！警告！】

    【提示：你的世界符文碎片感知到了其余碎片存在！】

    【警告！请随时做好战斗准备！】

    林洛从没想到，会遇见这种突发情况。

    从上版本结束到现在他都没遇见这种事，导致他几乎将世界符文的事情遗忘了。

    但真正的事实是，新版本前期，人人都在各忙各的，所以没时间和人打交道，自然就导致这种情况发生的概率变小。

    刚才这个警告让林洛头皮发麻，他下意识就要掏弓箭！

    对面这个弩手眼中同样充满警惕，就和当初的明妮小姐一样，有忌惮、揣测、惊疑！

    而这一切，青鸟飞鱼是不知道的，因为他本人没有符文碎片。

    只有同时拥有符文碎片的二人，才能互相感知！

    “这里没你的事了，你先出去吧。”

    林洛深吸一口气，对青鸟飞鱼道。

    后者通过私聊问道：

    “到底什么情况？有恩怨吗？有的话，咱们一起干掉他！”

    林洛无法透露符文碎片的事，只摇头道：

    “别问了，你先出去，我叫你再进来。”

    青鸟飞鱼疑惑地看了二人一眼，便告辞离开了。

    他离开后，林洛缓缓地将手离开弓箭。

    对面那个弩手同样聚精会神，看见这一幕，眯了眯眼，也同样将手离开了圣银巨弩。

    “自我介绍一下，愚者-初代死神，传奇俱乐部两位愚者之一。”

    林洛的嗓音在面具加持下，变得低沉沙哑，极具神秘色彩。

    “事先声明，我没有恶意，希望你也是。”

    他与人打交道，向来把好话说在前头，听不听是你的事，准备好承担后果就行。

    那弩手看起来其貌不扬的，但眉梢竖起来，眼神凝神的时候有一股很强的气势，也开口道：

    “你应该认识我，我是北盟的人，RNG俱乐部的玩家，退役职业选手。”

    实际上，林洛何止认识他，应该说稍微了解游戏圈的人都认识他。

    此人在游戏圈有很大的名声。

    即使现在的自己和他比，也不一定能比过巅峰时期的他。

    论辈分的话，自己是正在上山的人，他属于正在下山的人。

    不过论高度，林洛的潜力似乎比他更大，这是时代导致的原因，也正应了江山代有才人出这个道理。

    林洛道：

    “果然是你，前RNG职业选手，曾经射手玩家心中巅峰，被称之为神的电竞巨星。”

    最后澡子哥三个字，憋在嘴边没有说出来，那样确实不太礼貌。

    但说实话，林洛怎么都没想到，来的人是他。

    转念一想却在情理之中，游戏圈的人，始终是游戏圈的人，新世界这么火，他没理由不在的。

    而且北盟是电竞俱乐部成立的，他身为曾经国内最火职业选手，更没有不加入的道理。

    林洛仔细打量他，不知是减肥成功还是外表上调过一些，身材更瘦了，再加上他那张圆脸属于比较大众的颜值，略微调整几乎就是一个路人甲。

    但和他平凡的颜值相比，他本人名气曾经轰动一时，是早些年最火的游戏圈巨星。

    自己现在的名气与他巅峰相比最多齐平，尚还达不到超越的程度。

