    田老师宣布放寒假之后，同学们都开心起来，有的开始讨论起寒假要不要组织一下聚会。

    每个人都兴致勃勃的。

    霍筝走在操场上看到正在蛙跳，一脸狼狈的高洁，不在意的撇过脸。

    这些人，从来都不是她的对手。

    刚回到家，霍筝就听到客厅里传来的笑声。

    “爸，娇娇这孩子打小就聪明，这一次又取得了年级前十，我这个当妈的，脸上都有光。”

    “老大家媳妇，你也辛苦了，回头让管家给你发账上转五千万。”

    霍老爷子笑呵呵的说着。

    霍筝这时候也走了进来。

    “呦，筝筝回来了，这一次考试怎么样，难不成还能考个年级第一呀？”

    大伯母看着霍筝，一脸的不屑。

    上一次霍筝考了年级第一，可给她自己长了一次脸。

    可这一次未必了，毕竟翰礼天才那么多，她家的娇娇也才勉强考了年级第十名。

    更何况，这一次霍娇娇回来并没有告诉她霍筝考了年级第一，所以她想当然的认为这一次霍筝考得很差。

    “是的，总不可能勉勉强强考个第十回来就沾沾自喜吧。”

    霍筝冷冷的说着。

    这个大伯母，从来都没有给过她好脸色，她也没有必要让着她。

    “你还有没有教养？你是你对大伯母说话的口气吗！娇娇考了第十，已经很不错了！”

    “难道我说错了？有教养的人，难道都是你这样子的？”

    霍筝冷冷的看了她一眼，这种人真是奇怪，智能她说别人，不能别人说她。

    “霍筝，有你这么和长辈说话的吗！”

    大伯母一脸不满的说着。

    “你也知道自己是长辈！管家，我看大太太的奖金还是不用给她了！等她以后知道什么叫做家人什么叫做互爱再说吧！”

    霍老爷子突然发话。

    霍筝一回来，大儿媳妇就夹枪带棒的，他还没有老，这些人就敢欺负筝筝！

    瞬间，周围的空气冷了几分，刚刚还开开心心的两个人顿时觉得跌入冰谷。

    “爷爷……”

    霍娇娇一脸委屈的看向霍老爷子。

    “娇娇，带你妈回房间休息！今天她就别出来吃饭了！”

    霍老爷子挥了挥手。

    吃饭的时候，霍娇娇和她妈妈都没有来，其他人也没有问，大家吃的相安无事。

    “筝筝，你等会还要去蓝誊？”

    吃完饭，老爷子看着霍筝又显瘦一点的脸，一脸心疼的说着。

    “是啊爷爷，大哥给我在蓝誊里找人安排了一个职务，我要好好表现。”

    霍筝半真半假的说着。

    霍老爷子是知道她的底细的，但是家里其他人是不知道的，她经常往蓝誊跑，也是有点引人注意的。

    所以她就想到了这样一个主意。

    毕竟像这样跨国的医药公司，二十四小时公司里都是要有人留下来工作。

    所以霍筝晚上去，虽然显得有些突兀，但是还可以理解的。

    “好，你要多注意休息。”

    霍老爷子点头，虽然不知道孙女在蓝誊捣鼓什么东西，可是上一次她给自己吃的解药，还是很有效果的。

    霍羌年抬眼看了霍筝一眼，又低了下来，似乎刚刚什么都没有发生过。

    “爷爷，我先送筝筝去过了。”

    霍起州说完就带着霍筝离开了。

    上一次霍起州回来，霍行之就把霍筝是神之手的事情告诉了他，这时候，他才明白，为什么蓝誊会那么巧，在那个时间里和他们公司合作。

    一切都是因为，神之手是他的妹妹。

    “筝筝，在你没有足够的能力保护自己的时候，不要让别人知道你是神之手。”

    路上，霍起州脸色严肃的说着。

    霍筝点点头，她的身份知道的人并不多。

    “爸妈在九泉之下，看到你真的优秀，也会开心的。”霍起州叹了一口气，霍筝越是优秀，吃的苦肯定越多。

    霍筝来到蓝誊的时候，小谢已经在这里等着她了。

    年关将近，公司要处理的事情很多，他从m国飞到了京市，一方面是帮霍筝处理那些她不方便出面的事情，另一方面，他是来和老大一起过春节的。

    “余老上一次要的实验室已经给他准备好了。”

    实验室里，小谢站在霍筝的身后，开始汇报着工作。

    因为一直去京大医院不方便，和余老讨论之后，对方同意把病房搬到了蓝誊的实验室。

    毕竟在这里，霍筝的身份更不容易被其他人识破。

    神之手出现在蓝誊，也是很正常不过的事情。

    不过，余老唯一的要求，就是在蓝誊的实验室里，给他专门的腾出一间科研室，费用他出，霍筝也爽快的答应了。

    同样作为科研人员，霍筝当然能够明白这个从事科研工作几十年的老人心里是怎么想的。

    “小霍啊，你来了！”

    余老在科研室里做着实验，听到门外传来的脚步，转眼就看到霍筝出现在他面前。

    这是一间科研室不输给m国最顶尖的实验室，余老第一次来这里的时候也十分的吃惊。

    不过想到对方是神之手给他安排的，也就释然了。

    对方是什么身份，世界上那么多人找他医治，他想要一间最先进的科研室，也应该没有那么费劲。

    毕竟，金钱什么的在健康和生命之间算不得什么。

    “余老，您不多休息一会。”

    霍筝来到实验室，熟练的换上防护服。

    “人看咯，才知道什么叫做一寸光阴一寸金，我现在病情已经控制住了，还是做一些有益的事情。”余老一脸感慨的说着，手上的动作也没有停止。

    “今天有什么需要我帮你的吗？”

    霍筝看着平台上的各种仪器，目光平静的说着。

    “有有，小霍啊，你来这里，如果这个机器有什么异响的话，你第一时间就要告诉我。”

    余老把霍筝带到了一台电脑的面前指了指一旁的操作台，一脸严肃的说着。

    霍筝点了点头。

    她现在的身份就是霍家安排进来跟在他身后学东西的小丫头。

    以霍家和神之手的关系，余老还是很热情的。

    毕竟霍筝表现出来的天赋，让余老十分的满意，比他的那些徒弟都略胜一筹。

