    “这剑的效果比之前的要好多了。”不枉导师花了那么多的学分。

    只见百里红妆身形如鬼魅，在钟离牧三人牵制妖植时候，一剑已经刺穿了妖植的要害，取出了其妖晶。

    这一交手之后，四人眼中反倒流露出了疑惑之色。

    “我感觉这四品妖植的战斗力比我们想的要弱一些啊。”温子然忍不住道。

    百里言澈微微点头，“的确要弱不少，按理来说，就算我们四个联手，想要解决一只妖植也不会这么轻松的。”

    “照这么看，我觉得我们可以两两分开，难度会大一些，但危险性并不是很高。”钟离牧道。

    “那我们试一试，这样速度可以加快，如果不行也不要勉强。”百里红妆下了决断。

    公孙惊四人原本还有些担心，可一交手之后那担心就被他们给驱散了。

    “为什么这些四品妖植的实力比我们以前见过的那些要弱？”韦彬皱起了眉头，他是曾经见过四品妖植的，那战斗力远不是眼前的妖植可比。

    公孙惊思量了片刻道：“或许这是学院的安排，他们知道以我们的修为在这里会很危险，所以故意做了这样的安排。”

    古越楠面露恍然之色，“原来是这样，我之前就觉得不对劲，以我们的实力，来四品域不是找死吗？原来一切都是早有安排，亏得我们之前还那样……”

    公孙惊闻声面色也变得难看起来，先前因为担心他们自己的性命安危，在面对帝北宸的时候只能低声下气，听着对方的安排，原来情况根本就没有他们所想的那么危险，之前的卑躬屈膝宛若成了一个笑话。

    “现在别想这些了，先对付妖植吧。”公孙惊出声，面色仍然透着铁青，“不过大家也不用担心了，如果他们还是那么过分，大可不必理会。”

    众人纷纷点头，面对这样的四品，他们也完全能够自保。

    与此同时，天星学院的众人也已经和四品妖植缠斗在一起，每个人都是打起了十二分的精神，小心翼翼地对付妖植，稍一不小心便会重伤甚至丢了性命。

    “学院这次下的考核未免也太难了，我们队伍里还有好几个二品的，根本就不是这些四品妖植的对手啊。”雷昊皱着眉头，他对付这些妖植就已经非常困难了，只有联手才能堪堪对付。

    照这样的速度，想要清空出一片区域来那未免也太慢了。

    冷云寒看了一眼后边谨慎地众人，道：“你们自己小心，如果发觉不是对手那就立刻逃离，我们也无法一直保护你们。”

    几名二品听到这话之后也是纷纷点头，明白自己在队伍中俨然已经成了拖累，大家也都有些心虚。

    二品的实力换做平时来到四品域根本就是找死，偏偏这次学院就出了这样的题目。

    “明耀学院的那些家伙在什么地方？”李耀泰眉头紧锁，他对比试的成绩并不是最在意的，他只想尽快找到帝北宸，解决了这几个家伙好为妹妹报仇。

