    　　对于朦胧影子的愤怒，李七夜也不见怪，他说道：“你要责怪我，我也不见怪，坦白地说，当年是我带坏了你，是我让你沾染了七情六欲，说实在，在这一件事上我是有罪。⊥小說，一直以来，我是想得到这里面的东西，我不否认当年我做的事情。”

    　　“如果你要怪我，等你自由的那一天，随时可以找我来算帐，到了那一天，我们没有赌局，没有算计。”李七夜轻轻地叹息一声，说道。

    　　朦胧的影子沉默起来，对于李七夜的话，它没有再说什么，似乎它已经是默认了李七夜的话。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，然后他缓缓往湖泊走去，从布满了湖泊四周的道纹之上走过去。

    　　不过，朦胧的影子没有动静，地下的道纹也没有任何变化，毫无疑问，它是默认李七夜走过去。

    　　如果不是它的同意的话，就算是仙帝也无法走过去，只要踏入这密布的道纹之上，就算是仙帝，都会被传送出去！

    　　走过了密布在地上的道纹之后，站在了湖边，看着眼前这满满一湖的启世天华，李七夜没有丝毫的犹豫，一下子跳入了湖中。

    　　李七夜踏入了湖中之后，他一直往下沉，一直往下沉，这个湖很大也很深，李七夜沉了很长一段时间之后，终于看到了湖底。

    　　在湖底，乃是一个金色的漩涡，这个漩涡慢慢地漩转，它的漩转节奏宛如是天地间唯一的节奏。

    　　金色的漩涡是深不可测，似乎它是看不到底一样。没有人知道这金色的漩涡可以通往何方。

    　　李七夜浮在了金色的漩涡之上。看到了眼前的金色漩涡。李七夜心里面也不由有着千百万的思绪，因为这里面涉及了一个惊天秘密，而且，眼前的金色漩涡只是其中的一部分。

    　　不过，在此刻，时间不容李七夜多去感慨，不容他多去想其他的事情，他深深地呼吸了一口气。识海打开，在一阵轰鸣声中，一道蕴含了无尽秘密的法则飞了出来。

    　　“开——”这道法则钉在了金色涡漩之上，李七夜沉喝一声，口吐真言，演化深奥无比的手印，当手印落下之时，“轰”的一声，金色涡漩之上出现了一个印记，这是属于李七夜的印记。

    　　在上一次。他赢了朦胧的影子，得到了一次进来的机会。所以，他在这金色涡漩上动了逆天无比的手段，当然，这里面的秘密只有他自己知道。

    　　“去吧。”此时，李七夜再把一物藏入了他落在金色漩涡的印记之中，当这东西消失在印记之内后，然后彻底封闭了。

    　　与此同时，那个印记也是消体在了金色漩涡之内，让外人永远也不可能知道这里面的秘密。

    　　李七夜做完了这一切之后，十三命宫轰然，演化真我苍天，同时生命之舟、创世之舟同时打开，无尽的血气与力量倾泻而下。

    　　“让我助你一臂之力，这一世，必能成功出世！”李七夜用无尽的血气与生命之力倾泻入漩涡之中。

    　　同时李七夜眉心处浮现了一道银芒，这一道银芒正是李七夜杀入祖界银色最深处中得到的银芒！

    　　“轰——轰——轰——”在一阵阵轰鸣声中，金色漩涡宛如要被掀开一样，天摇地晃，“嗡”的一声，在金色漩涡暴动之时，一道金芒射入了李七夜的眉心……

    　　朦胧的影子站在那里，只是冷冷清清地看着翻腾的湖水，在这一刻，似乎才是它的相心，无情无欲，**于世外，不沾烟火。

    　　过了许久之后，听到“哗啦”的一声响起，水波溅起，李七夜从湖中爬了出来。

    　　在这个时候，李七夜神态十分狼狈，整个人都摇摇欲坠，随时都有可能倒下来一样，他脸色苍白，宛如是被抽干了鲜血一样。

    　　“你还真能捱，现在都还没有倒下。”朦胧的影子冷冷清清地看着李七夜，似乎没有任何情绪，是那么的冰冷。

    　　李七夜一屁股坐下，露出了笑容，但是，此时笑比哭还难看，他依然洒脱一笑，说道：“我一向都能捱，就算是要死，也能捱到最后。”

    　　朦胧的影子只是冷冷清清地看了李七夜一眼，没有再说什么，或者不愿意再说什么。

    　　“临死之前，我，我，我再提一个要求怎么样？”李七夜喘了一口气，此时，他连说话的没有力气，宛如随时都要死去一样，但是，他依然是硬撑到了现在，没有咽下最后一口气。

    　　“说——”朦胧的影子冷清清地说道。在此时，似乎它不愿意与李七夜斗嘴，也不愿意生李七夜的气。

    　　“我，我，我是不知道死记能给我怎么样的机缘，但是，你，你，你在我咽下最后一口气的时候，你，你把我送回人皇界，这，这，这一点对于你来说，不，不，不是一件难事……”李七夜话还没说完，啪的一声，他整个人就趴在了地上了。

    　　但，最终，他还挪动了一下身体，说道：“我，我，我告诉你，我，我，我们还有再相见的机会，到，到，到时，你，你，你再找我算帐，也，也，也不迟……”

    　　说到这里，李七夜终于双腿一蹬，没把话说完，终于死了！

    　　朦胧影子的诅咒的确是很可怕，虽然它的诅咒没有毁掉李七夜的真命，只是烙印一下，李七夜就注定是死亡了。

    　　不过，李七夜也的确是逆天，借着自己通天无敌的手段竟然没有立即死去，而是硬硬地撑到了把所有事情做完，直到现在，李七夜再也撑不下去了，终于死了！

    　　“废话真多！”朦胧的影子冷冷地说了一声，她一说完，流动着光芒，道纹流转，“嗡”的一声，在它的道纹之中，李七夜瞬间消失。

    　　它瞬间把李七夜传送走！虽然她没有开口答应李七夜的要求，但是，它还是把李七夜送走了。

    　　送走了李七夜之后，朦胧的影子不由一时间失神，它是法则，不应该有七情六欲，但是，在当年，李七夜在这里呆了很久很久，教会了它很多很多东西，也让它知道很多很多的东西，在李七夜的影响之下，慢慢地，它发生了变化，不再是纯粹的法则！

    　　虽然，它明知李七夜有为而来，它被李七夜坑了两次，但是，它并不恨李七夜，因为有了李七夜，让它知道世界的精采！因为有了李七夜，让它懂得了很多很多，这是法则之外的东西，这是秩序之外的东西。

    　　这样的东西，不是它能演化的，也不是它能变幻的！

    　　“我想做一个人，一个有七情六欲的人，他口中那样的人。”也不知道过了多久，朦胧的影子不由喃喃地说道。

    　　这话，李七夜听不到。它是法则，没有生命，没有七情六欲，但是，它却向往着外面的世界。

    　　“李七夜，你给我记住，等我自由了，一定会揍扁你！敢坑我，我会找你算帐的！”最终，朦胧的影子一笑，然后消失了。

    　　李七夜被送了出去，瞬间跨越时空，进入了界壁通道，就在李七夜被送入了人皇界的领域之后。在这瞬间，“嗡”的一声，李七夜身体亮了起来。

    　　在这个时候，李七夜眉心处浮现了一片白花，白花有十八片花瓣，这正是四大要之一的死印。

    　　作为白花的死印，此时有三件花瓣十分明亮，这就意味着李七夜死了三次。

    　　除了这一次死亡之外，李七夜在此之前还死了两次，一次是被箭无双杀死，还有一次便是死在兽脉。

    　　死印的浮现，李七夜本应该复活，不过，这一次死印笼罩之下，并未让李七夜立即复活，而是三件花瓣流动着光彩，化作了一道缘环！

    　　死印除了能让李七夜复活之外，还有一个妙用，当死的次数达到了一定程度之后，会有额外的好处。

    　　三死积一缘，六死化一物，九死换一生，十八鼎苍天！

    　　三死积一缘，这就意味着李七夜死了三次之后可以让死亡之气化作一道缘环，让李七夜拥有了一次造化的机会。

    　　“嗡”的一声，当李七夜飞入了人皇界之后，死印挟着李七夜飞向了赤地，在这石火电光之间，死印让李七夜跨越天地，通往万域。

    　　人皇界，南赤地！南赤地处于人皇界的南端，这里广袤无比。

    　　作为人皇界的五大域之一，南赤地的疆土不亚于东百城，也不亚于中大域。虽然说南赤地号称为赤地，但是，它并不是一片赤地。

    　　如果说，你把南赤地想象为一毛不生的沙漠之地就是大错特错，因为南赤地乃是水源丰沛，甚至在南赤地的很多地方可以号称是鱼米水乡！

    　　至于这一域为什么会被称之为南赤地，很少人能说得清楚。关于南赤地，有很多种说法，有一种说法认为，在遥远古老的年代，这里发生过仙人级别的战争，仙人举手间烧坏了整个大域，使之这片山河化作了赤地。

    　　后来，在一代代的无上存在的努力之下，才把这片天地化作了鱼米之乡。u

