    苏辰自认不会托大。

    城内的亡灵强者，实力大多远在无头骑士之上。

    因此，不跟他们硬碰硬，是最好的选择。

    等到实力够强时，再来收割他们。

    虽然虚无疾走刚刚用完，还处于冷却时间，但苏辰一点都不慌。

    “幻影瞬移！”

    这个技能每用一次，其余所有技能全部刷新！

    当虚无疾走的冷却时间清除后，苏辰第一时间选择开启！

    苏辰裹着黑袍的高大身影，瞬间消失在原地。

    见苏辰身影凭空消失，已经第一时间冲了过来的亡灵族强者，全都懵了。

    一群亡灵强者你望我，我望你，突然有人高喊道：

    “这家伙肯定是用了隐身技能！”

    这群亡灵高手，各自祭起洞察之眼，到处探寻苏辰的下落。

    洞察之眼是高阶的侦查技能，能让隐身之人无所遁形，原形毕露。

    但他们四处苦苦搜寻，却始终找不到苏辰的踪迹。

    “这杀千刀的家伙究竟用了什么手段，为何洞察之眼都找不到他的下落！”

    “该死的光明徒，早晚有一天让你们灭亡！”

    看着一群至少40级以上的亡灵强者，因为找不到自己，而满脸气急败坏的样子。

    苏辰脸上露出了一抹笑容。

    他化身虚无，一边朝着亡灵行宫的方向飞速前行，一边取出了无头骑士刚刚爆出的一百枚随机属性石。

    “给阿狸用吧，先前一直培养小青，却是对阿狸少了许多关照。”

    苏辰略有愧意，心中暗道。

    「叮！是否确定将100枚随机属性石，用在‘七尾冰灵狐·阿狸’身上？」

    “确定！”苏辰没有半分犹豫。

    旋即，足足100枚随机属性石，化为无比精纯的本源属性之力，融进阿狸身体之内。

    「恭喜！阿狸提升了39点力量值！」

    「恭喜！阿狸提升了21点智力值！」

    「恭喜！阿狸提升了16点体力值！」

    「恭喜！阿狸提升了23点敏捷值！」

    「恭喜！阿狸提升了1点幸运值！」

    随机属性石，本就是随机分配获得的属性。

    竟然还得到一点幸运值！

    苏辰有些惊喜。

    幸运值虽然是看不见摸不着的属性，却胜过普通属性十倍！

    幸运值越高，越有可能触发许多意想不到的好运。

    反之。

    幸运值越低，越有可能触发一些意想不到的霉运。

    在虚无疾走加持下，苏辰的速度快到了极致，飞速掠过亡灵域城内的街道。

    所过之处，周围路过的行人只感觉一阵凉风掠过，隐隐有些心惊。

    五分钟后。

    苏辰已经轻车熟路的摸进了亡灵行宫。

    亡灵主宰的宝库藏在哪里，他还不清楚。

    不过，他记得魔妃的一句话。

    “等你将亡灵大法师身上的宝库钥匙拿到手，来亡灵行宫找我。”

    “我带你去亡灵行宫，窃走亡灵主宰藏在这座行宫里的宝物！”

    苏辰心中若有所思，朝亡灵行宫的深处探寻而出。

    在虚无疾走状态下赶路，苏辰在亡灵行宫内撞见不少王者级、甚至是王者级以上的超级高手。

    但别说是这些超级高手，就算是亡灵主宰亲临，都未必都找出苏辰的踪迹。

    “魔妃的位置会在哪？”

    苏辰心中思索着。

    以亡灵主宰的尿性，估计这么一个倾国倾城的风韵美人，一定会将其安置在最深处的后宫内。

    苏辰潜入亡灵行宫的后宫之中，竟然发现这里有几百座宫宇。

    每座宫宇内，都藏着一个不同风情的异族美人。

    有兽族的猫女、矮人族的矮个美人、人族的公主、恶魔族的魔女、血族的女吸血鬼等等……

    “这老不死的东西，玩的还挺花！”

    苏辰撇了撇嘴，暗道。

    这些异族的美人，大多都是被亡灵主宰强掳来的，没有哪个女人会情愿被囚禁在深宫之中当女奴。

    “等以后再想办法救赎这些可怜的女人吧，眼下还是找到行宫的宝物要紧！”

    并非是苏辰不想救，而是这几百名女人，又没办法收进背包里，不将整个亡灵行宫屠戮干净，怎么也带不走的。

    直到走到后宫最深处，苏辰看见了一座金碧辉煌的宫殿，远比其他宫宇要富丽堂皇的多。

    苏辰心中好奇，借助虚无形态下无视碰撞，能够穿墙的能力，悄悄遁入了屋内。

    等进去后，苏辰眼神一缩，瞬间惊住了。

    女人正在桶里沐浴，一丝不挂的娇躯半露在外。

    玉足轻轻摇曳，荡出了波光潋滟的水渍。

    虽然她背对着自己，苏辰看不见她的模样。

    但在苏辰心里已经有了答案，这熟悉的窈窕身影，正是被亡灵主宰囚禁在这里的魔妃。

    “魔妃姐姐，是时候该履行你的诺言了！”

    苏辰脸上带着一抹笑意，突然开口说道。

    听到声音在背后响起，魔妃微微一惊，但毕竟活了上千年的岁月，倒是很快沉稳了下来。

    她微微侧目，脸上微微有些震惊：

    “这么迅速？”

    “看来我没有看错人，姐姐很看好你哦！”

    魔妃脸上露出一抹笑意，玉手一挥，整个水桶里的热水瞬间蒸发，化为虚无。

    就连她裸着的娇躯，也无需任何擦拭，身上都不再留有任何一滴水渍。

    她身为超级高手，无需用水清洁，都能时刻保持身体洁净。

    在水里沐浴，纯属她被囚禁在深宫内，无聊打发时间罢了。

    她披上一袭华贵的紫袍，看了一眼苏辰，笑道：

    “走！”

    “姐姐带你去找宝物！”

    魔妃也不在意苏辰为何能悄悄在她身旁出现。

    苏辰手段和实力越强，就越有可能将她救出行宫。

    她还巴不得苏辰实力能更强一些呢！

    魔妃来到床榻旁，推开一道极其隐蔽的机关按钮，出现了一道幽幽暗暗的光罩。

    一道黑曜石构建成的地下室暗门，藏在光罩内。

    苏辰也没料想到，亡灵主宰竟然将宝库就藏在了魔妃的行宫内。

    这也是魔妃偶然才发现的。

    不过亡灵主宰倒也不担心宝库失窃。

    钥匙不在亡灵行宫内，魔妃受他囚禁，又出不去行宫。

    但亡灵主宰万万也没想到，会多出了苏辰这个变数。

