    “战就战，我们战龙，从不畏惧！”

    圣狱脸上闪过凶光，咧嘴笑道。

    旁边温天豪等战龙成员同样脸上闪过骄傲神色。

    是的，战龙从不畏惧挑战！

    “好！两天之后，风雨雷电四堂很有可能会合击海阳市，到时候会给天下盟造成重创，现在唯一的办法，就是抢在他们进攻之前，提前出战！”

    “这次出战的目标，是穆雷！”

    陆天龙微微扬眉，说出了一个名字。

    穆雷。

    风雨雷电四堂之一雷堂的堂主。

    根据从龙霸天那里得来的消息，此人性格暴躁，易怒易冲动，利用这个缺点，能够找到对付他的办法。

    “穆雷虽然性格上存在明显漏洞，但是实力很强，接下来按照我的安排，依计行事，务必要在他们汇合之前，除掉他！”

    陆天龙目光在全场扫了一圈，冷冷道。

    几百公里之外的汾阳市。

    深夜，一家数一数二的酒吧之内。

    “砰！”一个保安模样的家伙，突然被人直接扔到了舞台上，他全身鲜血，胸口也被人捶了一个窟窿，眼见进气不如出气多，已经生命垂危。

    舞台上原本正在跳的正欢的一群妞儿，被这突如其来的变故吓了一跳，等看清这家伙的模样，纷纷尖叫着从舞台上跳下，仓皇跑开。

    “我雷堂进来是来砸场子的，不想死的全都给我滚！”

    一声仿佛炸雷一般的声音在酒吧大厅里响起。

    一个身高将近两米的壮汉出现在人群中，他一声怒喝，伸手一抓，身边一个身材也算粗壮的家伙，竟然被他直接一把提起，像是沙包一样直接给扔了出去。

    “混蛋，赶来我们霸天会的地盘捣乱，找死！”

    酒吧里的保安系统反应还是挺迅速，发生意外之后，十几个保安迅速从四面八方围拢过来。

    他们手中全都提着橡胶棒，气呼呼的质问道。

    “哈哈！我是雷堂堂主穆雷！砸你个场子就能怎么样？就算你们霸天会老大龙霸天在这，也得老老实实给我跪！”

    那壮汉一声狂笑，毫不客气突然冲向十几个保安。

    一听穆雷这两个字，一群保安几乎同时瞪大眼睛，毫不掩饰眼中的惊恐神色。

    “穆雷？这个家伙就是雷堂的穆雷！”

    “天呐，这个杀神怎么到了我们这里？赶紧报告会里！”

    “来不及了，我们先跟他拼了，争取拖住他，然后等会里的高手过来！”

    十几个保安也是训练有素，虽然惊恐，却没有太多的惊慌，所有人马上分成两支。

    一支维持现场人群，让他们赶紧撤离，另一支则同样迎着穆雷冲上去，想要拖住他。

    “就凭你们几个小杂碎？还想拦住我？”

    壮汉穆雷脸上闪过一丝狰狞，他仰头张狂一笑，声音刺耳如同炸雷在耳边爆开，所有人就觉得脑袋翁一声响，甚至还有人已经头晕脑胀站立不稳。

    “都给我去死吧！”

    穆雷表情冷漠，挥拳冲向众保安，拳头呼呼带响，前方闪烁晶莹亮光，竟然好似有细小雷电闪动。

    十分钟后，整个大厅一片狼藉！

    除了穆雷，已经再没有一人能站着。

    “雷爷，已经清扫完毕，整个酒吧现在已经没有活人！”

    一群手下从四面八方围拢过来，恭恭敬敬的汇报道。

    “好，这是我们今晚扫的汾阳第十三个场子，还有最后几家，再被我们扫掉，霸天会就会失去对汾阳市的控制！”

    壮汉穆雷点点头，朝着四周狼藉一片的大厅扫了一眼，眼中闪过一丝凶残。

    “烧了这里！”

    不多时，整个酒吧火光冲天，在寂静的黑夜中显得格外刺眼。

    十五分钟之后，消防、警察、特警赶到，可整个酒吧外，只剩少数围观人群，穆雷等人早已不知去向。

    与此同时，距离海阳位置约莫也在三百公里的几个城市，同样是霸天会的地盘，同样遭到袭击。

    只是一夜之间，霸天会这些地盘上的数十个场子，全部被横扫，霸天会人员更是损失惨重。

    “一群废物，真不知道，太子以前怎么会让这样的废物统管整个江南！”

    清晨，一栋不起眼的别墅内。

    穆雷精神奕奕，强健的肌肉在阳光照耀下散发着古铜色的光芒。

    他随口干掉杯中的红酒，很不屑道。

    “哈哈，雷爷威武，用不了多长时间，咱们必然能够将霸天会的地盘全部占领，到时候，整个江南，就是咱们雷堂的地盘！”

    一个手下一脸媚笑在旁边恭维道。

    “我们雷堂统领整个江南？”

    穆雷脸上带着笑，可延伸却瞬间变的狰狞起来。

    他突然抬腿，一脚狠狠踹在面前这家伙的脑袋上。

    这家伙甚至连惨叫都没有，直接倒飞出去，狠狠撞击在后面的一堵墙上，软绵绵滑落下来，再也没有了呼吸。

    大厅里剩余的十几个手下几乎同时打了寒颤，却没人敢说半个字。

    “没用的废物，难道你不知道，江南是太子的，而不是我穆雷的！”

    穆雷根本没去看那被他一脚踢爆脑袋的家伙，只是眯着眼睛冷冷道。

    “你们说，是不是？”

    他一抬头，看向面前其余战战兢兢站着的手下。

    “是是是！江南是太子的！”

    其余众人心惊胆战道。

    他们已经跟在穆雷身边这么多年，对穆雷的脾性很掌握。

    性格暴躁，喜怒无常，根本不会把一两个手下人的生死放在眼里。

    “哼！廖武昌，你说，我们接下来应该去哪？”

    穆雷冷哼一声，目光看向一个中等身材的汉子。

    这家伙叫廖武昌，是雷堂的二当家，也是穆雷的智囊。

    每次从太子那里得到命令，穆雷都是第一时间告诉廖武昌，廖武昌就会根据实际情况，为穆雷制定最好的行动计划。

    “雷爷，按照之前和其他三堂的约定，以及太子的命令，接下来我们应该去丰谷市！”

    “丰谷市是霸天会的重要地盘，有很多高层驻扎在那里，龙霸天本来也会经常去那里！”

    “一旦拿下丰谷市，我们计划差不多就完成，只等其他三堂消息，然后就可同时向海阳市发动攻击！”

    廖武昌快速道。

    他身材中等，相貌扑通，站在人群之中也不出众，只是偶尔眼中闪过的精芒，让人知道这个人不容轻视。

    “那就和其他三堂联络，看他们什么时候能够到位，可不要让我等的太久。”

    穆雷冷哼道，表情张狂，似乎丰谷市已经是他的囊中之物。

    “是！”廖武昌点点头，犹豫一下，抬头看向穆雷。

    “雷爷，这次进取丰谷市，我想改变策略！”

    “恩？改变策略？没有那个必要，这么多天我们都是一路横扫下来，霸天会不堪一击！难道在丰谷还能给我们整出花样？”

    穆雷冷笑道。廖武昌赶紧低头，道：“雷爷，我不是那个意思！此前我们确实一路横扫，几乎没有遇到像样的抵抗，主要还是你威武难挡，一人胜过霸天会千军万马！”

    他拍了个马屁，穆雷脸上闪过一丝得意笑容，显然很受用。

    “可丰谷不比之前的那些地方！”

    “那里距离海阳太近，如果海阳天下盟之中有厉害之人，说不定就能看破我们的意图，到时候势必会想方设法阻挠我们占领丰谷！”

    廖武昌趁机把自己心里想法说了出来。

    “所以我建议，由我先带领一队人马进入丰谷，若一切顺利，自然最好，若有变故，雷爷可进可退，这样便能确保万无一失！”

    “不可能！我穆雷既然已经到了这里，自然要带领兄弟们一起杀入丰谷，这种时候你让我躲在后方，是要告诉别人，我穆雷怕了吗？”

    穆雷眼光一寒，阴沉道。

    “雷爷，我不是那个意思，我……”

    “啪！”

    廖武昌刚想解释，穆雷却根本不给他机会。

    不等他的话说完，穆雷突然向前一步，一巴掌狠狠扇在了他的脸上。

    廖武昌一声惨叫，整个人被这一巴掌扇的倒飞出去，摔在了几米之外，半边脸上竟然焦糊一片，样子说不出的诡异。

    “看在你在我身边尽心尽力多年的份上，我只给你这巴掌，要不然，你早就已经是一具死尸！”

    穆雷冷冷看着廖武昌，眼神之中满是杀机。

    “通知下去，今晚连夜进击丰谷市，若正如你所说，海阳有人增援，那就一并灭了，也省得我们再大老远跑一趟！”

    穆雷眼神倨傲，狞笑道：“最好那个陆天龙能亲自来，直接将他干掉，也让他见识见识我英雄穆雷的厉害！”

    旁边众人唯唯诺诺，包括廖武昌在内，无人敢再发一言。

    通往丰谷市的必经之路上，有一片浓郁的树林，占地很大，一眼望去看不到边，其中以松柏居多，整个林子里弥漫着一股特殊香气。

    “天豪，一切准备就绪，只等那狗屁英雄穆雷来到，我们就能直接废掉他！”

    温天豪翘着二郎腿躺在一棵松树下，嘴里还叼着一根干树枝，圣狱从旁边跑过来狞笑道。

    “圣狱，我看你小菊又痒痒了是吧？忘了老大的话了，这一战，我们许败不许胜，许伤不许杀。”

    温天豪瞪他一眼，道。

    “靠，大老远跑过来，还不让打个痛苦，这是要憋死我吗？”

    圣狱一脸不情愿，可想想来之前陆天龙真是这么叮嘱的，只能嘟囔道。

    “你懂个屁！老大这是……”

    温天豪刚说到一半，旁边负责境界的兄弟突然低声开口。

    “他们来了！”

