    顿时，漫天的岩浆四溅，火红大手几乎被岩浆淹没了，但猛地大手一震，岩浆震开，这火红大手重重往下一拍，便将上千只的岩浆巨掌都拍散了，那与天同高的混沌岩浆巨人，如同失去所有力量，聚集形成躯体的岩浆开始崩溃。

    “核能神——”孙耀杰等很多人类惊恐叫了起来，核能神，已是他们最后的希望，如果核能神倒下了，现在还有谁能敌住这些恐怖的老祖？

    绝对强大的力量，混沌岩浆巨人，在崩溃，但紧跟着，大地之底，又一只岩浆巨掌猛地升腾起来，重重一击，拍中了火红大手。

    火红大手，猛地一颤，竟然也散了开来。

    看到这一幕，有心人心里明白，这位火神宫的初代老祖对混沌岩浆巨人，并不是碾压xing的强大，双方实力差距并不算太远，而对于这位火神宫初代老祖的实力底线，也大概摸清楚了。

    毗婆尸古佛就明白，这位还未完全显出真身的火神宫初代老祖，便不足以威胁到自己。

    抓过来的火红大手散开，下方的岩浆翻腾着，混沌岩浆巨人，似乎要完全从大地裂缝里涌出。

    噩梦老祖和神念老祖等都不能压制，全都骇然。

    远方天边涌出来的火红突然剧变增多，层层叠叠，瞬间便化为了两只火红大手出现。

    一前一后，猛地拍下，这一次，火红大手威力叠加。比之前那只还要强上几倍。混沌岩浆巨人承受不住，被打得摇晃不断，大量岩浆失去力量控制，流淌下来。

    “砰——”重重的一击，火红大手隔空一击，将混沌岩浆巨人胸膛处打出一个手印形的巨型窟窿，久久都不能恢复。

    其它的噩梦老祖等退开，他们看得出来，出手的火神宫初代老祖，就算隔空都可以完全压制混沌岩浆巨人。根本不需要他们插手。

    不过混沌岩浆巨人和下方的大地之底的岩浆核心相连。力量可以说是无穷无尽，虽可压制，想要真正击杀，却也极为困难。

    火红大手如果杀不了混沌岩浆巨人。他们插手相助。也一样没用。还不如乘着这火红大手压制住了混沌岩浆巨人，先去将其它的人类尽数杀灭。

    这几大老祖，一旦对人类出手。那简直是毁灭xing。

    噩梦老祖，七种无上气象演化开来，梦魇世界，恐怖使者，绝望深渊，噩耗降临，罪恶王冠，末ri风暴，惊怖魔王打出去，瞬间，便是数不清的人类强者陨落，最后七种气象力量集中，打往萧孟。

    另一位神念老祖，一言不发，身影一晃，便一把抓住了裹着黑袍的原人首领。

    人类诸强中，除了混沌岩浆巨人和萧孟外，就这神秘的黑袍原人首领最强，只是碰到了修炼出了七种无上气象的神念老祖，却是不敌，一个照面便被抓住，七种意志力量集中，便攻击原人首领脑海里，直接要粉碎他的灵魂，宇宙胎以及魂魄。

    虚空尽途，三尊古佛看着下方的情况，心里都明白，如果没有意外发生，人类终将灭亡，那火神宫老祖都没有完全显出身影，便压制了混沌岩浆巨人，其它老祖出手，可以很轻易的就将人类毁灭。

    “毗婆尸佛，这火神宫的初代老祖，不过如此，如果我们出手，倒是可以再救这人类一个大劫，结下善缘。”尸弃古佛，心头微微一动，突然开口。

    毗婆尸古佛摇摇头道：“现在只是知道火神宫初代的底细，冰雪城和混沌派的初代，还不好说，这一战，我们佛门最好的处理方法便是置身事外。”

    四周强敌环视，都想取得最大的利益化，佛门现在也不愿过多的卷入其中。

    加上他们隐隐感觉命运很难改变，所以就算和人类结再多善缘，只怕用途也是不大。、

    他们可不愿意为了救人类将整个佛家都牺牲了进去。

    却说神念老祖的恐怖神念攻击，只瞬间，原人首领体内的宇宙胎上就开始碎裂，灵魂将要破灭。

    原人首领，发出惊天动地咆哮，原气冲击，但落入这神念老祖手中，如同掉入蜘蛛网的小昆虫，根本挣扎不了。

    眼见着原人首领瞬间便要魂飞魄散，立刻丧命，突然间，神念老祖只感觉得心头一颤，自己打出去的各种神念神识，一下子被反弹回来，剧痛钻心，如同脑海里被一根针重重刺穿。

    几乎是同一时刻，原人首领体内的灵魂和意识，一下子强大了千百倍，比起神念老祖还要强大得多，将他攻进来的神念神识等气象都逼了回去。

    神念老祖，遭到自己的力量反噬，发出一声惊怖咆哮，双手抱着脑袋，连连跌退，下一刻，眼前的原人首领双眼一翻，化为一片无情冷漠，没有丝毫的感情波动，右手一抓，便将神念老祖抓住。

    神念老祖，堂堂修炼出了七种无上气象的存在，这突然一声惊怖咆哮，惊吓住了很多人，连那要噩梦老祖，剑祖等都纷纷忍不住朝这边看来。

    神念老祖，被原人首领抓在手中？这是怎么回事？

    这原人首领，不是连修炼出了六种气象的无上尊者都不能敌吗？

    在很多人的惊诧和不理解中，神念老祖的脑袋，已经被原人首领一把捏得粉碎，恐怖的原气能量一路往下，便将神念老祖的躯体彻底粉碎，只余核心的宇宙胎从中露出。

    只要粉碎了宇宙胎，神念老祖便将真正陨落，谁来了也救不了。

    “原祖，还请手下留情——”

    远方虚空，突然一个声音远远传来，紧跟着，整个天地的温度剧烈下降，一下子便让人感受如同进入了冰河时期，连大地下方的沸腾着的岩浆都似乎将要完全冻起来。

    “原祖？”

    这两个字，如同魔咒，很多人都脑海里轰然一震，这原人首领，难道是原祖？这是怎么回事？

    “哼……”微微的低哼，这原人首领右手一抓，神念老祖的宇宙胎便破碎了，魂飞魄散，彻底的死了。

    远方尽途，一只大手抓来，这只大手，却完全由冰霜形成，抓往原人首领，不过却落空了，因为原人首领，在原地消失了，然后出现在了虚空之上，和这只冰霜大手对峙着。

    冰霜大手没能抓到原人首领，便没有再攻击，而是慢慢的收了起来，然后，发出了微微的一声叹息。

    虽然已经出手，终究是没能救得神念老祖，冰雪城痛失一位修炼出了七种无上气象的老祖，这对于冰雪城的损失，可想而知。

    远处的风若云，却惊喜交加，忍不住远远叫着：“老祖宗——”

    能让他如此惊喜，只因为这位便是他的直系血亲老祖，也是无尽岁月前一手创立冰霜城的初代老祖。

    冰霜城的初代老祖终于也降临了，不过，更让各方势力暗中震撼惊诧的却是那原人首领。

    原人首领身体里释放出来的，的确是来自“原界”的原祖气息，只是，原祖为原界的本源意识，虽然为四维生物，但和其它的四维生物有差别，一旦离开了原界，力量便夫无限的衰弱，更别说进入混沌界，击杀神念老祖了。

    虚空尽途的三尊古佛，也很惊诧，不过很快毗婆尸古佛就明白了，自语道：“原来如此，竟然让原祖寻到了这样的人，可以和它的意识完美契合，这人的躯体就等于是宿体，而原祖的力量和意识，可以寄宿在这人躯体之中，变相的等于脱离了原界的控制……这，已经不是简单的原祖分身，几乎算是真正的原祖降临了，只是……这原祖当成宿体的人，却和人类有什么关系？”

    那虚空上的冰霜大手，慢慢的收敛，化为一道道的气象，一道接一道毕直升空，如同长虹经天。

    每一道竖起了，这天地间的温度便要降上很多，很快，大地上出现了冰冻，很多东西都被冻住了，连混沌岩浆巨人都感觉难以移动，其沸腾着的岩浆温度也在下降着。

    上空的火云大手，也收缩停了下来，疑似原祖出现，情况有变，现在，人类和这混沌岩浆巨人，反倒算不上什么了。

    其它人类，也都惊诧莫名，怎么会这原人首领，原本不敌拥有六种无上气象的尊者，现在怎么一变变成了原祖降临？连修出了七种无上气象的神念老祖都被他打死了？

    一道道气象，全都是冰霜凝聚，如同一根根的贯通天地的柱石，四面八方，很多人暗中观察的强者，都感觉到了一丝丝的窒息，压迫，这是一种无上的力量。

    一根，两根，三根……

    很多人在这一刻都本能的停下了战斗，目睹着那一根根撑起来的冰霜气象，每一根便代表了一种无上的气象，到底，会有多少根降临。

    七根，八根……九根！

    最终，足足九根冰霜气象，如天之柱石，撑开了天地，贯通了宇宙，就这样子撑在了这天地之间，压抑，恐怖，沉默，突然间，原本混沌派，火神宫，冰雪城和人类之间的战斗，竟然在不知不觉中，停止了。。

