    “很聪明呢，认出我了吗。”

    焱伸出手掌轻轻抚摸着眼前的大头，这巨大的金红色火焰真龙在外人面前高冷无比，在他这儿却是相当的亲昵，而这自然是因为她认出焱。

    当初在龙界墓地的时候，焱被那一头古老火龙的龙魂托付照顾这枚龙蛋，当时的龙蛋就已经具备了一定的灵智, 他的气息自然是被龙蛋所铭记。

    后来焱又是把它带到了冰火两仪眼，帮助她找寻到龙族先辈的传承弥补自身根基，还找来了异兽内丹让她提前出世，这么多的恩情自然被这头真龙铭记在心，一出世当然就很亲他了。

    “这头火龙的血脉果然不凡，我所拥有的可是远古黄金龙血，几乎等同于龙王后裔，然而面对她居然还感觉到了压力。”

    三眼金猊秋儿小心的走到了焱的身边，除了她之外的其她女孩子现在压根就不敢靠近过来。

    这头刚出世的小龙威势着实是太过可怕了, 因为年纪尚幼压根不太懂收敛气息，那无时无刻都在向外散发的龙威，压根就不是这些修为不济的女孩子所等抵挡的。

    秋儿细细打量着眼前的火焰真龙，心中越发的震撼，“可怕，一出世就有相当于十万年魂兽的修为，这可是普通真龙种成年才能达到的境界。就算是那枚内丹能量都被她炼化了，也很是不可思议，她难道真的是龙王种？”

    “小龙算是这几万年以来唯一降生的真龙，还是龙王后裔，又深入到了冰火两仪眼底部，或许得到了火龙王的传承什么的，这才有了这种修为，你也不要太嫉妒了。”

    焱看出三眼金猊有些吃味了，伸手搂过她的脖子撸着皮毛, 笑着道：“放心吧，我不会嫌弃你修为弱的。”

    “我才没有, 才没嫉妒, 不，是才没有羡慕。”

    三眼金猊一下子激动了起来，细长的尾巴甩在焱的身上表达自身不满，奶萌的声音装着恶狠狠的腔调，“还有，你刚刚说什么嫌弃，你嫌弃什么，你被本瑞兽嫌弃才是，把你的脏手拿开。”

    这小家伙还是那样的傲娇性格，不过焱早就摸清了她的脾性，嘴上说着不要，心里和身体享受的很，在自己的撸猫十八式之下，没过多久就乖巧的吐着舌头露出肚皮。

    “昂昂……要……”

    貌似是焱和三眼金猊的互动让刚出生的小真龙羡慕了，她也是低下脑袋向着焱蹭了过来，那巨大的身体就准备躺到下来向焱表现出臣服姿态。

    “小龙乖，别动，别动……”

    焱看到这头小龙的举动，连忙就是去制止了，三眼金猊身躯小巧，撒娇什么的也不太占地方，倒是没什么问题，但这头小龙虽然刚出世，但也有十来米长短了，这要是一下子倒下来，那这冰火两仪眼周边可没那么大空地。

    焱摸了摸小真龙的脑袋安抚了一下，而后拉着三眼金猊一起，在山谷稍外边一点的位置找了一个空地，这才让小真龙降落下来。

    “小焱小焱，这是人家的新同伴吗。”

    扑棱棱的翅膀拍打声音从上方响起，一头漂亮的小凤凰缓缓落了下来，火儿打量着眼前这庞大的火焰真龙，一双凤眸之中满是好奇。

    “吼吼……”

    几声带着特殊警惕的吼声从旁边响起，冰火两仪眼的另外一个方向，三道金光虹影也是先后出现，三头比蒙巨兽看着眼前的庞大真龙，流露出不一般的警惕神色。

    龙组和有着吃龙兽之称的比蒙一族有着血脉上隔阂敌对，这三个小家伙感应到了威胁，自然是跑过来察看情况了。

    “吼～～～”

    小真龙看到三头比蒙的时候，反应也是相当激烈，立刻便是朝着他们警告式的龙吼，口中火焰凝聚，一道火焰龙息就准备释放出去了。

    “你们一个个都老实一点。”

    焱看着这剑拔弩张的四头幼兽，就感觉头都大了，果然是奶娃子不好带啊，还是自己的小凤凰可爱，虽然也是小孩子，但有朱雀这么一个老母亲带过，现在就很聪明。

    不论是三头比蒙巨兽还是眼前的小真龙，出生的时间都不算太长，智商还处于三岁以下的阶段，更多的受本能驱使行事。不过也正因为如此，这几个小家伙，更好骗也容易哄啊。

    谷娗

    “你们都是我的伙伴，以后都是要好好相处的。”

    焱把这几个小家伙叫到一起让他们交朋友，不求他们真的成为要好的朋友，至少不能胡乱打架甚至相互厮杀。

    不过大概是比蒙和龙族之间真的是血脉世仇，就算是焱勉强靠着主人的身份压着，几头小兽也亲近不起来，打了个招呼之后，三头比蒙便是又一次离开去修行了。

    焱对这个情况也并没有多说什么，招呼过小凤凰火儿去给几个女孩子叮嘱一些事情过后，他开始在小火龙的地下布置法阵，该是办正事的时候了。

    焱准备好了所有的法阵之后，扭头看向了正在调动自身魂力的三眼金猊，揉了揉她的大脑袋道：“秋儿，你确定了要和我一起，缔结魂约吗。”

    “哼！本小姐愿意和你缔结魂约，难道不应该是你的幸运吗。”

    三眼金猊伸出爪子傲娇的拍了拍他的手掌，接着又用金黄色毛茸茸的脑袋蹭着他的掌心，“其实人家之前就应该选择的，魂灵体系想要完善推广，必须有人类和魂兽双方信任的桥梁。

    我的身份最为特殊，我与你缔结了魂约，是最为合适的了，就是你之前浪费了魂环之位，人家也不可能成为你的第十魂环，这就有些麻烦喽。”

    三眼金猊语气轻松的道，关于他们两个缔结魂约什么的，在这小火龙出世之前就已经有过谈话了。

    这小火焰真龙要是真的不能提前出世，焱也只能先选择其他合适的对象契约或者获得魂环，三眼金猊虽然修为低了点，但她本身拥有的价值，却又是不可估量的。

    万年层次的三眼金猊，战斗力和各项属性已经远超一般的十万年魂兽，而身为帝皇瑞兽的她又和斗罗大陆本源气运有着奇妙联系，契约了她，对焱的好处绝对是巨大的。

    焱之前其实也考虑过把她作为契约魂灵的对象，只是那时候的三眼金猊还只是千年魂兽，修为太低了一点，而帝皇瑞兽的修行特殊，很难用常规的手段和资源提升修为上去。

    不过前些时日的杀戮之都一行，焱忽然有了一些特殊的感悟和想法，利用曙光推演完善之后又和三眼金猊讨论了一番，于是他们便决定尝试缔结魂约。

    三眼金猊秋儿似乎比焱还要着急，小爪子在他的身上蹭蹭，催促道：“快点吧快点吧，反正也不是第一次契约魂灵了，你也不要磨叽了呗。”

    “你既然这么说了，好吧。”

    焱心里自然高兴能够把这头帝皇瑞兽彻底收服来着，但脸上还有些为难动物模样，这又当又立的自己都觉得虚伪，不过人不就是这样复杂的么。

    伴随着他的魂力注入大地之上的六芒星法阵，一股强劲的魂光将小真龙、三眼金猊和焱这三者完全包裹笼罩在内，小真龙感觉到了不对，扭头晃脑的有点不安，不过也被焱安抚了下来。

    焱先时一手拉过小真龙的龙首往下，当一人一龙额头碰撞的刹那，一股浓郁且强劲的血红魂光顿时席卷四方，一声沉厚的龙吟响彻天地。

    虚幻的血色龙影带着浮动的血红龙炎显现在了虚空之中，盘旋片刻之后，那一道龙影顿时没入到了焱的头顶，刹那间他的武魂完成附体，八个魂环同时闪现之后，第九个魂环由模糊到清晰的逐渐凝聚了出来。

    血红色的魂环是那般的强大，浮游天地的火焰龙影在盘旋数周之后再度落下，焱的左臂忽然红光大放，一道类似龙爪的虚幻血影逐渐凝练，且慢慢与他的左臂逐渐重合。

    这头小真龙不愧是继承龙王位格的强大神兽，一出世就有了成年真龙的修为，帮助焱凝聚了十万年魂环获得了十万年魂骨，并且她所提供的魂技，也绝对是极度强大的能力。

    “臭焱，大坏蛋，现在不能动了吧，还得是我来啊。”

    焱和小真龙之外，三眼金猊一直在六芒星法阵之中观察着他们的情况，当她确定一切顺利之后，便是按照着和焱所推演的步骤开始行动，金黄色的璀璨光芒升腾而起，她的身躯逐渐泛光。

    金色的光影，在三眼金猊的身上律动着，那一股散发出的金黄色光芒，呈现出火焰状的姿态，天地之间的同一时刻，所有的一切仿佛失去了光彩。

    三眼金猊开始变得模糊了，她仿佛变成了一团光，泛光的身躯逐渐飞起，最终来到焱的面前，将柔软的脑袋和焱的额头轻轻的碰了碰。

    “这坏家伙虽然讨厌，但气息并不厌烦呢。”

    三眼金猊小声说着，一只巨大的竖眼出现在她的身后，三眼金猊的光影若隐若现。此时的它抬头望天，三只眼眸同时睁开，命运的力量仿佛被调动起来，按照她所想的美好方向发展下去。

