    没办法，有家室的人都是这样，肯定没有以前那么潇洒。

    这也是人之常情！

    毕竟，军人也是人，也有七情六欲，身后也会有爱人，亲人，朋友。

    虽然，不怕死，敢去死，是炎国军人最真实的写照。

    但是，如果不幸死在战场上，他们的爱人，亲人，朋友肯定会伤心欲绝。

    因此，在不违背原则，不影响国家利益的情况下，每次战斗，他们都会做好万全的准备，希望能全身而退。

    赵纪是过来人，非常感同身受，也不再多说，摆手道：“行了，你先去准备，明天早上六点集合。”

    “是。”

    陈凌点点头，敬礼后，转身走出去，并把门带上。

    刚刚从总教处走出来，陈凌开始思考接下来的安排。

    这次去国外交流，不知何时才能回来，必须安排好手上的工作。

    蹬蹬。

    陈凌往自己宿舍的方向，快步走了过去。

    回到自己的宿舍后，陈凌花了十分钟的时间，洗了个澡，感觉非常清爽。

    毕竟，他刚刚从3号地区赶回来，风尘仆仆，身上有些异味。

    加上那里是边境，还要带队训练，他几乎没机会和没时间洗澡。

    陈凌走到椅子那里，坐下来后，立刻掏出手机，开始地狱火突击队等人。

    他拨打的是坟墓基地的总台电话。

    这个电话是林笑等几个教官办公室的电话。

    电话接通后，陈凌的耳边立刻传来岩石激动的声音，道：“头儿，你终于出现了，还以为，你都把我们都给忘光了。”

    陈凌嘴角一抽，疑惑道：“上次，我不是才联系林笑吗？怎么？这个家伙没告诉你们？”

    岩石摸了摸脑袋，点头道：“前不久，这个家伙好像是提了一下，不过，什么都没交代，头儿，你什么时候回来？”

    说到这个，他就有些无奈。

    自从陈凌立刻基地，前往陆大，已经半年多的时间过去，他们愣是没有接到多少任务。

    就算是有，也轮不到他这个教官。

    没办法，只能一直待着基地，偶尔带带队，或者自行训练。

    岩石可是一个好战分子，这样的生活实在让他捉急。

    陈凌哪里不知道岩石的心思，不过，他并不理会，而是开口道：“到了回去的时间，我自会回去，对了，林笑这个家伙呢？不在办公室吗？”

    岩石摇摇头，无语道：“不在，林笑这个小子，不知道受到了什么刺激，连周末都不休息，到处拉人，得罪别人也不理，反正，只要有人，他非常疯狂，直接扫荡过去。”

    听到这话，陈凌嘴角露出一丝笑容。

    他当然清楚，这个小子为什么这么疯狂！

    说起来，他自己还是这件事的直接推动者。

    上次，陈凌打电话给林笑，询问了江小鱼等人的训练情况后，便让对方加把劲，加快招人的进度，因为他毕业回来，坟墓基地又会跟着升级，需要更多的士兵来扩大汇编。

    结果，林笑这个大嘴巴，直接拍着胸膛，说保证完成任务。

    尽管知道对方说话有些水，但是，陈凌巴不得对方赶紧多招一些人进来，也没点破。

    然而，这可是一个无比艰巨的任务。

    要知道，坟墓基地刚刚实现营级满编，才500人，而旅级要7000人。

    6500人的缺口啊！

    林笑必须在一年之内补齐。

    可想而知，这个家伙的压力有多大，难怪都要牺牲休息时间。

    陈凌也没有点破，点头道：“行，你们也努力一点，一起招人，争取早日达标。”

    “是。”

    听到这句话，岩石整个人就不好了。

    招人可不简单。

    去其他部队挖人肯定会得罪人。

    而去其他地方找人的话，人海茫茫的，无异于大海捞针。

    这比带队训练难了好几百倍。

    陈凌不管岩石什么心情，直截了当道：“接下来，我要带队出国，去交流访一段时间，到时，在国外不好联系，有什么事情，你们自己做决定。”

    又要出去？

    正在苦兮兮值班的岩石，满脸羡慕妒忌恨，语气有些酸酸道：“头儿，你很潇洒啊，特么，我跟看门狗一样，每天，不是看门，就是带人特训，还得到处招人，苦逼啊。”

    他真的酸了。

    陈凌又是设计飞机，又是带队出国交流的，生活简直太多姿多彩。

    而且，这什么交流？

    谁不清楚，去了外面就是潇洒的，并顺带旅游。

    陈凌没好气道：“潇洒个毛，交流学习而已，你以为去玩啊，别废话，我何时回来，时间未定，总之，国外不方便联系，基地你给我守好了，要是出了什么事，我唯你是问。”

    岩石点头，拍着胸膛道：“头儿，你放心，等你回来，还你一个更好的基地，说起这个，你倒是提醒了我，我们是时候去进修了，天天呆着，没任务，也不是人干的事情，手痒了。”

    陈凌愣了一下，道：“手痒？要打架是不是？”

    岩石立刻点头道：“是，有没有办法弄几个任务？过过手瘾。”

    陈凌思考了一下，咧嘴一笑道：“这个好办，没任务下来，你们不会自己搞事情吗？国内各大部队的特种突击队那么多，可以交流切磋一下，而且，大家都是炎国的军人，没事就多联系，多交流，联络一下感情，记住，醒目一点，出手后，看中哪个，就在背后就拉人，一举两得。”

    唰。

    岩石顿时眼睛一亮，笑起来道：“这个好。”

    他一下子来了精神，有陈凌这个团长发话，他们有底气了，可以直接带队，就其他军区，教教那些部队怎么做人。

    反正，他们闲得蛋疼，可以一支支去挑战……顺便拉人，是不是？

    果然，还是修罗有想法！

    他们量了半年的时间，如果早知道使用这个办法，不知道得招了多少好苗子进来。

    岩石都有些坐不住了，想立刻行动起来。

