
飞凤公主毕竟是见过了那些宫里太监们仗势欺人的嘴脸的，因此装扮起来，那可是惟妙惟肖的。

一时间，竟然将在场所有的士兵唬住了。他们一个个都脸露恐惧地看着飞凤公主，而那个为首的士兵连忙让人将大门打开，然后躬身说道：“公公请，公公走好……”说这话的时候，他的脸上堆满了卑微的笑容。

看了就让人觉得恶心的笑容。

飞凤公主哼了他一声，就拍马而去，根本就不回头。而李晟更是跟在后面。

为首的士兵看到他们两个踏尘而去，不由用手拍了拍胸口，自言自语地说道：“哎，差点得罪了不该得罪的人。”

“将军，这天还没亮吧？”另外一个士兵说道。

“是没亮完。”为首的士兵抬头看了看天空，还是蒙蒙发亮的，而且还下着鹅毛大雪，不下完这场大雪，天只怕是亮不起来的。

“这大雪天的，他们两个去镇子里做什么？”那个士兵又问道。

为首的士兵回到了火炉边上，靠在火炉边上坐着，伸出手来烤火，然后说道：“谁知道呢！也许是公主在下一个镇子，会找地方休息，不愿意再住帐篷，也不一定呢！”

“说实话的，你说公主也真是的，陛下说过了，公主这次访夏，开春了之后再回去的，可是我们来夏国才刚刚一个月，这大雪天的，公主就告辞了。这样的天气，冻都冻死人了……还怎么赶路啊！”那个士兵抱怨道。

其实不只是他一个人抱怨，很多随行的人员都抱怨，可是他们毕竟是下属，就算他们再抱怨，也无济于事，只能够硬着头皮跟随着飞凤公主回西陵国。

“小子，你这话可别让别人听见，你又不是不知道我们公主的厉害，要让她知道了，你在这里抱怨，她非杀了你不可。”

“她杀了我？哼……”那个士兵摇了摇头，然后不再说话了。很显然，他是一个喜欢打听八卦的人，已经从军营里的流言隐隐地感觉到了什么。

他抬头看着东面刚刚出现的曙光竟然被一朵黑压压的云给遮住了，不由说道：“要变天了。你看，这场雪，只怕会更大……”

雪很快就落下来了，大地漫天飞着白雪……如同被风吹乱的鹅毛一般，在天地间飘扬，整个天空又由刚才的蒙蒙亮变成了一片暗淡了。

开始马还能够跑得快，可是随着风雪越来越大，地上的积雪也越来越厚，而且他们跑的路不再是官道，而是山径，所以马儿说是跑，其实就是走。

飞凤公主看着大雪纷纷扬扬地下个不停，心里不由咒骂这天气，手中的皮鞭抽打在马儿身上的时候也不知道轻重了，可是马根本就没有办法跑得快，任凭她怎么抽打，最后那匹马竟然还罢工，不肯走了。

她愤怒地跳下了马，然后扬起了皮鞭就要打马，却被李晟阻止了。

李晟说道：“公主，风雪甚急，这样的天气，地上又有那么厚的积雪，马不肯跑，这也是很正常的。我们牵着马走吧！”

“李晟，你知不知道，我们再不快点回西陵的话，父皇可能就有危险了。”飞凤公主有些愤怒地看向李晟说道。她此刻真的很想冷静，可是她却冷静不下来。一想到父皇的安慰，她此刻就恨不得一刀宰了这匹不听话的畜生，可惜的是宰了它，只怕自己真的要以步当车了。飞凤公主只能是在心里怨恨罢了。

李晟不由问道：“公主，这到底是怎么回事？”他很好奇，为什么公主要将自己救出来，还要和自己两个人分别穿上小太监和护卫的衣服。

拿不动那个该死的畜生，飞凤公主干脆放弃了，只好牵着它一步一步往前走了。

李晟也跟在了飞凤公主身边，两个人并肩而走。

“李晟，你可还记得李辰说过的话？”飞凤公主说道。

李晟听到李辰这个名字，脸色马上变了，他咬牙切齿地说道：“李辰这厮可恶，他冤枉我，嫁祸我！”

“公主，你千万不可听信李辰的谣言，他分明就是想要挑拨公主你和太子的关系。末将可以用项上人头担保，太子绝对没有做任何对不起公主你的事情，更不可能要杀害公主。公主，请你一定要相信末将！”李晟说完就要给飞凤公主跪下来。

飞凤公主赶紧用手扶住他，然后说道：“李晟，你错了，李辰他嫁祸你是有原因的。因为当时白梵和李洛两个人都在场。还有，那个身份不明的护驾大将军也在场，倘若李辰不这样说，有可能就会引起很多麻烦。”

李晟听到这话，不由说道：“这到底是怎么回事？公主，你是说，想要杀害你的人，是他们吗？”

飞凤公主说道：“是李辰告诉我的，你是清白的，太子也是清白的。”

“可是白梵……”李晟怎么也不相信白梵会做出这样的事情来，他马上说道：“白梵也不会做这样的事情。”

“李晟，我想问你一件事情。你是奉命保护我安全的人，为什么我去围场狩猎的时候，你没有跟来？我记得，你派人回话说，是因为你前一夜喝多了。你喝多？你明知道我第二日要去狩猎，为何还会喝多？”飞凤公主很不高兴地质问道。

李晟当下脸色变得难看了，他总不好说，是因为他担心在围猎场上碰到李辰，害怕李辰旧事重提，要自己给他当三年的护卫吧！因为这件事情，自己闷闷不乐，所以去找白梵想办法了，谁知道竟然在白梵哪里喝醉了。

飞凤公主看到李晟脸色一会白一会红一会黑……变得五颜六色的样子，不由冷笑地说道：“你不用多说，我也猜出来了。前一夜你是在白梵哪里过夜吧！”

听到飞凤公主这话，李晟马上说道：“末将确实是在白大人哪里过夜的，可是……可是那时因为末将喝醉了。而且末将去白梵哪里，并非是白梵事先邀约的，而是末将心里不痛快去他那里，找他下棋去的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951815"  chaptername="第七十二章：逃（二）">加入书签</a>
</div>
