    ps：看《八云家的大少爷》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    最后，废了半天的口舌，八云墨终于将自己的幻想之力和幻想乡大结界的有关事项给解释清楚。

    毕竟眼前这些人也是居住在幻想乡的，她们有权利知道自己居住的世界正在发生什么变化。

    这也是为什么紫从始至终都没有出言，只是在那里默默地看着八云墨的原因。

    对于幻想乡，紫拥有着远超他人的热爱。

    甚至在八云墨诞生之前，幻想乡本身便可以算作是紫的全部。

    “原来是这么回事。”

    灵梦脸色奇怪地看着八云墨。

    按照八云墨的法，未来的幻想乡，几乎是完全依靠八云墨才能存在。

    那么，她作为幻想乡的管理者，另一层面上来，将会成为八云墨的巫女。

    虽然博丽神社所供奉的神存在感已经几近消失，甚至连灵梦自己都不清楚自己到底是哪一个神的巫女，但若是未来的自己会成为八云墨——这么没谱的一个境界妖怪——的巫女，灵梦还是感觉很别扭。

    妖怪的巫女，总感觉吐槽就会输掉的样子……

    没有人在怀疑八云墨的话，因为他的姐姐是妖怪贤者八云紫——亲手参与了幻想乡建立的妖怪。

    “所以家伙你的意思就是，这个幻想乡，迟早有一天会彻底独立？”

    永琳紧紧盯着八云墨，以她的年纪，和幽香一样称呼八云墨为家伙完全不是问题。

    八云墨头。

    “是的，所以八意前辈你的担心是多余的，铃仙也不用担忧自己会被以前的战友们给接走。”

    毕竟是住在幻想乡的人，即便和自家姐姐大人之间有着矛盾间隙，八云墨也希望双方能保持良好的关系——至少是表面上的。

    和紫一样，八云墨对幻想乡也充满着热爱。

    而对于紫来，自己这个老对头到最后居然还要依靠自己和宝贝弟弟来避免月之都的追捕，怎么想都是一件令她非常痛快的事情。

    “那么，前段时间那个莫名其妙和幻想乡连接起来的元素精灵界，也是你曾经穿越过的一个世界了？”

    幽香突然问了一句。

    元素精灵界的事情，虽然有着文文之前不断地报道，但是事情真正的原因众人依然不清楚，只是将其当做了一个因为八云墨的缘故而在机缘巧合之下和幻想乡有了联系的异世界而已。

    这样的世界虽然不多，但也有。

    某个天然呆魔界之主创造的魔界就是这么一个世界，虽然幻想乡中的妖怪几乎不和魔界往来就是了。

    “啊，是的幽香姐，有什么问题吗？”

    “问题没有。”

    幽香轻轻笑起来，看着八云墨的眼神犹如看一件非常有趣的玩具一般。

    “另外，这件事情短时间内最好不要外传，你们应该也知道这件事的严重性。”

    紫脸色凝重地看着众人。

    有着妖怪贤者和博丽巫女的压制，幻想乡大体上保持着和平，但是企图搞鬼的人也不是没有。

    当年建立幻想乡的时候，为了争取各个妖怪种族的同意，紫没少费心思。

    “那么，既然事情都开了，你们是不是也应该将魔法给解除了？”

    灵梦最终还是决定不去计较自己将来会成为八云墨的巫女这件事。

    先把眼前的这个异变处理好再。

    永琳和辉夜对视一眼，活了亿万年的糟糕护士，我是八意永琳最后还是撤掉了魔法。

    对于能够影响到整个地球的巨大魔法阵，虽然布置起来不容易，要破坏掉的话，别人或许困难，但对布置魔法阵的永琳来却非常容易。

    这种对精密的要求高到变态的魔法阵，只需要随便破坏掉其中一个环节就足以引起巨大的链式反应导致魔法阵失效了。

    很快的，在感觉到真正的月亮回来后，紫也让时间重新流动起来，天盖再次运行。

    “啊，结果这么容易就解决了啊，好没意思的da☆ze！”

    没有打成架的魔理沙觉得浑身乏力。

    “这样不是很好吗？”

    抱着魔法书的爱丽丝在魔理沙身后笑的非常治愈。

    “哼！”

    这个时候，吸血鬼大姐那失去的威严又奇迹般地回来了一部分，双手抱胸的她转身昂着头离开。

    “无趣，咲夜我们走。”

    “抱歉诸位，我们告辞了。”

    女仆长对着众人行礼后，转身跟着自家大姐离开了永远亭。

    灵梦在见到异变解决后，便揉着额头飞走，接下来还有一大堆烂摊子要她来收拾。

    比如异变解决后雷打不动的妖怪宴会什么的。

    最近因为博丽神社经常有妖怪来举办宴会的缘故，妖怪神社的名字在人类中传开，来博丽神社参拜的人越发的少了，让灵梦一度陷入了财政危机当中。

    在灵梦离开后，魔理沙见没有架可以打也骑着扫帚带着爱丽丝飞走了。

    “家伙，等一下。”

    看到八云墨准备和紫离开，永琳突然开口叫住了二人。

    “嗯？八意前辈还有什么事吗？”

    永琳仔细打量了一番八云墨，随后道：“你的身体好奇怪，不介意的话可以让我检查一下吗？”

    虽然永琳的笑容令八云墨感觉瘆的慌，但一旁的紫却没有反对，反而诡异的沉默了。

    虽然性格有些糟糕，但是永琳的医术毋庸置疑。

    “嘛，就当做是住在幻想乡的房租如何？”

    话都到这个份上了，八云墨只好同意。

    跟着永琳进入了永远亭，来到了一个摆满了各种意义不明的瓶瓶罐罐的房间中。

    房间中央还有一个用白色的布帘隔离出来的空间，里面摆着一张病床。

    看上去和人类世界的诊所一样。

    “躺上去。”

    永琳一指那张病床到。

    八云墨看了一眼对自己表示强势围观的紫、辉夜、幽香、幽幽子、妖梦和因为人都走得差不多了才敢出来的铃仙，最后还是依言躺倒了病床上。

    然后永琳的手中出现了一把诡异的手术刀。

    “哎等等等等！！！为什么会出现手术刀的啊！！只是检查一下而已的对吧？”

    “嘁……”

    永琳撇过头哼了一声，但还是收起了手术刀。

    八云墨顿时冷汗都流了下来。

    “不要摆出一副遗憾的表情好不好，我可不是尸体标本的啊！”

    “你跟着你家姐姐就学会了吐槽吗？”

    永琳上前直接一掌按在了八云墨左肩上。

    八云墨顿时被按在病床上动弹不得。

    左肩传来的力量直接令他失去了对身体的控制。

    “♂乖乖站好♂啊不对，乖乖躺好。”

    永琳露出了危险的笑容。

    在那一瞬间，八云墨似乎看到自己的贞操正在一边招手一边离自己远去。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）