    

    两人一直走到小路的尽头，都没有遇见一个人，相偎相依着享受这份宁静和温馨。调转身来往回走的时候，朱立诚才发现这条小道，竟和来时一样的美丽，他不禁暗暗下定了决心，一定要让这些迷人的乡间小道，长久地保存下去。不光是他在泾都的时候，就是有朝一日离开了，也不想他们就此改变。

    郑诗珞此时却没有什么太多的想法，他只想就这么静静地依偎在爱人的胸前，慢慢走下去，不管前面是鲜花盛开，还是荆棘密布。

    两人回到朱立诚父母临时的家时，韩春秀洗好了碗筷，正坐在一旁，朱国良则点上一支烟，正在喷云吐雾。朱立诚进门以后，问道：“爸、妈，那位算命的老先生现在还在那吗？”

    “在呢！”朱国良随口答道。

    “不在了。”韩春秀随即说道，“前段时间，隔壁的李嫂找他去算命，结果他原先租住的人家说，三天前离开了，说是去南方了，现在算命先生居然也赶时髦。”

    “那还回来不回来？”郑诗珞满怀期望地说。

    “李嫂也问了，人家说是不知道。他当时走的时候，是这样说的，有可能回来，也有可能不回来，有可能今天回来，也有可能明天回来。说的神神叨叨的，怪吓人的。”韩春秀的脸上充满了不屑一顾的神情，仿佛看见了算命先生正在摇头晃脑地念叨。

    朱立诚和郑诗珞对望了一眼，两人的脸上都写满了失落，只好无可奈何地相视一笑。朱国良在一边说道：“你们俩都是大学生怎么相信这些东西。”说完，猛吸了两口烟，站起身来到外面去了，仿佛有不堪与三人为伍的意思。

    郑诗珞看着朱立诚伸了伸小舌头，朱立诚也是一脸无奈的笑。

    两人一直呆到傍晚吃了晚饭才走，朱国良和韩春秀一直到汽车的身影彻底消失了，才回到家里去。

    两人回到自己的小窝以后，就腻在了一起，反正也吃完晚饭了。

    朱立诚觉得很是郁闷，看郑诗珞的状态显然是无力再战了，而他的需求似乎比昨天的需要还要强烈，没有办法只能忍字当头了。

    郑诗珞到星期天的下午才离开泾都的，要不是朱立诚催着他，说不定要磨蹭到晚，毕竟还有两个多小时的路程呢，晚上开车可很不安全。

    第二天一上班，苏运杰和潘亚东都把电话打了过来，自然是为了询问考试的情况，朱立诚都一一作了汇报。

    挂断电话以后，他想道：看来党政一把手对于高考都是非常关注的，这也难怪，貌似这也和上面对他们的考核有一定的关系。只要是领导重视的事情，下面一定会认真对待的，这就是华夏国的特色。想到这以后，朱立诚不禁也有点担心起来，这可以说是他步入市级层面的第一炮，自然也不希望是一发哑炮。那样的话，下面的两项关于教育的改革工作要想开展起来，难度可想而知。

    期待当中的日子总是难熬的，高考的结果终于出来了，朱立诚的运气还算不错，泾都继续在泯州市领跑，并且大有甩开其他区、县，一骑绝尘的趋势。

    苏运杰和潘亚东都很开心，积极主动地打电话过来祝贺，朱立诚自然也和其客气了一番。

    在泯州市政府举办的表彰会上，朱立诚不光代表泾都上台领奖，而且还接受泯州电视台教育频道的专访。朱立诚下意识地认为这是李志浩安排的，不过也不好打电话过去询问。反正不管怎么说，宣传这块的事情，要是没有老板点头的话，最后都播不出去，所以他也没有什么好担心的。

    在朱立诚风光无限之际，圣玉龙在聚龙都的一个房间里面，看着电视上侃侃而谈和自己年龄相仿的年青人，却恨得咬牙切齿。

    本来以为水到渠成的事情，这家伙硬是没有给面子，这让他觉得很是不爽。南方那边的生意越来越难做了，所以才准备回来扛着舅舅的招牌混碗饭吃。谁知正逢一家医药公司要找代理，他就去应聘了，并且特意强调了自己和李亮的关系，结果不出意外地应聘成功。公司开出了非常优厚的条件，但前提就是要打开泾都的市场。

    圣玉龙听说这家公司的来头很大，和上面有关系，所以那天他才敢在朱立诚和孟怀远的面前吹出大话来。

    谁知回来以后，把和朱立诚接触的情况向上一汇报，领导当即不高兴了，让他想办法一定要把这位年青的副市长搞定，并且暗示他可以利用他舅舅的关系。

    圣玉龙其实之前就已经想到了，但是忽悠别人行，他自己再清楚不过自己在舅舅心目中的位置了。虽说母亲是舅舅唯一的姐姐，但由于上学的时候表现拙劣，经常和一些狐朋狗友混在一起，舅舅对他可以说是失望之极，对他的事情，基本上不闻不问。现在请他老人家出手，去搞定一个副市长，这事估计想都别想，可能不光不会同意，说不定还会把他给臭骂一顿。

    朱立诚好不容易可以松口气了，不得不说，高考对于一个主管教育的副市长来说，压力还是很大的。在教育局举办的庆功宴上，朱立诚不但出席了，而且喝了不少的酒，确实觉得非常开心。

    临走的时候，特意和胡一旻交流了一下，新学期关于教育上面的两项改革措施。胡一旻认为附加费这一块，只要政府不再指示学校收取，应该没有什么问题。至于说教师聘任制这一块，应该也不会有太大的问题，到时候他会紧盯的，主要担心的就是那些被确定为待岗的教师会不会想不开，从而做出什么过激的事情出来。人都是好面子的，猛地一下子被拎出来打脸，难免会受不了，尤其是一些年青的女教师。

    朱立诚听后深以为然，他紧握住胡一旻的手，并且轻拍了两下他的手臂，其中的意思不言自明。胡一旻不禁有点受宠若惊的感觉，连忙表态，他一定会把这两件事情抓好。

    在八月中旬的时候，朱立诚和胡一旻以及教育局的一干人研究决定，改革分两步走，首先解决教育乱收费的问题，然后再推出教师聘任制。这学期先对教师进行考核，下学期根据考核的结果进行选聘。

    这样的话，不光中间有一个缓冲期，而且也可以考察出一个教师自身的真实水平。最后，大家一致认为，应该是个不错的主意，具有很强的可操作性。

    朱立诚亲自参加了新学期的校长行政会，一个副市长亲临教育局针对学校校长召开的工作会议，这在泾都的历史上可能还是首次。

    临近十二点的时候，胡一旻才把相关工作布置完了，大家看看坐在一旁的朱立诚，心里叫苦不迭。众位局长、副局长轮番讲话，肚子已经饿得咕咕叫了，而最大的领导还没有开口呢，今天真不知道到什么时候才有午饭吃呢。

    胡一旻瞪了台下一眼，他很清楚地看到众人脸上不耐烦的表情，不得不提醒他们一下，领导可还没有讲话呢。他转头笑着看了朱立诚一眼，朱立诚冲着他点了点头。

    胡一旻冲着台下说道：“下面让我们用热烈的掌声，请朱市长为我们讲话，他能在百忙之中抽出时间来，参加我们的校长会，这是对我们工作的认可，更是一种鞭策。大家欢迎！”说完带头用力地鼓起掌来。也许是受了局长的感染，众位校长们卖力地鼓起掌来，仿佛谁的巴掌拍得响，谁的工作就干得出色似的。

    朱立诚接过话筒，冲着下面一百多张陌生的面孔，说道：“各位校长，你们好。刚才你们的掌声很热烈，这让我很感动，尤其在肚子非常饿的情况下，仍有力气鼓掌，大家确实不容易。”这话一出口，会场上立即爆发出一阵笑声。

    今天由于主管教育的副市长在座，所以这会开得比较沉闷，想不到这位一上来就和大家一句笑话，众位校长们顿觉身上的压力小了不少。

    等笑声小了以后，朱立诚接下去说道：“刚才胡局长的有句话，我并不认同，他说我在百忙之中抽出时间来参加这个会议，这话错了。”众位校长听了朱立诚的话后，面面相觑，不知他究竟想说什么。胡一旻则是一脸的尴尬之色，心想，这位今天究竟是怎么了，怎么和这些空话、套话，叫上真了呢。

    朱立诚看了胡一旻一眼，继续说道：“我之所以说你们胡局的话说错了，主要是要告诉大家，我这段时间，什么事也不忙，我就忙你们教育上面的收费问题了，这也是我今天来这的主要目的。”

    胡一旻听到这以后，不禁用手擦了擦额头，一层细密的汗珠，心里暗暗埋怨道：“市长大人，不带这样玩人的，你有话就一口子说完，用不着这样大喘气吧，不过还好，不是真的哪儿做得不到位，落在领导眼里了。”        

