    第292章你能看见我的过去吗？

    试试就试试！

    年长的男人，将手中的笔，随意的往桌上一扔。

    一脸不相信的说道：“那行，你来看看我的过去。”

    “好。”

    宁晞轻轻地闭上眼睛。

    再度睁开时，她的眼眸中，一朵妖娆的彼岸花在悄然绽放。

    那鲜艳似血的红色花瓣，徐徐绽放。

    她的眼前，掠过无数的画面。

    那些画面是彩色的。

    宁晞周围的一切，都仿佛消失不见，她就这么站在那些场景中，像一个局外人似的，冷眼旁观着发生在这个男人身上的一切。

    过去。

    现在。

    将来。

    宁晞的瞳孔里，闪烁着妖异的光芒。

    两个男人下意识的戒备的看着宁晞。

    “你现在的名字，不是你的原名。”

    宁晞淡的说了一句，年长的男人，便浑身冒出一股冷汗。

    “还需要我继续往下说吗？”

    年长的男人瞬间有些口干舌燥，他压下心中的惊惧不安，道：“你继续。”

    宁晞反问，“你确定要我继续？”

    “继续。”

    年长的男人，收起了之前的不相信，而是端正的坐着，看着坐在自己对面的宁晞。

    面前的小姑娘，只有18岁。

    穿着一袭白色的道袍，颇有几份仙风道骨的意味。

    他的过去，或许，严格意义上来说，他完整的过去，他自己都快遗忘了。

    “你原名，钟跃进，曾是一名缉毒警察，在一次卧底任务中，被毒贩察觉，毒贩知道后，并没有杀你，而是让你眼睁睁的看着你怀孕六个月的妻子被汽车撞死，当时的你，身中三枪，因着你的心脏天生长反了，躲过一劫。”

    宁晞说出这句话时，坐在男人身边的小年轻在听见宁晞过话时，顿时扭过头，看向自己的同事。

    仿佛是在问，她说的是真的？

    您真的是缉毒警察？

    “还需要我继续往下说吗？”

    钟跃进摇头，道：“不必了，我相信你。”

    当初钟跃进是在医院里呆了一整年，才从丧妻的阴影里走出来。

    很长一段时间，他都需要有精神药物控制，方才可以正常的生活。

    他永远、永远都无法忘记，那天的天空，是什么颜色？

    是红色！

    是被鲜血染红的颜色。

    “说回本案。”

    宁晞也不再继续暴露对方的隐私，而是沉声道：“你们在地下室发现了那些东西，是不是？”

    “是。”

    钟跃进的拳头，捏的紧紧地。

    “可是，失踪了这么多人，却没有一个人报案，是为什么？”

    钟跃进深呼吸了一口气，仿佛要借此呼出心中的郁气！

    “因为，在这个世界上来说，许多东西，都有价的。”

    宁晞的眼眸中，泛着森然的杀意。

    妻子。

    儿子。

    女儿。

    父母。

    朋友。

    都是有价的。

    “根据我们短暂的调查，其中一位保存完好的女尸，是他新婚不到一年的妻子。”

    “她在嫁给这个男人之前，是某间KTV里的包间公主。”

    “前不久，她父母的银行发账户里，收到一笔一千万的转账。”

    “她的父母在拿到这笔钱后，便一家人移民去了国外。”

    (本章完)

