    第123章这种高高在上的感觉

    池贺抱着卫生间的垃圾桶，吐得翻江倒海。

    他把胃里能吐的东西全吐了出来，呕到最后，只剩下酸水。

    整个世界天旋地转，池贺一闭眼，就是池虞那张了无生气的脸。

    池虞死了。

    这个事实就像晴天霹雳，让池贺的世界全面塌方。

    池贺总觉得自己能掌控全局，只要把王明安带回来，池虞就一定能得救。

    距离两个月的期限还有十天。

    池贺怎么也没想到，池虞会提前死亡。

    他在昏沉中挣扎出片刻冷静，突然想到，所谓的两个月，是池查礼没有捣鬼的情况下，池虞才能活到那个时候。

    池查礼的作乱，加速了池虞的死亡。

    对！

    池贺突然找到了宣泄口。

    都怪池查礼，如果没有他，池虞就不会死！

    池贺猛地起身，快步往外走，眼神凶神恶煞，仿佛要去把谁千刀万剐。

    但是走着走着，他慢慢停下了脚步。

    怪池查礼，怪王明安，难道就只怪他们吗？

    赵贵芳提出可以救宁瑾的办法，她希望池贺能试一试，但她没逼他。

    是池贺自己同意把池虞拉进死局中的。

    中间有无数次机会，池贺可以放池虞离开，可他没有。

    他用铺天盖地的宠爱来掩饰薄幸冷漠，自我狡辩他跟池查礼不一样。

    他对池虞好，一直在补偿她，所以自己不是恶人。

    事实真的是这样吗？

    不是！

    池贺的恶相比起池查礼来说，没那么直接，但他更虚伪。

    他才是那个导致池虞死亡的罪魁祸首。

    乔玉就该打死他。

    池贺两眼发直的盯着镜子里两颊浮肿的憔悴男人，抬手抽了自己一巴掌。

    他嫌不够，又是一巴掌。

    手下站在门外，听着里面的动静，面面相觑。

    没人敢进去看看，都怕触霉头。

    不久，里面传来男人呜咽的哭声。

    渐渐的，声嘶力竭。

    ……

    乔玉不准池贺靠近池虞的尸体，更不准他参观火化。

    池虞死后的第二天，她就带着骨灰盒，坐上了回帝都的飞机。

    就算没有遗体，没有骨灰，池贺也坚持为池虞举办葬礼。

    这是一场空前隆重的葬礼，栋海所有的名流都收到了邀请函。

    葬礼现场仿照了帝国公主去世的规模，白玫瑰铺满了别墅区的每一条路，知名交响乐团现场演奏哀乐，嵌满钻石的昂贵棺材里面，是池虞身前穿过的衣服。

    池虞名下的所有房产证书，豪车行驶证书，还有池贺为她买下的那座小岛的产权证书……

    全部被填进了火盆里。

    宁瑾从齐珲嘴里听说池贺将那些东西一把火都烧了时，气得脸色铁青。

    “那些原本都是我的东西，他有什么权利处置！”

    宁瑾蹭的一下从椅子上站起，想下楼找池贺理论。

    齐珲拉住她的手，“小瑾……”

    在宁瑾不快的怒瞪下，齐珲先收回手，而后表情不自然的改了称呼。

    “小姐，我认为你现在最好不要去惹先生，二爷进了监狱，直到现在都没被放出来，先生说不定早就怀疑到你头上了。”

    齐珲这些天一直提心吊胆。

    池贺既然能把池查礼弄进监狱，说明他早就掌握了那场法事的真相。

    既然知道宁瑾是在池查礼的授意下装病，配合整个计划，池贺为什么不处置宁瑾？

    齐珲不觉得池贺是打算放宁瑾一码。

    按照池贺一贯的性格，他很可能是在积攒怒意，准备把手头的事情全部料理完，再仔仔细细的收拾宁瑾。

    一般被池贺留到最后的，都是他重点关照对象。

    偏宁瑾觉得池虞死了，自己很快就会被宣布是池家大小姐。

    池贺再怎么生她的气，也不会动她。

    如果不是齐珲再三劝说，她甚至打算下楼参加池虞的葬礼。

    齐珲的话像一盆冷水，浇灭了宁瑾心头的怒火。

    她还是有点害怕池贺的。

    尤其是在听说池贺因为池虞的去世，在医院里悲恸大哭后，更不敢轻易在敏感期找死。

    池贺这种冷血无情的人，为一个人痛哭，是什么概念？

    那个人在他心底肯定占据极大分量，举足轻重。

    嫉妒一个死人未免也太晦气。

    宁瑾无聊的坐回椅子上，掏出手机，翻看娱乐新闻。

    突然，她想到了什么，眼神发亮的打开微博。

    是小瑾呀自从抄袭风波后，就再也没有发过微博。

    直到今天，因为营销号的搬运，还有吃瓜群众私信骂她。

    宁瑾没工夫理会这些三八。

    她打开文档，先编辑了一段话，而从相册里选出几张照片，整理好格式后，@是虞不是鱼，最后点击上传。

    宁瑾悠闲的坐在躺椅上，身上穿着的是池虞衣柜里未拆封的名牌新款春装、

    脚尖悠闲的晃荡，勾着脚趾的拖鞋也是名牌货。

    在宁瑾去池虞的衣帽间拿这些东西的时候，齐玥曾经严词制止过她，宁瑾二话不说，狠狠甩了她一巴掌。

    要不是齐珲护着，宁瑾少说要再打齐玥几个耳光。

    “一个下贱的仆人，也敢跟我狠三狠四，醒醒吧，你前主子已经没了，下次再敢这么没大没小，小心我丢你去喂狗！”

    齐玥瞧着并不服气，但从那天后，再面对宁瑾，一直都低着头。

    显然是被她的气势吓着了。

    宁瑾迷恋这种高高在上，发号施令的感觉。

    她以前有多讨厌池虞仗势欺人，现在就有多喜欢这种唯我独尊的地位。

    还有五天，她就将成为池家真正的大小姐。

    在这之前，宁瑾得进行一波预热。

    从网络开始，那些骂她虚荣，拜金，伪装千金人设的人，都将被狠狠打脸！

    还有跪舔池虞，叫她公主的那波人。

    真想看看她们错愕的表情，一定很好笑！

    楼下葬礼现场。

    谢梓看着是小瑾呀发布的最新微博，气得破口大骂：“她有病吧！艹千金人设艹魔怔了？”

    靳尧和宋承就站在她边上，听着她充满怒气的话，不约而同的勾头看向她的手机。

    是小瑾呀：让各位失望了，剧情反转，我才是真正的千金小姐，至于这位@是虞不是鱼，打假了，她是冒充的。

    博文下面，是九张满满炫富风的照片。

    豪华衣帽间，别墅航拍，戴在宁瑾脖子上的钻石项链，手腕上的名贵手镯，七位数的名牌包，还有宁瑾坐在豪车里油腻的笔芯照。

    所有的东西，都是池虞的。

    宋承露出嫌恶的表情：“就没人管管她吗？”

    一言惊醒梦中人，谢梓愤愤的收起手机，横冲直撞的走到池贺面前。

    (本章完)

