    自那大明出檄文以来，安南这边便戒备起来。

    尤其是水路这边，是十分危险。

    可过去了数日之后，皆没有任何明军自水路的行进的消息。

    “水路无事，虽是好事，可北边却是极不安生啊。”

    又一名阁老感慨：“几位，我等，是不是成了那惊弓之鸟了啊？”

    言外之意是朝廷对水路过于防范了。

    一人摇头：“水路之重，岂可不防？岂不知那明军自红河出发，一日便可抵升龙，速度，太可怕了！”

    又一人道：“可问题是这么多天过去了，并没有明军自水路而来啊，不如抽调一万大军去驰援北边？”

    开口之间，几人竟是争执起来。

    得知消息的国王黎铮赶至，当起了和事老。

    揭过调兵一事后，他问道：“几位师傅，而今募兵的情况如何了？”

    一名阁老道：“时至昨日，募集了三万余大军，而今正在城中训练，不日便可奔赴北方。”

    黎铮悄然放心下来。

    这个速度已经很快了。

    新募来的兵必须要训练一番，如此才能指挥得当。

    而只要北边的陈东振再撑一段时间，这三万大军便可赶过去。

    既然无事，闲聊了几句，黎铮便准备离开。

    可就在此时，一封急报，如噩耗一般传来。

    “这……”

    一瞬间，黎铮的脸色变得惨白无比，整个人如失了魂一般，怔怔不动。

    几位阁老见了，也是暗感不妙。

    出事了，肯定是出大事了。

    “陛下，怎么了？”一人小心的问。

    “明军，自水路来了！”黎铮机械一般回应。

    闻言，几位阁老顿时凛然。

    来了！

    明军，竟然真的自水路来了。

    万幸朝廷派了足足两万大军去巡防水路，当下看来，是十分正确的啊。

    只是……能让陛下如此变色，想来，那阮二晓可能吃瘪了。

    对于阮二晓，他们当然是清楚的，虽是文官，但在领兵打仗方面，也算厉害，不然他们也不会命阮二晓去带兵。

    于是一人问道：“陛下，可是我军战败，折损了许多人马？”

    黎铮没有作声，缓缓抬手，将那封一血为书的奏报，递了过去。

    几位阁老凑在一起，打眼看去，顿时眸子一缩。

    这是血书！

    “明军诡诈，伪作使臣……两只小船……我等战船……皆被烧毁，仅余一艘……臣将死守水路……”

    快速阅览之后，几位阁老也是骇然不已，乃至于有些惊悚。

    战船，三十多艘，没了……没了！

    而那明军，未损一兵一卒，只动用了两只小船！

    “不可能！”

    一人瘫坐在地上，不住摇头道：“两只小船，岂会烧毁我大军数十艘战船？有问题，这里面一定有问题。”

    旁边却有人道：“这是血书啊……”

    内阁之中，变得一片死寂，静的令人发毛。

    所有人都被这消息镇住了。

    太可怕，玩下都不敢这般开，就算那天书，也不敢这般写。

    但更可怕的是，这，是事实！

    过了许久，一阁老开口道：“阮二晓还有两万大军，镇守河岸，想来，短时间内那三万明军未必能快速攻过来……”

    话虽这么说，却是十分心虚。

    没了战船，那明军便可以在水路之上，毫无顾忌的行进。

    至于河岸两侧的安南大军……那明廷有威力极大的火炮、火铳啊！

    只要肯打，只要敢打，便是四万大军也未必能阻挡人家，反而己方还会损失惨重。

    “两日！”

    又一名阁老道：“最快只要两日，新军三万就差不多可以训好了，届时可以派这三万新军去驰援水路。”

    有人叹息道：“就怕那阮二晓支撑不到两日啊，不若现在派兵？”

    那阁老道：“不行，现在新军将士们才刚刚接触兵器，此刻出战，等于送死，陛下，务必告知阮二晓支撑两日啊！”

    黎铮也是左右为难。

    当下，最大的问题是阮二晓没有战船了。

    没有战船，便很难挡住明军啊！

    他想了许久，直接道：“新军派出一万兵马，整顿一番，连夜出发。”

    这是一言独断，下了死令了。

    几位阁老想了想，也以为然。

    派出这一万新兵，既可以增援阮二晓，同时也可以为阮二晓送去一些战船，一举两得。

    很快，圣旨下了去，黎朝兵部开始点兵、备战。

    可是，就在此间，忽有一名探子来报：“陛下，不好啦，不好啦，明军大军，来啦，距离皇城，仅有十里左右！”

    “什么？”

    黎铮吓的一个哆嗦，险些自龙椅之上，掉落下来。

    来了！

    这就来了！

    十里路，走水路，岂不是瞬息即到这升龙城？

    怎么会这样？

    当即，他直接着急了文武百官，将消息告知下去。

    这边，黎铮的话音刚刚落下，下面的百官直接炸膛了。

    “来了？”

    “这才多久啊？”

    “距离阮二晓的那封奏报，过了还不到一个时辰啊。”

    许多人头皮发麻，魂儿都快要升天了。

    太快了！

    即便是朝廷的探子，自水路行进，也就是这么快而已。

    可能沿路的探子刚发现明军，还不等汇报，就被那明军给超越过去了。

    这也是消息没能及时传回的主要原因。

    还有便是，按照时间来算，那明军只比阮二晓那份急报慢了一个时辰，便说明那阮二晓在明军的攻击之下……甚至没撑过一个时辰！！！

    足足两万大军啊，面对三万明军，竟然连一个时辰都没撑住！

    那明军，到底是怎样一只兵马，何以如此强大啊！

    强的令人绝望啊！

    按照这个事态下去，这升龙城，也绝对撑不住啊！

    “诸位爱卿，此事，怎么办啊？”即便面对百官，黎铮都有些坐不住了。

    下方，呜呜泱泱，百官如蜂鸣一般表述意见，乱作一团。

    “陛下，退避吧！”

    “带领将士们向南而行，躲避明廷大军，如此才能保留一丝薪火啊！”

    “不能逃，逃了，这黎朝可就彻底没了，陛下，集结所有兵力，死守升龙吧！”

    许多人开口。

    这时，一名阁老终于站出：“陛下，臣以为，或可向明廷低头，下罪己诏，先敷衍过去，随后再表示愿意赔偿此番明廷所有的损失。”

    黎铮深深皱着眉，仔细思考着，倒是渐渐冷静下来。

    不错！

    他差点忘记了最重要的优势，那就是即便明廷打垮了他们黎朝，也终究治理不了这片土地。

    以此为前提，他们便可以给明廷一点好处，赔礼道歉，这事，也就揭过去了。

    “来人，派使臣与那明军主将商谈……”

