    曹达华这兴奋劲上来了，头一回听说书听的这么起劲。

    “嘿，摸金派还只是校尉，这发丘派到底什么来路，敢称将军。”

    “曹大哥，好好听着。”

    “唉。”

    瞧，这就是一物降一物。

    捕头压茶客，林易压捕头。

    ......

    “发丘派门人，人数比不上摸金派，盗墓者们常常称呼他们是‘发丘将军’、‘发丘天官’，这是怎么回事儿呢？”

    曹达华不由自主地摇了摇头，已经完全陷进去了。

    “其实啊，这发丘派，是所有盗墓门派里唯一不忌讳与官府合作的门派，所以开始也常被其他盗墓门派的人所不齿。但后来，大家又开始佩服起他们来了，为什么呀？你想啊，一个盗墓的，能受官府的待见，而且还成了盗墓四大门派之一，这适应力和变通能力得多强啊。”

    “据传，发丘派门人的身份还都不是普通的老百姓，常以当铺掌柜、古董商等身份乔装，一般不轻易出手，出手就是非同凡响，非得是帝王那种等级的大型陵墓或者百年以上的洞天福地才行。”

    “与正统的摸金校尉人数相比，能够真正称得上是发丘将军的，那可就更少了，整个华夏九州，只有两人之数。”

    听到这里，曹达华不禁惊讶道：“我去，这么少，怪不得是将军的头衔了。”

    那前排之前经常插嘴的茶客回头望了一眼，被曹达华一瞪眼，立即又转回去了。

    “这发丘将军和正宗的摸金校尉一样，也有身份的象征，那就是他们门派特有的法器，发丘天印。”

    “发丘天印，乃是一枚铜印，上刻‘天官赐福，百无禁忌’字样，号称一印在手，鬼神皆走。”

    “就是因为这发丘天印太过厉害，所以这世上仅有两枚，可不就是只有两个正统的发丘将军嘛。”

    “所以盗墓行里就流传着这么一句话，叫做两发丘，十摸金，十二盗星下凡间。”

    “为什么把他们俩放在一起说啊，嘿...”

    杨先生喝了口茶，扇了两下扇子，继续说道：“那是因为这发丘派和摸金派的盗墓手法极其相似，他们也是依靠星象和风水来确定墓穴的方位和墓室的所在。一直以来，民间有一种说法，说这发丘将军‘分金定穴’的技术不如摸金校尉，今儿我在这说书，就要为发丘将军抱个不平了。你们只知道人家摸金校尉有《十六字阴阳风水秘术》，可知发丘将军有什么秘籍吗？”

    “嘿，摸金校尉的秘籍只有十六字，但这发丘将军的秘籍却有六十四字之多！”

    台下一片哗然。

    刚才听杨先生所说，感觉摸金校尉的本事已经非常厉害了，现在一听这发丘将军的本事似乎听起来更厉害啊！

    “这本秘籍叫做《六十四字天地玄黄秘术》，共分六十四卷，其中前十六卷统称‘天’字卷，也叫《十六字天卦全象》。知道摸金校尉的《十六字阴阳风水秘术》是怎么来的吗？就是根据这《十六字天卦全象》结合摸金一脉历代相传的《寻龙诀》结合起来，才是这部《十六字阴阳风水秘术》。”

    “所以呀，您瞧瞧，你敢说发丘将军的技术比摸金校尉差吗？之所以摸金校尉比发丘将军更出名，是因为摸金派门人众多，能人也就相对较多，十位摸金校尉传承下来，这本事一直都在，但发丘派只有两个发丘将军，传承本来就少，那《六十四字天地玄黄秘术》又难度颇深，到底有没有传下来都是个未知数，况且发丘将军的出身一般都不差，或许早就弃盗从官或者从商去了。”

    底下就有人沉不住气了，嚷嚷道：“既然这发丘将军人数少，说不定都断了传承，而且谁又没见过他们施展那啥天地玄黄的秘术，你咋就知道他们一定比摸金校尉的本事高呢，要我说，这民间相传的，说不定就是真的。”

    立即有不少人赞同了他的看法。

    那杨先生摸了摸胡子，说道：“好吧，因为他们俩的盗墓的手法差不多，咱们就不比较这个，单说他们自己的本事。”

    “自己的本事？”

    “没错，这摸金校尉一向不擅武功和体术秘法，盗墓之人都知道，但这发丘将军就不同了，个个身怀绝技。”

    嗯...

    林易听到这里不仅想，就两个发丘将军，的确“个个”身怀绝技。

    “单说那缩骨功就是不传之秘，除了发丘将军之外无人会使，很多狭小的盗洞和墓道，其他盗墓者进不去，发丘将军使出缩骨功就能通过，还有，发丘将军的食指和中指长于常人，可用两只手指夹住重物，力道凶猛。”

    听杨先生这么说，下面便渐渐无声了。

    “当然，发丘派现在的名声是不如摸金派，但不可否认发丘派的上限可比摸金派高多了，只是这下限嘛...嗯...毕竟是没落了。”

    “啧啧啧。”曹达华咂了咂嘴，喃喃道，“这发丘将军可比当个捕头有意思多了。”

    林易听了不禁“噗嗤”一笑，说道：“曹大哥，你是只知道这发丘将军的本事大，感觉很威风，但真要到墓穴里遇到大粽子，恐怕一样得跑。”

    “大粽子？”

    “咳咳...快听，讲到第三个门派了。”

    “唉唉。”曹达华连忙转过身，听杨先生讲起第三个门派，搬山派。

    ......

    “这搬山派起源于梁州的西南夷部，也是盗墓四大门派之一，但与其它三个门派不同的是，他们盗墓不为明器，也不为求财，而是寻找不老长生药。”

    “为何要寻找这不老长生药呢？传闻这些西南夷部的西域之人，世代受到诅咒，自出生之日起，血液便会慢慢变黄，直至金黄色，一般活不过六十岁，只有传说中的不老药才能救他们。”

    “至于搬山有术，指的是‘搬山分甲术’，其实这‘搬山分甲术’，又分两种术法，一是搬山填海术，一是分山掘子甲。”

    “搬山填海术自不必说，那就是遇山搬山，遇海填海，以强力取胜。分山掘子甲则是指经过特殊的训练后，能够像穿山甲一样挖洞的本事。”

    “与摸金派和发丘派不同，搬山派门人在风水上并不精通，但他们的单打独斗能力都很强，并且擅长破解墓穴中的各种机关。”

    “他们这一派平日多扮做游道方士行走天下，寻找解除族人诅咒的方法和不老药，不与外人往来相通，特立独行，能人异士辈出，因此盗墓者们皆称他们为‘搬山道人’，谓曰：搬山道人发古墓者，以求不死仙药也。”

    ......

