    茂密的原始丛林里，大大小小的各种动物，一如往常的为自己的生存忙碌着。

    忽然，咕噜噜的巨大响声由远及近，猛烈的风从天上吹下来，各种动物听到动静立刻四散奔逃。

    它们可能会以为，是外面和天空中的巨型掠食者, 也就是那些大蜥蜴扑下来捕食了。

    结果在它们逃走之后，伴随着噗噗两声轻响，只有两个小家伙落了下来。

    海王星和阿尔萨斯，顺着绳子落到丛林之中，稍微观察了一下周围的环境。

    丛林里面的各种树木、藤蔓、灌木，都是异常的繁盛，非常的密集, 视线受到了极大的干扰, 根本看到几十米外的东西。

    周围的空气异常的潮湿，稍微远一点的地方，都仿佛被白雾笼罩着，周围的植物的枝叶上，时不时的都在往下滴水。

    地面非常的松软，不知道多少年积累的枯枝败叶堆积了一层又一层。

    在只有一半重力的环境下，海王星这个相对娇小的女生踩上去，就直接下去了大半个小腿。

    底下仍然不是坚实的土地，只是腐烂之后更加密实的枝叶，再加上体重减半之后，自己也踩不下去了。

    阿尔萨斯用靴子扒拉了一下地面，然后忍不住对身边的海王星说：

    “这地……非常的肥沃，下面可能有一米以上的深度，全部都是枯叶腐化成的有机肥……”

    海王星难得严肃的微微点头：

    “就像南美的雨林，只要把树木烧掉，随便扔点种子, 等到两三个月后，就能大获丰收了, 那根本就是在肥堆上种地……”

    说到这里，海王星稍微停顿了几秒钟，再次看了看周围，以及身体上的监测设备：

    “这里的平均温度，应该比亚马逊雨林要低一些，实际上属于温带气候，而且略低的重力更加适宜粮食生长。

    “这简直是……简直是世上最好的粮田，关键是面积太大了，从热带到温带，大半个星球都是这种状况……

    “地球上这么好的地……好像就那么三四块……而且深究起来，条件都比这里要差点意思……”

    阿尔萨斯也是不无感慨：

    “是啊……东欧的第聂伯河平原，亚洲的东北平原，虽然土地肥沃，但是气候都比这里大部分地区要冷。

    “北美的密西西比河平原，北方没有山脉阻挡，北极寒潮可以长驱直入，冬天异常的寒冷。

    “南美的亚马逊太热，潘帕斯草原气候面积有相对较小，都不能跟这里相比……”

    海王星和阿尔萨斯两个站在原地，忍不住赞叹感慨了好一会儿。

    控制直升机的鹰，都开始稍微疑惑了, 询问了这边的情况，两个舰娘才过来，开始忙活自己的任务。

    实地勘察周围的环境，在直升机的配合下，部署更多的监测和拍摄设备。

    直接获取直接的森林内部环境数据，同时更加直观的监控大兔子们的活动。

    绝大部分设备，为了防止再次被大兔子们发现，然后再次给弄走，都做了各种各样的掩饰。

    有的藏在枯树洞里，有的藏在树冠里面，还有的做成伪装成树杈。

    但是也有一少部分设备，就是专门暴露在外面，故意观察大兔子们会不会再次取走，然后带回它们的洞穴之中。

    这个过程可以观察，被带走之后也可以继续观察。

    谷频

    根据之前的设备得到的录像和数据，舰娘们已经基本总结出来大兔子们的活动规律，就是卡着时间过来忙活的。

    所以部署设备的过程中，大兔子没有出现在周围的丛林中。

    而海王星所期待的事情，也就是找到死掉的大兔子，或者是被抓捕中的大兔子，也都没有出现。

    设备部署的差不多了，海王星和阿尔萨斯就顺着绳子回到了直升机上，马上原路返回海上。

    虽然这里的飞机重量减轻了一半，所以飞机的续航也大幅度飙升了，但是无论如何也不可能一直在这里飘着。

    阿尔萨斯再次回到直升机里面，看着后方的森林，有些遗憾的说：

    “这里距离海边终究是远了点，如果森林里面的大兔子，遭到周围掠食动物的捕杀，我们再乘飞机赶过来，应该就来不及了。

    “最好的方法，当然是在森林里面修建一个小据点，最好是有停放直升机的机库和平台，有人值班，这样才能随时救援那边。”

    海王星毫无形象的瘫在地上：

    “林中的据点当然是要有，而且最好不只是一个，而是各个方向都要有。

    “但是咱们总共就四个，还得有两个在外面警戒，剩下两个根本搞不定。

    “所以据点的事情，等下一批舰娘过来再说，咱们先保持警惕。”

    阿尔萨斯知道当前的情况，也只能轻轻点头答应着，按照海王星的吩咐去做。

    接下来的几天，海王星小队四个舰娘轮班，在海上护送另外两个同伴，在周围森林里面活动。

    部署更多的探测设备，获取更多的生物样本，同时也对自己的状态进行检查。

    三天之后，舰娘星球的太空基地，也就是第一太空基地，安排的第二批16名舰娘，抵达月球太空基地，也就是第二太空军港。

    远望一号根据目前获取的数据，反复仔细确认了海王星小队的身体状态，确认没有出现明显不适和异常变化。

    就让第二批舰娘全部登陆大月球，去给海王星小队帮忙。

    海王星有了足够的帮手，马上开始了第二阶段行动——建设林中据点。

    第一个据点，就在大兔子巢穴周围最大的河流沿岸上，距离大兔子巢穴大约30公里的位置上。

    用气垫船把工程机械顺着河道送过来，在河滩上清理一块空地作为直升机停机坪，用预制板搭建直升机机库。

    这里的环境太过潮湿，而且氧气浓度极高，钢铁会比地球上锈蚀的更快几倍，就算是海军的设备也扛不住，最好是有个机库。

    然后找到几个距离合适的大树，在四高的地方截断，用钢梁和钢筋相互连接固定，搭建出一个平台框架。

    把运过来的预制房屋吊上固定住，再配上预制的楼梯，临时基地的一个房子就建好了。

    这样用于休息和观测的树屋，配上用于运送舰娘和物质的直升机平台，就构成了一个临时的巡逻值守据点。

    海王星带着十几个舰娘，在在大兔子群落周围的森林中，半径五十公里的范围内，陆续修建了八个这种林中据点。

    而在建设的过程中，观测也始终没有停止，这些被关注的大兔子们，也遭遇到了掠食动物的袭击。

    这种袭击其实很常见，只是大兔子们拥有接近原始人类的智慧，而且非常的灵活小巧，大部分时候都能逃脱。

    但它们的运气不可能一直那么好……

