    老者缓缓踱着步子，在这不算太大的酒馆里转悠起来，时不时摸摸墙壁，似乎是在找什么暗门。

    但很快他就放弃了，一个普通酒馆，哪来那么多机关。

    他快速扫视完大厅之后，就直奔柜台，看到柜台里熟睡的迪奥娜，知趣的没有进去搜查。

    况且，柜台里那么狭窄，怎么可能挤得下第二个人？

    没有多做停留，他向着厨房而去，那里是最可能藏人的地方。

    云堇和陆时元心里的紧张也提升到了顶点。

    老者冲到厨房门口，却被里面的景象震住了。

    两名少女正其乐融融的做着点心，其中一位她还认识！

    “星燕小姐！”老者忍不住叫出了对方的名字，“您怎么会在这里？”

    辛焱转身看向老者，含蓄的向他点点头，没有回话。

    “星星的星，燕子的燕。”云堇小声解释道。

    陆时元会意，道：“星燕是我朋友，是来这里玩的。”

    云堇附和着道：“其实，我经常来这里的原因，除了工作以外，也是想找星燕玩，只是怕李叔你说我，才瞒着你们的。”

    “怎么会呢？”老者连忙摆摆手，“我和社里的大家都非常赞成你和星燕小姐在一起玩。”

    “是嘛，那以后我就光明正大的和星燕玩啦。”云堇做出一副开心的神色。

    “也别光顾着玩！”老者板起脸，“你看看人家星燕，落落大方，既文静，会料理，还能做女红。

    而你呢，就知道偷偷出去玩，以后要多学学星燕，明白了吗？”

    云堇痛苦的扶着额头，“老家伙们的唠叨又开始了。”

    辛焱换装之后，精明多疑的李叔对她的身份没有半点怀疑，甚至因为「星燕」的出现，让他认定辛焱是不可能在店里的。

    在他看来，一山不容二虎，大家闺秀和叛逆少女只能同时存在一个。

    从某种意义上来讲，他猜对了。

    所以，他觉得自己只是太多心了，直接放弃了搜查，笑呵呵的夸奖了辛焱几句，跟陆时元道了声歉，放心的回去了。

    云堇的危机就此解除。

    “刚才真是吓死我了，我还以为会被认出来呢！”人走远后，辛焱一秒破功，忙不迭的拍拍胸口，一脸的后怕。

    “有什么好怕的嘛。”云堇凑到对方身边，撒娇般说道，“星燕小姐，我想吃干锅腊肉，现在就想吃，快给我做嘛。”

    “你家里人不是不让你吃辣的吗？”辛焱问道。

    “仅此一次。”云堇竖起一根手指，俏皮道，“为这次瞒过李叔他们庆祝。”

    辛焱拗不过她，只能无奈的点点头，“好吧好吧，我给你做就是了。”

    “嘿嘿，真不愧是我的好朋友。”云堇拉着辛焱的手又蹦又跳，像个黏大人的小姑娘。

    或许，这才是她的真面目？

    ……

    又过了清闲愉快的几天，而在这平静的日常中，璃月港的高层悄然发生了极大的变动。

    通过荧的不断推动，七星往月海亭调派了十几名值得信任的精干人才，将甘雨独自承担的工作分成了十几份交给这些人。

    虽然每个人的工作还是有点多，但最起码到了可承受范围之内，月海亭能够正常运作了。

    这对于璃月来说，其实也算得上一件好事，使璃月港的「人治」更进了一步。

    毕竟，璃月港里的各项大小事务居然全都要一位仙人过目，未免有些太过奇怪了。

    在月海亭被七星的人全面接管之后，陆时元觉得时机已经差不多，就让甘雨在七星的密探面前露了露面。

    消息很快就传到了七星的耳朵里，只不过事已至此，她们也只能顺水推舟，让甘雨从假卸任变成真卸任了。

    翌日早晨，餐桌上，陆千纸吃完饭，对陆时元道：“哥，今天我和师父受人之约，要去趟「珠钿舫」。”

    “就是近海的那艘大画舫吧。”陆时元点点头，“去那里做什么？”

    “有几位历史学者和考古学家在那里聚会。在这个圈子里，我也算小有名气，所以他们就邀请我啦。”陆千纸有些小得意。

    “那你师父呢？”陆时元好奇，“他不是个闲人吗？难道在你们圈子里也很出名？”

    “那倒不是。”陆千纸摇摇头，“他只是恰好想去那看看风景，所以我们准备同去。”

    “嗯……”陆时元陷入了思考。

    珠钿舫，钟离，历史学者和考古学家的聚会。

    这三样因素结合在一起，即视感就非常强烈了。

    「是你懂岩王爷还是我懂岩王爷？」

    这句话从他的记忆中蹦了出来。

    下一刻，他想起来了，钟离传说任务的开端，不正是在那条船上的嘛？

    “我也要去。”陆时元认真道。

    “……”陆千纸歪了歪头，“哈？”

    总之，三人就这样相伴同行，在港口搭乘接送的船只，来到了珠钿舫上。

    珠钿舫，是璃月极富盛名的画舫，装饰极尽奢华，美酒佳肴且不说，这里甚至还有一些别处难寻的特殊服务，非达官显贵不能来。

    或者说，来不起。

    有传闻说，璃月的一些身患绝症的有钱人，都会来到这里享受最后的穷奢极欲的生活。

    另有一些外国商人，上了珠钿舫便舍不得走了，每天除了吃喝就是玩乐。

    正所谓，乐不思蜀也。

    当然，珠钿舫也并非只是高档消费场所，它同时还是一片社交场地。

    对于真正有远见的商人来说，比起享乐，他们更喜欢将目光放到别的客人身上。

    毕竟客人们都是达官显贵，能结交一番的话，以后的商途必然会更平坦些。

    陆时元和陆千纸都是第一次来到珠钿舫，对船舫上的那奢侈场景感到极为震撼与不适应。

    一位客人，居然被四五位漂亮的侍女服侍着吃喝玩乐！

    这样的场景，他们只是听说过，却从没有见过。

    倒是钟离对此地轻车熟路，小声提醒了几句，才没让兄妹俩失态。

    刚上画舫没多久，便有侍者前来询问，钟离报了邀请人的名字后，侍者便恭敬的带着他们来到一处茶桌前。

    这里已经坐下了两男一女三人，他们衣着考究，一副有识之士的模样。

    “陆小姐你终于来了。快坐快坐。”三人中唯一的女性笑着招呼，同时略有些不满的问道，“我们邀请到应该只有你吧，你身边的这两位是……”

    “这位是钟离先生，我的师父。学识渊博远在我之上。”陆千纸解释道。

    “哦。”女子点点头，“那另一位……”

    “是我哥。”

    闻言，三人都有些小视了陆时元，上珠钿舫还得被妹妹带着过来，想必是个一事无成的家伙。

    “我在绯云坡有三家店。”陆时元笑呵呵的道。

    三人腾的站起身，连忙拉开凳子，“陆公子请坐，请上坐。”

