    “艾滋病是个什么病？”楚寒问。

    他以前从未听说过艾滋病。

    “艾滋病是一种特殊的病。它本身不会让你如何，可是一旦你患了其它的病症，将一发不可收拾！即便是轻微伤寒，即便是发丝大小的伤口，都可能致命！”谢瑶简明扼要的说了一下。

    楚牧是否真的患上了艾滋病，她也只是猜测，还无法确定。

    毕竟，楚牧的生活作风极其奢靡腐败，不然也不会活生生的玩出了无法生育子嗣的病症。

    如果楚牧真的确诊的话，这将是一场不小的风波。

    跟楚牧有过亲密接触的女子，绝非少数！那些女子如果再跟别人亲密接触，就彻底麻烦了！

    楚寒听了谢瑶的解释，心中有些震惊，俊容深沉，“这种病是否会传染？”

    谢瑶点头，“不过必须要跟牧王有所肌肤之亲的人，才有机会被传染。”

    另外的血液传播和母婴传播方式，楚牧不会给别人输血，也没有子嗣，所以不会通过那样的渠道传播。

    楚寒瞬间皱眉，显然也想到了这件事情的严重性。

    “本王会跟洪夜一同去查楚牧，尽快给楚牧确诊。”他正色道。这件事情不是小事，只要查清楚，确定后，就能让楚牧从今以后再也无法兴风作浪！

    “好。”谢瑶很想说，想要确诊，就只有面诊的准确率最高。但楚寒知道了艾滋病是会传染的，更不会让她跟楚牧见面。

    至于她刚刚说的那些需要调查的事情，在心里已经有了一个大概的猜测。

    楚牧正值青壮年，是不会年事已高而导致伤口无法愈合的。

    而且，她很清楚楚牧并没有患上糖尿病或者是贫血症等等之类的，可能会导致伤口不能愈合的病症。

    至于楚牧的饮食，更不会出现营养不良的情况。

    唯一让她不确定的，就是楚牧的伤口是不是接触过什么？是否是因为细菌感染导致的伤口愈合困难……

    这样的情况发生的概率也不高，因为御医们处理外伤的经验也很丰富，一般来说不会出现那么低级的错误。

    所以，艾滋病才是概率最大的。

    “在本王和洪夜调查整件事情期间，你切记不能跟牧王府的人有任何接触！本王会下令，凡是牧王府的人，一律禁止进入寒王府！”楚寒表情凝重，深沉。

    “你是说牧王会来找我？”谢瑶扬眉。

    “过几日，当牧王知道他的伤口无法愈合，并且连御医都毫无办法的情况下，他一定会来找你。”楚寒沉声道。他了解楚牧是何等卑鄙无耻之人，他可以确定在没有任何方法后，会铤而走险来找谢瑶，所以必须从此刻开始防范。

    他绝对不能让谢瑶有任何危险。

    谢瑶沉默下来，目光冷凝。

    楚寒说的没错，如果楚牧知道了事情的严重性，就一定会来。

    既然如此，她就先下手为强吧。

    ……

    翌日，谢瑶用过了早膳，便一番易容后带着子晴和吴佩雅离开了寒王府，去到了京城中最热闹的茶馆。

    这里是各种各样消息的集散地。

    在茶馆外的马车上，谢瑶正色看向二人，“我说的话，你们都记住了吗？”

    吴佩雅小脸一红，道：“记住了。”

    子晴也红着一张脸，重重点头。

    谢瑶看着二人的表情，笑道：“交给你们了。”

    “嗯，王妃放心！”

    “是！”

    “好，分头行动。等行动完毕再回到车上集合。”谢瑶吩咐了一声，先下了马车。

    子晴和吴佩雅紧跟着也下来了。

    三人前后进入茶馆，找了不同的地方坐下。

    谢瑶这一桌的另外三个人分别是一个书生，一个婆子，还有一个年纪很小的丫鬟。

    谢瑶先听着他们说了几句，然后压低了声音开口道：“你们知道吗？牧王殿下最近得了一种怪病。他只是被树枝划破了一个很小很小的伤口，却怎么都愈合不了！据说御医都请去了。”

    “假的吧！小伤口根本不用请大夫，没一会儿就自己愈合了。”婆子显然不信，“婆子我，身上受过的小伤无数，没有一个不会愈合的。”

    “没错！用刀划个伤口，几日的功夫都会愈合，更何况是树枝划的？你不要散播假消息骗我们！”丫鬟也赞同婆子的观点。

    书生则是半信半疑，“牧王殿下患了什么病？我怎么从未听说过有什么病症是可以让人的伤口无法愈合的？”

    谢瑶知道这些不会轻易相信，又接着道：“一开始我也不信！后来我才知道，原来牧王殿下是得了花栁病！而且还是一种很特殊的花栁病，不然也不会让很小的伤口都愈合不了！”

    “你们不信可以去打听一下，看牧王前日是不是被划伤了一个叫伤口，一直到现在也无法愈合？”

    花栁病！

    三人一听，顿时面色一变，怀疑的看着谢瑶，“你是什么人？如此隐晦的病情，你怎么会知道？”

    谢瑶低声回道：“我父亲是大夫，他昨日被牧王叫过去诊病，我自然知道。你们可去问问，还有哪位大夫去过牧王府，一问便知。”

    三人狐疑的互相看了一眼，起身离开了座位，去到了旁边的桌。

    “你们知道吗？牧王患花栁病了！”

    “喂！听说牧王患花栁病了，有个伤口一直流血不止，命不久矣了！”

    “我有个大夫朋友告诉我，牧王因为女人众多，被染上花栁病了！而且还是治不好的那种！”

    谢瑶听着三个人往外传播的版本，心中失笑。

    刚刚还一本正经的怀疑她，现在却都一本正经的传播她说过的话了。

    眸光流转，看了一眼子晴和吴佩雅的方向。

    吴佩雅和子晴，还在面红耳赤的讲述着，似乎有些滔滔不绝的意思。不光旁边那三个人听的聚精会神，就连旁边桌的也围了过来。

    谢瑶见状笑了笑，起身离开茶馆，往外走去。

    转身时，眼底一片森寒凛冽的光芒乍现！

    楚牧，这些只是你我之间恩怨的一些利息！

    一切，不过刚刚开始。

