    吴可贵走了过来，在叶小文旁边坐下来，几次欲言又止以后，终于看着叶小文吞吞吐吐的问道：“老五，我的事，你找人打听了嘛？”

    “什么……卧槽，我忘了，现在就去打电话。”

    叶小文想起来了，本来想托人帮吴可贵问一下他父亲，投资长城机电的钱，有没有清退资金的。

    这种资金一般不会全部回来的，很多时候都会被嚯嚯一部分，所以也不是全部都能够退回来。

    有些人就要自认倒霉的。

    更何况有时候长城机电那边，并不是每一笔入账的资金，都会做登记，有些没有做登记的，那就没有办法追回来了。

    叶小文拿着大哥大打出去了，给大哥打了个电话，让他托人问一下。

    如果有消息的话，再看看找谁能够办事。

    叶小峰听叶小文说完同学吴可贵家发生的事以后，表示一定尽力帮忙打听，同时让叶小文要多照顾同学，一有消息他就会通知叶小文。

    挂了电话，叶小文回到教室，和吴可贵说已经托人在打听了。

    吴可贵这才放心下来，他一连去了两天相关部门，可是一点消息都没有。

    问谁，都是一问三不知。

    其实这种情况在后世更加普遍，很多人不是一点消息不知道，而是不敢随便说。

    万一出了什么变故让人家抓着你的话不放，那你就承担责任吧。

    所以很多时候，只要是没有落实的事，回答起来都是模棱两可的。

    三天后，叶小文请了一天假，回到了多果粒公司。

    叶琪把扩展的计划弄出来了，主要是针对经销商。

    因为广告计划，已经开会讨论过了，至于进一步的宣传，在相邻省份暂时不会出现。

    就是效果好，也要等到明年了。

    这一次的邻省扩张计划，主要针对的是浙省和皖省，以及鲁省三个省份，再加上一个直辖市魔都。

    四个地方，其实今年一年的时间，多果粒公司一直在缓慢的扩张。

    “四个太多，我们一口气吃不下去，也没有这么多时间，容易噎着了。”

    叶小文看了一眼叶琪的计划书说道。

    “只要是经销商够，我们可以先试试水。”

    叶琪说道。

    “不行，徐徐图之，我们现在苏省都没有完全吃下去，这一次扩展市场，本来就是一个试探之举。

    如果不行，我们明年要立马缩回来，巩固苏省市场，做好准备以后，再一个省一个省的过去，而不是一下子就把摊子铺的这么大，会撑死的。”

    叶小文看着叶琪一字一句的说道。

    “现在饮料市场竞争非常激烈，逆水行舟不进则退，本土的，国外的，各种品牌的饮料大大小小不计其数，都在争夺市场。

    叶总，你知道现在国内有多少种饮料吗？”

    叶琪也是寸步不让，看着叶小文言之凿凿。

    “我没有统计过，不过光是金陵本地的应该就不下十种，其他的更多了，算不过来。”

    叶小文说道，“二十种品牌饮料，算上大大小小的品牌，还只是金陵一个地方的，这个时候谁先走一步，都会占据很大的先手。

    我相信不出五年，这些饮料就会淘汰一大半。”

    叶琪道。

    “活下来，市场自然就有了。”

    “叶总要知道，我们怎么活下来，怎么确保我们活下来。”

    “年底的时间太紧了，就是我同意你的扩展计划，你也不可能找到这么多的经销商。

    更何况一下联系四家电视台，那是很大的一笔花费。”

    叶琪问道：“你缺钱吗？

    需要动用多果粒公司的资金。”

    “暂时不缺。”

    叶小文摇摇头，自从卖完东兴玻璃厂老厂的那块地以后，那笔资金在多果粒公司的账户里边转了一个圈。

    除了拨给东兴玻璃厂购买生产线的钱以后，剩下的叶小文就和吴祖望分了。

    公司是他们俩的，程序上合法，至于多果粒公司账面上的资金，这几年如果没有特殊情况叶小文不会去动，让多果粒公司继续发展。

    甚至如果有可能，叶小文和吴祖望还会往里边投资一点。

    “那就好了，广告费用多果粒公司的账上还是能够拿出来的，至于经销商的话只要我们变化一下手段，不要必须卡着现款现货，我相信我们的业务员能够找到足够多的经销商。

    并且把我们的饮料铺满三省一市……”“至于经销商付款的方式，如果可能就采取现款现结，实在不行就让一步赊欠、铺底、承兑汇票期限等都可以……”叶小文点了一根烟，深深的吸了一口，然后喝了两口茶水。

    叶琪抽了抽鼻子，有些闻不惯叶小文的烟味，平时的时候叶小文还是挺尊敬她的，一般不当着她的面抽烟。

    不过今天她就不计较了。

    “叶副厂长，多果粒公司就两个股东没错，但是公司的人都劳动了一年了。

    现在是第四季度，大家估计想的最多的是拿一笔奖金，而不是让你冒险去在渠道都没有到位的情况下，一下子针对三省一市做宣传。”

    叶小文的表情很认真，他就准备和叶琪说这一次。

    如果叶琪还是想不明白，那不管叶小文有多看重她，都会让她离开，做事情太冒险，太激进了，而且完全不顾后果。

    “还有，经销商现款现结的方式，是多果粒公司一开始就定下来的，看起来有些死板不利于发展。

    但是却更方便管理经销商，一些销售政策也非常的透明。

    如果采用你说的赊欠、铺底、承兑汇票期限等方式进行付款，那整个经销商体系都会混乱。

    最后业务员都不知道公司的底线是什么，谁和老板关系好，谁就能够拿到更大的权限，谁和老板关系好，谁就能够拿到更好的付款方式……”叶小文停顿了一下，看着叶琪继续说道：“如果管理上出现了混乱，销售政策不清，那多果粒公司即使是一时发展壮大，也是水中月镜中花，长久不了的，昙花一现过后，就会成为历史。”

    

