    这些不速之客五米高，类人身躯呈现绿色，高高鼓起的大肚子极为显眼，右手提着一根巨大木棒。

    【恶鬼】：九阶生灵，92级。

    超凡层次的生灵。

    哪怕不是进化后的超凡生灵（10阶），九阶也很强了。

    咕噜！

    ４名饿鬼看着他们吞咽口水。

    嗯，在荒野之中，玩家们被怪物当食物盯上完全是正常操作，根本不需要奇怪。

    “运气这么好？”

    赵昊一语双关。

    因为他看到这些饿鬼身后，有几座帐篷组成的营地，应该是野外建筑，只不过没有守卫。

    很明显，守卫已经被这些恶鬼解决。

    守卫完全可以看成智能AI一样，而生灵则是有血有肉，跟守卫可不是同类。

    所以守卫被饿鬼袭击并不奇怪。

    而饿鬼，跟九大阵营中据点的食人魔有着血脉关系，不过却是没有阵营所属的‘中立’怪物。

    光看样子就知道，饿鬼属于力量与生命值都很强的类型。

    除此之外，还有着一个极为可怕的能力。

    恢复力！

    身为重生者的赵昊当然明白对方的这个能力有多变态。

    每秒回复百分之一最大生命值！。

    是的，就是如此不讲道理，哪怕是将对方四肢砍下来，只要再过几十秒就能重新长出来。

    要不是对方只会近战，并且速度也不快，说不定就不止是超凡层次了。

    超凡阶！

    意为超越凡人。

    如此可怕的恢复力，确实是普通人想不敢想像的事。

    要是没有看到对方身后的帐篷，说不定赵昊会选择后退。

    毕竟就算解决了饿鬼，除了经验之外也没有什么好处，英雄世界中的怪物可不会掉装备，风险与收益不对等。

    可在看到对方背后的帐篷营地后，他就瞬间改变了主意。

    雇佣兵营地【增强建筑】：来访英雄可提升1点攻击（PS：访问后消失）。

    1点攻击啊！。

    在重生前，他也就额外获得了2点属性，可见这种额外属性的珍贵，怎么可能放过这种机会。

    “半人马警戒，艾莉率领影剑士牵制三名饿鬼，芙蕾雅你负责进攻，必须要用最快速度解决目标！”

    赵昊分配着任务。

    一阶半人马在这种战斗中，完全发挥不了多少作用，所以让其警戒是最好选择。

    脑海中的无数战例都告诉了赵昊一个道理。

    意外无处不在！

    荒野中随时会出现各种意外，如果不做好应对，很可能就会因为一次意外让胜利溜走。

    特别是在森林这种视野被压制的地方，出现什么情况都不奇怪。

    至于让艾莉率领影剑士牵制饿鬼，是因为影剑士的伤害说不定还没有饿鬼回复快，所以将攻击任务交给芙蕾雅。

    以金龙现在的战斗力，跟饿鬼单挑的话必胜。

    别看饿鬼体型比芙蕾雅大，但因为种族的差距，导致在力量、防御、生命值方面，全都将其压制。

    除了可怕的恢复力，饿鬼就没有了其他能力，战斗起来翻船的机率不大。

    嗖、嗖！

    艾莉率领着影剑士率先杀出，目标锁定了三名饿鬼。

    以影剑士的敏捷，只要别想着和饿鬼正面硬刚，完全不用担心被对方攻击命中。

    而芙蕾雅龙瞳中闪烁着强烈战意，朝剩下的那名饿鬼扑出。

    其他三名饿鬼与影剑士的战斗不用多说，完全就是打地鼠一样，饿鬼攻击的话影剑士就躲避，短时间内不会出现变化。

    决定战局的自然是芙蕾雅。

    面对扑来的金龙，饿鬼粗如人腰般右臂挥动木棒，以往的狩猎经验告诉它，任何猎物都不可能顶得住自己一棒。

    事实上，饿鬼的经验没错，如果真被敲中，就算芙蕾雅也有可能悲剧，对方全力挥动的一击，就算是钢铁都能砸扁，更别说是血肉之躯了。

    金龙确实是冠军阶生灵，战斗力天花板不假，但那是指巅峰状态。

    现在的芙蕾雅还只是一个孩子啊！（４０级成年期）。

    眼看芙蕾雅要被木棒敲中的时候，前扑身躯陡然一滞，让木棒带着狂风从鼻尖扫过，然后马上四肢发力前扑。

    论起战斗经验，有着血脉传承的巨龙绝对要碾压饿鬼。

    就像现在这一停、一扑，看起来没有任何出奇之处，可却已经能在战斗中决定胜负了。

    呯！

    龙躯重重的撞在饿鬼身上，让其跄踉后退。

    别看饿鬼远比芙蕾雅高，但论力量和重量，还真不是金龙对手，出现这种情况也不奇怪。

    同时，后退的饿鬼双腿也被金色龙尾缠绕。

    龙尾！

    别看战斗时如同钢铁长鞭般霸道，但也能在有需要时柔如轻纱。

    只要是人都知道，在后退时双腿被绑住是什么下场。

    轰！

    饿鬼沉重的身躯直挺挺的砸倒在地。

    而芙蕾雅也没有浪费机会。

    撕拉！

    龙爪快速撕开饿鬼胸膛。

    就算血量再高，恢复力再强，也不代表着饿鬼的防御力高，全身上下没有半件防御装备的血肉之躯，可没有办法抵挡龙爪。

    咔嚓！

    在龙爪攻击的同时，芙蕾雅一口就咬断了对方右臂。

    只是饿鬼也不可能任由宰割，刚刚是因为保持不住平衡才没办法反应，现在回过神之后，马上发起了反击。

    左拳锤在芙蕾雅头颅上。

    呯！

    大量龙鳞碎裂，其间还带有血液。

    这就是英雄世界的战斗。

    惨烈而真实！。

    而这一拳，也激发了芙蕾雅的凶性。

    毕竟巨龙嗜血好战，也就是因为有赵昊在，才会让其像是一个乖宝宝，现在不过是本性毕露而己。

    撕拉！

    龙爪完全没有阻拦对方反击的意思，只是更快的撕拉，仿佛想将饿鬼直接生撕了。

    虽说恢复力强，但不代表饿鬼没有痛楚这种概念，急忙挥动完好的左臂不断攻击，试图是想将芙蕾雅雅从胸口赶开。

    可是芙蕾雅自然不可能让对方如愿，宁愿是顶着伤害不断挥动龙爪撕开对方胸膛。

    很快，饿鬼的动作就慢了下来，因为心脏已经被龙爪捏碎。

    是，饿鬼恢复力确实变态！

    但也不代表着心脏碎了也能继续存活。

    而芙蕾雅采取这个战术，自然是因为这次的敌人太强，她不可能以一挑四，所以在要对方反应过来之前先解决一个。

    而剩下的三名饿鬼，此时已经不顾影剑士的牵制，全都朝芙蕾雅冲了过来。

    有着本能的饿鬼们，充分感觉到了芙蕾雅这头金龙带来的威胁，所以再也不敢落单，无论影剑士们再怎么引诱也一样。

    全都不顾一切朝芙蕾雅扑来。

    这可不是为同伴报仇，而是因为感觉到了，只有杀了对方才能活下来。

    在死亡的威胁下，才让三名饿鬼如此急迫的发起进攻。

