    简柒忧伤，原本以为可以用枪解决的事情，结果，又发展成最原始的打架斗殴了！

    现在也只能硬着头皮上了！

    可不能被打脸！

    唐靳御看着这山上越来越大的雪，女子因为之前将帽子给扔掉，现在头顶都落了一层雪花，一张小脸被冻得泛红。

    “开始吧，别浪费时间了！”唐靳御抿唇，开口！

    “你能稍微让着我一点吗？”简柒微笑着问。

    “你都豪言壮语的说出去要虐我，既然敢说，还能不敢打？”唐靳御凉飕飕的望着人。

    简柒：“……”

    “我说着玩的。”简柒笑。

    唐靳御淡定：“可我没有听着玩！”

    简柒默，现在看来，不打不行了！

    “那小唐唐就别怪我对你动粗了！”简柒勾唇，邪气的笑，即便在此刻，那模样也是说不出的桀骜不驯，嚣张至极。

    话音落下，简柒直接朝着人攻击了过去。

    唐靳御伸手握住人的手，侧身躲开，将人往旁边的位置一扯，抬起一只脚，直接朝着简柒的脚给踢了过去。

    简柒快速的往旁边一个旋转，躲开了唐靳御这一脚。

    因为手腕被握住，她只能利用脚快速的朝着人攻击过去。

    两人脚下相互进攻，简柒看准机会直接踢向唐靳御的脚，却不想，他却是快速的躲过，并且用脚铐住她的脚，并且利用手腕上的力道，直接将她给踢倒在地。

    简柒眼底闪过一丝冷厉的光，伸出另外一只脚，用力一踢，两人一同摔在了地上。

    风雪飘落间，原本应该冰寒的一切，似乎因为这一场格斗而显得并不是那么阴冷。

    两人倒在地上，简柒动作快速的抬脚踹向唐靳御的身体。

    唐靳御侧身躲开，松开了她的手腕。

    简柒这才算是挣脱开了唐靳御的桎梏。

    重新站好，她勾唇笑了笑：“唐教官，一直握着人家的小手，你想要干嘛？”

    唐靳御看着某人那欠揍模样，冷哼。

    雪越来越大，继续待在山上，很容易出事的！

    看来，是时候解决掉这场战斗了！

    简柒看着唐靳御主动快速的朝着她攻击过来，那眼底的冷意让人心惊。

    迎上唐靳御出拳的动作，简柒抬手挡住，手都被震得有些发麻。

    她眼底闪过一丝寒意，同样是毫不留情的一拳朝着唐靳御挥了过去。

    唐靳御偏头，出手的动作快速而狠戾，整个格斗过程几乎是快到让人惊悚的地步。

    简柒显然也没有想到，她有多低估唐靳御这个人！

    人被摔在地上，手被扣住，简柒再次被唐靳御给压在了雪地上。

    吃了一嘴的雪，简柒想骂人！

    尼玛，这个男人要不要这么彪悍！

    她感觉自己被完虐了！

    “认输吗？”唐靳御凉凉的声音响起，混合着这风雪，似乎更掺杂着一丝凉意。

    简柒勾唇，嘴角邪气的笑意不变：“小唐唐，我可是说好要虐你的，要是被你这么完虐带回去，那我脸多疼！”

    “所以，还不认输？”唐靳御挑眉：“你是打算让我把你一掌劈晕了拖回去？”

    “为什么不是公主抱？！”简柒撇嘴。

    唐靳御冷哼，这脑回路，想什么了？

