    犁的使用使得耕种的速度更快了，虽然只是小小的变化，但使用魔力拉动铁犁，效率之快让人惊叹，种了几十年地的老农民都忍不住夸奖魔法帝，果然聪明人就是不一样。真不知道魔法帝到底哪里想到的办法，竟然一下子就让种地变得如此轻松。

    可不仅仅是魔法帝，还有他背后的研究机构，魔导师的魔力不仅仅增强了体力，也提升了脑力。他们在高速战斗之中能迅速地思考魔法书的招式搭配，就是因为魔力是全方位提升他们的内外。

    当魔导师将智慧用到技术研究上的时候，很多难题就会迎刃而解。毕竟五百年前的魔导师就研究过时间道具，而如今的魔导师也研究过克隆技术。老实说魔导师只是轻视基础技术，而不是没有开发技术的实力。

    现在思路打开了，魔导师推动生产力的枷锁已经消失，在魔法帝的带领下大量的技术正在蓄势而发。

    杜兰也不得不感慨这个世界真的是不平衡：“这个世界因为优势太大，反而发展不好。果然是‘生于忧患死于安乐’。”

    迪妮莎点头：“其实这类事情真的是很奇怪，却偏偏总是不停重复。”

    不同世界，不同国家，甚至是不同历史，‘生于忧患死于安乐’确实是人类真理。感谢人类有那么多善于总结经验的伟人，他们把经验用朴实的语言总结出来，传播出去，所有每个人都应该引以为戒。

    历史就是如此，日子过得太好，起点太高往往都会很快就衰败，虽然人人都逃避血与火，但不得不承认苦难不仅仅能锤炼个人的意志，也能让国家和民族变得更加坚韧。

    “这个世界因为有魔力，所以大家的日子过得都太舒坦了，还是没有经过社会的毒打。”不过也因为底子好，所以杜兰只需要稍微点播一下，魔导师爆发的生产力就不可估量。杜兰心想地球人要是知道这样的世界，一定会羡慕死的。

    魔法帝的研究院在研究魔法和农业结合的技术之后，迅速提高了农业的产量，然后就是畜牧业也要和魔法结合起来。

    大量的魔法被运用到其中，物产一下就丰富了起来，然后就是生产更多的大机器。对魔导师来说也不是很困难，因为每个人都有魔力，魔力就是最好的能源，而且又有战斗魔道具的技术支撑，半年时间发展迅猛。

    不过魔法帝也发现正因为发展得太好，所以贵族们开始出手抢夺胜利果实了，而且国王也开始不乐意魔法帝继续插手政治了。

    本来国王组建国王骑士团是已经确定的事情，可是魔法帝一直在插手政治，贵族们发现国王不想遏制，所以就开始拖后腿给国王施压。

    国王的计划都被贵族给搅和了，现在他也终于觉得要出手了，然而魔法帝也不理国王。国王夹在魔法帝和贵族之间很是无奈，两边都把他当成是挡箭牌，都利用国王对付对方。

    国王很不高兴，都拖了半年了，所以这次强力地下达命令让魔法帝停手，不然他可要不客气了。

    魔法帝知道真正的斗争才开始，贵族们盯上了新开垦的土地，盯上了多出来的农产品，他们想要从农民手里剥夺这些成果。魔法帝必须要和贵族斗争才能保住农民的胜利果实。

    可是怎么办？不能蛮干，因为蛮干的话农民不是贵族的对手。但如果不给贵族教训的话，他们也不能消停：“看来需要夜见帮忙了。”

    这个时候就需要夜见发动白夜魔眼来拖延贵族。

    这段时间白夜魔眼很烦躁，因为敌人不按套路出牌，说好了主动出击，可是半年来国王骑士团进度缓慢，让他们不得不感慨腐朽国王的效率太恶心人了。同时最后一颗魔法石总是找不到，这让他们不得不停在最后一步。

    这个时候夜见收到魔法帝的来信，他立刻领会到魔法帝的意思，就是要通过白眼魔眼来保护农民的利益，如果有贵族出兵抢劫的话，他就要负责反击。

    “正合我意！”夜见召集炮灰告诉大家说：“乡亲们，我想大家也已经知道家里丰收了。”

    大家一个个都喜笑颜开，可不是丰收了么。

    不过夜见却告诉大家：“虽然大家丰收了，可是贵族却想要通过暴力和压低粮价的方式来剥夺我们的劳动成果，大家说答不答应？”

    “不答应。”

    夜见点头：“我来跟大家说说贵族是怎么剥削我们的，首先就是暴力掠夺，这是一些小贵族会干的事情，他们会直接抢劫。而大贵族会操控粮价，虽然大家收成变多了，可是贵族会以粮食过剩为借口以比往年更加低的价格收购粮食，让大家幸幸苦苦收成的粮食还卖不到去年的收入。”

    大家很愤怒，高喊应该把贵族拉出来关在羊圈里。

    “所以我们要出手保护大家的收成，不过我们只能对付那些暴力抢夺的贵族，至于粮价的话还是要依靠魔法帝的努力，我想大家肯定也是相信他的。”

    大家点头，有这么好的收成就是因为魔法帝，所以大家都相信魔法帝是为了大家好，并且都愿意跟随夜见发动游击战，打击贵族的野心。

    夜见完全把白夜魔眼当成是自己的部队了，事实上也差不多了，经过半年的思想教育，这些崇拜夜见的炮灰已经把夜见当成是领导了，至于那四个精灵谁管他们啊。他们反正那么厉害，让他们自己去战斗好了。

    再说了为夜见战斗就是为了自己战斗，是保护家乡的收益，为白眼魔眼的四个首领战斗只能得到基本工资，太不合适了。

    白夜魔眼开始活跃，和贵族发生了激烈的战斗，甚至很多农民也自发地组建了民兵队伍。

    魔法帝感叹道：“明明丰收是好事，却没想到成为了导火索。”他也没想到和贵族为代表的魔导师阶级第一次战斗会是因为多出来的收益，魔导师真的是见了好处就想占，太可恶了。

    丰收了，但很多矛盾反而暴露了出来，贵族的嘴脸，农民的弱势，还有魔法帝的目标，一切都开始清晰了起来。

    以多出来的收获为核心的争夺正式开始，国王反而被排除在外了，不得不说国王做的很失败，所以他很愤怒，不过他能依靠的却只是贵族，毕竟魔法帝是平民出身，国王和贵族是更亲近的。国王站在贵族这方面，支持他们控制粮价，一时间风云际会，魔法帝和贵族为代表的魔导师阶级的对决正式展开。

