    看到任老爷那一幅谨慎的样子。

    而且随着九叔口中蹦的英文越来越多，任老爷也是越来越拘谨。

    对九叔也是越来越重视。

    而这一切，也都被林峰看在了眼中。

    甚至于，对此事林峰都有些忍俊不禁，如果不是九叔在一脸严肃的点菜。

    林峰整个人都能笑出。

    实在是太牛逼了。

    这任老爷也是一个文盲，虽然说他是经常外出办事儿，以前是一个大商人。

    但是说实话，看他那样子也知道他这英文，顶多也就说个爱老虎油，哈喽之类的。

    但这些也够平常人在村里拽个英文之类的，让别人以为他是个半洋鬼子。

    到了九叔这里就不一样了。

    林峰以前的时候没事儿，就拉着九叔去别的大城市里，去吃各种美食。

    各国的食物九叔都有涉猎。

    自然懂得英文也比较多，而且九叔是什么人，自然是过目不忘，但凡别人说过了，他都能记住。

    再一看菜单儿。

    嘿。

    就九叔这一个范儿，比那些外国的贵族，大商人还要足。

    就单单坐在那里一股高人气质直接就散发出来，有种类似于传说之中的王八之气。

    当然了。

    作为三个人之中唯一对于英文比较了解的林峰，在一旁心里都已经快笑炸了。

    因为九叔的英语，也是散装英语！

    听起来很牛逼。

    外行甚至于忍不住听起来云山雾绕，但是却越来越觉得很神秘的那种。

    但是用的口音，却都是九州的语气。

    完完全全的汉化英语。

    但是越这样别人越吃这一套，毕竟你给他整个外国口音的英语，他听着也不大对劲。

    所以说。

    九叔这散装英语，那可就是让别人敬畏的源泉了。

    从九叔点菜的时候就能够听到。

    “哈喽，普雷子给吾迷萨姆必服？”

    “夜夜！”

    “啊拉吾儿特！”

    “……”

    全部都是这种交流。

    而且。

    服务生这时候已经应对不了九叔的需求了。

    特地把这餐厅里的店长叫了出来，而恰巧只店长接受的，也是东方化的英文培训。

    好家伙嘛！

    原本这店长来到这种镇子的时候，就感觉有种怀才不遇，毕竟整个镇子一两句英语就能行走了。

    根本没有办法让他展示一下所学。

    总地来说。

    就是没有装逼的需求！

    但是九叔这一来，好家伙嘛，对方都能够听得懂对方的意思。

    简直就是棋逢对手将遇良才，交流的那是不亦乐乎，把一旁的任老爷唬的那是一愣一愣的。

    连呼九叔大才。

    而两个人也是适时的，表达了对于任老爷子那种鄙夷和不屑。

    这时候九叔可是文化人的代表，那家伙，比起来任老爷就是一个土老帽。

    这下子可让九叔高兴起来了。

    而林峰就在一旁，静静的看着两只菜鸡在那里相互捧场，商业互吹。

    花花轿子人人抬。

    九叔也是事实的爆发出几声大笑。

    心中那种舒爽，那简直就要快突破天际了，哈哈爽。

    咱林某人也是文化人的代表了，咱也是高级知识分子了，跟着小峰那英语没白学。

    实在是：外瑞古德！

    想到这里，九叔又十分机智的为自己点了一个赞。

    咱林某人也是个天才。

    任老爷这个土老帽，不配加入咱文化人的行列之中。

    一边在心中想着九叔就与店长，两个人磕磕蹦蹦，把中国式英语这一个风格，发扬到了极致。

    别人蒙不蒙圈儿林峰不知道。

    反正看这个情况，任老爷整个人估计心中也是绝望的。

    事情咋发展的这么快？

    原本还想装一个。

    结果不仅没有装成，还让九叔给装了。

    更坑爹的是，现在自己堂堂任家镇首富任老爷，竟然成为了两个人不屑搭理的土老帽？

    难道说。

    这就是传说中的装逼不成反被操？

    大意了。

    实在是太过于草率了！

    当然啦，这聊天儿总会有一个限度，更何况九叔也没有忘记来的时候是干什么的。

    所以说。

    两个人只能结束对于彼此的追捧，但是店长离开九叔这一个席位的时候，也是依依不舍。

    两个人约定以后有了机会再来讨教。

    甚至于。

    为了庆祝自己找到了知音，店长亲自下厨，为九叔煎了一个十成熟的，中国人都喜欢的牛肉干儿。

    那家伙撒上点儿孜然，嘎嘣嘎嘣响十分的有嚼劲，九叔越吃越高兴。

    而店长也是越看越高兴。

    这简直就是王八对绿豆–看对眼了。

    双方都是菜鸡。

    竟然硬生生的营造出了一种高手见面的逼格，不得不说，在这一方面九叔真的很行。

    不一会儿的功夫。

    桌子上的菜也都上齐了，而这一次既然九叔装了一个大的，那自然也没有原著之中丢人的那一幕。

    所以说。

    桌子上面也是比较丰盛的。

    在场的都是中国人，也不至于非得追求那西方的几成熟几成熟，所以店长干脆一起干了。

    都煎成牛肉干儿然后切开。

    所以说。

    肉眼可以看到的桌子上摆着几杯牛奶，还有一些蛋挞。

    每个人面前的盘子里面，则是煎的比较干的牛肉，当然了还有一些黄油奶油。

    甚至于店里面的小蛋糕，店长都送给了九叔不少。

    这一桌子，可是把周围其他人看的给惊呆了。

    凭什么都是一样来吃饭的，你们这一桌子的人，就这么的优秀？

    不得不说。

    其他桌子上的人羡慕了。

    也是一个个纷纷大叫，都叫着让老板来给算一算是怎么回事儿。

    结果。

    老板也不怂。

    先不说这西餐厅老板的后台怎么样，再说了在镇子里开店，怎么能没有任老爷的一点股份呢？

    有了任老爷这个坐地虎，谁还敢在这里放肆？

    店长也是牛皮，直接就告诉他们爱吃不吃不吃拉倒，那桌子上的东西是只有终极贵客才能用的。

    一般人买不到。

    无奈之下。

    其他人只能纷纷退避，跟一个个的斗败的公鸡似的。

    九叔则是有了口福。

    那蛋糕，可不是仅仅是有面包的那种蛋糕。

    这家伙上面那一块又一块的奶油，看的人是垂涎欲滴，再加上那一种独特的香味。

    别提多么吸引人了。

    而且，出于对自己知己的尊敬，店长可是真的下了真材实料，可以说这一顿饭不仅不赚钱反而赔钱。

    但是店长却依然乐此不疲。

    高山流水，伯牙子期。

    这简直就是千里马遇上了伯乐。

    就冲兄弟这份情，爷们儿也得认，不得不说，这个西餐厅的店长，也是一个感性之人呀～

    而看到这东西的出现。

    哪怕是作为股东的任老爷，也是忍不住暗搓搓的瞅了店长一眼，心里拿一个小本本，记住了店长现在干了这个事情。

    这种好东西竟然没有第一个拿到我的面前，让本老爷丢了这么大的一个人。

    别让我找到机会。

    要不然的话，铁定给你小鞋穿！

    呲溜～

    “好吃好吃真好吃。”

    “就这一股香味儿，那简直令人口水之下三千尺。”

    “啊，香！”

    “……”

    任老爷这一次也发扬了一下真香的作风。

    一时间。

    那专门为他们几个制作出来的大大的蛋糕，就消失在了他们的面前。

    看着林峰都有些牙酸。

    毕竟这蛋糕里面可是油脂制作的，吃多了肯定得腻呀。

    更何况这一个蛋糕可不是外界的那些不诚实的，里面可没有塞面包。

    可以说是妥妥的一个大蛋奶，外面在家上的各种果汁，跟盆子似的这么大的奶油，被阿强九叔还有任老爷三个人分了。

    那肚子里得吃进去了多少油？

    按林峰的估计。

    估计今天晚上，阿强晚上饭可能吃不下去了。

    终于。

    桌子上是蛋挞也吃了牛奶也喝了，确实也是该谈事情的时候。

    只不过。

    拉低逼格的是，阿强这家伙一手一个，竟然啃着特制的小面包。

    脸上还一副幸福的样子。

    对于自家二徒弟这一个画面，九叔也算是佛了。

    就当眼不见为净吧。

    随即便与任老爷展开了桌面上的较量，但总地来说，还是九叔一直在劝解。

    “任老爷，这件事情你多少还得要仔细考虑考虑，俗话说的好一动不如一静。”

    “原本祖坟就在这里，你要在迁移风水的话，容易产生一些不可预知的后果。”

    “更何况人已经下葬了几十年了，这时候要是再挖出来，那也是对于先人的不敬。”

    “要不然你再考虑考虑？”

    九叔自然是提倡能不动就不动，祖坟这个东西，一动他多少还是有点问题的。

    再说了。

    说句不客气的，九叔还真不差那点儿钱，他也是真心的为了别人考虑。

    而任老爷却不一样，听九叔这么说，他则是一脸的严肃对此有自己不一样的见解：

    “九叔你这句话说的是没错，但是我们也有自己不得已的苦衷。”

    “老爷子死的时候专门挑的是风水宝地，而且他说的也是到了时间，就把它挖出来。”

    “家父遗命不得不从。”

    “更何况随着这几年事态的发展，我们任家的产业也是越来越颓唐。”

    “于十几年前产业勃发时候的兴旺相比，这就是高峰与低谷，这不就正应了那一个风水之言吗？”

    “九叔，此事我们也是不得不为呀～”

    胖乎乎的任老爷一脸的无奈，他表示这件事情不是我这么做，而是老爷子说的。

    孝道可是人伦大道。

    更何况，他还拿出了自家产业的事例进行对比，这一下子就让就说哑口无言。

    “那好吧～”

    九叔叹了一口气，既然执意如此，那也得听从人家的意见。

    “既然任老爷执意如此。”

    “那咱们就商讨一下迁坟的事宜吧，这些东西咱得提前准备一下。”

    “你得……”

    就在九叔准备一点一点的，嘱咐任老爷把东西准备齐全的时候，楼梯上走下来了一个小姑娘。

    穿着一个小裙子。

    戴着一个小帽子。

    一脸的欢声笑语，行走起来一蹦一跳的。

    在这小小的西餐厅之中，可以说是一枝独秀，实在是惊艳了这些大老粗。

    当然了。

    最受他们关注的，还是那露出来的细嫩的皮肤。

    那莲藕一般的小胳膊。

    这细嫩的小人儿，简直意捏就能出水儿。

    看的人垂涎三尺。

    连饭都不吃了！

    毕竟都是在村子镇子里的大老粗，哪里建国在外国留学回来的西洋学生？

    更何况还是一个十分潮流的学生？

    有的人连小姑娘的胳膊都没有牵过，哪里见过这样的大场面？

    啪嗒！

    一声盘子落地的脆响。

    再一看，这不是阿强手中拿着的果盘儿掉地下了吗？

    在看阿强。

    此刻他手中拿着一个红彤彤的草莓，双眼都已经瞪直了，拿着草莓就往脸上塞。

    虽然不至于一副猪哥的样子。

    但是。

    这也确实是够丢人的了。

    不过很快，阿强整个人都是表现出了一副正人君子的样子。

    因为他看到自家的师傅，正在对面瞅着自己，就那一副样子，只要但凡自己再丢一次人。

    估计就要永远的失去，陪着师傅出来吃喝玩乐的资格啦。

    不得不说。

    一顿饱和顿顿饱，阿强还是拎得清的。

    小姑娘再漂亮又怎么样？

    也不当吃，也不当喝，而且还浪费精力，双腿发软，耽误练功。

    所以。

    阿强有静下心来，开始消灭自己面前的一些水果。

    “来来来，九叔我来为你介绍一下，这就是小女婷婷。”

    “小女刚刚从省城回来，在这里还不太熟悉，婷婷还不过来拜见九叔？”

    说着，任老爷别让任婷婷过来见礼。

    而就在走过来的时候。

    任婷婷一抬头，就看到了坐在桌子上面的，那一个令人看一眼却又难以忘怀的俊秀身影。

    甚至于忍不住发出了一声惊呼：

    “是你？”

    “你怎么也在这儿？”

    不过说完之后，她就捂住了自己的嘴，知道自己说错了话。

    不过任老爷可是一个老油条，这时候自然也能够为自己的闺女，打破僵硬的气氛。

    于是用一副惊奇的语气说道：

    “原来贤侄与小女认识？”

    “不如这样吧。”

    “老夫先与九叔两个人商讨着规格，两个贤侄就当做向导陪陪小女如何？ ”

    “也算加深一下咱们两家的缘分。”

    “来福？还不赶快过来，带上银票，外出游玩的一切你都要在后面担着点。”

    “那……九叔咱们接着谈？”

    到最后，任老爷直接把话题过来回到迁坟的事情上。

    这一番操作，也不算是太过于突兀，而且人家也说了，是用来加深情分的。

    再加上领着出去转一圈儿，遇到的东西所有的花费全都给包了，不得不说。

    没有太多可以让人挑剔的。

    就在这时候。

    林峰与九叔两个人对视了一眼，紧接着十分有默契的点了点头。

    只不过，两个人似乎都十分隐晦的看了任婷婷一眼，似乎看出来什么。

    林峰双手抱拳朗声应道：

    “既然如此，那就谢过任老爷了。”

