    <!--go-->    站在单元楼一层的门框内侧，陈宇整个人都贴在墙壁上，呼吸急促。

    之所以说是门框。

    是因为单元楼的防盗门，早就被“撬”走了。

    那可是铁门！

    没有人会不动心……

    靠在门框内侧，陈宇努力压制自己的心跳声。等待呼吸完全顺畅，便大着胆子，探出半个脑袋，向外偷偷瞄了一眼。

    这是他第一次。

    第一次在杀戮夜中，身处屋外。

    也是第一次，看到“杀戮夜”究竟是什么样的……

    用两个字形容——诡怪！

    天，是血红色的。

    阴沉沉的云，挡不住红色的蔓延。

    类似风筝的生物，浩浩荡荡，穿梭、漂浮、游弋其中。

    一颗颗人类的头颅，聚集一片，仿佛失去了重量，随风吹过来、吹过去。

    超过百条触手的章鱼，张开身形，盘踞在远处高楼楼顶。

    以及长着一张人脸，却能直立行走的蜈蚣……

    瞳孔收缩又放大、放大又收缩，陈宇冷汗直流，缓慢缩回了脑袋，重新贴靠在内墙。

    一层层冷意，如同潮水，一波接一波涌来。

    令他浑身都泛起了鸡皮疙瘩。

    ‘不能出去。’

    陈宇在心底更加坚定了这个念头。

    对于这次“杀戮夜”的行动，陈宇脑海里曾闪现过许多想法。

    其中最先被抛弃的，便是“出门”计划。

    作为一个普通平民，陈宇清晰的知道自己目前就是个废物。

    钢筋混凝土的建筑内部，才是他最大的依仗。

    一旦出门，来到人行道上，很可能瞬间就会被袭来的“不知道是什么东西”的“东西”收割掉。

    而枪，也只不过是最后自保的手段。

    毕竟枪声实在是太响了……

    所以。

    经过深思熟虑，陈宇作出了“引狼入室”的决定。

    让单独的某只“怪物”，进入单元楼，最终死在一层层的“陷阱”下。

    ‘如果杀不死，再启用第二套计划。’

    念头百转，陈宇闭上双眼，用尽全力压制心跳。

    此时的门外，有一只“蜈蚣”生物在游荡。

    但很明显，那个“东西”看起来就不好惹，令人头皮发麻。

    陈宇当即选择蛰伏。

    ‘要找行动缓慢的、看起来攻击能力不强的……’

    “……”

    ‘还不能太诡异。我会搞不清对方的攻击方式……’

    “……”

    ‘冷静。’

    “……”

    ‘不要动……’

    大脑思绪，疯狂转动。

    陈宇睁开双眼，压抑呼吸，怔怔盯着对面的墙壁。

    等待了约莫五分钟。

    他谨慎探头，再度瞄了眼门框外。

    远处的那只“蜈蚣人”，已经消失了。

    街道上空空荡荡。

    每一处，都倒映着天空的血红色。

    缩回脑袋，陈宇继续等。

    “……”

    “……”

    “啊啊啊——”

    突然传来的一声惨叫，让陈宇一哆嗦。

    那声音，远在几百米外，叫声凄惨而恐惧。

    ‘第一个倒霉蛋吗。’

    ‘不是。’

    陈宇握紧霰弹枪。

    ‘只是第一个，还来得及叫出声的幸运儿……’

    “呼……”

    深深吸了几口气。

    陈宇第三次探头，缓慢的观察门外。

    是一只大型的玩具毛毛熊！

    只见那毛熊的身躯一动不动，身形却凭空漂浮，毛发也不受微风干扰。

    就那么诡异的悬浮在不远处的十字街口。

    ‘……这个更不行。’

    缩回身子，他果断放弃。

    仅用肉眼去看，他连那只“生物”的生命形式都搞不懂，引过来只是找死。

    “……”

    “……”

    ‘街道外面什么也没有，要不要去隔壁单元楼？’

    转头，看着地面上的兽夹，陈宇眼神闪烁。

    如果能把“战场”搬到别人家，他当然万分乐意……

    ‘……但还是不行。’

    重新压住这个念头，陈宇越发用力的握紧枪杆。

    仅在单元楼内，他的视野是严重受阻的。谁知道这栋、或者隔壁那栋单元楼上，是不是就趴着一个“怪物？”

    出门暴露在外，风险太大。

    而且就算背着兽夹，顺利走到隔壁单元楼，也要重新检查五层。完成“狩猎”后，还得再冒风险跑回来……

    “……”

    ‘要有耐性。冷静。’

    ‘冷静。’

    心底不断重复这两个字，陈宇继续等待。每隔五分钟，就大着胆子偷瞄一眼。

    只为找到相对“好欺负”的。

    否则他宁愿藏到“杀戮夜”结束……

    这期间，不断有人类的惨叫从四面八方传来。

    也有门窗木板被敲碎的声响。

    甚至还有过一段美妙祥和的歌声，听得陈宇隐隐有闻声追过去的冲动。

    好在他反应迅速，立即用双指捂住耳朵，思维才逐渐恢复清明。

    时间，就这样一分一分的过去。

    终于在红色天空黑下来前，陈宇等到了一个“满意”的目标！

    那是一滩烂肉……

    烂肉的内外，流动着骨骼、内脏、塑料瓶和木枝。起伏的肉质，证明它是活的。所过之处，留下一道清晰可见的血污。

    陈宇不明白这是个什么东西。

    但很明显，这团“烂肉”行动很慢！

    比乌龟快不了多少。

    短短一米的距离，需要爬动半分钟以上……

    ‘应该没有比这个更合适的了。’

    念头至此，陈宇更耐心的等待。等这只从西向东的“烂肉”，途径他家门口。

    “……”

    “……”

    ‘来了！’

    当“烂肉”距离单元楼大门仅剩五米，陈宇动了。

    他收起霰弹枪，拔出身后背着的长矛，用锋利的刀刃，划开了自己左手的手腕。

    “唰——”

    伴随金属利刃切割肌肉声响，一股血液，立刻由断裂的血管处涌出！

    “稀里哗啦”的流在地上。

    “唔。”

    按住伤口，减缓血水的流出，陈宇探头望去，发现那摊“烂肉”果然兴奋起来，找准方向，拼命往陈宇这边“guyong”。

    速度从半分钟1米，飙升到了半分钟1.2米……

    见此，陈宇又稍稍放大了一些血液流速，开始一步步后退。

    用血液，画出一道长长的路线，途径兽夹，从单元楼的一层，一直“画”到了单元楼的三层。

    “撕拉——”

    撕下一块衬衫领口的布料，陈宇动作迅速的将伤口包扎。止住流血。防止更多的血腥味可能会引来其他“东西。”

    随后便双手握紧长矛，静等“烂肉”上钩……

    ……<!--over-->

