    沈澈起身，就被沈世帆拉住，并把一杯啤酒端到沈澈嘴边，道：“今天谁都不许走，我又打电话叫来几个小伙伴，咱们今天重新选沈家村少年团的话事人！”

    沈澈轻拍了他一下：“快醒醒，这里是沈家村不是铜锣湾，要你妹的话事人。”

    其他几个小伙伴也都过来摁住沈澈，道：“别走，别走，继续喝！”

    ……

    六点钟，沈澈还是没走成，只好打电话给白倩。

    电话那头，白倩连娇嗔带撒娇，就是不依。

    沈澈给她订了她心心念的凯德商场三楼的“花舞”火锅餐厅的寿喜锅双人套餐，把码过去，让她自己去吃了。

    白倩气呼呼道：“这顿不算！下次还要一起吃！”

    七点钟。

    沈家村众人换了地方，打了几个车，到市里的一家KTV，主要是梁明哲吵着要唱歌，一定要唱一首名为《K歌之王》的老歌。

    鉴于全程是他买单，小伙伴们自然何乐而不为。

    沈澈觉得，今晚梁明哲是戏精附体了，一会儿发誓非闵婷不娶，一会儿又喊好女人多得是！

    庆幸的是，当所有人都喝了很多酒时，他却没怎么喝。

    酒精固然能让人兴奋，但是他仍觉得，无论何时，保持清醒的头脑很重要。

    这种游离在氛围之外的感觉，可以冷静的观看每个人酒后的姿态，言语，听他们唱的情歌，也很有趣。

    ……

    七点半钟，几个女人应邀而来，这种场合哪里会没有女同学呢。

    反正是梁公子买单，有女性朋友的都打了电话叫了来。

    其中，有一个叫袁榕泽的女人，沈澈是认识的，不光沈澈认识，沈家村的小伙伴们都认识。

    这是实验中学的一个女生，从高二开始暗恋梁明哲，也不知道看上梁明哲哪点了，反正大学还报了海港本地的一所211大学。

    跳出来看，喜欢梁明哲的女生其实有不少。

    他五官周正，颇有男人气概，为人豪爽假仗义，身边聚着一群兄弟，花钱大手脚，家里条件好，老爹开宝马7系的，家里好几个厂子。

    在高中时，主打的就是“痞帅”这种路线。

    像袁榕泽这种家境贫寒的学霸妹子，其实还挺难抵挡这种“痞帅”的。

    果不其然的是，袁榕泽一进门就是“母爱泛滥”的到梁明哲身边，给他用纸巾擦嘴，喂他喝矿泉水。

    沈世帆凑过来道：“袁榕泽就是欠缺闵婷那种骚劲儿，其实模样还可以，身高差一点，不过163也够用了。再者就是不会化妆打扮，即便是再天生丽质，跟画了美妆的闵婷站一起，也是土土的，梁明哲怎么可能看上她呢。”

    沈澈道：“世帆啊，其实要交到女朋友也简单，你不能总用你的色狼视角去看女生。上次见陈潇然，你总盯着人家腿看，现在说闵婷，又说骚劲儿什么的，说袁榕泽又说什么够用……不够尊重女性啊，你得绅士一点，省的天天跟你在一起，把我都传染成色狼了。”

    “咦……沈澈，如果我没记错的话，我这都是从你那学的吧？你现在倒是有钱了，从良了，开始玩绅士这一套了，你大爷的！”沈世帆气道。

    两人嬉闹了一番，沈世帆指着袁榕泽带来的一个手提袋，问：“沈澈，你猜那里面是什么？”

    “谁知道呢。”

    “我猜是情趣内衣……嘿嘿，你信不信，这妹子今晚要攻略梁明哲了。”沈世帆道。

    沈澈白了沈世帆一眼，这家伙思想已经腐朽到这地步了，以后真的躲远点。

    不过……袋子里真有情趣吗？

    ……

    ……

    晚上八点钟。

    沈澈收到白倩发来的微信，是一张自拍照片，她斜斜依靠在长桌上，一只手托着下巴，另一只手拿着手机，背景是日式餐厅，以及桌上的一罐朝日啤酒。

    这妞儿显然是喝了酒的，脸上有两朵红润的腮红，眼眸中秋水迷蒙。

    她半咬嘴唇的样子，倒是和闵婷有些像，以及这个托着下巴拍照的姿势，霞飞双颊的神韵，都是颇为神似的。

    难道这是最近流行的，女生拍照标准姿势吗？

    不得不说，这种自拍照还真是挺有诱惑力的。

    沈澈也拍了一张照片，也是自拍，背景是沈世帆，沈世龙，沈世虎，梁明哲几人仰脖子吹瓶。

    “MUA！~”

    白倩发来一个字母。

    随后，白倩又发来一张照片，是餐厅里其他客人在吃饭的照片，很明显的都是一对一对的年轻男女。

    不过，她的手机像素并不好，没有那种有远有近的光圈，也没有超大广角。

    “沈澈，过来啊，咱俩合唱个《掌心》。”沈世帆拎着酒瓶过来说。

    “我跟你唱你妹的《掌心》啊。”沈澈推开他。

    《掌心》是一首无印良品98年的老歌，现年的小孩很少会去听。关于这首歌，沈澈的记忆是2005年的暑假，在一个破旧的网吧，啥也不会玩，就是打开天天静听一遍又一遍的听这首掌心，那是十岁青春。

    当时沈世帆他们在一旁联机玩《红警》，这转眼间的十年后，一群人要在KTV里唱这首歌，有人手里拎着酒瓶子，有人怀里搂着妹子。

    青春虽然还是青春，但玩的已经不是小孩子的游戏了。

    唱完歌，沈澈到一旁喝水，听到梁明哲和那个叫袁榕泽的女同学在说话。

    梁明哲说，“你回去吧，跟你没关系，是我和闵婷的事。”

    袁榕泽说，“你喝成这样，她也不知道，何必呢？”

    后面的，沈澈没刻意去听，但是沈澈觉得，梁明哲这家伙，当年在高中时，招女生喜欢也是有一定道理的。这个人他并不色狼，不会动手动脚占女生便宜。

    这一点，从袁榕泽坐在他身边，他即便是喝了酒，手也规规矩矩的放在双膝上就能看出来。

    若是换成沈世帆那小子，可能已经不知道扣到哪里去了。

    他虽然不色，但是定力并不高。

    因为，像袁榕泽这样家境贫寒的学霸妹子，无法撩动他。并不能说明，像陈潇然那样段位极高的高手撩不动他。

    碰上陈潇然，梁明哲也会被牵着鼻子走。

    依据重生前的认知，闵婷和梁明哲原本关系挺好的，后来梁明哲在大学认识了陈妹子，陈妹子轻轻拨弄几下，翻手为云覆手为雨，梁明哲就犯迷糊了。

    陈妹子是梁和闵之间的分分合合的导火索和炸药包。

    袁榕泽并不是。相信在很多年后，梁明哲不管和谁在一块了，袁榕泽对他来说，也只是一个高中的女同学吧。