    “您好，最近一段时间您小队的异种猎杀总数如下。”

    “巨蚁*23、火焰枪*11、生物炮*229、巨型蜗牛*143、初级加农炮*128、炸弹龟*62、机械虫*43、喷火怪*11、食人花*9、步枪鸟*6、古炮*1”

    “共计猎人积分：159860”

    说实话，看到这些惊人的数据，前台妹子多少是有些懵逼。

    这是杀到异种老巢了吧？

    正常来说，拥有十位E级猎人的小队，不吃不喝狂干半个月估计也就这数了，就这还得找到异种老巢才行。

    否则光在路上耽误的时间，也不够猎杀这么异种的。

    对于统计结果，秦倒是不觉得惊讶。

    实际上，如果要塞中的那些守卫过来统计猎人积分，估计会比这个数多上十倍！

    秦跟雷班纳这只是参与了一次异潮，而要塞中的那些守卫每个人平均下来，至少已经抵御了三十次异潮，在此过程中，更是牺牲一波又一波。

    好在异潮的源头已经被解决，以后不会再出现大量异种集体攻城的情况，这也算是秦唯一能为他们做的事了。

    “好的，多谢了。”

    结算完猎人积分，秦带着雷班纳来到猎人装备店，首先看了一下武器列表。

    【E级合金军刀】

    攻击距离：1.5米

    攻击力：20

    攻速：一般

    售价：100金

    【E型合金战斧】

    攻击距离：2.5米

    攻击力：30

    攻速：较慢

    售价：200金

    【磁力回旋镖】

    攻击距离：50米

    攻击力：25

    攻速：一般

    售价：300金

    【E型合金弩】

    攻击距离：50米

    攻击力：30

    攻速：较快

    售价：500金

    【散弹枪】

    攻击距离：50米

    攻击力：40

    攻速：较慢

    售价：1000金

    【榴弹冲锋枪】

    攻击距离：100米

    攻击力：35

    攻速：快

    售价：1500金

    【火焰喷射器】

    攻击距离：30米

    攻击力：40

    攻速：一般

    特性：火属性

    售价：2000金

    【重型狙击步枪】

    攻击距离：1000米

    攻击力：60

    攻速：较慢

    特性：穿甲

    售价：4000金

    没急着买武器，秦接着点开了防具列表。

    【合金手套】

    强度：25

    重量：1kg

    售价：100金

    【超聚合纤维皮衣】

    强度：30

    重量：5kg

    售价：200金

    【超聚合纤维潜水服】

    强度：30

    重量：6kg

    特性：防水

    售价：300金

    【动力战靴】

    强度：25

    重量：10kg

    特性：加速

    售价：400金

    【合金护甲】

    强度：40

    重量：20kg

    售价：500金

    【E型战术头盔】

    强度：30

    重量：30kg

    售价：1000金

    【E级合金盾牌】

    强度：50

    重量：100kg

    售价：2000金

    相比拉多镇，波布镇的装备明显要高出一个等级。

    当然，需要花费的金币也水涨船高。

    冷兵器就不用考虑了，无论是骨刺还是骸骨战斧，都远比这里卖的冷兵器要强悍得多，根本没必要换。

    至于热武器方面，最终选择购买两把【榴弹冲锋枪】。

    其他的要么就是攻击距离太短，要么就是攻速太慢。

    这个就挺好，攻击距离适中，攻击力虽然不咋滴，但胜在攻速快，适合用来清小怪。

    毕竟以两人的肉身素质，真要遇到对付不了的异种，就算手握【重型狙击步枪】也没用。

    对其他猎人而言，拥有一件好武器可以让他们的战斗力产生质变，但对于秦跟雷班纳来说，这里的武器最多只能算是辅助工具，很难提升他们的极限战斗力。

    除非是什么高科技武器，常规热武器对于进化程度很高的猎人来说，远没有一件冷武器来得更加趁手。

    至于防具方面，自然得买全套，衣服、手套、战靴、护甲分别买了两件。

    买完装备，秦转身前往了猎人工具店。

    【中级回复胶囊】：三分钟内，恢复20%生命力，重伤状态下，恢复效果减半。

    售价：100金

    【中级解毒剂】：可清除体内毒素，只对中级毒素有效。

    售价：100金

    【中型烟雾弹】：释放一个半径三十米的烟雾圈，持续时间五分钟。

    售价：200金

    【大型手雷】：可对半径10米的区域形成有限杀伤，最中心处杀伤力可达80点

    售价：1000金

    【大型燃烧瓶】：形成直径三十米的燃烧区，中心区杀伤力50点，持续时间五分钟。

    售价：2000金

    没有犹豫，果断入手了两瓶【大型燃烧瓶】，这玩意可是练级神器！

    要不是为了留点钱给战车换零件，秦可不会只买两瓶。

    随后考虑到雷班纳的安全问题，又买了十份【中级恢复胶囊】。

    最后统计了一下，一共花费了10400金。

    这些都是直接从两人的猎人帐户中扣除，原本26000的赏金，如今还剩下15600。

    这些钱想给战车换一套零件肯定是不够，不过除了赏金，战车上还放了不少战利品。

    那些可都是秦精挑细选的战利品，价值不高还占空间的通通扔掉，最后剩下的都是精华。

    不过也正因为这些战利品的价值都很高，所以不太适合直接让猎人公会回收，更适合放到拍卖行进行拍卖，这才能做到利益最大化。

    如果能将那些战利品全部卖掉的话，保守估计，至少能进账三万，这些才是购买战车装备的主要资金。

    当然，想卖完这些战利品也不是短时间就能办到的。

    秦已经联系到了一个拍卖行，他的这批战利品将会在三天后正式拍卖。

    至于这段时间，正好可以好好休息休息。

    毕竟在荒野上待的时间太长，如果不及时调理的话，很容易出现心理问题。

    “走吧，带你在镇里好好逛逛！”

    说着，秦便拉着雷班纳走出了猎人公会。

    而就在他们走后不久，【食人魔树】被人干掉的消息就在工会内部传开了，最终传到了那位公会会长那里。

    此时，在猎人公会的大楼顶层，波布镇的分会会长便在这里办公。

    “有意思，【食人魔树】竟然被两名新晋E级猎人干掉了。”

    这位会长大人看着屏幕上显示的信息，脸上露出明显的诧异。

    作为波布镇唯二的D级猎人之一，【食人魔树】他也曾打过交道，因此他很清楚【食人魔树】的战斗力究竟有多恐怖。

    本来波布镇是有三位D级猎人，其中一位便是那个在一年前全军覆没的血狼佣兵团团长。

    “如此说来，他们手上应该有【食人魔树】身上的那些藤蔓……”

    “叮铃铃！”

    正思索着如何从那两人手里买几根藤蔓，突然一旁的电话响了，会长看了看上面的来电显示。

    “索罗金？”

    他口中的索罗金便是另一位D级猎人，同时也是波布镇的商业首脑，手底下养着上百支猎人小队，以及数十支游商。

    同为D级大佬，两人之间关系还是错的，隔三差五就得聚聚。

    因此，对于索罗金打来的电话，他还是颇为好奇的。

