    

    突然背后传来一个声音，钟小术吓的整个人颤抖了一下。

    钟小术受惊吓的样子真的有点让人忍俊不禁。

    墨再廷皱眉，不就是说句话吗？这么胆小吗？

    但是可能我们的摄政王殿下不知道，人吓人是会吓死人的！你试一个你自己发呆的好好的突然传来一个声音的感觉，是真的很吓人。

    “你怎么会在这里？”

    钟小术惊讶，墨再廷怎么在这？公子这家伙也不说的吗？

    “先别管为什么我在这里，我问你，你为什么不做作业？”墨再廷表情有些严肃的问道。

    仿佛就是个严厉的夫子一样，询问学生，为什么不背书不写字贴。

    钟小术眉头蹙了一下，这是又要管教自己的节奏了吗？

    “昨天晚上忘记了，等我想起来的时候已经很困想睡觉了，干脆就没写去睡觉了。”

    墨再廷看了一眼那个练习本，说道：“以后你的作业我会提醒你写，但是现在老师单独叫你出来写作业，你为什么不动笔？”

    “你提醒我也没用，因为我一题都不会。”

    钟小术有点小心虚，初二的内容课题她怎么可能不会呢？她可是学霸诶。

    但是原主是个学渣……

    “不会？我看看。”墨再廷伸手拿过的练习册，漆黑如墨的眸子，扫视着练习册上的题目。

    过了良久之后，墨再廷眼中闪过一丝尴尬，因为他也不会……

    “上面的文字，是什么文字？”

    这是一本英语练习册。

    平时他还能看懂这个世界缺胳膊断腿的字，但是这个上面的字他几乎看不懂，只有标题能看得懂什么填空。

    “什么文字？你不知道英语吗？”

    “英语？就是你平时说的另一种语言吗？”

    钟小术看傻子一样的看着他：“算了，我跟你说了也是多费口舌，反正我不会做你也不会，你就别管我了。”

    墨再廷想不通：“你另一种语言说的那么通顺，口音也很正，怎么可能看不懂这些题目不会呢？”

    钟小术纠结了，我要怎么跟你解释，什么现在进行时过去进行时呢？

    其实纯正的英语根本就没有那么多讲究的，人家说英文都不会像英语老师教的那样。

    英语老师教的那样的英文去和外国人对话，可能有的人还会有点听不懂。

    但偏偏就是要学得这么复杂。

    原主作为一个在外国长大的人，英语成绩虽然是各科成绩里面最好的，但是还是不及格的。

    因为每次做英语题目的时候，她心里都很鄙视。

    墨再廷不相信她完全不懂，他把那支奇怪的笔塞到了女孩手中：“快点写作业，就算写错了也没关系，起码你要把它写完，会写的尽量写对来。”

    “不想写。”

    “你不写的话会在这里一个人站一天的。”

    “无所谓，我觉得在这里挺好的，很安静。”

    墨再廷：“……你站在这里就听不到其他老师上的课了，你会错过了今天的课程的。”

    “去听了我也听不懂，还不如在这里安安静静的，去教室里还要听那群老师念经，嫌弃。”钟小术一副白皮赖的样子。

    这明显厌学太严重了，各种无所谓，找理由，就是不想去听课。

    墨再廷脸色有些黑了下来：“听话一些好不好？”

    钟小术刚想随口说一声不好，但是明显感觉到男人身上的冷气。

    墨再廷毕竟是曾经杀过人，当过摄政王的人，他真的严肃起来的时候，身上那种威压感能让人喘不过气来。

    钟小术现在就是有一种被压制的感觉，原主太弱了，立刻自己气势就怂了。

    钟小术嘟了一下嘴巴，很嫌弃的拿起了笔，然后开始不情愿的写了起来。

    墨再廷这才满意的将自己的威压收了回来，站在一边看着她写。

    写了好一会儿，钟小术只剩下半页的题目了，她伸手一下就碰到了边上的男人的身体，她嫌弃的说道：“别挨着这么近啊，挡住我光了，行了，你回去吧，这里可是学校，要是被其他人发现了你，我肯定会被学校公开批评的。”

    墨再廷看她差不多也快写完作业了，放心了一些，他是不易在这里久待的。

    马上就要下课了，到时候学生很多，人多眼多，有人看见他就不好了。

    墨再廷交代了一句：“一定要把作业做完，上课不能睡觉，还有别人说什么你别理他们就是了，谁欺负了你告诉我就好。”

    交代好他就直接飞身离开了，钟小术呆愣，这是什么节奏？

    墨再廷是不是从早上就跟着进学校了，然后把她在班上的情况看的清清楚楚。

    这交代还真的很暖心，可惜他现在就是想做好事才这么关心钟小术的，感情几乎没有浮动。

    墨再廷暂时离开了学校一下，他提前去吃午饭，到时候回来就继续守着钟小术。

    他想着，钟小术在学校是很安全的。

    但是墨再廷不知道，学校最后一节课是体育课，而钟小术去换运动服的时候直接被一个帕子被捂住了嘴巴，然后就被打晕了.......

    一个胖乎乎的男人立刻托住了混血女孩，然后拿出手机打电话：“得手了，等下中午放学想办法把她弄出去。”

    谁都不会想到，这群绑匪居然明目张胆的进了学校，而且撞到了空子把人给弄晕了。

    中午放学了，下体育课之前都是要集合一下的，而班级上少了一个女生也没人说。

    体育老师是第一次给他们班上体育课，并不知道他们班上有个混血的女孩。

    “好啦，人都集合完毕了，自己把器材放在器材室去，记得把门锁好，下课。”

    “老师，您辛苦了。”学生集体喊了一句。

    没有人发现少了一个女生没回来。

    学校是有食堂的，但是有的人在食堂吃饭，有的人并不在。

    校门大开，顿时一堆人涌而出，而食堂的后厨一辆车子也开了出去，这是一个小小的送货的车子，每天会送新鲜的蔬菜来学校。

    “这个车子怎么现在才走啊，难道送菜送晚了，菜送晚了的话食堂现在做好饭了没有？”一个学生看见送菜的车子说道。

    “我闻到食堂来饭菜的香味的肯定是做好了，好饿啊，就去吃饭吧。”

    就这么不起眼的一辆送菜的面包车慢慢的出了校园。

    墨再廷听着学生讨论送菜车子的事情，但是他现在是关注钟小术现在去哪里了？

    墨再廷看着班级里面的身影并没有找到自己想要找的人。

    人呢？

    难道去食堂吃饭了？

