    被苏柔要了三次，方浩两三点才得以入睡，郭兰来视频都没将他扰醒，一直到七点多，他才自然醒来。

    他洗漱一下，然后给郭兰视频过去，也听到房屋外面有琴声，他出去一看，竟然是聂小红教女儿佳佳在弹琴，而女儿也有模有样。

    “小佳佳很聪明，一学即会，比当年的周芬要聪明，有少夫人的才智。”

    聂小红对方佳佳的天赋赞不绝口，眼睛里充满着溺爱。

    方浩让郭兰看看女儿，闲聊几句，让儿子过来跟郭兰视频，拿出外面聊。

    他也让女儿出去玩，然后坐到钢琴前，随手弹了一曲，悠扬轻缓的曲调，娟娟流出。

    聂小红很快就被其中的意境吸引了，他似乎看到了老夫人朝她过来，和她谈话，会带她离开，让她不再畏惧死亡。

    无端的，让她泪流满面。

    琴声终止，她抹了眼泪，道：“这是什么曲子？”

    “windyhill 。

    你别多想，过两天我妈就回来，她会陪你的。”

    “我一个卑贱的丫鬟，不用人陪，只会给周芬添加麻烦。

    方浩，我现在很满足了，让我回去那个疗养院吧。”

    “哎，我妈也是一个人，有你陪着她，我更放心。

    那个疗养院不简单啊，我会常去看看的。

    你有熟悉的老人，我也可以将他们打来做客。

    我好歹是一个有点医术的医生，他们不会拒绝减轻病痛的。”

    方浩此前怀疑教授的藏身之处，就有那个疗养院，可此前去查了，没找到有用的线索。

    然而，无心插柳之下，通过徐怜音，竟然知道金奕城在里面，还有这个周家的老丫鬟。

    老丫鬟是见过当年的教授，到时候将教授带到老丫鬟的面前，十有八九会认得出来。

    方浩还有一个私心，希望通过老丫鬟的温情刺激，能让周芬彻底想起当年被催眠的事实，这样，也有助于找到教授。

    说话间，儿子天天拿着手机跑进来，因为有医院的电话进来。

    方浩接听，得知是有省里的大佬，工作组等人要光临医院，旨在了解曾凌天的救治情况。

    他对从另外房间出来的秦淑娴道：“我要去一趟医院，你带孩子吗？”

    “我帮你带一上午，下午我去会所。”

    秦淑娴路过房门口，见到聂小红盯着她看，那双眼睛像两盏小灯般，她就转头对方浩低声道：“她这么看着我，要做什么？

    她是人是鬼？

    “丫头，老太婆昨天之前还是耳背的，但方浩治了治，老太婆现在耳没那么背了，没有你这样说老太婆的。”

    秦淑娴愣了愣，看向方浩。

    方浩点头，表示聂小红的耳背问题，在得到一定程度的好转。

    他道：“我说过，她活了这么多年，很通透了。

    你和她好好谈谈吧，我去和孩子交代一番，我就去医院了。”

    秦淑娴想了想，也就去到老太婆面前坐下，她盯着老太婆，道：“听说你以前是陪嫁过来的丫鬟？”

    “是的。

    我是老夫人的其中一个小跟班，嫁过来后算通房丫头。”

    “那你和你老爷有没有那种关系……”“老爷和老夫人关系很好，都很恪守礼数，老爷一生之中只有老夫人一个，没有拈花野草。”

    老太婆盯着秦淑娴，道：“郭家的大少奶奶，你怕是要管不住你了，小心被抓去浸猪笼！”

    “你……你胡说什么！老太婆，见风就是雨！哼！”

    秦淑娴被老太婆最后几个字吓到，浑身不自在，忙离开。

    ……方浩来到医院，换了着装，直接就去住院部。

    曾凌天还是昏迷不醒，生命数据看着很稳，但因为受伤的严重程度，还有本来身体就虚，所以，也有可能挺不过来。

    方浩也不是神，不可能起死回生，他也是在有限的医术能力内，【尽力】抢救。

    一番治疗后，曾凌天的生命数据有所回升，但还没醒来。

    而外面的大佬和工作组等人也来了，他们看了重症监护室的曾凌天，都眉头不展，然后汇聚专家会诊室。

    方浩介绍了一下病情以及抢救的进展，因为伤病太严重，他也直言没十足的把握。

    大佬和工作组的人不是科班医生，但他们根据自己的判断，也能得出曾凌天这次恐怕是挺不了多久，无法被当庭审判。

    他们例行程序地让方浩等人尽力而为，然后就离开。

    程老等人随后也过来，她见了曾凌天兄弟，和曾凌峰单独交谈了三分钟左右，确定曾凌峰手上没有她程李两家的把柄，她就离开医院。

    方浩则和曾慈音等人探讨治疗曾凌峰肾毒性方案，第一选择也是换肾，但基于此前曾凌天肾源被换，让这个选择，也有了一些莫名的风险。

    曾慈音提出要将肾源提前存放在省人医，可方浩则说他们医院没有强大的安保，无法保证不会出现曾凌天肾源被损害的事件，所以拒绝曾慈音的要求。

    一切的选择决定，最终来到了曾凌峰这边。

    方浩来到病房，看到里面多了一个中年女人，但有一米七的个头，容貌清丽，从着装来看，更像是一名律师。

    曾凌峰道：“她叫诗诗，是张姨的心腹之一。

    你不是一直在找张姨吗？

    以后找她。”

    “我不明白你在说什么！现在你有一个选择，如何治疗你的尿毒症状。”

    方浩觉得幸福来得有点快，教授竟然安排心腹出来，也算主动暴露了。

    诗诗伸出手，见方浩没和她握手的意思，就只能自己化解一下尴尬，她道：“张诗诗，以后请多指教！”

    “不用跟他那么客气，和他来直接点的。

    小龟龟，阴着呢。

    我这条腿，就是他给截的。”

    曾凌峰冷冷地盯着方浩，道：“诗诗，你可以跟他解释一下我侄女有多受张姨喜欢。”

    “是的，非常受欢迎。

    这么多年来，我第一次看到张女士给出S级的评价。

    本来，张女士最看重的苏柔女士，但苏柔女士发生了不幸，就将希望放在你女儿身上了。”

    张诗诗拿出一份文件，递给方浩。

    方浩扫一眼，顿时瞳孔猛地缩紧，因为是女儿方佳佳的详细体检，还有一些不知道是什么项目的测试，都是优秀的评分，总之给出的六边形，几乎是拉满的。

    右下角，是非常醒目的猩红色的结论，S！他的手都在颤抖，死死地盯着诗诗，道：“教授这个老不死的在什么地方？”

    “你找不到的……你，你放手，你要捏死我了，你个混蛋……”张诗诗说着话，可没想到脖子一下子就被方浩掐住，还那样被提了起来，她两脚悬空，无力地踢蹬着，随时都要窒息死亡。

    “小龟龟，你快松手，你杀了诗诗，张姨一生气，就不会出来见你了。”

    曾凌峰没想到方浩突然出手，而且手劲大得吓人，竟然将一个成年人给提了起来。

    小龟龟这次真怒了，是真要杀人！他忙按床头的警铃，发出警报。

    

