    程万峰冷笑：“我不是没给你机会，是你自己没用，撑不起这么大的家业。这么些年，要不是你三弟打理，只怕程氏早就垮掉了。”

    一提起老三，程祖耀激起了心中的妒怒，再忍不住了：

    “他不是我三弟，我可没有这种从外面找回来的弟弟！爸，他只是个私生子！连姓氏都不愿意改过来，你这么在乎他干什么？他的生母只是个下贱的狐狸精！”

    程万峰勃然大怒，一耳光摔在了儿子脸上：“谁准你这么说南霆的妈妈？”

    程祖耀倒退两步，捂住红肿的脸，这才意识到自己说错话了.

    虽然不甘心，还是恨恨道：“爸，对不起，我错了。不过，我才是你正室妻子生的啊，还是长子，外人看见你把程家大权交给老三，背后多少会说闲话的！”

    “我不怕闲话！比起闲话，我更怕程家败在你手上！你只会吃喝嫖赌，在外面养女明星，要是能有老三一半的本事，我也不会把权都给他。总之，这件事别再提了！”程万峰一言九鼎，说完，就转身朝楼下走去。

    程祖耀见爸还是不肯放权给自己，面色铁青，气到了极致！

    老家伙！

    太偏心了！

    几步追了过去，便抬起双手狠狠朝正走到楼梯口的程万峰的肩膀推去！

    就在手刚触及父亲肩膀的同时，一道纤细身影闪过，护住程万峰！

    程万峰一个趔趄，站稳。

    “程老先生，没事吧？”舒歌一颗心落地，又望向这下把自己坑大了的程祖耀。

    果然，前世程万峰的摔伤，是程祖耀做的！

    只不过，今生他可就没那么好运了，别想再借由这件事与程枫掌控了程氏！

    程祖耀醒悟过来，退后几步，面色惨白。

    程万峰有惊无险后，定下神，清楚发生了什么，气的直哆嗦！

    这个大儿子刚才是想推自己？

    若不是舒歌出现及时，扶住自己，他可能已经摔下楼梯了！

    他年纪不小了，这一摔，还不知道会怎么样……

    这就是自己从小娇宠的长子吗？

    居然差点杀了自己！

    “爸，不是这样的，我不是故意的，只是一时气急了，你听我解释……”程祖耀反应过来，冲过去。

    程万峰一甩，将儿子重重甩开：“滚，你这个不孝的畜牲！”

    二楼的动静，让程家几人快步上来了。

    “怎么回事，老公——”韩媛看见这一幕，震惊地冲过去。

    傅南霆不动神色走到父亲身边，亦看一眼舒歌。

    舒歌在程万峰的眼神示意下，将刚才的事儿，说了一遍。

    在场几个程家人都大惊。

    程枫更是出了一身冷汗。

    爸怎么这么糊涂！

    这下好，爸惹怒了爷爷，他也会遭鱼池之殃！

    施暖暖皱眉：“大舅舅，你怎么能做出这种事？”

    韩媛忙帮老公说话：“爸，祖耀绝对不会这么做，一定是个误会！或许他只是想扶您——”

    “够了！是不是误会我还没眼瞎！我只知道，要不是舒小姐及时拉住我，我现在可能没法跟你们说话了！”程万峰面色冷若寒铁。

    正这时，楼下灯光暗了，司仪宣布宴会开始。