    而此刻，秦越和阿石正在外面等着。

    听到里面传来的打斗声和惨叫声，两个人都忍不住面面相觑。

    “这小子不会出什么事吧？”秦越还是有些担心。

    这个死牢里面可都是亡命之徒，早已被判了死刑的家伙。

    这个世界弱肉强食，所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    秦斩一个人能否镇得住这些死囚？

    “四爷您是太过担心少公子了，您听听这些声音，都是那些死囚临死前发出的惨叫声，您可曾听到少公子的叫声？”阿石对秦斩的实力那是相当的自信。

    这位少公子从一个纨绔子弟变成一个武道高手。

    这一路走来，他可都看在眼里。

    “我还是有点担心，你去看看情况。”秦越说道。

    “可是……”阿石的首要职责是保护秦越，一时之间有点犹豫。

    “可是什么可是，现在秦斩才是我们家最重要的人，谁可以出事，惟独他不能，快去。”秦越沉着脸说道。

    他决不允许秦斩出任何事，更何况还是为了自己。

    阿石自然不被违背秦越的命令，正要离开，突然看到前方一个身影出现。

    “是少公子……”

    阿石和秦越齐刷刷的看去，只见秦斩浑身散发着浓烈的血腥气，且蕴含极强的能量，仿佛随时都要爆炸。

    “臭小子，你没事吧？”秦越见状，想要冲上去，可他双腿早已残废，根本站不起来。

    “我没事，您赶紧运功，我马上将多余的能量输送给你。”秦斩的声音都显得有些沙哑。

    整个死牢里面一百多个死囚全部被杀。

    秦斩以一人之力将帝都死牢给清空了！

    这件事如果传出去，肯定会震惊天下。

    同时，他也把所有人的能量吞噬干净。

    此刻的他，浑身上下充斥着狂暴之力，纵然是有九转吞天诀净化负面能量，但短时间也不能完全净化。

    此刻的他明显感觉那些能量想要反噬自己，是他靠意志力强行压制下来。

    秦斩话音刚落，下一刻已经出现在秦越身边。

    秦越见状，也不再多问，当即开始运功。

    阿石则是走到一旁护法。

    “四叔，将你的经脉和丹田清空，不要有任何抵抗，我这就把能量输送给你。”

    “来吧……”秦越也豁出去了。

    看着秦斩身上近乎实质化的能量，他也有些期待。

    秦斩不再犹豫，一声低吼，筋骨震动，他一掌劈向秦越的头顶，狂暴的能量顺着手臂导入秦越的体内。

    随着能量的注入，秦越的脸色也变得通红。

    “好精纯的能量……”秦越暗自感到心惊。

    这小子是吸收了多少人的能量，这也太狂暴了。

    秦越运转玄功，将这股精纯能量吸收到四肢百骸。

    这些能量都是纯粹的，没有一点杂质，所以秦越根本不需要担心有副作用。

    随着能量源源不断的输送，秦斩身上的能量也在逐渐的削弱。

    与此同时，九转吞天诀终于把所有的能量净化完成，秦斩一双血红的双眼也恢复了清明。

    “四叔，用你最大的努力吸收这些能量，冲击灵台。”秦斩说道。

    秦越没有说话，而是点了点头，表示他知道了！

    就这样，在叔侄两人互相配合之下，能量从秦斩身上不断的转移到秦越身上。

    一旁的阿石都看呆了！

    阿石本身是山海境初期，他深知武道修行何其艰难。

    可是像这种开挂式的修炼，还是头一回见。

    简直亮瞎了他的……眼睛。

    “原来这世界上还有如此逆天的修行技巧，太不可思议了！”阿石心里暗暗吃惊。

    与此同时，大部分能量已经从秦斩身上转移到秦越体内。

    随着能量越来越多，秦越自身经脉、丹田都被能量给占据。

    秦斩自然也感应到秦越的瓶颈有些松动了。

    “四叔，我接下来把所有能量全部注入你的体内，你一定要借助能量的冲击力，突破桎梏。”秦斩说道。

    “来吧……”

    秦越点了点头，当即全身心投入到突破之中。

    秦斩不再留手，他另一只手也一同打入秦越的灵台，狂暴的力量毫不保留的注入到秦越的体内。

    “啊……”能量突然暴增，让秦越的经脉瞬间膨胀，带来的是最新的痛楚，忍不住叫了出来。

    “四叔，坚持住，千万不可泄气。”秦斩心里暗暗的想到。

    好在秦越本就非凡之人，这点疼痛也只是让他下意识的惨叫一声，但还不至于让他崩溃。

    随着狂暴的能量不断注入，秦越感觉到自己就像是一个气球，能量在体内横冲直撞。

    他疯狂的运转玄功，将这些能量汇聚到一起，然后冲击那一道桎梏。

    突然，秦越体内传出阵阵雷音，他的身体顿时膨胀了起来。

    噗……

    突然，秦越猛地吐出了一口气血，他的身体竟然不由自主的漂浮起来，连同他的双腿都自动的伸展开来。

    秦斩看着眼前的一幕，也是有些吃惊。

    “给我冲……”秦斩低吼一声，将最后的能量一次性的灌注到秦越体内。

    与此同时，秦越浑身一颤，体内竟然传来噼里啪啦的声音，仿佛是豆子炸裂的声音。

    “突破了，四爷突破了……”一旁的阿石见状，忍不住大叫起来。

    秦斩当即收回手掌，离开了秦越的范围。

    “少公子，您怎么样？”阿石急忙过去将秦斩扶住。

    “我没事。”

    秦斩看着被能量包裹住的四叔，也是一脸惊叹。

    正如阿石所说，在自己最后一道能量的冲击之下，四叔终于冲破了桎梏，从山海境晋升到了破妄境。

    但这还没有完！

    秦斩灌注给他的能量实在是太过庞大，秦越在突破之后继续冲击。

    不止如此，他双腿堵塞的经脉在这庞大的能量冲刷之下竟是一条一条的被疏通。

    当然，这个过程是非常痛苦的，如果不是大毅力者，是根本承受不住经脉冲刷所带来肉体上的折磨。

    秦越浑身汗流浃背，甚至咬紧牙关，连嘴唇都咬破了。

    可他并没有终止。

    面对突如其来的意外收获，哪怕是再痛苦十倍，秦越也不能放过。

    能够重新站起来是他此生的梦想。

    既然下半身的经脉从僵化中复苏，他一定要抓住这次机会。

    秦斩站在一旁，也忍不住为秦越打气：“四叔，你可一定要坚持住啊！”

    就这样，在狂暴的能量冲刷之下，秦越下半身的经脉已经恢复了一小半，甚至能够感觉到一种刺痛。

    可就在这个时候，外面传来一阵脚步声，而且人数还不少。

    “奉陛下指令，有悍匪劫狱，所有禁军听我号令，无论是谁在劫狱，杀无赦。”

    “是。”

    很快，一群身穿铠甲的禁军冲了进来。

    而这正是秦越在疏通经脉最关键的时刻。

    秦斩脸色一冷：“阿石，你保护好四叔，我去堵住这些人。”

    说完，秦斩纵身一跃，直接冲到出入口，一个人挡在了所有禁军的前面。

    “是你？”禁军头领看见秦斩后，也是大为意外。

