    “如此威能...”

    段真看到眼前这一幕，手指都不自主地捏紧。

    此时的龙川城天穹之上，已经燃起了一层层如同星河般的天火。

    其覆盖之广，直直将整座龙川城，乃至蔓延而去的大荒山脉都开始笼罩。

    这已经有足足有几百上千里的范围了！

    天顶云巅，四极八荒，彻底被这炙热到难以想象的焰光笼罩。

    “这怎么可能只是周天境？”

    段真暗自沉吟，周天境的威能他也从苏淳安口中了解过。

    那仅是形成一方几百丈到万丈之间的血气领域，并在这血气领域内充斥威能而已。

    可眼下这赤焰将力量一释放、覆盖范围之远，岂是周天境能够衡量的？

    “龙川仅受怪异之劫，但其余几城尚有妖族来袭。今日之始，十昼夜内，当斩怪异五十万，妖族三十万！”

    季连山的身体也遥遥破空而上，声震全城。

    紧接着，他的身体再次一动，化为一道彗星般的焰光，遥遥冲入大荒山脉。

    而这赤焰战车所化的天火，就真正浮空于此，毫无任何散去之意。

    几乎没过多久，众人就听见赤焰将离开的方位，传来一阵阵如同闷雷般的爆破巨响。

    细细听下去，似乎还有数不尽的兽吼哀鸣。

    “这赤焰将季连山，了不得啊。”

    “一人要屠怪异、妖族八十万数，十日之内完成...主城的镇邪军内都是这般存在吗？”

    “普通的镇邪军怎么比得上这位？他可是三千劫境巅峰，只差最后一劫就能成为破劫化界的大能！”

    几名龙川城老牌法相高手开始遥遥感叹，他们看着这笼罩几百上千里的无尽火光，心神也是震动到极点。

    “三千劫境？破劫化界？”

    段真听得几名法相开口，开始体会着这几层境界的含义。

    而苏淳安在一旁也终于微微点头，道：

    “如今有赤焰将震慑，想来龙川城今后能太平很久了。”

    他转身带着段真几人回府，一路上都没有怎么说话。

    “苏叔叔，这三千劫境，莫非就是周天之后的境界？”

    段真紧紧跟着苏淳安回府，有些按捺不住心中的疑惑。

    终于在午膳之时，他忍不住开口发问。

    苏淳安正缓缓吃着，似乎有些心事。

    他听到段真的话语，并没有第一时间回答，反而是沉思了很久。

    直到苏秀灵都快吃完了，他才像是放下了什么，转而看向段真，道：

    “真儿，武道的前五境你可还记得？”

    苏淳安并未直接回答段真的问题，反而问起了他前五境的事。

    “第一境炼体七重关，第二境激发血气，凝血圆满。第三境血气初步虚化外放、遥遥而出几十上百丈对敌。第四境血气实质化，形成固有形体，千丈内随心所至。第五境血气化为领域，万丈笼罩间威能无匹。”

    段真很快就将武道血气的前五境说完，等待苏淳安的回答。

    “那你可知，法相除了血气如龙，遥隔千丈出击之外，还有何其他表现？”

    “其他表现？”

    段真愣住了，他没有想到苏淳安会说到法相的事。

    法相在他看来，就是将血气凝聚成实质，透体攻击威力更大罢了。

    莫非还有什么玄妙？

    “法相分化初、中、高、圆满四境。初阶到中阶，便是打磨外放血气的一个过程。而高阶到圆满，便是要开始内练体内窍穴，作为演化周天之基础。当每一处窍穴都形成一尊虚拟的血气之神时，便是法相圆满，可入周天领域。”

    “血气之神...”

    段真心里一动，如此说来，仅是法相境便还有诸多玄妙。

    他一路见到的法相高手，都只不过是法相初阶到中阶这个层次。

    纵使是红轿主人，也只是运转了几次血龙轿，并未有太过强横的表现。

    “而周天境，便是将体内窍穴血气之神一尊尊凝实，彼此映照，显露在真实界，形成武道领域。”

    “再之后，便是三千劫境。”

    苏淳安沉沉开口，似乎是今日赤焰将的出现，让他心绪有些不宁。

    “劫为何意？”

    段真点点头，这般详尽说明之后，他便能确定法相圆满便也可以达到基因锁第四阶初期的那种效果。

    一尊尊窍穴血气之神，便如同入微一般的凝聚力量。

    只不过没有第四阶初期那种超速进化衍生的手段罢了。

    而周天境将血气之神显露真实界，形成领域，便是等同于心灵之光、心之壁的产生。

    至于这三千劫境，又是何意？

    “劫从身起。”

    苏淳安继续开口，将这三千劫境的一番特征说明：

    “武道修行到这一步，也是彻底和凡俗分离开来，乃通天之始。而欲要通天，必先有劫难。”

    “法相之时，你唤醒了多少尊窍穴之神，突破到千劫境时的劫难，便会从这些窍穴之神内开始爆发，此为内劫。”

    “至于外劫，那便是天地间冥冥中的一种劫难，与你在此方天地产生的一切痕迹都有联系。”

    “因劫难重重，又无法定下具体数目，所以称为三千劫境。”

    “青渊主城内，三千劫境的强者应当也不少，但皆是难以渡过如此之多的劫数，只能灰灰了去。”

    “而劫过一重，力强一重，待到劫数渡尽，便是破劫化界、窍穴之神彻底演化为一处处存于体内的洞天，无须沟通天地之力，破灭万万里山河也只是等闲。已经不再是凡俗之流，纵使在主城里，也可称得上一声大能。”

    “至于之后的第八境，第九境，我的师父也只是稍稍提了一点，并未有详尽。”

    苏淳安一口气将三千劫境乃至之后的几个境界说了个通透，终于闭口不言。

    “原来如此。”

    段真听得苏淳安说完，缓缓点头。

    如今他终于对武道血气之后的道路终于有了一番完备的概念。

    第六境需渡三千劫，第七境演化体内无数窍穴洞天。

    如果他所想没错，那第八境便是将洞天化为一个个世界？

    体内的每一处窍穴，都化为一个世界，那又是何等伟力？

    至于第九境，饶是段真现在也想不出是何等光景。

    青渊的武道血气之路，也是一方光明大道啊。

    几人吃完午膳，便各自回房休息。

    直到曦光散去，夜幕降临，龙川城城外再次传来一阵阵天鼓轰鸣般的巨响。

    天黑怪异显，赤焰将季连山欲要在城外斩尽一切怪异邪祟！

    ......