    楚家议事大厅商讨的事情，最后的结果楚小天无从知晓，他也没有兴趣。此时，他正在准备为铁蛮他们增加修为。铁蛮他们几个，在楚小天与他们相逢于天子学府之时，还是连化元都没有到的人，但这短短的一年不到，他们的修为就已经达到了破穴之境，这个修炼的速度，不可谓不快。只是，如果跟楚小天比起来的话，这个速度还是显得要慢了许多。

    这些人都是真正跟着楚小天的人，他自然不会让他们的修为太过落后。之前，他还没有办法，只能炼制一些加快修为的东西给他们，增加他们的修炼速度。但如今，他手上有了从灵界炼丹门之人手上弄来的大量丹药，已经可以直接帮他们将修为给提升起来，并且，没有丝毫的后遗症。因为那些丹药中，就有一种可以在让人炼化了丹药提升实力之后，将体内属于丹药的杂质排除掉，好让丹药增加的修为就跟真正修炼出的修为一样的炼玉丹。

    这种丹药位列八阶，但炼月大陆，根本无人可以炼制得出。因为其中最主要的一种药材，炼月大陆根本没有生长。楚小天手上的炼玉丹，从灵界炼丹门的那些人手上得到，一共也得了二十多粒。也就是说，他可以让二十多个人不用害怕丹药负作用的疯狂提升修为。当然，这种修为的提升，也不可能无休止的下去。毕竟，炼玉丹能够炼化的丹药杂质，也是有一个量的。而且，这种丹药，一个人也只能使用一次，用得多了，就会起到反作用。

    总的来说，用丹药来提升修为，可以让铁蛮几人直接从破穴境进阶到凝神中境，如果炼化吸收得好，还能够达到凝神后期。

    “真的，我们最少也能将修为提升到凝神中境，而且，还没有任何的不好作用？”一听到楚小天说出的话，铁蛮当即兴奋得一蹦老高，无比的兴奋，一副恨不得抱着楚小天亲上几口的样子。凝神境是一个坎，很多人都是陷死在了这个境界，他们如今却能以最快的速度达到这个境界，那种心情，确实是没人能不兴奋。

    “老大，你真的是太伟大了，跟着你混，绝对是我这辈子做的最正确的决定”雪山鹰也是一脸的激动，修为提升到凝神之境，他们跟楚小天的差距，也算是拉近了一点了。

    “小天弟弟，是不是还有其他的宝物啊，你可别光想靠这几粒丹药就将我们打发掉”何嫣然对楚小天可不会客气，她知道楚小天这次得到的宝物不少，定然还有很多是他们能够用得上的。

    “嫣然姐你放心，好东西绝对少不了你的，等下，我就给你炼制一件灵器级的器给你，你看怎么样”对于何嫣然，楚小天也没有任何的隐瞒，直接答应给她炼制一件灵器。灵器级的器，以他现在的修为，配上极品的材料，想要炼制出来，问题还是不大的。

    “这还差不多，一件灵器，要漂亮一点的啊”何嫣然非常满意的点了点头。

    “老大，你看，我手上用的还是很差劲的武器，要不，你也给我炼制一件吧”何嫣然话音落下，雪山鹰第一个就凑了上来，一脸诞笑的开口说道。

    “是啊，老大，你不会是那种见色忘义的人吧，只给嫣然姐炼制灵器，却不给我们炼吧”雪山鹰话一说完，铁蛮二话不说的又凑了上来。程念青跟绝无常一直都是比较安静的人，此时却也是用一种期待的眼光看着楚小天。

    “好了好了，我答应你们，在离开之前，帮你们一人炼制一件灵器”楚小天摆了摆手，答应了几人的要求，

    “离开，老大，你又要离开了，你要去哪里啊，我要跟着去”铁蛮一个激凌，当即就听出楚小天要离开的消息。

    “这事你帮不上忙的，就不要管了，再说了，楚家这里还需要你们帮我看着点。你们快点提升修为就是了”楚小天看了铁蛮一眼，没有半点犹豫的堵住了他后面的话。凝神之境，在炼月大陆，也算得上是难得的高手，但在灵界的话，那就实在是算不得什么了。所以。铁蛮几人，楚小天是绝对不会带他们去灵界的。而且，他现在也没有将夏雪跟玉含香被抓的消息说出来的打算。

    没等铁蛮他们再次开口，楚小天直接拿出几个玉瓶，递给了他们。可以直接开辟一个新丹田的七阶丹药，破穴丹，每人一到二粒，破穴初境就是两粒，中期就是一粒，像何嫣然这样的后期，就没有了。还有可以一次性将新开辟的丹田补满灵气的六阶至海丹，也是一人一到三粒。还有可以一次性打通全身灵脉，包括奇经八脉的七阶通脉丹，也是一人一粒。还有八阶的凝神丹一粒，可以帮他们直接凝聚出精神实体，最后，就是这一粒八阶的炼玉丹。

    丹药给了他们，又将众多丹药的作用都说了一遍之后，楚小天就让他们各自回去了修炼，而他自己，则进入自己的小院，开始为他们准备炼制各自所需的灵器。本来打算享受的美妙夜晚，在多出这么一堆事之后，他就已经没有能力再去享受了。

    楚家上上下下，现在忙得一团稀糟，楚家的大院，现在是天天人来人往，就像一个菜市场一样。楚小天闭关炼器，也早就吩咐了他人不能前来打忧。因此，无论楚家如何的嘈杂，他这里倒是一直都极为的安静。只是，时不时的，他的房中经常有滔天的热浪席卷出来。

    时间匆匆，转眼，三天已经过去。楚家大院之中，也慢慢的恢复了平静，关于石岩城中的一切大小事宜，基本已经定了下来，没有了更大的变故。

    而楚小天，也在这个时候出了关，他给铁蛮几人炼制的灵器，也已经炼制完成了。并且，跟之前的打算比起来，他还多炼制了两件，是给燕双双的。

    此时已经入夜，看着四处无人的安静院子，楚小天微微一笑，向着燕双双的房间走去。铁蛮他们炼化丹药增加修为，短时间内，还不可能完成，他现在过去也没有用。只有燕双双，她的修为已经提升起来，他手上现在也没有让燕双双提升到彻地之境的丹药，就没有见不到人的可能了。况且，他这次找燕双双，还有一件事情，就是她师傅的事情。

    在炼器的这三天之中，他已经将她师傅燕倾城给收拾了，将他的记忆也给炼拘了过来，顺便将他的那条妖兽战宠也弄到了手。他的妖兽战宠，是一条独角雷蟒，天生操控雷电，属于天赋极高的一种蛇形妖兽，只要机缘足够，它能够一直进阶到九阶，甚至是更强大的存在。它现在就是一头七阶的妖兽，之前燕倾城就是想让它跟燕双双的蛇魂融合，得到她的蛇魂能力，以后，就可以控制七阶以下的所有蛇形妖兽。

    妖魂融合是一件极为危险的事情，因此，独角雷蟒早在燕倾城的寻找之下，吞服了一株蛇灵花，正在沉睡之中，滋长蛇魂，准备在融合燕双双的蛇魂之时苏醒。夺得燕双双的身体。不过，燕倾城被楚小天收拾了，它也就永远没有苏醒的机会了。

    楚小天将它的蛇魂抽了出来，灵智给彻底的抹去，只留下最为本源的蛇魂。这个，刚好是燕双双的蛇魂进化所需的东西。至于它那七阶的妖兽身体，身为炼器师的他，自然也不会浪费，他将这条雷蟒的身体杂质炼化掉，又加入了各种难得的雷属性珍稀材料进去，将这条雷蟒的身体炼制成了一条灵蛇鞭，属于中品的灵器，不仅强韧无比，通天境之下无人可断，而且，挥动起来，还有雷霆不停降落，威力极为的强大。至于它头顶的那根雷角，也被他给炼制成了一根笛子，也是中品灵器，燕双双召唤蛇形妖兽之时，绝对可以用得上。

    拿着自己炼制好的两件灵器，楚小天很快就到了燕双双的门口。刚刚准备敲门，他就直接里面的水响声给吸引了注意力，脑中不自禁的浮出一副美人出浴的画面。嘴角浮出一丝笑意，他身形一闪，直接就消失在了门口。

    “啊！谁”就在他消失的瞬间，房中立即传出一声尖叫。

    但很快，这声尖叫就被堵住，之后传出来的，就是哗哗的水响声跟一种足以让人销魂蚀骨的声音。足足过了差不多半个时辰，这种声音才消停下去。

    “双双，闭上眼睛，给你一个惊喜”躺在床上，看着如小猫一般偎在怀里的燕双双，楚小天微微一笑，轻声的开口道。

    燕双双乖巧的点头，依言将眼睛给闭上。

    “好了，可以睁眼了”将用雷蟒身体炼制的蛇灵鞭跟那支笛子拿了出来，楚小天轻声开口道。

    “这是！灵器给的器，是给我的吗？”燕双双打量了楚小天手中的东西一阵，而后惊喜的开口道。

    “你说呢，喜欢吗？”刮了刮燕双双的琼鼻，楚小天微微一笑道。

    “小天哥，你真是太好了”飞快的在楚小天脸上亲了一下，燕双双从他手上拿过这两件灵器，开心的打量了起来。

