    既然派来的是死士，且已经灭口，那肯定是没有线索可供追查。

    许不令放弃了搜查的念头，怕有人藏在暗处打量，便站起身来咳嗽几声，摇摇晃晃，一副支撑不住的架势。

    宁玉合跑过来跟在背后警惕周边，瞧见许不令摇摇欲坠，脸色一急，连忙撑住许不令的身体：

    “令儿，你……”

    “我没事……”

    许不令擦了擦嘴角的血迹，摇摇晃晃的往外走：

    “此地不宜久留，快走。”

    方才许不令舍身挡箭，宁玉合心里藏着的冰山都给震碎了，此时想也不想，用力搂住了许不令的腰，把人高马大的许不令直接个抱了起来。

    许不令愣了下，想了想，倒也没有拒绝。

    宁玉合两个大步便飞身跃上了追风马，把许不令搂在怀里，纵马朝着长安城疾驰，同时谨慎关注着前后左右的动静。

    许不令被宁玉合用力抱在怀里，脑袋几乎被挤进衣襟里面护着，点点淡香袭人，有些喘不过气，总算明白满枝为什么说很舒服了……

    “咳——”

    姿势有点不对劲，饶是许不令也有点不好意思，微微偏开脸颊，却被全神贯注警觉四周的宁玉合直接摁了回去。

    炎炎夏日道袍轻薄，里面又只有一件肚兜，明显能感觉到皮肤的热度和细微凸起，甚至能听到急促的心跳声。

    扑通扑通扑通~~~

    许不令脸色极为怪异，只能轻咳两声，闷声闷气：

    “师父……你想把我闷死不成……”

    宁玉合根本就没时间听，纵马极奔注意着周边动静，追风马速度极快，眨眼跑出两里多地，来到较为空旷无处藏身的田野边缘后，才稍微收敛心思，低头看了一眼。

    四目相对……

    宁玉合脸不易察觉的红了下，连忙松开了胳膊，放过了已经快被闷死的徒弟，神色倒是没有异样，只是打量着许不令的伤口：

    “令儿，你的毒没事吧？”

    许不令坐起身来，也不好说什么，转身骑在了追风马上，背对着宁玉合，拿起酒壶灌了一大口：

    “没事，还扛得住。”

    宁玉合暗暗松了口气，紧紧贴着许不令后背坐着，目光正好在许不令肩膀上的伤口上。

    羽箭只是从肩膀上擦过去，皮外伤不严重，但流了不少血，把雪白袍子都染红了。

    宁玉合抿了抿嘴，急忙抬手撕开了袍子，露出半个结实的肩头，把许不令的酒壶拿过来在伤口上冲了下。

    烈酒灼烧的刺痛传来，许不令面不改色，弯身从马侧的皮囊里取出来了金疮药，递给了宁玉合。

    行走江湖，受点伤是常事，该怎么包扎止血基本上人人都会。

    宁玉合清洗伤口后，伤口仍然在渗血，她左右看了看，正常情况下是撕一截袍子当做绷带绑住伤口，可方才两个人都在满是灰尘的泥土道路上打滚，身上脏兮兮没有一处是干净的。

    生死攸关的情况下，江湖人一般不会讲究这些，可现在已经脱险，用脏兮兮的袍子给藩王之子包扎显然不合适，宁玉合拿着药瓶想了下……

    许不令正骑着马思索方才试探的目的，对肩膀上的些许伤痛根本不在意。药粉洒在了肩膀的伤口上，继而一只手从背后探出来，用洁白干净的布料绑住的伤口，布料上面还绣着一朵洁白的莲花。

    许不令以为是手绢之内的东西，并没有在意，只是轻笑道：

    “谢啦师父。”

    宁玉合包扎好伤口后，拉平了微微敞开的道袍衣襟，见伤口不再渗血，才微微松了口气：“没事就好。”微微前倾从侧面打量许不令的脸颊——依旧带着几分青紫。

    宁玉合思索了下，便把马侧的油纸伞抽了出来，遮在了许不令的头顶上，柔声道：

    “令儿，你太冲动了些，为什么要给我挡箭？你是肃王嫡子，若是出了岔子，我一百条命都赔不起。”

    帮忙遮挡前方的太阳，自然贴的比较近，几乎趴在许不令背上。

    许不令眨了眨眼睛，轻声道：

    “情急之下，没想那么多。”

    宁玉合抿了抿嘴，想要教训几句鲁莽，可此时此刻心里只有暖心，这些话根本开不了口。稍微琢磨了下，只能声音柔婉的说道：

    “这么一来，我这当师父的，就欠你两条命了，可怎么还才是……”

    许不令摇头笑了下：“都是一家人，什么还不还的。”

    骏马疾驰过无边旷野，天地间仿佛只有这两人一马。

    宁玉合坐在后面，身段儿比许不令矮些的缘故，一直仰着双眸打量许不令的侧脸，不知为何，神色忽然有点恍惚。

    幼年之时，也曾想过骑马仗剑当一个侠女。

    走南闯北，忽然有一天，在某个特别的地方，遇上一个特别的人，可能是一起办一件事儿，也可能是一起坐了趟船，反正就那么遇上了。

    那个人温文儒雅、相貌俊朗，可能是个不会武艺的书生，也可能是个武艺高强的侠客，心怀人善谈吐有礼，恰巧又多看了她一眼……

    之后便是现在这样，两个人骑着一匹马，一个撑着伞，一个持着缰绳，走遍天下的大好山河，直至有一天走累了，一起回到当初遇见的地方，草庐竹舍，良田三亩，平平静静直到合眼的那天……

    如果没有那桩改变她命运的婚事，她确实想过那样无拘无束只属于江湖人的日子。

    可世上没有如果，她还没长大，路就走偏了，起起伏伏最后到了长青观，成了一名断绝红尘的道姑。

    在道观中枯坐十年，她本以为那些幼稚的想法早就过去了，可不知为何，看着眼前的这张侧脸，她觉得好像找到了这个人。

    武艺高强、温文尔雅、相貌俊朗，关键是还有一颗侠义心肠，而且坐怀不乱，面对她这天下第一美人都不欺暗室……

    可惜……

    宁玉合轻轻吸了口气，摇头笑了下——可惜来晚了十年，成了她的徒弟……

    或许不该收他当徒弟的，他连太后都敢……

    自己逃了皇帝的婚，世上敢娶她这样一个女人的，估计也只有这个无法无天的小子了吧……

    困龙化雨，勿观之……

    困龙化雨……

    不知为何，脑海中闪过这句临行前的卦词，宁玉合猛然惊醒过来，往后移了些和许不令分开，眼中带着几分错愕与惊慌——贫道在想些什么呀……失心疯了不成……怎么可能……

    “师父，怎么了？”

    许不令察觉到背后暖暖的靠背没了，偏过头来疑惑询问。

    宁玉合脸色苍白中带着些许慌乱，把伞收起来，直接从奔跑的马匹上跳了下去，跟着马匹小跑：

    “快进城了……没什么……”

    许不令有些莫名，倒也没有细想，继续装作毒发难以压制的模样，骑着马返回了长安城……

