    接下来的一段时时间里，东临市几家报社轮番报露了伍阳县很多的问题。

    其实很多的地方，都存在着大大小小的问题，关键是上面怎么看。

    报纸上披露了县委书记的侄子房产局的局长，利用职务之便，自己开了一家房地产公司。然后，手中的职权，便成了这家房地产公司的印炒机。每年，白花花的银子，就流入了他们的口袋。

    宋德海的儿子，还在读大学，早已经拿了三年的工资，带干部指标在读书。象宋德海儿子这样有背景的人，拿着财政部门的工资上学，倒不是什么新鲜的事。他们这种人，被称之为官二代，毕业之后，马上就是科级干部。

    另外，伍阳县县长彭长年，他的弟弟是国土局局长，在伍阳县开了家煤矿。出门开的是宝马，烟抽的是大熊猫。这家伙，房子有十几套，也养了好几个，从二十来岁到三十岁不等。

    伍阳县，买官卖官的现象也比较严重，尤其是乡镇一级的干部，只要有钱，在乡里混个职务，根本就不是什么难事。

    就是伍阳县的政府机关，也成了有钱人捐官的地方。很多有钱人的子女和当权者的亲戚，一个个被安排进了电力局，煤气公司，水利局，税务局等这样的好单位。

    由于大篇幅的报道伍阳县这些问题，而且问题一个接一个被揭露出来。有些人就急了，杨咪经常接到恐吓电话，或者是恐吓邮件。

    虽然因舒亚军视察而引起的学生遇难风头过去了，但是越来越多的暴露了伍阳县很多阴暗的一面。范书记立刻召开了常委会，纪委书记曹良奇亲自带人去伍阳县调查这些问题。

    于是，东临市又掀起了一场反的整风运动。

    紧接着，伍阳县财政局长被双规，国土资源局局长，和房产局局长纷纷落马。整个伍阳县，大大几名干部出现了因巨款资产来历不明等问题，被纪委拿下了。

    虽然没有直接的证据证明宋德海和彭长年有问题，曹书记也考虑到这次大动的影响，于是就同范书记商量，抓大放小，问题不是特别严重，情节不太恶劣的，都一律不究。

    尽管如此，伍阳县还是有十几位局级干部落网，宋得海与彭长年也因为监管不严，遭到降职处理。

    伍阳县两个一把手被拿下了，遭遇降职处理，伍阳县领导班子进行了一次很大的调整，也在整个东临地区，引起了很大的反响。很多人自觉地约束了自己的行为。

    在这次调整中，汪远洋被调到伍阳县任县长，唐武被调到伍阳县任公安局局长，市里一位副市长被调到伍阳县任县委书记。

    东临市的格局，又一次发生了改变，舒亚军的两位最得力的亲信，在这一次调军覆灭。

    而唐武初到伍阳县，就掀起了一次严打，整顿公安队伍，加强地方治安管理。

    一年多以来，黎国涛倒下了，佟建成倒下了，宋德海和彭长年被降职。

    这一轮，舒亚军彻底地败落了。

    自己好不容易培养出来的亲信，一个个被人家拉下了马，而舒亚军已经无暇顾及这些了。因为他发现，自己最近的精神状态，一点都不好。

    尤其是他让堂弟把小叶给摆平之后，小叶的影子就象幽灵一样，阴魂不散地出现在他的生活当中。更令他恐惧的是，听到小容经常说起，方美丽有知觉的消息，更加让他烦燥不安。因为方美丽出事之前，他们之间经过了一次激励的争吵，然后，方美丽就如他意料中那样，出事了！

    所以，舒亚军很害怕方美丽会醒过来，但他那天亲眼看到了方美丽眼边的泪水，舒亚军就慌神了，他再也不想在这个家里呆，可又怕这样的消息传到方家人的耳朵里。

    在害怕与惊恐中，舒亚军慢慢地走近了崩溃的边缘。几个月下来，从舒亚军身上，再也看不到那种意气风发，神采飞扬的样子，王秘书感觉到市长变了，经常在办公室里莫明其妙地发火，摔得东西砰砰做响，让坐在外面的他总是那样心惊肉跳。

    五月二十九号那天，办公室里来了一个用围巾围着脸的女人，这个女人说要见市长。王秘书想拦住她的时候，她已经进了舒市长的办公室。

    一个女孩子用围巾蒙着脸，神秘兮兮地进了市长办公室，王秘书还在心里YY，舒市长也太有情调了，居然把女的叫到办公室来。

    在很早以前的时候，王秘书就听说，有一些领导就喜欢这个调调，在办公室的休息室里，玩一些比较新款的花样。

    舒市长老婆出了事故的消息，市政府每个人都知道了，王秘书就在想，是不是舒市长憋不住了，今天要换节目。

    谁知道，他这念头还没完，里面传来舒市长一声惊恐的大叫。

    “你——不要过来！不要过来——”

    “哈哈——哈哈——”

    紧接着市长办公室里，又发出一阵很凄惨的大笑。王秘书心道不好，立刻就冲了进去。冲进来的瞬间，刚才进来的那个女的，眸子里闪过一阵凄笑，从窗口跳了下去。

    她的人，就象飞翔在空中的大鸟，又象断了线的风筝，只听到扑通一声。

    王秘书忙跑到窗口一看，那个蒙着脸的女孩子倦屈的身子，倒在血泊当中。地上流了好多血，殷红一片。

    “不要过来，不要过来——”

    王秘书马上回过身来，只见舒市长正双手不停在舞动，惊恐地叫着不要过来，你不要过来。

    政府大楼出事了，有人从市长办公室跳了楼。

    立刻有很多的人从办公室跑出来，有人不住地抬头看着四楼市长窗口。一条白色的围巾还挂在那里，孤零零地随风飘舞。

    很快，就有人报了警，几辆警车拉响警铃进了政府大院，120救护车也先后赶来，一个医生看了一会跳楼的女孩，摇了摇头道，“已经没气了！”

    有几个记者扛着摄像机从市政府门口经过，看到这一幕，他们自然不想错过这难得的机会。当他们扛着摄像机准备拍的时候，两名刑警拦下了他们。

    市政府门口挤满了人，他们看到跳楼女孩那张恐怖的脸，纷纷猜测其中的原因。这个女孩子到底是谁？为什么会从市长办公室跳下来呢？

    她这么做的用意是什么？还是她想向这个世界宣告什么？

    一张被人故意毁容的脸，一个仅有二十多岁的女孩子，一条飘扬在市长窗口的围巾，让这片天空特别压抑。发生在政府大楼的跳楼案件，可不是普通的刑事案，很多人都不明白到底发生了什么事？

    张一凡正在外面视察工作，接到办公室主任打来的电话，他立刻就对柳海道：“回市政府。”

    坐在车上的柳海和秦川都不知道发生了什么事，两人看到张一凡那凝重的神色，心里暗自猜测，不会又出什么事了吧！

    过了好久一会，张一凡才缓缓道：“小叶死了！”

    “小叶死啦！”柳海的反应最猛，条件反射般踩了个急刹，车上的人立刻就由于惯性向前冲了一下。秦川看了他一眼，柳海很不好意思地道：“对不起，我……”

    “不要说了，先回去吧！”张一凡心里觉得挺婉惜的，这么一个年轻漂亮的女孩子，就在这场残酷的竟争中香消玉殒。

    张一凡几乎是见证了整个过程，看到小叶在祝台长的搓合下，跟舒亚军走在一起，然后两个人之间就发生了那种意料之中的事。

    只可惜，小叶碰到了一个恶于猛虎的方美丽，方美丽的一个念头，打碎了她所有的梦想。也让她从天堂堕落到了地狱。一朵含苞欲放的花朵，就这样调谢了。

    这不止是小叶的悲哀，也是整个社会的悲哀。

    小叶只不过在现实中，想证实自己的价值，但到最后，还是被人玩弄于股掌之间。有人说男人要出人投地，有很多种方法，但女人只有自己的身体，她们是社会中最弱势的群体，有时为了生活，或是为了心中的某种理想，不得不做出违背自己意志的事。

    很多人成功了，很多人堕落了，但不管是哪一种结果，都不得不在现实面前，低下高昂的头。

    只是小叶万万没有想到，认识了舒亚军那一天起，才是痛苦的开始。她的悲剧，可以说是方美丽一手造成的，如今方美丽也变成了植物人，可以说算是罪有应得，而小叶的美貌如花，永远也不会再回来。

    偏偏舒亚军为了摆脱她，还要痛下杀手，致她于死地，也许，这就是她选择在市长办公室跳楼的原因吧？又或许，她只想向这个世界宣告自己的悲哀。

    一切都结束了！

    小叶死了，是谁的错？

    祝台长当初这么做的时候，他想过有今天吗？

    张一凡突然想到了刘晓轩，也不知道是应该替她庆幸，还是替她的明智而感到高兴。舒亚军看上刘晓轩有很长一段时间了，可是刘晓轩就是明里暗里躲着他。

    如果那天接受舒亚军的是刘晓轩的话，会不会也是今天的结局？张一凡在心里不由打了个冷颤。他在想，是不是真的人世间的每个人的命运，早有安排。

    刘晓轩因为她的固执，她的坚定，而逃过了这一劫。

    难道这一切，真的是命运在冥冥中安排的么？

    张一凡从不相信命，他觉得自己的命运是掌握在自己手里的，刘晓轩就这样改变了自己的命运。要不是当初的明智，否则今天这个跳楼的，就不会是小叶了。

    小叶的故事，带给了人们太多的深思，也带给了张一凡无尽的沉默。

    当他们从外面赶回来的时候，政府大楼门口的人已经慢慢散去，只留下地上那片醒目的血迹，还有挂在市长办公室窗口的那条雪白的围巾。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

