    第863章有个可爱的小梨梨可以问……

    陆启东和陆君寒又问了医生几句。

    确认陆安然真的没事后，这才回到病房。

    小姑娘已经完成了今天的任务——跟两个还没出生的宝宝最少说了五句话，转头看到爸爸来了，她像是想起了什么，赶紧从病床边爬了起来。

    短腿“蹭蹭蹭”的跑到陆君寒的面前，仰着小脑袋，小奶音急急的问：

    “爸爸，修白哥哥呢？修白哥哥现在在哪里啊？”

    她可真是太笨了，居然差点把修白哥哥给忘了。

    修白哥哥该不会被那个躺在床上的爷爷抓走了吧！

    小萝莉小脸掠过害怕，小手都紧张的揪起来了。

    怎么办啊，要是修白哥哥被抓走了，她就没有修白哥哥了！

    陆君寒瞥她一眼，薄唇溢出一声冷笑。

    怎么，绑架还绑出感情来了？

    下一秒，陆君寒直接干脆利落的两字：“死了。”

    小萝莉眼睛瞬间瞪圆了，看着还真有几分呆头鱼的痴傻样子。

    “死、死了？”

    陆君寒淡淡的“嗯”了一声。

    宋清婉见状，有些不忍，刚想出声，让陆君寒别逗她了！

    毕竟小姑娘刚被救出来，还不知道受了什么折磨，这自身的心情恐怕都还没平复下来，这下又得到裴修白的“死讯”，也不知道会不会承受不住，情绪激动的昏死过去。

    不过，小姑娘不去见裴修白也是好事。

    裴修白伤的比她重，这会儿人还在手术室里，虽然没有什么生命危险，但要做的检查很多，小陆梨去了，不仅见不到人不说，还可能更加担心。

    但谁知，小陆梨不愧是脑回路神奇的小姑娘，悲痛欲绝一词，在她身上永远看不见。

    陆君寒的话一落，只见她小手揪的更紧了，小肥脸紧张无比的问：

    “死哪里了？死多少了？死的好看吗？”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    说着，小萝莉就要往病房外冲，表情看着可着急了：“我要去找修白哥哥！”

    说不定修白哥哥只死了一半，还没全部死掉呢？

    她得快点去把修白哥哥给救回来才行！

    “找什么找，”陆君寒冷着一张俊美无俦的脸，大手一伸，直接将她的小身子给拎了回来，扔到沙发上，“给我坐好了！”

    “我不要坐好！”

    小萝莉委屈巴巴：“修白哥哥还在等着人家去救他呢！”

    陆君寒斜睨了她一眼，挽着袖子，眯眼冷笑：“你是不是又想找抽？”

    小陆梨：“……”

    小姑娘小手抱头，硬气的鼓着小肥脸，乌黑澄澈的大眼睛瞪的圆溜溜的，一副天不怕地不怕的熊孩子架势，但小奶音的音量却明显小了不少：

    “就、就算爸爸你打我……把我、把我打死了！人家也是要去救修白哥哥的……”

    “行，”陆君寒冷淡的点点头：“你去，看我把不把你的腿打断。”

    小陆梨：“……”

    小陆梨：“！！！！”

    小姑娘不死心，抱着自己的两条小腿，还在挣扎。

    只见她小小声的说：“爸爸，你不要这样嘛，人家只是去救修白哥哥一下下，很快就会回来的。”

    陆君寒视线落在她两只白嫩.嫩的小脚丫上，薄唇扯了扯，淡声道：“说吧，想要被打断左脚还是右脚？”

    小姑娘：“……”

    陆君寒掀了掀冷淡的眼：“算了，还是两条一起吧。”

    小萝莉：“！！！！！”

    小萝莉：“爸爸，你看，人家坐好了！人家坐的可好可好了！比你还坐的好呢！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    果然，没有一顿打解决不了的事情。

    于是，就这样，小姑娘被留在了病房里。

    半个小时后——

    裴修白从手术室里出来，他的情况其实并不严重，只是需要做的检查太多，难免耽搁了点时间。

    而这检查，却不是他被重伤的身体检查，而是他的腿部细胞活跃度的检查。

    裴铭之带来的医生，几乎都是裴家最专业的医疗团队，他们对裴修白腿部的情况非常了解，应该说，自从裴修白车祸，腿部残疾之后，他的身体情况，腿部情况，都是由这些医疗团队的医生一手监控。

    他们太清楚裴修白残疾的腿部情况了，以现在的科技，现在的医学技术，根本就没办法治疗，除非再过几年，亦或是有更专业医术更精湛的人出现，帮裴修白治疗，否则，裴修白的腿，绝对不可能治好。

    但这次给昏迷的裴修白做全身检查时，医生们发现，他伤势不算太重，稍微调养，就能恢复过来，最主要的，还是他的腿。

    专家们竟是惊奇的发现，裴修白原本坏死的腿部细胞竟是检测出了活性，这也意味着，裴修白的腿，很可能有痊愈的可能！

    这无疑是个奇迹，也是个重大的发现，和无以伦比的惊喜！

    专家们迫不及待的想将裴修白的腿治好。

    但进了手术室，却发现不知为何，腿部的细胞活性竟是在慢慢的降低，直到最后，又恢复成了以往的数据。

    手术最后自然是失败的。

    专家们都有些遗憾，但已从昏迷中清醒过来的裴修白，倒是没什么太大的表情。

    没有失望，也没有期待，因为他清楚这是怎么回事，但只沉默，什么都没跟专家说。

    专家们也习惯了他沉默寡言的样子，倒是没察觉有什么异常，反倒是裴铭之察觉到了什么。

    毕竟，上次在陆家宴会，裴铭之是全程陪着裴修白的，裴修白做了什么事，说了什么话，突然从轮椅上站起来，这全部，裴铭之都一清二楚。

    将陆家宴会的事情和这次绑架结合在一起，不难猜测出一个可能，裴修白的腿情况能转好，怕是跟小陆梨脱不了干系。

    而裴修白抿唇不语的样子，更是进一步的验证了裴铭之的猜测。

    两个小家伙之间，肯定发生了什么他不知道的事情。

    至于什么事……

    裴铭之微微一笑。

    问问不就知道了么。

    他家这臭小子是问不出什么来了。

    问急了指不定还要给他上演一场冷冰冰的弑父剧情，问他还不如靠自己猜。

    但好在，还有个可爱的小梨梨可以问……

    ?  ?【目前每天四千字啊！因为月底事情太多了，忙着搬家、打针总之太忙了。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

