    ：[]
/

    
杨嘉立醒了。

    
脑子昏昏沉沉，眼睛被光刺得生疼。

    
两天前叶霆那次暴风骤雨般的疯狂侵占，让他到现在全身上下还泛着酸痛，手腕上被铁铐子磨割出的一道深深的红痕，还没褪去，格外显眼。

    
杨嘉立在床上坐了很久，看着外头簌簌的落雪，心里头却乌沉沉的。

    
他忽然想起，曾经他也能笑得很开心。

    
和叶霆在一起的，最幸福的那四年，像这样的雪天，他会毫无顾虑地一个熊抱窝进叶霆怀里，叶霆会无奈地笑着摇摇头，然后悄悄把他抱得更紧一些。漫天飞雪的静谧中，他可以安心感受着叶霆手心的温度，偷偷做一个白头到老的梦。

    
但才过了这么些年，这个梦就全然变了样。

    
他像只没尊严的宠物一样被囚进了这个别墅，不是以叶霆心上人的身份，而是叶霆豢养的一条狗。他的义务是脱了衣服张开双腿，让如今的叶大总裁在忙碌之余发泄精力，直到他玩腻，找到下一个好看的男孩子为止。

    
杨嘉立发愣地看着手腕上的红痕。

    
现在是一副铁铐子，以后还会有更多折磨人的手段。

    
叶霆会继续逼他屈服，逼他开口说不想说的话，逼他被折磨到痛叫出声。

记住网址

    
杨嘉立走到卫生间里，看着镜子里的自己。

    
越看越觉得整个人的精神气仿佛已经被消磨殆尽，死气沉沉。

    
他安静地洗漱完毕，走回卧室。

    
床头柜上的手机正在震动，是李大打来的电话。

    
杨嘉立接了电话，听到那边的李大用兴奋的嗓音说：“杨哥，你起了没有，今儿晚上晚会正式演出，我和二狗这就出发了，你也早点到，千万别迟了！”

    
杨嘉立干涩地扯了扯嘴角，说了声好。

    
挂了电话，他勉强提起精神，整理了东西打算出发。

    
出发前，他趴下身子，从床底下把那小药瓶攥出来，打算服药。

    
轻轻松松地旋开了瓶盖，杨嘉立猛地觉得不太对劲。

    
他有个旁人不大知道的习惯，像这样的瓶子，他每次总是下意识地把瓶盖旋得死紧，下一次打开的时候，要用力拧好一会儿才能打开。

    
可这次，一拧，瓶盖就开了。

    
杨嘉立皱着眉，怀疑这药瓶是不是被动过。

    
时间赶得紧，他也没来得及细想，吞了药片就背上包出了门。

    
坐车到了演出中心。

    
和李大李二一起上妆换了服装，配合导演组的安排又走了一遍流程。

    
他们仨挤在过道里，一直等到八点，工作人员才招呼他们到后台，预备上场。

    
热闹紧张的后台，李大李二瞧着舞台上的灯光，呼吸粗重了。

    
杨嘉立默默拍了拍他们的背，安慰道：“都排练那么多遍了，放轻松。”

    
李大点点头，顺了口气。

    
李二把紧张劲儿化作了撒欢的劲儿，从背后抱着杨嘉立说：“杨哥在，咱不紧张，今天咱们肯定是舞台上最靓的崽儿。”

    
杨嘉立勉强笑了笑。

    
李二瞧见杨嘉立这张被修饰过后的脸露出笑容，哎哟一声，流氓兮兮地挑起杨嘉立的下巴，调笑道：“哟，瞧我们可爱的杨哥，本来就帅，一化妆一做发型，再一笑，好俊俏的少年郎，要不要陪爷玩耍玩耍……嗯？”

    
杨嘉立正要让他收敛些，身后猛不丁响起一声冷笑。

    
杨嘉立扭头一看。

    
冷笑的是个男生，长相俊俏，一双圆眼生得特别好看。

    
这人杨嘉立知道，王洋，聂允同公司的歌手，最近受到公司力捧，外头媒体评价，按这架势，王洋很可能在几年内取代聂允的地位。

    
王洋双手抱胸，眼神刻薄，像把刮骨的刀，凉飕飕的。

    
他讽刺道：“说话也要看场合，这是后台，要打闹，怎么不滚出去打闹。”

    
杨嘉立及时把李二拉到了旁边，看着王洋那高高在上的教训嘴脸，终究没说别的，只淡淡道：“抱歉。”

    
王洋冷眼：“我听说上次，敢在聂允师哥头上撒野的，也是你们三个？”

    
杨嘉立偷偷攥紧了拳头。

    
王洋怪声怪气地笑了笑：“不识抬举的蠢货。”

    
王洋一向是以单纯天真少年派的形象出现在公众面前的，节目里也总是卖萌装乖，如今离了镜头，他尖酸刻薄又傲慢自负的神情遮都遮不住。

    
杨嘉立不欲和这种人过多纠缠，拉上李大李二远离了些。

    
耳机里响起导演的指令，杨嘉立和李大李二坐上升降机，上了舞台。

    
空旷的舞台，杨嘉立站在追光灯下，嗓音依稀有着少年的清朗。

    
一首歌唱到最后，全场都安静聆听着，杨嘉立却忽然哭了。

    
没人知道，他的这首歌，是写给他妈妈的。

    
小时候，妈妈洗碗扫地，他就常黏在他妈妈腿边，像只黏人的小猫，用稚嫩的嗓音给他妈妈唱数鸭子、吹泡泡。那时候他就想，有一天，他一定要自己写一首好听的歌，唱给他妈妈听。

    
可等他终于长大了，写出好听的歌了，他妈妈却没多少日子了。无论他怎么拼命地打工赚钱供她治疗，他妈妈还是没能再睁开眼睛。

    
歌毕，杨嘉立听着观众席传来的掌声，想，千万人都听到了这首歌，可最应该听到这首歌的人，这辈子到底是听不见了。

    
杨嘉立放下话筒，深深地鞠了一躬，擦掉眼泪，下了舞台。

    
走进后台，李二悄悄递过来一包纸巾。

    
杨嘉立接过纸巾，正想道谢，一道阴阳怪气的嘲讽又响了起来：“还挺能演戏，眼泪说来就来，这炒作的手段挺低劣啊。”

    
又是王洋。

    
杨嘉立紧绷着脸：“不是谁都像你一样没下限。”

    
说罢，他拉着李大李二就要走。

    
王洋斜着眼看着杨嘉立，颇为不屑地嘁了一声，嘴贱道：“装你妈的清高，哭个屁的哭，哭得跟死了妈似的。”

    
杨嘉立脚步倏然顿住了。

    
他慢慢回过头，原本只是紧绷的脸色，此刻像是被戳到了痛心处，神情骤然阴沉下来。他看着王洋，极尽压抑着回了一句：“闭上你的狗嘴。”

    
王洋一愣。

    
他被周围的人捧惯了，还是第一次被这么个没权没势没名没姓的新人当着面骂。

    
王洋的脸色顿时也难看了：“怎么着，说你两句还说不得了？这么玻璃心呢。”

    
杨嘉立眸色陡然冒了几丝凶狠，像蓄势待发的狼。

    
王洋被他眼神唬得心里头咯噔一下。

    
讪讪地往旁边退了一步，王洋小声嘟囔：“有娘生没娘养的东西。”

    
杨嘉立慢慢抬起头，森然道：“有本事再说一遍。”

    
这边的纠纷已经引起了周围人的注意，后台个个都竖起了耳朵，等着看热闹。

    
众人目光之下，王洋是怎么也不肯丢面子的。

    
他是当红的，杨嘉立就是个狗都不如的糊咖。

    
王洋冷笑了一声：“再说一遍又怎么样，”他勾起唇角，表情嚣张刻薄到了极致，说，“我说你就是个，有娘生，没娘养的东西。”

    
杨嘉立猛地攥紧了拳头，一步一步走向王洋。

    
王洋悄悄后退，嘴上还不饶人：“过来干什么，怎么着，还想打我吗，你敢吗，你敢动手！”

    
就在王洋话音刚落的下一秒，李大李二震惊地看到，这么多天来一直沉默麻木的杨嘉立，此刻却像是突然失了控，一伸手狠狠揪住了王洋的衣领，脸上神情骤然变得极为可怖。

