    

    
                第1984章

    
                “还没吃饭吧？”王盈君问：“等我把这些土换好，就去给你做饭吃。”

    
                当初两人独处的时候，都是江志浩给她做饭吃，来到榕城后，由于钟佳薇的存在，加上搬离了这里，王盈君只能自己负责。

    
                好在她对做饭并不陌生，在李家的时候就是自给自足。

    
                尽管她很努力想让自己镇定下来，但轻微颤抖的语气，还是出卖了她的真实心情。

    
                许久不见江志浩，她自然是想念的很，在这个世界上，江志浩是唯一一个可以让她依赖的人，而且是个男人。

    
                在失去记忆的脑海中，王盈君只能记得江志浩是她可以信任的人，本能告诉她，和这个男人呆在一起，会很安全。

    
                就像那些打雷的日子里，总是有江志浩陪伴着，哪怕雷声阵阵，她也能安然入睡。

    
                可是如今，身边没有了江志浩，哪怕不打雷，她都会经常失眠。

    
                江志浩看出了她的精神不好，问：“最近没休息好吗？”

    
                “还行啊，就是有时候总想着种花的事情，可能睡眠时间有点少。”王盈君弯下身子，开始把花儿周边的泥土刨开，然后把调整过的泥土堆上去。

    
                她的动作轻缓，说话并不会影响做这件事的结果。

    
                看着她的裙摆落在地上，被泥土沾染，江志浩总有种莫名的感觉，这朵白莲受委屈了。

    
                她本不该落入尘埃的，却因为自己，只能步入凡尘。

    
                现在已经是秋末，秋老虎最是熬人，只一会，王盈君便满身是汗。

    
                她用手背擦着额头滴落的汗水，头发紧贴在皮肤上，因为动作的缘故，导致发髻松脱。

    
                一缕秀发落了下来，挡住了视线。

    
                正当她想用沾满泥土的手重新捋上去的时候，江志浩走过来，帮她把发丝重新捋至耳后。

    
                手指与耳朵的轻微碰撞，让两人都心生异样。

    
                王盈君身子微颤，脸颊微微发红，分不清是因为疲惫，还是因为其它。

    
                江志浩也觉得心神荡漾，从他的角度，可以清楚看到王盈君的整个身体曲线。

    
                仍然那么的迷人，充满难言的诱惑力。

    
                克制着自己不要乱看，江志浩蹲下来，帮她把泥土堆上去，轻拍着，道：“这些只是闲暇时的乐趣而以，不要因为这些让自己太累了，那就本末倒置，得不偿失了。”

    
                “可是我也没别的事情可以做啊。”王盈君低声道：“这里我谁都不认识，钟小姐和玲玲出去工作后，就只有保洁阿姨偶尔会过来。我不知道该和她们说什么，而且她们会问我很多问题，也不知道该怎么回答。”

    
                江志浩沉默，他知道，那些人问的问题，一定是关于他们俩的。

    
                比如你们是什么关系，怎么认识的，认识多久了，是不是有什么特殊关系等等。

    
                普通人脑子里能想到的问题，只有这些八卦，尤其江志浩现在名气这么大，更是令人好奇。

    
                甚至有可能他们是被记者买通了，特意来询问的，只要有一丁点可以拿出去写新闻的，一定会大书特书。

    
                王盈君似乎察觉到了什么，连忙道：“我什么都没跟他们说，只说我们是朋友。”

    
                江志浩点点头，道：“没关系，说什么都可以，不用在乎这些。”

