    “明恶上师你可以信，也可以不信。不过我自出道以来，从不食言而肥。就看前辈肯不肯相信了。”对于明恶的怀疑，陆小天也不解释，只是向妖青莺问道。

    “明恶，你得到的传承之中，有一物对大乘境强者可起到示警之用，将那件宝物给陆小友吧，另外告知其使用之法。”妖青莺闻言笑道，“陆小友虽未入佛宗，却也是大有佛缘之人。且不管有没有此功法，也值得帮其一把。”

    “是，师叔。”明恶闻言后当下取出一方看上去模糊不清的铜镜，外观上似乎已经尘封多年，如同蒙了一层难以刮下的灰尘。

    很快明恶又对陆小天口授了一段法诀。

    “此法宝虽然能够对大乘境强者进行示警，但须得注入相似的气息进去，气息越是相似效果愈明显。如果是对方的气息更好。”

    “相似的气息？”陆小天闻言一怔，然后点头道，“多谢提醒。”

    除了吞渊剑，还有什么气息更为接近叶千寻本尊？陆小天吞噬了其莲花分身的吞渊剑，这点上倒不算问题。

    “事成之后，我必会将七级浮屠全篇功法完整奉上。”陆小天收下宝物心里长舒了口气，此次与佛宗进行交换，陆小天也是不得已而为之，归根到底还是叶千寻本尊实力太强，非如此不足以算计对方。

    另外选择将《七级浮屠》的功法还给殚珠佛宗，陆小天也有自己的考量。项华进入此界之后已经失忆，虽说陆小天帮其用银叶佛桐打造了跟自己一样的七座镇妖塔。可陆小天也不能确定项华是否还记得此功法全篇。

    此功法若是回归佛宗，被项华习得，也算是对这个徒弟的一些心意。

    另外一方面，陆小天自己本就已经在修炼此功法，佛宗三大传宗功法，《七级浮屠》《祖佛古印》《舍利子》尽在紫金袈裟之上。可将这三种功法融会贯通，还须得《摩诃佛陀尼经》总纲。

    自己不过是出手了一套功法，于大局无碍。没有最厉害的功法，最终还是要看谁去修炼。

    从这方面来说，陆小天也不怕佛宗的人习得此功法。打造一套镇妖塔需要的银叶佛桐需求可不止一星半点，想一次性凑齐七座镇妖塔所需灵材，耗费的时间天长日久。佛宗除了给项华修炼，应该暂时也没有更好的选择。

    凡事总有两面性，此时为了对付叶千寻，陆小天也就无法顾及太多了。哪怕是被佛宗怀疑上，也是别无他法，不过佛宗就算怀疑，估计也不会将紫金袈裟联想到自己身上。而且此前他在雷殿外大战十八雷僧，动用过镇妖塔，青莺妖真要动了心思，也同样可以从自己手里逼出来。

    “陆施主不是说有办法延长贫僧师叔的寿元吗？还请出示灵丹。”谈定了交易，明恶可没有忘记这桩事。

    “晚辈手里有颗生魂造化丹，兴许对前辈有用，不过之前的交换，晚辈出的可是佛宗的传宗功法，说不算谁赚了，佛宗至少没有吃亏。想要晚辈手里的生魂造化丹，还得需拿出相应的东西来换。”陆小天说道。

    “生魂造化丹？你连这种等级的灵丹都能炼制出来？”明恶失声道。

    “运气不错罢了。有兴趣的话你们可以拿宝物换，算是还前辈这个人情。”陆小天道。

    非是陆小天自抬姿态，生魂造化丹，是大乘境，甚至渡劫期强者用来吊命用的，火云怪便是用此丹修复元神创伤。陆小天肯拿出来交换，便已经给足了对方面子。

    “小友如此境界，竟然还炼制出了五品丹王才能炼制出来的灵丹，让贫尼大开眼界了。”此时妖青莺难得语气惊讶地道。

    “刚好运气还不错，重来一次，倒未必能将此丹炼制出来。”陆小天道。

    “运气也是实力的一种，小友如此实力，缺的不是天赋，而是运气，如果运气刚好也不错，日后便前途不可限量。”妖青莺看问题的角度跟陆小天不太一样，“贫尼已经是风烛残年，故友尽皆西去，便是服下这灵丹再活些年月也意义不大，倒不必浪费了如此珍贵的灵丹。”

    “陆小友是福缘深厚之人，这福缘便得握于自己手中。减福太多未必是件好事。”

    出乎陆小天与明恶的意料，妖青莺竟然拒绝从陆小天手里交换到这颗称之为稀世之珍的灵丹。

    “师叔！”明恶听了不由有此不舍，生魂造化丹，世所难寻。旁人想要见识此灵丹一眼亦不可得，眼下好不容易有交换到的机会，岂能轻易错过。

    “各有各的缘法，这生魂造化丹既然出现在陆小友身上，便是陆小友的缘法。你已得释青雷佛传承，不可动了贪念。”妖青莺道。

    “是，师叔！”明恶连忙告罪道。

    “陆小友的事贫尼并未与明恶提及，至于功法，你自行斟酌。此时妖魔族动荡，迟早生出大祸，日后佛宗若是遭逢劫难，情况许可，还望陆小友能施以援手。”再出雷殿时，陆小天收到了妖青莺的传音。

    “多谢前辈，力所能及的范围内，晚辈绝不会袖手旁观。”陆小天回音道。

    “弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧。杀念，怨念，多祸事矣！阿弥陀佛！”背后妖青莺的声音逐渐下去。

    陆小天步履一滞，妖青莺的声音此时竟然随着生机一起消弥在雷殿之中。

    “师叔！”明恶转身俯首拜伏于地。

    陆小天亦转身对着雷殿俯身深揖一礼，脑子里回味着方才妖青莺圆寂前的几句话，莫非妖青莺已经察觉到了此时局势的变化，还是说冰羽鸾凤策划通天魔君恢复一事，已经引起了妖青莺的警觉？

    也许还真因为如此，通天魔君的首级应该就是被雷殿镇压着，冰羽鸾凤的一些小动作被妖青莺察觉也不无可能。

    陆小天摇了摇头，归根到底，这只是他的一番猜测。这种层次的争斗跟自己暂时扯不上太大的干系，眼下他还得为对付叶千寻伤脑筋，虽然整个计划已经盘活，可中间真要施展起来，稍有破绽，一旦被叶千寻察觉，便是有死无生的局面。

