    

    看着矮子兴这么闲，我可不乐意了，他可是拿工资的，跟小狐狸和周月婷都不一样，于是我连忙将他赶走，今天不拉到客人就别回来了，可把你闲得。

    小狐狸生怕周月婷把她的活给抢走了，也连忙擦起了桌椅，这下别说早餐，我连坐都不安稳。

    也罢，我把剩余的豆浆喝完，直接上了楼，离鬼王来取命只有一天多了，我也不能坐以待毙，既然有几本阴术秘籍，那我能学多少就学多少，到时候至少能防身，至于解释这个问题，恐怕有点难了。

    黑袍人势力感觉有点大，他造谣我根本没办法解释，也无法澄清，只能硬抗了！他能够使唤活死人，绝对不是现在的我能够对抗的，活死人是阳间的鬼差，能够使唤他的人，绝不是什么善茬。

    我上了楼后，把门窗都关紧，生怕鬼婆跟上次一样，又钻了进来，如果被她发现我手头上有这样的书，估计就危险了。

    确定安全后，我才将那几本阴术秘籍拿了出来，我对巫术最感兴趣，但我知道不能学，这种术诡异阴毒，不适合我，那就从最名门正派的学起吧！我决定先学习天师术全。

    天师的法术，最主要分为符箓，手诀和咒语三部分。

    符箓好办，从外面购买就行，有些高级天师可以自己画符箓，但刚刚入门的就算了。

    至于手诀的话，按照法术的强度和等级由简入繁，越厉害的法术，手诀越复杂，而且步骤奇多，如果做错了任何一步，基本上法术就无法发挥出来了，所以手诀一定要熟练，通过无数次的练习后方可掌握。

    还有一个就是咒语，这个说难不难，说简单不简单，照着念就行，但有些咒语极其复杂且绕口，你想快速念出来，那极其可能会念错，如果念慢了，等你法术出来，那你人就没了，所以这个也讲究熟练。

    如果这三个都完全没有问题的话，那么学习的法术就可以顺利施展出来了。

    当然了，法术的强度也会跟你法力息息相关，至于法力是怎么样的一个形式，这书上没有说，会不会是跟武侠小说里的内力一样？

    书上有说怎么提高法力，有几种办法，第一是学习吐纳气息，熟练的运用气息，以丹田为主，气运全身，经脉尽张，以气运符，法力可提高。

    第二，修心，这里说的修心，基本上跟那种道士修心差不多，什么善良仁义，戒酒戒色，还说要辟谷。

    你辟你个大头鬼，还辟谷，你以为修仙啊？老子有这么傻吗？不吃饭估计没两天就饿嗝屁了。还有什么戒酒戒色，老子戒这个当了皇帝又能有什么乐趣，别说学你这个鬼法术。

    所以第二点，我基本上就把它忽视掉了，这不是尔等凡人能够做到的。

    第三点就是勤学法术，勤用法术，就跟你每天锻炼一样，用多了，自然法力会变强，你每天打一千次沙包，那拳头就会越来越有力量。

    这第三点还可以，因为只要勤奋就行，至于第一和第二有点不知所云，也不知从何下手，我有在微信上问过苏晴，她说不管哪种方法，只要适合自己就行，有些没有天赋的，练一辈子也白瞎，这个太讲究天赋了。而且很多提高法力的方法都是古人留下来的，并不适合现代的我们。

    苏晴说的也有道理，于是我决定先运用一下第三个办法，当然了，提高法力的前提是，我得先练习法术。

    天师术全记载了很多法术，而且非常详细，手诀加上咒语，几乎有几十个法术那么多，我要都学会，那就牛逼了。

    我翻了一下，就连苏晴的五雷咒也在里面，书中记载，本术其实为道教五雷法的其中一术，茅山派和天师派都会使用，但经过改良，各不相同。

    五雷咒刚猛无比，以咒语引雷法于掌中，手诀渡引，杀妖魔鬼怪于无形，是至阳至刚的法术，大成者，可见掌中带雷，五指电流牵引，符咒浮于表面，威力无穷！

    卧槽，牛呀！无奈鄙人无文化，一句卧槽走天下，这玩意跟鬼纹比，我咋觉得这么生猛吗？

    鬼纹虽然说效果极其恐怖，但真正打起来的时候，还是这些法术好用。

    从描述上来看，苏晴那丫头压根就没有发挥出五雷咒多少威力，估计没有练到家。想想也是，她一个三钱天师，本身就没有多强，而且又懒又贪玩，基本上没有怎么修炼，能有多厉害！

    看了这个五雷咒如此厉害，我立刻跃跃欲试了，想学习一下，万一大成了，老子也装装x，杀鬼的时候露两手。

    于是……

    老子学到天黑也没有学会，熟练度也不行，念了咒语忘了手诀，做了手诀忘了咒语，而且黄符也是破旧不堪的，不知道有没有作用，是从矮子兴房间里翻出来的，矮子兴说了，这是我爷爷留下来的黄符，想用就拿去试试，结果……

    啥也不行，我就跟个傻子一样，在房间里比划了一天，手都酸到抬不起来了，嘴皮子也差点念到秃噜皮。

    最后成了一次，但什么都没有发生，别说雷电了，黄符都没有变化，最后我只能放弃了。

    也是，一来就学人家大招，这不扯淡吗？如果那么容易，估计早就满世界天师了。

    后来我又翻了一下，打算学一些小法术，不然五雷咒这种大法术，估计够我学几年的。

    我又翻到了一个法术，叫开天眼。天眼，也叫阴阳眼，是人的第三只眼睛，开了之后，可以看到普通人看不到的东西，比如鬼魂！

    这个好，只要能开阴阳眼，那我就能看到鬼了，不是所有的鬼都跟终南山上的鬼一样，那么强大，所以不用隐藏自己，这都市里的鬼，很多都藏起来的，肉眼根本看不到，有时候只能感觉到一股阴气和冰冷的阴风，可那不行，我还得知道他们在哪里。

    书中记载开阴阳眼的方法还是挺多的，滴牛眼泪，用柚子叶覆盖眼睛，但这种方法不稳定，而且你还要是童子之身，不然都不管用。

    当然了，还有被动开阴阳眼，有些人天生阴阳眼就是开的，所以他从小就能看到不该看的东西。

    还有人就是撞鬼了以后，阴阳眼无意中被打开，这个得看机遇，我撞鬼都撞到脑门扁了，也没见阴阳眼开。但被动开阴阳眼不太好，因为你无时无刻都可以看见鬼，或者很多奇怪的东西，你不想看都不行，长年累月，不被吓死也被烦死。

    这些都算题外话了，而利用法术短暂开启阴阳眼才是书中主要说的。

    开启阴阳眼的方法并不复杂，而且算是天师的基础法术，只要坚持练习，一个多月就能学会。

    噗，我差点吐血，一个多月？老子学个法术一个多月，那尸体都凉了。

    心急吃不了热豆腐，虽然感觉时间有点长，但还是坚持看了下去。

    书中的步骤是这样，先用双指在眼皮中划出符咒，然后念咒语，再将黄符盖于眼皮，再做手诀，双指于眉间一划，那阴阳眼就开了。

    这么简单？我大概试了一下，对着镜子我就是双指在眼皮上面一顿划拉，再将那张黄符盖于眼皮。

    可还是什么都没有发生，我也不知道自己阴阳眼有没有开，因为纹身店里肯定是没有鬼的。

    只不过感觉没有任何变化，应该是失败了，而且是第一次用这个术，不可能一下子就成功的！

    就在这个时候，突然有人敲门，我打开门一看，发现没有人，可在门下突然有人叫了一句：“主人，沈文苑来了！”

    我低头一看才发现是小狐狸，我有些奇怪，问她为什么无缘无故变回了狐狸形态？

    小狐狸说没有啊，她一直都是人形态，她没事为什么要变回狐狸？

    我皱了皱眉头，是吗？可我现在看到的，明明就是小狐狸，哪里来的人形？

    我眨了一下眼睛，可突然一恍惚，小狐狸又站在了我的面前，现在她是人形态，虽然有狐狸耳朵和尾巴，但跟人无异。

    哎，这是怎么回事？我百思不得其解，但突然间，我好像又想到了什么。

    难道说，我成了？刚才我开了天眼，所以见到了小狐狸的原形，但法力太低了，所以维持不了多久？

    我喜出望外，连忙砰的一声又把门给关上了，然后继续重复着开天眼的步骤。

    小狐狸可有些奇怪了，她连续敲着门说道：“主人，你又回房干什么？沈文苑来了！你赶紧下来，我先走了。”

    “哎，别走啊！让我再看看我的术灵不灵？”我重复好开天眼的步骤后，连忙开门出去，可小狐狸已经下去了。

    我有些迫不及待，也连忙跑了下去，可让我失望的是，小狐狸还是人形态，我看不穿她的本相，说明这次开天眼失败了。

    看来我的法力和术的掌握都太弱了，不但不可以维持多长时间，连成功都得看脸，不过我已经很满足了，第一次就成功，说明我还是有很高天赋的，以后勤加练习，应该可以完全掌握。

    等等，沈文苑来找我？她来找我做鬼纹吗？        

