    “这就是骑士吗？”

    隐藏在暗中的韩东，被接下来爆发的战斗完全惊住了。

    女骑士与堕落者的对决，已远远超出人类的范畴，先不说什么魔法与异能。

    单论最基础的身体素质就足够让韩东震惊。

    西莱丝特一个普通的屈膝跳跃，就能达到五米高度，轻松越过【堕落者贝克】。

    链枷的挥击能击穿一米厚的石壁，甚至将地面砸出一口深坑。

    再配合‘圣教军’的各种攻击性圣光魔法，持续不断给对手施压。

    【堕落者贝克】因体内杂念的干扰，对身体还不完全适应，灵活性的不足让他一直处于‘被打压’的状态。

    表面看来，西莱丝特的确处于优势。

    但……有个问题。

    即便每一次的链枷攻击都能击碎好几根触须，但始终伤不到堕落者的本源。

    碎裂的触须要么自行爬回主体，要么重新长一根出来。

    “【圣教军】不属于纯粹的攻击性人员，同样需要「持盾」。

    而且圣光魔法也有一部分属于增益BUFF型，实际能够用于战斗的，也就是投掷型的圣光攻击以及在链枷表面覆上圣焰。

    她的定位更多偏向于「防御」与「团队增益」。

    在与队友的配合下，才能完全发挥她的实力出来。

    在她很大程度吸引目标仇恨的情况下，需要一位攻击性足够的队友，给予目标致命一击。

    继续这样下去，她迟早会耗尽体能而战败。

    我必须做点什么。”

    隐于暗影中的韩东再次将陈丽放出来。

    因感应到两股强大的气息，陈丽本能性地后退，尽可能与黑暗结合在一起，不露声色。

    韩东将作战计划给出时，陈丽立即摇头。

    “太危险了，我们可能都会死。”

    “如果不冒险，最后也得死……不如拼一把。”

    陈丽不同意，依旧否决正面战斗，“我们现在就能直接逃跑，让这位女骑士拖住这只堕落怪物……事后顶多判定你的任务不成功吧？”

    陈丽并不是什么热心肠的人。

    在判断出敌人的强度远在自己之上，她想到的只是活命，绝不是去送死。

    “不……我也目的也不是要去救下这位女骑士，而是，我想获得藏在堕落者体内的魔法书！需要陈丽你的帮忙。”

    ‘主仆关系’隐隐发生作用，陈丽对于韩东的要求有些难以抗拒，但她主观意愿上依旧不愿冒险。

    “死了怎么办？”

    “活在这样的世界里，每天都有大量的人类死去……如果我们不做出一点什么，不去努力争取一些重要的东西，迟早我们也会死去。

    直觉告诉我，这本书对我有极大的作用。

    而且，一旦能配合西莱丝特击杀这只融合了城墙外生命的堕落者，我也将收获巨量的「细胞精华」，在下一次【命运空间】内将会有更高的存活率。

    陈丽小姐，麻烦你了。”

    “……就按你说的做吧。”

    陈丽眼神阴沉，开始在阴暗角落里活动着全身关节，做着热身运动。

    …………

    「圣锤审判」

    西莱丝特发动一项绝技。

    手中的链枷挥出时，很大一部分神圣能量从其脑袋中抽离而去。

    一道巨型圣光铁锤在堕落者的顶部生成，猛然降下。

    在释放出这一击时，西莱丝特因一瞬间抽去大量的能量，导致意识晃动而单膝跪地……无法继续追击。

    巨型圣锤压下时。

    【堕落者贝克】伸出满是触须的双臂去阻挡。

    滋滋滋！

    因属性相斥，用于阻挡的双臂不断冒出一种黑色蒸汽，表面触须快速化为污秽的黏液，不断滴落在地。

    咔！

    圣锤也具备着巨大的力量，压得贝克的双腿微微颤抖，不断沉入地面。

    只是，这种依靠能量而形成的圣锤不会一直存在。

    随着污染物的不断抵消。

    黑色蒸汽冒出的同时，圣锤的光芒也在渐渐消弱……这样下去，顶多废掉贝克的双臂，不足以杀死它。

    西莱丝特咬牙切齿地看着这一幕。

    『区区一位被开除的见习骑士，何德何能去承受如此强大的墙外生物！？以他的肉身状态，应该在‘接纳’过程中直接崩解，为什么能够完美接纳？』

    西莱丝特最不解的就是这个问题。

    接纳与附身。

    并不是随随便便找一个载体就行，主体的肉身必须足够强大，否则会在接纳外物的过程中直接化为一滩烂泥。

    『可恶……没想到第二层竟然会衍生出这样麻烦的堕落者，如果能活着出去，必须向高层汇报。

    近几年来，外面的东西对我们的入侵欲望越来越强烈，手段也越来越隐秘。

    但是……以我现在的手段很难杀死这东西。

    怎么办？消耗掉剩余的神树能量，破釜沉舟吗？』

    西莱丝特盯着即将被抵消的巨型圣锤时，准备做出一项糟糕的决定时。

    一道红色瞬影于角落闪出。

    由‘侧面’直接爬上【堕落者贝克】的肩膀。（正面由西莱丝特吸引注意，背面长有巨大眼睛，侧面是最好的突袭方位。）

    要知道贝克全身的触须都具备主观能动性，感受到异物的靠近，立即缠绕而去。

    唰~唰~

    覆盖邪气的菜刀进行超快速斩击，触须被纷纷斩断在地。

    目光锁定着贝克的脑袋。

    没错。

    韩东给出的要求就是让陈丽锁定对方头颅。

    因为，贝克只有脑袋还勉强维持着人形。

    一旦伤害到脑袋，就算不死，也得受到一定影响吧？

    陈丽属于收容生物，待在满是混乱触须的牢房里，同样无惧任何形式的‘污染’。

    借着堕落者抵御圣锤的大好时机，由侧面迅速爬至肩膀，避免与背部的巨大眼睛相接触。

    「背部的眼睛」这是韩东很在意的一处特征，神秘的魔法师也似乎就藏在里面。

    而且，通过之前的战斗来看，西莱丝特同样畏惧这颗眼睛，全程都是正面战斗。

    因为镶嵌在背部的巨型眼睛，很难从背部偷袭这位堕落者。

    “陈丽动手……尽可能吸引它的注意力。”

    锋利的菜刀，对着贝克臃肿的脑袋猛烈劈砍。

    咔！

    一刀竟然劈裂头盖骨。

    异变突起。

    猛然从头颅裂口出涌出不太一样的‘脑触须’

    菜刀砍在这种触须上，竟无法切开……

    唰！！

    ‘石油’液体溅射一地。

    触须轻易贯穿陈丽的双肩，将她挂在半空中，由背部的眼睛直接凝视！

    而就在这时，隐于暗中的青年动身了。

