    

    “可恶，可恶！”

    余歌气的发狂，原地跺脚，喝骂不断。

    四周其他武者都只是用冷冰冰的目光看着她。虽然没有人说什么，但显然大家都对她十分不满。

    “小姐！”

    晴珊走上前来，拉住余歌的胳膊。此时晴珊忽然看到余歌竟是已经满脸泪痕。

    但余歌依旧倔强的咬着牙道：“不过是两个臭执事而已，嚣张什么？我要告诉流姐姐，让她……”

    后面的话余歌没有说下去了，她也知道自己说的只是气话而已。真要这么做了，怕是流姐姐只会把她扔回家里禁足几年。

    晴珊此时却是幽幽一叹道：“小姐。魔修鬼修真不是那么好抓的。你看这次，倘若真要是有人因为我们而死。那我们良心何安？”

    余歌不说话了，咬着嘴唇似乎是在思索什么。

    须臾，余歌道：“晴珊，你说咋办？”

    晴珊轻声道：“抓鬼修，跟那洛武师……哦，不，应该是洛执事一起把鬼修抓回来。否则的话，真要弄出生灵涂炭的事情，我怕会大事不妙。您别忘了，就算是当年的太子殿下，也因为犯错被废黜，然后扔进大牢里弄死了。您觉得，事情要是闹大了，您会置身事外吗？”

    余歌捂住了晴珊的嘴，轻声道；“不要说了，我懂了。你去把我的那些装备都拿来。咱们支援那两个该死的执事！”

    “好嘞！”

    晴珊见小姐还是明事理的，脸上露出了灿烂的笑容。

    她赶忙往小姐的马车跑去，同时余歌朗声道：“所有人就地休息，在我与洛执事他们回来之前，无需赶路前进。如是鬼修杀回，死命防御，发信号通知我们。懂了吗？”

    此时听到这些，所有的武者方才应是。

    晴珊快速跑回，带着余歌的装备晶石。余歌接过晶石，轻声道：“走！抓鬼修！”

    两人迅速往外跑去，力求追上洛天与张胖子的脚步。

    ……

    这边，洛天与张胖子已然开始了紧锣密鼓的追踪。

    对于现在的他俩来说，追踪刚刚离开不就的鬼修已然不是了什么难事。洛天甚至连烛晶都不用出来望气。仅凭身上残留的鬼气，加上力源寻踪法就能牢牢的锁定鬼修的方位。

    此种力源寻踪法，靠的就是残留力量对释放者的感应。距离越远越不准，相反，距离越近越敏锐。洛天的手指捻着一片鬼气不断的指路前进。不过他们每前进一段距离，张胖子都会留下鲜血标记。这是习惯，也是手段。

    两人对视一眼，显然都是把逃走的厉魂鬼修大牛当成了大敌。

    足足是跑了接近半个小时，洛天方才停下脚步。

    “停下来了。胖子开烛晶定位。我打听打听，对付厉魂鬼修该咋办？”

    “妥妥的。”

    张胖子开始寻鬼望气，洛天则拿出了通讯晶石，轻咳两声道：“秋灵学姐帮忙啊，碰到个厉魂鬼修，赶紧的，告诉我咋弄死它！”

    秋灵学姐的声音迅速传来。

    “可以啊，你这运气杠杠的。别的执事几年也遇不上一回。全靠试练区打杂工砍凶兽挣点数，你这一两个月就碰到两个了。厉魂鬼修是吧，我查查，别喊打喊杀的，能活捉当然是活捉。再不济也可以带回来给大佬们泡药酒。”

    洛天听的瞪眼。鬼修泡酒？这个就有点夸张了吧。不过如果真的有，他还挺想尝尝的。

    等了一会儿，秋灵学姐的声音再度响起。

    “哎呀我去，你撞大运了啊。厉魂鬼修，稀有级别的鬼修啊。抓到了至少一千点数往上。嗯，不好杀。寻常刀兵无效。需要抹上一点幻银粉才好杀。你有没有幻银粉？”

    洛天尴尬的道：“没买，一小瓶就好几百点数，可贵了。”

    秋灵学姐鄙夷的道：“穷逼的思想。没幻银粉的话，幻银兵刃或者雷之天赋，特殊火焰天赋，带破邪劲的高级功法，都可以。”

    洛天依旧轻声道：“都没有啊，你能不能说点靠谱的。发挥你内勤执事作用的时候到了。”

    秋灵学姐翻了一个大大的白眼。但考虑到她现在怎么翻洛天也看不见，这才无可奈何的翻着档案，良久回道：“厉魂鬼修还怕光。他们失去了躯体，就十分惧怕光芒的灼烧。你要是有发光的东西对付它就很好打，如果没有，那就考虑正午对付它，拖到太阳下打。至少能减弱他五成以上的力量。”

    “妥！”

    洛天呵呵一笑。发光的东西，他有啊。看来两个点数买的耀光石要发挥作用了！

    张胖子此时也确认了大牛逃走的方位。

    “洛哥，前面有个破烂的乱葬岗。我观测他跑到那边去了。鬼修都喜欢死气充足的地方，应该就躲在那里。咱们怎么办？直接杀过去？”

    洛天摸着下巴道：“其实白天打才最好。胖子，你有耀光石没？”

    张胖子回道：“当然有啊，便宜又实用的东西，我肯定买了的。有用吗？”

    洛天道：“秋灵学姐说有用，那就肯定有用。拿好了，等下咱俩一块放。照死这个家伙！”

    张胖子还是有些担忧道：“可惜光打的过不管用啊。洛哥，他没了身躯，跑的那叫一个快。咱们就算是把飞行舟船都掏出来都未必追的上。一旦他感觉打不过，转身就跑。怎么拦？咱们的封魔晶石彻底没有了，是个麻烦。”

    洛天轻轻、咬牙道：“没办法就只能再追呗。耗死他！”

    话刚说完，身后又声音传来。

    “我这还有护罩晶石，你们要用吗？”

    洛天与张胖子转头一看，赫然见到晴珊与余歌坐着一个宛如荷叶的小型舟船飞来。

    看到晴珊的瞬间，张胖子先提好了自己的裤子。

    晴珊剐了他一眼，发出冷哼声。

    余歌则对着聊天拿出一枚淡黄色的晶石道：“这是封印兽的晶石，自带强大的封印之力。只要设下，无论是不是活物，方圆百米都能彻底封印进独立空间，无法逃脱。”

    洛天听的眼睛一亮道：“好东西啊，你要借给我？”

    余歌笑道：“帮我抓到鬼修，这个便送给你了！”        

