，(首字母+org点co)！

自诩使者的众位无法，听安排住进了驿站。

使团中有一人，名阎醉天，代表景耀而来，实际却是吴曲的天君，他看了坐在大堂独自喝茶的凌未初，上楼进了自己的房，好生布置了一番，确保无人能查探后，从袖中摸出一间小楼。

一道光从楼中飞出来，落于地，竟是景耀二公子齐桓！

“朴善天君身上有我朝至宝，九曲黄河图。”阎醉天狠狠道，“他必须救出来，昼族必须亡。”

“我已经算过了，荒原是块好地方，正适合埋骨。”齐桓压着声音，道，“与其费尽心思救人，不如杀人。”

阎醉天眉峰紧锁，“你是何意？”

“如今，山海界大部分天君，不是在凛爻手上，就是在驿站里，如能将他们都绝杀于此，吴曲进攻山海，当长驱直入。”

“哼。”阎醉天踱了几步，“实话告诉你，兵马在我身上，王朝的返虚供奉也在附近，我们是有将他们一网打尽的想法，但，他们天君太多，要是让他们联起手来，偷鸡不成蚀把米。”

齐桓暗道果然，他就预感他在隐瞒自己什么东西，想来是吴曲这些大将，还没法全然信任自己。

他虽气，却还要认真为他们谋划，“我算出一计，可成大事。”

“你说来听听。”阎醉天没将他的话放在心上，一个生死境，粗通算命，用处没多大。

“天君当真以为，只有您带了能够收容千军万马的生命空间之器？”齐桓意气风发道，“我给东临石飞旱算了一卦，人下有双人，人旁还是人，猜测他身上也隐藏着一支兵团，动不动手不好说，但我若去劝他，他会跟从我们行动。”

“还有一点，你别看浩森为救旬恭，放了润言，其实只是做做表面的兄弟情深，浩森和旬恭，有过一段鲜有人知的夺宝之仇，浩森的嫡传弟子，还为此被旬恭伤了性命，我去劝劝，还是能将浩森劝过来的。”

“至于剩下的太玄.玄灵.灵山天君，照他们的处世方法，不会插手我们之间的斗争，待我们.东临.悬骨和昼族拼得双败俱伤，你再让返虚上尊出来制敌，定可将他们全都拿下。”

阎醉天沉思道，“那你觉得什么时候动手最适合？”

“他们建国时。”齐桓早就考虑过这个问题，此时脱口而出，“建国，意味着国运的诞生，一旦国建成，想要杀他们，就不是简单事了，另一方面，也只有建国时，目标才最为集中。”

“昼族未必会允许我们去观礼。”

“建国称王这等事，绝不可能在封闭处暗自进行，我想她应该会选择那座新城作为国都，接受万万人朝拜，那等场合，就算不允许我们观礼，我们也混得进去。”

“好，齐道友大才，那你我这就去与东临.悬骨两方联系联系？”

“天君请。”

石飞旱见到阎醉天从掌中小楼里放出齐桓，立马知晓了他们的用意。

三人又相互试探了试探，石飞旱心里有底后，祭出一块牌子，牌子化为门庭，从里面出来两人，竟是东临王和一名天君！

东临王亲自来了？！

齐桓掩下异色，跟他见了礼，询问，“东临王与我们的目的可是一致的？”

“可以是一致的，也可以不是。”东临王意味不明，他即使到了冰寒荒原，也拿不准自己是该想尽办法杀了湛长风，阻止天运流失，还是任其发展，自然而然。

但看到她捅旬恭一刀，震慑诸君后，他知道，他必须杀了她，不然下次被捅的，就是东临！

只是，他还在评估杀死湛长风并全身而退的几率，景耀这时找上门，如同瞌睡来了送枕头。

东临王道，“再谈合作之前，我们是不是该交个底，看双方整合起来的力量究竟有多强。”

“我们这边有阎天君，和十万人的兵团。”齐桓说完，反问，“您呢？”

“我和林天君，以及十二万人的兵团。”

“还是您准备得充分！”齐桓和阎醉天皆欢喜，可惜喜的不是他人马多，而是事成后，能够彻底瓦解东临了。

东临没有王和天君，能存在多久？

还不是如纸糊的老虎。

这时东临王却大马金刀地坐在卧榻上，为王数百年，让他的每一眼神都充满了压迫力。

他看着阎醉天，忽问，“阁下来自哪里？”

阎醉天心里一跳，迅速翻出一套说辞，做臣子那么多年，他深知万万不得已，决不可在王侯帝君面前撒谎，容易被识破不说，识破后的代价，也是不可估量的。

“不瞒东临王，本将乃吴曲人，这次景耀向我吴曲求援，应邀而来。”

阎醉天偷换了概念，将“齐桓”，换成了“景耀”，在某一说法上，却也是对的。

东临王没有一丝惊讶，景耀王闭关.二公子监国.大公子逼宫不成反被杀，南风大陆的热闹，他可一直都看着，也一直着人寻找事情真相，现看来，似乎是吴曲扶持了新人上位。

为什么扶持，怕是对山海界起了觊觎心思。

要留着湛长风，将来一起对付吴曲吗？

东临王不动声色地深思着。

齐桓察觉他的犹疑，立即道，“湛长风尚且是神通，就耍得诸君团团转，将来还了得，等她在荒原称王，北昭和南风就危险了，您别忘了她还是神眼者，手一挥，大军就从点将台抵达我们两陆了。”

“如此大敌，还是早日铲除得好！我废了巨大功夫请来吴曲，她要不死，怎对得起我的付出！”

东临王揉揉眼，确实，湛长风的进步太可怖了，早晚会威胁到他的王位。

至于吴曲，吴曲要真入侵山海界，他可以与各门派联合，甚至向太昊神朝求助，不是非要她凛爻侯帮忙，何况她偏居荒原，到了那时，她来个隔岸观火，坐收渔翁之利，他岂不是没地方哭去。

有了定计，东临王点头，“最好在她建国前下手，至于我朝被掳的天君，为了大计，只好牺牲下了。”

“东临王深明大义！”

阎醉天和齐桓转换阵地，又去说服悬骨派浩森天君，放弃赎回俘虏，跟他们一起攻打昼族了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    