沈家的做法并没有让林浩心里升起太多的波澜，因为事实就摆在那里。昨夜他跟沈若雪的见面本来就是为了打沈家脸的一个事。本来他心里还在想着要不要让沈家更难看一下。但还没等他安排人去做，沈家自己就跳出来了。既然沈家自己那么喜欢作死，他林浩干嘛给人添堵呢不是？

所以当南江市各方一上午都在盯着九州集团，甚至上百号记者都蹲守在九州集团总部门口的时候。但九州集团始终却没有传来任何消息。仿佛就对于此事默认了一样……

轰……当到下午两三点的时候，九州集团门口的记着终于确定，九州集团是不会官宣说什么了。九州集团沉默的态度彻底的坐实了昨夜的那个谣言，一时间沈若雪就被南江市各方彻底坐实了九州集团新总裁，女友的身份！而沈家一时间声明滔天。

沈家沈老太太客厅内，沈家一众人包括沈建成跟沈志远都坐在这里。打扮的非常漂亮的沈若雪也是安静的坐在沙发上，并拢着修长的美腿，手里端着茶杯一言不发。但心里却是紧张的要死。

沈建成跟沈一鸣对视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。难道是他们猜错了吗？毕竟在他们的推断中九州集团的真正总裁就是林浩！但沈若雪昨夜又是怎么回事？外面那些铺天盖地的报道又是怎么回事？所以一时间沈建成跟沈一鸣彻底迷茫了。看着一脸得意脸上带着笑意的沈志远跟沈老太太，他们俩都低下了头，现在毕竟他沈建成已经失去了对沈家的掌控权。

“姐……姐，好消息好消息，你们快看新闻，九州集团没有官宣，而且有一个九州集团的高管对此事表示默认了！！！也就是说那个霸道总裁是真的喜欢上姐姐你了哦，哇哈哈哈姐，以后妹妹就靠你了哦……”就在沈家众人焦急等待的时候，一身不良少女打扮的沈雨诺突然冲了进来，对着沈若雪就兴奋的大吼大叫。

嗡……沈若雪心里掀起了滔天的波澜，她深深的松了口气，今天从早上到现在每分每秒对她来说都是十分的煎熬，她心里一直在害怕一直在忐忑。毕竟昨夜她只是跟那个霸道冲宵的男人见过一面而已。而且她还在对方的要求下做了那么羞耻的动作。她心里很确定对方是真的对她有兴趣的，但要说是对方喜欢上了她，这点她心里也是没底的。这会在听到了沈雨诺的话后，她心里终于送了口气。

“好啊！哈哈哈！我就知道我沈志远的女儿绝对是最棒的！若雪好样的！这次咱们沈家不仅有救了，而且绝对还会一飞冲天，我倒是要看看从今以后有南江市还有谁敢看不起咱们！”沈志远猛地一拍桌子，腾的一下就站了起来，脸上的激动张狂之色根本就毫不掩饰了。

“嗯，若雪好样的，以后在南江这一块儿也终于有咱们沈家的一席之地了！”沈老太太老成持重的点了点头，心里也是十分的开心。

沈建成看了看沈志远又看了看沈老太太，他本能的觉得事情有些不对劲儿。但现在这情况，他也知道自己所说的都是徒劳。他认真的回想了了下他心里的推断，再加上他儿子沈一鸣给过来的信息，他心里还是更倾向于，林浩是九州集团的新总裁的。

沈志远看到沈建成那欲言又止的样子跟皱着眉头的脸色，顿时就不悦了起来，对着沈建成说道：“大哥，你有什么话要说吗？呵呵，有话就直说吗？只等三天后，咱们沈家就彻底一飞冲天了，怎么看你的脸色不是很高兴的样子啊？”

沈老太太闻言也往沈建成那边看了一眼，当她看到沈建成那黑着的一张脸，顿时她也就不高兴了起来。今天这大高兴的样子，你沈建成摆着一张臭脸给谁看呢？沈老太太狠狠的瞪了沈建成一眼道：“建成，你怎么了？有话就说！”

沈建成深深的吸了一口气，缓缓道：“妈，二弟，我还是觉得这事恐怕没那么简单，现在还不是高兴的时候，这几天我建议咱们沈家还是低调些好，三天后再说行吗？”

哼！沈老太太脸色的不悦之色更浓，重重的冷哼了一声！沈志远则是冷笑着对沈建成说道：“呵呵，大哥，你几个意思啊？你是不是觉得我夺了你的控制权，你心里就不爽啊？还是说若雪现在比一鸣强了，你心里有芥蒂啊？”

“大伯……你放心，我是绝对不会跟一鸣哥抢财产的……沈家以后绝对是一鸣哥继承，你别多想啊，咱们还是一家人……”沈若雪深深的看了沈建成一眼，虽然她语气很是平和，表面上也给足了沈建成面子。但她的神态却是高高在上的。

“额……志远，若雪，我真的不是那个意思，我……”沈建成赶紧摆手解释道。

“哼！你给我闭嘴！今天我难得高兴一次，你就出来搅和，你还是沈家的人吗？你是非得想要气死我是不是？啊？你给我出去！沈家最危难的时候，不见你出来，现在沈家好不容易有了起色，抓住了机会，你倒是冒出来了，真是站着说话不腰疼！你还是沈家的长子呢，你就不觉得让若雪一个女孩子出去奔波，你不觉得丢人吗？你给我出去！现在我不想看到你！”沈老太太直接站起身挥手就打断了沈建成的话。现在沈建成的态度，十分的不爽。

“奶奶，你别生气，我爸不是那意思，他是……”沈一鸣见自己老爸被骂，就赶紧站起来帮着解释。

但他话还没有说完，就被一边的沈建成拉住了手腕，沈建成对他深深的摇了摇头，然后拉着他就走了出去。

而在沈建成跟沈一鸣走到门口的时候，他们就听到，屋里面一堆人围到了沈若雪身边，各种恭维了起来。

沈若雪这一刻在沈家的地位彻底的达到了一个巅峰，享受着最高的荣耀。