    第1887章画符

    云星慕也看着沈曦晨，说实话，他内心也想知道沈曦晨会说自己和谭倾城什么。

    刚巧，谭倾城给自己了一个台阶下，他便对沈曦晨说：“你说，我不上手。”

    沈曦晨笑着说：“你果然妥协了。”

    他顿了段开口，“未来媳妇一直在你身边，你从小到大的事情她都知道。你要是敢有个暧昧对象，你就等着倾城以后给你算账吧。你这还不可怜？”

    他说完，谭倾城惊的瞪大双眸，她脸上泛起红晕。“沈曦晨，你什么意思！”

    “倾城，我这字面意思你要是再听不懂，你家星慕就算是天下第一他也救不了你的脑子。”

    谭倾城当然听懂了，他说自己是云星慕的未来妻子，还说云星慕若是有个暧昧对象她以后会和云星慕算账，他觉得云星慕年纪小小就遇到自己的未来妻子，太可怜了。

    “星慕不打你，我打你。”云星慕没出手，谭倾城害羞的追着沈曦晨跑出去。

    云星慕在后，他看着两人追逐的背影，一句话也没说。

    到了教室，谭倾城还不愿意搭理沈曦晨。

    沈曦晨：“别装了，你敢说你对星慕没意思？”

    谭倾城的脸红塞熟透了的樱桃。

    云星慕也扭脸看了眼谭倾城，她被憋得脸红，说不出一句话，也不会否认也没有承认。

    她将自己的笔放在书缝中，谭倾城起身走到好友的身旁，“阿好，你陪我去个厕所。”

    阿好看到好友的怪异，她下意识的看了眼云星慕，“你怎么了？”

    谭倾城牵着阿好的手将她牵出了教室。

    屋内，沈曦晨碎嘴的说：“害羞了。”

    云星慕抬眸望着面前的兄长，他眸子带着冷锐和气势上的压迫，“课间让她做的两道大题，她走了，你替她做？”

    沈曦晨看到星慕这样的表情，他就心犯怵。

    他吞咽口水，“我做就做。”

    “你做对了，能把她教会吗？”

    沈曦晨嘴硬，“我教就教。”

    云星慕白了他一眼，他说：“你没那个本事。”

    “切，星慕，别看不起人。”

    沈曦晨不信邪。

    不一会儿，去厕所的谭倾城和阿好回来了。

    她站在阿好桌子旁迟迟不愿意走到位置上，沈曦晨指着谭倾城的试卷对她喊；“星慕让我给你讲题。”

    谭倾城看了眼一边不看她的同桌，她努嘴，“我不听。”

    云星慕背对着谭倾城，在她不配合后，云星慕的脸上扬起一抹得意的笑容。

    沈曦晨：“你不听你就等着考试倒退五名吧。”

    谭倾城：“……”他怎么知道自己这次考试的目标是要前进五名？

    沈曦晨这次又喊，“快点啊，我给你教会我的人物就完成了。”

    谭倾城：“回家让我爸教我。”

    沈曦晨没辙，这女人这么倔，他对云星慕说：“帮个忙呗，把你家的人叫过来。”

    见谭倾城还不过去，刚好沈曦晨又求助自己，于是云星慕背对着谭倾城喊，“过来。”

    虽然没有指名道姓，但是听到他声音的人都知道他在喊谁。

    当事人更是没出息的，腿脚不听使唤的走了过去。

    她做到位置上时才觉得自己没出息，星慕喊一声她就颠颠的走过来。

    云星慕看着沈曦晨得意的冲他笑。

    沈曦晨吞咽口水，“你别猖，我也会遇到听我话的那个什么。”

    谭倾城坐过去，沈曦晨倒贴上去给她讲课后题。

    沈曦晨不好驳沈曦晨的面子，她便不再反抗，开始认真的听讲。

    三分钟后，谭倾城叫停，“等等，你将慢点，这个角为什么是45°？”

    沈曦晨又重新给她讲了一下，“明白了么？”

    谭倾城看了眼在一边同样看她的云星慕。

    她眼睛眨眨，长长的睫毛会说话似的在请求云星慕出马。

    云星慕看到她的眼睛心一软，他夺走沈曦晨手中的笔，“阿晨哥，你去写题，我给她讲。”

    沈曦晨：“你干啥呢，我还没讲完。”

    “她的脑子构造你不了解。”

    “你了解？”

    云星慕双目盯着沈曦晨反问，“你觉得呢？”

    沈曦晨双手举起，“我服。”

    他转身去写自己的题，身后，云星慕身子稍微侧了侧，他将图用不同颜色的比画起来，“这个是什么三角形？看题目。”

    谭倾城看了看回答；“直角三角形。”

    云星慕又问：“直角三角形的特性是什么？”

    ……

    他在耐心的教育，谭倾城配合他的话学习。

    五分钟后，谭倾城长哦一声，“我知道这道题怎么做了。”

    云星慕将笔放下，他重新给谭倾城画了一个图，给出了题目上的条件让她在干净的作业纸上重新写。“试卷上有我辅导你的痕迹，会给你提示，考试的时候可没有我提前给你提示。”

    谭倾城拿着笔，她低头在空白的纸上写上步骤。

    云星慕在一边全程看着她写。

    沈曦晨期间转了个身看到了两人的相处，他根本插不进去。

    沈曦晨也看了眼谭倾城手中的题，他意外：星慕还真的懂倾城的脑子构造。

    下午放学，溺儿和三千是最早在车子中的娃娃。

    溺儿跪在地上趴在沙发的座椅上和三千练习字。

    不一会儿，江塘和江南也到了车上。

    兄妹俩看着跪在那里写作业的兄妹俩，“你俩这个画符呢？”

    溺儿晃着脑袋瓜，她否认，“阿糖姐姐，我和小哥哥在学习大哥的名字。”

    江南指着小妹子本子上的字，“这念啥？”

    “长溯的长呀～”溺儿可爱的说。

    江南指着夸张道：“你这长是真长。”

    溺儿也觉得字大了些，但是她写小就写的很不清楚。

    三千也在“画符”，而且，画的和溺儿相差无二。

    兄妹俩看的糟心，于是蹲下看着她们写字。

    又过了一会儿，是初中部放学。

    云星慕和谭倾城及沈曦晨走出教室，边走边聊，“阿晨哥，你今天怎么回？”

    “我妈说她在门口等我。”

    说完两人看着走在云星慕身边的女孩儿，“倾城你呢？”

    谭倾城说：“我爸来接我。”

    两人走到学校的前院，两边分别停了两辆车。

