    “呃……”

    银针封穴的剧烈痛感，令昏睡中的傀儡人，身体有了片刻的抽搐。

    为了防止傀儡人醒来，姜青鱼双手快速捏诀，直到荼蘼花香再次笼罩，傀儡人原本因痛苦而抽搐的身体才渐渐趋于平静，到最后，又重新进入到深度睡眠的状态。

    “灵目，现！”

    光华涌动，朦胧的白光自姜青鱼的眼中泛起，灵目之下，丝丝金铁锈气犹如一条条金色蜈蚣，不断在傀儡人胸膛血口处徘徊缠绕，阻止着伤口进行愈合。

    “划伤傀儡人的利器，居然还是一柄生了锈的……若是不将这些锈渍清除，即便被我用法术愈合了伤口，也会引起伤口内部溃烂，进而引发感染之疾。”

    合上对灵气耗费极大的灵目，姜青鱼只觉得这个医道考核简直就是步步陷阱，稍有不差，便会漏过许多细节，颇为耗费心力。

    “呼——”

    深吸一口气，然后再吐出，随即，姜青鱼便重新睁开了灵目。

    “只能先用控神术将锈渍挑出来后，再做其他治疗了。”

    姜青鱼的双手轻轻覆在胸膛处的伤口之上，随着碧光流转，翠绿色的木系法力便自姜青鱼的双掌中涓涓流出，然后又迅速覆盖在掌面，以法力暂时止住了自伤口处涌出的鲜血。

    “找到了！”

    血肉模糊，鲜血浑浊，在姜青鱼的一双灵目之下，藏于伤口血肉中的细密锈渍很快就被姜青鱼锁定，然后再利用如今已达到控神术三层的强大神识，很快地，血肉中的锈渍便被姜青鱼轻松挑出。

    “接下来，就是愈合伤口了！”

    “回春术，聚！”

    口中快速诵咒，随着姜青鱼双掌之上的翠绿光芒大涨，傀儡人胸口处的伤口也以肉眼可见的速度，快速愈合。

    “伤口处失血过多，即便我现在以回春术之效将傀儡人的伤口愈合了，还是免不了会造成体虚的后果。”

    为了在此次考核中能够拔得头筹，取得甲等优异的好成绩，姜青鱼必须要做到尽善尽美，不给傀儡人留一丝后患。

    心中既然已经有了主意，双掌在继续施展回春术的同时，姜青鱼随之又将几分带有木德神力的旺盛生机，随着法力一同灌注到傀儡人的伤口之中。

    而得到生机灌注的傀儡人，胸膛处原本泛着灰白色的愈合伤口，竟以极快的速度开始恢复血色，甚至，连同肩膀处红肿泛黑的毒蛇咬伤，也不再那般狰狞可怖。

    ……

    “你们之中，可有人认识那个小辈？”

    婆娑琉璃塔外，原本只是向八层考区随意扫了一眼的伏青牛，却被一道身着青衣的少年身影，吸引住了目光。

    “伏前辈您指的是哪个人？”

    “就是医道考区中，坐在东北角身穿青色衣袍的少年。”

    闻言，众人顺着伏青牛所指，很快便发现了那道青色身影。

    “看着应该是个散修，难道说，在这个少年身上是有什么稀奇之处吗？”

    在场几人中，除了伏青牛和柳碧青之外，其他几人都不是医修出身。所以，除了柳碧青之外，其余几人都不太清楚医道之事。

    “倒不是稀奇，只是，在老夫看到他的第一眼，就觉得他身上，有一种非常奇怪的气息……”

    “此人身上的气息纯净，毫无杂质，看着反而像是神道中人……青荷真人，这莫非是你们天一宗赦封的神灵？”

    两眼微微眯起，手持纸扇的李隽，却是率先察觉了姜青鱼的不凡之处。

    “他并非是天一宗的弟子，但正如李真人所言，此人所走的道途确实是神灵一道，而且，还是这天地间极为少见的天生神灵。”

    “天生神灵？”

    听到青荷真人的解释，一旁的柳碧青不由得有些惊讶，毕竟，除了西州之外，天生神灵在他州境内属于极其少见的存在。

    “没错，天生神灵的本体，多为世间心思纯净的精灵所化，在修成人身之后，体内的妖气不仅会被神力所洗涤，就连神道气息也会被神诏命格一同遮掩。若非天一宗修士常年与后天神灵打交道，对神道气息极为敏感，否则，即便是我，也无法轻易看出他的身份。”

    闻言，众人不禁见猎心喜，对于姜青鱼的真实身份也越发好奇起来。

    “通身灵气却是比常人要纯净得多，但其跟脚，即便是我施展勘破之术，也完全瞧不出来。”

    收回双目之上的灵光，见平日里百试百灵的勘破之术在这一次失了效，李顽也是耸了耸肩膀，算是认可了青荷真人的话。

    “没想到，此次四皇祖师会竟然还引来了一个神灵，当真是稀奇。”

    得知姜青鱼神灵身份的伏青牛，终于明白了对方身上的异常之处。

    只是，随着他的目光停留在姜青鱼的身上越长，伏青牛原本浑不在意的表情，反而变得越发认真起来。

    “明明只是最普通的回春之术，为何会有如此惊人的生命气息？莫非，这个天生神灵所修的神道，其实是救死扶伤的道医之道？”

    ……

    此时，依然施展回春术治愈傀儡人胸膛处伤口的姜青鱼，浑然不知自己竟已成为几个神府境修士所谈论的话题。

    屏息凝气，生机尽入，在长达一刻钟的治疗之下，原本横在傀儡人胸膛前的狰狞伤口，竟已尽数痊愈，甚至在治愈处连一丁点疤痕都找不到。

    “呼——”

    浊气长吐，见傀儡人的伤口已经愈合，姜青鱼原本凝重的脸上，终于露出了几分笑容。

    但很快地，当他的目光再次落在傀儡人肩膀处被毒蛇咬伤的伤口时，姜青鱼的表情也不禁重新变得专注起来。

    “就差最后一关了。”

    “收——”

    右手一挥，银光既出。

    在姜青鱼的神识操纵之下，躯干、四肢、头部，数百根细长的银针自傀儡人各个穴道之中飞起，犹如万千雨丝尽数涌到了姜青鱼手中的木盒之中。

    “呃……”

    随着银针拔出，原本陷入深度昏睡状态的傀儡假人，又忍不住发出一道痛苦的闷哼声。

    而原本被控制住的蛇毒，也在这一刻重新爆发，犹如洪流一般向五脏六腑处快速蔓延而去……

