    随着抢红包的人越来越多，红包越发越大，最后蔚来全体员工都加入了抢红包大军。

    陈最满意地看着自己的骚操作，然后开始动手处理待宰的可怜蛋们。

    员工丙：当时陈总如握刀的屠夫，而我们就是拴在树桩上的羊，拿刀在我们身上比划着，我都能脑补他当时脑子里的想法‘从哪里下刀合适呢？’。

    毛骨悚然。

    陈最照着抢红包的名单，一个一个地@他们出来献出自己的‘肉体’，不，祝福。

    翌日清晨。

    陈最把姜甜埋在被子里的头扒了出来，这个人，怎么总喜欢蒙着被子睡觉，也不怕把自己憋死。

    “起床了！”陈最把她额前的乱发抹平，“我有些事情要处理，出差两天，你……”

    什么东西？姜甜激灵了一下，揉了揉迷糊的眼睛，“出差？刚领证就出差，你这是闹哪样？”

    她声音低哑干燥，陈最低头吻上，给她润了润，陈最的吻技已经相当高超了，每次都吻得她腿软脚软舍不得放开。

    姜甜瞪他，“大清早的就这么撩我，你还想不想走了？”

    “不想！”陈最顺着话又欺身吻了过去，姜甜被吻得心痒难耐，偏过头去寻他的喉结，每次她触碰的时候，陈最都会激动不已，姜甜很喜欢他双眼迷离滚动喉结的模样，特别的性感迷人。

    “你……”姜甜在他脖子上轻咬一口，“去哪出差？”

    陈最推开她，要不是飞机不能晚点且今天只有一班，他一定办了她，“国外！”

    “哪个国家？”姜甜和他十指相扣，笑着又上扑上去闹他。

    “好了！”陈最无奈，“再闹就真走不了了。”

    “要去好几个国家，找个空气、温度都适宜的国定”陈最说。

    工作上的事她也不懂，只“哦！”了一声，不准备多问。

    陈最看了看时间，再不走就真晚点了，在她额前落了个吻，寡淡没有情欲，“我走了！”

    “唉！”姜甜叫住他，指了指他的脖子，“你还是换个高领的衣服吧！”

    为什么要穿高……

    陈最后知后觉地走到镜子前，都是她恶作剧留下的证据。

    艹。

    骂了一句脏话后，头也不回地走了。

    姜甜看着他羞愤的背影，乐了半天。

    出差也好，这样她就可以放开手脚地哄陆呜开心了。

    就是这怎么哄真是恼人的问题，上次哄陈最就异常的失败。

    小妖说：“他不是说你陪他，他就开心吗？你陪他逛街？”

    “他一明星，逛得了街吗？是会被人围堵的啊？”

    “打游戏？”

    “他好像不打游戏”

    “他的确挺无聊的”

    姜甜感慨，“是啊！挺可怜一孩子。”

    “要不你搞次团建吧！”

    挺不错，就算陈最知道了也没关系，“靠谱！”

    晚上被老板精神虐待，白天老板娘发通知要组织团建，员工们又炸锅了。

    “你们说老板不会变态到把我们弄出去，让我们当面祝福他吧？”

    “你想什么呢？那就不叫团建了，那叫参加婚礼了。”

    “管他呢！有红包就行”被喂了半个月生活费的员工，表示可以为红包死而后已。

    “我听说这次是陆总选的地方，陈总不去。”

    “不可能”有人有理有据地分析，“就陈总那针鼻大的心眼，能让姜总和陆总有单独在一起的机会？”

    “我同学在探迹，说陈总出差了，不过好像不是公事。”

    “团建姜总真的去吗？她不会和陈一起去度蜜月了吧？”

    ……

    在转角处听员工们越扯扯越远，姜甜没忍住清了清嗓子，“大家都把手上的工作处理一下，大巴车马上就到。”

    “姜总，这么突然，我什么都没准备，这……”突然发神经要去团建，洗漱用品，什么都没准备。

    “地点就在郊区，度假村，那什么都有，人去就行”姜甜说。

    “好！”

    众人这才散了。

    姜甜庆幸把何媚从探迹带了过来，这个一姐的诨号并没有白叫，两个小时不到的工夫就联系好了一切。

    姜甜上车时，座位只剩下前面的，姜甜自觉地坐到了驾驶员后面的第一排位置。

    何媚一上车就看到了姜甜，正考虑要不要坐她身边，只见姜甜意有所指地轻咳了一声，何媚识趣地踱到后面。

    看到陆呜坐到姜甜身边后，何媚才明白姜甜的那声轻咳意有所指的是什么。

    何媚自视不是个好奇心强的人，但对于姜甜把自己带到蔚来公司以及要跟陆呜坐一起的操作，好奇心还是茁壮成长了。

    利用游刃有余的交际能力，半个小时的工夫，何媚就从蔚来员工嘴里套出了话。

    陆呜是姜甜的前夫、陆呜来蔚来是为了姜甜、姜甜为了陆呜把陈最从蔚来赶走……

    一个个骇人听闻的信息把何媚炸的三观稀碎。

    她自认是个接受能力很强的人，却在姜甜游走在两个男人，不，帅且有钱的男人之间的事上受了挫折。

    她表示，姜甜这个玩法，她不会。

    何媚心中燃起一个邪恶的想法，把他们聊天的美好背影拍下来发给陈最。

    谁知刚拍完，姜甜的信息就追过来了。

    姜甜：不准发照片给陈最！发就剁手.jpg

    啧！这人还挺敏感，可是她不让我发我越想发了怎么办？

    何媚想了想还是决定发，姜甜问就说在她发信息前我就已经把照片发给陈最了。

    打开微信才想起来已经退了探迹的企业微信，她又没有陈最的微信，发个锤子的照片啊！

    唉！

    叫你不加人微信，现在报应了吧！

    何媚已经脑补出陈最头上长草的绿样子，心里还挺高兴的。

    还在担心陈最看到她和陆呜坐在一起的照片会杀过来的姜甜，在收到何媚的回复后放了心。

    何媚：姜总放心，探迹的企业微信我退了，陈总从不加人微信，我想发也发不了。

    姜甜看着信息弯了弯嘴角，她很诧异自己高兴的点居然是陈最‘从不加人微信’。

    很快，何媚又有了另外一个疑问，于是给姜甜发了条信息。

    何媚：你不怕有人把照片发朋友圈吗？

    陈最在蔚来待过，保不齐看到某人的朋友圈，那就尴尬了。

    姜甜看到信息笑了笑，顺手回了条。

    姜甜：陈最从来不看朋友圈。

    何媚再次震惊了，朋友圈？那我发个朋友圈吧！

    陈最不看朋友圈不代表别人不看，于是就有手贱的把照片转发给了陈最。

    正在某岛国庄园看玫瑰的陈最收到杨旭发过来的照片，气的差点没拨了庄园里所有的花。

    艹。

    挺会玩啊！

    老子出来找办婚礼的地方，你在国内勾搭别的男人。

    团建的地方说是郊区还真的非常郊，郊得连信号都没有，好在地方不算大，大家集体活动，要联系可以用最原始的方式——喊。

    漂流、真人CS、篝火晚会，大家玩的都挺嗨。

    因为信号差手机基本没法玩，酒足饭饱后大家围坐地一起坐起了玩起了游戏。

