
    第一百七十四章撂了朱大盆

    刀疤汉子他们齐齐摇头，表示不是自己喊叫的。

    “呀！”

    在富甲方淡淡一笑时，叶天龙揉揉眼睛，看着朱大盆马上挤出笑容：“朱警官，你怎么来了？”

    “是放我出去？还是叫我吃早饭？”

    朱大盆握着鼻子，向几名亲信吼叫：“给我动他。”

    几名亲信拿出电棍要上前。

    “不可以动他。”

    这时，富甲方忽然抛出一句：“我答应过他，保护他一晚安全，现在还没天亮。”

    叶天龙竖起大拇指：“员外，谢了。”

    此话一出，几名警员眉头一皱，盯着富甲方喝道：“保护他？你他妈的算什么东西啊？”

    “信不信我们连你也揍一顿？”

    朱大盆嘴角一牵，好像对富甲方有忌惮，忙向手下喝道：“闭嘴！闭嘴！咱们是警察，不是流氓。”

    “不能牵扯无辜。”

    接着，他又盯向富甲方开口：“老富，这小子是我眼中钉，你要庇护他？”

    富甲方淡淡回道：“保护他一晚，六点为准线，六点前，谁都不能动他，之后，与我无关。”

    “好，我就等你六点。”

    朱大盆狞笑一声：“给你老富面子。”

    区区十分钟，他等得起。

    “砰！”

    朱大盆等得起，叶天龙却没有等，他把捡起的电棍直接戳在朱大盆身上：“朱警官，电棍还你。”

    “啊——”

    朱大盆被电的跳了起来，随后摔飞出去，重重倒在低声，神情凄然。

    几名亲信赶紧去搀扶。

    叶天龙也跑了过去：“朱警官，你怎么了？这警棍是你掉的啊，怎么不要了。？”

    “兹兹！”

    横冲直闯中，叶天龙又把几人电翻，接着又戳在朱大盆的大腿，朱大盆又是一声惨叫。

    残存的几名亲信愤怒不已，拔出武器要收拾叶天龙：“混蛋！”

    叶天龙向富甲方喊出一声：“员外，他们要打我。”

    几名警察看着富甲方，富甲方感觉自己快哭了，自认一方枭雄的他，第一次感觉到心力交瘁：

    尼玛！哪里有这样玩的？

    只是他又不能出尔反尔，只能硬着头挤出一句：“六点前，不可以动他。”

    叶天龙高兴的喊叫起来：“听到没有？六点前不能动我，不能陷员外不仁不义。”

    对手不能动自己，自己却可以动对手，这感觉真是太爽了。

    说话之间，他提着电棍转了一圈，吓得刀疤汉子他们全都低头，朱大盆也忍着伤痛退后，心里憋屈:

    妈的！这究竟是谁收拾谁啊？

    “小子，你等着。”

    朱大盆咬牙切齿：“我一定废了你。”

    他完好的一只手去摸枪袋，只是枪械昨天炸膛了，新的配枪还没弄好，只能向几名亲信打出眼色。

    几名亲信领会到他的意思，齐齐摸着警枪站了起来。

    这时，叶天龙的耳朵微微抖动，他停止了一下动作。

    六点很快就到，朱大盆吼出一声：“把这小子给我拿下，胆敢反抗，就地击毙。”

    “斗殴，伤人，抢枪，再敢袭警，毙掉你无人可说。”

    “当！”

    叶天龙笑嘻嘻的把电棍丢掉，举起双手悠悠开口：“朱警官，别动气，我投降，我投降。”

    “拿下！”

    三名亲信一涌而上，把叶天龙双手束缚住，朱大盆吼叫着上前，对着叶天龙就是一巴掌。

    叶天龙脑袋一低，啪的一声，这巴掌扇在一名警员脸上，打得后者脸颊发红，多了五个指印。

    这也让挨打警察满脸郁闷，但又无法发作。

    “混蛋，还敢挡是不是？”

    朱大盆被气坏了，挥手让人拿来警棍，滋滋作响，吓得一干犯人往角落躲避，朱大盆狞笑着出声：

    “小子，刚才电老子两下，我电你二十下。”

    他舔着嘴唇，把电棍戳向叶天龙的腋下：“好好忍着。”

    “啊——”

    电棍刚刚触碰叶天龙的衣服，叶天龙就先发出一声惨叫，随后抬脚把朱大盆踹飞出去。

    “砰！”

    朱大盆摔在地上，鼻青脸肿，随后更加恼怒，抓起电棍又冲上来：“敢踹我，我电死你，电死你。”

    “砰！”

    就在这时，铁门被人一脚踹开了，气势汹汹的朱大盆吓了一跳，随后就见一群人涌进来。

    有男有女，还有警察，警衔还不低，有几位更是领导派头十足，朱大盆认出是警局重量级人物。

    林晨雪带着几个人跟在三名中年督察后边，俏脸说不出的阴寒：

    “朱警官，你在干什么？严刑逼供吗？”

    朱大盆打了一个激灵，手掌一松，电棍掉落在地：“不是的，不是的……”

    “各位领导，你们来的正好啊。”

    叶天龙指着衣服的电痕：“朱大盆羞辱我，打我，还拿电棍戳我，我的心脏都差点停了。”

    “你们看看，刚才三个人按着我，朱警官拿电棍直戳。”

    “你们要还我一个公道啊，不然我要向警方投诉，我要向媒体公布。”

    “我可是有阿尔及利亚护照的人，我还能向大使馆投诉。”

    听到这一番话，再看看叶天龙衣服的痕迹，那些督察的脸更加阴冷。

    “他撒谎，他撒谎，受伤的是我们，不信你问问那些犯人，是不是叶天龙打他，打我。”

    朱大盆忙给自己申辩：“我根本没电到他，反而是他电了我几下。”

    他还向刀疤汉子和富甲方喊道：“王朝，老富，说句公道话啊。”

    刀疤汉子神情犹豫了一下：“是，是，朱警官说得对。”

    富甲方缓缓闭眼，没有理会此事。

    “王朝这么瘦小能做狱霸，因为他是朱警官的亲戚。”

    叶天龙很直接揭露两人关系：“他的话，能信？”

    几个督察怒目瞪向朱大盆。

    朱大盆在人群后一个劲擦额头渗出的冷汗，这次弄不好他身上的制服就得被剥下去。

    他瞅瞅一屋子的领导，再瞅瞅阴招连连的叶天龙，越来越觉得自己像个小丑，自己这个坏人，完全不是叶天龙的对手。

    他第一次后悔，自己为什么要去百石洲。

    林晨雪喝出一声：“我们华药会对此事追究到底。”

    “律师，准备投诉。”

    “医生，马上验伤。”

    听到这几句，一个中年警官挤出一个笑容：“林总，事情一定有误会。”

    “误会？有什么误会？”

    林晨雪不给对方半点面子：“事情不是已经查清楚了吗？”

    “秦警官已经作出了报告，昨天百石洲事件，叶天龙就是见义勇为。”

    “凤姐和朱发达也已经招供，她是朱大盆的亲戚，逼不得已诬陷叶天龙。”

    “恐龙他们殴打警察，也是因为朱警官他们没有合法证件，让他们误认为是假冒警察。”

    “而且朱警官的枪伤也是炸膛。”

    “如果不相信的话，一千多名村民可以作证，监控视频也能还原。”

    “而朱大盆严刑逼供，你们亲眼所见，如不是我们赶赴及时，叶天龙不怕也脱层皮。”

    “你们还想徇私舞弊，是不是要我向市长或者京城控诉？”

    这一连串有理有据又犀利无比的话丢出来，一名国字脸警官马上焦急摆手：

    “别，别，林小姐，这点小事没必要惊动上面，没这必要。”

    几个警官面色很是难看，狠狠瞪了朱大盆一眼，随后国字脸警官讪笑开口：

    “林总放心，我们一定给你满意交待，该处理谁一定会处理谁。”

    林晨雪俏脸冰冷地手指一挥，一名成熟稳重又不乏犀利的律师，把一叠厚厚的东西递给中年警察：

    “这是朱大盆犯罪受贿的证据，他在百石洲前后收受六百多万茶水费。”

    “还把缴获的五成电动车，卖给他旗下的翻新厂子，然后又出售给基层民众，再以赃车罪名逮捕他们敲诈。”

    “年初，他还猥亵三名未成年女童，事件，证人，证词全在上面，希望你们公正处理。”

    林晨雪语气不带任何感情：

    “两天之内，如果你们不能给一个公道，我就会把这些公布媒体，让舆论给你们一个公道。”
