491

无尽北海。

此刻的北海海面波光粼粼，没有太大的风浪，偶尔有几只水鸟飞过。

黄金狮子王的眼中带着无尽的惊恐，它勉强将自己那断裂的前爪续接上去，化作一道金灿灿的流光，朝着悬空岛的方向窜去。

当初朱厌将它的混元道果修复之后，便告诫过它，没有朱厌的命令不得离开悬空岛，却不想，此番黄金狮子王违背朱厌的命令，离开悬空岛之后，便遭到了劫数。

黄金狮子王看似只被斩断一只前爪，但那一剑的威力强大，直接伤到它的本源。

黄金狮子王的速度也比之前慢了千倍不止。

从悬空岛到玄州的距离，曾经的它完全可以在一个呼吸之内来回几次……但是现在，它却需要千倍以上的时间才能走完。

轰——

忽然间，周围那原本平静的海水，陡然间炸开。

无数道雪亮的剑光腾空，带着凛冽的杀机，朝着黄金狮子王杀来。

“谁！！！”

黄金狮子王惊怒。

它全身上下那如同金色火焰一般的毛发猛地站立起来，绽放出一道道的光华，想要将这些恐怖到极点的剑光拦下。

但是这无数的剑光异常恐怖，好似切豆腐一般，将那有着恐怖防御力量的金焰切开。

黄金狮子王的眼中，充满绝望。

“混元巅峰！？”

它的口中发出绝望的嘶吼。

“不，还差一颗无暇的混元道果才能达到巅峰。”

一抹淡淡的黑色人影，从虚空中走下，他的手中持着一口长剑，淡笑着说道：“最后一刻无缺的混元道果，便应在你的身上。”

……

“住手！！！”

悬空岛之上，朱厌惊怒。

它一招手，那乌黑的大铁棍便落在它的手中，随后朱厌的身躯腾空而起，就要去北海之上救援。

轰隆！！！

但就在这时，半空中陡然间出现一只惨白色的大手，将朱厌的身躯拍了回去。

“你若敢走，我便灭了你这悬空岛上的一切。”

这只惨白色的大手之上，浮现出一抹森然的思维波动。

通天岛主！

通天岛以通天为名，而通天，乃是果位之后那个境界的名字，通天岛主也是仙界硕果仅存的一尊通天境强者。

“当初你出世，便大闹通天岛，造成我门人弟子死伤无数，今日我弟子便以那头黄金狮子王的无暇混元道果成全自己，了结此番因果。”

通天岛主再度说道。

北海之上，那尊持剑杀黄金狮子王者，赫然便是北海三大势力之一的北冥剑宗掌教！

朱厌的眼睛里几乎喷出火来。

陨落的那些蝼蚁，岂能与一尊真正的混元果位相提并论。

“可以！”

忽地，朱厌狠狠的吐出了一口气，“龙脉！将通天岛上与北冥剑宗里的四条龙脉给我！不然……玉石俱焚，本座豁出去不要命了，也要灭绝通天岛和北冥剑宗！”

本来，朱厌的打算是摸进通天岛和北冥剑宗强抢那四条龙脉，现在既然它无法救下黄金狮子王，不如直接拿它当成一个筹码。

悬空岛上，朱厌曾不止一次的告诫黄金狮子王千万不要走出悬空岛，更不要在仙界出手，否则朱厌也难以解救。

“可以。”

沉吟了许久，通天岛主才说道，“你要龙脉作甚？”

“与玄州的那个小家伙做了一个交易，是他要的那四条龙脉。”

朱厌自然懒得替陆云保守秘密。

龙脉可以恢复天地元气，让被摧毁的地脉重新聚合，朱厌恨不得这件事满世界都知道。

……

黄金狮子王的混元道果虽然被朱厌修复，但是它在面对北冥剑宗掌教的时候，根本就没有任何还手之力。

三剑。

北冥剑宗掌教再次出了三剑，便将黄金狮子王斩杀。

一颗金灿灿的混元道果落到他的手中。

而后，北冥剑宗的掌教提着黄金狮子王的尸体，一步踏出，回归北冥剑宗。

悬空岛之外，那只惨白色的大手，也缓缓的退了回去。

不多时之后，四条张牙舞爪的龙脉，从北冥剑宗与通天岛之上飞出，落到悬空岛之上。

朱厌面如沉水，一言不发的回到了中央的浮岛。

……

黄金狮子王之死，没有引起任何人的注意。

纵然北海之上剑气纵横，但却没有造成任何的影响，甚至悬空岛之上的众多妖族强者，除了朱厌之外，没有人觉察到通天岛主的降临。

玄州再一次的重建。

陆云已经不知道是第几次重建玄州了。

但是这一次，玄州破坏的最为彻底……人心彷如也彻底的散去。

原本玄州残留下来的本土生灵，也都随着那些修仙者彻底离去，不再留恋自己的家乡。

甚至陆族，卿族的不少仙人和修仙者，也都选择离去，隐姓埋名，隐藏自己的血脉，在仙界中浪迹。

陆云并未阻止，也不会阻止。

人各有志，现在的玄州已经隐隐有仙界公敌的趋势，每隔一段时间，就会遭受一次打击，换做是他，也不敢留在这里。

大批的阴兵鬼卒从地狱中走出，开始兴建玄州。

东海妖庭，图山阁，以及星魔教，都分别送来大批大批的物资与工匠，帮助陆云重建这里。

……

巨大的城池拔地而起，一共三百六十五座城池，按照一种特殊的图案排列，分布在八万里玄州的大地上，隐隐间构成了一个巨大的风水格局。

而重新兴建起的玄州城，比之前更大了十倍，足有方圆千里大小。

普通生灵，甚至是修仙者，想要从城池这边走到那边，都异常困难。

而这座城中，星罗棋布，无数高大的建筑耸立，同样形成了大大小小无数个风水格局。

这座玄州城，陆云倾尽平生所学，经过无数次精密的计算和推导，才最终建立起来。城中的建筑上，每一块砖，每一片瓦，都按照一个严密的比例分割，丝毫不差。

那座传承宝塔，则是耸立在玄州城的东北方，时时刻刻绽放着夺目的剑华。

“你这并不是在建城……这是什么？”

轻如烟看着眼前这座延绵千里的巨城，不禁骇然的问道。

这座城中的规划简直太有秩序了，根本就不像是给生灵居住，生活的城池。

而且陆族，陈族的仙人，也早已经被安排到了玄州其他的城池中，并没有被安排在这座城中。

重建的玄州城，是一座空城。

“到时候你就知道了。”

陆云轻轻的摸了摸轻如烟怀中，柳轻缈的小脑袋，她刚刚出生不过几个月，虽然是祖妖转世，天资非凡，但终究还是一个婴儿。

此刻正在轻如烟的怀中睡的正香。

“现在可以开始了。”

陆云对轻如烟说道。

“你真的决定了？”

轻如烟的神色凝重，“要知道，你这样做，是资敌！”

“你的敌人太多，就算是他们得到你的东西，也不会对你感恩戴德。”

“我一个小小的洞虚境修仙者，何德何能有那么多敌人。”陆云微微的摇头，“无论谁在我的这个位子上，都会成为公敌的。”

“但是……”

陆云抬起头来，看向那如同蓝宝石一般的天空，“我不想死，时间真的不多了……若是可以，我真的不介意慢慢的成长，闷声发财。”

轻如烟诧异的看着陆云。

陆云则是摇了摇头，没有再多说什么。

“好吧，希望你自己能承受住这样的后果……佐道为王，让整个仙界佐道为王……”

下一刻，轻如烟一招手。

一道道淡金色的光华，从她的手中飞出，朝着四面八方扩散开去……落到仙界的每一天，每一地，每一个角落。

凡是仙界的天才，仙界的强者的面前，统统都出现了一道淡金色的符箓。

这是图山阁的请帖。

图山阁作为仙界排行前三的超级商会，其底蕴不是常人所能理解的。

轻如烟挥手之间，便将图山阁的请帖散布到整个仙界。

接到请帖的人都知道，图山阁要进行一次规模浩瀚，堪称绝世的拍卖会。

仙界八万年来，图山阁一共进行了两次这样巨大的拍卖会，每一次的拍卖会，都让仙界不少势力趁势崛起，成为巅峰族群。

同样，也在仙界中掀起一阵阵腥风血雨，让无数仙人因此殒命，无数势力灰飞烟灭。

而现在……这样声势浩大，遍及整个仙界的拍卖会，再一次的出现。

“玄州。”

但是许多人看到请帖上，举办拍卖会的地址的时候，都不禁皱了眉头。

竟然是玄州。

玄州……在两个月前，遭受到惨重的损失，地下的地脉被尽数破坏，已经彻底失去修仙者成长的环境。

但是图山阁，却要将这种级别，史上第三次拍卖会，放在玄州进行。

“不过这种级别的拍卖会，乃是仙界前十大商会同时举办，单凭一家图山阁，无力决定什么。”

有人深吸一口气，“这是我族崛起的希望，就算是开设在传说中的九幽深处，也必须要去！”

前两次拍卖盛会，虽然是图山阁发出的请帖，但却是仙界排行前十的商会同时举办。

不过这一次却是出了意外。

仅仅是图山阁。

其余九家商会，都惊疑不定，但图山阁既然敢发请帖，那么必然有他们的底牌。

……

这一次拍卖盛会，将在三个月之后进行。

陆云立在玄州城的城墙之上，朝着北海方向稽首道：“三个月后，还请两位前辈护法。”

回答陆云的，是一声龙吟，和一声凤鸣。