    “回来了？”

    陈蛊眉头一皱，沉声道：“到哪了？”

    “城门口。”

    这个帮众面色严峻的急促道：“不过他们并没有着急，而是慢悠悠的坐在马车上朝聂家晃来。”

    一旁的小命不由的冷哼了一声：“倒是真悠闲。”

    “都准备吧。”

    陈蛊面色平静的拄着妖刀，走到聂家院门背后十丈的距离，止住身子冷声道：“各自回到自己的位置。”

    阿蛇面色阴沉的轻点了下头，走到庭院被草垛遮掩住的九牛弩旁边，操控着九牛弩直冲冲的对准聂家院门。

    一旁正在月色下修炼的蛊狼也被叫停，露出青色獠牙，面朝院门无声低吼着。

    而一众青龙帮帮众，也围在庭院里，双手紧紧的握着大刀，手臂青筋紧绷，注意力高度集中的直勾勾的盯住聂家大门。

    他们不会冲上去。

    毕竟是一个六级武者和两个五级武者。

    爆发出来的灵气波动，只要被剐蹭一下，便是非伤即残。

    在计划中。

    他们只需在聂兴国一行人进入聂家大院的时候，用全力将手中的大刀砸出去就好。

    猝不及防下能造成伤害最好。

    就算无法造成伤害，也可以遮蔽聂兴国一行人的视线。

    没有办法。

    二级武者和六级武者的差距实在是太大了。

    说不好听一点，六级武者哪怕站在原地让二级武者去劈砍，二级武者砍上一个时辰也无法砍破六级的灵气护体。

    当然砍上一天那就不好说了...

    但也没有哪个六级武者会傻到站在原地不还手让你砍上一天。

    一切准备就绪后。

    没过多久。

    站在聂家庭院中的一行人，便听见院门外传来清脆的马蹄声。

    聂家院门外没有任何商铺和小贩，平时根本没有闲杂人等靠近。

    此时聂兴国一行人，距离聂家院门还有一段距离，但马蹄声已经传到陈蛊等人耳朵里。

    正坐在马车里面色红潮饮着小酒的聂兴国，一边哼着不知名的曲调，一边神情满意的望着单独骑乘着天马在马车前方的小虎。

    忍不住摇头晃脑的举杯高声道。

    “天佑我聂家啊，天佑我聂家啊！！！”

    “地级武者天赋，这可是地级武者天赋啊，整个夏国又有几人是地级武者天赋？？？”

    “除了那当今太子，和京城外剑宗的那个面瘫脸之外，又有何人是地级武者天赋？？？”

    “今日，便出了第三人，那便是我儿子，聂屠虎！！！”

    同处马车，坐在聂兴国对面的那两个一胖一瘦的长老，此时也忍不住提起酒杯，互相对视了一眼后，纷纷的大笑了起来。

    胖长老率先兴奋开口道：“家主，这次聂家可谓注定被上天所眷顾了。”

    “一个地级武者天赋，只要中途不夭折，将来进阶九级武者，那是板上钉钉的事情。”

    “只要聂家出了一个九级武者，能否进军京城争一下那京城第五大家族的位置不太好说。”

    “但保住聂家流传百年，绝对没有任何问题。”

    聂兴国仰头将杯中酒一口吞下，抹了把嘴巴，将酒杯重重的砸在面前桌子上，感慨道：“老年得子是福啊。”

    “这小虎果然给了我一个大惊喜啊。”

    这时，坐在聂兴国对面的那个瘦长老略微可惜的轻声道：“那个阿蛇不也是地级武者天赋吗，要是可以只抽阿蛇的血液，保住阿蛇的地级武者天赋。”

    “那聂家岂不是拥有两个未来的九级强者了，到时候去京城争夺第五大家族的事情，就可以提上行程了。”

    “嘭！”

    聂兴国面色不善的重重将酒杯的砸在桌子上，阴沉道：“那小子拥有地级武者天赋，过去了近四十年了，还是个区区的二级武者。”

    “说明他资质极其低下。”

    “更何况，近四十年没呆在聂家，对聂家何来感情？”

    “聂家花费大量资源，将他培养成九级武者，他会不会认这个聂家？”

    “勿论此人，再论以判族罪处置！”

    瘦长老缩了下脖子，嘴里嘟囔了一会儿倒也不再提这事儿了。

    旁边那个胖长老，见状急忙再次举起酒杯，满脸笑容的和聂兴国推杯换盏了起来，倒是再次将马车内的气氛变的热闹了起来。

    而坐在天马上走在最前面，没有乘坐马车的小虎，此时正满脸骄傲的昂着头，鼻子都快直插云霄了。

    虽然聂家的家教，让他知道不要随意张狂。

    但是年少得志，很难有人做到心如死水。

    他从灵火炉里出来得知自己是地级武者天赋的那一刻之后，虽说嘴上没有什么张狂的言语，但走在人群中，内心忍不住油然升起一种优越感。

    一群这辈子都注定默默无闻的废物。

    这群人能知道地级武者天赋是什么概念吗？

    说实话。

    那个所谓灵火炉根本没有爹爹所说的那样，疼痛难忍。

    他本来以为灵火炉还真的是像爹爹那样，跳下去之后会浑身刺痛难忍的。

    结果根本没有。

    下去的一瞬间，体内被血液熄灭的那团火焰，便在他的脉络里再次燃烧了起来。

    不过这次，那团火焰并没有对他的身体造成伤害。

    而是在他的脉络处形成了一层火焰薄膜，让他在灵火炉里几乎没有感受到一丝的疼痛，在第七个时辰过后，那层火焰薄膜消去之后。

    才感受到疼痛刺骨，忍不住的跳了出来。

    而那团火焰，现在还在他的脉络里跑来跑去。

    让他浑身暖洋洋的。

    “停车！”

    就在这时。

    原本和两位长老在车里推杯换盏的聂兴国，右手一挥沉声道。

    “族长，怎么了，聂家大门就在面前了。”驾驭着马车的马夫，停住马车，疑惑的回头说道。

    聂兴国没有讲话。

    从马车里跳了下来，灵气猛地从体内炸开，将酒意全部驱逐出去。

    神色瞬间恢复了清明。

    神情阴晴不定的盯着眼前不远处的聂家大院。

    院门紧闭，门口没有聂家武者守门。

    虽说院内烛光倒是不少，只是没有任何声音传出来，整个聂家大院就像无人一般死气沉沉的。

    没有聂家武者修炼声。

    也没有聂家孩童互相打闹的声音。

