
　　陆凡皱着眉头，按照他内心所想，自然是不想在此动手，但眼前之人咄咄逼人，却让他不悦得很。

　　“怎么，生气了？”

　　高云龙冷笑：“既然如此，那便出手啊！”

　　言语中充满着挑衅，高云龙更期待着陆凡能够出手。

　　圣城有着规定，任何人都不得在圣城之内动手，只要陆凡提前动手，他便可以对陆凡出手，这样才不会牵扯到自己。

　　身为高家少主，他自然是老谋深算，有些事情更是看得明白。

　　“堂堂高家少主，却在这里欺负他人，是不是太过分了？”

　　正当此时，万卷阁之外，一名女子踏步而来，旁边还跟随着一位丫鬟，看起来更是颇有气场。

　　“这不是白家大小姐玉蝶吗？”

　　在场不少人惊呼，更是准备看好戏，一位是上古神体，两位是圣城三大家族之人，像这样的好戏，可是不曾多见。

　　“白玉蝶，我教训他和你有什么关系？”

　　高云龙冷声道：“你是不是管得太宽了？”

　　“当然没有关系！”

　　白玉蝶一笑，同时望向陆凡：“你放心，只要你不动手，他便不敢将你如何，在圣城之内，没有谁敢妄动，更何况这里可是万卷阁！”

　　“多谢相告！”

　　陆凡微微抱拳，更带着感激，他倒是没有想到，这白玉蝶会帮他。

　　“不用谢我！”

　　白玉蝶微笑道：“你可是上古神体，日后能够君临一方，我白家有一场家宴，不知可否给个薄面！”

　　“这.....”

　　陆凡有些犹豫，但却并未拒绝，现在他被这高云龙缠上，若是能借助白家摆脱，倒也未必不是一件好事。

　　“你不用担心，白家绝无恶意，若是你不愿，白家也不强求！”白玉蝶连声道。

　　“白小姐这般相邀，我又如何能够拒绝！”

　　陆凡轻笑道：“等我查阅完古籍，便随白小姐一同！”

　　“如此便多谢了！”白玉蝶瞬间露出喜色，能够有着陆凡登门，对于白家而言，倒是一件好事。

　　“白玉蝶，你是不是太过分了？”

　　高云龙冷言：“这不是明摆着针对我？你可不要忘记了，圣城有着三大家族，我高家也是其中一员！”

　　“那又如何？”白玉蝶轻笑：“如今他是我白家客人，若是有谁为难他，便是为难我白家！”

　　“众所周知，圣城三大家族同气连枝，日后三大家族也必将联姻！”

　　高云龙直言：“说不定日后我便是你的男人，你现在却跟其他男的眉来眼去！”

　　“饭可以乱吃，话可不能乱讲！”

　　白玉蝶冷言：“这件事我可不同意！”

　　高云龙脸色有些难看，众目睽睽之下，被白玉蝶如此侮辱，让他如何能够接受。

　　陆凡仔细查阅一番，却并未找到杀手王朝的古籍，让他不禁皱眉。

　　这次来到圣城，主要就是为了找寻杀手王朝的消息，如今却找不到任何线索。

　　“你想要找什么，我帮你一起！”

　　白玉蝶笑道：“对于万卷阁的东西，我都很了解的！”

　　“我想找有关于杀手王朝的卷宗！”

　　陆凡直言道，更是没有丝毫欺瞒，毕竟这卷宗对他恶言，有着不少用处。

　　“杀手王朝？”

　　白玉蝶微微一惊，内心更是有些慌乱，如果是其他势力，她倒是不会如此，但杀手王朝也不是寻常势力。

　　“杀手王朝卷宗非一般人能够见到，你为何要找寻？”

　　白玉蝶直言道：“有关于杀手王朝的卷宗，早已被毁了！”

　　“有些事情，倒是不便言明！”

　　陆凡苦笑，更是有些绝望，他来到圣城，目的便是为了得到杀手王朝的消息，未曾想到，杀手王朝的卷宗早已被毁。

　　“你小子胆子倒是不小，连杀手王朝的卷宗都敢查！”

　　高云龙冷声道：“莫不是活得不耐烦了？”

　　“我查与不查与你有何关系？”

　　陆凡冷言问道：“你莫不是以为自己是高家大少爷，便可以凌驾于众人之上？”

　　“大胆，竟然敢这样和我家少爷说话！”后面的几名老者冷言，更散发着强悍气场。

　　“这里是在圣城，而且还是万卷阁，你们可不敢动我！”陆凡耸肩说道：“既然不敢动手，那就别在这里装腔作势，不然还真以为我怕你们不成！”

　　“有胆量，果然是有胆量！”

　　高云龙拍着巴掌，虽然眼眸中带着怒意，但却并没有表现出来，反而一个劲的夸赞陆凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆凡却懒得搭理，依然在寻找卷宗。

　　在场其他人本以为高云龙会发飙，直接对陆凡出手，但出乎所有人意料，高云龙并没有动手，反而直接离开了万卷阁，看起来风轻云淡。

　　而在万卷阁之外，一名老者赶忙上前：“少爷，这小子目中无人，完全没把你当回事，要不要找机会教训教训他？”

　　“这是自然！”高云龙冷声道：“这小子胆子还真是不小，敢在我面前如此胡作非为，我必要让这小子付出代价！”

　　面对着这一席话，其他几位老者也纷纷点头，对于陆凡这种嚣张的存在，他们也是看不惯，可惜这里是在圣城，不能够随意出手。

　　毕竟圣城之中三大家族为尊，但还有其他各路高手，尤其是一些隐藏的高手，不能打搅他们的清修，不然就算他们高家也吃罪不起。

　　而在万卷阁内，万卷老人淡淡一笑：“你小子不用再找了，你想要的东西根本找不到。”

　　“万卷爷爷，你不如帮帮他，毕竟你的脑海里面有着万卷书，没有什么事情能够难倒你。”白玉蝶撒娇道。

　　“这恐怕不行，有些事情可讲，有些事情不可讲！”

　　万卷老人摇了摇头：“这小子想要知道的东西会引来杀身之祸，如果一不小心，就连圣城都有可能遭殃。”

　　“难道连你们都怕杀手王朝？”陆凡皱起眉头，圣城在东域的名声极大，如果连这些人都惧怕杀手王朝，可想而知是杀手王朝有多么恐怖。

　　“你小子可能不知道，在上古时期，杀手王朝杀了多少人，那些人的实力又强大到何等地步！”万卷老人感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第962章 卷宗免费阅读。https://xs.23sk.com 