    ()    在这里还有不少天剑城的长老，所以冷幽兰也没有下杀手，否则现在就会和天剑城发生冲突，如果是在外面的话，她可能就不会考虑那么多了。

    冷幽兰只是把那罗毅涛的身体刺穿，并且注入非常强劲的冰寒真气，把他体内的血液冰封起来，并没有造成重伤，不过罗毅涛至少要好好休养一段时间，现在他就被那些长老扶起来，瑟瑟发抖地怒视沈翔和冷幽兰，他又一次栽在别人手里，还是一个女子，更加讽刺的是，冷幽兰是柳梦儿的徒弟！

    罗毅涛和柳梦儿有婚约，之前他在柳梦儿面前非常嚣张，但是他连人家的大徒弟都打不过，还输掉一把圣剑，想想都觉得他以后无法在柳梦儿面前抬起头来，更别说要娶柳梦儿了。

    冷幽兰十分得意在沈翔面前晃着那把圣剑，嘻笑道：“老哥，你要不要，我送给你！”

    “你还是自己留着吧。”沈翔摸了摸他的头，笑了起来。

    戴永承无奈一叹，这把圣剑是他们打造的，但是在罗毅涛手中没多久，就换了主人，让他心中感慨万分。

    “我会和圣源古域换一些圣级材料，这把剑太小了，用起来一点都不爽。”冷幽兰舞弄了几下，撇了撇嘴。

    拥有白龙血脉的冷幽兰，实力提升得非常之快，连沈翔都在内心暗暗惊叹，而且他还看出冷幽兰隐藏了不少实力，难怪她那么自信，龙慧姗好象也知道一些，所以很放心让她出来战斗。

    远处，段冥和圣源古域的域主正和一头古兽大战着，此时那个方向传来的气息越来越弱，看起来好像有一方被压制主，众人觉得应该是古兽被两大强者联手制住。

    果然，众人看见远处有两个人一边谈笑，一边走来，让沈翔比较惊讶，他没想到圣源古域的域主，实力竟然和段冥一样强大。

    在这九天之中，隐藏的强者还有很多，只不过不为人知而已，之前就有人告诉过沈翔。

    现在空中只有七个太阳了，沈翔很好奇那只古兽是什么样的。

    “是一只狼，应该是星火天狼，远古的时候，一个陨星坠落圣兽古域，而里面就有一头狼，也就是那星火天狼，这家伙虽然说不上坏，但却很喜欢闹事，最后失踪，没想到成为了邪神的奴仆。”龙雪怡说道。

    “算是圣兽吗？”沈翔问道。

    “不算，但如果他老实一点，说不定可以成为圣兽。”

    “这些都是来自你的记忆传承？你的记忆传承越来越多了呀！”沈翔说道，原本龙雪怡不知道这些远古时期的秘闻，但现在她好像渐渐知道了。

    “我的传承记忆很多，正在一点点苏醒。”龙雪怡说道。

    但沈翔觉得没那么简单，他总感觉龙雪怡有许多事情隐瞒他。

    古兽被收服之后，除了罗毅涛之外，其他都满脸欢喜，等着段冥和那域主过来。

    就在众人露出满脸轻松的笑容时，天地突然一颤，这不仅仅是大地颤抖，连天空中的那七个烈阳都在摇晃，仿佛整个空间都在巨震。

    “幽兰，快过来！”龙慧姗急忙抓住冷幽兰，因为震动越来约剧烈，而天地也渐渐黑暗起来。

    沈翔抬头看向天空，只见天空的空间正在一点点崩塌，他四周的空间都在崩坍，他已经看见冷幽兰和龙慧姗了，此时他们所在的这个空间，就好像遭到强大的力量轰击，分成许多部分。

    “怎么回事？”沈翔站在原地没有动，因为他四周都出现了空间崩塌的情况，他也不知道该怎么逃脱困境。

    “小心一些，这股力量好像是针对你的，有人故意把你和其他人分离！”龙雪怡说道：“我刚才感应到，只有你四周的空间波动比较强烈，不知道是谁，竟然能使用这种力量，在远处cāo控切割空间，挪移空间！”

    “除了我的仇人，还有谁会针对我？”沈翔冷哼一声，紧皱眉头，浑身紧绷起来。

    没多久，他所在的空间渐渐稳定下来，巨震已经消失，只有轻微的摇晃，只不过四面八方都是一片黑暗。

    “你所在的区域，开始和其他空间融合起来了，看来这邪神殿里面空间都是一块块组建起来的，可以随意挪动，只有掌握邪神殿里面的空间挪移阵法才能做到。”龙雪怡说道。

    沈翔紧握拳头，四周开始出现朦胧的光芒，他很快就会知道是谁在对他动手。

    四周渐渐的清晰起来，但是沈翔却突然全身动弹不得，自己体内的真气根本无法从丹田里面运转出来，他竟然被人使用一种很高深的手法禁锢了丹田，就连脑海的神海，都被一股极强的神力给镇住。

    能使用出这种手法的人，必定是一个很强的，绝不会弱于段冥，而且还是一个神修。

    “哈哈……”

    沈翔听到了一阵大笑声，是许多人在大笑，随后他看见前面出现了一群人，这些人之中，有不少是他见过的！

    火神殿、谢家、镇魔神殿以及天剑城！

    那满脸憔悴的罗毅涛更是狰狞狂笑，之前和他战斗过，并且输掉天邪圣剑和诛魔圣剑的谢康也在这里，yīn恻恻地笑着。

    “沈翔，这次你逃不掉了。”一个人面容俊秀的男子冷笑道，从他身上的服侍来看，他是火神殿的，浑身有着一股很灼热的气息，他怀疑这人说不定就是那火帝的大徒弟。

    “他果然是一个神修，幸好能即使镇住他的神海，否则说不定他会施展一些神通逃掉。”一名老者说道，这是镇魔神殿的。

    谢家的一名老者严肃道：“你们可别急着瓜分他，我们抓住他可不是为了得他身上的东西，天邪圣剑在他身上，而且他修炼出镇魔金身，可以带领我们进入邪帝的陵墓。”

    那名谢家的老者很强，应该是那种老古董，和段冥一样的实力，沈翔就感应到，禁锢他的那股力量，有一部分是来自于这个老者。

    另外还有天剑城的一名中年，火帝的大徒弟，镇魔神殿的一名金袍老者，那都是实力超越仙王的强者。