    六臂天尊-掠天车在战场上的猛然爆，直接逆转了局势。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ三组防风盾，其中一组已经破碎，只剩下两组防风盾，攻守局势转变。

    破碎的组合战车碎片，仿佛在嘲笑折刀联邦的不自量力。

    乔治·查尔斯脸色陡然阴沉下来：“废物！”

    可惜独眼龙已经听不到他的评价，第一台被沈聪肢解的组合战车，就是独眼龙所在的指挥战车。虽然独眼龙幸免于难，但没有了组合战车，他这名核级机械师，自然也好不到哪里去，躲在其中一块碎片中，不敢露头。

    哐当！

    六臂天尊-掠天车得势不饶人，切碎一台组合战车，又冲向另外两台组合战车。

    八魔皇剑兵锋所向，粒子二级的恐怖威压伴随，让所有巨无霸和机械师胆寒。

    “哈哈，沈聪好样的，不愧是我道哥的好兄弟。”被压制抬不起头的四爪天王-机器狗中，道哥的吠叫声嘹亮，“现在我兄弟已经大展拳脚，我道哥也不能落后，嘿哈，看我的天狗吞月！”

    四爪天王-机器狗猛然全身大放混乱活性波，堪堪抵挡住风暴剑雨。

    随即一个地滚天，四爪天王-机器狗周身闪烁起乌黑的流光，自己也化作一道乌光，消失在天地之间。

    它不是逃跑了，只是去酝酿大招。

    防风盾内的折刀联邦指挥官，找不到四爪天王-机器狗，便迅调转攻击方向，向六臂天尊-掠天车方向释放风暴剑雨。

    轰！

    八单手盾高举，大部分剑雨全都被盾牌阻挡，只有少量剑雨落在六臂天尊-掠天车的身体上，但无济于事，毫无伤。

    沈聪连转头过去看都不需要，依然直接挥剑劈砍第二台组合战车。

    因为就在此时。

    远际一道乌光豁然袭来，直接轰在调转攻击方向的防风盾上，那一撞堪称彗星撞地球。轰然升起如同蘑菇云，巨大的爆炸声中，防风盾直接崩溃。等气化的活性波逸散开，场地上只留下三台乌黑的组合战车，和一只浑身冒着黑烟的机器狗。

    “咳咳……我的头有点晕，不行不行，让我缓一缓……”道哥说完，砰咚一声，四爪天王-机器狗直接趴在地上，瘫痪了一般。

    刚才用力过猛。

    导致机器狗的身体上，已经有密密麻麻的裂痕，伤及到整个神火系统。

    不过成功破坏防风盾和组合战车。

    只等沈聪过来收割。

    那边陈秀妮，依然被乔治·查尔斯指挥的防风盾死死压制。她的实力落后沈聪，也同样落后道哥。

    不过战场上的局势已经彻底改变。乔治·查尔斯已经渐渐压制不住其它组合战车中，巨无霸的撤退要求。

    “查尔斯，我们必须撤退了，这是在送死！”

    “你说过我们的防风盾是最优化级别，对付外来者很简单，但是现在结果却是惨败，我不会再听从你的指挥，继续战斗了！”

    “要送死让你的杨基车队去，我们莫里斯高地车队决定撤退！”

    “自由女神车队一样撤退。”

    除了他自己所在的组合战车，另外两台组合战车，都已经决定撤退。乔治不由得冷着脸，呵斥道：“你们觉得在对方铁皮人的攻击下，我们能够有机会安然撤退吗！”

    “撤退不了那就投降，反正不能白白送死。”

    “投降？”乔治阴沉沉的笑起来，“为什么要投降，本来我没打算这么早就将底牌暴露出来，但你们这群废物，让我不得提前出手……我辛辛苦苦建立的折刀联邦，绝对不能葬送在一群黄皮猴子手中！”

    伴随着乔治·查尔斯的阴沉笑声。

    他掌握的组合战车，率先解散防风盾，霎时间巨大的活性漩涡分崩离析，如潮的风暴剑雨也稀释一空。

    三台组合战车呈品字形排列，后方左右两台组合战车，不知道什么时候，已经挂上了白色的旗帜。

    那是投降的标志。

    唯有当先一台组合战车，不仅没有投降，反而打开车顶，升上来几门大炮一样的管状物。大炮简单转动，随即就锁定方向，瞄准瘫倒在地的四爪天王-机器狗、刚刚获得喘息之机的陈秀妮，以及正在毁灭组合战车的六臂天尊-掠天车。

    “远程攻击？”沈聪虽然在破坏组合战车，天眼雷达一直都牢牢锁定这台不同寻常的组合战车。

    显然这一台最大的组合战车，比弯刀女皇艾莉丝的皇后号，还要巨大，是折刀联邦轮值主席乔治·查尔斯的座驾。

    杨基车队的主力战车，野兽号。

    野兽号的攻击来得很快。

    刚刚防风盾解体，这边大炮就已经炮——几道黑色的物质，拖着长长的尾巴，形似长箭，快射向三台变形金刚。

    不给躲避的时间。

    黑色物质已经击中四爪天王-机器狗，几乎没有声息，就破开机器狗的防御，将四爪天王-机器狗的脖子部位击穿水缸大小的孔洞。

    陈秀妮躲闪了一下，但依然被黑色物质擦中手臂，当场一条麒麟臂被打穿，神火系统中断，火花直冒，功能瘫痪。

    唯独射向六臂天尊-掠天车的这一道黑色物质。

    被沈聪扬手举盾，八单手盾抵挡下来。只见射来的长箭状黑色物质，没能击穿八单手盾，而是化作一团墨水般，贴在瘪凹的盾面上。这是一团非常奇怪的物质，像是液体又像是气体，像是活物又像是材料。

    下一刻。

    墨水般的物质，如同被吸铁石吸引，想要离开盾面，回归组合战车。

    击穿四爪天王-机器狗和陈秀妮的黑色物质，已经顺利回归。

    沈聪却冷冽轻喝：“想逃！”

    背后四只麒麟臂同时松开大剑，伸向八单手盾，合成一面密不透风的铁皮墙，猛然兜住这团像墨水的黑色物质。

    只是难以真的兜住，铁皮墙在消融。

    黑色物质具有很强烈的穿透性，单纯的护甲根本无法防御。

    “普通护甲轻易击穿，八结金却无法击穿，很有意思的物质，我需要研究分析！现在，你给我留下来！”

    六臂天尊-掠天车一个转身，变成铁皮墙在后，八单手盾在前，这样黑色物质只能向八单手盾方向穿行。

    穿行遇到阻拦，停留在盾面。

    然后似乎是能量耗尽，这团黑色物质，渐渐从半液体、半气体的特殊状态，转化为固态。沈聪在黑色物质变化的瞬间，就眼神闪亮起来。

    因为他认出这种黑色物质是什么了。

    “八结金！”

    六臂天尊-掠天车目光抬起，注视不远处的野兽号，内里火焰熊熊燃烧：“乔治·查尔斯，他竟然可以将八结金进行如此形态转化，很好，非常好！”