    “夜哥哥！”看到风漓夜踏入大堂，楚薇云立即起来，迎了过去。

    风漓夜目光淡淡，风早有注意到，爷方才的好心情，似乎在看到郡主那一刻，没了。

    果然，女人，真是麻烦。

    “爷，国公夫人请旨，将郡主接到府上休养。”风早立即解释。

    风漓夜不说话，走了进去。

    那道修长的身影，始终光芒四射，让人移不开目光。

    楚薇云越看，眼睛里储存的泪水越多。

    不说话，只是默默掉眼泪。

    “郡主身子不舒服，请大夫过来。”风漓夜回头看了风早一眼。

    风早立即要去召唤大夫。

    楚薇云终于开口，阻拦道：“我没有不舒服，不用去找大夫。”

    “既然不是不舒服，为何要哭？”

    风漓夜心情确实不怎么好。

    回来之前，是轻松甚至愉悦的。

    如今，便只觉得很不自在。

    虽然他的语气和态度都不算特别冷，但是楚薇云知道，他不高兴了。

    她接过柔儿递过来的娟子，擦了擦眼泪，才看着他，泪眼汪汪道：“夜哥哥，我有话要与你说。”

    风漓夜走到一旁的椅子上坐下，摆了摆手，示意她继续。

    楚薇云却咬着唇，一脸委屈：“夜哥哥，这里……有别的人。”

    “三更半夜孤男寡女，我若与你进房去说，恐怕不到一个时辰的时间，关于我与你的消息，就能遍布整个皇城。”

    这话，让楚薇云心头一紧，顿时紧张了起来。

    柔儿察言观色，知道现在让世子爷陪郡主进房，大概是不可能了。

    她忙道：“郡主，奴婢在外头守着。”

    向风漓夜倾身行礼之后，她往门外走去。

    却见风早依旧站在风漓夜的身旁，丝毫没有要离开的意思。

    柔儿急了，这个不懂风情的坏家伙：“风侍卫，能请你帮个忙吗？”

    风早无奈，只好颔首：“好……”

    “我的人，是可以让你随便差遣的？”冷冷的声音，犹如寒箭一般射来。

    柔儿吓得腿一软，差点给他跪了！

    “世、世子爷，奴婢不是这个意思，奴婢只是……只是……”

    “滚！”

    柔儿跌跌撞撞的，赶紧滚了。

    楚薇云一张脸早就煞白了一片。

    夜哥哥从未对她身边的人如此严厉过，今夜，他是在生气吗？

    “风早，我有话要和夜哥哥说。”柔儿方才是无礼了，但，她是郡主，要遣退一个侍卫，不算什么。

    风早这才颔首，再对风漓夜一躬身后，退了出去。

    大堂很大，空荡荡的，只剩下风漓夜和楚薇云两人。

    见风漓夜碰了下杯子，却又将指头收了回去，楚薇云立即过去，想要给他倒茶。

    风漓夜却一拂衣袖，脸色写满了拒绝：“郡主，找我有事？”

    “夜哥哥，你一定要用这样的态度，来跟我说话吗？”

    楚薇云站在他面前，离他不过只有数步之远。

    但却，好像隔了万水千山。

    尤其，他今夜真的很冷，一身冷硬的气息，拒人于千里之外。

    楚薇云的眼泪，又忍不住滚了下来：“夜哥哥，我只是太想你，才会连夜来见你，你又何必对我如此冷淡残忍？”

    ","hascontent":1}}

