    林易，男，穿越人士。

    因一场不怎么和谐的酒局酩酊大醉，醒来之后就已经来到了这边的世界。

    一开始，林易过来的时候还挺高兴的，本来他也没什么牵挂，能从奔三尾巴的年纪一举重生成几岁的小孩子，这可是实打实的延年益寿了。

    不过，很快林易就发现，他好像高兴的有点早。

    因为他穿越的这个世界，并不是什么通常意义上的平行世界，而是属于海贼王的世界。

    虽然前世的时候不怎么关注动漫作品，但是死火海的大名当然还是听过的。

    即使是自称“罗杰死后我就再也没看过海贼王”，林易也对这个世界有所了解。

    怎么说呢，海贼世界给林易整体的一个感受就是：野蛮生长，命如草芥。

    看似有些矛盾，但也还有一定的道理。

    海贼世界的战斗力在动漫界中未必就有多高，不过整体的路人水平那真的就是离谱。

    从山顶滚下来、被刀砍中后丢在海水里、饿上个几十天……

    没事儿。小问题而已。

    真就人均不死小强啊！

    普通人尚且如此，更何况那些顶级战斗力了。

    林易觉得，生活在这样一个世界，他未必会有年龄奔三的那一天。

    鬼知道哪一天会不会有两个自然系在街头打架顺便就把他给化了。

    自保！这是林易的第一要务！

    而作为一个不到十岁的小孩子，林易能想到的最稳妥的方法就是：加入海军！

    虽然这个世界有海贼王，有四皇七武海超新星等何种各样名头响亮的海贼，不过真的论起来，还是海军的力量最强。

    林易也没想一辈子都做海军，主要还是想安稳的熬过自己的幼年期。

    而且，加入海军除了安全的因素之外，还有很多其他的福利，比如各种技能的学习和使用。这一条是做海贼很难享受到的东西。

    于是，林易兴奋的从自己醒来的小木屋跑出来，走到街上去问附近哪有海军基地能让他去报一下名什么的。

    让人打的那个惨啊……

    原来，林易穿越的地方，除了是传说中的新世界之外，还是那位海军最想杀之而后快的某海军英雄儿子的老巢大本营。

    林易在格命军本部大摇大摆的问路人：我该怎么加入海军。

    挨打属实是不太冤枉的。

    谈不上什么沮丧之类的，林易很快就认清并接受了现实，火速入伍，义无反顾的站在了海军的对立面。

    本来，林易只想好好的混混日子，等他二十岁之后再想其他的什么梦想啊，又是野心啦什么的。

    所以，虽然也算勤恳工作，努力学习，但林易这个人远远谈不上什么出彩，冺然于众而已。

    普通人，太普通了。

    命运的改变从林易十岁的时候开始。

    他加入格命军两年，第一次见到了老总，传奇的领袖：蒙奇-D-龙！

    然后……

    各方面都普通，各方面都不算突出的他，和其他不知人数不知姓名样貌的一些人一起，成为了被选中的孩子。

    他们的任务是：加入海军，成为一名光荣的……卧底！

    也同样是在当天的晚上，来到这个世界两年就咸鱼了两年的林易，终于在十岁生日的这个夜晚，觉醒了自己迟来的金手指。

    【火影忍者系统】。

    林易：…………

    这特么系统也是卧底来的啊！！

    老子身在一个到处都是水的世界，你和我说你特么要辅助我当火影吗！！

    哪怕是水影也……啊呸！

    …………

    退货当然是无从谈起的。

    林易只能在茫然中接受了这个金手指。

    好在，林易的这个系统，并不是他想的那样让他去做火影。

    林易本人咸鱼，他觉醒的金手指也是咸鱼的很。

    什么主线任务，什么智能生命……

    完全没有。

    整个系统界面，只有一个商城和一个货币结算界面。

    连夜了解了一下这个系统之后，林易搞懂了这个东西是怎么操作的。

    简而言之呢，就是这个系统，它只承担一个火影世界超级商城的作用，在系统商城中，所有的和火影世界有关的技能、物品、甚至血统都是可以购买的。

    如果自诩运气不错，还可以试试无差别抽奖。

    而系统认可的货币也有两种，一种是本世界通用的货币，也就是海贼世界的贝利和黄金之类的东西。

    这种东西可以用来购买绝大多数的低级物品和几乎全品类的抽奖。

    而剩下的一些好东西和高级的东西，就要用到另一种特殊的“货币”：灵魂精粹。

    这玩意儿，需要林易去杀人才行。

    搞清楚了这个系统的使用方法，林易就知道，自己咸鱼的日子，终将要一去不复返了。

    之前的话，他只是一个普通人，在崇尚武力的海贼世界，没有奇遇和名师，没有一个好爹，没有天赋……

    想混出头实在太难太难。

    整个的海贼世界，到处都充斥着浓浓的宿命论，林易不得不咸鱼。

    不过，如今金手指已经到账，咸鱼翻身的机会就在眼前，林易这条咸鱼还是很想翻一翻身的。

    这样想来的话，身处格命军大本营的他，确实没机会搞到那个什么所谓的灵魂精粹。

    反倒是海军那边，因为各种和海贼的战斗，肯定有大把的机会，就看有没有那个实力。

    而且，林易虽然不算什么好人，但也不是那种冷血弑杀的人。不可否认的是，这个世界的海军虽然有大问题，但和海贼们相比，还是要好上很多的。

    海贼主角团的那帮人，其实根本就不算什么海贼团，那就是二代旅游观光团而已。

    真实的海贼，可不会那么受欢迎。

    砍起来，也肯定更没有心里负担。

    ……………………

    就这样，本来一肚子不情愿去做危险的海军卧底，已经开始谋划怎么假死脱身的林易心满意足的坐上了离开的小船，在有意的安排下，成功的加入了海军，摇身一变，成了一个……预备役三等兵。

    不过，林易已经不再咸鱼了，他现在玩命的很。

    聪明、努力、做事认真，加上“我的家庭条件，很困难，从小我的妈妈告诉我穷人家的孩子早当家……”这样的话术加持，林易成功的从一众娃娃兵预备役当中脱颖而出，成为了海军重点关注的好苗子。

    又两年之后，林易作为最后一批“插班生”，加入了某海军大将的训练营。

    虽然很快训练营就因为某些原因结束，不过有了这层“金身”，林易只要多熬几年，肯定也能出海镇守一方，和他那些学长一样。

    但是林易不想等，过几年世界会变成什么样，他心里还是有数的。

    所以，他选择了成为一个荣耀行刑官。

    至于原因嘛~

    当然是为了能名正言顺的杀人了！

    

