    

    秦问天看着馨雨眼眸中的笑容，开口道：“恩，我妻子莫倾城以及青儿。”

    “公子对妻子一往情深，如今得见两位仙子容颜，和公子真是绝配，犹如神仙眷侣，馨雨祝公子和两位仙子相爱一生。”馨雨含笑说道，随即微微欠身，道：“馨雨还有事便先去了，公子请随意。”

    说着，便再次转身离开了这边，看着她的背影，秦问天却是没有说什么，只是叹息了一声便带着青儿以及莫倾城离开了。

    馨雨回了居主房间中，听到有人禀报秦问天离开，馨雨的美眸却微有些泛红，她以为此生无缘相见，却不曾想到他还会来看自己。

    她的妻子，当真是仙子般的人儿，难怪当年便称心有所属。

    “心里既念着，为何又如此不近人情，将人赶走呢。”居主对于这一切都看在眼里，看着馨雨叹息说道。

    然而却见馨雨对着她一笑，道：“居主可记得曾经馨雨对居主说过的话。”

    “恩，虽然过去多年，却依旧印象深刻，毕竟他当年也是名震魔岛的人物，即便是堕落魔帝大人都被他逼迫得低头。”居主轻声说道，当年秦问天在堕落魔岛的寿宴上蒙受羞辱，后卷土重来，带来了昊天魔帝以及一支军团，魔岛为之颤抖，谁人不知，谁人不晓。

    但即便如此，馨雨对秦问天的评价，魔仙居的居主依旧是不敢苟同的。

    “当他坐在虚空王座之上俯瞰着天下之时，她又怎配成为坐在他身边的女人。”

    馨雨对秦问天的评价太高，因而她记忆犹新。

    “今日见到他的妻子我更加认同当年之言语，他的妻子，才配得上那样的荣光。”馨雨说话之时虽是笑着，眼眸却红得更厉害了些，魔仙居的居主叹息一声，馨雨，终究是自卑的，觉得自己配不上秦问天。

    秦问天心中叹息，又和青儿和莫倾城讲述了他当年在万魔岛的一些经历，得知秦问天遭遇的危险以及馨雨的付出，她们也都暗自叹息，是个可怜的人儿。

    “当年之恩，若有机会，还是要还的。”青儿轻声的说道，馨雨为秦问天而献身成就了他，才让秦问天免遭一劫，还提升了修为境界，自己却凄凉此生，独自守在魔仙居居主身边当一侍奉人的丫鬟。

    “恩，要不将她接到身边照顾你吧，反正美人儿你都是喜欢的。”莫倾城看着秦问天咯咯的笑着道，倒也并非是玩笑，她和秦问天聚少离多，对馨雨的遭遇，实则是很有感触的。

    秦问天一阵汗颜，满脸黑线，直接前往堕落魔帝的帝宫中，借道前往魔山之地。

    …………

    魔山，一如往昔般，这万魔岛的圣地，依旧保持着应有的平静，即便仙域已逢乱世，但却依旧没有波及到魔山之上，只是魔山内部间争斗激烈，裁决魔殿和黑暗魔殿之间的矛盾，很深。

    这一日，一道绝代风华的白衣身影带着两位绝色美人，直上魔山，没有经过任何的通禀。

    当秦问天降临魔山之上的时候，六大魔殿，诸多强者，竟然齐聚一堂，仿佛都在等着他的到来。

    其实，自秦问天踏入魔门的那一刻，魔山就已经知道秦问天降临万魔岛，而以如今秦问天在仙域的名头，来万魔岛的目标，只有可能是一个，魔山。

    所以，各大魔殿早已在此等候着。

    仙域乱世，万魔岛怎么可能不关注仙域的动静，这些日来发生的那些轰动事件，震惊仙域，万魔岛怎么可能不知道，而秦问天是何人？曾经在万魔岛闹出巨大风波，甚至当年长青仙国围剿秦问天之战的时候，万魔岛各大魔殿齐聚，甚至裁决魔殿、使徒魔殿、万古魔殿还亲自参与到了那场盛世之战当中。

    秦问天看着魔山之巅各魔殿强者等候着自己，那些出现在最前方的人，竟然都是魔帝人物，可想而知对秦问天的重视。

    秦问天如今的名声太响了，他横跨空间诛杀夺天老魔，灭其老巢，他不远万里降临蛮荒，或擒两大妖族族王，拔毛抽筋，何等可怕，如今无论他到什么地方，那地方都要颤一颤，即便是万魔岛。

    裁决魔殿方向，一道身披血色长袍的修长身影迈步而出，她头上带着血色桂冠，将面具摘下，露出一张绝美的容颜，冷酷无双裁决无情的血之大祭司，此刻竟然哭了，她红着眼睛，怔怔的看着那出现在面前的白衣身影。

    秦问天看着白晴，无论白晴是什么身份，气质有多大的变化，但在他眼里，她一如往昔般，依旧只是那清纯可人的晴丫头。

    “晴丫头，不认识我了吗？”秦问天看着白晴还站在那呆呆的看着他，不由得笑着喊道。

    白晴听到秦问天的声音只感觉像是在做梦般，她身形一闪，便直接冲到了秦问天的身边，速度之快令人咋舌，若是一寻常人物，非得给她撞飞出去不可。

    不过秦问天却只是宠溺的笑了笑，抱着晴丫头，揉了揉她的脑袋。

    “问天哥哥。”白晴红着眼睛哭了出来，当年看到秦问天在长青仙国被当众斩杀，她心中绝望谁能知晓，如今看到活生生的秦问天站在面前，白晴有种感觉，恍如梦中，若这真是梦，她愿沉醉其中不醒。

    诸人一个个看着白晴，心头有些震动，血之大祭司如今在万魔岛威名极盛，然而，她却如同小女生般扑入那白衣青年的怀中，这一幕对许多人而言是震撼的，简直无法想象，尤其是那些不熟悉秦问天的人更是感觉心头骇然。

    “不像话，堂堂女祭司，行事如此不顾及身份，丢人。”一道冰冷的声音传来，打断这一刻的温馨，白晴从秦问天怀中出来，扫了黑暗魔殿那说话之人一眼，眼眸之中闪过一道血色之光，可怕到了极点。

    刚想要迈步走出，却见秦问天拉着她的手，便回过头看着秦问天道：“问天哥哥。”

    “我来处理。”秦问天一笑。

    “嗯。”白晴点了点头。

    “喂，你命真够硬的啊，这样都没有死。”一道声音传来，秦问天看向万古魔殿走出来的身影，气质非凡的不戒越发俊朗了，不过他依旧想起了不戒当年的好色本性，不由得笑道：“看来你在万魔岛上呆的挺舒服，竟然还没有回佛门，大概是这里没有佛门戒律，没人约束你偷看美人沐浴吧。”

    “放屁，本帝岂是那等浪荡之徒。”不戒黑着脸说道，这秦问天竟然当众揭短，他如今好歹是万古魔殿的魔帝人物，太不给面子了吧……更诡异的是，此刻有几位美女魔帝目光朝着不戒望来，眼神中泛着冷光，让不戒打了个冷颤。

    “秦问天，魔山圣地，不是你胡言乱语的地方，少在这里撒野。”黑暗魔殿的一位强者盯着秦问天道，眼神不善，秦问天来魔山，让他们生出一种不妙的念头。

    “恩，魔山圣地，这些事情以后再谈，先谈正事。”秦问天看了一眼黑暗魔殿方向，随即开口道：“昔日我入圣魔殿之中，得万魔之主传承，因当年修为弱小，没有多言，如今归来，特秉承万魔之主传承意志，接任这一代万魔之主的位置。”

    他来魔山，为成为万魔岛共主，踏入超然入圣之境界之后，他便明白万魔岛的传承有着什么意义了，统御之术，能够统御万魔之法，这是什么？不正是超凡境界强者的能力吗，诞生法意，控制一切规则之法，这是古之大帝的传承之路，类似于道统传承，同样，也是万魔岛王座之传承。

    秦问天的一句话，便使得魔山上寂静无声，就连不戒和尚都打了个冷颤，身子往后缩了缩，这家伙，简直是胆大包天啊，一来魔山，就说他要成为魔山之主，太彪悍了吧？

    不戒一直很崇拜秦问天的生猛，没想到比他想象中的还要更猛。

    使徒魔殿的老者笑看着秦问天，他身旁站着当年那位和秦问天有些缘分的使徒行者，看向秦问天的目光同样有着异芒，这家伙，的确是有些肆无忌惮啊。

    “裁决魔殿还看着做什么？”黑暗魔殿一位魔君冰冷开口，这种时候，当裁决魔殿出手，直接裁决秦问天的性命。

    “你如何证明？”只见此时，一道声音传来，裁决魔殿的殿主亲自走了过来，开口问道。

    “嗯？”其余魔殿诸人目光闪烁，裁决魔殿的殿主，这是什么意思？

    “哼。”一道冷哼声传出，只见一尊黑暗身影漫步而出，一位强大的魔君浑身仿佛笼罩在黑暗之中，道：“我倒要看看，闻名仙域的秦问天，如何敢在我万魔岛放出如此大逆不道之言。”

    说着，一尊恐怖的黑暗法身出现，犹如黑暗中的魔王，朝着秦问天拍打而出，威力撼天。

    秦问天往前迈了一步，身上遽然间涌现滔天魔威，一眼朝着黑暗魔王法身望去，只一眼，那法身僵硬在那，无法动弹。

    “对万魔之主不敬，杀。”秦问天冷漠的吐出一道声音，那黑暗魔王法身再次动了，双掌竟然朝着召唤他出来的黑暗魔君轰去，那黑暗魔君神色大变，身上出现无尽魔威攻伐而出，然而一切的攻击全部都直接炸裂毁灭，他身上的魔威不受控制的狂涌，一声轰鸣巨响，黑暗魔王法身轰杀而下，将他直接镇杀当场，而那法身，也随之崩灭。        

