    “徐导演”三个字，瞬间调动了所有人的注意力。

    毕竟徐文现在的名气在电视台丝毫不比艺人差。

    《人生一串》逆袭的过程，也是徐文从无人问津到熠熠生辉的过程。

    更别提前段时间，徐文在电视台众人心中还凭借“力破两大电视台的阴谋”上了一次热搜。

    这更加让众人对于徐文有着一种近乎于崇拜的心理。

    但是就是这样一颗明日之星，却在人生最闪亮的时候选择放弃《人生2》的拍摄，转头去拍摄一个新的IP，结果让芒果台和东方台吃了徐文带起来的这股美食纪录片的流量。

    此时听见徐文回来啦，众人纷纷扭头顺着声音来源的方向看过去。

    看到了一个有些壮硕的身影朝着这边走来，跟印象中白白净净的模样不同，此时的徐文脸上沧桑了几分，下巴还有些许青涩的胡渣，头发也长了，身材也多了些许能够凸起衣服的线条。

    仿佛一夜之间褪去了少年稚气多了些轻熟男人的感觉。

    苏晓怔怔的看着徐文说不出话来。

    这样的徐文对她来说好像是个陌生人一样。

    徐文倒是很坦然，目光越过了她笑着跟众人挥手。

    “大家早上好啊”

    众人一惊，纷纷围绕着徐文。

    “徐导演，你新的美食纪录片拍摄完了吗？”

    “你这身材多了好多肌肉啊，有没有八块腹肌啊”

    “徐导演，你又变帅了啊”

    “什么时候可以看到你的新作品啊？徐导演”

    ......

    看着被众星捧月的徐文，苏晓不自觉的想起了之前还和徐文在一起的时候。

    那个时候徐文不管是上班还是下班在电视台仿佛就跟一个路人一般，多一个不多，少一个不少。

    但是现在，明明是一个幕后的导演，但是获得的光彩比她这种常年在镜头前的主持人还要多。

    难道真的是我掩盖了他的才华？

    苏晓瞬间情绪变得低沉起来。

    而就在苏晓暗自神伤的时候，徐文已经先一步坐着电梯去到了纪录片组的办公室。

    在电梯里面徐文想起了，刚才大家伙争先让他先坐电梯的样子，不禁哑然失笑。

    这或许就是名气的力量吧。

    似乎都没有想起苏晓刚才瞬间变换的脸色。

    等到徐文到达办公室的时候，大家伙都已经通过各个大嘴巴在群里面分享的消息，知道徐文回来了。

    因为拍摄《舌尖》被徐文带走了一大半的人，此时的办公间显得有些空荡荡的。

    徐文也没有看见朱梁。

    不过同事们看见了徐文，还是用上下其手的展现出了最大的热情。

    围绕着徐文，一会捏捏肩膀，一会戳戳胸膛，更有甚至还有只手趁他不注意想要撩开他的T恤看他的腹肌。

    这让徐文瞬间感觉自己不是到了办公室，而是到了会所。

    正在跟同事们寒暄的时候，于光光踩着高跟鞋啪嗒啪嗒的走进了办公室。

    徐文正想跟她打招呼，谁知于光光只是看了他一眼，就掠过了他。

    徐文的手僵在半空中，而往前走了几步的于光光突然停下脚步，倒退了回来。

    来到徐文的面前，上下打量了徐文几眼之后露出惊讶不已的表情。

    “徐文？”

    “组长，你终于认出我了”

    徐文放下了手，苦笑一声。

    于光光倒吸了一口凉气。

    “我滴个老天爷，你那个纪录片还缺不缺人啊，我想让我老公也跟着你们去走一圈，你这变化太大了，变得好man哦！你能不能把我老公也改造一下，他天天长瞟”

    “你说的我们跟《变形记》一样，我这是每天扛器材扛的”

    徐文苦笑一声。

    于光光哈哈一笑，给徐文来了个熊抱，手趁机摸了一把徐文的腹肌。

    “嗯！肌肉很结实，成熟的帅哥就要学会自己长肌肉”

    徐文一惊，急忙跟于光光分开。

    而于光光一脸“老娘什么世面没见过”的模样，鄙视了一把徐文。

    “瞧你跟个雏一样！老娘见过的肌肉男海了去了！走吧，跟你说说网播权的事情”

    说完，带着徐文走近了办公室。

    徐文轻拍了一下一旁同事几次三番想要撩开他T恤的手，带着中年人的小傲娇跟着于光光走近进了办公室。

    总有刁民馋朕身子！哼！

    办公室内

    于光光给徐文倒了一杯茶。

    “这一次网络播放权是我们几家电视台一起联合举办的，我们的优质节目在网播上是个缺口，而那几家视频网站，也想要吸纳我们的节目，所以一拍即合达成了这一次战略合作”

    “我们电视台就派了我的节目去吗？”

    徐文开口问道。

    于光光轻飘飘的撇了一眼徐文。

    “你比我还敢想！如果你拍的是《人生一串2》那么电视台为了你单独把几大视频网站请过来都说的过去，现在你脑子抽抽了去拍新的IP，你觉得你自己还有这样的分量吗？”

    “额.....”

    徐文一阵尴尬，心中拔凉拔凉的。

    于光光看了一眼手表，一边对着镜子检查妆容一边说道。

    “这次电视台卖片....卖节目的重点是《土星情报局2》和藤冲导演的新电视剧”

    “你一走就是几个月，《土星情报局》第一季快播完了，正在筹备第二季，而藤冲导演也和我们电视台签订了后面两部电视剧的合约”

    “所以这一次重点是他们，你的是顺带，能卖则卖，不能卖就拉倒”

    徐文有些无语。

    “组长，我的纪录片没这么差吧”

    于光光笑了笑。

    “我知道没这么差，我先好好打击你一下，这样免得你到时候没卖出去好受一些，这一次芒果台和东方台也都是带了好几档节目过来了”

    “其中就包括了《人生夜宵》和《夜晚下的烧烤》，我这是提前给你预防针，对了，你的宣传片和物料准备好了没有？”

    于光光看着徐文。

    徐文点了点头。

    “我已经发给技术部的同事了”

    “恩恩，时间差不多了，走吧，这一次是我们江浙卫视承办的，地点就在旁边大会场”

    于光光点了点头，看了一眼手表对徐文说道。

    到达了会场门口，于光光递给了徐文一块牌子让徐文挂在脖子上。

    “于组长”

    这时一道声音在背后响起。

    于光光和徐文同时扭头一看。

    只见钟扬笑呵呵的带着周斯曼还有章小琴走了过来。

    “到的这么早啊”

    “你也不晚啊”

    于光光笑着说道。

    钟扬撇了一眼旁边的徐文。

    “这谁啊？这么帅，长的跟徐文倒是有几分像，你们组新招的组员啊？”

