    许了和凯恩几乎是比赛着，把大块的牛排塞进嘴里，两人的进食速度，让燕思琪和潘妮都惊呆了，她们实在没有见过这么穷凶极的食客。

    许了灌了一口红酒，正要再下一城，忽然脸色一变，身法一晃，就穿过了墙壁，冲出了房间。

    凯恩也只是比他速度稍微慢了一点，化为一道金色火焰，冲上了高空，然后在许了身边凝聚为人形。

    两人都是目前欧洲区有数的高手，也都对时空法术有所了解，立刻就觉察到了时空风暴之力。

    许了探手一抓，捉住了一团极小黑色气息，稍作分析，就冷冷说道：“有人在逆转时空，这是要把我们送回过去！”

    凯恩大吃一惊，他虽然也判断出来，外界的时空正在酝酿一场极大的风暴，但却没有许了这般本事，可以明确的判断是逆转时空。

    他惊叫道：“这又怎么可能？逆转时空需要的能量，几乎可以把整座欧洲大陆打沉了，就算欧洲三神出手，也未必能做到这一点，除非再加上你们万妖会的四大妖神。”

    许了脸色变得非常难看，因为他知道万妖会现在可不止是四大妖神，而是十二妖神，换句话说，地球上唯一有这种能耐的组织，就只有万妖会。但是他无论如何也并不明白，万妖会为什么要把逆转欧洲的时空。

    他也精通时速空法术，当然能够判断的出来，这场时空风暴的影响范围最多不过两百万平方公里，影响的人群也不会太大，对绝大多数普通人都没有影响。

    如果想要逆转全球的时空，不要说万妖会十二妖神，就算传说中的天妖现世，十几头天妖联手都做不到。

    “万妖会究竟想要做什么？既然都要逆转时空了，还派我来做什么？总不会他们为了我这么一个无足轻重的小人物，派出十二妖神出手吧？随便一头妖神就能弄死了我。根本用不着这么大的场面……”

    许了想要启动九元算经，推演一下未来，但随即就发现，自己的修为不断的消失。最先消失的居然是青龙妖种，然后是六大神通的符印，随后五大妖种中的麒麟妖种和九头鸾凤妖种也渐渐消散。

    最后崩散的是十色花藤和玄金妖种……

    许了闷哼一声，跃落了地面，心头骇然之极。他已经习惯了拥有力量，但此刻身上再没有了呼风唤雨，掀翻天地的强横力量，却让他一时半会儿都没法接受，甚至生出了迷惘。

    “这是时空逆转，所以我力量的消失是以得到这些力量的时间顺序……接下去，我会变成婴儿吗？”

    许了很快就发现，不止是力量，他的身材也在变化，身上肥肉多了起来。身高也变得越来越矮，最后成了一个小胖子。

    凯恩的情况比他还要糟糕，他甚至不是自己越落地面，而是一头摔了下来，爬起来的时候，已经变成了一个十三四岁的金发少年，整个人都懵逼了，就好像再也无法相信任何一件事儿。

    许了伸出手，把已经呆若木鸡的凯恩拉了起来，就在这一刹那。有一百零八道强横妖气冲霄，跟逆转时空的力量合二为一，让整个天地都发生了一次巨大的震颤。

    许了也只能用双臂护住了胸脸，这场时空风暴持续的比他想象的还要久。也不知道过去了多久，时空逆转引起的风暴才渐渐止歇。

    当许了放下的双臂时，再也无法相信自己的眼睛，他看到的再也不是二十一世纪的欧洲街头，而是最少几十年前的德国。

    许了看着狂风卷过的凄凉街头，还有停靠在路边的一辆坦克。孤寂清冷的街道，带着古老味道的建筑，怎么都无法相信自己的眼睛。

    一阵狂风卷过，许了眼尖，探手一抓，抓住了一张被吹过来的报纸，他没有去看内容，而是扫了一眼日期。

    这张报纸的日期是一九四二年六月发行。

    他稍稍回忆了一下，就忍不住破口大骂了一句：“妈的！居然是二战！”

    这场时空逆转，居然把他送回了二战时期，许了刚想要搜索记忆，回忆下这一年发生了什么大事儿，就看到报纸上的头条醒目的用“汉字”写着：伟大的虎豹乙领袖万岁！

    “卧槽泥马勒戈壁……”

    许了再也按耐不住爆粗口的冲动，回到了二战时期的德国，元首不是希特勒也就算了，全德国普及汉语是什么鬼？连报纸的头条都用汉语，还什么伟大的虎豹乙领袖万岁……这简直是一个被玩脱的世界。

    凯恩的声音，在这个时候，忽然凄惨的叫了起来，这个“金发少年”惨叫了快一刻钟，才情绪平复了下来。本来许了还以为他彻底崩溃了，没想到这位波旁家族的太阳骑士，只用了十多秒钟就调整了情绪，恢复了正常，淡淡的问道：“我们现在应该怎么办？”

    许了对他的控制情绪能力，倒是十分钦佩，发泄过后，立刻就能恢复正常，可见这位波旁家族的太阳骑士，一定是受过极为严格的训练。

    他随口问道：“你还有多少实力？”

    凯恩稍微犹豫了一下，低声说道：“十三点圣力！”

    许了耸了耸肩膀，说道：“先回房间……”

    许了这话才出口，就忍不住给了自己一个耳光，现在哪里还有房间了？他们都回到了二战，原本住的地方肯定没有了。

    就在他这么想的时候，看到了燕思琪和潘妮从二楼探出了头，大叫道：“怎么回事儿？我们的房间里多了一个死人，而且装修都变成了几百年前的样子，快救救我们！”

    两个女孩子样子都年轻了不少，脸上都是梨花带雨的惊恐，显然被吓的不轻。她们求救之后，才注意到许了和凯恩的变化，都忍不住一愣神，然后尖叫了起来。

    凯恩耸了耸肩膀，说道：“还是先回房间吧。亏得这栋楼历史悠久，才没有被消失掉。”

    许了往街道两头望了一眼，他似乎感应到了邪恶的气息，只是失去了所有的能力，他也不敢判断，只能先跟着凯恩回到燕思琪的家。(未完待续。)

    PS：　　ps：铺垫之后，进入正剧……我觉得这章写的还是蛮赞的，值得大家投票鼓励啊！

    
