    纪远带叶如歌来到了市中心的大商场，正如纪远所说，这里在办活动，来消费的人很多，比平时热闹好几倍。

    “很多母婴品牌也在做打折促销，我们去看看。”纪远小心护着她越过人群往母婴专卖店走去。

    叶如歌和他一起走进一家门店，售货员非常热情的招待他们：“二位是准妈妈和准爸爸吧？你们这是第一胎还是二胎？”

    叶如歌正想说纪远不是孩子的爸爸，但他却先开口对售货员说：“她这是第一胎。”

    “这么说你们是新手父母咯，一定是给孩子准备出生用品吧，请跟我来。”售货员为他们带路。

    叶如歌一时间解释不了也就算了，跟着售货员走进了里面。

    “如果是给宝宝准备出生用品，新生儿尿不湿是必备的，还有奶瓶，衣服在另一边，你们看看。”

    “先去看看衣服吧。”叶如歌往服装区走。

    售货员跟着过来：“这些都是新生儿穿的衣服，你看有没有喜欢的？”

    叶如歌不知道肚子里怀的是男孩还是女孩，但是看到那些粉粉的小婴儿衣服很可爱，也很喜欢。

    “你可以买浅色系的衣服，不管男孩女孩都能穿。”售货员建议。

    纪远这会道：“或者你挑几套女孩的挑几套男孩的。”

    叶如歌想了想：“那就男孩女孩的都买几套。”

    她开始认真挑选，纪远在旁边看着，偶尔给个建议。

    霍彦西的车还没开到医院就收到信息，叶如歌已经离开医院了。

    他让顾斯年立即查她的行踪，很快有了消息，她去了商场，而且是和纪远一起。

    叶如歌一出院就和纪远去商场，她想干什么？

    他紧接着让司机开车过去，神色有些冷。

    霍彦西走进母婴店，果然看到叶如歌和纪远在一起！

    她在挑选婴儿的衣服，不，准确的说，她和纪远一起挑选！

    他的孩子要穿什么，哪里轮得到纪远来决定？

    这会，叶如歌拿起一套属于男孩子的衣服问纪远：“你觉得这个颜色怎么样？”

    纪远看了看，正要给意见，她手中的衣服被突然伸过来的大手拿走。

    “这种衣服有什么好看？那么小家子气，不好。”霍彦西话落就把衣服丢回去。

    叶如歌听到身后的声音，背脊不自觉挺直，回头就看到霍彦西那张冰山一样的脸。

    “你怎么在这？”偶遇都不会那么巧合。

    “我为什么不能在这？”霍彦西冷声反问，幽冷的视线扫过他们两个：“你在给我们的宝宝买衣服？”

    叶如歌皱皱眉，他能不能不要总是强调这个孩子和他的关系？

    “是。”她淡声道。

    “这种事你应该叫我，而不是劳烦外人。”他口中的外人当然就是纪远。

    “如歌的事就是我的事。”纪远冷不丁出声。

    “这不是她一个人的事，是我和她孩子的事。”霍彦西紧接着他的话音。

    纪远冷眼和他对视，没有回话。

    叶如歌的兴致因为霍彦西的出现已经消失了，她淡声道：“衣服是我自己选的，我没有麻烦任何人。”

    她把选好的几套衣服给一旁呆愣的售货员：“帮我包起来吧。”

    售货员伸手前，霍彦西把那些衣服全部拿走了。

    她不解的看向他：“你要干什么？”

