    叶崇明看到叶鸿昌伤势确实不重，只是大腿被划了一刀，也没伤着筋骨，提着的那点心终于放了下来。

    现在天凉了，回春堂的郎中医术又不错，好好将养，叶鸿昌应该没啥大问题。

    倒是关沧海手下的两个镖师、京城镖局的一个镖师都伤势比较重，还有叶鸿昌的贴身小厮为了救主子也受了重伤。

    不过好在遇匪的地方离临安城不远，关沧海众人走镖时身上又是带了药的，及时包扎上药，几人都性命无忧。

    “你们好好养伤。养伤的钱都由我叶家出，另外还有一笔谢银，感谢几位护我儿周全。”叶崇明朝几人深深一揖。

    说着他一挥手，几个随从小厮就给受伤的镖师奉上了礼物。有银子、贵重补药，还有点心和绸缎。伤势重的得的银两多些，伤势轻的相应减少。

    临安城里关沧海手下的两位镖师因伤势比较重，关沧海跟叶鸿昌商议后已给他们家里送信，他们的家人早已赶来了。

    至于京城的镖师，则是由他的同伴及叶家的下人在侍候。

    叶鸿昌的小厮那里，因为此事要瞒着叶家人，倒是没有通知，由跟着叶鸿昌出行、还没回府的叶家仆从照料着。

    回春堂虽会收留一些病患在医馆里过夜，以方便照料，但地方并不大，只提供一间屋子或一张床位，收费还比较贵，一应吃食用度是不管的。

    叶鸿昌为感谢这些拼命护他周全的镖师，财大气粗地包了一个院子，供这些镖师和他们的家人、同伴照料。吃食都是从酒楼订的。

    这会儿叶崇明又拿出一大笔银子答谢大家，镖师及家人莫不感动，连声称赞叶家为人厚道。

    身为镖师，吃的就是刀口舔血的饭。只要收了镖银，受伤甚至殒命都得自己受着，怪不得雇主。

    许多雇主遇到劫匪受伤后，只会责怪他们守护不力，让其家人受了伤，丢了财物；借口给了镖银，护他们周全便是对方职责，根本不会再给养伤银子和医药钱。

    因此叶家的做法就让人十分有好感了。

    “叶老太爷不必客气。刀口舔血，我们吃的就是这碗饭。受伤是常事，只要没丢性命，一切好说。”关沧海赶紧伸手去扶叶崇明。

    等叶崇明对受伤的镖师和那个小厮一个个慰问了一番，关沧海低声对他道：“叶老太爷，咱们借一步说话。”

    两人去了僻静的地方，关沧海直接道：“你们家近来是不是得罪了人？”

    叶崇明一凛，问道：“关镖头这话怎么说？”

    “从京城到临安，这条路我们经常走，大体上算得太平。就算运气不好遇上了劫匪，那也是劫财不要人命。”

    “可我看那些人都是朝着要大老爷的命去的。而且他们应该早就盯着大老爷一行人了，只是我们去得及时，早早就接到大老爷一行人，劫匪没机会动手，这才按兵不动。后来眼看我们要到临安城了，再不动手就来不及了，这才动的手。”

    说到这里，他暗自庆幸。

    要不是临近临安城，他的两个弟兄就算有带的金创药，估计也支撑不到这里。

    “这整个事情都透着蹊跷。那些人明显是特意冲着大老爷一行人去的。您好好查一查，看看是谁动的手脚。”

    叶崇明心里自然有数。

    他先抬手行了一礼：“多谢关镖头提醒，我知道了。”

    接着他又深深一揖，“我刚已去官府，跟齐知府说了此事，齐知府让我递交状纸，他会竭力追查。不知当时关镖头有没有看清楚那些劫匪的长相？如看见的话，关镖头能不能给官府提供一个线索？”

    他自然知道做镖师这一行的，基本是黑白通吃。除非劫道的是游寇，否则大镖局都会跟黑道上的劫匪达成共识：镖局不为官府提供线索和查案的帮助；劫匪看到相熟的镖局走的镖，也会给个面子让他们过去。

    他现在说的话，就有点为难关沧海了。

    故而他赶紧补充道：“关镖头放心，无需你出面，你只需将你看到过的劫匪的长相告诉鸿昌，让他告诉官府即可。我必有重谢。”

    要是以往，关沧海可能不会答应叶崇明。

    世上没有不透风的墙。他给官府提供线索，虽不亲自出面，但不定什么时候叶崇明和叶鸿昌无意中透露一两句出去，他在道上的名声就坏了。

    那些劫匪报复起人来可是手段极为残忍的。

    但这次的劫匪不是一般的劫匪，有可能是叶家的仇家扮成劫匪作案的。最重要的是，还重伤了他的两个兄弟。这个仇他是一定要报的。他拉着叶崇明说这番话，用意也就在此。

    再者，叶崇明和叶鸿昌刚才的所作所为，也让他愿意帮叶家。叶崇明刚才话里透露出来的与官府的交情不浅，也让他有所顾忌。

    叶崇明要是一个不高兴，让官府故意与镖局为难，说他们勾结劫匪，那他们就完了。

    他点头道：“行，你现在把叶大老爷叫来，我现在就跟你们说。”既要追查，那还是得赶紧。

    叶崇明朝远处的周祥招手，让人去叫叶鸿昌过来。

    不一会儿，叶鸿昌来了，关沧海便将他发现的线索全都告诉了叶家父子俩。

    劫匪打劫时，叶鸿昌完全吓坏了，哪里注意得到劫匪长什么样，有几个人，是什么打扮，什么口音。他什么都没注意到，更不用说劫匪的具体长相了。

    而这些，关沧海这个老江湖却观察得清清楚楚，能说得明明白白。

    叶家父子自是感激不尽，打定主意过后再送一份厚礼给关沧海，便写了状纸，一起出门去了衙门。

    齐知府也是个动作麻利的，接了状纸，让文书把叶鸿昌说的线索一记，便派捕快去追查劫匪。

    从衙门出来，叶崇明便带着叶鸿昌回了家。

    叶鸿昌本来是想留在医馆，等着那些镖师都没事了才回家的。可现在既已离开，就没必要回去了。

    多送些银两过去，比什么都强。

