    很快，众人的样貌便发生了彻底的改变，除开凌宇等人可以在一定距离内心生感应进行辨别身份，其他的土著生物自然无法查清事实。

    随后也是穿上了一身黑袍，而凌宇不同，直接唤出了炼狱铠甲，穿黑袍的话，这白玉透亮的右手再结合神体境修为，始终昭示着凌宇的身份。

    更何况炼狱铠甲，凌宇从未施展过，自然也没有本土生命能够辨别。

    手甲也可以很好的遮住右手的颜色，每时每刻穿着也能抵御一些未知的危险。

    第一目标自然是前往焚荒法相的传承之地，空一也事先探查了一番，好巧不巧，沿途上还有着杨武拜托的雷皇甲传承之地和一个天炎商会收集到的一处拥有火系法则的法相传承之地，名为浴火法相。

    据说还是某个凤凰族强者留下的法相传承之地。

    而浴火法相传承之地与雷皇法相传承之地和焚荒法相传承之地不一样，被许多势力所得知，而且就在三天后传承之地便会开启。

    “那第一个目的地，就是这浴火法相传承之地吧。”凌宇那定主意后，感叹道。

    人多，热闹是少不了的，但杀伐也少不了，毕竟这可是凤凰一族的法相传承之地，到时候必定会有许多凤凰族天骄前来争夺。

    这些也是凌宇的第二目标！

    打定主意后，凌宇便直接朝着浴火法相传承之地的位置赶去，距离颇远，恐怕赶过去传承之地已经正式开启了。

    天武秘境内的法相传承之地有许多，但整个世界就这么大，按理来说经过数千上万年的时间进行探索，应该不至于还有近8成的传承之地还未被发现。

    其中大部分原因就是像浴火法相这样的传承之地，有些传承之地想要开启，会有着时间限制，少则几十年，多则数百年，可能开启之日仅有一天，也可能仅有数分钟。

    各式各样的限制，导致有一些法相传承之地开启了，却是没人能够发现。

    当然，如果传承之地的传承之物被取走，这一传承之地也不会继续开启，而这浴火法相传承之地能够被如此多的势力得知。

    其原因就是三十年前传承之地开启之时并未有人成功获取传承之物，排在三千多名，说强也不强，说弱也不弱，但这只是对于凌宇来说而已。

    ......

    反观许攸这边，凌宇，赵临川，铁山和汉语四人早已有了各自的目标，径直走出了庆武城。

    只有他，留在了原地，低着头，似乎在思考着什么，又像是在回忆着什么，注视着繁华的街道目不转睛。

    就在秦峰领命准备前往天武秘境统帅空刹小队时，半路上却是遇到了许攸，双方也因此聊了一聊。

    “确实如你所说，除开四大侍女和主母，我等并未因为是仆从身份，被其余人所看清。”许攸喃喃道，“就算是主人的伙伴，我等也可以得到平等身份与之相处。”

    “你能够借此统领空刹军团，那么我也能够统领法相军团。”许攸坚定道，成为仆从的这段时间虽短，但该了解的也都了解了，成立法相军团这件事情，他自然也会知晓。

    秦峰虽说和海波东等人一样属于仆从一列，但他事实却是被凌宇亲自培养，地位上已经有了明显的变化，如今更是得到统领空刹的机会，再加上其实力，不出意外，日后必能成长为凌宇的左膀右臂。

    而许攸如今想要变强，那就只能为凌宇带来更多的利益，作为凌宇在天武大陆第一个招募的土著生物，未来法相军团的统领之位。

    这个位置，他势在必得。

    想清楚后，许攸便迈出了来到天武秘境的第一步，嘴角微翘，眼神中充满了激动之色。

    目标，他也有！

    凌宇对待所有仆从有一个要求，私心，可以有。

    无论是纳兰嫣然和雅妃借此扶持各自家族成为凌宇领下顶尖家族，还是秦峰要求掌控一支空刹小队，多多少少都有掺杂自己内心的想法。

    但相应的，必须要拿出成绩！

    这是一项硬核的标准，也是秦峰敢于开口的主要原因。

    ......

    三天后。

    凌宇展翅于天空，即便是有着炼狱羽翼的加持，想要抵达浴火法相传承之地也需要三天时间。

    但此刻，凌宇却是眉头紧皱，满脸不可思议。

    并非是因为法相传承之地早已开启的原因，而是这个地方，竟然是一处冰川！

    火焰，也有冰冷的，就比如说是药尘手中的古灵冷火，但浴火法相的火焰并不属于这一类。

    那么，这又是什么情况？

    三十年前，这里还是一片熔炉之地，三十年后，这里却是一处冰雪皑皑的冰川，要是说这里要是没有什么蹊跷，打死都不会相信！

    而此刻，凌宇也悬浮在空中，附身注视着脚下的那一个不断旋转的传送入口，之外的地方，却是有着许多打斗过的痕迹。

    虽说浴火法相传承之地的传送入口早已开启了有些时辰，但入口只会存在一天时间，随后会在一个月后再度开启。

    心中一动，凌宇转头望去，发现还有一道身影正在急速赶来，如若是寻常人，凌宇倒不会理会。

    这人是独行者，他的注意力，始终在凌宇的身上。

    如若凌宇没有从其身上感知到丝毫敌意，恐怕这人也不会安然无恙的来到自己的身前。

    落到地面上，看着面前颇为陌生的面孔，凌宇问道：“有事？”

    那人点点头，随后仔细的观察了一下凌宇的炼狱铠甲和羽翼，随手一挥，弄了一个隔音屏障，笑道：“天炎学府新生第一人，天炎主宰一脉，凌宇，我没认错吧？”

    听此，凌宇也是露出了感兴趣的笑容，对于土著生物来说，这身装扮看起来一般都会联想到凤凰一族。

    如若还是华夏魔法世界的人看到这身装扮，第一个联想到的就是凌宇，此时，凌宇也可以确定这人是自己人，但也不全是自己人。

    “没错，我是凌宇。”凌宇说道，“如果我没猜错的话，你是万象学府的吧，而且还是本体前来，不做个自我介绍？你这幅模样，我可不知道你是谁。”

    “哈哈哈，没想到来这个浴火法相传承之地，竟然能碰上天炎学府真正的天骄，看来我的运气不错啊！”

    只见那人随手一挥，一把通体如同红玉般的狰狞长枪便出现在其手中。

    看着这把显眼的长枪，凌宇也明白了来人是谁。

    “认识一下，万象学府，赵长空！”

    赵长空，十八大枪魔之一，以高阶修为却能跻身于枪魔序列，在用枪的手段上，不可谓不强。

    虽说是枪魔，但也只是用枪最弱的一个排序。

    其上还有十二大枪仙，七大枪圣，三大枪神。

    虽说是最弱，但依旧凌驾于华夏魔法世界所有用枪法师的前39名。

    就算华夏魔法世界以魔法为主，但这种使用兵器配合魔法的风气也在不断攀升。

    就比如赵临川使用的凤璇七杀，也是以兵器配合魔法施展的禁咒序列，威能不可小觑。

    是一种新的风气，这也代表着像浴火凤凰这类使用魔能凝聚生物进行战斗的魔法已经快要步入临界点的征兆。

    “原来是枪魔赵长空，久仰大名啊！”凌宇笑道，“据说你也是主修火系，怎么跑到万象学府去了？”

    天炎学府是东域所有火系法师的圣地，这是公认的，而万象学府却是较为平均，总体上看来并没有多大差距。

    但享受了天炎池的凌宇，却对其中的差距有着极深的领会。

    天炎学府学员：天炎池？那是我能来的地方？

    赵长空摇了摇头，感叹道：“没办法，家里人都是从万象学府毕业的，而且上面已经联系好了，我老爹当我的老师，不去也得去啊！”

    言语中已经说明了一起，这人就是一个魔法之主二代！

    而且家里人还都是从万象学府毕业的，也就代表着至少拥有五级魔法之主的修为。

    其父亲还是像祁隆一样成为万象学府导师的人物，天赋与实力不可谓不高啊！

    “既然如此，那就说说接下来的想法吧。”凌宇提议道，“毕竟你也不是来跟我聊天的吧。”

    赵长空点点头，道：“根据讯息显示，来到浴火法相传承之地的法相境强者不会低于三十名，想要获取浴火法相传承之物，还是有一些困难的，虽说我有足够的信心，但多一个人也多一份保障，你我都不想白跑一趟，不是吗？”

    虽说凌宇等人是单独行动，但在天骄之争的个人赛中，也有一些场地是允许联手的。

    想到这里，凌宇也露出了笑容，道：“既然如此，那就说说自己所需吧，没问题的话就签订契约，如何？”

    “没问题。”赵长空回道。

    “浴火法相传承之物的归属暂且不论，凤凰族的那群家伙，是我目标，到时候会有一场大战。”凌宇解释道。

    言语中已经表明了一切，如若你不愿意与我一切对抗凤凰一族强者的话，那合作的事情也不用讨论了。

    听此，赵长空也露出了迟疑之色，倒不是他怕凤凰族的强者，而是来找凌宇的原因就是为了更加稳妥的夺取传承之物，如今却要主动找事，有些冒险了。

    但赵长空并未露出半点惧怕之意，同为学府顶级天骄，这些土著生物还不足以让他心生恐惧。

    “既然如此，那我想问问凌兄。”赵长空问道，“如若你是一个人，将传承之物拿到手的几率是多少，加上我，又有多少？”

    凌宇没有迟疑，直言道：“我一个人，对付找死的家伙倒是没什么问题，至于获取传承之物还需要什么条件，那就不知道了，所以我也不能确定具体的几率。”

    听此，赵长空也是眼前一亮，笑道：“如此便可，我的目标只有领悟传承之物的火系法则，实不相瞒，如果是我一个人的话，虽然有信心，但也要费不少功夫，既然凌兄有如此把握，在传承之物出土时，我就在后面打打下手就行了，事后，将浴火法相传承之物拿给我领悟领悟即可，其余收获就按照规矩来，如何？”

    对于多一个帮手，凌宇并不介意，更何况还是一位实力强悍的帮手，那自然是极力欢迎了。

    “如此，那就签订契约吧！”凌宇随后一挥，一张蕴含着世界意志的契约便出现在二者的面前。

    赵长空看了看，没有问题后也直接签定了下来，道：“传承之地已经开启了有一段时间了，想要寻找凤凰族的踪迹也不容易，看来就只有等到传承之物出土聚集起来的时候动手了。”

    “嗯，传承之地内还是有不少生物，而且除开七大种族外，其余种族来的人也不少，到时候还能有一笔不错的收益。”

    和平相处？

    那花这般功法伪装自己干什么？

    做好这些准备后，二人对视一眼，径直冲入了传承之地内。

    传送通道是随即投放的，所以二人准备在传承之物出土时会和，其余时间就自己行动。

    白光一闪，面前的景象便转换成了一片森林，白雪一片，光秃秃的树木显得更加阴森。

    将精神力扩散出去后，凌宇随后一挥，便开启了冥界通道，不断冲出穿着新型战甲的三阶暗影狼。

    很快便出来了一千头暗影狼，如此阵仗，不可谓不低啊！

    即便是有着大型世界的压制，这些暗影狼都被压制到了初入三阶的程度，但暗影狼并不靠生命层次吃饭，靠的是肉身和那恐怖的恢复能力！

    随后这些暗影狼便往四周冲去，展开了地毯式的搜索，冥界生物，不就是这样用的吗？

    让凌宇亲自在未知的地域活动？那自然是不可能的。

    安全，始终是第一位。

    排名三千多的浴火法相，再结合着这有生物活动迹象的森林，已经可以推断出这个传承之地有着不少境中生物。

    天武秘境内，有着许多强大的生物存在，不管是何种类，都被统称为境兽，但其内的传承之地，也可以说是一个特殊的秘境，其内拥有的生物，也就被称为境中兽。

