    而这一次，寇准终于得到回复了。

    “不在。”

    “别闹，这次是有事儿找你。”

    “有事儿？找我能有什么事儿？难不成是收房租？别找我啊，我可没钱，找我姐去。”

    显然这家伙是知道已经到期了，但是心知肚明的就是不准备给寇准。

    寇准那当然也明白他是啥意思，可现在他也没工夫跟他纠结这事儿。

    “不是房租之前的时候，你姐已经给我转过来了，而且凭借咱俩的关系，我哪至于催你房租呢，不至于你就是免费住着，那又能咋样？”

    “等你把房租转给我，正好我这段时间缺钱呢。”

    “哎？我说按照你家里的水平啊，咋能缺钱？”

    这个不是寇准张口胡说，毕竟一个能够花一年20万租借一个别墅来给童真当大学的宿舍的这么个家庭，怎么可能在零花钱上差事儿。

    只是说起这事儿童真明显，不想跟寇准说什么。

    “这跟你没关系，有事说事没事我睡觉了。”

    扣着看了眼时间，叹了口气，上午9点开始睡觉，显然这已经是完全的二次元宅女时间。

    而对付童真这态度，其实寇准现在也已经有心得了，知道这家伙吃软不吃硬，所以腆着脸说的。

    “别呀，有什么事你跟我说说，怎么再怎么说我也是你房东，加上同学这层关系，那不比别人亲近一些再说我怎么说也算是咱们乐队的编外人员，平时还是也能救个场啥的，所以你的事那就是我的事儿。”

    寇准那是一点儿都不见外。

    “你这脸皮还真是够厚的，就救过几次场，怎么就成编外人员了，我承认了吗？不过要说帮忙到还真能帮上忙，你是不是挺有钱的？要不你借我个百八十万的？”

    童真那是直接狮子大张口。

    只是寇准了解童真知道他虽然听上去是开玩笑，实际上恐怕是真的缺钱，这让他有点好奇。

    “我说你一个大学生怎么这么缺钱，你家难道给你断粮了，还是说你在外边找小男友被家里给禁足了？”

    寇准打趣道。

    只是寇准这一番话，直接将童真破防。

    “你放屁能配得上老娘的，现在还没出生呢。”

    这骚婆的劲儿，着实有点富二代富家女的感觉，这也让寇准觉得挺有意思。

    “好好一小姑娘，怎么弄得自己那么阴暗干什么？有什么表情，有什么情绪，那就得发泄出来才对。”

    这么想着寇准接着打趣道：

    “按照你这话，你这图谋不轨啊，怎么说你现在也19了，而你的男友现在还没出生，难不成你还想老牛吃嫩草不成？”

    这话一出，对方瞬间沉默。可是寇准都能想象的到此时对方是咬牙切齿的样子，果不其然如他所料的，在短暂沉默之后，对方彻底被寇准惹到了。

    “你今天到底干什么？！！！来找茬的？！！！那我告诉你，你可招惹错认了！你信不信我现在就跑到你学校，弄的你声名狼藉？！！！！”

    “声名狼藉？”

    寇准不明白她什么意思。

    “呵呵呵，虽然你在京城，但是我可是知道你现在在你们学校可是个名人。你说要是你这样的名人突然来了一个前女友，而且还是带着孩子来的，你说会不会很有趣？”

    寇准听见这话明白了。

    这家伙是准备做杀敌1200，自损八百的勾当呀。

    只是对这事寇主任还真不在意。

    “别说我还真不信你能做出这种事儿。有本事你来试试？”

    寇准按着键盘发着短信，话语之中充斥着十足的挑衅。

    而这又是再一次让童真发疯了。

    “你……别逼我！我现在就买票！”

    “你只要敢来，我给你报销车票。”

    “你……”

    “别你我的，都怀了我的孩子了，不分你我。”

    “我……”

    “我什么我？难不成你还想让我名正言顺娶你？这是不可能的，我这辈子非林溪不娶。就算你愿意当小三，我还不愿意呢。”

    寇准气起人来，那叫一个轻车熟路。

    三言两语就将童真气得火冒三丈，直跺脚，而寝室的小姐妹看着童真这模样也是一脸纳闷。

    平常他们对童真的了解，像这样的情况被气得跺脚的，这一年都好像头一次吧，这也让小姐妹们相当好奇，到底是谁呀？能给童姐气成这样。

    “童姐，这谁啊？”

    只是童姐给的回复那叫一个直接呀。

    “一个贱人！”

    而在咬牙切齿的回复完之后，她直接打开订票网站，真的开始订起了去京城的机票。

    然后简单的收拾了一下行李箱，她就直接出发了，等到了机场之后，她直接给寇准发了条短信。

    “三小时后，姐到机场，有本事你别跑。”

    寇准看着手机屏幕，真的有点意外。

    “她真来了？”

    他眨着眼睛。

    不得不说，这真的是超出预料的事儿。

    毕竟谁能想到，就是刚才发短信刺激了两句，她就直接坐飞机来京城了？

    要知道的，沪市到京城的机票可不便宜。

    特别是在现在这种时候。

    现在属于旅游高峰期，这机票动辄就1000多块啊。

    “能这么说走就走，还真是家底儿深厚。”

    而对于童真要来京城在这事儿，寇准那是没半点紧张。

    甚至还有点儿高兴，毕竟他找童真就是为了让他帮自己看一看这漫画的事儿，本来呢，他这俩人是在两个地方，这事儿还挺为难。是现在既然对方直接坐飞机来了，但他觉得这事还真是相当不错。

    至于对方之前发短信说的什么搞错他名字的事，寇准的事丝毫不在意。听这家伙嘴上说的多么凶狠，实际上她可没那么疯，换句话说这种事儿她也就嘴上逞逞能罢了。

    毕竟生孩子这种事对寇准来说虽然有影响，可是对女生来说影响可是更大，这要是传回他家里，那这就像是一盆污水泼在自己身上，彻底都洗不清了。

    我一开始的寇准也没想着去接机怎么样，反正他也在来找自己，不过画了两天漫画，寇准这边实在是脑子有点晕，想着自己这边也没什么事，琢磨着就。而看着自己车库的那辆跑车寇准也像是刚刚想起的是的。

    “对呀，自己之前还是买了一辆车的。”

    可想而知他心有多大。

    一辆跑车停在自己家车库，差点就被他忘了。

    还想着这车也的确从买回来就没怎么上过道，他也对他有点愧疚，就像是自己这懈怠的样子，玷污了他一辆跑车一样。

    找了半天找到了跑车钥匙。就开着跑车朝着机场去了。

    而当到了机场距童真下飞机还有一个多小时，寇准这边也不着急，停了车之后就在附近商场转悠。

    最后在书店买了两本书之后，看了一眼时间，瞧着时间差不多了，这才朝着出口过去，而当他到了地方没过多长时间，他就看见童真带着一副黑色墨镜的出现在了自己的眼前。

    而童真的瞧见寇准在这等着，自己也有点意外，毕竟他也没想到后者居然来接机了，这让他心里倒有点暖意，毕竟自己大老远跑到一个陌生的城市，只是这表情上却和心里的感觉恰恰相反，那叫一个生人勿近。

    “我说你是不是欠呀？谁让你来接姐了。”

    可这么说着，他就直接将自己的包丢给寇准，然后直接出了机场。

    本来呢，童真想的是打车，但是看着扣着打开一辆豪车的车门，这不由让童真不由咂了咂嘴。

    冷嘲热讽说道：

    “果然是个土豪啊，随便出门就开着几百万的豪车还真是够嘚瑟的。”

    但这么说着，他直接拉回车门坐进去，看的寇准，一阵好笑。

    然后呢，寇准询问童真来到底是干嘛呀？他可不认为从真是折腾一趟就是来找自己算账的，毕竟有钱人的钱也不是这么花的。只是对寇准的询问，童真却并不理会。

    “好容易来你们这一趟，你先拉我上你们学校看看，然后在你们学校找个地方吃个饭吧，我都饿了。”

    寇准那也不喊我直接开车上了学校，说起来这还是他第1次开着这车来学校附近溜达。不过他没准备带着童真上学校里转呀，他可不会给同城这样的机会，而直接拉他来到了一家还算不错的店。

    然后点了几个菜，算是给童真来到这儿接风了。

    而不一会儿呢，餐桌旁边又多了另外一个人，不是别人，正是林小溪。

    这是寇准之前的时候和。毕竟高中同学来这儿溜达一趟，怎么着也得见一见。

    在高中的时候是林小溪和童真的关系其实相当不错，特别是在扣着出去拍电影的那几个月。所以此时两人条件那也是相当高兴。

    难道是寇准这俩人直接撇到旁边了。

    只能在一旁不停的吃菜吃菜吃菜，看这俩人这欢言的表情，特别是童真的如同冰雪融化一般，看的寇准的心里，很不是滋味。

    “自己怎么说也是帮了他几个大忙，怎么对自己的态度就像是欠钱一样。还真是够奇怪。”

    至于两人的友谊到底是怎么形成的，他更是不理解，毕竟以林小溪的性子和童真的奇怪，他俩人完全没有走到一起的机会呀，只是看着面前这俩人喜笑颜开的热烈气氛，寇准着实是插不上话，只能在旁边接着吃菜，接着喝水。

