    袁至隐匿在虚空中，施展着又经过了多次改进的秘纹构造图组合。

    这个序列的渐进式秘纹构造图组合，目前已经能够控制扩散范围，袁至可以将大部分意念收束，辐射向某个特定方向。

    当然，袁至身边的三千公里范围内仍然是禁区。

    那些封王不朽传承者们一旦不小心误入这个区域，就必然会受到意志辐射的影响。

    一旦发现这种情况，袁至就会顺便传播一些宇宙和平，对人类族群亲善之类的概念。

    毕竟，作为一个与世无争的修炼爱好者，袁至能有什么坏心思呢。

    至于另一方面，关于灵魂控制秘法‘虚拟自由’的威力，袁至也请教荒鉴之主了几次，做了一些改进，在攻破敌人灵魂防御秘法方面也做了一些改进。

    这让他在捕获和控制古萨尊者的事情上，又多了几分把握。

    修炼的同时，袁至的感知也一直锁定着‘秘境之地’传送泉水出口附近的空间，以确保古萨尊者一旦出现就会被自己抓到。

    那个矮小的身影一出现就被袁至发觉。

    这是一名宇宙尊者，来自九域联盟，战力评价为初等宇宙尊者，名为揧魄尊者。

    袁至在人类族群的情报资料库中看到过这位揧魄尊者的信息。

    用简单的方式来概括揧魄尊者，两个词：很弱，很穷。

    原因也很简单。

    九域联盟是多个族群联合起来组建的联盟，在宇宙中也算十二大顶级势力之一。

    九域联盟内的族群数量、宇宙尊者数量、宇宙之主数量等等，比人族联盟、妖族联盟这种超级势力等，也不差到哪去。

    相较于九大超级势力而言，十二大顶级势力其实要稍微弱上一筹，主要在于没有宇宙最强者坐镇。

    九域联盟中也有诸多宇宙之主，比如焱帝这样战力比较强大的超级存在，

    一般的不朽、宇宙尊者陨落后，宇宙之主就能将他们复活。

    而那些更强的宇宙尊者，如宇宙霸主们等陨落后，宇宙之主就没有足够实力将他们复活了。

    想要复活宇宙霸主这样的强者，得宇宙最强者才有足够力量出手将他们复活。

    宇宙尊者们在宇宙中征战厮杀，背后有族群的宇宙之主们作为依仗，一旦陨落也能被复活，所以战斗起来顾忌有小一些。

    而九域联盟没有宇宙最强者，联盟内的那些宇宙霸主们也不敢没有顾忌的冒险厮杀。

    否则这些宇宙霸主一旦意外陨落，基本就没有复活的希望。

    九域联盟的顶层战力不太敢冒死作战，竞争力自然要小得多，这也导致联盟中的资源相对较少，各个族群的强者们大部分都很穷。

    这位揧魄尊者几千万年前才从封王不朽突破成为宇宙尊者，秘法层次不算高。

    他手中也只有一件重宝，是突破宇宙尊者后被族群赐予的。

    揧魄尊者的神体很小，说明生命基因层次也没多强。

    袁至没有在意揧魄尊者的到来。

    这样的初等宇宙尊者，袁至不使用‘无限’秘法，仅仅凭借自身的力量催动‘命运’光锥，就能一招将他秒杀。

    这些年，路过秘境之地泉水传送门附近的传承者们其实不少，有封王不朽也有宇宙尊者。

    袁至的主要目的是古萨尊者，所以只要那些传承者们不误入他身边三千公里范围，袁至也懒得理会。

    路过袁至身边的传承者们不少，大多数都是出现后就瞬移离开。

    或许是运气好，并没有宇宙尊者层次的传承者路过袁至身边。

    ……

    几万公里外，揧魄尊者四处张望了一番，似乎在等待着队友。

    袁至停下施展秘纹构造图，观察了一会儿，感觉揧魄尊者应该不会路过自己身边。

    他不再关注揧魄尊者，继续研究着秘纹构造图的组合顺序，想要将自己投射出的意志之力进行进一步的收束。

    意志之力的收束这种现象，是很早之前三神克伦阿斯在涅伽圣域地底空间的时候，被那些原生种族的不朽神灵膜拜的过程中发现的。

    当时三神克伦阿斯发现自己的意念能够影响到周围空间的某个区域，对那里的不朽产生影响，因此发现了意志净化秘纹图。

    无名秘法中有大量秘纹构造图，其中就有这个意志净化秘纹图。

    袁至研究无名秘法中与这个意志净化秘纹图相关联的那些秘纹构造图组合，找出了能够进一步将意志之力收束的方法。

    他扭动身躯，开始施展另一种序列的渐进式秘纹构造图组合。

    随着袁至身躯的舞动，微弱的意志之力从他身上的10081个空洞上弥散出来，凝聚成一团，带着袁至赋予它的概念，向着一个方向辐射而去。

    揧魄尊者等待了一会儿，仿佛觉得无聊，忽然开始环绕着‘秘境之地’的传送泉水飞了起来。

    他绕的圈子刚开始只有几百公里范围，但慢慢的越来越大，变成几千公里、几万公里……

    还好，揧魄尊者绕行的圈子是一个平面，袁至的位置在这个平面的‘斜上方’，不会与揧魄尊者相遇。

    袁至的意志之力投射方向也是背离‘秘境之地’的传送泉水，除非揧魄尊者忽然改变飞行方向，或者忽然瞬移出现在意志之力投射的范围，否则不会受到影响。

    揧魄尊者飞了一会儿，似乎飞累了，停了下来。

    他忽然一个瞬移，钻入空间波动中。

    下一瞬，袁至的意志之力投射范围内，宇宙尊者层次瞬移引起的空间波动出现。

    揧魄尊者从空间波动中钻出，正面迎上了袁至投射出的那团无比凝聚的意志之力。

    “嗯？”

    袁至意念一动，催动血色镰刀中的秘纹，‘命运’光锥立刻准备好。

    同时无尽神力涌出，构造出灵魂控制秘法‘虚拟自由’。

    那片区域，揧魄尊者刚一出现，立刻察觉到无尽的意志威压。

    意志威压这种事情，无论是封王不朽或者宇宙尊者都经历过许多。

    那些超级存在的意志无比强大，一举一动都会幅散出自己的强大意志，形成的意志威压会让弱小的生命不由自主的感到臣服。

    “这种意志威压强度，莫非附近有一位强大的宇宙之主？”

    揧魄尊者疑惑。

    难道是某位护教兽神路过？

    但他早已经探查过周围，没有发现异样。

    揧魄尊者心中瞬间掠过诸多念头，正待离开。

    他的眼中忽然一片茫然，随即喃喃开口：“神啊，你的意念……”

    几千公里外，袁至的灵魂控制秘法‘虚拟自由’已经飞到。

    无形的虚化神力悄无声息的进入揧魄尊者的神体，融入揧魄尊者的每一份神力。

    一秒后。

    揧魄尊者若无其事离开，然后围绕着‘秘境之地’的传送泉水继续飞行，等待着自己的队友。

    ……

    宇宙中，灵魂控制秘法的威力极强，但能够在这条路上有所成就的强者并不多。

    究其原因，灵魂控制秘法想要生效，需要在神力强度、秘法技巧、意识扭曲方法这三个方面达到很高标准。

    神力强度，就是灵魂控制秘法的力量之源。

    秘法技巧，主要用于攻破敌人的灵魂防御秘法。

    意识扭曲，则需要在自己的意识和敌人的意识接触时，营造出诸多幻境，让敌人沉湎其中无法自拔，在幻境中潜移默化的改变敌人的想法，降低他的反抗意志。

    三者合一，才能将自己的灵魂意识融入敌人的神体，达到控制敌人的效果。

    这个过程中，被攻击的敌人一旦发现自己灵魂防御被攻破，自我意志又抵挡不住敌人的灵魂侵袭，只要抓住一丝清醒的机会，就会立即自爆。

    陨落了，终究还有被复活的可能。

    被灵魂控制，就是永世沉沦。

    ……

    袁至感应着揧魄尊者通过灵魂连接传来的崇敬之意，心中十分满意。

    他刚才施展出的这个渐进式秘纹构造图组合序列，在意志之力的凝聚上比上一个版本又强了许多倍。

    正巧，揧魄尊者多动症爆发，误入袁至的意志之力投射区域，被袁至顺势灵魂控制。

    本来，袁至对于自己的意志之力影响效果并没有直观上的认识。

    发现揧魄尊者被自己影响的瞬间，袁至在催动‘虚拟自由’的同时也准备好了‘命运’光锥秘法，打算控制失败就直接秒了揧魄尊者。

    然而结果却十分顺利。

    揧魄尊者的竟然被这个渐进式秘纹构造图组合序列投射出的意志之力影响，直接失去了反抗意念。

    灵魂连接中，揧魄尊者向袁至汇报着自己的来历、族群信息，宝物、天赋、秘法、修炼过程等等情况……

    “战力是初等宇宙尊者，但能靠自己修炼突破，天赋还行。”

    袁至很开心。

    之前被他控制住的硔石尊者是中等宇宙尊者，但被袁至打成了虚弱状态，想要恢复原来的战力不知道得多少万年才行。

    揧魄尊者是初等宇宙尊者，但他的战力却十分完整。

    有一位宇宙尊者作为奴仆，任何时候讲出去都是排面。

    至于战力方面，袁至可以通过基因改造秘法让揧魄尊者的战力变得更加强大，再给他配备一两件合适的宝物傍身，达到中等宇宙尊者战力不成问题。

    然而，新的问题出现了。

    “无名秘法给我的启发巨大，在渐进式秘纹构造图组合序列的改造和创新方面，我也越来越得心应手。”袁至感应着自己的神体，“但这些秘纹构造图需要三神之躯才能施展，和灵魂控制秘法‘虚拟自由’已经没什么关联。”

    “是时候给这个渐进式秘纹构造图组合序列起个名字了，叫什么好呢？”

    ……

    一年又一年过去。

    这已经是袁至在‘秘境之地’传送泉水外等候着的第十五年。

    古萨尊者一直没有出现。

    虚空中，黑曜尊者从瞬移造成的微弱空间波动钻出，出现在传送泉水附近。

    他已经将几十光年外的一片区域重新探查了一遍，寻到了几样价值不大不小的宝物。

    “古萨尊者还没来？”黑曜尊者传音问道。

    “还没有。”

    袁至心平气和的继续研究着新的秘法构造图序列，传音回答。

    黑曜尊者想了一想，提出建议：“我再回紫荆岛一趟，看看古萨尊者在干什么。”

    袁至停下研究，略略思索：“你之前就去过一趟，再去的话可能会引起他的警惕和防备。我派硔石尊者去吧。”

    硔石尊者受到重创，实力不到原来的百分之一，被袁至收在世界戒指中养伤。

    紫荆岛上，传承者之间不能交战，派他回去也算安全。

    袁至放出硔石尊者，将事情给他交代一番。

    “探查完毕后，你就回自己的宫殿养伤吧。”袁至最后说道，“我给你开通了权限，许多事情，你可以通过虚拟宇宙不记名感应器联系瑟曦娜他们。”

    “是，主人。”

    硔石尊者恭敬领命，通过传送泉水回到紫荆岛。

    ……

    紫荆岛上，一座还算精致的宫殿内。

    古萨尊者结束潜修，睁开三张面孔上的眼睛。

    “该去看看那处五彩渊华所在之地的情况了。”

    他摆动巨大的蛇尾，取出自己的黑色权杖重宝。

    这黑色权杖重宝，名为‘三面权杖’。

    权杖顶端，有着三张面孔，和古萨尊者的三张面孔相映成趣，又透出几份诡异。

    古萨尊者缓缓游动蛇尾，离开宫殿，向着紫荆岛岛主的宫殿方向而去。

    迎面，一名宇宙尊者高速飞来，看了古萨尊者一眼，与他交错而过。

    “是硔石尊者。”古萨尊者立刻认出来者身份，“他的气息怎么变得如此虚弱，莫非在祖神秘境中遇到了什么危险受重伤了？”

    祖神秘境中，危险无处不在，宇宙尊者受到重创的事情并不少见。

    当然，很少有宇宙尊者会因此陨落。

    “嘿嘿，估计硔石尊者得修炼亿万年才能恢复过来。”古萨尊者心中暗笑，很快来到紫荆岛岛主宫殿所在的山脉上。

    古萨尊者后方，硔石尊者降落到一处山峰上，远远的观察着古萨尊者的移动方向。

    “是去紫荆岛岛主宫殿方向，很可能是去‘秘境之地’的！”

    硔石尊者立刻通过灵魂连接，将情况向袁至汇报。

    “来了！”

    袁至精神一振。

    等了这么多年，终于等到你！

    袁至迅速联系黑曜尊者，让他在传送泉水的另一边准备好，一旦古萨尊者出现，就立刻施展空间封锁。

    “硔石，你做得很好，先回去自己的宫殿养伤吧。也联系联系你的老朋友们，看看这些年都有什么事情发生。”袁至吩咐道。

    “是。”硔石尊者恭敬回应，“谢主人关心。”

    他转身飞向自己的宫殿，同时通过荣耀世界接收感应器进入荣耀世界。

