    第513章 翌日清晨！训练前的准备

    晨曦载曜，万物咸覩。

    清晨的阳光带来了光明，可以看到世间万物，清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的雾气，温柔地洒在万物上，别有一番赏心悦目的感觉。

    “啊，早上好，朋友们。”

    墨寒叶浅棱然三人熟悉地跟校园里跟老师们友好的打招呼，又是新的一天，今天的训练又要在魔法密林里进入那个伪制的虚空外域了，还不知道今天的训练结果能发展成什么样子呢。

    “早啊，各位旅人们。”

    老师也友好地和每个学生们打招呼，大早上慕雪同学还没有到，他们三个先去食堂等着吃早饭吧，吃完早饭后直接去魔法密林，等待老师们前去魔法密林给他们安排任务，估摸着到了之后慕雪同学应该也到了。

    “啊，这都已经训练第四天了，不知不觉都快过半了。”

    墨寒计算着这几天发生的事情，从12月7日开始训练，今天已经是10号了，今天一过，再过个3天就要结束特训了，而目前为止，好像还是差一个旅人啊。

    也不知道老师们找到第五位旅人了没有。

    “啊，疼死了疼死了。”

    正当墨寒还在思考接下来的事情的时候，旁边传来那龇牙咧嘴的疼痛声将他从深思之中拉了出来，墨寒扭头看向那边地棱然。

    这一拳似乎打的有点狠了啊，到现在这家伙还缠着这几圈的绷带。

    “我似乎下手有点狠了啊。”

    墨寒望着那边的棱然，略有些不好意思地说道。

    “啊，没事没事，起码我还没失忆。”

    棱然在一旁挥了挥手示意不介意，这是自己应得的下场，虽然但是，他觉得自己现在还没失忆真是奇迹了，要不要多谢墨寒同学手下留情呢？

    “你们啊，真是的。”叶浅在一旁无奈扶了扶眼镜，墨寒老感觉他应该买一副新的眼镜了，这眼镜好像总是掉，看起来真的好奇怪。

    三人一路朝着食堂那边走了过去。

    “嘎吱”～

    叶浅先顺手帮忙打开食堂门，先让墨寒和棱然进去了，然后再自己关上门。

    “诶？这么早啊，慕雪同学？”

    当墨寒和棱然进入到食堂的时候，才发现慕雪同学已经坐在椅子上看着书等待他们了，没想到慕雪同学来的这么早啊。

    “早啊，墨寒同学。”慕雪站起身子招了招手。

    “早啊。”墨寒轻声回答道。

    “嗯？”慕雪突然注意到了那边的棱然，他昨天还好好的，今天这……头上缠的几圈绷带是怎么回事？

    “嘿嘿～”墨寒歪了歪头，耸了耸肩，漏出一抹不还意思的笑容。

    叶浅在一旁指了指墨寒，又指了指棱然，随后双手一摊。

    这就算是解释了。

    “啊？哦。”慕雪挠了挠头，似乎是明白了，看起来昨天之后发生了很多事情啊。

    “明白就好。”墨寒挥了挥手，接着顺势拿了一个坐垫坐在了垫子上，看起来真的是十分的不喜欢坐椅子。

    “今天的训练还是伪制虚空外域？”

    因为早饭还没有端过来，四个人坐下来之后就一起唠嗑了起来。

    聊天可能不是最有效的打发时间的办法，但一定是目前最合适的方法。

    “应该吧，咱们好像连泥浆树林都还没有突破，距离遗迹草原还有点距离来着。”

    “第一个地区都还没有突破呢，越往后的区域越困难。”

    “希望今天能到达遗迹草原吧。”

    “我甚至希望可以到凄凉之丘。”

    “那更得加快速度了。”

    “是啊。”

    四个人你一言我一语的说着，共同讨论着今天接下来的训练该怎么做，不知不觉间关系变得融洽了许多，至少没有昨天那种针对的状况了，现在看起来真的是好多了。

    “聊什么呢，旅人们？”

    正说着，老师们将饭菜端了进来，又到了和旅人们共同进餐的时间了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    “老师啊，从泥浆树林到遗迹草原需要什么步骤吗？”

    墨寒突然问起了这个问题，这七个环境应该不是共存的，毕竟有些太极端了，从一个极端环境到另一个极端环境是否需要什么特殊方式才能进入啊？

    “有啊。”麦尔肯教授将饭菜放在了桌子上，随即将筷子递给了大家。

    “啊？可否细说一下。”

    墨寒接过筷子，随后准备开始一边吃饭一边听老师们细说。

    另一边，安慕希老师和杰瑞西老师正在给其他人分发筷子。

    “从一个环境要进入另外一个环境的话，需要耗费适量的魔法灵力。”麦尔肯教授坐回了椅子上，随后跟墨寒解释道。

    “啊？”墨寒刚愣了一声。

    “啪嗒”～

    身后，突然传来了什么东西掉在地上的声音。

    大家齐刷刷扭头看去，是慕雪没接住安慕希老师的筷子，掉在了地上。

    “啊，不好意思，刚刚愣神了了一下，我去洗洗。”慕雪慌忙捡起掉在地上的筷子，随后连忙朝着水池走了过去，弄得大家一愣一愣的。

    怎么了？至于这么惊讶吗？

    墨寒扭头看了一眼慕雪，没说什么，接着又看向了麦尔肯教授：“您继续说。”

    “也不是太麻烦。”麦尔肯教授说着，喝了口早茶解释道，“每一个空间和另外一个空间之间并不相连，而是每个空间的边缘处有一个法阵，用来通往另外一个空间，对准法阵使用星落术，随后在触碰两边的魔法石，向其中注入自己的魔法灵力，当注入的魔法灵力达到一定程度的时候，就可以开启通往另一个空间的大门，每一个法阵面前有两个魔法石，所以要两个人同时注入才可以。”

    “哦，这样啊。”

    听完麦尔肯教授的解释，墨寒倒是松了口气，就这样啊，那倒是没什么，全魔法灵力解放这种事情他们干的不少了，反正从来不缺这玩意儿。

    “赶紧吃饭吧，训练的事情待会儿再说。”

    麦尔肯教授催促到，再不吃饭饭菜都要凉了，别再发生昨天那样的事情了。

    “行吧，我开动了。”墨寒拿起筷子开始了进餐。

    忙乱的一天从平静的早上开始，今日份的训练可要加油了！

    大家其乐融融地吃起了早饭……

    (本章完)

