    两军阵前，秦风带领着十万大军，而对面阵容更强。

    只见前方几人全都身骑雄狮，身穿着一身黄金战甲，手里拿着三叉戟，好一副威风的模样，他们胯下骑着的雄狮，似乎也在为自己的阵营拉风助力，面对着秦风的到来，十几头雄狮一齐怒吼。

    这一吼可谓是震天动地。

    而秦风这边，前方一排整整齐齐的骑着剑齿飞虎，这也是秦风专门培养出来的，给大将用的，之前不知道用在何地，这次对方骑魔兽雄狮，他们这边倒也有了坐骑。

    将士们骑飞虎，身穿墨青色战甲，腰间佩戴着七尺长剑，飞虎身后还别着丈八蛇矛，只见那丈八蛇矛在阳光的照射下，散发着乌光。

    那剑齿飞虎背上的翅膀也时不时的蒲扇着，比起那对面的金光闪闪的战甲，反而是这散发着乌光的更加摄人心魄。

    秦风在后方看着两军对峙，心中颇有感慨，想当年，诸葛亮也不过如此吧。

    只见两军之间的距离停留在了二百米处。

    秦风此方的军队中站出来了一人：“我乃主上坐下大将军风玉，来将可留姓名！”

    骑着六翼剑齿虎的风玉率先站出来说道。

    “怎么秦风手底下的人都这么娘们唧唧的，俺乃龙将军手下第一大将，铁绝！”

    敌方领头的人也站了出来，大声对着风玉喊。

    但是当铁绝说完这句话以后，沉寂了两秒，随后风玉却大声的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！你叫铁绝啊，哈哈哈。”

    风玉笑得好大声，这差点让对面以为风玉是个傻的。

    “妈的你笑个屁啊，别是被吓傻了吧你。”

    铁绝被风玉笑的有点恼怒，不明不明的一上来就被嘲笑，论谁也受不了。

    “你…你是用来栓牛的吗你，铁绝哈哈哈……我还铁锭呢。”

    风玉笑的前仰后合，这让他身后的副将也开始跟着笑了起来。

    “哼！小子，你少嚣张，我们刀兵上见真招！”

    铁绝挥起三叉戟，驾起胯下的雄狮，直冲风玉过去。

    风玉见状，抽出腰间七尺长剑，跨下一个用力，让这六翼剑齿虎像一颗子弹一样冲了出去。

    这一场战斗不单单只是两位将军的战斗，还有两头魔兽的战斗。

    当两兽将要撞上的时候，突然风玉一个起身在剑齿虎身上站了起来，持长剑直冲铁绝的面部过去。

    这一下给铁绝来了个措手不及，他原本以为会是正常的两人在魔兽上双双对打，没想到这人不按套路出牌。

    铁绝一个后空翻躲开了风玉的一击，同时也从魔兽的身上跳了下来。

    这一下，两人都没有在魔兽身上，而魔兽没有了主人的束缚，一下也释放了本性，吼的一声，两魔兽也开始互相撕咬了起来。

    风玉对着铁绝耍了一个剑花，在墨青色的面具下看不清对方的脸。

    而铁绝也是借着地上的力量，一个飞身持着三叉戟对着风玉就是一阵猛劈，而风玉拿着长剑面对着铁绝的三叉戟也是挡了又挡。

    风玉面对着铁绝这一顿顿的猛劈，感觉也是有一丝的吃力，毕竟长剑比起三叉戟来说还是轻的。

    这么轻重之间，风玉感觉自己的胳膊有点被震的发麻。

    但是风玉也看出来了，铁绝虽然攻势猛，但是毫无章法可言，甚至有很多空隙。

    而铁绝身上穿的这黄金甲，却是非常好的弥补了铁绝的缺陷。

    因为刚刚风玉试了试，这几个地方的盔甲都十分的坚硬。

    还是轻敌了。

    风玉内心想着和铁绝的对策，而铁绝在和风玉对照的时候，也发现了秦风手下的这个将军虽然说看上去瘦瘦巴巴的，但是力量却一点也不小，而且观察力特别强。

    若不是皇帝此次派下来的黄金甲保护着，他恐怕在刚刚就下死在他的剑下了。

    而风玉身上的这身墨青色的战甲，铁绝曾好几次的想要劈一次这战甲，却总感觉有一种无形的力量把他弹开，这让铁绝十分的不解。

    两人两兽都在激战着，但是就在两人还打的不可开交的时候，突然一阵怒吼声传来。

    两人看去，竟是六翼剑齿虎把那雄狮的皮给扯下来一块，刚刚是雄狮疼的发出的怒吼。

    而铁绝见状怒了，这雄狮可是他千里挑一挑出来的上等魔兽，竟然被扯下来这么一大块皮，他就感觉这块皮根从自己身上掉下来的一样。

    铁绝吹了一声口哨，那雄狮冲着铁绝就奔了过来。

    铁绝也顺势跨上了雄狮，风玉也是直接踏风骑上了六翼剑齿虎。

    剑齿虎这一口见红惹得了后方军队的喝彩，只听得齐刷刷的盾牌磕地声音，和拿兵器敲打盾牌的声音。

    铁绝恼怒，看向风玉的眼神也变得猩红可怕。

    但是风玉在刚刚的战斗中也发现了，黄金战甲虽是坚硬，但是百密一疏。

    他发现了头盔和战甲中的缝隙，而这缝隙却也是刚刚够风玉一剑的。

    一阵大风呼啸而过，铁绝骑跨着雄狮怒冲冲的像风玉奔来，而风玉跨下的剑齿虎此时开始煽动翅膀，把地上的沙土都给掀了起来，这一下就迷了铁绝的眼，只能说是拿着三叉戟乱挥，而胯下雄狮见状觉得不妙，连连后退。

    铁绝感觉到了胯下坐骑的动作，抹了一把脸，直接睁大了双眼，胯下一用力，直冲那沙尘暴的最中央过去。

    但是沙尘大的是让铁绝想不到的，他只觉得风大的把自己的皮肉刮的生疼，但是他突然之间发现在沙尘之中只有在煽动翅膀的剑齿虎，而剑齿虎的后背上却没有人。

    这一下让铁绝有些不知该如何是好，毕竟这是风玉制造的环境，他在这里面没有风玉的视野，这被杀简直比杀鸡还容易。

    “喂！小子你不要做缩头乌龟！我劝你赶紧出来和我堂堂正正的打一架！”铁绝在沙尘中和空气对话。

    但是就是突然间，他感觉自己的背后一阵凉意，感觉就像有谁在盯着他一样，他猛然之间转身，但却什么都没有看到。

    雄狮想要带领他走出这沙尘之中，却怎么走也走不出去。

    完了，他们被困住了。

    “风玉你这龟孙子！王八蛋！”

    铁绝此时也根本不知道该说什么好了，陷入别人的阵里，除非达到一定的地步，否则根本活着走不出来。

    “你在骂一句试试。”

    在冥冥之中，风玉突然来了一句。

    “你他妈就是一个狗……”

    铁绝想骂的还没有骂完就觉得自己的脖子漏了气，说不出话。

    他急忙的想捂住自己的脖子，但是根本来不及了。

    轰的一声，铁绝从雄狮的身上掉落身亡。

    随后，风沙散去。

    众人见风玉完整的站在战场中，秦风这方军队又响起了如雷一般的喝彩声。?

