    第661章 今天就是他们出征的日子！

    很快，大军就要出征的消息和命令，随着一匹匹快马向着四周散去。

    毕竟咸阳城外只有一座主军营，还有许多新军，是在各地的郡县训练的。

    不然的话，这十五万大军聚集在一起，也是沉重的负担。

    当然，所有秦军的训练方式，计划，是主军营统一筹备的。

    现在，就要给所有的新军下令，朝着云中郡集中。

    道路上，一匹信使的快马疾驰而过，周围的人看到对方身上的玄水旗，也是纷纷避让。

    大军的信使，有优先通行的权力。

    信使一路到了一处郡县的官府前，拿出了一封信件，喊道，

    “县令刘邦何在！出来接令！”

    官府前面的官吏飞快的跑进了官府，不多时，就拉着脸色还有些泛红的刘邦出现在门口，

    “县令刘邦接令！”

    信使直接把信件递给了对方，然后说道，

    “三日后，带人到咸阳城外，向大军报到！”

    说完，便直接离开了。

    反正详细的信息，那信件里面都有。

    等信使走了之后，刘邦才叹了口气。

    然后无精打采的拿着信件往回走，一路来到了官府的后面房间。

    一推开门，一股酒气就铺面而来。

    此时，房间内正摆着酒宴，张良等人都落座在里面，还有不少本地的乡绅，看到刘邦回来，樊哙顿时喊道，

    “大哥，刚刚是何事，去的那么急？”

    刘邦心里是有怨气的，但这时候却控制的极好。

    现在去北疆的事情，已经是铁定的事情了，那就更不能因为这件事情产生间隙了。

    这就是所谓大丈夫的气量。

    不是说一定要真正的看穿，而是要懂得孰轻孰重，更要学会控制自己的情绪。

    于是露出一个笑容，举起手中的信件，说道，

    “诸位，这酒宴就到此为止了，如今诏令已经下达，三日内，我等就要向大军报到。”

    “然后北上，抗击匈奴。”

    听到这话，所有人都愣了一下。

    随后本地的乡绅都站起来说道，

    “县令只管去，此地我等一定会为您看顾好！”

    “对，我这就回去，也为县令献上一些物资！”

    “我也还有一些钱财是！”

    这些人都是他到这里来了之后，一一结交下来的。

    只是越是这样，他心里就越是难受。

    他明明在这里过得好好的。

    周围的乡绅结交好了，手下的事情，文书方面可以交给曹参，张良他们，军事方面有樊哙，和新近进来的周勃。

    这日子多逍遥？

    但是现在，他却要带着人去北边那尼鸟不拉屎的地方，

    但刘邦这时候却也做出一幅极为感动的行礼道，

    “那就多谢诸位了。”

    很快乡绅们就一一离开，张良等人顿时围了过来。

    这些人如今就是他的班底了，刘邦微微吸了一口气，说道，

    “诸位，我等也准备了一个冬天，如今去往北地，我等一定要同心协力！”

    “建功立业，就在当下！！！”

    刘邦尽力的鼓舞着众人的士气，只是每个人的神色都不尽相同，

    樊哙是一脸无所谓，反正只要跟着刘邦，他每天有酒喝，有肉吃就行了。

    张良，卢绾隐隐有些激动。

    曹参，周勃却是极为淡然，他们也还没有为他马首是瞻。

    这次去，也是为了自己的前程。

    无论如何，如今已经是箭在弦上不得不发了。

    很快所有人都行动起来，物资，兵员这些东西是他们早就准备好的。

    主要是刘邦和其他勋贵这次参战的形式，有些像春秋战国时期的贵族们，带着私兵参战的意思。

    只是归属大军共同指挥。

    第二天一早，所有的事情都已经准备妥当。

    看着自己面前的军士和物资，刘邦又不由的想起了当初在沛县起事之后的日子。

    心中不由的升起一股豪气，这一次，他就要再次踏上战场，为自己搏一个前程！

    “夫君只管奋战，我一定会照顾好家中！”

    吕雉这时候送行说道。

    看着神色比他还要坚定的吕雉，刘邦也只能苦笑了一声，他一直一来就有种预感。

    自己很可能成也吕雉，败也是因为对方。

    很快，刘邦不再多想，一夹马腹，朝着咸阳军营的方向而去。

    走在道路上，如今虽然雪还没完全化开，但路上已经有了行人，道路两旁的田地里，也开始有农人忙碌了。

    看到行进的他们，都不由的喝彩鼓劲。

    看到这一幕，秦军们的胸膛也高高挺起。

    刘邦等人也不由的心有荣焉。

    只有张良满心绝望，如今看来，暴秦已然重新安定了人心，等暴秦再平定了匈奴。

    他复仇的机会，就是极为渺茫了。

    如此一来，他的灭家之仇，何时能报？

    刘邦这时候带着几分感慨说道，

    “要说，这土豆还真是神物，产量居然如此之高。”

    “有了这些东西，再过两年，整个大秦恐怕都没有粮食的问题了。”

    一旁的卢绾也点点头，回道，

    “的确是不凡，听闻，此物是农家之首，就是如今的太子殿下拿出来的。”

    众人都不由的言语起来，反正路上闲着也是闲着。

    “嗯，要说如今的太子殿下，似乎真有天命所在。”

    这时候曹参带着几分感慨，把赵浪的事情说了一阵。

    他心里其实还有些遗憾的，他和萧何本来就是好友，那时候萧何突然失踪，随后就出现在赵浪的身边。

    他也远远的见过对方，却没有上前联系。

    当初，他就该和萧何一起。

    听到这话，刘邦也不由的勉强一笑，

    “是啊，太子真是有天命。”

    对方做的事情，简直件件都让他心服口服。

    一路行军，第二天一早的时候。

    刘邦就带着人到了咸阳城外的军营，营盘整齐，哨塔林立，防卫森严。

    军营外，一队队的秦军正在整训，气势非凡！

    而在大营外，一名军官说着什么，

    “再过几日，我等就要出征匈奴！到时候陛下会亲自为我等举行出征仪式！”

    “所有人都给老子听好了，谁要是敢在那时候掉了链子，休怪老子无情！”

    “来！齐步走！”

    下一瞬，刘邦就被惊得瞪大了眼睛，一队队的秦军踏着整齐的步伐，上千人行动几乎如同一人一样进行！

    “居然有这样的军势？”

    其他人也直接呆住了，没人见过这样的军队！

    如此军纪，天下谁人能敌？

    所有人都愣在当地，只有有秦军过来查验他们，才连忙通报了身份。

    很快，秦军就带着刘邦等人到了一处营帐外，然后禀告道，

    “将军，县令刘邦带这部下前来报道了。”

    “进。”

    秦军这才带着人进去，一进营帐，看着坐在主位上的秦军将领，

    刘邦身边的樊哙就愣了一下，说道，

    “大哥，这不是小金粒...”

    只是他话没说完，就被刘邦暗自一脚踢了回去，然后行礼道，

    “县令刘邦前来交令。”

    主位上的韩信这时候才淡然抬起头，看了眼刘邦几人，然后说道，

    “嗯，县令刘邦，领一千人随大军行动吧。”

    说完，便埋头继续处理军务了，一旁的秦军便将几人请了出去。

    到了外面，樊哙顿时直接说道，

    “这厮居然连声招呼都不和我们打，我们当时可是...哎哟，大哥你打我作甚？”

    刘邦狠狠的瞪了樊哙一眼，然后笑着对一旁的秦军说道，

    “还烦请带我等去营地里。”

    秦军直接指了一下，说道，

    “就在不远处，你们自己去吧，我还要军务在身。”

    说完便离开了这里。

    刘邦只能带着人自行离开，等到了人少的地方，刘邦才说道，

    “你咋咋呼呼的要害死我等吗？”

    樊哙有些不满的说道，

    “那将军不就是小金粒公子吗?当初好歹也是就相识一场，他怎么能如此轻慢于我等？”

    刘邦无可奈何的说道，

    “别人如今是将军，你收敛一些！”

    樊哙这才撇撇嘴，不再多说。

    只是其他人的心思都有些微妙，原本大家都差不多，可现如今却是天差地别。

    一路行走在军营，便越觉得这些新军强大。

    就在这时候旁边突然传来一阵女声，

    “哎？胡亥！你这几天去忙什么了？怎么都不来看我？”

    “我在和你说话呢，你居然都不看我一眼？”

    军营中居然有女人，刘邦几人不由的转头，就看到一名女子正在和一名他们略有些眼熟的男子说话。

    面对女子的询问，胡亥却是充耳不闻，甚至特意把头偏到了一旁，就是不看对方。

    就在女子还要说什么的时候，一名秦军匆匆走了过来，说道，

    “胡亥殿下，太子殿下到了，让您过去。”

    听到这话，胡亥点点头，跟着秦军直接离开，从始至终，都没有看女子一眼。

    等胡亥走了一段之后，女子略微有些生气的跺跺脚，然后跟了上去。

    这一幕八卦看得众人陷入了沉思，过了一会儿之后，刘邦才神色复杂了看了眼对方离开的方向，然后说道，

    “咳嗯，我们先回营地吧。”

    众人这才离开。

    此时，军营外，赵浪正在外面看着秦军的训练齐步走。

    过两天就是出征仪式，到时候咸阳以及周边的百姓都回来观看，哪怕这些新军的战斗力一般，但气势绝对不能输。

    正当他看的时候，一道身影一路狂奔到了他的面前，紧接着胡亥带着狂喜的声音就传了过来，

    “浪哥！浪哥！你说的真的有用！真的有用！”

    “蜜儿刚刚自己来找我了！”

    “浪哥！她自己来找我了！”

    “但是！我没理她！哈哈哈，我没理她啊！”

    胡亥现在就觉得自己简直快要飞起来了！

    自己辛辛苦苦了一个冬天，嘘寒问暖都没有什么进展，现在，不过几天而已，赵蜜儿居然就来主动找他了！

    这种感觉！

    爽！

    “浪哥！我接下来要怎么办？我可不可和她说话了？我憋的好难受啊！”

    胡亥像看神一眼，看着赵浪。

    赵浪听得一脸无奈，看着几乎癫了一样的胡亥，冷冷的说道，

    “赵蜜儿已经朝这边来了，你再不冷静下来，就等着前功尽弃吧。”

    听到这话，胡亥几乎是瞬间收敛起了神色，然后站到了赵浪的身边。

    很快，赵蜜儿就到了赵浪的身边，行礼之后瞪了胡亥一眼，然后说道，

    “太子殿下，我父亲已经回信了，抗击匈奴本来就是我等分内之事。”

    “我等愿意随军前往，虽然没有调令，无法派遣军士，但已经送了一批物资过来。”

    赵浪点点头，笑道，

    “好，那就多谢赵将军了。”

    “正好，这次皇女嬴阴嫚也会前往北地，蜜儿姑娘就和她一起加入医疗队，您的军士就负责医疗队的护卫吧。”

    “医疗队？”

    赵蜜儿有些疑惑的问道。

    赵浪这时候推了一旁的胡亥一把，说道，

    “这是军中新的队伍，我还有军务在身，具体的事情就由胡亥和你说。”

    “胡亥！还不给蜜儿姑娘解释解释？”

    赵蜜儿顿时气鼓鼓的看向胡亥，胡亥压着自己的心情，强自镇定的说道，

    “这个医疗队...”

    趁两人进入了小情侣似的斗气中时，赵浪直接离开，来到韩信的营帐里。

    此时，韩信正一刻不停的处理军务，看到赵浪，连忙起身道，

    “首领...”

    赵浪摆摆手，

    “一切可都还顺利？”

    韩信顿时回道，

    “一切顺利，就等几天后的出征仪式了，对了，今天县令刘邦已经到了军中，您要不要去看看？“

    他知道，赵浪之前还是比较留意对方的。

    “刘邦到了？”

    听到名字，赵浪微微眯了下眼睛，沉吟了一阵，说道，

    “罢了，不必有任何特殊待遇。”

    “赏罚分明就是。”

    韩信顿时点头。

    很快，两人便商议了一阵，傍晚时分，赵浪便准备离开。

    到了马上之后，再看了眼刘邦所在的营地，赵浪便策马离开。

    几天后。

    天刚蒙蒙亮，军营里面就响起了一阵阵的鼓声，所有秦军们都起身行动。

    没有人抱怨，反而一个个都有些激动和兴奋，忐忑。

    因为今天就是他们出征的日子！

    而大秦的始皇帝，今天也会为他们送行！

    不多时，随着一声声的号令，秦军们组成一队队整齐了阵列，朝着咸阳城而去！

    （安）

    (本章完)

