    次日一大早，何星辉先是去机场接家人。

    他的便宜老母和便宜表妹来了休斯顿，这让何星辉有些纠结，不知道该如何面对她们，不知道自己能不能做到不尴尬。

    好在，蔡雪梅没跟他见外，见面就是捏了一把他的肌肉：“好家伙，表哥你壮了这么多。”

    “那当然，现在我都可以扛三包水泥上五楼，不带喘气。”

    何星辉说。

    这是什么鬼形容？

    蔡雪梅直接笑场。

    “你这衣服谁给你买的，一点也不搭，不好看。”

    蔡秋菊看了儿子一眼，感慨万千，最终开口，却是吐槽了下何星辉的打扮。

    “马克，我经纪人。管他好不好看呢，我是运动员又不是模特。只要我球打的好，光着膀子都不是问题。要是球打不好，我头上戴几朵花也没用。”

    何星辉说。

    “哈哈哈，表哥你怎么变的疯疯癫癫的了。”

    蔡雪梅笑道。

    “这叫幽默，在美国这套很好用的。”

    何星辉没办法做到像原主一样，所以他就将自己的改变甩锅给美国环境。

    效果还不错，至少他老妈和小妹都姑且信了。

    上了车，蔡雪梅还在叽叽喳喳的问东问西，她问道：“表嫂呢，她怎么没来接我们？”

    “你指的是哪个？”

    何星辉问。

    “......”

    蔡秋菊很心累。

    儿子很花心该怎么办？在线等。

    “表哥你完了，等你打完比赛，看姑姑怎么收拾你。”

    蔡雪梅得瑟道。

    抵达目的地，放好行李，何星辉带着家人在休斯顿逛了逛，中途他还遭遇了几个金发美女要签名和合照。

    一个奔放的妹子还趁合照的时候偷袭了他，亲了一口。

    这让蔡秋菊稍稍明白了些，在美国这种地方，何星辉只想要一个女朋友实在是太难了。

    这里的女人，简直不知廉耻。

    大庭广众之下亲脸也就罢了，而且亲的还是陌生人，简直离谱。

    到了下午，何星辉将家人交给赵丽萍，自己则是开始干正事。

    5点，2006年全明星新秀挑战赛正式开始。

    在DJ那激情的介绍声中，球员陆续出场。

    何星辉作为最大牌的一个新秀，自然是留到了最后，压轴。

    DJ喊道：“接下来，有请今年的超级新秀，一个被NBA耽误了的舞王，歌神——何。”

    灯光打到舞台上，观众看到了他们无比熟悉的一幕。

    迈克尔杰克逊的《危险》。

    这就是何星辉选择的出场方式。

    在美国，要说哪位明星影响力最大，迈克尔杰克逊毫无悬念的可以入选最终名单。

    而就在去年，迈克尔杰克逊的恋童案完结，他被宣判无罪。

    但是，心灰意冷的迈克尔已经离开了美国，完全离开了公众的视线，没了音讯。

    此时正是美国人民怀念迈克尔的时期。

    何星辉用表演迈克尔经典节目的方式来缅怀致敬，无疑是非常讨喜的。

    当然，前提是要表演的好。

    要是何星辉演个四不像，侮辱了迈粉的偶像，愤怒的迈粉说不定会朝他扔鞋子。

    何星辉敢玩这个，自然是有把握。

    随着音乐响起，何星辉和一众配舞将危险完美演绎了出来。

    近乎完美复刻，让人一时间分不清台上的是何星辉还是迈克尔杰克逊的真身。

    那强烈的节奏感，直接把观众的情绪引爆。

    观众当中的迈粉直接就激动的落泪了。

    狂热粉的感情，就是这么的丰富。

    “这家伙，真是会表演。”

    大卫斯特恩感慨道，他放下了手中的活，准备把新秀挑战赛看完。

    他倒要看看，何星辉能把新秀赛玩出什么花样，哪来的口气说全明星正赛少了他就没意思。

    就目前何星辉的出场方式，斯特恩承认还不错，但这远远不够。

    超炫的出场后，何星辉脱下西装来到球场上。

    新秀赛，正式开始。

    “哈哈哈，他们这是在闹哪样？”

    双方在跳球的时候，现场观众就笑出了声。

    两队都没有派个子最高的中锋去跳球，而是选了两个最矮的内特罗宾逊和TJ福特。

    一个一米7，一个一米8。

    在长人如林的NBA，他们这个头就跟小孩子一样。

    一群高壮汉围着他们两个小家伙，这画面怎么看怎么滑稽。

    继续让观众出乎意料的是，内特罗宾逊跳赢了，他展现了自己弹跳厉害的一面。

    这......

    斯特恩语塞。

    打死他都想不到，一个平平无奇的跳球，都能让何星辉玩出了花样，玩出了喜剧感。

    内特持球推进，TJ福特直接冲上去抢断。

    解说席，巴克利说道：“号称抢断之王的福特抢了个寂寞。”

    抢断之王，这是何星辉给福特加的一个人设。

    同时，他也把所有的人设交给了巴克利，让他解说的时候用上这些人设，会更加有趣些。

    “球到了克里斯保罗手中，据说这是一位酷爱背打的控卫，为什么他这个身材要酷爱背打，这个我也不清楚，我拿到的球员资料就是这样。看，他在背打霍华德，我了了个去。”

    巴克利说着说着都情不自禁的笑出了猪叫，这都是些什么鬼人设呀，太违和了。

    保罗背打魔兽，这在正式比赛中恐怕永远都看不到。

    原因嘛，自然是打不动喽。

    80公斤背打120公斤的中锋，能打的动就是见鬼。

    看着克里斯保罗咬着牙往里拱，然后霍华德纹丝不动的画面，不少观众直接笑翻过去。

    “让保罗去背打，一年级的教练布雷特怎么想的？让我们来看看场边的布雷特，沃特法克。布雷特在鼓掌，他在表扬克里斯打的很好吗？”

    史密斯疯狂吐槽。

    “肯尼，告诉我我是在做梦，这不是我熟悉的新秀挑战赛。”

    巴克利配合着。

    场上，克里斯的背打自然是没有半毛钱效果，他起跳试图后仰跳投，结果球直接被霍华德给摘了下来。

    那一刻，霍华德笑的跟个傻子一样，他这是玩开心了，平常打球哪有这么好玩的情节给他。

    二年级进攻，霍华德在外线控球，寻找三分出手的机会。

    他这场比赛的人设是一个酷爱三分远投的射手，而内特罗宾逊的人设是一个酷爱盖帽的盖帽高手。

    于是乎，场上出现了内特罗宾逊跳起来盖了个空气的画面。

    不过，没有盖到也完全没关系，因为霍华德投了个三不沾。

    篮球直接掉到了篮下的博古特手中，他的人设是一个实力非常垃圾，但运气极好的中锋，全靠‘捡’篮板在联盟里混。

    虽然博古特对这个人设意见很大，但是所有人都同意的情况下，他也只能含泪接受。

    两个回合，双方都没有进球。

    但是，观众已经笑翻了一大片。

    能够看到这么多滑稽，雷人的名场面，还要什么进球？

    想看进球，随便一场常规赛就能满足。

    但是，这种搞笑的比赛，常规比赛中却绝不可能出现。

    才两个回合，观众的兴趣就已经被拉满。

    他们想要看看，接下来还有多少花样在等着自己。

    而此时的斯特恩，以及一些古板的观众，已经目瞪口呆。

    比赛，还能这样玩？

    他们的三观尽毁。

    但是，他们又不得不承认，这比赛真的很有意思，非常新奇，让人忍不住的想笑，忍不住的想要继续看下去。

