    叶林开口询问的同时，精神力无声无息地散发出来，将卢校长笼罩。只要卢校长的神色有任何微妙的变化，他都能够立刻捕捉到。

    卢校长眉头紧锁，眼中流露出一抹担忧：“刘欣老师在报道之后，学校就在村子里给她找了一个宿舍供她居住。毕竟是一个女孩子，咱也不能够过去打搅不是，再加上这几天老师还没有开始上班，所以除了报道那天我与刘欣老师见过之外，我倒是并没有见过刘欣老师了。”

    至始至终，叶林都是观察着卢校长脸上的每一处细节，他发现卢校长表现出来的担忧是十分真诚的，而从一些细节看来，卢校长也不像是在说谎。

    “卢校长，麻烦你带我们去一趟刘欣的宿舍可以吗？”叶林问道。

    卢校长想了想，正色开口说道：“可以倒是可以，不过我身为刘欣的校长，必须要为刘欣负责。所以你必须要证明你与刘欣真的是亲戚。要不然的话，我怎么知道你们究竟是不是坏人。”

    叶林闻言，倒是对卢校长高看了一眼。至少，卢校长算是一位对老师负责的校长。

    想了想，叶林拿出了手机，打开了一张照片。这张照片是那一日一家人吃饭的时候，老丈人照的，发在了朋友圈里，此刻正好被叶林拿过来当做证明自己身份的证据。

    见到照片里的同框的叶林和刘欣，卢校长终于相信了叶林真的与刘欣认识，当即便是带着叶林等人前往了刘欣的宿舍。

    村子里条件有限，刘欣的宿舍，实际上就是一栋简陋的泥房，看起来很是破旧。

    “没办法，村里的条件摆在这里，这泥房还是村里想办法给刘欣老师腾出来的。”简单叶林望着泥房的目光有些异样，卢校长挠了挠头，不好意思地解释起来：“以前我们学校的老师基本上都是村子里的当地人，大家都有自己的房子……”

    叶林点了点头，没有责怪卢校长。他也是在农村长大的，自然知道农村的学校是什么条件。

    上前一步，叶林敲了敲门。

    但是房子里面却是没有任何的回应。

    紧接着，叶林再次高声呼唤了几声刘欣的名字，可是里面依旧没有回应。

    见到如此，叶林也就没有任何的犹豫，直接伸手用力，一把朝着房门推了过去。

    顿时，房门的锁头直接被破坏，房门一下子就开了。

    见到叶林如此开门，一旁的村长和卢校长都是眉头一跳。尤其是卢校长，更是猛地身子一颤。

    这门锁，可是他亲自换上去的啊，当时考虑到刘欣是一个女孩子，一个人住，所以特地买了一个质量比较好的门锁。没想到眼前的这个青年就是那么轻轻一推，这门锁就破了。

    这难不成就是传说中的大力出奇迹吗？

    而就在卢校长震惊之中的时候，叶林已经大步走进了屋子里，随手将房子里的电灯打开了。

    只不过屋子里空空如也，哪里有刘欣的踪迹？

    下一刻，叶林的目光落在了刘欣床边的那一张破旧的书桌上，目光不由一变。

