    六年过去，皇后的容貌好像一丝都没改变。

    只是，当初那个一门心思在他身上的皇后，好像也不见了。

    皇后这是变了？

    不对，应该是很早之前就变了。

    杨炯看着缓步向他走来的时姜，眼神有些迷离。

    “咳咳咳……梓潼，你是不是怪朕？”

    时姜看着眼前脸色苍白，咳嗽不停的杨炯。

    她不论中医还是西医，都相当的不错。

    一眼就能看出，杨炯这病，若是不好好医治的话，恐怕命不久矣。

    “陛下说笑了，臣妾有什么好怪陛下的！”

    收回眼神，时姜淡漠的回道。

    “朕这辈子，好像最对不起的人，就是你了。若是朕有什么三长两短，以后就全靠你了。”

    说到这，杨炯按了按龙椅旁的一处，只见龙头突然打开，露出里面的一卷已经写好的圣旨。

    “若是朕有什么万一，梓潼便拿着这道圣旨，召集朝中大臣，让骥儿登基。绝对不能让崔仑这老匹夫，扶持翦儿上位。若是那样的话，骥儿绝对不会有好下场的。朕只盼着，骥儿登基后，梓潼能放杨翦儿一条生路，远远的打发他离开吧！至于那崔仑老匹夫和崔贵妃，朕会让暗卫把事情办好的，绝对不会留下给骥儿做绊脚石。”

    杨炯把里面的圣旨拿出来，递给时姜，一口气把自己想说的话说完，然后又爆发出一阵剧烈的咳嗽，又断断续续的咳出不少的血来。

    时姜把那圣旨打开，仔细的看了一遍。

    上面写的很清楚，等他驾崩后，就让二皇子杨骥继承大统，另让朝中四大能臣辅佐。

    那四大能臣，虽都是保皇一派，却各有本事，又各有牵制，并不是一条心的。

    这也避免了，君弱臣强后，导致朝臣们的结党营私。

    杨炯算是为了他这儿子，尽心尽力了！

    原本杨炯以为自己把这圣旨拿给皇后看，皇后必定会感激涕零。

    那杨骥从小在她的膝下养大，不是亲生胜似亲生。

    按道理，得知杨骥能继承大统，她应该很高兴才是。

    可是，他却只见到时姜看完后，脸色淡淡的把圣旨给收拢了。

    正当他还想对着皇后说些什么，可是喉咙里一阵痒意又涌了上来，一连串的咳嗽咳的脸孔都涨的绯红。

    而这时，大太监请的太医也到了。

    顾不得跪拜参见，太医急速的上前，飞快的替杨炯扎了几针下去，然后捻了捻。

    几针下去，杨炯的咳嗽立马就少了不少。

    然后跟大太监一起，小心的把皇上给扶到龙床是躺下去。

    “皇上这是郁结在心，身子亏损的厉害，所以才引了风邪入体，导致肺经受损。这病只得好好休养，不能受气，不能动怒，不然反反复复，对身体有损。”

    等那些银针收拾好了，太医仔细的搭脉后，才对杨炯低声劝说道。

    杨炯听到太医劝说的话，他哪里有不知道的道理。

    可这不受气，就不是他一个人能做决定的。

    更别提那般憋屈后，还不能动怒，若是压在心里不发泄出来，恐怕对身体更加有损吧？

    “蒋太医，朕希望出了这殿门后，你便什么也不知道了，明白吗？”

    杨炯眼眶有些下凹，看着蒋太医的时候，有些阴恻恻的感觉。

    蒋太医听到皇上这般说，连忙跪倒在地，呯呯磕头连声答应下来。

    听到蒋太医那不要命一般的磕头声，杨炯有些不耐的挥了挥手，让大太监带着他下去。

    大太监见状，机灵的拉着蒋太医去配药了，把地方留给皇上和皇后娘娘两个人单独相处。

    只是，时姜却不想再跟杨炯多说什么。

    既然这圣旨已经到手，杨炯是死是活，对她来说，已经无所谓了。

    只不过，就让杨炯这般轻易的死了，实在是太便宜他了。

    最好的办法，自然是让他求生不能，求死不得。

    若不是杨炯身边时刻有暗卫相伴，时姜很想上去给他扎上这么一针，让他半身不遂，像是中风一般。

    只可惜，到现在，杨炯身边的暗卫，她还没掌握住。

    所以，她不能轻易的下手。

    反正，现在杨炯活着对她也是有好处。

    崔相那边，还得他去对付呢！

    所以，她再待下去，也不过是跟杨炯大眼瞪小眼罢了。

    不等杨炯开口，时姜就直接福身，跟着大太监和太医一起退下了。

    这让杨炯一口气堵在心口上，甚是难受。

    躺在龙床上，杨炯想喊住皇后，可见到皇后脸上的表情，又住了嘴。

    他跟皇后这几年一直都是相敬如冰，刚才那般说，已经是杨炯好不容易拉下脸面才说出口的。

    可看样子，皇后并没有半点入心。

    他和皇后的关系，也就这样了，可他又不得不把骥儿交到皇后的手里。

    毕竟，皇后对他虽然有怨恨，可终归还是识大体的。

    第二天，杨炯喝完药后，就苍白着脸，又去上朝了。

    不去不行，不然崔仑那老匹夫肯定会有所察觉。

    杨炯却是不知道，在时姜回到凤仪殿后，重新把圣旨给打开，然后照着杨炯的笔迹重新写了一封圣旨。

    里面的内容没变，只是多了一句话，在二皇子杨骥没成年前，由皇后监国。

    变故是在半个月后的一天清晨，杨炯的身体有太医悉心照顾，终于好了大半。

    差不多再几副药下去，就应该没事了。

    只是，再大太监把早上煎好的药端上来，服侍杨炯喝下后，杨炯就一口黑血喷了出来，直接整个人往后倒了下去。

    “陛下……陛下……！？”

    大太监对于这突如其来的变故，吓的六神无主，大声哭喊着。

    等到大太监慌慌忙忙的把蒋太医叫来，杨炯已经没气了。

    而此时，崔相带着人，冲进了杨炯的寝室，喊人将那大太监给拿下，同时派了人去封闭宫门，不让人进出。

    最主要的是，派人去抓皇后娘娘和二皇子杨骥，绝对不能让他们活着见到朝臣们。

    他的手下得令下去，一路直朝凤仪殿奔去。

    大太监见崔相这般命令，慌忙呼救，却见崔相上前，一把将他贴身侍卫腰边的剑给抽出来，直接给了大太监一剑穿心。

