    “太好了，你快点杀了我！”命侯王策大喜过望，人元笔的威力已经恢复，他可以安心死去了。“

    姐姐，这个人是不是傻子，他说什么疯话呢。”

    蓬莱仙子挽着玲珑的胳膊，颇有点异样的望着命侯王策。

    玲珑仙子苦涩一笑，道：“妹妹，你不用管他，这个人是天下第一怪胎，命侯王策，他有几千万条命，他已经活腻了，只求一死而已。”

    “呵呵，他还没体会过死亡的恐怖，你信不信，等他死到临头，他绝对会后悔。”蓬莱仙子冷笑道。玲

    珑仙子微微一笑，也没多说什么。牧

    云提起人元笔，凝视着命侯王策，道：“命侯王策，我现在能够杀死你了，你考虑清楚了，真的要死吗？”

    “我早就考虑清楚了，我已经活腻了，快点杀死我吧。”命

    侯王策拿出一套卷轴，塞到牧云手里，道：“我命侯王策说话算话，这是给你的报酬，究极游龙气。”

    牧云拿到卷轴，心头微微一动，究极游龙气，究极六诀之一，这圣诀最特殊的地方，就是对付妖兽有十倍的杀伤力，简直是妖兽的克星，非常好用。“

    多谢了，那我送你上路吧。”牧

    云大笔一挥，施展出逆字势，一个个杀伐滔天的字体，狠狠朝着命侯王策镇压下去。

    杀、斩、屠、灭、血、砍、断、绝等等，一道道字体，不断冲击着命侯王策的身躯。命

    侯王策没有反抗，张开双臂，一脸微笑。在

    人元笔逆字势的镇压下，他身上的寿气，飞速减弱，几千万条命，在一瞬一瞬的消失。人

    元笔的杀伤力，只能用恐怖来形容，如果不作丝毫反抗，多少条命都不够死。

    很快，命侯王策只剩下五百万条命了，以人元笔的杀伤力，大概一炷香时间后，他就要死去。

    命侯王策感到寿命飞速流逝，脸上的笑容也是渐渐僵硬，死亡的威胁笼罩在头上，他的脸上露出恐惧震怖的神色。

    “等等，别杀我！”命

    侯王策咆哮起来，退后一步。

    牧云愣住了，停下笔，但人元笔划出的字，已经全部落到命侯王策身上，笔落无悔，他想收都收不回来了。“

    该死，原来死亡这么可怕，我后悔了，还是活着好，别杀我，算了，我不想死。”命

    侯王策浑身发抖，脸色苍白。

    蓬莱仙子抿嘴一笑，道：“姐姐，我都说了，他肯定怕死的，不怕死的人，我还没见过。”

    玲珑仙子也是哑然，想不到命侯王策会突然反悔。“

    你……你现在跟我说不想死了？”牧

    云目瞪口呆，落笔无悔，人元笔逆字势已经爆发出来，他是没办法收回来的。

    “是，我不想死了，快点把这些字体收回去，不要杀我。”命

    侯王策的身上，还印着一个个字，斩杀屠灭戮魂等等，强烈的杀伐气息，不断将他斩杀，他的性命，飞速流逝，只剩下一百万条命了。

    “咳咳，落笔无悔，我收不回来了。”牧云低声道。

    “你说什么，这不可能，快点住手，不要杀我！”命

    侯王策咆哮起来，额头青筋暴突。牧

    云嗅到命侯王策身上，散发出一股古怪的气息，这是死亡的味道，就像野兽临死前，会释放出一股独特的气息，带点闷热迟暮又有点难闻，现在命侯王策身上，已经没有寿气了，只有死气。“

    我都说了，落笔无悔，我也没办法住手。”牧云道。“

    杂种，你再不住手，老子灭了你！”

    命侯王策雷霆暴怒，揪住牧云的衣服，咬牙切齿。“

    你干什么，是你自己想死，现在突然又说不想死，怪我？”牧云也是怒了，直接将命侯王策推开。“

    好，你想杀我，没那么容易，老子要跟你同归于尽！”命

    侯王策仰天咆哮起来：“我身上还有一百万条命，全部自爆！”命

    侯王策突然扑到牧云身上，一百万条命，在这一刻尽数爆炸，他竟直接自爆，也要跟牧云玉石俱焚。“

    不好！”

    玲珑仙子和蓬莱仙子都惊呼起来，想要救援，但已经来不及了。

    命侯王策的身躯突然爆炸，强烈的爆炸气浪，令得天地震动失色，方圆数十里之地，顿时沦为了废墟。“

    姐姐，没事吧？”蓬

    莱仙子半步古圣的气息释放出来，保护住自己和玲珑。

    玲珑仙子在爆炸的气浪里，摇摇晃晃，但幸好有蓬莱仙子的保护，她也没什么意外。“

    我没事，但牧云……”玲

    珑仙子环视四周，周围已经沦为了废墟的世界，没有一点生机，命侯王策自爆的威力，委实是惊人，幸好蓬莱仙子是半步古圣的高手，如果换做普通人，恐怕早就遭到波及，被炸死了。

    但环顾四周，也没看到牧云。

    玲珑仙子心头一沉，难道牧云已经被炸死了？“

    不用担心，咳咳，我还好。”

    远处，牧云的身躯浮现而出，缓步走回来，他的手上，提着人元笔，一个硕大的“传”字，在他背后闪烁着。传

    ，传送的传。

    在刚刚爆炸发生的瞬间，牧云已经施展出了“改字势”，写了一个“传”字，直接将自己的身躯传送出去，躲过了爆炸的袭击。他

    之前学的“拆”字，也属于改字势。

    逆字势是杀伐屠灭，而改字势就是改弦易辙，能改变空间的位置，物体的状态，还能易容换貌，改变身体的模样，非常神奇。

    以人元笔的灵气状态，牧云的传送距离，最长可以达到三百里。

    如果将傲人王斩杀，恢复全部灵气，至少能传送一千里。

    人元笔的四大字法，逆天改命，每一种都有独到的效果，非常实用。“

    大难不死，必有后福，你身上的气运，非常深厚，果然没那么容易陨落。”

    蓬莱仙子露出赞赏的目光。

    “前辈谬赞了。”牧云微微一笑，这次能够躲过命侯王策的自爆，也算他反应快。现

    在命侯王策自爆而死，绿袍老祖和黑莲婆婆也死了，牧云的身边，只剩下蓬莱仙子和玲珑仙子两女。

    这两位仙子，相貌都是美艳动人，而且身上有雍容的风韵，跟她们相处，也是赏心乐事。三

    人直接出发，朝着身骨所在的地方赶去。

    蓬莱仙子和玲珑仙子姐妹相称，牧云以为她们是很好的朋友，但一路上，却发现她们表面上其乐融融，但实际上似乎有点隔阂，互相戒备提防着。牧

    云摇了摇头，也不想这么多，女人心，海底针，他也懒得掺和，他只想找到灾难天尊的一块骨头。渐

    渐地，周围的空气冷了下来，天地间出现了风雪。

    “怎么回事，这里怎么会有风雪？”玲珑仙子一脸诧异。“

    姐姐，小心点，可能北冥熊就在附近。”

    蓬莱仙子眼眸一寒，扫视着四周。

    “北冥熊……”牧

    云心头一沉，北冥熊是高手榜第六的强者，而且据天机阁莫愁大师的消息，这个北冥熊，还降服了腿骨的守护兽，夔牛。

    所以，牧云等人拿到了腿骨，但并没有遭到守护兽的滋扰，因为，那守护兽傀儡，已经归顺了北冥熊。

    看着周围乱舞的风雪，难道北冥熊就在附近？牧

    云提着赤灵枪，小心戒备着，此时赤灵枪的灵气已经恢复，锋芒一如既往的凌厉，就算北冥熊出现，他也不会惧怕。咔

    嚓，咔嚓，咔嚓……

    一阵脚步声响起。

    只见一道魁梧的身影，在风雪里浮现而出。

    这是一个铁塔般巨汉，身形壮硕无匹，足足有三米高，浑身长着熊毛，显然就是北冥熊。北

    冥熊是上古圣兽，是十大圣兽里面，唯一练成人形的存在，他骑着一头牛，缓缓走去。

    他座下的骑牛，模样非常古怪，竟然只有一条腿，在地上笃笃蹦跳，一蹦竟然有三丈之远。“

    是夔牛。”

    牧云认出来了，这头独脚牛，正是传说中的夔牛。

    北冥熊骑着夔牛，看似缓步而来，但实际上夔牛蹦跳距离非常远，他一下子就来到牧云三人面前。“

    诸位，幸会，幸会。”北冥熊微微一笑，拱了拱手。“

    北冥熊，你想干什么？”蓬莱仙子冷声道。

    “诸位不要误会，我没有恶意。”

    北冥熊微笑道：“听说诸位想去夺取身骨，但抱歉，身骨的守护兽，貔貅，是我的朋友，它已经答应归顺我，但条件是我要帮忙，替它保护好身骨。”

    听到北冥熊的话，牧云三人都是一阵吃惊，想不到身骨的守护兽，竟然也肯归顺北冥熊，这个北冥熊，降服妖兽的手段果然是厉害，连戾兽都能够收服。

    “你算什么东西，快点给我让开，这身骨我要了。”蓬

    莱仙子一脸冷漠，盯着北冥熊。

    北冥熊道：“蓬莱仙子，求你高抬贵手，你们已经拿到了臂骨和腿骨，没必要再这么贪心。”

    蓬莱仙子哈哈一笑，道：“北冥熊，你眼睛瞎了吗，没看到我们有三个人？骸骨只有两块，绝对不够分，你叫那貔貅乖乖把身骨交出来，我们自然不会伤害它。”

    “呵呵，仙子，何必这么咄咄逼人，难道你真的想我们兵刃相见吗？”北

    冥熊的目光里，掠过一丝杀机。 

