    院长步履匆忙地朝着大门那边走去，似乎是要赶去什么地方。

    我好奇的跟了上去，心想着这么晚了，她会去哪里呢？

    院长离开孤儿院后，朝着附近的一条小道走去。

    我看了一下，那条小道黑漆漆的，连路灯都没有，院长这大晚上的，去那种地方干什么？难道她就不害怕吗？

    我深吸了一口气，脑子里闪过一个不好的想法，难道院长也有问题吗？

    如果院长也有问题，孤儿院里的那些孩子岂不是很危险？

    要真是和我所想的那样，那我更要跟上去看看她到底要去做什么。

    在没有得到肯定的答案之前，我也不想轻易下定论。

    晚上，温度很低，冷风吹在脸上，有些疼。

    我不由得紧了紧外套，加快了脚步。

    很快，我跟着院长走近了小道，虽然没有路灯，但有月光，所以也能看清四周的情况。

    院长走进小道之后，又加快了速度，似乎是很着急。

    我也跟着加快了脚步，万一跟丢了，岂不是白忙活了。

    可让我没有想到的是，走到小道中间的时候，院长突然停了下来，也不知道他在做什么，左右看了一眼，然后从身上掏出了一样东西。

    离得有些远，所以我看不到她拿出的东西是什么。

    她拿出东西之后，又继续往前走了。

    没有走出多远，她手里的东西突然发出了幽绿的光，像是灯笼一般，照亮了前方的路。

    可是这幽绿的光照在这深夜里，一切都显得那么诡异。

    我深吸了一口气，心里十分好奇，大晚上来这种地方她难道就不害怕吗？

    十分钟后，我抱着疑惑跟着院长来到了一座木屋前。

    这木屋坐落在湖边，并不大，屋里还有灯光照射出来，显然有人住在里面。

    院长走到木屋前，便将手里的东西收了起来。

    我看着她走进木屋后，神奇的一幕发生了，就在她进去的那一刻，木屋竟然在我的眼皮子底下消失了。

    这未免也太诡异了。

    好好的一座木屋，就这样在我的眼皮子底下消失了。

    我赶紧跑过去，想要查看一下这一切到底是怎么回事。

    可未等我跑到木屋所在的位置，我就被一层透明的墙给拦住了。

    这时我才明白过来，木屋并非是消失，只不过是被隐藏起来了而已。

    他们竟然如此小心，要说这当中没有其他问题，我是不相信的。

    我试着用灵珠的力量，打开了这面透明的墙。

    随着墙上出现了一道裂缝，我立即钻了进去。

    刚进到里面，我便听到了院长的声音。

    “没想到这件事情已经过去那么久了，现在又……唉，我都不知道该怎么办了。”院长唉声叹气的说道。

    我并不知道她所说的是什么事情，不过听到她如此无奈的语气，大概猜到了是什么。

    随后，里面传来了一道低沉的男声:“你放心吧，这件事情会有人帮你解决的。”

    “怎么可能？”院长有些不可思议的说道。

    “能帮你解决事情的那个人，现在已经在门外候着了。”

    听到这话，我心头当即咯噔了一声，没有想到这屋子的主人已经发现我了。

    院长更是惊讶的说了句:“你不会是在骗我吧？”

    男人淡淡的回应道:“我是不是在骗你，你出去看一下不就知道了。”

    既然已经被这屋子的主人发现了，那我也没有躲藏的必要了。

    片刻之后，院长打开了木屋的门，看到我的时候，脸上闪过一丝震惊。

    “苏大师，你怎么会在这里？”

    很快她就想到了什么，有些不悦的说道:“你跟踪我？”

    “我看你这么晚了还出去，所以觉得有些好奇。”我如实回答了她。

    院长虽然没有说些什么，但是看她的表情，可以看出来她有些不高兴。

    “既然来了，就进来坐坐吧！”男人的声音再次传来。

    我皱了皱眉头，现在这个时候，我也不知道该跟院长说些什么，毕竟跟踪人家确实是不太好。

    院长敞开大门，让我进去。

    我顿了一下，跟着院长进了木屋。

    木屋里，摆设十分简单，除了几把椅子以及一张陈旧的桌子，就只有一张木床了。

    摆在桌子上的油灯摇摇曳曳，似乎随时都会被吹灭一样。

    我的视线随之看向了坐在不远处的男人，让我有些意外，这个男人戴着面具，看不到样子。

    我不由得皱了一下眉头，刚才我还很好奇这个人长什么样子，现在更加好奇了。

    “坐吧。”男人淡淡的说了一句。

    我也是丝毫没有客气，直接坐了下来。

    我看着男人，他也看着我，虽然看不到他的样子，但是我在他身上感觉到了一股熟悉的气息。

    或许是我们以前见过吧。

    我们两个谁也没有开口，最后还是院长先开的口。

    “路易，他就是我跟你提过的苏大师。”

    路易微微点了点头，说我知道了。

    既然已经把话说开了，我也就直接问他，是如何知道我在外面的。

    路易看着我，轻笑了一声，说道:“因为我在屋外面设下了结界，一旦有人靠近结界，我就能第一时间感觉到，只是让我有些意外的是，你竟然可以破开我的结界。”

    原来是这么一回事儿。

    我笑了笑说:“只是我运气比较好罢了。”

    “你这应该不只是运气比较好，一般人根本就不可能破开我的结界，所以这足以证明你还是很有实力的。”

    这个家伙似乎已经看穿了一切。

    不过我依旧谦虚的说道:“瞎猫碰上死耗子而已。”

    随后我又解释了一句，我并非有意跟踪院长，只是担心她这么晚出去，会碰到危险，毕竟孤儿院最近不太平。

    “你不用跟我解释的，如果你有其他的想法，也不会留在孤儿院帮院长解决那里的麻烦了。”

    路易似乎很相信我，这让我挺高兴的。

    我看他也挺厉害的，应该有那个能力去解决孤儿院的麻烦，可他并没有，所以这不由得让我有些好奇，他为什么没有去？

    “冒昧问一句，以你的能力，应该可以解决孤儿院的麻烦，你为何没有去呢？”

