    胡小满这回还带了一条十斤的江鱼，都冻上了，一大条看起来特别壮观。

    “这大鱼多少年没看见过了。”沈玉兰忍不住感叹道：“当年咱们这淞花江的鱼也是谁都能买的，现在不仅要票，还得限量供应。”

    早些年还不是国营，那时候打鱼上来在江边就能买，谁家不买几条吃？

    不过这些年就不行了，打的次数少，而且还是紧着大城市供应，到这边来了就没多少了。

    林丽华也跟着点头，她小时候也是赶上那好时候的，“可不是，那时候这大鱼也少见呢，弟妹用了不少人情的吧？”

    两个人都打心里感谢胡小满，毕竟这时候供应不足的东西，没点门路是真弄不来的。

    胡小满打着哈哈没说什么，只是让她们别客气，都是一家人。

    这其实是从空间那边世界买的，别看这一条大鱼很大，其实才花了三百多。

    主要还是现代吃的少，也就是图个吉利，吃这方面已经不像这个年代那么渴求了。

    一条大鱼只炖了一半，没办法，整太多了吃不了也是浪费。

    还有一盆小鸡炖蘑菇，几个炒青菜。有鱼有鸡还有肉，别提多香了！

    一大家子吃的很开心，饭后林丽华还说了一件喜事。

    “怀孕了？”陆江源有些诧异，两个人已经避孕好几年了，没想到居然还会怀孕。

    林丽华白了他一眼，说道：“就是上个月你喝酒。”

    那天太晚了，两个人就没有做防护措施，而且陆江源也没有想起来。

    听到这里，大家都明白了。

    沈玉兰也挺高兴的，“那太好了，咱家以后人越来越多，这以后也越来越热闹了。”

    人口多了自然就热闹了，以前她喜欢安静，没想到到了老了还喜欢人多热闹了。

    胡小满笑着说道：“嫂子，以后小侄子的玩具我包了！”

    一家子都特高兴，吃完饭就唠嗑包饺子冻上。

    下午陆江河回去以后，揽住胡小满说道：“媳妇，咱们俩啥时候也生个孩子！得生三个！”

    “三个？！”胡小满直接炸窝了，“你咋不上天呢，还三个孩子！”

    现在看别人家的孩子还挺可爱的，真要是到了自己身上，恐怕都得疯！

    陆江河看她反应这么大，一时间不知道该怎么说了。

    “怎么了媳妇？”他眨眨眼，有些不知所措。

    胡小满叹了口气，说道：“你看家里就咱们两个人，生了孩子谁看着？”

    “妈在那边还得给大哥看孩子，总不能让她两头跑吧？都这么大岁数了，以后得享福了，不能总让人帮忙。”

    听到她的话，陆江河也陷入沉思中。是啊，他也不能太自私了。

    “行吧，那就生两个好了。”他勉为其难的妥协了。

    胡小满：……

    “你这有什么区别？”她无奈的说道：“咱俩先走一步看一步吧，有了再说。”

    现在说这些还早，一个都没有呢，更别提两三个了。

    陆江河嘴角勾起，意味深长的说道：“你这是给我暗示？说我不够勤快吗？”

    这下胡小满怕了，“你得了吧，我这现在还疼呢。”

    两个人在一起也不是一次两次了，但是奈何陆江河学的快，现在正沉迷呢。

    不过他也心疼媳妇，听到不愿意，也就不勉强了。

    因为过年需要放假，所以他们这也开始休息了。

    陆江河上班比较早，排到初三就开始去上班了。

    胡小满依旧是待在家里，没事就进空间打发时间。

    因为空间里面有网络还有电，没事就联系一下厂家，买一些瑕疵品或者是便宜的尾货。

    过时的东西再重新做本钱更多，所以都会便宜很多的。

    没事买买买，胡小满的钱包也跟着缩水了。

    看着年代近一些的老物件，想了想她放在直播平台的小车里面了。

    一个清代小碗两万一，这还是从网上查的价格，最起码不能亏啊！

    近代的小物件大多数都是几千到几万不等，也是她空间里面最多的东西。

    挂上三件东西以后，胡小满就录视频推荐了一下。

    很久没有上号过了，她直接买了两千块的流量加成。

    算是下了血本，还顺便预约了一下明天下午的直播，带一件早清的老物件。

    价钱她没说，反正估计也不会有人买，如果真的有人买了，那就再说呗。

    之前查了一下价格，差不多的东西都是十二万到十五万，反正报价也是这些。

    如果有人买就报价，没人买那就不用说了。

    整理好这些以后，胡小满打开威信看了一眼，然后分享了一下自己的作品给一路小心。

    并且留言：小兄弟，新上货了，有兴趣可以去看一看，如果想买给我留言，我给你优惠。

    关上对话框等了好久，没人回复她。

    胡小满关了手机出空间，反正到时候再直播。

    另一边。

    一个二十来岁的小青年打开手机，然后看着留言的消息，都已经是一个小时之前了。

    他刷刷的打字回复：好的我去看看！

    发送以后，他打开了直播软件，找到关注的主播，作品列表里面果然多了一个作品。

    他打开看看不由得感叹一句，“满满又漂亮了！”

    一路小心就是他。

    自从关注了这个满满以后，他没事的时候就去看直播。

    不过这个满满显然并不喜欢直播，还消失一段时间，说去留学了。

    “臭小子看什么呢？又看哪家的美女呢？”一个老太太突然朝着他的后脑勺来一下。

    “啊！”一路小心委屈的转过头，“奶奶！你打人不能打头的，万一给我打傻了怎么办啊？”

    闻言老太太撇撇嘴，满不在乎的说道：“就你啊，你再傻也就这样了，人类最低分数线。”

    一路小心非常的无语，“有你这样的奶奶吗？居然这么说你的亲孙子！”

    老太太虽然年纪大了，但是依稀看得出来年轻时候特别的漂亮。

    她坐在对面的沙发上，说道：“有没有我这样的奶奶我不知道，但是你这个亲孙子我可以不认。”

    “奶奶！”一路小心既生气又无语。

    但是他又不能说什么，谁让这是他亲奶奶呢？

