    这一波戏剧化的连续打脸，又响又疼，沈亦秋粉丝一时之间变成了过街老鼠般的存在，人人嘲讽喊打，他们终于没脸再四处蹦跶，缩回小圈子里抱团自己玩。

    而相比网线一拔就可以当做什么都不存在的粉丝，沈亦秋本人的处境要更糟糕一些，因为她是公众人物。

    《仙音缥缈》剧组里面，本来就有人看不惯沈亦秋，大家表面上跟她和和气气，其实私底下没少吐槽，就等着看她笑话。如今出了这事，众人看她的眼神更是**裸的嘲讽。沈亦秋撑不住心态崩了，她的演技本来就很一般，经常要NG几次，如今更是惨不忍睹，导演骂她都骂累了，索性跳过她先拍别人的戏份，让她自己调整状态。

    但实际上，沈亦秋根本没有反思自己的错误，她把过错全推到别人身上。

    “慈善捐赠是你提出来的，政府及学校是你去联系的，捐赠仪式照片也是你选出来发微博上的，就连年年岁岁这个人也是你去调查的……”她眼眶通红看着从门外进来的经纪人徐哥，声音歇斯底里，“你跟我说没有问题，结果呢？”

    “是我个人能力不足，导致了这次事故。”徐哥将所有指责全然接下，不反驳一句，他的声音很平静，眼底更是波澜不兴，“我已经跟公司打了报告，上面会尽快给你安排新的经济人，如果你有中意的人选，也可以跟上面说。在新的经纪人接任之前，我会继续负责你这边的工作。”

    “……什么？”沈亦秋怎么也没想到会听到这样一番话，一时之间有些不敢置信。

    徐哥却不理会她，“导演是个要求很严格的人，你现在的状态很差，如果不能尽快调整好，哪怕因为合同的缘故他不能随便换人，但是可以选择减少你的戏份。我个人建议，你现在当务之急是做好身为演员的本职工作，而不是去跟一个没有利益相关的人较劲。当然，这只是我的建议，采不采纳还是要看你自己。”

    “我还有其他事情要处理，就先走了。”徐哥说完，直接转身离开房间。

    随着一声轻微的关门声，房间里又重新陷入安静，沈亦秋看着房门的方向，忽然生出一种什么东西脱离控制的感觉。

    ……

    十二月的最后一天夜里，天空飘起了雪花，这场雪纷纷扬扬下了一整夜，从去年持续到今年，第二天早上醒来，整个帝都已然是一片银装素裹。

    元旦学校放假一天，这个时间是在周内，一般学生也就能在学校里享受一把‘偷得浮生半日闲’，但是对岁岁来说不是问题，她可是有钞能力的！放假前一天下午的课程结束后，她就带着花云一起坐飞机回榕城。

    相比帝都，榕城要温暖一些，但是岁岁跟花云回来这天晚上，榕城也下起了雪。

    两个女孩在上飞机之前，就接到了年瑶女士一起吃晚饭的邀请，回来之后直接去了她的住所。

    年瑶女士是个古典美人，同时也热爱古典文化。她住的地方，是当年余首富花了大心思大价钱造出来，红墙绿瓦圈出一片小天地，其中有亭台楼阁，水榭花台，门前檐下挂着一对红色的灯笼，散发着微微的光芒，刚好照亮那一片区域，有一种朦胧的美感。

    “小花云越长越漂亮了啊~”年瑶女士一头长发用翡翠簪子挽起，穿了一件定制的墨绿色刺绣旗袍，姿态慵懒的半倚在美人榻上，旁边茶几上的茶盏里升腾起袅袅茶烟。她夸完了花云，又看向自己闺女，“我们岁岁也是~”

    三人聊着天，等菜饭上桌。

    吃完饭的时候，时间才是八点不到。

    窗外，雪还在下。

    屋外院子里种了梅花，如今正是开花的时节，纷纷扬扬的雪花落在枝头花瓣上，好一副冬日里的美丽景色。

    这天晚上，岁岁跟花云留在别墅里过夜，第二天早上吃过了早餐，她让家里司机把花云送回家，然后自己跟着年瑶女士一起去年家老宅，中午饭就在老宅里跟外公舅舅他们一起吃，到了晚上才回家陪余首富一起吃饭。

    岁岁这一天的行程，排得非常满。

    感谢第二天的课是在下午，不然她得连夜赶飞机回帝都。

    ……

    岁岁到老宅的时候，时间才九点多，她陪着外公下棋，一直到午饭时间，舅舅才过来。

    “瘦了点。”舅舅年元玮是个大忙人，即便已经过了五十岁，身姿依旧挺拔如松，他大步从外面走进来，一身气场强大，原本还算热闹的屋子里，忽然就安静了不少。他先跟老爷子打过招呼之后，视线就落在了岁岁身上，上下打量一番，声音淡淡的评价。

    这已经是他嘴里说出来比较温和的话了，却依然给人一种压迫力十足的感觉。

    岁岁倒是不怕，笑着回应，“舅舅才瘦了，这段时间又没好好吃饭吧？”

    一大家子人里面，除了外公跟舅妈，也只有岁岁能这么自然的跟年元玮说话。

    “这段时间比较忙。”年元玮简单解释一句，而后朝岁岁招手，“走，去书房，我有事跟你说。”

    一屋子的人目送着他们两人离开，之后屋子里才又重新恢复之前的热闹。

    ……

    书房里。

    “坐。”年元玮说着话，一边脱了大衣，随手搭在沙发上，而后坐下。这时候，他脸上的严肃才稍稍收敛，显露出几分长辈的慈祥来。

    岁岁乖巧在他对面坐下。

    “上次我跟你谈起生意的事，你跟我说有新的打算，具体是想做什么？”年元玮问。

    “做生意这方面我经验有限，这次又跟以往不一样，是正经做生意，奔着赚钱去的，我考虑了很久，决定做我比较了解同时也比较感兴趣的。”岁岁回道。

    表面上看来，她从初中开始就动用股份分红开始做生意，但其实那些所谓的生意，从一开始就不是冲着赚钱去做的，说是在做慈善更为恰当一些，赈灾、助残、救孤、助学……

    年元玮闻言，眉头微皱，“是指游戏吗？”他对岁岁还是比较了解的，知道她对游戏这方面比较感兴趣。

    岁岁点头，“是的。”

    年元玮眉头邹得更紧。

    岁岁对舅舅的反应并不意外，受到各种因素的影响，这个世界的游戏产业发展十分畸形且落后，看起来的确没有什么前景。这些年舅舅看着她大把大把的撒钱去做公益慈善，在为她骄傲的同时，又心疼她。之前舅舅跟她谈话，就问起了她今后的打算，说她手里的集团股份虽然每年都有很多分红，但一直这样亏钱下去也不是办法。

    岁岁当时认真考虑了一下，最后得出结论是她能做的，似乎也只有游戏产业，而这是她感兴趣的东西。不管将来发展顺不顺利，能不能赚到钱，但至少可以确定她能得到快乐。

    “也行。”年元玮眉头渐渐舒展开来，“路都是人走出来的，不去试试，怎么知道能不能行。你尽管放手去做，有什么问题都可以跟我说。”

    “谢谢舅舅！舅舅最好了！”岁岁小声欢呼。

    被她的笑容所感染，年元玮眼中也浮现些许笑意，“好了，出去吃饭吧，我等下还要回去处理公务。”

    ……

    方明远的元旦是在海军基地过的，这也是他在海军基地渡过的第一个元旦。

    去年四月，他顺利通过选拔考核，从空军飞行员变成舰载机飞行员。

    吃过了晚饭，方明远跟战友们聚在一起，聊天说话。

    手机忽然震动了一下，他打开查看，是有人给他发的微信消息，是一条节日祝福——

    年年岁岁：方老师，元旦快乐！

    看到这个名字，方明远微愣。他之前回去探亲，受曾经战友王兴怀的委托，去给这个小姑娘上理论课，为了方便请教不懂的问题，小姑娘要了他的微信号。后来王兴怀处理好家里的事情，回到帝都工作，方明远就没有再跟小姑娘联系过了。

    没想到会收到元旦祝福。

    他唇角微微扬起一道不明显的弧度，回了一条祝福。

    女孩又回了他几条消息，说的是飞机驾照的事，说她顺利通过了理论课考试，模拟机演练学时也刷完了，目前进行到教练带飞阶段，很快就要自己单飞了。

    虽然两人相处的时间不算多，但也算得上是有那么点师生情谊了。

    方明远回她两个字：加油！

    年年岁岁：谢谢方老师，我会努力的！

    聊天就此结束。

    方明远看着女孩的微信头像，忽然冒出一点兴致了，他点了进去，看对方的朋友圈，最新一条消息是不久之前发的，一段元旦快乐的文字。这条消息之前，是昨晚发的四张照片，配一段文字——

    【跟瑶仙女花云一起赏雪】

    三张单人照一张合照，另外两个应该就是她文字里提到的人，其中年长的那位女士，眉目之间跟她有几分相似，应该是母女或者血缘亲人。

    方明远点开女孩的照片。

    照片中，她挽了精致发髻，簪着珠花，穿了一身做工精致漂亮的古时袄裙，坐在雕花的木窗边。

    窗外的院子里种了梅花，细雪纷纷扬扬，落在枝头花瓣上，在微微的灯光下，显得美丽又意境十足。

    她却要比那景色更加美丽。

    方明远微微有些出神。

    旁边忽然响起战友的声音，“老方，你在看什么？哇，好漂亮的姑娘！……不对，你什么时候对女孩子感兴趣了？难道是这次回家相亲交了女朋友？！”

    “什么女朋友？！”

    “我要来看看！”

    大家笑闹着围了过来。

