    农历十月十九，天气晴朗，阳光明媚，夹杂着些许微凉的秋意，偶尔吹在脸上给人带来极为舒服的惬意。

    “强英禽物店”新开业了！

    这天极为热闹，因为开业前十天门上都挂着开业当天凡到场者都免费获得一个鸡蛋。

    这下不仅属于梅山镇所有的村子沸腾，连隔壁附近的镇子都奔走相告，大家都记得这个日子，也都欣喜的等着这个日子的到来。

    因为梅庄村修路的事情也是引起了众多附近村子不小的反响，很多人都趁着这时候过来走亲戚了，就是想看看梅庄村修路的盛况。

    村长梅傅生在得到众多陌生村民夸赞的同时，也收到了很多次县里会议的表扬，还趁机去了趟市里接受表彰，让附近村的都羡慕不已，可人家确实有本事啊，办了件大事，梅庄村脱贫算是指日可待了！

    梅傅生自从实施这个项目以来，都是笑容满面，家里条件也好了，还收到了各种表彰，以前去市里都是被督促，被提着批评发展的不好，终于硬气了一次。

    在开心的同时，也没忘记是云国强一家给自己带了机会，所以今天郑重的开业仪式，他也到场了。

    梅庄村的发展，也带给镇长王庆了不少荣誉，所以，今天怀着激动的心情也过来了。

    这倒是让一家人局促不安。

    云国强以为，自己能得到村长赏识就已经幸运了，没想到镇长也这么给面子，激动的赶紧招呼着众人。

    直到剪彩仪式结束，云国强都飘忽忽的，还是薛英菊及时把送礼篮子递给他，他上前送给村长和镇长，相互说了一堆感谢的话。

    今天来的人多，帮忙的也多，薛家老老少少都在帮忙维持秩序，大家提前分配了事物，今天所有的蛋都拿来了送，而活物备了好些准备卖。

    当然这个提前预热的方法是云雪同学想出来的，当时这个想法一提，现场安静了足足五分钟，后面就是激烈的讨论声。

    也衍生了不少促销点子，最后确定了一个简单粗暴的，不管买活鸡活鸭还是杀好的，或者是新出的烤鸡烤鸭，统统今天打八折再送两个鸭蛋。

    这些全都提前十天一起挂到门上了，所以今天天还没亮外面就人山人海，生怕抢不到。

    一旁卖烧鸡烧鸭隔出来的小间上方是个“强英熟食店”的招牌，里面有个看起来非常熟练的丫头正在翻烤着火炉上的鸡鸭。

    这一幕也吸引了不少排在前面的人。

    “老板，这是你女儿啊？这么小比我都熟练！”

    云国强边发鸡蛋边自豪地回到：“对！就是我女儿。”

    “那个跟着张先生学医的是哪个？老板女儿挺多的呀，这还俩一摸一样的哈哈。”

    “就是你刚看到那个，也是教我们草药的，是我二姐，我是妹妹。”云冬正在维持队伍秩序听见了就俏皮的回道，没办法，姐姐太优秀了，自己想沾光！

    人群更加沸腾了，各种夸赞的声音不绝于耳。

    云国强更是挺直了腰板，开业前闹那么大动静他是很忐忑的，他也担心以前的事情大家会不会今天拿出来说，但是现在看来，应该都忘了吧。

    被夸的主人公倒是躲在里面，专心致志的制作着烤鸭。

    “雪儿，好了没，我在这闻着实在是受不了了！赶紧弄好了吸引点人过来买也分散下我的注意力！”这是云雪二舅家的大哥薛凯泽，今年高三，这周休息回来没想到还赶上姑姑家的开业典礼。

    帮忙就算了，这让自己站在这好几分钟了都在咽口水就太折磨人了！

    终于随着云雪一声“好啦”，薛凯泽顿时感觉到春天来了，闻着就够香了，这会色泽更是诱人了，他赶紧打开身前一个小窗子，窗前聚集等待的众人顿时被吸引了。

    “什么味啊，这么香？”

    “是这里的吗？小伙子，是烤鸭吗？？”

    “叔叔们，是的是的，这第一只烤鸭跟烤鸡已经熟了，我这就撕一下，大家可以尝尝啊，喜欢吃再买也不迟。”

    薛凯泽笨拙地戴上了云雪拿来的薄薄的手套，刚开始有些不习惯，后面熟练了觉着这真是一个好东西！

    不过在撕肉的同时恨不得放进自己的嘴里，看的云雪偷笑不停。

