    “组CP？”

    白天秀愣了一下，好像被干懵了。

    “嗯！”

    妙妙红着脸，低下头，显得更娇羞了。

    她低垂的眼睑中，闪烁着古灵精怪，带有恶作剧色彩。

    那种眼神，犹如一个经验丰富的老阿姨，在戏弄一个青涩的小初哥。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    这一次，妙妙师太挑错了对手。

    只见白天秀一愣神之后，嘴角露出了耐人寻味的笑容。

    当那种笑容出现，他好像变了一个人。

    随后他伸出手，一副和老baby调情的样子，来了个摸头杀。

    感受到自己的小光头遭到了袭击，妙妙心里有点方。

    本来她是有套路的，还有事实依据，三天来她早就捕捉到了一个细节——每次白天秀搀扶她的时候，有意和她保持距离，明显不擅长和女孩子打交道。

    这个细节，让妙妙掌握了主动权，自认可以拿捏对方。

    当她出招之后，日夜天秀接招了，发动了妙妙意想不到的反击。

    师太做梦也没想到，这个低调内敛的男人，具有如此恐怖的侵略性。

    四目相对，妙妙实实在在地感受到了那种侵略性。

    她第一次从日夜天秀身上感受到那种特质，意识到自己遇到了传说中一半天使、一半魔鬼的男人。

    以前的日夜天秀保持着天使的一面，现在暴露出了魔鬼的一面。

    他好像找一个有趣的玩具，手指在妙妙师太光头上弹了两下，似笑非笑地说道：“我有时候很天真，女孩子对我说的话，我容易当真。”

    妙妙也不是那种轻易认输的人，立刻接招了：“巧了，我这人也很容易当真，就算是游戏里，我也愿意付出真感情。不怕你笑话，这些年我在游戏里认识的几个小伙伴，比现实里的亲戚朋友还更靠得住。”

    日夜天秀目光变得更有侵略性了，故意扫过了妙妙胸前的飞机场：“跟你组CP，我好像没什么理由拒绝。我就一个问题，你确定你喜欢男人吗？”

    妙妙缩了缩脖子，貌似惊呆了：“大神，你在说什么，我听不懂。”

    “那我说点你听得懂的，你可以当笑话来听。”

    白天秀继续敲击着小光头，慢悠悠地开口了：“当初我进了队伍之后，一开始你对我非常友好，我能感受到你的诚意。那种友好，后来变味儿了。“

    “我们通过熔岩地狱那一关考验之后，茉莉老师突然和我拥抱，对你构成了很大的刺激。”

    “从那一秒开始，我能感受到你散发出来的敌意。”

    “当时我以为，那是错觉。”

    “后来我去星月湖别墅找你，你又散发出了那种敌意，并不是因为剑仙传承，只是因为……我问起茉莉老师的时候，你反应很夸张。”

    “我贴了属性图之后，你对我的敌意，变成了一种看不起，好像我不配做你的……情敌。”

    “当时你很好地掩饰了自己的情绪，可你忘了，我具有男人的第七感，我感应到你那一瞬间想掐死我。”

    “你吃醋了，不是吗？”

    白天秀好像变了一个人，丝丝入扣地理清了一个头绪。

    妙妙听得心里发毛，猛地脱离了怀抱，退后了三大步。

    她突然觉得，眼前这个男人很可怕。

    以前那个一半天使的男人，看起来好像只是个做学问的书呆子，人情世故他不懂。

    直到今天妙妙才明白，日夜天秀不是不懂，也不是假装不懂，他只是懒得去理会那些杂七杂八的的糟心事。

    当他认真起来，他比谁都懂。

    在这样的情况下，妙妙不得不挣扎一下：“大神，男人的第七感是没有科学依据的，熟归熟，说话要讲点证据，不然我告你诽谤。”

    “行，我有两个不成熟的小证据，白送给你。”

    白天秀笑了笑，好像在说一个段子，不急不慢道：“当初你放生那条鲤鱼之后，缘法寺老和尚让你做一个选择。其实那个选择不算太残酷，没到两个只能活一个的程度，真正想得到剑仙传承的人，一定会选择跟我一起走下去。”

    “可你没那样选，死活要带着茉莉老师一起。”

    “当时你很任性，感觉那不是装出来的，那是你真正的情绪爆发。”

    “你不会抛下茉莉老师，你想和她在一起。”

    “因为，你喜欢她。”

    “往大了说，你爱她，爱得深沉。”

    “在你心里，她的重要性，超过了剑仙传承。”

    嘶！

    妙妙倒吸一口凉气，那眼神好像看到了一个怪物。

    她智商不够用了，就凭当初那么一点小细节，看起来啥都不懂的书呆子日夜天秀，居然能分析出那么多信息量。

    小尼姑又退后了两步，防贼似的瞪着日夜天秀：“施主，饭可以乱吃，话不可以乱说，这个道理你不明白吗？”

    “我还有第二个小证据，你听完再下结论。”

    日夜天秀依然云淡风轻，笑看风云。

    “最近我打比赛，茉莉老师每场都来，你也来了。”

    “我斗胆猜一猜，其实你不想来，只因为她来了，你怕我和她发生什么故事，才每次都来捧场，是这样吗？”

    最后轻飘飘的一个问题，直接把妙妙师太给问懵了。

    魔鬼！

    妙妙到现在才发现，日夜天秀的观察能力有多么恐怖。

    这个男人对于人情世故的洞察力，不亚于他在任务流程中展现出来的各种业务能力。

    显而易见，对于妙妙和茉莉之间那点事儿，白天秀早就看破不说破。

    如今他看破且说破，顿时让妙妙无地自容。

    “大神，你不愧是永远的神，老衲今天认栽了。”

    妙妙长叹一声，居然摊牌了。

    她来了点干货：“不装了，出家人不打诳语，我坦白，老衲对你也没那么大的敌意。正因为茉莉老师对你有好感，我才要和你组CP。”

    “给我一个理由。”白天秀很平静。

    “茉莉老师所在的大学里，有个二十来岁的白人女生，跟一个六十多岁的老教授交往，爱得死去活来，你知道那是为什么吗？”妙妙提出一个奇怪的问题。

    “不知道。”

    “说白了很简单，那个女大学生，对老教授纯属学术崇拜。世界上有一些女人，对男人的爱，恰好源于强烈的崇拜。”

    说到这里，妙妙一脸悲愤：“大神，老衲可以负责任地下一个结论——茉莉老师对你，也存在着那种学术崇拜。”

    白天秀摇了摇头：“言重了，我和她认识不久，也没见过几次面。”

    “人与人之间的感情，不是用时间长短来衡量的。”

    妙妙表情更加悲愤：“其实我也不愿意承认，但是我骗不了自己。大神，我很尊重你男人的第七感，今天我要展示一下尼姑的第八感。我的第八感告诉我，茉莉老师对你的感情，比起那个女大学生对老教授的崇拜，有过之而无不及！”

