    

    当完成任务后，陈南南感受着五级的身体素质，有一种想要跳起来欢歌的感觉。

    有什么比这个升级方式更容易吗？

    只要去捡一些金属零件就行，就连一些破损的金属零件，阿洛都会看在朋友的面子上收下。

    宁瑶才不会告诉他，那些破损的金属零件，实际上金属材质远远优于那些完好的零件。

    “对了，阿洛，我这里还有一些图纸，你看看你需不需要？”

    宁瑶有些好奇。

    机械师的东西在这个世界可不算便宜，尤其是图纸这样的东西，陈南南真的能做到？

    陈南南从衣服口袋中拿出一叠纸。

    这让宁瑶有些惊诧。

    看来东西还不少。

    其中赫然还有沙漠之鹰（白）的枪械，其中还有手枪CLOCK（白），手枪USP（白）

    除此之外，还有各种型号的子弹，甚至除了燃烧弹后，还有达姆弹（白）。

    所谓的达姆弹就是一种特殊的子弹，其效果类似于膨胀螺栓，在射入人体内的时候，会在体内变形扩张，达到二次伤害的效果。

    宁瑶有些复杂地看向陈南南，“小南，你知道这些东西意味着什么吗？”

    陈南南没什么反应。

    不就是游戏里的一堆资源嘛。

    现实中都有富二代去重金追求女朋友，他给女神卖个好又怎么了？

    他才不是舔狗！

    他只是为了主线，哼！

    陈南南将手枕在脑后勺后，额角不知道什么时候被打起了个淤青。

    他的容貌也是少年模样，只是多了一丝阳光。

    他笑眯眯地说，“阿洛是我的朋友，所以送你一些东西，当然是理所当然的。”

    宁瑶摇头笑了笑。

    可惜这里没有好感度系统，不然自己这个NPC现在说不定好感度都爆棚，达到可以攻略的程度了。

    但是紧接着，她面容一肃，“可是就算是朋友，以后也不要做出这种事情了。”

    陈南南被宁瑶突如其来的气势吓到了。

    “小南，我知道，你和我们不一样。”

    陈南南头皮有些发麻，怎么突然说这话……

    宁瑶则是微笑地看着他，“你们能复活，不是吗？你们不会真正死去，不管用怎样的方法对待你们，你们都会再度出现。这些传言都在各大基地流行。他们都在说，基地里来了一群类人生物，这些类人生物跟史莱姆一样无法杀死。”

    陈南南的心仿佛掉在了冰窖里。

    这个世界……太真实了……

    他从来没有遇见过，还会以自主思维对玩家存在进行思考的游戏。

    此时他不禁又一次茫然。

    这……真的只是个游戏吗？

    宁瑶没有安慰他，而是继续道，“只是小南，纵然这世界上不会死，还会有很多生不如死的办法。比如囚禁，比如研究。”

    “这个世界很大，神秘的东西太多。那些对你们的存在怀有忌惮，甚至叫你们魔鬼之子的说法，说实话我并不赞同……”

    “因为我相信，这个沉沦已久的废土世界也是时候该迎来一场新的变革了。”

    “废土上的阳光，需要再次被清扫。”

