    目光所及之处，一个个强者缩起脑袋。

    只有护界盟主微微冷笑，显然并不服气。

    然而，朱雀皇主都没有任何的动静，说明，这本就是前辈的意思。

    自己还是不要轻举妄动为好。

    “既然如此了……”

    “法宝是我们天地盟的了！”

    天地盟主眼眸之中爆发出强烈光芒，接着身形一动，直直地冲着深渊之中而去。

    顿时引起了一阵阵叹息。

    “尼玛！费了这么大力到这里来，却只能眼睁睁的看着别人夺取法宝。我们却只能瞪着眼睛干看着。”

    “这种感觉真tm憋屈！”

    “没有办法，强者恒强，只有强者才可以得到法宝，而得到法宝的强者就会变得更强。下一次法宝降临的时候，依旧没有我们的份儿。”

    “不错。”

    “怪不得朱雀皇主会把我们所有人带到这里，原来他说已经看穿，只有天地盟主可以得到那法宝。还不如直接拱手相送。”

    “不错。不过这样一来，朱雀皇主可就是怂到了极点，这和拱手相送没有任何区别啊。”

    “错了！”

    就在众人纷纷抱怨之时，朱雀皇主那神秘莫测的声音响了起来。

    “人人都有机会！”

    “包括你们！”

    朱雀皇主的声音之中，充满了前所未有的坚定。

    “嗯？”

    所有人顿时一愣。

    就在他们迷惑不解的时候！

    轰！

    大地一阵震动，从深渊之中明显传来了一种强烈的碰撞的力量，冲击波直接便是蔓延到了朱雀皇朝的所有大地之上。

    地面颤动之中，一道身影直接便是嗖的一声飞出深渊。

    直到撞散三朵云彩，才终于停下。

    “这！”

    被法宝那强大的防护给抛出去的天地盟主，瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    刚才，他即将穿破那法宝所营造的七彩光华，接触到法宝的核心。

    只需要一伸手，就可以将那颗流光溢彩的法宝给拿在手中。

    而且他发觉。

    这法宝之中，蕴含着无尽的天地灵气。

    甚至有法则之力！

    简直是稀世少有的法宝。

    可结果，就在他手掌伸出的一瞬间，竟然被一种庞大的，无以描述的大恐怖之力，狠狠的抛出深渊。

    “这是怎么回事？”

    “莫非他已经得到了法宝的机缘？”

    “这也太快一点了吧？”

    “果然不愧是天地盟主，是武皇境界的强者，一出手就将那法宝给征服了！”

    “等等，那环保在什么地方？为什么他手中没有？”

    “莫非已经被他吸入体内？！”

    那些散修强者，以及护界盟的强者，全部都惊了。

    一个个脸上都露出了羡慕嫉妒恨。

    这一刻，心中那叫一个可惜啊。

    好好的一个法宝，竟然被对方给吸收了。

    对方吸收着法宝之后，必然能够获得庞大机缘，从此以后不只是会实力飞速的飙升。

    就连天地盟在中州的地位，也必然是疯狂猛涨。

    到那时候。

    中州宗门，为天地盟独尊。

    光是想想！

    所有人心中，便是一阵的震颤，久久难以平静。

    而天地盟的那些强者，一个个都是大喜过望。

    眼眸这种光彩流动。

    虽然并非是他们自己获得了法宝。

    但是。

    天地盟主，终究是他们老大。

    所谓一人得道，鸡犬升天，他们虽然无法跟着吃肉，终究还是有一口汤喝的。

    “恭喜盟主！”

    “盟主这一次简直亮瞎了那些人的狗眼，他只是一伸手就把法宝给取了过来！”

    “那法宝已经被盟主给吸收到体内了吧？”

    “盟主，快说说，那究竟是什么法宝？好让我们开开眼了！”

    “也让那些不知死活的东西，见识一下这法宝的威力。”

    天地盟的强者，疯狂的大拍马屁，目光之中满是期待之色。

    “给我闭嘴！”

    忽然之间。

    天地盟主老脸一红，恼羞成怒道。

    那声音从九天苍穹之下疯狂镇压而下，瞬间便是让所有人陷入到了寂静之中。

    这些恭维的话语，听在天地盟主的耳中，简直就像是最大的讽刺。

    自己还没有得到法宝，难道这些人看不出来吗？

    “这！”

    “这是怎么回事？”

    “盟主会为什么突然之间发怒？……”

    “莫非他根本就没有得到……”

    天地盟的强者，一个个瞪大眼睛，终于发现自己高兴早了。

    他们那疑惑的目光，不由看向了深渊那光彩流动的河流之上。

    此刻才感觉到了一丝丝的异样。

    “强者威压？”

    “这些气息之中竟然散发着丝丝的威胁？”

    “来自于法宝？”

    “他是有神识的！”

    轰！

    全场一阵的骚乱。

    所有的强者深深吸了一口气，久久难以回过神来。

    竟然是一个有神识的法宝！

    要知道，即便是最顶尖的法宝，也很难出现神识。

    在青州地面还从来不曾出现过有神识的法宝。

    而法宝一旦有了神识，就会说明法宝的等级，已经是不可估量。

    他所携带的庞大机缘，自然也是深不可测。

    而且从那光彩流转之中，明显可以感觉到一丝法则之力！

    法则之力，而是推动着整个鸿蒙星域运转的本源力量，这种力量的强大，根本不是普通的灵气可以相比的。

    也就是说。

    眼前的这个法宝。

    很可能是法宝之中的法宝。

    “朱雀皇主，到底怎么回事？”

    一个散修武皇，狠狠皱起眉头，不解的问道。

    “我早已经说过，人人都有机会的。”

    “那是因为，这法宝，好像是专为一个人降临的。除了那个人之外，没有人可以触碰到这法宝梦。”

    “除非他本身的实力远在这法宝之上。”

    “可是纵观整个青州，乃自中州，怕是无人可以强行夺取。”

    朱雀皇主微微一笑，才终于有了解释的机会。

    哗！

    所有人又是一阵的骚动，眼眸之中再一次泛起了希望的光芒。

    他们本来以为自己已经没有机会。

    却万万没有想到，这一次并非是人选法宝，而是法宝选人。

    如此一来，那就不是强者的游戏了，而是人人有机会。

    说不定自己就是天选之子，能够得到法宝的庞大机缘。

