    有line来了。

    上杉櫂从衣兜里摸出手机。

    屏幕上的头像是一个卡通鲨鱼抱着火红的辣椒，是花丸花火发来的信息。

    『上杉君，今天纪子阿姨没回来吗？』

    『没有』

    在上杉櫂回复后，信息的后面很快就显示了一个（已读）

    『那上杉君今天就来我家吃饭吧，妈妈已经准备好饭菜了』

    『这样不会打扰你们吗？』虽然上杉櫂挺想去的，但出于礼貌还是说了一句。

    消息很快就得到了回复。

    『不会的，妈妈一直都很欢迎你，是上杉君的话，就没事的』

    『那好，我晚上就过去』

    『嗯』

    在看到花丸花火最后发了一个期待的卡通表情后，上杉櫂把手机收回了衣兜里。

    花丸家一直都很热情，上杉櫂再回头看了看仅有自己一个人的屋子，心底还是忍不住生出一丝寂寞感。

    自己这个老爹老妈，晚上总是加班，家里基本上连剩饭剩菜都没有。

    长这么大晚上也没怎么吃过什么好的，全是杯面、便当、面包。

    也因此，上杉櫂也开始学会了自己料理，虽说这个味道嘛......不尽人意，但至少吃不死人。

    上杉櫂如此想去花丸家蹭饭其实还有一个原因。

    那就是花丸花火的妈妈，美惠子阿姨做的料理太对他的胃口了。

    自从第一次去了之后，外面买的什么杯面、便当、面包，统统是下水道里的污渍，只叫人厌恶。

    所以，上杉櫂有时挺羡慕花火的，天天能吃到如此美味的晚餐。

    再想想自己的父母，虽说不应该在背后议论，但一想到这差距，上杉櫂就忍不住叹了一口气。

    “唉~。”

    18:24:56

    上杉櫂看了一下自己手上的表盘，发现距离花火家吃饭的七点钟还有一定的时间，便直接躺回了自己的床上，重新开始研究自己的系统。

    找到【人物】界面，点开了自己的属性列表。

    【姓名：上杉櫂】

    【年龄：16岁】

    【身高：174】

    【智力：7】

    【力量：5】

    【速度：4】

    【魅力：7】

    【体质：5】

    【技能：阅读lv5（5/10），料理lv0（-10/0）】

    阅读lv5：一定幅度在阅读时加强记忆能力、学习能力、沉浸度。

    料理lv0：没人会喜欢吃你做的料理。

    【特殊技能：无】

    【当前状态：正常】

    上杉櫂仔细看着自己的每一项数据，不得不说挺准的。

    比如说那个智力7，自己在入学考试时评定的偏差值正好是71，差不多。

    ......

    好吧，其实是在看到那料理经验是-10的时候，上杉櫂就完全相信了这个面板的准确性。

    最近自己做的料理越来越难吃了。

    世人都说人活着是向前看，怎么到自己这儿就越学越回去了。

    上杉櫂还在每个属性的后面看到了一个‘+’号，并且附有进度。

    比如速度4，是（0/8）；速度5，是（0/10）；速度6是（0/20）；速度7，是（5/40）；

    速度8就会是(1/80)

    速度9就会是（1/160）

    数值5是一个分界点，越到后面，所需的属性点就越多。

    上杉櫂明白了这一点，看完人物面板，直接退回了主菜单，并单击进入了【背包】。

    找到那个黑金卡片，点击使用。

    脑海中立刻就传来了一个提示音。

    【你使用了犹格·索托斯的黑金卡片（赠送版），正在抽取中，请稍后......】

    【正在抽取......】

    随后，上杉櫂就听到了一阵特殊的音效。

    【属性点×1】

    【属性点×1】......

    如此往复，在12次之后，机械的提示音忽然有了变化。

    【精准技能激活卡lv1（高级）】

    【属性点×1】......

    如此往复，又17次之后......

    之后...就没有之后了。

    又等待了片刻，上杉櫂这才确信所谓的最高品质黑金卡，已经抽完了。

    【抽取结果统计中，请稍后......】

    抽取结果为：【属性点×29】、【精准技能激活卡Lv1（高级稀有）】，请注意查收。

    注：前三次抽取卡片，除技能卡外，其余次数将会完全抽出属性点。

    所谓的最高品质，难道就仅仅只有这？

    不过上杉櫂并没有过度懊恼，他在看到那个黑心扭蛋系统的时候，就已做好准备，毕竟是天降系统，聊胜于无。

    【精准技能激活卡Lv1】

    介绍：使自身在执行某个理解的目标时进行动作修正，有对应概率将其精确至完美无瑕。

    当前概率：10%

    注：此项概率用作于额外提升的精准度，不影响自身的判断。

    在快速晃一眼【精准技能激活卡Lv1】的介绍之后，上杉櫂点击了使用。

    【已经激活技能：精准】

    又再次返回人物界面，上杉櫂在自己技能那一行找到了‘精准’这一属性。

    【精准Lv1（0/5）】

    上杉櫂见到确实是激活了，直接关闭了系统界面，现在的他并没有什么需要做的事情，并不急于分配属性点。

    18:46:23

    起身，下楼，在玄关换好鞋之后，上杉櫂便走到了隔壁的花火家。

    这是一栋标准的日式一户建，里面的房屋由石墙围起，外边空有小庭院，种有花草，面前的栅栏旁便挂着一个白色的牌子，写有“花丸”二字。

    新宿区的这种房子，可完全不便宜。

    上杉櫂走了进去，按响了门铃。

    叮咚一声，门边的小喇叭传来了花丸花火的声音：“上杉君，请稍等一下。”

    不待多时，在一阵清脆的下楼声之后，身着粉红色外套的花丸花火伸手推开了房门。

    “晚上好。”

    “晚上好......上杉君。”

    花丸花火说话的声音很小，明亮的眼睛在看了一眼上杉櫂之后，露出一个甜甜的微笑，才继续说道：“上杉君请进吧。”

    “嗯。”

    上杉櫂轻轻点了点头，没有多说什么，便跟着花丸花火走了进去。

    两人走进了客厅。

    花火家更偏向于现代化，客厅与厨房是连在一块的，整体构造显得十分敞亮。

    一走进去便能看到一个约莫三十多岁的中年女性在厨房上忙碌着。

    “晚上好，美惠子阿姨。”上杉櫂礼貌地问候了一声。

    正在切菜的花丸美惠子听到上杉櫂的声音后，这才急匆匆的回过头来，对他笑着说：

    “小櫂来了啊，晚上好，让花火先带你去客厅吧，料理还要等一会儿。”

    “好。”上杉櫂向她点头应到。

    花火的妈妈笑起来很好看，有着与女儿一般无二缤紫色眼眸，并不算高，一头柔顺的披肩长发看着异常舒适。

    虽然经常见到美惠子阿姨，但上杉櫂每次一见到她露出笑容，就能回想到过去那个紧紧抱着她的腿，攥着她的衣角，眼瞳颤动，怯生生的小女孩。

    那还是十多年前，两人第一次见面的时候......

    刚刚说完，花丸美惠子烧的汤就开了，发出一阵叮叮咚咚的碰撞声，她连忙回过头去，将火关上。

    看着面前忙碌的花丸美惠子，上杉櫂不禁向着旁边的花火问道：

    “阿姨还是喜欢同时弄好几个菜啊。”

    “妈妈说这样做菜的速度快点，她又好把握时间。”

    花丸花火探出小脑袋看一眼，便回过来继续向着上杉櫂说：

    “上杉君，先在客厅里坐会儿吧，花火去拿麦茶，需要些餐前点心吗？”

    “不，不用了，麦茶就够了。”

