    所以就算天空之城帮极乐海族进行血誓极斗的消息真的泄露出去。

    苗家缔兽苑在知道消息后求得鲸洋贸易的不朽强者帮助，林远依旧不害怕。

    听到林远的话，齐恒赶忙出言保证道。

    “城主大人您放心，您愿意帮我们极乐海族已经是我们极乐海族莫大的荣幸了。”

    “我们极乐海族自然不会给天空之城惹麻烦。”

    “回到家族中我会说极乐海族没有求得天空之城的帮助，在填写血誓极斗成员名单的时候我在上面随便填三个名字。”

    “等到了极斗场上，古涵大人问是否确定比斗成员，我再临时将海涛换下去，替换成大人您派来的强者。”

    “正好借着这个机会也好让我看清极乐海族的人心到底散成了什么样子。”

    此时的齐恒已经不再留恋极乐海族原本的荣光。

    而是想着一切从头开始后，该怎样让极乐海族尽快发展起来。

    这场对极乐海族的灾难，也是极乐海族的一快试金石。

    可以帮齐恒去试透极乐海族每一名成员的人心。

    苗家缔兽苑会对极乐海族发起血誓极斗，说到底是因为现任极乐海族的家主齐汪洋过于张狂，分不清实务的缘故。

    就算苗家缔兽苑在天空之城手下吃了亏，损失了两名帝级强者。

    之后更是被汹涌的舆论压的直不起腰。

    但极乐海族作为老牌势力，无论什么时候都万不该跳上去怼苗家缔兽苑这个顶尖势力的脸。

    可作为家主的齐汪洋竟然连“破船还有三千钉”这个道理都不懂，实在讽刺。

    齐海涛拿得起放得下的果敢让齐恒觉得，和齐汪洋比起来齐海涛要更合适做极乐海族的家主。

    齐汪洋那边应该在这场风波结束后，为自己犯下的过错买单。

    其实在齐汪洋才对苗家缔兽苑骑脸输出没几天，齐恒便确定了收拢市面上极光花粉的势力并非是缔兽苑。

    缔兽苑向来和凝露仙圃不对付，植物类灵物又是凝露仙圃的职能。

    因此在植物类灵物市场上，苗家缔兽苑根本没有多大的话语权。

    通过调查，齐恒发现凝露仙圃一直在管控市面上极光花粉这种灵材的数量。

    并用依靠自家的海量库存，伪造出市场上极光花粉存货充足的假象。

    这才使得当初一门心思放在远海渔场上的极乐海族，没有注意到市场上极光花粉数量的异常。

    另外除了凝露仙圃，齐恒还发现星网上那间已经成了网红小店的买不了吃亏星网小店也有参与到其中来。

    这间星网小店一直在用盖牌换物的方式隐秘增持着海量的极光花粉。

    一个寻常实力若是不养极乐神仙鱼，要那么多极光花粉根本没有用处。

    而且就算饲养极乐神仙鱼，为绝对用不着囤积如此大量的极光花粉。

    再加上极光花粉这种灵材不易储存，放上两年便会发霉变质。

    极乐神仙鱼这种挑剔娇贵的灵物吃了发霉的极光花粉，很快便会体内感染而死。

    因此可以确定市场上极光花粉告罄，是这间买不了吃亏星网小店和顶尖势力凝露仙圃共同做的局。

    在调查到这一点后，齐恒都没来得及生凝露仙圃和买不了吃亏小店的气。

    苗家缔兽苑就对极乐海族发起了血誓极斗。

    现在得到了天空之城城主的允诺，可谓尘埃落定。

    尘埃落定后的齐恒本以为自己会恨凝露仙圃和买不了吃亏星网小店。

    但此时的齐恒对凝露仙圃和买不了吃亏星网小店却怎么也恨不下去。

    反而心中生出了浓浓的恐惧感。

    凝露仙圃几年前经历重大变故，现在却依旧牢牢坐在顶尖势力的宝座上。

    说明凝露仙圃内部定然有着帝级强者坐镇。

    再加上极乐海族参加了司夜大会，亲眼见到孙凝香站在了那个冕下弟子的圈子里。

    这样的人物就是借齐恒一个老虎胆子，齐恒也是不敢惹的。

    而且凝露仙圃愿意和买不了吃亏星网小店做局，说明买不了吃亏星网小店身后同样站着一尊庞然大物。

    不然买不了吃亏星网小店和凝露仙圃之间不可能有合作的机会。

    另外凝露仙圃和天空之城交好不是秘密。

    如果自己敢事后报复到凝露仙圃头上，很可能不用凝露仙圃动手。

    天空之城便为了维护和凝露仙圃的关系，率先出手料理了已经成为丧家之犬的齐家。

    齐恒现在只希望等齐家重新开始的时候，凝露仙圃和买不了吃亏星网小店能放过齐家一马。

    不要再做局坑齐家了。

    如果自己这边有什么问题，齐恒甚至愿意主动上门。

    去求的凝露仙圃和买不了吃亏星网小店的原谅。

    在生与死之间，齐恒明白了一个原来自己引以为傲的老牌势力也并非是多么了不起的背景。

    惹了不该惹的人一样要从世界上消失。

    见齐恒明白了自己的意思，林远直接下了逐客令。

    林远现在的心思都放在了虚无影魔一会的突破上了。

    如果虚无影魔能够顺利晋升十二级，自己的手下终于有了不朽的战力。

    让林远之后行事，就算不依仗师傅月后帮忙，依旧可以放开手脚。

    不朽这个层次的战力在辉耀联邦中，已经可以算得上是真正的顶尖战力了。

    而且虚无影魔不光晋升十二级次元生物那么简单。

    倾注九千九百份源性力量对虚无影魔进行的源性洗礼，足以让虚无影魔蜕的生命层次得到提升。

    蜕变为使徒的虚无影魔会获得第二条天赋特长。

    到时无论是实力还是功能性，虚无影魔都将进行到质的蜕变。

    在齐海涛和齐汪洋离开天空之城的私人领地后，林远打开了领地的门禁，然后离开了星网。

    离开星网后的林远回到房间，一个闪身就进入到了锁灵空间中。

    回到锁灵空间的林远对着待在锁灵空间内的虚无影魔说道。

    “影，为你进行源性洗礼的源性力量我准备好了。”

    “接下来的一切都要靠你自己的了，以我目前的实力，哪怕你在蜕变中遇到危险，我也未必帮得上什么忙。”

