    妙华尊者摇头叹道：“江居士，不管居士信是不信，老僧对江居士从无恶意，却是一心一意，想要将我尊胜一脉净世大法。”

    “只可惜，造化弄人，居士对我尊胜寺成见已深……”

    妙华尊者说着，忍不住抬头，目露期待，再次劝说道：“江居士，尊胜佛母净世大法，乃世间一等一的成道正果之法，纵然是与大梵正宗相较，也不差分毫，”

    “江居士当日也已得窥我尊胜大法，五佛顶妙术一斑，若居士肯入我尊胜一脉，五佛顶妙术，老僧双手奉上，且愿以尊胜衣钵相托。”

    妙华此言一出，令得因少阳宗主之死而陷入死寂的众人一惊。

    尤其是那些僧众，两眼圆睁，满脸不可思议。

    尊胜寺乃佛门三脉祖庭之一，对佛门之重，不言而喻。

    以衣钵想托，等于将佛门三脉之一交到他手上。

    何况此地是江都，这些僧众中，有过半都是尊胜红教一脉，岂能不惊？

    妙华尊者地位特殊，否则也不会四品之境，就有尊者之称。

    他的话倒没有人怀疑，也正因如此，才更令人难以置信，甚至不能接受。

    “妙华尊者！此事万万不妥！”

    “尊胜衣钵岂能轻易与人？”

    “非大德大智之人，如何能承续！”

    当下便有僧人忍不住纷纷喊到。

    反倒是无人去想，作为当事人的江舟会如何回答。

    在他们想来，这种好事，岂有人能相拒？

    众僧纷纷痛心疾首的模样和苦劝，并没有让妙华尊者动摇，甚至没有去看那些人一眼。

    只是目含期盼，直直盯着江舟。

    只可惜，江舟只是平静地看着妙华尊者，无喜无怒。

    只将手中灰扑扑木棍一顿，拄在身前。

    妙华从江舟眼中，并没有看到自己想要的反应。

    甚至没有见到一丝一毫的波动。

    “唉……”

    妙华尊便知结果，虽然早有预料，却还是长叹一声，不再多言。

    内兄他双手一送，将怀抱大白伞盖送出。

    大白伞盖脱出他手，但悬于其顶，缓缓转动。

    见其合什道：“尊胜五佛顶妙法，乃白伞盖佛顶、胜佛顶、最胜佛顶、光聚佛顶、除障佛顶，老僧有心叫居士尽观，但老僧愚钝，只修得白伞盖佛顶，便请江居士勉为其难，观上一观。”

    在场之人俱是一凛。

    所谓佛顶，乃佛之顶相，为常人所无法得见的殊胜之相。

    乃是佛陀最不可见、最不可思议之秘相，具最神秘之大威能。

    世人皆知，尊胜寺净世大法，得传自尊胜佛母。

    传闻，此佛母是唯一得佛陀灌顶亲传之存在，最擅佛顶相法。

    五佛顶妙法，其中又以白伞盖佛顶为最，乃尊胜母观佛陀众相之顶，汇无量殊胜而成，是尊胜一脉，最高秘术。

    妙华尊者盘起双腿，悬坐当空，低眉垂目，双手合，口齿开合。

    阵阵佛咒梵音自此间诵出，细微，轻缓，却在刹那间遍传四方。

    一时间，仿佛天地都在回荡着他的诵念之声：

    “一切佛相无上顶，化身微妙现天母。威德无敌白伞盖，名称普闻我顶礼……”

    随着诵经之声，妙华尊者周身泛起金光。

    身后渐渐浮现一圈赤红的焰轮。

    金光与焰光交错，虚空耀起点点金红星辉。

    “无相之魔，有相之冤，诸佛菩萨，日月星斗，吉神护持……”

    江舟日月五星轮仍在头顶高悬，天地暗沉。

    此时却有缕缕光明照破昏暗，现出真正的日月星斗。

    妙华尊者头悬白伞盖，缓缓转运，法相庄严，如庙里的佛像一般。

    他抬起眼皮，缓声道：“江居士，白伞盖乃佛之净德，持此咒，可遮蔽魔障，守护佛法，能悉伏一切天魔外道，摧毁一切咒法，亦能强延已尽之寿……”

    妙华尊者将自己所诵咒诀一切奥妙缓缓述来。

    旁人只道他是在扬尊胜法脉之威严。

    与他正面相对的江舟却皱起眉头，心生疑惑。

    哪有人这么打架的？

    这妙华不像在嘴炮炫耀威吓，反倒像是有意在为他讲解法门。

    不过因此咒而生的莫大神力，却是铺天盖地，仿佛真佛临凡，探出遮天佛手，覆压苍生。

    只不过这片刻间，江舟就有些窒息之感。

    他之前惊鸿一瞥，自那四个尊胜弃陡的五顶轮王阵中，见过一尊可怖可畏，不敢言说的存在。

    此时妙华给他的感觉，就有一丝像那尊存在，哪怕其中差距，足以无量计。

    江舟深吸一口气，摒弃杂念。

    虽是感觉到了威胁，但他反而也盘坐下来，将遁龙桩往膝上一放。

    右手平伸，掌心向上，自胸前缓缓探出。

    状如托山，极沉极重。

    每进一分一毫，都要费尽心力。

    与此同时，紫府太虚之中，地藏帝神也在缓缓伸掌。

    却在江舟探掌之时，所有人都觉得天地间生出了莫名其妙的变化。

    虚空如凝固了一般，连心神念头都仿佛陷入了泥潭之中，动上一动，转上一转，都极为缓慢困难。

    念头的异常，令人似乎看到了天地都在旋转，日月星斗，也在晃动，仿佛下一刻就要坠落的错觉。

    对面妙华尊者面色苍白，似乎承受了极大的压力，额角都沁出细密的汗迹。

    看到江舟伸出的手掌，隐隐有翻覆之势，一股仿若能摧山覆海、崩天裂地的恐怖力量在其中酝酿。

    “咔、咔嚓……”

    一阵阵密集的声响，却见洞庭湖周边，有许多石块凭空浮起。

    妙华脸色顿时微变。

    也顾不得其他，伸手一招，便将悬在头顶的大白伞盖招落手中。

    “诸位道友！快快助大师一臂，铲除奸邪！”

    继章涵素重伤，阳千锁死后，在场仙门高手便以那靡荼尊者为首。

    此时只见他大喜叫道。

    正与法海鏖战的众人，忽然纷纷一彻，收回各自的法宝，望空一抛。

    一阵叮当之声，十数件法宝尽都聚到了那大白伞盖之下，如被一道道无形丝线串起，悬挂伞盖下，随着伞盖转动，发出叮叮当当之声。

    钩、剑、刀、弓、铃、钟、锁……

    等等，形形色色，此时竟似与白伞盖融为一体般。

    江舟只觉掌上所凝聚的翻天之力，猛地一泄，全都被那白伞盖吸了过去。

    连他自己和化身法海，都同时被吸扯过去。

    沛沛然，浩荡荡，仿天威一般，全无抵挡之力。

    江舟再无保留之念，手握遁龙桩，猛地往天上一抛。

    “轰！”

    灰扑扑的木棍迎风便涨。

    顷刻之间，一根粗逾丈余，高有数十丈巨柱耸立洞庭之上。

    黄澄澄通体如金铸，上刻五条蟠龙，盘绕柱上。

    底部有金莲绽放，顶上三枚金环也是叮当作响。

    金环自巨柱上甩出，一枚径往大白伞盖套去，一枚往妙华头顶落下，另一枚直锁向靡荼尊者。

    只一瞬间，在所有人都没有反应过来之前，妙华与靡荼尊者已经金环套住，并拖回那巨柱，环锁其上。

