    这其实不是血书，而是用鲜红的红色钢笔水书写出来的，毕竟如果真的将血液装进钢笔里面的话，那用不了多长时间，血液就会直接凝结，根本写不了字。

    但这也确实是一封血书，因为一条生命的消逝，贾老板才会打开这封书信来观看。

    和想象的一样，这封血书里面其实没有什么建设性的意见，相反，全部都是主人的满腔怨恨，愤怒，还有痛苦。

    也只有充满了这样的情绪，才会想到用自己的一条命让贾老板真真正正的看完这封书信。

    这封血书的主人，其实算是一个老员工了，在91年的时候就加入了大千，成为了大千的一份子。

    更加难得的是，他居然是西江机械工程学院毕业的学生，虽然学历文凭只是大专，但那个大学生就是黄金的年代，一个大专生对于91年的大千，几乎就算是顶级学历了。

    可是到了99年，这位大专生在大千内部的职位仅仅只进步了一小步，从原本的技术员，变成了技术组长，除此之外，就没有任何变化了。

    而这也是他怨恨的由来。

    按他的话来说，他在大千7年多的时间里面，兢兢业业，为大千进行了上百次技术攻关，帮助大千拿到了10多个技术专利。

    当年在生产制造四驱车的时候，马达的传动轴始终有摆动的情况，导致输出不稳定，是他连续熬夜了一个星期的时间，终于找出了问题并解决，给四驱车的研发工作是立下了大功劳的。

    而且这7年时间里面，他从来没有早退迟到过一次，所有的考勤，还有绩效点，几乎都是满的，他整个部门都找不到比他更加刻苦和认真的人了。

    但换来的结果却是仅仅在94年的时候，稍微的升了一下职，变成了技术组长，之后就再也没有任何变化，一直呆在这个位置上，直到现在。

    可是当初和他一同进厂的人，只要没有离开大千，现在位置最低也是一方主管了，可他却什么都不是。这让他心中堆积了大量的愤怒与不满。

    尤其是他发现，很多越过他升上去的人，无论是技术还是功劳，都不如他多，可是就因为他们嘴巴甜，会来事，或者运气好一些，就先后升上去了，反倒是他，干的最多，卖力最狠，却什么都不是。

    有人戏称他为老黄牛，这本来是一个好的称呼，但他却觉得侮辱。

    于是终于有一天，他受不了了，他去找他的上司，询问他什么时候才能升官，体现自己的价值，结果却依然得到了模棱两可的答案。

    但是这一回他留了心眼，在领导的办公室里面偷偷留下了一个窃听器，这是他自己制造出来的窃听器，然后终于得到了答案。

    在这位领导和秘书谈话中，领导笑嘻嘻的表示“他的功劳确实很多，但是他做的事也很多，现在部门有一半的工作量和任务，都是由他来完成。如果把他升了官，让他当了领导，那这么多的工作得让领导来干，显然是不合适的事情！”

    “所以只能够压着他，让他继续当个技术组长，继续老老实实的干活，否则上面压下来那么多任务，他到哪去找这么优秀的老黄牛来干！”

    然后这个人的心态就彻底崩了，他去找领导大吵了一架，结果自然是什么都没有得到，反而是被勒令停职反省，以至于他连续8年都没有断过的考勤记录，被硬生生的断了一个月的时间，就连绩效点，也就只剩下原本的三分之一了。

    这让他的心态彻底崩溃。

    他在信件最后一段写道“我为公司付出了一切，我始终相信大千是全华夏最优秀的公司，董事长您能够给我们创造一个最公正的企业和世界！”

    “这8年的时间里面，我平均每天加班两个小时，忙的因此都没有时间谈恋爱，为此差点和我父母断绝关系，直到现在我也是孤身一人！”

    “可我得到了什么？就一个可笑的老黄牛吗？”

    “现在，摆在我面前的就剩两条路了，一是从此开始混日子，当一天和尚撞一天钟，开始找媳妇，生孩子，过自己的生活。但我的尊严和我的理想，都不允许我这么干，我这8年作出的付出，承受的委屈，也都不允许我这么干！”

    “那么就剩下最后一条路了，反正我已经伤透了我父母的心，他们也不愿意认我这个儿子了，那我就干脆用离开这个生命，如果的死，能够给其他付出了辛勤劳动，却始终得不到自己应有的待遇和成果的同志们争取到一跳正确的路，那我也就死尔瞑目了！”

    “2月14日晚，绝笔！”

    ——————————

    看完这封信，贾老板久久不能释怀，朱秋水则从身后抱着我们的贾老板，也不说话，只是用自己的身体来温暖贾老板冰冷的身躯！

    “他是昨天晚上上吊的，距离他把信给我有4个小时的时间，如果我在这4个小时内看到了这封信，然后主动找他聊天的话，他是不是就不会死？”贾老板用有些颤抖的声音问道。

    “人终究都是会死的，不管是你还是我，只是早点和晚点而已！”朱秋水温柔的说道。

    “你不要偷换概念，你知道我说的不是这个意思！”贾亚鹏道。

    “他想用他的死来唤醒你，这是交换，你没有错！”朱秋水道。

    “你这个人，我怎么不知道，说起话来还这么的冷血！”贾老板嘀咕了一句，但是心情莫名的舒服了很多。

    如果是个老板都用这样的事情来折磨自己的话，那估计富士康的董事长郭铭，怕不是已经要活活内疚死了。

    接下来几天时间里面，事情陆陆续续调查清楚，这个人确实是自尽了，留下的遗书也说的很明白，警方很快就停止了调查，贾老板还亲自去见了这个人的父母，和他们说抱歉，同时询问，他的父母需要什么补偿。

    贾老板本来以为对方想要钱，结果父母脱口而出，希望死者的弟弟能够进入大千，

    补偿款再多，但哪有进入大千，拿一个金饭碗实在呀！

    这个弟弟也是一个普通的大专生，现在根本没有进入大千的资格。

    但是有他哥哥在，贾老板自然是开了绿灯。

    当然了，这种进公司的特殊渠道也不会有谁拿自己的命去效仿。

    之后，这个人的事情也调查清楚了，他在信里面写的基本上都是事实，他在大千初期确实贡献了一定功劳，中期别一时踏踏实实勤勤恳恳，但就是无法升职，最终才因为多年的心理积压问题，最终走上了绝路。

    为了避免同样情况发生，贾老板让自己朱秋水带人亲自去调查，公司内部还有多少类似的例子，结果触目惊心。

    大千的老黄牛问题，相当的严重！

