    “真是失败啊，才这么点时间，霍金斯老大还没打过瘾吧！”贝克皱了皱眉。

    扫了一眼战场上已经只剩不到六千人的炮灰，而后抬头看向了天空。

    即便距离数千米，上方的斩击和冲击依然不停地落下！

    从倾泻的密集程度和威力来看，霍金斯和凯多的战斗已经进入了白热化阶段。

    “再等等看，哪里有丢下船长独自离开的船员。”

    “来的时候，我已经联系了南方镇领主萨雷斯，他的手上掌握着沃利斯王国最精锐的八万国王军！”

    “距离也不是很远，现在应该差不多到了！”

    巴萨罗穆有些不确定地说道。

    虽然他们在名义上占据了沃利斯王国，但真正控制的区域实际上却只有王都阿波尼斯。

    这几天下来，沃利斯王国的四大领主并没有传来任何消息，也没有派人联络！

    他们对霍金斯海贼团的态度也是模棱两可，东方镇和北方镇还好，并没有传来什么不好的消息。

    西方镇领主据说已经私下联络了BIGMOM，似乎想要借助BIGMOM海贼团的力量复国！

    至于最后的南方镇，

    萨雷斯一直保持着中立状态，不过，也已经封锁了大量通往王都的道路。

    “你还是别抱太大的希望，萨雷斯的执政理念和其他人都不同，而且这几年他和革命军走的很近。”

    “根据亨利克的情报，对方私底下为新世界的革命军提供了大量的武器援助！”

    “西方镇和南方镇已经被霍金斯老大列为了重点观测对象，这次没带来的兵力也没有闲着，已经向两镇集结。”

    “和百兽海贼团的这场战争结束以后，就是杀鸡儆猴的时候了！”

    达伊看了看巴萨罗穆，忍不住摇了摇头。

    作为战术大师，霍金斯之前制定总体战略的时候，也找过他们两兄弟商讨相关事宜。

    沃利斯王国虽然比四分五裂、被各个贵族把持的威克尼亚王国不同，但也存在着好几个派系！

    他们之所以愿意服从亨利克，一是因为亨利克王族的身份。

    二则是因为亨利克的执政理念和他们并不冲突！

    但是霍金斯不同，霍金斯海贼团只能有一个声音，那就是他们的船长——

    巴兹尔·霍金斯！！！

    因此，他们麾下的势力必须绝对服从。

    所有异样的声音都是异端，同时也是霍金斯海贼团所有人的重点打击对象！

    这就是海贼团和那些王国的不同。

    所谓的海贼团是为一个人服务的，而王国是为所有王族和贵族服务的！

    “布鲁布鲁！”

    “布鲁布鲁！”

    就在这时，巴萨罗穆怀中的电话虫突然响了起来。

    “霍金斯海贼团的‘碎颅者’巴萨罗穆么？”电话虫另一头，一道充满了威严铁血之气的声音传来。

    萨雷斯？！！

    听到对面的声音，巴萨罗穆瞬间恍然，他们昨天倒是通过一次话。

    “哦，到了么？”

    “恐怕要让你们失望了，我已经有了其他合作者，另外，告诉你们一个不好的消息，西方镇的诺布尔已经投靠了BIGMOM海贼团。”

    “所以呢？”

    巴萨罗穆挑了挑眉，对这种状况早有预料，只是没想到他们会选在这个时候。

    不过想想也是理所当然。

    面对倾巢而出的百兽海贼团，所有人都认为他们就算不全军覆没，也会损失惨重。

    没有人会把注押在一群失败者身上！

    “我已经和革命军展开了合作，你们这群窃国的盗贼，洗干净脖子等着吧！”

    “这个国家不需要王族，和亨利克陛下的约定也到处为止了！”

    啪嗒！

    随后，萨雷斯毫不犹豫挂断了电话虫。

    “趁火打劫？”

    巴萨罗穆不屑地笑了笑，说道:“那些混球以为我们输定了么？看来我们策划的这次行动，引来了两头饿狼啊！”

    “同时有两镇背叛，这次恐怕不清理一下是不行了。”

    杀鸡儆猴，一只鸡是杀，两只鸡也是杀，只不过多浪费一点时间而已。

    对于刚刚进军新世界的霍金斯海贼团而言，最不缺的就是时间！

    “哼！”

    贝克冷哼了一声，沉声道:“既然他们活的不耐烦了，就送他们一起上路好了。”

    “正好，新世界的奴隶买卖和器官贩卖都很紧俏，还可以大赚一笔！”

    其他人也是一脸赞同地轻轻一笑，并没有把萨雷斯的威胁放在眼里。

    相比BIGMOM海贼团，革命军那边倒是更好打发，除非他们愿意放弃所有革命成果，和霍金斯海贼团展开全面战争！

    当然，

    既然萨雷斯有如此信心，想必这次来的必然是革命军的重量级人物，同样不能放松警惕。

    “哈哈哈哈，你们完蛋了！刚到新世界，就狂妄的占领一个新世界强国。”

    “真是蠢透了！”

    “所有蛋糕都是有主的，都已经被瓜分完毕。”

    “你们的所作所为，已经触犯了这片海域的基本规则，一定会成为附近所有大势力的眼中钉！”

    一旁的乌尔缇幸灾乐祸地笑了起来。

    霍金斯海贼团太急躁了！

    就连四皇海贼团都没有那么大的胃口，而是选择循序渐进，自然有其中的道理。

    要知道，沃利斯王国的邻居可是BIGMOM海贼团，一些事情，并不是占领了地盘就算完的。

    除了新世界的各大势力，还要提防世界政府从中作梗！

    当然，

    最重要的是，这种先例不能开，否则其他所有老牌势力和王国都会杯弓蛇影，担心自己所在的势力了。

    “区区沃利斯王国，我们霍金斯海贼团要定了。”

    “无论是四皇也好，世界政府也罢，谁也阻止不了我们前进的脚步。”

    “新王莅临，如果没有足够的地盘和子民，那不是太寒酸了吗？那样我们还不如留在北海！”

    在北海，霍金斯好歹也是卢布尼尔王国的王族，更是北海的霸主。

    要不是新世界有更多的强者，更多的机会，如今又处在一个新旧交替的大变革时代，他们才懒得来新世界呢！

    只有站在风口浪尖，霍金斯海贼团才能登上最高的山峰，俯看最壮丽的风景。

    “既然如此，就一口气打倒百兽海贼团的所有干部。”

    “只要干部们都败了，这场战争就是我们霍金斯海贼团的胜利，接下来…”

    “只需要静静等待霍金斯老大和凯多分出胜负了！”

    ……

