    秦念夏点了点头，同时垂下了眼帘：“你妹妹的出现，已经引起了国际上好几个集团和组织的血雨腥风，我爹地也差点在这场暗战中丧命，后来直到证实了你妹妹去世的消息传出才得以消停。”

    “我和宋云汐之间没有孩子，你可以不用再担心这些子虚乌有的事了。”冷晏琛清冷地说道。

    秦念夏猛然抬起头来，惊怔地看着冷晏琛，还误以为自己听错了，再次问道：“你和宋云汐之间，真的没有孩子？”

    “没同过床，哪来的孩子？”冷晏琛看着秦念夏这一脸吃惊的样子，有些气极反笑，“还是说，在你看来，只要孤男寡女共处一室就能怀孕？”

    “可是我爹地他说，你和宋云汐已经……”秦念夏不禁纳闷了。

    这种事情，就算她爹地骗她，但是宋云汐没必要骗她吧！

    这不像宋云汐的作风啊！

    而且，就连颜雪莉都说宋云汐和冷晏琛的婚事已经在航空公司传开了。

    他俩不是奉子成婚是什么？

    可是，冷晏琛也没理由骗她吧？

    怎么他们每个人都有各自的说法呢？

    结果到了冷晏琛这里，却被全盘否定了！

    秦念夏觉得脑袋瓜子嗡嗡作响。

    问题是，宋云汐为什么要跟她爹地统一战线，自毁清誉呢？

    宋云汐不像是那种对这种事情无所谓的女人啊！

    “你相信我，还是相信你爹地，你自己选就好。”冷晏琛抬起手来，忍不住轻轻地敲了一下秦念夏的头顶，不禁哑然失笑，“你还真是笨得有些天真！”

    “那这件事情，我信你，毕竟你是当事人，你最清楚。”秦念夏喜上眉梢，还暗自松了口气，以后她就不用害怕爹地会出事了。

    “你只信我这一件事？”冷晏琛忽然话中有话地问。

    秦念夏不假思索地回答：“从我认识你到现在，哪次不是你说什么，我就信的吗？”

    事实也如此，每次他说什么，她都信他啊！

    “嗯，表现不错，还不算太笨。”冷晏琛嘴角微扬，下意识地揉了一下秦念夏的头顶，又立马把手放了下来。

    秦念夏完全没有在意冷晏琛这个动作，而是自顾自地嘟囔道：“也就只有你说我笨。”

    “走吧！我送你回家。”冷晏琛此刻的心情看起来似乎很不错的样子，跨步就往前走。

    秦念夏亦步亦趋，跟在冷晏琛的身侧问道：“你不用先去忙你的事吗？我一个人可以回家的。”

    “其实，来英国之前，你父亲有给我打电话，拜托我保护你的安全。”冷晏琛淡定自若道。

    秦念夏却一脸茫然：“我爹地拜托你来保护我的？”

    “你刚不是说，我说什么你都信吗？”冷晏琛云淡风轻道。

    “难道是他们想拿我要挟爹地了吗？所以爹地才……”秦念夏自言自语地低语。

    冷晏琛并未听清楚她在嘀咕着什么，问了一句：“你刚说什么？”因此而打断了秦念夏的思绪。

    “那你的佣金，我用我这次的薪酬跟你相抵，如何？”秦念夏立即转开了话题。

