    邵峰垂头丧气的坐在沙发的靠背上，脑子里混乱一片。

    “喂，你在想什么？我不就是僵尸么？怎么？你歧视僵尸？”秦晗月不满的望着邵峰。

    “哪里，哪里！我怎么可能会歧视呢？”邵峰连忙摆手，开什么玩笑，万一回答错了自己不小心挂掉了怎么办。

    “对了，我还没算账呢？你走到不出声啊？刚才你不是有意吓我报仇的吧？”秦晗月再次盯着邵峰，让邵峰的鸡皮疙瘩都起来了。

    你一个僵尸你还怕鬼这也怪我喽？从来没听说僵尸会被活人吓到的。

    “我是看看你是人是鬼，没想吓你。”邵峰讪笑，不过经过这短暂的谈话，他心中的恐惧也消失大半。

    眼前的这个奇葩僵尸……邵峰小心的看了秦晗月一眼，深怕她会什么读心术之类的然后听到自己内心中的称呼将自己大切八块。

    讨厌黑狗，吃薯片，还怕鬼？这真的是僵尸？感觉和普通宅女没啥区别啊。

    “哦！”秦晗月微微点头，她手中拿起身旁的快递单道：“给你，这是你的快递单，你昏迷了已经有两个时辰了。”

    “快递单？”望着被戳出三个窟窿的快递单，邵峰心中只有一个想法，就是将这快递单揉成纸团，让什么所谓的三界物流公司见鬼去吧。不过内心中仅存的冷静让他压下这个想法，万一司空玄月也不是正常人，自己扔了快递单，会不会被抛尸荒野……

    两个时辰，大约就是四个小时，邵峰是下午三点多好不容易到秦晗月这里的，现在已经是七点多了，外面早已经是昏暗一片的夜色，甚至邵峰的肚子都开始不争气的叫了起来。

    一个下午都没有吃饭了，邵峰转过头去看着秦晗月的薯片不禁吞咽了一口口水。也不知道是什么勇气让他做出这个举动的，敢觊觎僵尸口中的食物。

    “少来，我可不会把薯片给你的，冰箱里有速食面，自己去煮着吃去！”秦晗月皱眉的望着邵峰，她感觉眼前的这个人类好奇怪（不知道到底是谁奇怪）。

    邵峰听到这句话，顿时大喜，虽然他对秦晗月还是有些犯怵，不过在反正也逃不掉的这种心里作用下，他还是放弃治疗，先填饱肚子再说。事实上，他心中也有些奇怪。僵尸不是喝血的么？为啥眼前这个奇葩吃薯片，还能吃速食面？难道她就不怕消化不良？

    找到冰箱，邵峰将冰箱打开，发现里面还有不少的事物，速食面，西红柿，姜，蒜之类的食物材料，这不禁让邵峰回头看了一眼秦晗月，僵尸是不是怕蒜来着？还是吸血鬼怕来着，反正邵峰也弄混了了，不过材料的丰富却让邵峰胃口大动。

    多年孤身一人的邵峰对于自己的厨艺还是有点自信的，不过二十分钟，他就成功的将速食面做好，上面还加了西红柿，葱姜蒜，还有一个鸡蛋。

    当邵峰做好后，他看着在沙发上因为看僵尸恐怖片吓得瑟瑟发抖的秦晗月彻底无语了。

    你也是僵尸好么？就不能能尊重下自己的职业？再说，看自己的同类被道士杀掉就那么有意思？

    好在，这恐怖片也要结束了，秦晗月嗅了嗅自己的小鼻子，眼中大放光芒。

    “唉？你还会做这么好吃的速食面？给我也来一份呗？”

    秦晗月趴在沙发的靠背上，满脸期待的望着邵峰。

    “锅里还有！”邵峰的恐惧完全消失殆尽，就算是秦晗月变化战斗形态，估计他也不会害怕了。这奇葩僵尸真的刷新了邵峰的三观，原来世上还有这样的僵尸。

    快速的消灭一碗速食面后，邵峰便拿出了自己的手机，面露犹豫挣扎之色。他想要给司空玄月打电话问问到底是怎么个情况，但是他心里还是有些畏惧。

    秦晗月是个僵尸，要是司空玄月是个厉鬼之类的，他问清楚真相岂不是自寻死路？

    邵峰还是决定先问下秦晗月……按道理说，秦晗月应该会为自己解惑，看在速食面的份上。

    “秦晗月，麻烦你能告诉我下，三界物流公司到底是什么，还有司空玄月到底是？”

