    万宙之主的万宙元心，就是一个巨大的空间，冷冷清清的。

    都经过了那么多年，他的万宙元心都没能化人，而沈翔的却可以，这令他很眼红。

    沈翔之前通过六道神镜，去联系傲世宇宙，主要也是为了去联系沈元心。

    他并没有联系上沈元心，只是在不断的向傲世宇宙传递讯息，沈元心接收到之后，很快就行动了！

    沈元心虽然看起来是一个小丫头，但她可是傲世宇宙的宇宙元心啊，她能借用大部分傲世宇宙的力量，所以才能把沈翔带走的。

    沈翔离开之后，创世祖源和万宙之主并没有其他行动，他们也做不了什么。

    “就这么放过他？”创世祖源说道：“这不是你的风格！”

    “你难道让我追过去？”万宙之主冷笑道：“我才不干这种蠢事！”

    “为什么？”创世祖源呵呵笑道：“你如此强大，都怕进入别人的宇宙吗？”

    “我当然不怕！我现在可不能离开万宙山！”万宙之主说道：“我知道你这个家伙巴不得我离开，好让你在这里兴风作浪，你这点小心思我会看不出来？”

    “你之前不是很看不起我的吗？”创世祖源哼了一声：“现在，你却怕我拿下你的万宙山？”

    “我当然不怕你！”万宙之主说道：“就你这点能耐，在万宙山掀不起风浪来的！我之所以没去追那个小鬼，主要是他的宇宙比较邪门，没弄清楚之前，我才不去！”

    ……

    沈翔坐在六道神镜上，他现在已经回到了傲世宇宙！

    六道神镜带着他，飞行在宇宙虚空之中。

    他现在能感觉得到，整个傲世宇宙都有了很大的变化，至少现在的星光更加明亮，意味着星辰更多了！

    傲世宇宙之所以能提升，主要也是摄取了其他能量，之前是从宇宙神海摄取，但现在宇宙神海没了，那么傲世宇宙能吸收到的能量，极有可能就是那种神秘而可怕的创世力。

    沈元心把沈翔带回傲世宇宙，然后就不见了，也没有和他道别，就直接消失不见了。

    沈翔并不是太担心，因为他能感觉得到，沈元心还在傲世宇宙，他猜测沈元心不能离开宇宙心宫太久，所以才急着回去。

    “哥哥，也不知道傲世宇宙的其他人，现在都还好吗！”小镜妹妹说道。

    沈翔拿出传讯符，联系了一位老朋友，也就是金狼王！

    金狼王之前是天魇宇宙最强者，他答应过沈翔，会帮他管理好傲世宇宙，尽可能维持这里的秩序！

    “金狼兄，傲世宇宙现在是什么情况？”沈翔问道。

    不多久，金狼王的声音就传来！

    “沈老弟，你终于回来了……傲世宇宙现在的情况……唉，一言难尽！”金狼王长叹声传来。

    沈翔听见之后，脸色渐渐凝重起来，傲世宇宙并没有他想象中那么乐观！

    “到底怎么回事？”沈翔问道。

    “傲世宇宙发生了很大的变化，特别是从神域那边过来的家伙，不知道为什么，他们变得非常强大！”金狼王说道：“我们天魇宇宙过来的生灵，无论是天魇人还是天魇兽人，都被屠杀了大量！”

    “什么？”沈翔很是震惊。

    他记得，当初天魇宇宙过来的生灵，都是非常强悍的，竟然被屠杀了！

    “我们被杀得几乎灭绝！”金狼王苦笑道：“这几百年来，我们一直在躲躲藏藏的！”

    天母圣荒之外，已经过去了几百年！

    “为什么会这样？”沈翔说道：“都是些什么家伙在干这种事？是只针对你们吗？”

    “不是，傲世宇宙之中，许多族群都遭到了屠杀！”金狼王说道：“动手的那群家伙，主要是命魂殿和六魂宫……也就是命魂六族这群家伙！”

    “这群家伙，真是阴魂不散！”沈翔低骂道。

    命魂殿和六魂宫，命魂六族这些家伙，他们遍布多个地方，而且后台还是宇宙神海的那些势力。

    那些势力在天母圣荒的东玄州，就已经被沈翔灭掉了！

    “命魂殿说，是宇宙命魂下的命令，他们只是负责执行！”金狼王说道：“宇宙命魂说，傲世宇宙承载不了那么多生灵，所以需要减少！”

    “他们现在还到处屠杀吗？”沈翔问道。

    “他们从来就没停下来过！如果不想被杀，就得加入他们！”金狼王说道：“加入他们成为他们的工具，替他们在傲世宇宙屠杀生灵！”

    “圣玄星现在怎么样了？”沈翔现在联系不上妘紫莲，也不知她们和东玄州都去了哪里。

    他猜测可能是离开天母圣荒之后，他们和整个东玄州的土地，出现在很远的地方，所以他才联系不上！

    “圣玄星现在的情况很复杂！”金狼王说道：“我带着少数的天魇人和天魇兽人，逃离圣玄星有好几年了！”

    “什么复杂的情况？”沈翔突然很担心，因为在圣玄星里面，还有许多他的朋友在呢。

    “圣玄星有很特殊的防御，命魂殿他们攻不进去！后来也不知他们用了手段，令圣玄星出现了许多怪物……总之，圣玄星里面非常的可怕，那些怪物也被困在圣玄星出不来。”金狼王说道：“命魂殿他们主要目的，就是要在圣玄星培养强大可怕的东西！”

    “我先去圣玄星看看……”沈翔本以为，傲世宇宙会朝着好的方向走。

    现在看来，傲世宇宙的情况很不乐观！

    “沈兄，那里很危险，你要小心！”金狼王提醒道。

    “放心吧，我不会有事的！”沈翔让小镜妹妹定位圣玄星，然后直接传送过去。

    很快，他就来到圣玄星外面！

    圣玄星现在变成了一个巨大的火球，外面被一层火焰笼罩起来，已经不是之前那个美丽的星辰了，看起来非常的邪恶恐怖！

    沈翔通过六道神镜，去联系沈元心！

    他尝试了好久，才听见沈元心传来声音。

    “阿爹，我好累……我要休息！”沈元心传来的声音也很虚弱。

    “都怪阿爹不好，让你大老远来救我，害你变成这样！”沈翔很是自责，心疼不已。

    “不是阿爹的错，是……是命魂殿！”沈元心传来的声音很低弱，“阿爹，你要小心他们……我先睡觉！”

    沈翔眉头一皱，神域那边的命魂殿，怎么如此厉害，竟然能令沈元心受伤？

