    其实这个问题，很多人都在心里纳闷，但也没人能给出答案，大家也只好继续看下去，没有再多嘴，反正在他们看来，王掌宗不用这个方法，肯定是有弊端的。

    其实他们想的没错，王道不用羽幻，还真是因为有弊端。

    一开始在想到了羽幻的用意之后，王道还真动过一个闪念，觉得是不是应该留下羽幻，毕竟手下它不可能，可合作的话，还是没问题的。

    可是很快，这个念头就被否决掉了，因为他无法信任羽幻。

    羽幻实在是太危险了，虽然他相信王烬能玩死它，可是明明有更容易碾压的，非要留个难度大的干什么？

    再者说了，羽幻想要招募的都是那些没有血债的妖兽，可是这些妖兽也是王道想要招募的，跟他有很大的利益冲突，所以也就算了。

    当然，王道也想过用全面绑定，让羽幻效忠，可是最后还是算了，因为做不到。

    全面绑定的时候，除了疼痛，还需要精神上的接受，能够这么轻易的绑定极墨公主，是因为极墨公主第一次见到救助它的人，本能上会有一定的好感，再加上本身就重伤，本源的伤害是会作用到精神上的，所以他才会这么顺利。

    羽幻可就没那么容易了，所以还不如直接弄死。

    至于寻道宗能不能弄死羽幻，王道连想都没想过，压根没有失败的可能。

    羽幻不过一个四等妖皇，武灵境八重而已，虽然比寻道宗人的实力要高，可是寻道宗的都是什么人？那一个个可都是能越级的存在。

    不能越级的，也就只有三个半，穆莲儿，上官清，吴小七加上半个程雨梦。

    穆莲儿和上官清因为天赋的问题，功法和武技的等级都不算高，穆莲儿更是一个依靠灵体的存在，不过她们装备好，能够起到很大的增幅作用，虽然不能越大等级，小等级还是没问题的。

    吴小七就不用说了，压根就没什么攻击能力，不过它的灵体，那一方青色巨鼎，有防御和困敌的作用，也算是半个控场，多少也有点用处，越级肯定是不行的，但可以自保。

    至于程雨梦嘛，的确是半个，她是肯定可以越级的，但她的灵体和功法最适合对付的是人族，异族的话，程雨梦还没到那个层次，暂时比较吃力，但也不是不能起作用，所以只能算是半个。

    虽然如此，但王道相信王烬会做出妥善安排的，毕竟寻道宗出击的数量，要比传送门要多。

    事实也正是如此，王烬在接到命令之后，就开始做出了安排，孙雨蝶，张大牛，龙柔，王羽，分别单独负责一路，吴小七跟慕容枫负责一路，闻人灵和上官清负责一路，穆莲儿和王梦雪负责一路，程雨梦和王茵负责一路。

    这就已经安排出去八个了，叶菲则跟暗猫联合负责一路，五冥负责一路，斑斓和九刀则联合负责一路。

    至于最后一个北境，则由穿甲兽镇守，王烬并不认为羽幻会从北境走，为了谨慎，还是让穿甲兽出动了。

    而黑羽一族则成为了大家的坐骑，负责以最快的速度赶到传送门附近埋伏起来。

    就这样，十二个境地已经安排完毕，可以说羽幻只要出现，必死无疑。

    只不过有一点，王烬算错了，因为他万万没想到，羽幻还真的打算走北境的传送门！

    毕竟在王烬看来，羽幻是并不知道寻道宗要伏杀它的，所以它可以选择任意的传送门进入，而且因为它已经将极墨兽摆上货架，已经不会有异族针对它了，所以压根没有必要隐藏行迹。

    可是王烬终究还是有些轻视了羽幻的谨慎，在羽幻答应了王道的要求之后，它就已经打定了主意，要从北境的传送门进入海域。

    因为只有北境的传送门，异族是最少的，它不允许自己有一点可能被击杀的可能。

    毕竟它曾经拥有极墨兽，之前已经担惊受怕了许多年了，避开人群，早就成为了羽幻的习惯。

    并且它的行动速度很快，几乎是在跟王道谈完了之后，羽幻就已经开始往北境赶了。

    它希望能够以最快的速度赶到海域，然后潜入暗幽之岛之中，因为它可以飞，所以不需要通过传送阵，这样它就可以在高空中去监视，看看这个冷煌究竟要做什么样的准备，它好可以提前布置。

    只是它只想着要从北境进入会比较安全，却完全没有想过，北境现在早已经是生平一片，整个北境，包括曾经的妖魔之地，都已经被寻道宗监管起来。

    它刚刚进入北境，王烬那边就已经收到消息了。

    看着身边飞环和颜汐揶揄的样子，王烬苦笑了一声，道“真没想到这个羽幻看起来挺聪明的，竟然这么笨，还真是被吓傻了，光想着不被异族发现，却完全忽略了咱们人族。”

    飞环和颜汐偷偷一笑，也没有再打趣王烬，其实她们一开始也不认为羽幻会来北境，因为这里早就成了妖魔禁地了。

    “既然它来了最危险的地方，那就让它知道这里到底有多危险吧。”飞环冷笑道

    “是啊，幸亏在这里给它准备了一个最强的礼物。”颜汐也一脸自信的说道

    王烬冷冷一笑，随后马上开启了阵法，联络上了已经守卫在传送门地下的穿甲兽。

    “甲奶奶，羽幻朝你那边来了。”

    “恩？”穿甲兽也愣了一下，诧异的问道“真的？不是虚晃一枪吗？”

    显然穿甲兽也不太相信羽幻会选择这么差的一条路。

    “应该不是，它应该是打算尽快进入海域，监控师尊，提前做好逃窜准备，所以不会浪费时间的。”王烬解释道

    “唉，聪明了几百年，却没想到临死之前笨了一次，好，我知道了，你们放心吧。”穿甲兽叹了口气道

    “好嘞，甲奶奶辛苦。”王烬乖巧的应了一声。

    随后，王烬转头看向了飞环和颜汐，道“汐姐，飞环，你们派寻心宗弟子去传送门那边吧，等甲奶奶解决了羽幻，打扫一下战场。”

    飞环和颜汐正是因为这个理由才在这里等候命令的，不过二人此时却是苦笑连连。

    有什么好打扫的？穿甲兽的实力谁不知道？如果去别人那里或许还要有一番争斗，毕竟也算是越级战斗。

    但是去了几个妖兽那里，压根就是碾压打，现在更是去了最强的穿甲兽那里，恐怕直接就被秒杀了，恐怕整个战场能够出现的变化，也就只有掀起的土地和羽幻倒下的尸体了。

    二人想起了王道的一句怪话。

    唉，心疼羽幻一秒！

