    那些在上次清扫行动之中逃过一劫的家伙，大概是知道钧尘界再次遭遇域外入侵者大举进攻，所以又跳出来兴风作浪了。

    虽然他们行动规模有限，还说不上和域外入侵者里应外合，可多多少少闹出了不少的乱子。

    越是在外敌入侵的时候，内部越是要保持稳定，千万不能出现大规模的混乱。

    钧尘界高层自然知道这个道理。

    还不需天宫下令，各大圣地宗门就自发组织力量，追杀各路牛鬼蛇神，努力平息混乱的局面。

    虽然这次闹事的家伙实力有限，但是闹出的风波不小。

    尤其是鬼修和魔修，都是那种善于隐匿，却有足够能力造成大范围杀伤和破坏的家伙。

    一名修为普通的魔修，混入一些偏僻的地方，或者是凡人聚居地，经常能够造成恐怖的破坏。

    一些诡秘的魔道秘术，一点特殊的毒素，往往都会害死无数生灵。

    大规模的血祭，更是能够吸引域外魔神的注意，甚至让其降下力量。

    ……

    各大圣地宗门的修士是有限的，统治的领地却是那么广袤。

    在抽调了大量力量前往虚空战场之后，后方本来就有几分空虚。

    现在各路敌人趁虚而入，一时之间的确让人反应不及。

    有数的高阶修士不可能兼顾每一个地方。

    很多时候，都是乱子爆发之后，各大圣地宗门才派出修士队伍前去处理。

    在这个过程之中，自然少不了一场场激斗，出现不少的伤亡。

    当然，虽然最开始敌人的行动造成了一些混乱，但是对各大圣地宗门造成的伤害有限。

    这种层次的破坏活动，别说是圣地宗门，就是那些大型修真势力都能够应对。

    只不过，敌人的行动看上去声势浩大，加上有心人的推波助澜，散布谣言，才看似出现了天下大乱的局面。

    各大圣地宗门一旦开始发力，用心处理这些事情，各种事端也就开始慢慢的平息了。

    那些露面的鬼修、魔修，接下来将会遭遇一场场不死不休的追杀。

    在修真者的各路敌人刚刚开始发难的时候，孟章都顾不上看热闹。

    太乙门及其主导下的瀚海道盟统治了广袤的领地，同样面临敌人袭击的风险。

    太乙门高层组织瀚海道盟的各路修士，加强了对领地的防备，随时应对袭击的发生。

    让太乙门高层觉得有些庆幸的是，敌人针对太乙门和瀚海道盟的袭击次数有限，规模不大。

    太乙门多年来门风严谨，行事很有章法，对自家领地的控制力度非常大，几乎可以完美的掌握领地上面发生的各种事件。

    在这次的袭击之中，太乙门直属领地没有遭遇什么损失，瀚海道盟的损失虽然稍微大了一点，可也在接受范围之内。

    对于鬼修魔修的追杀，更是被太乙门许多修士视作一场有益的历练。

    实际上，这次各路敌人袭击的重点区域，是钧尘界最为繁华的中土大陆。

    他们针对的主要目标，基本上都是和各大圣地宗门有所牵扯的。

    毕竟，目前在虚空战场作战的主力，除了天宫嫡系修士之外就是各大圣地宗门的修士。

    如果各大圣地宗门内部出现混乱，肯定会对前线造成一些影响。

    可惜，这一次次袭击在真正的高人眼里，实在有些不成气候，根本就伤不了各大圣地宗门的根基。

    孟章最初的时候都还对这些袭击有所期待。

    到了后来，他算是看清楚了。

    这就是一场雷声大雨点小的行动。

    别说是圣地宗门出手，就算是太乙门来处理，都能够平息事态，恢复局面。

    不知道这些修真者的敌人是真的能力有限，还是有所保留？

    虽然孟章担心太乙门遭了池鱼之灾，可是如果能够大大牵制圣地宗门的力量，那就是一件大好事。

    可惜敌人不给力，让孟章失望了。

    正当孟章感到失望的时候，事情再次有了变数。

    这次，可不是小打小闹、偷鸡摸狗一般的袭击了，而是海族和背后的真龙一族大举来袭。

    真龙一族这次算是赤膊上阵了，族中高手亲自统领海族大军，对人族领地发动了大规模侵袭。

    西海那边经过上次大战之后，海族损失惨重，至今远远没有恢复元气。

    西海之上原本海族的领地，现在被许多家修真势力占据。

    西海海族剩余力量有限，没有在西海这边发难。

    东海那边，真龙一族统领的海族大军，大举入侵之后，就遭到了镇海殿的坚决抵抗。

    东海海族早就被镇海殿荡平，残余力量早就逃入大洋深处，托庇于真龙一族。

    这次，经过多年休养生息的海族，恢复了几分元气，就敢再次来犯。

    镇海殿即便抽调了许多高阶修士前往虚空作战，可仍然保留了足够的防御力量。

    加上各大圣地宗门同气连枝，在这种时刻自然要守望相助。

    得到了援军支援之后，镇海殿击退了入侵的海族大军。

    当然，海族大军并没有完全撤退，仍然在和镇海殿的修士大军对峙。

    至于什么时候爆发大战，谁也说不清楚。

    在南海那边，局势最为恶劣。

    海灵派当初统一南海的时候，实力有限，没有能够对海族势力斩尽杀绝。

    南海海族当初就保留了一定的力量，只是暂时退却，躲避海灵派的锋芒。

    此时在真龙一族的直接支持之下，南海海族大军对南海展开了大反攻，誓要夺回失地，消灭修真者。

    海灵派在上次各大圣地宗门的扫荡行动之中，损失惨重，大量高阶修士死于镇海殿修士之手。

    经过这么些年，海灵派远远没有能够恢复元气。

    虽然镇海殿后来休战，没有继续进攻海灵派，可还是在背后搞了许多动作。

    海灵派实力变弱，原本在海灵派主导下的南海盟之中，就开始出现了一些不同的声音。

    由于面临的内外局势，海灵派无法对南海盟进行大规模的清洗。

    海灵派威望大减，再也难以彻底控制南海盟。

    这次南海海族大军大举来袭，许多问题就开始暴露出来。

    南海盟内部不少势力开始对海灵派阳奉阴违，海灵派调动南海盟的力量不力。

