    “德国的枫叶红了，这一片是我亲手摘的。”乔斯年嗓音低沉而甘冽，“经过制作，不会枯萎，会一直这么鲜艳。”

    叶佳期看着礼物，笑了：“总裁你不是去出差的，你是去游山玩水的。”

    “送你礼物还埋汰我？嗯？”

    “没有，没有，礼物我很喜欢。”叶佳期看着他手心里的盒子，笑眯眯道。

    “嗯，这个书签可以打开。”乔斯年将薄金片拆分为二，“枫叶可以放进去。”

    他将红色的枫叶放在金片中间，又合上金片，火红色和金色融为一体，很相称，有一种浑然天成的韵味。

    “总裁送我书签，我想不好好看书都难。”

    “收着。”乔斯年将书签重新放入盒子里，又把盒子搁在她的手心。

    “嗯。”叶佳期抱着盒子，满心喜悦，“你吃晚饭没有？要是没有的话，记得吃。”

    “在飞机上吃过了。”

    “你不是不爱吃飞机餐。”叶佳期记得。

    “填饱肚子，没有那么讲究，你要是心疼我没吃饱、没吃好，你现在给我去做菜，我不挑。”

    “谁心疼你，你可以走了。”叶佳期睨了他一眼，“快走，快走。”

    已经陆陆续续有人从楼道里走过，虽然九点多钟，过往的人不多，但还是有的。

    叶佳期可没在大庭广众之下跟男人谈过情说过爱。

    而且，在昏暗的过道里，多多少少有点偷情的意味。

    “你不是说等我回来，送我一个礼物的吗？”乔斯年哪里有半分想走的意思，他不想走，整个人动都没动，目光一直落在她的脸上。

    “你不是不要吗？不要的话，就没有了。”

    “小东西，说话不算话。”乔斯年弯唇，眼底都是亲昵的意味。

    叶佳期脸红了红，周围又有人走过，他们的声音虽然不大，但时不时还是会吸引一些目光。

    “乔斯年，你走不走，你再不走的话，我明天就不去找你了。”叶佳期压低声音。

    “那我走了，明天早上去我公寓，给我带早餐，行吗？”

    “我是孕妇，你好意思使唤我？”

    “孕妇要多走走。”乔斯年厚着脸皮，抬手揉了揉她的头发，眼底里依然有舍不得的光芒。

    “那明天见，谢谢你的礼物。”叶佳期摇了摇盒子，脸上是高兴的神色。

    “嗯，上去吧，别感冒。”乔斯年没有再留她。

    叶佳期也不舍地看了他一眼，他为了她特地从德国提前回来，心里头很感动。

    她想，她让他考虑的问题，他应该考虑的差不多了。

    他是个聪明人，他定然懂她的意思。

    乔斯年一直目送她去了电梯，直到电梯门关上，他才离开楼道。

    叶佳期抱着礼物回卧室，脱掉风衣外套，又打开盒子。

    金灿灿的书签在水晶灯下显得分外明亮，愈发好看。

    她也学着乔斯年，将书签一分为二，取出中间的红色枫叶。

    仔细看着书签，她这才发现，金片的背面刻了两个小字“吾爱”。

    一股暖流从心口处蔓延开。

