    

    背着背包的田次，和喇叭芽走在街上，他看了看没有太阳的天气，有点失望。

    其实他原本是想喇叭芽能够在晴天下也能够熟练掌握生长这一招后在出去的。

    可惜看了天气预报，这几天都是阴天，没有浓烈的太阳光。

    再加上身上的储蓄这几天杂七杂八的生活用品买了之后，也只剩下800多块钱了，精灵肉也吃完了。

    所以还是打算今天出来战斗，毕竟新掌握的生长招式也要在实战中试一下效果。

    照旧在城门口扫视了一番，没有看到山姆大叔，让他有点失望，但还是和门口的卫队们，打了个招呼。

    这些卫队成员都是普通级的平民训练家，别看是个看大门的活，但工资待遇都不低的，也是有正式地方编制的人，对他们来说也是个养老的好地方了，至少可以为他们的下一代换一只资质更好的精灵。

    毕竟他们的潜力也基本到底，他们手下的精灵资质普遍都不怎么优秀，基本都是普通级别的资质，

    少数的有良好资质，也因为战斗的暗伤，不注意治疗等各种原因，导致突破到精英级的希望非常渺茫。

    毕竟但凡有希望想冲一冲精英级别的训练家，基本都往警局，道馆等地方去了。

    “唉，这小子的喇叭芽发育的挺不错的，起码普通中的资质吧”

    “我觉得起码普通上”

    “那是良好资质的喇叭芽”不知什么时候冒出来的山姆大叔看着只有黑点的人影说道

    “原来是山姆队长，您怎么知道那是良好资质的，真是个好运的家伙”有人上前问道

    “看个头，和叶子根须的光泽还有发育程度，你们也是以前常年在外的训练家，连这都看不仔细，怎么判断精灵的危险性，这次算了下不为例！都回去好好复习下书上的知识”山姆队长回头训斥道

    “是，是！”每个队员都低下头回答道

    不知道又刚好错过了抱大腿机会的田次，正和喇叭芽往之前森林西北方走去。

    毕竟那边刚被扫荡过，成群结队的精灵肯定没有了，这样危险性就比较小。

    “喇叭芽，提高警惕了，我们还是先找一只绿毛虫试试手。”快到边界了，田次对喇叭芽说道

    “哞哞”喇叭芽点点头，眼睛开始变得锐利起来。

    这次没有花太多时间，就发现了一只绿毛虫的身影，毕竟距离扫荡的日子已经过去了10天左右了。

    其他属性精灵可能还不是很多，但对于寿命短暂，繁衍能力强大的虫系精灵来说，已经有新的一代诞生了。

    毕竟它们的敌人实在太多，基本上吃肉的精灵都可以吃掉他们。

    其实田次这几天有考虑过抓一只资质稍微好一点的独角虫或者绿毛虫快速培养成型作为第二只精灵过度，至少外出的时候，他不用躲在一边。

    毕竟它们虽然寿命短，但进化也比较简单，进化速度也比较快。

    只要花费一些资源让它进化成大针蜂或者巴大蝴，再怎么样也是有普通级的实力。

    但查阅资料后他发现，这种早早进化的虫系精灵，都是透支自己的生命来完成进化的，所以实力偏弱还更难突破。并且寿命还不到一年。

    如果想要延长寿命只能晋级到精英才有几十年的寿命，这就陷入了死循环。

    所以田次还是打消了这个念头，想着还是等以后有实力，如果有需要就直接去收服一只成型的大针蜂或者巴大蝴来作为过度更有性价比一点。

    “喇叭芽，准备战斗，这次我们不偷袭刚正面”田次对着喇叭芽说道

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头，正准备直接走过去

    “等一下，我们还是先提前使用一次生长”田次连忙提醒道

    “哞？哞哞”喇叭芽一副我早已经看穿你这个人的表情

    “这么看我干嘛！这还不是为了让你少花点力气好后面继续，第一次刚正面，我们要保险一点”

    田次急忙解释到，他这次可是没偷袭，怎么能把他当作卑鄙小人呢。

    “哞？哞哞！”喇叭芽表示我姑且相信你了，然后使用了生长，直接向着绿毛虫走去

    “哞哞?(?`?′?)?”田次自己藏好后，喇叭芽直接走到绿毛虫眼前发出挑衅的叫声

    “呜哦！”看到天敌之一的绿毛虫，第一时间是惊慌，马上吐出一团丝线想缠绕住喇叭芽，然后跑掉。

    “躲开，喇叭芽，然后直接使用藤鞭打它！”田次在后面低声喊道，毕竟他就躲藏在旁边的大树后面。

    “哞哞，哞！”喇叭芽一个灵活的侧弯就闪开了这个丝线，毕竟这个速度和田次扔它的石子相比属实有点慢了。

    “啪！”升级后的藤鞭命中了绿毛虫，巨大的冲击力直接抽飞了它。

    “呜～哦”绿毛虫艰难的爬起来，身上的鞭痕开始流出血液，疼痛让它颤抖不已。

    “看来，这小幅度提升的藤鞭威力也不小的样子，大致达到中段格斗系的精灵全力一击的地步”

    暗中观察的田次点点头，毕竟喇叭芽身上的草系能量还是比较温和的，不像火系，格斗系攻击力比较强大。

    “好了，解决它，喇叭芽”田次对着喇叭芽说道

    “哞哞”喇叭芽再度使用出藤鞭，对着绿毛虫抽打起来

    “呜……呜”无力反抗的绿毛虫直接在一阵猛烈的疼痛中被打的没有了声息。

    “干的好，喇叭芽”田次夸奖道

    “哞哞?_?”喇叭芽表示感觉很无趣，这只绿毛虫它能感受到体内能量比自己少，而且绿毛虫一族还不擅长战斗，它还提前使用了生长，所以战斗结束的很快。

    “好了，第一次刚正面嘛，我们总要慢慢来，下面一只绿毛虫我们在战斗中使用生长。”

    “哞哞”喇叭芽点点头，开始扎根休息。

    田次上前拿出新买的匕首对着绿毛虫的尸体熟练的分解了起来。

    “恩？线囊有点小啊，估计只有是34百块钱，大概4斤肉，估计是扫荡后新生的一代，怪不得实力这么弱。”

    田次分解完绿毛虫，发现这只绿毛虫应该是刚步入成长期，所以实力虽然在新生低段，但在低段中可以说也是很弱了。

    “走了，喇叭芽，我们找下一个目标”

    “哞哞”喇叭芽点点头

    一人一精灵又在树木草丛中仔细的探索起来。        

