    第522章又为她增添了传说

    “明天你打一个电话问问情况。”王美丽当听到那个消息之后，被其他人恭维着，她是高兴，可同时也心疼。

    不知道娇娇吃了多少苦。

    “恩，明天打电话问问。”赵支书高兴是高兴，同时也担心，不知道娇娇是如何去参加比赛的。

    在国外习不习惯？

    “如果不是东子打电话回来说，我们还不知道此事。”

    随即王美丽又问，“你说这事会不会上报纸？”

    之前他们修路通电可是上了报纸的。

    如今那几份报纸还放在家里。

    “都上收音机了，应该能上报纸。”

    他们还不知道，此事不但收音机上，很快也会登报，还上了电视。

    毕竟这是为国争光的事情，当然需要通报的。

    不可能藏着掖着。

    “到时候买几份回来。”

    赵支书应下此事，过两天去县城去瞅瞅看看，是要买回来。

    “赵娇娇，接电话。”

    赵娇娇才吃午饭，把饭盒打算放宿舍，然后再去图书馆看书，缺了几天的课，要自个补上。

    “来了。”

    赵娇娇从楼上下来，与宿舍阿姨点头之后，就等着电话。

    很快电话再次响起，赵娇娇接起电话。

    “娇娇．．．．．．”

    “爹．．．．”

    他爹怎么给她打电话了？

    “你去参加比赛了？”

    赵娇娇以为是什么事情呢？

    “恩，这不是怕你们担心，又怕拿不到名次，就没有告诉你们，不过运气不错，拿到名次了。”

    坐在不远的宿舍阿姨磕着瓜子想着：小丫头，哪里是运气不错，可是第一名，为国争光了。

    到小丫头嘴里，就运气不错，拿到名次。

    小丫头还是低调的，嘴甜，也舍得，带回来的巧克力，给了她好几块，这可不便宜。

    赵支书得到了回应，“国外怎么样？”

    赵娇娇笑眯眯的说着，“国外好些东西都很便宜，我都给你们买了礼物，等放寒假，给你们带回来。”

    “钱够吗？”

    “爹，我有钱，等我把房子装修好了，你们来这边看看。”

    这话的另一层意思就是说，房子已经买了，还没有装修好。

    两父女说了一会儿话之后，王美丽这个当娘的就接过电话，交代了一番。

    “支书，娇娇可真厉害。”赵建国笑着夸奖道，先不说女孩子读书这个问题，娇娇考上清大，就改变了大队女孩子也可以上学，如今她为国争光之事，那可是又为她增添了传说。

    赵支书谦虚道，“她也是运气好。”

    这可不是运气好就能行的事情。

    女孩子能如何？

    女孩子还是能考上最好的大学，女孩子也能争光。

    “我听说，等娇娇回来，族长要开祠堂。”

    开祠堂，一般都是大事。

    女孩子的名字可没有登记在族谱上，因为女孩子是要嫁出去的，写上在划掉，很是麻烦。

    “你说娇娇在国外买了什么东西？”

    这个问题问住赵支书了，他没有去过国外，哪里知道？

    “也不知道国外的东西贵不贵？”

    “娇娇还买了房子，手里还有钱吗？”

    王美丽操心此事。

    “不知道。”

    赵支书皱着眉头，在京都买房子要多少钱？

    (本章完)

