    晚上.......叶家平房外屋。

    叶云特意等了叶灵在里屋睡着了，他才将白天的事情给叶福军坦白了，同时将那包钱也拿了出来。

    望着桌子上装了小半包的钱，叶福军脸上没有半点儿欣喜，只是吧嗒吧嗒地抽着烟：“所以说是清洁公司的领导为了讨好周醒，授意王经理把你给辞了？”

    “嗯！听王经理的说法，应该是这样的。”叶云的情绪也比较低落，望着小包怔怔出神。

    “那就没什么好说的了，上面有人刻意要整人，我们没法子。”叶福军倒是看得开：“好在拿了五万块钱，足够支撑好一段时间了。”

    “可那总归是死钱，没有收入，这些钱也撑不了多久。”相比于叶福军，叶云的危机意识更强烈。他本人的生活开支很低，可叶福军年纪大了，身体免不了一些小毛病，会有不少额外支出。这还是建立在叶福军没有什么大病的前提下，但凡有个什么大病，五万块钱说没就没：“过两天，我去机场旁边转转。机场旁边有不少工地，之前路过的时候看到过有不少人聚集的，应该是临时招工，我去碰碰运气。”

    “嗯！”叶福军沉默片刻，脸上闪过一丝别有意味的表情：“你刚才说让那个机长帮忙去问招飞的事情了？你真要当飞行员？”

    说到这个，叶云重重地点下头：“我感觉我失忆之前应该就是做飞行相关的事情的。不然我不可能知道怎么刹停飞机。而且......我听过那些飞行员说，就算是副驾驶一个月飞六十多小时就能拿到不到四万......”

    讲到飞行员的工资的时候，叶云和叶福军两个人纷纷咽了咽口水。一个月干六十多个小时，平均下来一天两小时，就能拿四万块钱，这已经超出他们的认知了。在安岛村，一个月能拿到三千块钱的工作都已经算是“高收入”人群了。大多数村民就是在巴掌大的田地里种种菜，除了自己吃，多出来的就拿到镇上去卖，有时候运气差的，一棵菜都没有卖出去都是正常。

    叶福军长叹不已：“要是真能当飞行员.......算了，不做梦了。”

    “做梦？是啊，或许只能是做梦吧。”叶云低吟道。

    ......

    光宇航空招飞办公室。

    “你说什么，你有朋友要过来当飞行员？”招飞办公室的工作人员悠闲地泡着茶，眼睛瞄过倚在桌边的机长王世宇。

    “对啊！”王世宇一边随意翻着桌子上的文件，边是说道：“是我朋友，可以不？”

    在航空公司里，内部人员招飞总是比社招要简单很多的，更别说像自家公司机长引荐的，在很多方面都会比较受到照顾的。

    “光是登记的话当然可以。不过后面还要参加体检和政审，到时候就要看你那个朋友自己了，我们帮不上忙。”招飞办公室的工作人员抿了一口茶水，从自己案头的文件堆里抽出一张登记表，然后放下茶杯，坐下准备登记。

    很多地方自家人引荐可以受到照顾，但是在体检和政审上是绝对放不了水的，而且这两个环节也是局方主持的，想放水都不行。

    王世宇自然是知道规矩的，连忙点头：“我知道的......”

    “嗯！”工作人员随便找了支笔，将登记表摊平，开始记录：“姓名？”

    “叶云......”

    “籍贯？”

    “滇云市，安宁镇，安岛村。”

    “年龄？”

    “年龄？”王世宇一愣，自言自语起来：“忘了问他了......”

    工作人员放下笔：“年龄这事儿不重要，说个大概的就行，等初审过了，我们会再仔细核实他的信息的。”

    “大概？”王世宇脸色有些古怪，脑中不由回想起叶云的面貌：“额......大约，大约三十多吧！”

    “三十多？”工作人员皱眉王世宇：“是三十出头，还是快四十了？”

    三十出头和快四十，那是两个完全不同的概念，工作人员可是要问清楚的。

    王世宇轻轻咳嗽两声，颇为不好意思：“那个......应该是比较靠向四十那个方向吧？”

    其实王世宇真的已经说的极度委婉了，叶云那张饱经沧桑的脸，说快五十了，都不算离谱。

    “你说什么？你朋友快四十了？”工作人员一下子就站起来了：“王哥，你不是开玩笑吧？快四十了，你让他过来招飞？他已经是在别的公司飞过？”

    如果是那种成熟飞行员，在别的地方已经飞了一段时间的，四十岁过来应聘招飞倒也不算什么离谱的事情。

    王世宇有些不好意思：“这个......据我所知，应该是没有的。”

    工作人员彻底停止了登记，他打量了王世宇许久，才是憋出一句话来：“王哥，你不是在玩我吧？”

    王世宇闹了个大红脸：“我就是过来问问，可不可以！”

    “那当然不可以啊！”工作人员激动道：“全国所有航空公司招飞行学员有超过三十岁的吗？如果你朋友是三十一或者三十二，大家算是半个自己人，捏着鼻子也就认了。你朋友都快四十了，你出去打听打听，哪家航空公司收四十岁的飞行学员，这不是胡闹吗？”

    工作人员这一通言语直接让王世宇无地自容，就在这时，办公室外面走进来一人，正是招飞办主管辛杰。

    “嗯？怎么了？”辛杰有些诧异于王世宇的到来。除了飞行学员，其他级别的飞行员很少会过来招飞办，更别说机长了。

    王世宇也是受不了工作人员奇怪的目光，拉着辛杰就往外走。二人来到附近的电梯口的位置，王世宇将事情原原本本说了出来。

    “快四十了？这就不好办了。”辛杰听了王世宇说的情况，也觉得比较棘手。

    “我也知道不好办啊，就没有什么通融的法子吗？”

    辛杰咂咂嘴：“公司培养飞行员是需要投入的，光是在飞行学校拿三证就需要七八十万。后续改装又是十几万。这接近上百万的投入，公司为什么不放在一个年轻人身上呢？至少二十多岁的年轻人可以给公司当牛做马三十多年，而你那朋友最多就二十年了，公司不是慈善机构，需要考虑长远效益的。”

    “那就一点儿法子都没有了？”

    辛杰摇摇头，直言不讳道：“没有！换到任何一家航空公司都......没有！”

