    “我是元老院的副院长腾云仙尊，先将天元上人放了，告诉我们，为什么这么做？你是什么身份？来自哪一方大世界？”

    腾云仙尊喝问。

    其余三十五位强者，一个个面色冰寒，力量汹涌澎湃，渗透重重空间，只等一声令下，就强势轰杀。

    大阵运转，封锁了所有的去路。

    就是真仙强者面对这样的阵容，也要饮恨。

    “那你们就看看吧！”

    楚阳没有讲道理的兴趣，只是将过往再次重现了一遍，从黄金光出现，到天元上人出手之前，一幕幕，就是真实发生的事情。

    “蝼蚁一般的东西，竟敢挑衅真仙，你们说，该不该杀了他们？还有天元上人，那个黄金亮，为虎作伥，以权谋私，又该不该杀？”楚阳淡漠道，“你们自己立下的规矩，结果，自己人却犯规。特别是黄金光，仗着自己家的老祖在元老院，何等猖狂？只见了一面，就让我成为他的奴隶？嘿，这是何等的狂妄？还有所谓的巡察使，不讲道理，不讲规矩，一出现就要镇压我？哈，还有黄金亮和天元上人，高高在上，颠倒黑白，这就是你们百商联盟的规矩？”

    腾云仙尊皱眉。

    其余等人无不感觉难堪。

    “他们虽然该死，可也不是你杀他们的借口！”一位强者走了出来，沉声道，“他们违反了规矩，自然会有我们来处罚！”

    “这么说，我出手就是错误了？”

    楚阳的声音更冷。

    “不错，你来到了修真大世界，就要遵循这里的规矩！”

    “我就该任意被他们羞辱？任意他们对我出手？而我只能打不还口，骂不还手？”

    楚阳盯着此人，好似在看一个死人一般。

    “狡辩！”

    此人冷哼。

    “狗一样的东西，再和你多说一句，就是对我的侮辱！”

    楚阳冷哼一声，就是一拳，直接打爆了虚空，破碎了大阵的禁锢。

    “你还敢行凶？放肆！”

    这位强者暴怒、

    “住手！”

    腾云仙尊等人无不吃惊，就要阻挡，可哪里来得及。

    轰隆隆！

    楚阳一拳，将对方祭出的绝品道器硬生生的打爆，连同对方，一起湮灭，点滴不留。

    “我给你们讲道理，你们给我讲力量，我给你说力量，你们给我说规则，那好，就统统杀了！”这一刻，楚阳霸道无比，“既然你们不讲规矩，那就没什么好说的了，今天不是我杀光你们，就是我损落此地！”

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “当真无法无天，以我我们镇压不了你吗？”

    “这是我们的地盘，是我们立下的规矩，我们说什么就是什么？哪怕你是真仙，是天仙，也要给我老老实实的！”

    “杀了他！”

    “不杀他，我们还有什么威信？将来修真大世界必然乱成一团，我们百商联盟就会被一些势力欺压！”

    “副院长，还等什么？催动仙器，将此人打杀！”

    “不杀他如何服众？”

    腾云仙尊杀机暴涨：“阁下，你先是杀了黄金亮仙尊，之后镇压了天元上人，又在我们眼皮子底下，杀了陆嘉仙尊，我们三位元老啊，杀的杀，镇压的镇压！”

    “在我们修真大世界，在我们百商联盟的地盘，杀我们同道！”

    “不管谁对谁错，都已经是不死不休的局面！”

    “今日你不死，我百商联盟，就彻底的没了颜面！”

    “曾经，有一位真仙在这里闹事，被我们直接轰爆，将他的造化掠夺一空！”

    “阁下，说出你的来历吧，也不做个无名之鬼！”

    腾云仙尊最后说道。

    其余三十四位大能全部催动了绝品道器。

    以他们的修为，可以将绝品道器的威能彻底的爆发，真正的开天辟地，毁灭乾坤，有着镇压一方大世界的伟力。

    “不管什么地方？不管什么事情？归根结底，就是以力量来作为衡量！”

    楚阳幽幽一叹，感觉颇为无趣。

    心念一动，就将红怡郡主三女收入了道器中，以她们的力量，稍微受到波及，就会粉身碎骨，死无葬身之地。

    “杀！”

    腾云仙尊没有得到想要的答案，也不再等待，一声令下，就催动了他的绝品道器，这是一件古铜色的大钟。

    一声鸣响，镇压时空。

    又有一件件绝品道器，打出了大道之术，诸如大切割术，大世界术，大缠绕术，大湮灭术等等。

    刹那间，楚阳周围被彻底的淹没。

    “这种力量……！”

    楚阳皱眉，身躯一晃，四万八千个窍穴齐齐震颤，在一刻，同时爆发出了力量，涌出了神威。

    这还是第一次，让他有了压力。

    面对三十多位世界境的强者，共同催动绝品道器，以他现在的力量，根本不能无视。

    他一拳打出了一个虚空通道，将诸多神光，无量的神通，都卷入了进去，纷纷破碎。

    一出手，便惊天动地。

    嗖……！

    楚阳背后，却无声无息的出现一个锥子，上面有着密密麻麻的符文，总数不下于三千亿之数。

    这些符文，每一个都是强大的生灵炼制而成，蕴藏着滔天的怨气，无尽的诅咒。

    这是绝品道器破魂锥，本体上还加持着大诅咒术。

    无声无息的射向了后脑。

    啪……！

    楚阳反手一指，落在了锥子上，挡住了锋芒。

    指尖之上，发出的是点星诀，力量凝聚到了极致。下一刻，破魂锥就一颤，被硬生生的挡住，力量炸开，上面一个个符文崩溃，刹那间，就响起了亿万冤魂的哀嚎之声。

    “我的破魂锥可是用裂天之石炼制，最是锋锐，无物可挡，他怎能凭借一根手指挡下？还破坏了法理，崩碎了道韵，毁灭了器灵？”

    破魂锥的主人脸色一白，惊叫道。

    楚阳正想杀过去，头顶上落下了一座山峰，一面铁血大旗，一杆黑色的长枪，内里空间都燃烧了千亿的纯阳丹，超负荷的爆发了力量。

    “我看你们有多少绝品道器！”

    楚阳爆喝一声，拳头就迎了上去。

    在拳头上，出现了一方世界，将三件道器全部笼罩住。