
星宇1175年11月17日中午十一点，为处于星宇神之遗迹第三层转送阵西南一千五百米位置，颜铁龙他们六千多人商队进行休整和享用午餐。

此时颜铁龙正在考虑如何配合星宇神之遗迹第三层传送阵安全区结义大哥和二哥突破被绿皮堵路；要知道结义大哥和二哥的所带的食物已经不够了，要是在不打通堵路绿皮，他们就要吃绿皮了。

见到颜铁龙心事重重的样子，狮特艾莉雅忍不住询问有什么心事可以跟她说说，说不定她有办法解决。

颜铁龙听到未婚妻的话，他将自己烦恼的事告诉未婚妻。

原来颜铁龙通过小银发现堵路的绿皮中有近二十头绿皮角牙兽统领，而他必须要解决二十头绿皮角牙兽统领，毕竟其他区域的绿皮商量多，而且高级绿皮越越超过颜铁龙要突破路线上的绿皮，所以颜铁龙他们几乎不可能绕路。

当然颜铁龙要是慢慢磨，他也是能将二十头绿皮角牙兽统领和那些堵路的绿皮都磨掉，但是现在秦恩百叶斯和岩罗雷狮他们食物不够，根本不可能让颜铁龙慢慢来。

听完未婚夫讲述，狮特艾莉雅认真想办法起来，毕竟短时间解决几十万在加上二十头绿皮角牙兽统领可不是一件简单的事。

正当狮特艾莉雅有一丝头绪之时，她突然听到头顶高空的掠夺绿头秃鹫的鸣叫声，她一下子将自己刚刚头绪跟掠夺绿头秃鹫联系起来，于是她向未婚夫提议既然无法短时间剿灭绿皮角牙兽统领，那么不如将绿皮角牙兽统领引走的提议。

面对未婚妻的提议，颜铁龙眼前一亮，不过他询问未婚妻怎么引绿皮角牙兽统领，毕竟绿皮角牙兽统领身边都是绿皮，要是一个不好很容易被绿皮包围。

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她微笑指着天空提醒未婚夫可以利用空军优势来将绿皮角牙兽统领引走。

听到未婚妻的方法，颜铁龙恍然大悟并抱起未婚妻兴奋转了几圈，然后让小银向岩罗丘迪克解二头掠夺绿头秃鹫。

半个小时不到，小银带来二头掠夺绿头秃鹫飞到颜铁龙面前，接着他将队伍指挥权交给未婚妻，然后骑上掠夺绿头秃鹫开始引绿皮角牙兽统领。

在空中几分钟不到的时间，颜铁龙就找到了二头互相斗殴绿皮角牙兽统领。

而通过二头绿皮角牙兽统领交手，颜铁龙已经看出二头绿皮角牙兽统领只是互相较量，于是将一旁标枪袋取出标枪，然后让掠夺绿头秃鹫向下俯冲，在绿皮角牙兽统领头顶一百多米位子，他直接连续投射三支标枪。

三支标枪中二支标枪击中绿皮角牙兽统领并出现击退效果，可惜根本无法破绿皮角牙兽统领骨甲，不过却成功击怒了二头掠夺绿头秃鹫，于是它们追着颜铁龙向东跑，它们一定要干掉敢挑衅他们的人类。

颜铁龙见到绿皮角牙兽统领被自己吸引，他开始升空，毕竟低空会被绿皮角牙兽统领投掷的绿皮皮小鬼击中，一旦让掠夺绿头秃鹫受伤，那么颜铁龙就会陷入绿皮包围的海洋中。

然而颜铁龙让掠夺绿头秃鹫提升到一定高度，那些绿皮角牙兽统领停下脚步开始返回，毕竟绿皮角牙兽统领他们在没有头脑，它们也不会做无用之工。

见到绿皮角牙兽统领开始返回，颜铁龙没有办法只能转身在一次让掠夺绿头秃鹫进行俯冲对绿皮角牙兽统领发动攻击。

耗尽一袋标枪，颜铁龙成功在一次吸引二头绿皮角牙兽统领，而这一次拉的仇恨有些大，在加上颜铁龙的坐骑低空飞行，这也让绿皮角牙兽统领死追着不放。

进过十五分钟引导，颜铁龙终于将二头绿皮角牙兽统领引到另一头绿皮角牙兽统领地盘，同时对休息的绿皮角牙兽统领释放嗜血术；结果从休息爬起来的绿皮角牙兽统领见到有二头绿皮角牙兽统领闯入它的地盘，他内心产生愤怒，在加上颜铁龙的嗜血术影响，它直接带着小弟对闯入者发动攻击。

见到二帮绿皮陷入内战中，颜铁龙觉得还不够，于是在二帮交战绿皮中心扔了几颗烟雾弹让绿皮失去视觉陷入更大混乱中。

在二帮绿皮变成各自为战之后，颜铁龙开始让掠夺绿头秃鹫返回临时营地。

见到未婚夫降落，狮特艾莉雅就上前询问未婚夫有没有受伤？

面对未婚妻关心，颜铁龙表示自己在空中，怎么可能被绿皮伤到；同时也表达计划很成功，接着骑上另一头掠夺绿头秃鹫继续刚刚方案让绿皮角牙兽统领因为领地而自相残杀。

时间很快到下午三点半点，由于颜铁龙不断骑着掠夺绿头秃鹫引导绿皮角牙兽统领进行自相残杀，颜铁龙所带领的商队距离星宇神之遗迹转送阵安全区六百米位置；同时颜铁龙也见到秦恩百叶斯他们这些近十几万雇佣兵跟绿皮厮杀。

当然秦恩百叶斯他们这些雇佣兵团展开规模比较大，所以西东二测绿皮不断冒出跟雇佣兵团交战，同时东西二测压力远远大于南。

对于颜铁龙这一支六千多人人的商队出现，大大鼓舞了十几雇佣兵团士气，毕竟他们认为只要杀到颜铁龙那边就能返回。

不过颜铁龙十分清楚他们这短短六百米距离就有七头绿皮角牙兽统领，所以颜铁龙商队击杀速度变的十分缓慢，毕竟颜铁龙认为要是同时吸引七头绿皮角牙兽统领对商队产生会十分巨大，所以他希望雇佣兵团那边能尽快杀过来跟绿皮角牙兽统领交手。

然而雇佣兵团那些也注意到七头绿皮角牙兽统领存在，但是他们十分清楚绿皮角牙兽统领厉害，他们也不想让自家雇佣兵团损失惨重，所以绿皮角牙兽统领一直被它的属下包围中无法到达颜铁龙这边或者是雇佣兵团这边。

岩罗雷狮见到大家多磨磨蹭蹭不敢跟绿皮角牙兽统领交手，于是他跟结义大哥表示必须在天黑下来杀出去，这样不但能帮助颜铁龙，其实也是帮助他们自己，毕竟一旦天黑，他们因为视觉问题反而要回到星宇神之遗迹安全区休整，等第二天，他们辛辛苦苦杀出来的道路又要被绿皮堵实了。

秦恩百叶斯听到结义二弟的话，他也认为十分在理，毕竟每一次他们突破四五百米，第二天就要重新击杀绿皮突破。

于是秦恩百叶斯找来其他雇佣兵团长，他要击中现在所有雇佣兵团顶级战力对七头绿皮角牙兽统领进行斩杀，只有斩劈七头绿皮角牙兽统领，那么他们的面对绿皮压力大为减轻。

面对秦恩百叶斯，所以雇佣兵团长都十分响应，毕竟他们所带的食物已经告急，在不突围，他们都得要饿死在这里。

很快秦恩百叶斯他们组建三百人顶级战力，要知道这三百人有十八大剑师，其他都是剑师水平高手。

三百顶级战力像一把剑刃，直接刺向七头绿皮角牙兽统领区域。

本来在空中颜铁龙想要隔岸观火，不过他突然见到距离他四百米岩罗雷狮对做了几个口型，他选择了相信岩罗雷狮提议就让掠夺绿头秃鹫进行俯冲加入战场中。

颜铁龙来到有效射程之后，他取标枪投射向正在指挥的绿皮角牙兽统领。

整指挥小弟绿皮角牙兽统领突然被袭击，它愤怒看向攻击它的颜铁龙，然后咆哮一声向颜铁龙投掷身边的绿皮皮小鬼。

面对绿皮角牙兽统领投掷，颜铁龙直接让掠夺绿头秃鹫升空脱离战场，他要打扰绿皮角牙兽统领指挥让绿皮的战力大幅度下降，这对于雇佣兵团这边最有利的战术。

由于颜铁龙不断以标枪骚扰绿皮角牙兽统领，这让三百混合顶级战力压力大减，毕竟有绿皮角牙兽统领指挥的绿皮跟没有指挥相差不少。

很快三百混合队伍杀到绿皮角牙兽统领面前；三百顶级混合雇佣兵组成的队伍强然各自并不太熟悉，不过面对生死也产生不小的配合，这也让他们顶住了几万绿皮压力给十八位大剑师击杀创作时间和空间。

由于绿皮角牙兽统领身上的骨甲防御十分强悍，一时间十八位大剑师无法击杀绿皮角牙兽统领。

而在高空中已经用完标枪的颜铁龙观察战场上的变化和学习，毕竟十八位大剑师战斗方式各有自己的特点，在短短几分钟时间就让颜铁龙受益匪浅；只是有一点十分不好，那就是会被战斗波及到，那怕颜铁龙让掠夺绿头秃鹫飞到六百米高空也一样。

由于人类以二到三位大剑师围殴绿皮角牙兽统领，很快一头绿皮角牙兽统领被雇佣兵团击杀。

而成功击杀绿皮角牙兽统领的大剑师帮其他大剑师一起击杀其他绿皮角牙兽统领；很快人类优势越来越大。

在傍晚五点，人类成功击杀了最后一头绿皮角牙兽统领。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="59058145"  chaptername="第八百八十三章：商队突破绿皮进入第三层">加入书签</a>
</div>
