    萧忆情眼神变得清明，虽深邃，但清澈见底。

    “在我最无助的时候，你出现了。因为你，我没有带着遗憾离开这个世界，是你给我一个重新开始的机会。”

    “我从来没有爱过任何一个男人，应该也不会爱上你。”

    萧忆情这番话，倒是让武植对她产生了一番全新的解读。

    这个女人，的确与他以往所遇到的不同。

    “在遇到你之前，我不会让任何男人碰我。但是现在，我是你的。”

    “你可以在我身上做任何事情。”

    这样的话，传到武植耳中，带着一种别样的意味。

    武植笑了笑说道：“不着急，反正长夜漫漫，你和我既然都无心睡眠。”

    “不如先把我那匹马找到，然后找个地方坐下来好好谈谈人生。”

    萧忆情娇俏一声：“刚才我已经说了，从现在开始我是你的，你想怎样都行。”

    萧忆情的话音刚落，武植的耳朵就微微动了一下，紧接着林子里就传来了一个男人肆意嚣张的声音。

    “哎呦！还真的是郎情妾意啊！”

    “你们说说，三皇子尸骨未寒，这对狗男女就已经在这里你侬我侬，若是换成任何一人，恐怕都会死不瞑目吧。”

    “今天就在我做做好人，把这对狗男女，一起送往阴曹地府！”

    就看到一大群人提着刀，背着弓箭，从四面八方围了过来。

    “哈哈哈哈……”

    “武植，没想到吧！”

    “本校尉故意设下这么一个陷阱，就等着你们来呢！”

    站在武植眼前的，不是别人，正是魏正丰。

    “本来这个陷阱，目的就是为了抓住九皇妃。但没想到，会抓到你这样一条大鱼！”

    “嘿嘿，老子今儿真的是运气太好了！”

    “官家若是知道这件事，一定会对我多加赞赏，升官发财指日可待啊！”

    魏正丰站在一群人跟前，得意洋洋，似乎武植已经成了他的囊中之物。

    “武植，你给我听好了！大爷我叫魏正丰！”

    “过不了多久，大爷我的名字，就会人尽皆知！”

    “好的顺丰。”

    听到武植自己的名字都念错，魏正丰顿时爆跳如雷。

    “王八蛋！你耳聋了吗！？我的名字叫魏正丰！”

    “没问题，顺丰，我记住了。”

    魏正丰也不是个傻子，知道武植是在跟自己插科打诨。

    他所知道的消息，武植就是一个非常擅长靠嘴皮子说话的人。

    别的能力没有，靠的就是一张能说会道的嘴才当了大官。

    至于武植的枕水山庄能够把朝廷二十几万大军击退，魏正丰的想法很简单，那就是梁山上不知有一万匪寇。

    有可能是十几万，甚至更多！

    也是在东京城的上层贵族圈里，一直都在传言的信息。

    一方面，是梁山几千兵马打败二十几万正规军，这让大宋朝的武将们觉得毫无颜面。

    为了保住自己的面子，同时也不让那些文人看不起，所以在有心人的传播之下，就特意歪曲了这么一个事实。

    另外还有一点，就是阶层的人心作祟，武植出自社会底层，在别人眼里，武植就是乡野村夫。和他们这些身份高贵的世家门阀子弟相比起来，武植就是泥土里的蝼蚁。

    这样的人，无论实力如何，都是得不到上阶层的认可。

    也正因如此，看着眼前就这么两个人，魏正丰显得很悠哉，反倒是呈现出了那种猫戏弄老鼠一般的玩味姿态。

