    第34章你永远无法叫醒一个装睡的人【为“希望作者们日更十万”的打赏加更】

    幻月不仅想骂人，而且还想打人。

    她很想直接弄死乾帝。

    但是在她刚刚产生这个想法之后，就感受到了致命的威胁。

    这里是皇宫。

    乾帝毕竟还是乾帝，有龙气庇护，有国运护体。

    在大皇子还没有正式登基的时候，她还没有能够伤到乾帝的力量，反而有很大可能性被反杀。

    意识到这一点后，幻月更怒了。

    “艹。。”

    女神也爆了粗口。

    形象十分幻灭。

    要知道双月争辉的年代，古月曾经是修行界女性修行者的男神，而她就是当时男性修行者心目中的女神。

    众所周知，女神永远优雅，根本不会拉翔。

    但乾帝让幻月破功了。

    “乾帝，你有龙气护体、国运庇护，还有皇族的底蕴，你怕什么？起来和他们干啊。”

    幻月不明白。

    原盟主也不明白。

    因为按照他们的设想，乾帝其实依旧是很强大的。

    即便是当初修真者联盟想要推行九品仙宗制，也许诺大乾皇族可以成为修真者联盟的一品仙宗，而且乾帝可以成为修真者联盟的下一任盟主。

    这是他们对于皇室强大的尊重。

    但是乾帝完全不按套路出牌。

    幻月就很难受。

    皇后见幻月如此激动，也意识到幻月没有骗她，乾帝真的已经醒了。

    不然幻月绝对不会如此崩溃。

    意识到这点后，皇后也赶紧加大力度：“陛下，你真的要赶紧醒过来了。再不醒过来，外面就全都被那些狼子野心的大臣所包围了。

    “陛下，现在满朝文武，都已经快要把您给忘了。就连这皇宫死了一个小太监，安全司都查到了我的头上。

    “陛下，他们这是要造反啊。”

    皇后娘娘说着说着，就泪如雨下。

    太凄凉了。

    自古以来，哪有做皇后的被外臣欺负到如此地步？

    完全是骑在她脖子上拉屎。

    这种情况必须要得到改变。

    皇后娘娘以为自己都说的这么惨了，乾帝怎么着也得给点反应。

    事实上乾帝也确实是有反应的。

    他强行控制住了自己的双眼，吓出了一身的冷汗。

    讲道理他刚才被幻月唤醒之后就想起来的，但是皇后说的太可怕了。

    而且皇后越说，他就越害怕。

    大臣们都已经控制住了局面，他还起来干嘛？

    皇族是有底蕴不错，但是现在，也不是内讧的时候啊。

    而且幻月和皇后根本不了解全部的情况。

    之前魏君说他被域外天魔附体，当时还有留影珠留影为证。

    那时候他也确实是被附体了。

    而且已经全都被录像了。

    真正的有图有真相。

    所以即便他真的起来了，一旦留影珠的影像公布出去，天下有多少人会承认他？

    天下百姓是相信他，还是相信魏君？

    乾帝心里还是有逼数的。

    这不是冒险，这是自取其辱。

    他又不是上官星风。

    完全没有自取其辱的想法。

    而且他沉睡了这么久，天知道朝廷内部还剩下多少他的人？

    皇室有底蕴没错。

    但是皇室的底蕴是留着拼命的，不是拿去治国的。

    他总不能让皇室的高手去干丞相和元帅的活。

    专业也不对口啊。

    关键皇室的高手也干不了。

    他这一起来，幻月和皇后娘娘嘴上说的简单，但是一场内战就不可避免。

    即便是他赢了，战胜了那些大臣，那大乾也基本完了。

    如果他要是输了……那就更完了。

    保持现状多好？

    现在皇后还能来清心殿哭诉，幻月甚至能够在皇后的带领下在皇宫内部来去自如，可见情况根本不如皇后说的那样糟糕。

    大臣们对于皇宫也肯定保持了应有的尊重，不然幻月根本进不来，皇后也不能这么折腾。

    保持现状，大家都体面。

    把希望寄托在未来，再过一段时间，说不定局面就能缓解呢？

    而且乾帝说到底，他对国家也是有责任感的，毕竟也是做过皇帝的人。

    他不是坏，只是单纯的废。

    从幻月这么着急想要唤醒他来看，乾帝意识到了现在的大乾怕是已经给修真者联盟造成了很大的压力。

    这说明他从前的那些所作所为是错的。

    现在他完全放手后，这些大臣的策略才是对的，他们让修真者联盟坐不住了。

    作为一个皇帝，他已经很对不起大乾百姓了。

    在大乾蒸蒸日上的时候，他再跳出来拖大乾的后腿。

    这不是一个皇帝应该干的事情。

    乾帝终究还是有基本责任感的。

    所以他的思绪越理就越清晰。

    任幻月和皇后如何激动，他自巍然不动！

    现在根本不是皇族生死存亡的时刻，他也能感受到，皇族的底蕴根本没有受到影响。

    那他着什么急？

    现在应该着急的是修真者联盟。

    “归去吧。”

    一道沧桑的声音凭空在清心殿响起。

    这并不是乾帝的声音。

    但这确实是乾帝发出来的。

    他伪装的。

    毕竟他还在沉睡。

    “不如归去。”

    皇后娘娘看着依旧在“沉睡”的乾帝，面色愕然，不懂这是什么意思。

    而幻月则有些咬牙切齿。

    这一刻，她深度的和三巨头共情了。

    有乾帝这样的对手，会感觉到由衷的幸福。

    但是一旦乾帝变成了队友，就会让你绝望。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    她现在算是彻底领悟了这句话。

    “该死，乾帝，为了唤醒你，你知道我们修真者联盟花了多大的代价吗？我们可不是做善事的。”

    幻月的话，差点让乾帝笑出声来。

    怪不得他的体内充盈着力量与生机，感觉前所未有的好。

    原来是得到了修真者联盟的馈赠。

    竟然还有这种好事？

    之前一直都是他给修真者联盟供奉好东西，现在竟然可以回收了。

    乾帝有一些感动。

    甚至眼圈都有些红。

    他愈发坚定了自己的想法：坚决不醒，放手让大臣们去干。

    如果不是大臣们干的太好，给了修真者联盟巨大的压力，他又怎么能够从修真者联盟那里拿到回礼呢？

    这都是大臣们的功劳啊。

    皇后到底还是头发长见识短，根本不知道大局为重，也不懂换一个角度考虑问题。

    这一次大臣们可能大赚，但是他乾帝也没亏。

    亏的只是修真者联盟而已。

    何乐而不为呢？

    所以乾帝继续道：“归去吧，一切皆空。”

    “该死。”

    幻月道心起伏，波动的厉害。

    不是她的修行不够。

    实在是乾帝太气人了。

    “乾帝，你这是敬酒不吃吃罚酒。”

    幻月目露寒光，刚准备威胁乾帝，就听到了一声轰隆巨响。

    清心殿的大门被踹开了。

    白倾心和陆元昊联袂赶到。

    陆元昊中气十足的大喝一声：“何方妖孽？竟敢在清心殿放肆。”

    幻月的反应很快，她只是挥了挥袖，下一刻，她就从房间内直接消失。

    就好像从来没有出现过一样。

    只有皇后娘娘，直面白倾心与陆元昊的审视。

    梨花带雨的皇后娘娘此刻有些凄凉，但是面对白倾心和陆元昊不敬的眼神，她还是迅速擦干了眼泪，展现了六宫之主应有的威严。

    “谁让你们进清心殿的？出去？”皇后娘娘斥责道：“愈发没大没小了，连规矩都不懂。”

    白倾心挑了挑眉，没有说什么，只是把目光放在了依旧在沉睡的乾帝身上。

    而陆元昊则是努了努鼻子，皱眉道：“不对，还有其他人的气息。”

    他的鼻子特别灵。

    “是一个女人，她身上散发的香味和皇后娘娘的不同。”

    闻香识女人。

    皇后羞怒交加：“陆元昊，你这是找死。”

    她堂堂皇后之尊，竟然被一个外男说自己的香味和其他女人不同。

    这是何等的羞辱？

    念及此处，皇后泪眼朦胧，再次趴到了乾帝身上哭泣道：“陛下，你看到了吗？你不在之后，他们就是这样欺负我们孤儿寡母的。再这样下去，臣妾就真的要被他们欺负死了啊陛下。陛下，您快点醒醒吧。”

    皇后想要抓住机会，刺激乾帝一波，让乾帝雄起。

    但事实证明，她并不是特别了解自己的枕边人乾帝。

    更加不了解陆元昊。

    听到皇后这样哭诉，陆元昊眼神深处闪过一抹杀意，但他的双腿毫不犹豫的跪到了地上，整个人也在瑟瑟发抖。

    “娘娘赎罪，是小人失言，小人甘愿领死。请娘娘看在小人也算是为国立过功勋的份上，给小人留一个全尸。”

    陆元昊这叫一个毕恭毕敬，谨小慎微。

    乾帝十分满意。

    就这？

    皇后竟然说陆元昊对她不尊重？

    陆元昊他很了解，再胆小不过的一个人了。

    要是别人对皇后不尊重他还信。

    陆元昊？他一百个不信。

    就陆元昊那胆子，就算被黄袍加身，他也不敢造反的。

    无论皇后做的再过分，陆元昊都只会求饶。

    这才是陆元昊。

    和他的修为实力根本没有关系。

    皇后太不识大体了，而且识人不明，连陆元昊这样的胆小鬼竟然也害怕。

    简直在侮辱朕的智商。

    乾帝内心自有一套判断体系，所以丝毫不为皇后所动，睡的十分安详。

    而另外一边，白倾心则黛眉微皱，对陆元昊道：“陆大人，起来吧，大乾早就废除了因言获罪，你不用动不动就担心自己说错了话。而且你在天骄争霸赛上正面击溃了修行者中天骄榜排名第一的一尘，为我们大乾赢得了海量的资源和财产，又在众目睽睽之下悍然杀掉了宋连城。你是大乾的功臣，为国家立过大功的，膝盖硬一点，别总是妄自菲薄。”

    白倾心一席话，让乾帝愈发欣赏陆元昊。

    好大臣啊。

    如此强大，却依旧对皇后如此尊重。

    见微知著，可见外界对于皇权也并没有漠视。

    皇后为了二皇子，已经有些走火入魔了。

    这样不好。

    乾帝内心摇了摇头。

    至于白倾心言语中的强硬，乾帝倒是没觉得有什么。

    他自认为自己很会看人。

    白倾心是一个查案专家，律法捍卫者，当年面对强大的长生宗，白倾心就没有退，选择了硬杠。

    现在面对皇后，白倾心有这个态度很正常。

    但乾帝确定白倾心对于大乾是忠心的。

    这样的年轻俊杰，值得更多的宽容。

    乾帝自问还是很有心胸的。

    魏君当初指着他的鼻子骂，他都能忍。

    白倾心这种程度，对于乾帝来说根本不算什么。

    毛毛雨了。

    白倾心不知道乾帝的想法，她看到陆元昊已经向皇后告罪起身后，也微微点头，然后目光变的十分犀利。

    “皇后娘娘，你和谁一起来的清心殿？”白倾心问道。

    皇后闻言更怒了：“放肆，你是在审问我吗？”

    “如果这样能够让皇后娘娘说真话的话，那可以算是。”白倾心坦然道。

    她可不怕皇后。

    当年就不怕。

    更别说现在的她了。

    “皇后娘娘，希望你能清楚，陛下的安危很重要。”白倾心强调道。

    皇后冷笑一声，道：“本宫是为了救陛下，不是像你们这些乱臣贼子一样害陛下，用不着你们关心？”

    “救陛下？怎么救的陛下？效果如何？”白倾心问道。

    事实上白倾心也察觉到了，乾帝已经醒了。

    但是不知为何，乾帝却在装睡。

    白倾心刚来，她还没弄清楚事情的原委，所以她必须要从皇后这里得到更多的情报。

    皇后倒不是一个蠢货，但是她很显然没有这方面的意识。

    在通过聊天窃取或者透露情报方面，白倾心这是专家级的，而皇后是学徒级的。

    两人根本就不在一个层面上。

    所以皇后在白倾心面前，很难藏得住，直接说出了实话：“本宫自然已经救了陛下。”

    “哦？那陛下为何还昏迷不醒？”

    “那是因为……因为……”

    话到嘴边，皇后的话说不出口了。

    幻月可以在她面前直抒胸臆，但是她总不能在白倾心和陆元昊面前说乾帝怂了。

    要知道乾帝现在可是有意识的。

    “因为”了半天，皇后也只能道：“陛下还在沉睡，那是因为大乾自有国情在此。”

    白倾心和陆元昊都差点没绷住。

    这话的意思，两人都听出来了。

    所以他们也都明白了为什么乾帝还没醒。

    陆元昊看了一眼在装睡的乾帝，心道陛下和我倒是很像啊，万事从心，苟字为先。

    白倾心在震惊过后，也迅速接受了这件事情。

    她还是宁愿把乾帝往好了一方面想。

    毕竟大乾现在明显是在蒸蒸日上，一扫从前的阴霾。

    所以乾帝识大体、顾大局，这才是那个曾经和她说过要“天子守国门，君王死社稷”的乾帝。

    想到这里，白倾心对皇后娘娘道：“娘娘，你若有陛下一分的大局观，就不会在此刻生事。你要知道，现如今在西海岸前线，我大乾军队与西大陆的海军激战正酣，西大陆甚至都有神明下场。

    “而修真者联盟现如今也正在经历千年未有之大变局，内部出现了巨大的问题，甚至有可能分崩离析。

    “让大皇子继位，是为了稳住妖庭，此事陛下也是首肯的。我们大乾只有稳住了妖庭，才能够与西大陆周旋，也才能够制衡修真者联盟。

    “您若是此时与修真者联盟勾结，只会让我们大乾陷入到万劫不复的境地。

    “而且修真者联盟高手如云，您根本把握不住。

    “娘娘，您像陛下学习一下吧。现如今最高明的做法，就是陛下的无为而治。”

    乾帝的眼角留下了一滴清泪。

    他被白倾心的一番话感动了。

    多好的臣子啊。

    朕就是这样想的。

    朕就是这样识大体、顾大局。

    白大人与朕君臣相知，要提拔，一定要大大的提拔。

    不过要提拔也得等到局面稳定之后。

    现在他为了顾全大局，是肯定不能醒的。

    白倾心刚才说的多吓人。

    也符合他对外界局势的判断。

    现在的大乾看似蒸蒸日上，实则危机四伏。

    内部绝对不能再出现大的问题。

    不然大乾只会重蹈之前的覆辙。

    乾帝打定了主意。

    而皇后娘娘则被白倾心的一番话彻底激怒了。

    “白倾心，大乾是皇族的大乾，不是你们的大乾。”

    白倾心淡淡一笑：“娘娘，没有人敢冒犯皇族，现在也没有人动皇族。不过娘娘也不要忘了，您代表不了皇族，您只能代表外戚。能够代表皇族的，只有陛下。”

    “你……”

    白倾心没有再给皇后娘娘发作的机会。

    她其实是理解皇后的。

    大乾不管日后再牛逼，那也和她、和二皇子没多大关系了。

    皇后自然不满。

    按照皇后的想法，即便把大乾献给修真者联盟，至少她和二皇子能够得到的好处也比现在更多。

    从皇后本身的利益出发，她这样想没问题。

    可惜，白倾心不会也这么想。

    革命总有牺牲者，总是要牺牲一部分阶层的利益。

    这个矛盾是不可化解的。

    所以，没必要和对方废话。

    除非皇后能够大公无私自己想通，不然早晚还是要爆发矛盾，说服是说服不了的。

    所以没必要浪费时间。

    “陆大人，送皇后回宫。”

    陆元昊心中一喜，直接应承了下来：“皇后娘娘，请吧。”

    其实他和白倾心根本不是一个系统的，完全没有必要听白倾心的指挥。

    但是不重要。

    他想听。

    再说了，他还想弄死皇后呢，总不能在清心殿动手。

    “放肆，离本宫远一点。”

    皇后娘娘凤眸微寒，冷声道：“别忘了，这里是皇宫，还轮不到你们放肆。”

    白倾心的声音也冷了下来：“皇后娘娘，如果我们把隐藏在暗中的那个修真者联盟的大修行者逼出来，您也就不体面了。我们尊重您，才让您回宫。不然，一旦传出去您和修真者联盟的大修行者联手想要暗害陛下，您的名声恐怕会受到不小的影响。”

    “你敢？”

    皇后其实不是很怕白倾心的威胁。

    幻月成名很多年了，和古月一度并称，是当世有数的大修行者，又擅长幻术，隐藏好自己对于幻月来说很简单。

    皇后根本不觉得白倾心和陆元昊能够找到幻月。

    但她很显然低估了白倾心和陆元昊。

    白倾心此时已经觉醒了多重人格，实力无需赘言。

    而陆元昊更是直接一刀斩出，直奔虚空。

    一刀、两断。

    陆元昊这一刀，直接动用了刀神的两断刀意。

    幻月没有受伤。

    但她还是在隐匿状态下，被逼了出来。

    现出身影的幻月，脸色十分难看。

    皇后更是十分震惊。

    “你……”

    你堂堂天下幻术第一人，怎么这么容易就被发现了？

    这是皇后没有说完的话。

    不过幻月猜到了。

    她神情凝重的看向陆元昊，低声道：“这家伙刚才对每一处虚空都释放了自己的刀意，没有放过任何一处。该死，你的刀法果然比剑法强。”

    陆元昊挠了挠头，憨厚道：“没办法，我感知能力比较弱，只能用笨办法找人。只要每一处空间都受到攻击，那隐藏在暗中的人自然也只能现身。”

    即便是不现身，他也能够感应到，进而逼对方出来。

    陆元昊没有白倾心那么强大的断案直觉，他遇到这种事情一般都只采用一个办法——穷举法！

    抹杀掉所有的可能性。

    结果就一定能成功。

    这个办法正如陆元昊所说——很笨，但是却让幻月不寒而栗。

    “年纪轻轻，恐怖如斯，果然不愧是劫运之子。”幻月神情凝重：“这里是大乾皇宫，我们暂且罢手如何。”

    她没有把握能够战胜陆元昊。

    也不想在大乾皇宫里，和一个大乾的强者拼命。

    客场作战，对于她来说太不利了。

    陆元昊这次倒是没有从心。

    毕竟这里是大乾皇宫，真要是打起来，他虽然没有信心打赢幻月，但是皇宫内还有其他隐藏的高手呢。

    肯定能把幻月留下。

    这一战危险不大，所以陆元昊敢打。

    他把目光看向了白倾心，用眼神询问要不要借机把幻月弄死。

    白倾心微微摇头，对皇后娘娘道：“娘娘，看在您的面子上，今天的一切就都当没有发生过如何？希望娘娘能够感受到我们的诚意，不要一再的一意孤行。即便您真的有很多不满，但是二皇子那里，您是否有问过他的意见？您给他的，当真是他想要的吗？”

    白倾心的最后两句话，让皇后动容了。

    二皇子其实被教育的很好。

    而皇后做的事情，是让大乾继续跪着给修真者联盟当奴才。

    这样一个卑躬屈膝国家的皇帝，二皇子的确未必看的上。

    只是之前皇后娘娘选择性的无视了这一点。

    被白倾心说出来之后，皇后开始面对现实。

    沉默了片刻，皇后缓缓开口：“走吧。”

    她是对幻月说的。

    幻月松了一口气。

    白倾心示意陆元昊让开，任由皇后娘娘和幻月离开了清心殿。

    这次反而是一直很怂的陆元昊十分可惜。

    “白大人，刚才如果动手的话，真的能够把幻月留在这里。”陆元昊道。

    皇宫当中卧虎藏龙，当年刀神来了一趟皇宫，都感觉到了巨大的威胁。

    何况是幻月。

    所以陆元昊很可惜。

    他更可惜的是没有和幻月开战，导致他也没有办法借助这次机会“误杀”皇后。

    在陆元昊的心目中，皇后娘娘才是他的心腹大患。

    他一直觉得皇后日后会找机会弄死他。

    所以他想先下手为强。

    白倾心不知道陆元昊的真实想法，她只是实事求是的向陆元昊解释道：“修真者联盟现在自己内部出现了问题，如果幻月死在这里，那我们很有可能会承担修真者联盟的怒火，让他们把矛盾转嫁到我们头上来，不值得。再说了，皇后毕竟是陛下的正妻，我们还是要尊重陛下的。”

    “白大人你说的对，我们要尊重陛下。”

    陆元昊也发现了乾帝在装睡。

    既然如此，那自然是表现出自己对于乾帝的忠心。

    “白大人，依我之见，尽管陛下现在昏迷不醒，但是陛下终究是陛下，该有的待遇还是要有的。御膳房那边我去过问一下，就算陛下因为沉睡不能吃东西，可我们还是要给陛下准备着。陛下吃不吃是他的事情，我们给不给陛下准备，是我们的忠心。”

    白倾心看了一眼陆元昊，眼神中流露出三分佩服。

    这小胖子演技真不错。

    她缓缓道：“有理，清心殿也要派人定期来打扫，我们服侍陛下，一定要和从前一样一丝不苟。”

    大家都是聪明人。

    你永远叫醒不了一个装睡的人。

    但是你可以让装睡的人感受到你的态度和诚意。

    乾帝此时依旧睡的很安详。

    嘴角还勾起了一抹笑容。

    这都是大大的忠臣啊。

    ……

    同一时间，天外，文明学堂。

    观察者蓝晴不忍心让盗火者罪傲一直被蒙在鼓里，所以刚才她罕见的发了一次善心，和罪傲共享了一下视野，让罪傲把刚才在清心殿发生的一幕都尽收眼底。

    直到此刻，蓝晴开口问道：“道友，你此时有何感想？”

    罪傲一开口，就让蓝晴震惊了：“乾帝果然是乾帝，太厉害了。”

    蓝晴：“……道友何出此言？乾帝不是很怂吗？”

    “当然不是，道友你看的太肤浅了。”罪傲认真道：“乾帝这一招，叫以退为进，非大智慧大魄力之人不可做出如此决断。”

    蓝晴：“……”

    道友你这是一条道走到黑啊。

    “道友，有没有一种可能——乾帝是真的怂了？”

    蓝晴在拼命的提示罪傲。

    但罪傲毫不迟疑的去掉了正确答案：“绝不可能，乾帝怎么可能是如此肤浅之人？他是一个有大智慧的枭雄，韬略过人，最重要的是敢于放手。道友，你没有发现吗？正因为乾帝一直在装睡，所以修真者联盟的全部计划都已经落空，这正是乾帝的功劳啊，也全都在乾帝的算计之中。”

    蓝晴震惊的看着罪傲。

    你可真是个阅读理解的小天才啊。

    罪傲继续道：“作为一个皇帝，乾帝甚至能够毅然决然的放弃自己手中的权力，以退为进，彻底诓骗了修真者联盟这个大敌，甚至让修真者联盟误判了局势。在这一战当中，修真者联盟尽管实力更胜一筹，那个原盟主也堪称一时之雄，但是在和乾帝的直接交手中，原盟主已经败了。

    “还有，道友你没有发现吗？那个白倾心和陆元昊虽然对于皇后十分不客气，但是他们对于乾帝都十分尊重。一个沉睡的乾帝，依旧能够让他们如此忠心，可见乾帝的人格魅力有多么强大。”

    蓝晴：“……道友说的对。”

    她不知道该说什么好。

    只能兄弟你说的都对。

    罪傲感慨道：“厉害，果真厉害，以退为进，无为而治，这是圣君才有的魄力与手段。乾帝不愧是我的一生之敌，我现在已经感觉战血沸腾了。能与这样的高手为敌，是我的荣幸。”

    蓝晴直接落子：“不说了，道友，下棋。”

    再说下去，她就绷不住了。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    也永远说服不了一个瞎了眼的盗火者。

    蓝晴深深的感受到了这一点。

    她很难受。

    憋笑真的太难了！

