    第316章原委5

    云苏的话，让孟庆惊讶的抬头，很快他就反应了过来问：“老师早上看见了？”

    “嗯，看见了。”云苏接着说道：“我怕当时出面，会让你更为难。所以今天我下课后，去看了看寝室的安排。”

    “若是你想换一间寝室，我可以给你安排。”

    孟庆自然是想，他来学校就是为了学习，可那些人偏偏不放过他，他真的很苦恼，很憋闷。

    “老师，您...您...为什么帮我？没有人肯帮我的。”孟庆说着说着自己就低下了头。

    他曾经找过指导员，找过系主任，都没有结果，他们还都反过来劝说自己，心胸开阔一点，都是同学之间打闹而已。

    自此以后，孟庆再也没有反抗过，他想着他们欺负够了，也就会停手的，自己忍一忍就过去了。

    可自己的不作为，换来的只是变本加厉的欺负。

    “孟庆，抬头。”云苏看着孟庆的眼睛，认真的说：“因为我是你的老师。”

    孟庆感受到了云苏的那份真诚，他咬紧自己的嘴唇，用力的点头，又大力起身，对着云苏鞠躬。

    “谢谢您。”

    “好了，先坐下。”云苏让孟庆坐下后，开口问道：“你想去几个人的寝室？别的系可以吗？就是那种混寝，每个系的人都有。”

    “我愿意！我愿意去混寝。”孟庆有点激动的回答，在别人看来是最不好的寝室，对于他来说却是最好的安排。

    “行，我给你安排。今晚你就能搬进去。”云苏一点也不说大话，这点小事，一个电话她就能搞定。

    云苏当着孟庆的面，打了电话，挂断电话之后，她就告诉孟庆说：“好了，你可以换寝室了。”

    孟庆看着从开学到现在一直困扰自己的问题，就让云苏一下子解决了，他心里的感动，感谢不知该怎么表达。

    “老师，我...我...我不是坏学生。”孟庆突然不想让眼前的云苏老师失望，不想她认为自己是一个坏孩子。

    他慢慢的开口说道：“我家里不富裕，可我是我们那学习最好的，考上盛京大学还得了奖学金，四年的学费肯定够用了。”

    “对于我们家来说，真的是改头换面的大事情了。”

    云苏没有插话，就安静的听着孟庆的叙说。

    “上学之后，我不敢乱花钱，因为怕把学费花没了。我的寝室里好像只有我的条件不太好，我拒绝了一次和他们一起出去玩，打那之后，我就融不进去了。”

    “一开始只是孤立我，不和我说话，我心里虽然不舒服，可还能接受。我就早出晚归，把时间都放在了学习上。”

    “后来慢慢的开始演变成，他们破坏我的东西，床铺是湿的，衣服是脏的，洗发水变成了胶水，牙膏加了芥末...”

    “我反抗过，可最终换来的是变本加厉的报复，最后我也就放弃了。”

    听完孟庆的话，云苏沉默了一下。

    “孟庆，人这一生中会遇见很多不平的事情，我也没办法告诉你，过去了就好了。”

    “因为很多事留下了痕迹，留下了裂痕。”

    “可是孟庆，你要知道这世间的万物皆有裂痕，可那也是光照进来的地方。”

    “老师希望你心中有光，步步有矩，人真正的成长，是优于过去的自己。”

    (本章完)

