    伊流翎原本拒绝不掉这个双孔式头盔，但在试戴的过程中，他惊喜地发现，这个东西对自己的脑袋来说，太大了一点。

    　　“安娜贝尔，你看这……”伊流翎眼角眉间都带着喜悦，却还努力用着遗憾的语气说道。

    　　“我可以帮你调一下，”安娜贝尔满意地看着伊流翎的脸瞬间惨白，然后才从他手里接过头盔，“开玩笑的，既然不愿意戴这个，就换成发卡吧。”

    　　跟头顶裤衩比起来，在头上戴个蝴蝶结发卡好像也不是太过于难以接受的事情，于是伊流翎同意了。

    　　“呜——呜——”

    　　一走入墓园空间，天就暗了下来，一阵阴风吹过，刮起了几片树叶。

    　　伊流翎站在白色大理石铸成的大门前，身旁漂浮着卡斯帕。

    　　墓园之中虽然每个墓穴的位置都是排列好的，但却并不规整，有的墓碑高有的墓碑低，款式风格也不同，应当与其主人生前的性格有关。

    　　不过，伊流翎所能看到的，也只有离他最近的三排墓碑，因为这墓园中弥漫着灰色的迷雾。在遮挡了视线的同时，也为这里蒙上了一层怪异的滤镜。

    　　至少，伊流翎头顶上那个粉红色发卡此时看上去鲜红如血，在这片灰暗的背景中显得尤为刺眼。

    　　此时，墓园中传来了有人踩在落叶上发出的吱嘎声，伴随着拐杖轻点地面的响声，慢慢逼近。

    　　一个佝偻着身子的老婆婆从迷雾中走出，出现在了前方的小路上，

    　　索迦高中的老人还是不少的，但无论是伏特加、思想家、人事部部长还是宿舍的六朵金花，都是属于那种老当益壮的类型。虽然外表苍老，但仍旧掩饰不住他们身上透露出来的精气神与活力。

    　　但这位老婆婆则不然，她整个人被巨大的死气所笼罩，两颊深陷，眼珠有些突出，却也浑浊不堪。

    　　伊流翎看着她，想起了他曾在基诺镇碰到的那位婆婆。

    　　“很久没有年轻的孩子来这里了，”老婆婆用手上的拐杖轻轻点了一下地面，咧开不剩几颗牙齿的嘴，发出有些含混不清的声音，“你们也有朋友故去了吗？”

    　　这时候，她那死鱼般的眼珠子忽然瞟到了一旁的卡斯帕：“咦，你不是……”

    　　“什么？”卡斯帕立刻追问，“婆婆，你认得我？”

    　　“你怎么叫我婆婆呢？以前不都叫我……”老婆婆也有些惊讶，把卡斯帕上上下下打量了一番，露出了然的神色，“原来如此，你失忆了是吗？”

    　　“是的，”卡斯帕有些不好意思地说，“我失去了大部分的记忆，很多事情想不起来，抱歉。”

    　　“没事，不用道歉，我早就想到了。”老婆婆有些怅然，干枯的手抓紧了手中同样干枯的拐杖，垂下头，“忘了好，忘了好啊，那你就不是来找自己的坟墓的，对吗？”

    　　卡斯帕很想多问几句，但看老婆婆似乎不想谈这件事情，只好转而询问：“请问波西在这里吗？”

    　　“原来你是来找他的？”老婆婆挑眉，“他当然在，每年这个时候，他都会来这里，呆足一周的。”

    　　说着，老婆婆用拐杖指了一个方向：“往那边一直走就行了。”

    　　“谢谢，那……”伊流翎上前道谢，然而老婆婆却没给他继续说话的机会，掉头离开了。

    　　伊流翎看向卡斯帕：“你对她一点印象都没有吗？我看她这样子，跟你应该不是一般的熟悉啊。”

    　　“我真不记得了。”卡斯帕摇摇头，“我们还是先去找波西吧。”

    　　“哦，对。”伊流翎按了一下自己的发卡，打开了护盾，带着卡斯帕朝着老婆婆先前所指的方向走去。

    　　在迷雾中前进了一段时间，伊流翎听到了空中传来了呜呜的声音，有点像是狂风吹过中空的钢管时发出的尖锐声响，但细细听去，那是一个人的啜泣声。

    　　“呜呜，呜呜呜，”终于，一个背对着两人坐在地上抽泣的男人出现在了他们的视线中，“我好想你，我好想你啊。”

    　　伊流翎想起来这位波西学长逝去的女朋友名叫武芽儿，跟他同样是来自第一世界。那个世界好像是以西方人为主的荒野世界，那里的人生活在一个个独立的城邦之中，抵御野兽的侵袭，因此身体十分健壮。

    　　但是，武芽儿这个名字，总感觉像是来自第六世界的。

    　　就在伊流翎思考的时候，波西又发出了一声尖锐的哭声。

    　　伊流翎堵住了自己的耳朵，而卡斯帕就没那么好了，他对外界的感知并不来自于耳朵，所以这尖锐的声音震得他灵体都抖了抖。

    　　“我的天，简直像是女妖哀嚎。”卡斯帕叹了口气，他实在很难相信这样高大威猛的一个人，竟然能发出这样尖细的哭声。

    　　而受不了的不只是这两人，就在波西哭泣的墓穴旁边，一个人型雕塑一样的墓碑上冒出来了一个灵魂，与那雕塑长得一模一样。

    　　那是一个少年幽灵，他悬浮在波西身旁，双手叉腰：“哭哭哭，就知道哭，年年都来哭，三年之后又三年，三年之后又三年，你这都快哭了十年了，还没哭够吗？我说你有时间过来哭，不如好好修炼，你这日哭夜哭，能哭死歹妙否？”

    　　“好缝合。”伊流翎鼓掌，吸引来了两人的注意。

    　　波西回头，他的长相和伊流翎之前想象的差不多，非常粗犷，满脸的大胡子。不过，他的胡子比伊流翎预想的要短一些，看来这家伙虽然不洗澡，却好像会修剪胡子？

    　　“唉，”波西发现自己并不认得来人，于是再次将目光转回了面前的墓碑，又哭了一声，“芽儿哟，你怎么就死了呢？”

    　　“这位学长的口音好生熟悉，他不会叫P波西吧？”伊流翎小声对卡斯帕说。

    　　“你认识我？”波西忽然回头，“我正是叫做P波西。”

    　　“啊，你的姓氏是个字母，太怪了吧。”伊流翎吃惊地说。

    　　“我姓P哪里奇怪，我姓P明明很正常啊。”波西一本正经地说出了很了不得的话，“因为我出生在第一世界的P城啊。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

