    王毅此时正处于断网和断电话状态。

    这两天来，他感觉整个世界都清静了。

    他的世界里只有篮球。

    吃饭。

    睡觉。

    训练。

    每天就只有这三件事情。

    没有了外物的干扰，他全身心投入到了季后赛的备战当中。

    至于那些吹捧他的和黑他的文字、图片、视频、电视节目，他一概不知。

    罗姐也知道王毅在专心备战季后赛。

    所以没有特别重要的事，她一般都不会来打扰王毅。

    4月13日，距离季后赛开打，仅有30多个小时。

    王毅除了日常训练任务外，没有再接到其他训练任务。

    显然系统也知道这两天王毅的训练量太大。

    季后赛眼看就要来了，得让他保存足够的体能。

    上午王毅就跟着队友们练了练战术。

    如今湖人队增加了十几套战术。

    不光有王毅的三分战术。

    还有围绕他设计的空切战术、低位背打战术、拉开单打战术。

    最不可思议的是，今天上午主帅沃格尔又讲了三套战术。

    这三套战术都是围绕王毅的LOGO三分设计的。

    历史上恐怕没有任何一只球队，为一名球员设计LOGO三分战术。

    这也是沃格尔的一个创举。

    王毅的LOGO三分，如今已经成为了湖人队的常规武器。

    一场比赛不投进一两个LOGO三分，就不叫湖人的比赛。

    所以值得为王毅设计LOGO三分战术。

    想必到时候LOGO三分战术一出，绝对会惊世骇俗。

    在讲战术时，王毅打了个哈欠。

    主帅问道：“怎么，没休息好？紧张吗？”

    王毅点头：“太兴奋了，一夜无眠。”

    终于要登上更高层次的舞台了。

    对于他这种天生的战斗狂人来说，这是他梦寐以求的战术。

    肉搏、厮杀、怒吼、欢呼……

    作为一个有血性的男人，他些都是他极度渴望的。

    他甚至渴望回到八九十年代的篮球。

    那个时候，还没有体毛犯规。

    没有一碰就倒。

    内线就是名符其实的摔跤场。

    球场上甚至能听到肌肉碰撞时发出的闷响。

    打一场球就像是打了一场架。

    那才是真正的男人之间的战斗。

    热血、激情、抱摔、汗水……

    那是多么令人向往的年代啊。

    但是既然无法回到过去，那么就在现在这样的年代，尽情地张扬个性，挥洒自我吧。

    4月14日，季后赛开赛。

    早上五点，王毅就迫不及待地爬了起来。

    完成了每日训练任务。

    随后又根据私人训练师的安排，做了一些力量方面的练习。

    詹姆斯今天也是七点钟就来到了训练馆。

    詹姆斯几乎也是一夜无眠。

    虽然已经打了那么多场季后赛，但是每次季后赛来临时，他晚上还是睡不着。

    詹姆斯问王毅：“紧张吗？”

    王毅摇头，双眼闪着光亮：“兴奋。”

    詹姆斯苦笑：“你这家伙，真是个怪胎。”

    王毅说道：“能战斗是一件多么幸福的事，为什么要紧张？”

    对于王毅这样天生的战斗狂人，他是永远也无法理解其他运动员上场之前的紧张的。

    当天下午，太阳队和爵士的比赛先开打。

    今年西部的排名是：

    太阳；

    勇士；

    掘金；

    快船；

    湖人；

    独行侠；

    开拓者；

    爵士。

    根据季后赛对阵规则，1对8，2对7，3对6，4对5。

    最终，太阳轻取爵士。

    然后勇士大比分赢了开拓者。

    到了下午八点钟时，掘金赢了独行侠。

    三场比赛，全都是上半区拔得头筹。

    八点半时，湖人队和快船队都已经来到了各自的更衣室。

    按照对阵规则，季后赛每一轮都是是7场4胜制。

    战绩好的球队占有主场优势。

    今晚是快船队主场。

    但由于快船队和湖人队共有同一个主场，所以基本上这两支球队的主客场没啥区别。

    这也省得两队坐飞机在两座城市之间来回奔波。

    只不过快船的主场时，快船的球迷们多一些，湖人的主场时，湖人球迷多一些。

    赛前的新闻发布会，自然是放狠话环节。

    季后赛的放狠话环节，自然也有商业互吹的。

    但是更多的还是以真正的放狠话为主。

    话越狠，就越能激起对方的怒火。

    对方越是愤怒，比赛中就越容易犯错。

    快船队放话最狠的，便是垃圾狗贝弗利。

    面对记者的采访，他几乎没有任何迟疑，挑着眉，扬着下巴，嚣张至极：

    “毫无疑问，我们会把湖人队打出屎来！”

    记者本着看热闹不嫌事儿大的的宗旨，继续提问：

    “湖人队的王前几天刚刚砍下82分，而且还是80+三双。这堪称震古烁今。请问快船队有什么办法限制他？”

    贝弗利不断摇着脑袋。

    一头定型成刺猬一样的头发，也不断跟着晃动。

    他的嘴凑近话筒，语调仿佛是格格巫，有些嘶哑。

    就像是深夜一只猫趴在门上，用尖利的爪子抓门的那种声音：

    “给他一句忠告，最好不要上场。否则……我会杀了他。”

    就连他的队友们也纷纷转过头来，看着此时的贝弗利。

    这家伙真的就像是电影中的变态杀人狂一样，眼神令人恐惧。

    身为队友，都有些被这家伙的气势震慑到了。

    贝弗利球技虽然进攻一般，但是他身上那种气势，那种永不磨灭的斗志，却是其他球员永远学不来的。

    接下来，轮到湖人队参加赛前新闻发布会。

    记者们在问了一些常规性的问题之后，有个记者问王毅：

    “刚才贝弗利让我们给你带句话。”

    王毅转头看向那个记者。

    那记者说道：“他说，你最好不要上场，否则他会杀了你。你对此怎么看？”

    詹姆斯和浓眉都看向王毅。

    王毅却回答得轻松写意：

    “有没有人去给他科普一下，杀人是犯法的。”

    “哈哈哈哈……”

    现场顿时一片哄笑。

    本来对手十分严肃的、郑重的威胁和挑衅，就在王毅这个轻松的玩笑间被化解。

    有记者在笔记本上记了下来：面对贝弗利“我会杀了你”的挑衅和威胁，他一句“杀人是犯法的”便轻松化解。由此可见，两人根本不在一个层次上。他的格局和风度，根本不是贝弗利能够比拟的。

    在此我们奉劝贝弗利，在场上拿出你的表现来击败他，而不是说什么狠话来吓唬他。

    这个对手，是你根本无法吓退的。

    看看比分

    第一场打完后，施罗德又来单挑

    太阳；

    勇士；

    掘金；

    快船；

    湖人；

    独行侠；

    开拓者；

    爵士。

