    小僧乃是佛门弟子，从不打诳语。

    那是小僧第一次撒谎，也是此生唯一一次撒谎。

    只有她，能够乱了佛子的道心。

    也只有她，让佛子不敢直视其双眼。

    我知你是她，也知你非她。

    千百年以来，我都未曾前往浮生墓看过你，因为我知道当年的那个人即便转世轮回，也不再是那个人了。

    可是，今日你却对我说，佛论三皈依，我有四皈依。

    贫僧的心弦，乱了。

    老和尚呆呆的看着面前的扶梦瑶，一时间竟然分不清什么是现实，什么是梦境了。

    “皈依……苗姑娘。”

    恍惚间，老和尚像是看到了那个活泼可爱的红衣女孩，一直跟在自己的身边，每日叽叽喳喳个不停。

    谁人说佛没有七情六欲？

    谁人说佛便不会心痛呢？

    老和尚不是没有情感，而是不能有情感。

    身为当世佛门弟子，理应肩负着光复佛门、济世天下的责任，不可有私心。

    扶梦瑶听到老和尚痴傻般的说出了这句话，露出了一道以前从未有过的笑容。

    “小和尚，认识一下，我叫苗红儿，你呢？”

    “你生得这么俊，当和尚太可惜了点儿，不如你当我的夫君吧！”

    “小和尚，你说咱俩要是有孩子了，会有多好看呢？”

    昔年苗红儿的那一番话，被一阵清风再次吹到了老和尚的耳中，让老和尚的心慢慢有些慌乱了。

    那个时候，还是身为佛子的他一脸严肃：“苗施主，请自重。”

    表面上佛子如此严肃，可心底却在不断的诵念着静心咒，生怕自己的心会随着苗红儿的那些话而动摇了。

    梦回当年，一切犹如镜花水月，那么的不真切。

    扶梦瑶和老和尚对视着，时间像是停在了这一刻，两人皆露出了灿烂的笑容，眼眶发红。

    一旁的十几个小沙弥颤颤兢兢的站着，低头看着脚尖，冷汗直冒。

    要是在这个时候冲撞了佛祖和浮生墓的仙子，便可直接前往西天了。

    “你曾说，等到那颗种子开花了，我便能够看到娘亲了。

    虽然我没有看到娘亲，但我能够再一次看到你，已经心满意足了。”

    扶梦瑶看着手中捧着的九色玉莲，嫣然一笑，百花失色。

    老和尚的心，再一次颤动了，声音略微有些沙哑的说道：“物是人非。”

    扶梦瑶总觉得身体里的某种东西即将要离去了，眼泪止不住的落了下来，哽咽道：“小和尚，谢谢你。”

    当扶梦瑶的话音一落，一缕无形的仙韵从她的身体内飘荡了出来。

    同时，扶梦瑶也直接昏倒了过去，失去了意识。

    老和尚看着躺在地上的扶梦瑶，又抬头看了看一望无际的天空，自言自语：“若可重来，不入佛门不为僧，只求与卿共白首。”

    忽然间，一片雪花随着冷风飘来。

    慢慢的，数之不尽的雪花落了下来，铺洒在了苍茫大地之上，染白了一层又一层。

    鹅毛大雪落到了老和尚的头顶，也让扶梦瑶的青丝染了数百片雪花。

    今朝同淋雪，也算共白头。

    苗姑娘，保重！“南无阿弥陀佛……”老和尚的心结，彻底的解开了，诵念佛经的时候一身轻松，嘴角甚至还带着一抹淡淡的微笑，让人难以察觉。

    顾施主，多谢了。

    老和尚早已看破了这一切，深知此事便是顾恒生所为。

    大世，百国之地。

    顾恒生、独孤殇、百里尘三人看到了佛祖脸上释怀的笑容，也跟着安心了。

    “刚刚你前往冥府，便是取了苗姑娘遗留于世的最后一点痕迹吗？”

    独孤殇看着顾恒生。

    “梦瑶便是苗姑娘的转世身，可对于佛子来说，他对不起的是苗红儿，而不是这一世的扶梦瑶。

    解铃还须系铃人，只有这样，佛子才能够真正的释怀，大彻大悟，卸下一身枷锁。”

    顾恒生很懂佛子内心的想法，直到现在顾恒生有了足够的实力，才能够帮助佛子。

    “对佛子和苗姑娘来说，这本就是一段不可能的缘分。

    如今有这样的结局，已经很好了。”

    百里尘看着远在中州的佛子，缓缓说道。

    中州，菩提树下。

    半个时辰以后，扶梦瑶苏醒了过来。

    “佛祖，晚辈失礼了，刚刚晚辈怎么了？”

    扶梦瑶发现自己居然躺在地上，对于刚刚所发生的事情一概不知。

    “贫僧不知。”

    一声佛祖，便将俩人的距离拉到了一个不可靠近的地步，如同天堑。

    刚才可以与早已故去的苗红儿对话，老和尚已经满足了，不敢再有太多的奢求。

    “此物，佛祖还是收下吧！”

    扶梦瑶看着悬浮于身前的九色玉莲，认真说道。

    “无需如此，施主若无其他的事情，便请离开吧！”

    老和尚摇头道。

    见此，扶梦瑶只好行礼鞠躬，转身而去。

    望着扶梦瑶离去的背影，老和尚的眼中尽是笑意和满足。

    十来个小沙弥甚是惶恐，对于刚刚发生的事情一头雾水。

    当今天下，有几人敢称佛祖为“小和尚”？

    更重要的是，佛祖竟然默许了，甚至还有一丝欢喜。

    这群小和尚不停的吞咽着口水，害怕至极。

    佛祖，不会抹去我们的记忆吧！老和尚看出了这些小沙弥的慌乱，轻语道：“修佛先修心，心不静，学什么都白费。”

    “是，佛祖。”

    小沙弥们立刻点头道。

    一个小沙弥鬼使神差的小声嘀咕了一句：“刚刚佛祖的心都不静，更何况我们嘞。”

    这句话自然瞒不过老和尚的耳朵，直视而来：“你叫什么名字？”

    完了完了！这个小沙弥顿时冒出了冷汗，差点儿直接被吓晕过去了，心里焦急如焚的骂着自己：“要你多嘴！”

    “小僧自小便是孤儿，生长于佛门，没有俗家名讳，禅师给小僧起名为慧空。”

    十六岁的小和尚上前半步，不敢与老和尚对视，全身都在发抖，生怕遭到了老和尚的惩罚。

    “慧空，以后你便跟着贫僧修心修佛吧！”

    老和尚深深的注视了一眼慧空，认真说道。

    能够看破老和尚的心，足以说明了慧空的天赋远在其余人之上。

    “啊？”

    慧空一惊。

    慧空不懂老和尚的这句话是什么含义，满脸疑惑。

    直到数日以后，这群小沙弥回到了雷瑶佛宗，将老和尚所说的话告诉给了佛门高层以后，引起了轩然大波。

    当然了，关于老和尚和扶梦瑶的对话，没有一个小和尚敢说出去。

    事关佛祖，这些小和尚皆是佛门的天骄，极为聪慧，不会乱嚼舌根子。

    不过话说回来，即便此事传了出去，佛祖也不会在意。

    因为当年佛祖与苗红儿之间的那一段孽缘，世间强者皆知，甚至还被记录到了古籍之中。

    “佛祖说要让慧空跟着他修行，此事当真？”

    佛门的高层震动，全都将目光落到了慧空的身上。

    “千真万确。”

    众人点头道。

    “老衲见过佛子。”

    顿时，一位老禅师看向了慧空，双手合十，鞠躬一拜。

    “见过佛子。”

    其余的高僧也都保持着敬意，异口同声的说道。

    轰！一时间，一道消息传遍天下，雷瑶佛宗重立佛子之位，其名慧空。

    至此，天下势力皆来雷瑶佛宗，庆贺佛宗空缺了多年的佛子之位又有人能够继承了。

    随后百年，慧空一直守候在老和尚的身边，时常聆听老和尚的教诲，通晓佛法。

    渐渐地，慧空展现出了自己的天赋，没有让老和尚失望。

    “往后的路，便自己走吧！”

    老和尚只是教导了慧空一些基础，没有将自己的佛门理念传授。

    每个人都有自己的路要走，强行将自己的意志信念加在了别人的身上，只会毁了别人。

    “是，世尊。”

    慧空执弟子之礼，没有逗留于此，转身即行。

    又数载，老和尚看破了红尘虚妄，望着没有厮杀的世界，自语道：“天下已安，贫僧也该往前走一步了。”

    话音刚落，老和尚的背后便出现了漫天金光，佛音袅袅。

    天下佛门在同一时刻绽放出了耀眼的佛光，一座座佛像宛如活了过来，对着老和尚所在的方向执礼一拜。

    天开地裂，佛光镇世。

    老和尚的周身出现了无数个佛门的古老道纹之字，加持于身，缔造出了一条无与伦比的佛光之路。

    “佛子，终于证道了。”

    独孤殇等人一脸欢喜。

    只有肉身证道，方可延长寿命，弥补亏损掉的气血。

    “其实早在数千年前，他便可以走到这一步。

    为了心中的宏愿，也为了一个人，一直拖延到了今日。”

    如果不是为了佛子，顾恒生才懒得管这个天下的局面最终变成什么样子。

    以菩提树为起点，以佛门金光为道路，通往那看不到尽头的山巅。

    老和尚一步步的踏上了金光之路，每落下一步，脸上的皱纹便会消失一缕。

    老和尚没有任何阻碍的走去，所谓的证道劫数在他的眼里，根本算不得什么，与这些年来经历的苦难，不值一提。

    “恭贺佛祖！”

    世人仰望着站在证道之路巅峰的佛祖，叩首而拜。

    

