    说时迟那时快。

    万震天瞳孔骤然放大，明晃晃的大砍刀由远及近。

    他侧身撒腿就跑，但还是慢了一步。

    大刀落下划中他的后背，直接劈开一道二十多厘米长的大口子，上衣裂了一道长缝，鲜血迅速染红了衣襟。

    万震天吃痛，拼尽全力跑向门口。

    不料，魏辰动作更加迅速，照着他的屁股上就扎了一刀。

    只听“啊”的一声惨叫，万震天屁股大出血，一下子摔了个狗吃屎。

    魏辰一句废话都没有，上去就是一阵乱砍。

    万震天伸出两臂挡刀，浑身被砍得全是血口子，成了一个血人。

    “别砍了……饶我一命……我快不行了！”

    万震天气息奄奄，苦苦哀求。

    “呵呵……”

    魏辰冷笑一声。

    “我饶你一命，谁饶我老婆？我老婆已经是个可怜的苦命人了，你们还要赶尽杀绝，那今天咱们就鱼死网破！”

    “等等！你老婆真不是我派人杀的，都这份上了我没必要骗你！”

    魏辰举起砍刀，冷道：“你下去跟我老婆解释吧。”

    说罢，一刀落下，劈在万震天肩膀上，劈开一道深可见骨的大口子，血“呲啦”一下就涌出来。

    万震天浑身是血，已经疼得几近昏厥，惨叫声也越来越小。

    魏辰再次举刀，准备给他最后一击。

    只要一刀下去，万震天就会命丧黄泉。

    这时候，魏辰兜里的手机响了。

    他不慌不忙接起电话，问：“怎么了？”

    电话里传来凌尧的声音，“差不多救护车也快到了，撤吧。”

    “我还没弄死他呢，等我补一刀。”

    “够了，留他一身残疾，让他一辈子生不如死，比直接杀了他更好，我们在车上等你。”

    魏辰转念一想，凌尧的话不无道理。

    于是。

    他把血淋淋的砍刀狠狠插到木桌上，撂下一句，“二老板，咱们来日方长”，扬长而去。

    魏辰走后，救护车没来，倒是魏英先来了。

    进屋看到这血腥的惨状，见过大世面的魏英也忍不住倒吸一口凉气。

    不过，她很快冷静下来，走到万震天面前，阴阳怪气地喊：“哎哟！这是哪个吃了熊心豹子胆的，敢跑到万家砍人，看把我们家老二砍的。老二，你没事吧？”

    万震天心里一万个草泥马跑过。

    我他妈都被人砍成这逼样了，你说有没有事？

    虽然心里骂娘，但还是拼尽最后一点力气，说：“大嫂……麻烦你帮我叫一下救护车……”

    魏英拍拍他的脸，笑着说：“放心吧老二，不管是医院还是殡仪馆，我都给你安排好，你放心去吧。”

    万震天再也忍不住了，有气无力地骂道：“我尼玛……”

    一句话还没骂出来，整个人两眼一黑，昏死过去。

    他这边完事了，魏英起身走到老爷子跟前。

    此时的老爷子没有之前那么癫狂了，但还是神志不清，朝着魏英龇牙咧嘴。

    “老爷子，还认识我不？我是你儿媳妇魏英啊！”

    “嗷嗷嗷……”

    魏英嗤笑一声，“老东西，你在狗叫什么？精神失常了吗？”

    本来她听说老爷子今天出院，过来探望一次走个过场。

    谁曾想屋里发生了翻天覆地的剧变。

    万老爷子莫名其妙疯了。

    老大万震国偷情被她打进ICU。

    老二万震天差点被人砍死。

    老三万震海被沈兴打成重伤还在住院。

    这下整个万家上下全都废了，群龙无首，全家只剩她这一个大嫂主持大局。

    最后的赢家竟然成了她自己。

    想到这里，魏英忍不住畅怀大笑。

    这时候，救护车赶到，几个医护人员抬着担架跑进来。

    他们进门的时候，还是被现场血腥的一幕给吓到了。

    魏英笑着说：“别害怕，就是打架受了点伤而已，没什么大不了的。”

    随后，万震天被医护人员抬走抢救。

    魏英又叫来几个保镖，把老爷子送去了精神病院，然后公开宣布暂时接管万家。

    ………………

    黑色越野车正奔驰在庄园地窖的路上。

    魏辰一路无话，脑海里不断回想着万震天的话。

    万震天口口声声说没有派人杀他老婆，如果他说的是真话，如果沈兴也没有干，那究竟是谁干的？

    凌尧开车瞟了一眼副驾驶的魏辰，问：“看你心事重重的，怎么了？”

    魏辰微微摇头，“没什么。”

    沈兴透过后视镜看到他们二人的脸色都不太自然，便开口缓和气氛。

    “不打不相识，以后都是朋友，今天谢谢二位帮我去找家人。”

    魏辰没说话。

    凌尧说了句：“都是兄弟，一家人不说两家话，等给你找到家人，再给大辰子的老婆风光大葬。大辰子你也节哀，生活总要继续。”

    魏辰苦笑一声，心里再次泛起酸楚。

    到了地窖，这里没有任何人看守，毕竟万震天打算直接饿死李银荷。

    轰！

    地窖的大门被沈兴用力拉开，一阵尘土飞扬。

    地窖里面竟然漆黑一片，一点光都没有。

    李银荷躺在地上，正昏昏欲睡，一下子被惊醒，忙问：“谁？是谁来了？”

    听到母亲的声音，沈兴振奋无比，急忙应道：“妈，我来救你了！”

    “儿子！你可算来了！”

    沈兴打着手电筒三步跳下地窖，与母亲深情相拥。

    李银荷眼角流出热泪，啜泣道：“儿子，妈以为这辈子见不到你了……”

    “对不起，我来晚了，现在没事了。”

    沈兴一边安抚，一边扶着母亲走出地窖。

    此时恰好云开雾散，雨停。

    李银荷大口呼吸了一口新鲜空气，然后问：“贝贝和苏馨救出来了吗？”

    “贝贝已经没事了，苏馨还在她后妈手里，我待会就去救她。”

    随后，沈兴给母亲介绍了一下凌尧和魏辰，四个人坐上车赶往市里。

    半路上，沈兴说：“妈，我回头再买一套新房子吧，老宅住着不安全，仇家都知道地址。”

    李银荷点点头，“也只好如此了。”

    这时候。

    凌尧说：“不用破费了，我正好还有一套安全屋，如果你们不嫌弃的话，可以先住在那边，绝对安全。”

    沈兴本想拒绝，但转念一想，买房也不是一时半会就能住上，这几天的安全还成问题。

    于是，他拍了拍凌尧的肩膀。

    “谢了兄弟，这几天我们先借宿在你的安全屋吧。”

    然后他又转而问魏辰：“大辰子，你还回家里住吗？实在不行和我们先住一起吧。”

    魏辰摇摇头，“我不习惯和别人住一起，我会自己找地方住的。”

    一句话说完，大家都不说话了，车里陷入短暂沉寂。

    忽然。

    魏辰转过头看着沈兴，冷言道：“沈兴，我问你一个问题，如果我老婆不是万震天派人杀的，你说会是谁呢？”

