        那个人很可怕，气息全部隐藏，真的是神出鬼没，让苏浩吃了大苦头。

    “苏浩。”凌雪担忧，神色也焦急，但她的神魂散开，也无法察觉到暗中的人。

    苏浩目中带着冷光，那爪子之上的毒倒不算什么，十二邪神令直接可以吸收下去。

    但那人无法找到，不断出手，早晚可以对他造成致命一击。

    人家可以随意伤害他，而他连人家的踪迹都无法发现，这种感觉很憋屈，很难受。

    习惯了掌控的苏浩，在这一刻，承受了巨大的打击。

    “噗！”

    手爪伴随着响起的怪笑，再次出现，这一次，狠辣无比，直奔苏浩的头颅狠狠抓去。

    “苏浩！”

    凌雪大叫，身躯横飞而起，以肉身在关键时刻，拦在了苏浩的身前。

    她的身体，在手掌下直接倒飞，嘴中鲜血飞洒，伤势不轻。

    “你大爷的！”

    苏浩大骂，眼睛血红到了极致。

    “小子，交出来，我夜魂饶你不死。”暗中的人发出冷笑，带着得意与狰狞。

    “叶修，帮我把他找出来，老子要剁碎了他！”苏浩真的怒了，胸膛如火在燃烧。

    “好，老子也拼了，这样下去，会被他玩死的。”叶修发出狠声，道：“此法施展，我会立刻沉睡，三日之内，务必找到强魂之宝唤醒我，不然，我真的完了。”

    匆匆说了一句，叶修喝道：“合魂大法！”

    他的魂扎入苏浩体内，竟然和苏浩完美合一，使得苏浩的神魂，立刻强大了起来。

    这种强大，不是简单的一加一，而是几倍的暴增，使得苏浩的感应之力，强大几个档次。

    “刷！”

    一道神魂笼罩开来，立刻之间，在苏浩面前，浮现那道黑衣身影，正带着阴冷笑容靠近。

    而且不是靠近苏浩，而是向着凌雪冲去，他看出来了，毒素对苏浩无效，对凌雪威胁才大。

    而且，苏浩很在乎那个女人，抓住这个人，可以要挟他。

    靠近了。

    五米。

    三米。

    两米。

    ……

    夜魂的笑容，越发的狰狞，带着浓浓的玩味，他隐身在暗处，为所欲为，掌控一切。

    这种感觉很好，他可以随意的伤害别人，而那些傻货，连他的影子都摸不到。

    真的是猫戏老鼠。

    痛快！

    眼中的玩味更多，他已经靠近了，那个女人倒在地上，鲜血横流，毒素进入体内，她很虚弱。

    可以很容易的掌控。

    “来吧。”

    他笑了一声，手爪狠狠的笼罩下去，在他眼中，那个女人惨嚎会更为的凄厉，生不如死。

    然而……

    “嘭！”

    手爪笼罩下，却是如打在金铁之上，一张手掌，先他一步出现在了那里，挡住了他。

    他震惊，意外，不等看清楚，拳头带着金光，精准无比的朝着他的脸，轰击而至。

    “噗！”

    鲜血洒出，他惨嚎一声，身躯猛地倒退，从虚空之中坠落，但神色大变下，他快速消失。

    然而。

    “轰！”

    又是一拳，如同看穿了他的一切，追魂夺命，狠狠的落下，砸在他的胸口之上。

    巨大的撞击，让得他气血翻涌，口中吐出血沫子，隐藏的身躯，又一次的暴露了出来。

    “你大爷的！”

    苏浩大骂，神魂扫视一切，死死的锁定那个人，一步踏去，如飞而行，眨眼即至。

    不等对方反应，苏浩的脚掌已经抬起，其上散发出可怕的神力，随后重重的踏下。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的刺耳声清晰的响起，夜魂哀嚎，痛苦的冷汗长流，惊骇无比的看着苏浩。

    随着惨嚎，他的鲜血从嘴中狂喷，他的伤势，一刹那，严重到了极点。

    “啊！”

    惨嚎凄厉，如夜宵哭啼，似万鬼哀嚎，他心中更有无尽的疑惑，不知道对方为何可以精准锁定他。

    夜魂带着隐魂之法，一切皆被隐藏，别说一个区区凝道四重，纵然是凝道巅峰，也难以发现他。

    但现在，他所以为的，彻底被打破了，苏浩就是这么精准，寻到了他的隐匿之地。

    “轰！”

    脚掌再度踏了下来，咔嚓一声，他的骨头碎裂更多，巨大的力量，让得他的五脏如同扭曲，鲜血吐出更多。

    “草！”

    苏浩大骂，脚掌狠踏，一下，两下，三下，接连不断，每一脚都如山压落下来。

    沉重无比，力大无比。

    他的恨意，无尽的发泄！

    夜魂惨嚎，凄厉无边，到了最后，整个胸膛都被踏碎，鲜血淋漓，血肉模糊。

    “别，别踩了，我服气了。”他立刻道，苏浩的力量可怕，超越了他，失去了隐藏能力，达到凝道第六重的他，完全挡不住。

    事实上，在他看来，纵然是凝道第七重，也绝对不是苏浩的对手。

    这个看上去凝道四重的家伙，战力超强！

    “你服气，老子还没打爽呢。”苏浩爆喝，脚掌不断的踩踏，碾压，不杀他，让他生不如死。

    “噗噗噗！”

    鲜血一口又一口，疼痛一次超越一次，夜魂真的体会到了生不如死，他要被彻底踩死。

    “住手，住手！”他艰难的吐字，脸色难看到了极点，阴森到了极点，恨不得爆炸。

    “噗！”

    苏浩很果断，一脚踩下去，让他的脸扭曲，牙齿粉碎，骨骼炸开，彻底没了人的样子。

    声音消失，夜魂完全无法发出半点声音，所有的痛苦，只能无声的哀嚎，凄惨到了极点。

    到了最后，他动都无法动，除去头颅外，其余的地方，近乎都被踩扁了。

    苏浩蹲下身子，摘下他的储物袋，从其中道出一些丹药，仔细辩解后，果然找到了解药。

    夜魂的爪子，带着毒素，对他无威胁，但对凌雪威胁很大。

    他拿着解药，为凌雪服下，顺便在她的伤口上，洒下了一些疗伤药粉，使得伤口快速愈合。

    做完这一切，苏浩转身，却是脸色一变，那近乎被他踩扁的夜魂，竟然不知所踪。

    “这上苍之法，的确奥妙，很多东西我都未曾见到过，好，很好，我再次感觉到了挑战！”

    苏浩眼神火热，在这上苍，他不再是最强，也不再是胜券在握，他需要面临挑战。

    而这种挑战，让他热血沸腾。

    “想死，那就来，一个个来！”他握拳，再度霸道无边，热血燃烧。

    一个新的开始，他苏浩会再次迈动脚步，以王霸之势，登上那最高峰！

