    双方打了许久，观众看的很热闹，被一直追杀的照美冥越发心里憔悴。

    稳，宇智波舞打的实在是太稳了，并且各方面的能力都很出色。

    忍术有超兽伪画，体术有忍体术，幻术有写轮眼，几乎没有任何明显的缺点。

    即便是宇智波舞一直自认是缺点的查克拉量，在照美冥看来，也不算什么缺点。

    宇智波一族的查克拉量本就比普通人高很多，所以舞的查克拉量不算拉胯，只是对比鬼鲛这种非人类显得很寒酸而已。

    这怎么打？

    照美冥银牙紧咬，清楚按部就班打下去自己的胜算只会越来越小，变转思路，决定执行plan B。

    “水遁·水阵柱！”

    照美冥双手结印高高跃起，张开嘴巴吐出大量水流，化为一根直径接近十米的柱子。

    仿佛陨石般从天而降，砸向宇智波舞。

    嗯？

    宇智波舞微皱眉头，察觉到照美冥突然改变了打法。

    单论查克拉量，照美冥也有上忍水准，如水龙弹这种B级忍术用起来毫不吃力。

    水遁忍术，怎么说呢……就挺水的，指威力。

    同为B级忍术，水龙弹的威力与消耗不如同为B级忍术的豪龙火等术，甚至比C级的豪火球都不如。

    水遁的优势在于，灵活性高，可操作性强，生生不息，这是个需要微操、理解能力的属性。

    真正高杀伤力的水遁，都是一些另辟蹊径的术。

    譬如千手扉间的硬刃水涡、水刃斩、水断波，都是利用高压赋予普通的水媲美风遁的切割能力。

    又或者是二代水影的蒸危爆威，则是将水转化为蒸汽，大幅度提高了水遁的杀生能力。

    如水冲波、水龙弹之类的常规水遁，没有地形优势的情况下，威力真的很一般。

    最常规的打法，就是利用水的可重复利用特性，打消耗战。

    照美冥之前就是这么做的，用的都是一些消耗不大的水遁，现在却突然转换了思路，用出水阵柱这种消耗极大的术。

    一定有什么古怪。

    瞬身之术！

    宇智波舞将查克拉附加在脚底与膝盖，爆发力徒然提升一截，向旁边掠去，避开从天而降的水阵柱。

    “轰！”

    水阵柱轰击在地面，霎时间惊涛拍岸，无数水流向周围扩散而去。

    没有命中。

    照美冥微皱眉头，落在水面上再度结印，压缩脚下的水流，并将之提取出水面高速旋转，生成剑两道由水形成的旋风。

    第一眼望去，仿佛海面之上的龙吸水，只是要比自然界中的龙吸水小了许多。

    “水遁·水牙弹！”

    照美冥操纵这两道旋转着的高压水流，向宇智波舞冲去。

    “Trace on。”

    宇智波舞轻吟一声，双手凝聚出两柄圆月弯刀，附加上蓝色火焰，向着袭来的蓝色水流甩了出去。

    “轰！”

    圆月弯刀接触到高压水流的瞬间就轰然炸开，却只是炸散了最前端的一节水流，没有将之完全摧毁。

    照美冥甚至不需要消耗多少查克拉，只是再度压缩场地的水，就把两道水流给重新接上了，甚至比之前还要长。

    这是鬼鲛的打法。

    因为查克拉量远超常人十多倍，鬼鲛打架之前最喜欢做的，就是吐出海量的水，让战场化为有利于自己的地形。

    先期消耗掉大量查克拉生成水，之后使用水遁时就不需要再特意制造水流，用现成的就行。

    照美冥的查克拉量，使用这种打法就势必会牺牲持久性。

    很明显，照美冥是破罐子破摔，打算尽可能消耗宇智波舞，为接下来出场的鬼鲛创造优势了。

    “既然如此，那就要速战速决了。”

    宇智波舞沉吟一声，不进反退，踩着水面冲到场边，脚底依附在墙壁上如履平地。

    “想逃，没那么容易！”

    照美冥轻斥一声，操纵两道水流调转方向向宇智波舞轰击过去。

    “轰！”

    宇智波舞迅速躲避，高压水流轰击在墙壁之上，凿出两个大洞，石墙被炸开，无数石砖四散飞出。

    宇智波舞踩在飞出的石砖上，快速向着照美冥冲去，同时将数块石砖踢向照美冥。

    照美冥想要再度调动两道水流，却发现操纵起来比之前更加难以操纵了一些，根本来不及阻挡。

    一寸长一寸强，两道水流可以看做是两道长棍、长鞭。

    握住长棍一端的照美冥只要微微发力抖动长棍，就能让长棍的另外一端灵活移动，这叫惯性。

    但是现在宇智波舞冲到长棍中间位置。

    想要让长棍中端移动5米拦住宇智波舞，消耗的查克拉量与时间，就要比之前多出数倍。

    无奈，照美冥只能放弃水牙弹，向后撤退的同时凝聚水流，生成高压水弹射向宇智波舞。

    水遁·水连弹。

    “啼！”

    宇智波舞左手轰出一团火焰，又生成数只禽鸟，裹挟着火焰发起神风攻击，拦截住水连弹。

    同时，向前的速度也没有放慢一分。

    “轰轰轰……”

    高压水球被朝凤拦截住接连破碎，宇智波舞也已经冲到了照美冥身前？

    怎么办？是继续用水遁，还是近身战？

    照美冥还没有做出选择，就感觉身体不可控制地向宇智波舞飞了过去。

    一条黑龙尾巴缠绕住照美冥的腰肢，显露出身形。

    要撞上了！

    “啪！”

    宇智波舞抬手抓住一枚飞来的石砖，迎着照美冥的脑门就拍了下去。

    一般情况下，板砖不可能对照美冥这种忍者造成什么有效伤害。

    但当它被宇智波舞握住那一刻，就不再是一块普通的板砖了，它将化为一种人间凶器，很少有人能够掌握正确使用方法的那一种。

    石砖轰然化成一堆粉末炸开，可见宇智波舞这一砖用的力气之下。

    照美冥不出意外的当场昏死了过去，额头通红鼓起大包。

    缠绕住照美冥的黑龙尾巴再一发力，直接将其丢出竞技场，落在了水影矢仓身边。

    水影矢仓嘴角微微扯动。

    预料到会输，但是没预料到照美冥会被一块板砖放倒，这是正经忍者能用出来的正经招式么？

