    虽然费了一番周折，但是能够得到天人形骸，方兴心里还是很高兴的。

    就这样，方兴一边打量着手里的冰块，一边站在冰面上等着唐晓峰几人。

    当幽冥船开到近前之后，方兴抱着冰块就想要回到船上。

    然而，就在这个时候，诡异的一幕出现了。

    这一片海域突然像是被抽离了时间一般，瞬间变的静止了。

    方兴踩在冰面上，低头向着脚下大海望去。

    原本深不可测的大海，突然之间就像是失去了深度一般，从海面到海底变的近在咫尺。

    这片海域似乎在一瞬间，变得比一张纸还要薄。

    这是一种很荒诞的感觉，然而方兴却知道这并非是自己的错觉。

    因为之前被方兴用炮弹砸入深海的潘山，此时已经浮出了水面。

    之前，遭受到实体弹丸的正面轰击，潘山不止双手完全扭曲，就连躯干和部分头骨都完全粉碎了。

    这种伤势不可谓不严重，但是因为损伤控制的缘故，他并没有当场死亡。

    不过，以这种状态陷入深海，这也几乎是被判了死刑。

    潘山只能绝望的随着实体弹丸一起向着深海下坠，等待死亡的彻底降临。

    就在潘山等死的档口，之前诡异的一幕出现了。

    大海失去了深度，他竟然又重新回到了海面上。

    这种状况着实诡异，然而劫后余生的喜悦，已经充斥了潘山的大脑，他只知道自己不用死了。

    就在潘山为了劫后余生而兴奋时，他很快就高兴不起来了，因为他看到了不远处的方兴。

    不过，方兴看了一眼潘山，直接就移开了视线。

    相比于干掉潘山，方兴更想知道周围这诡异又似曾相识的景象因何而起。

    而看潘山此时凄惨的状况，以及劫后余生的表情，方兴觉得这一切不可能是他引起的。

    就在这时，方兴突然想了起来，之前曾经有一个火球坠入海中，是不是那东西导致眼前海域的异变呢。

    想到这里，方兴连忙将视线转向了后方，看向了那火球坠入海中的区域。

    方兴这一眼扫过去，没有看到什么火球，反而看到了一个人影，并且是一个熟悉的人影。

    当看到那人影的时候，方兴的脸色不禁有些微变。

    随着方兴不经意间一眨眼，远处那道人影突然消失，然后又瞬间出现在了方兴的面前。

    “呵呵，真是巧啊，一天时间竟然遇到了你两次。”

    看着来人，听着对方熟悉又陌生的声音，方兴深深吸了一口气，然后恭敬的朝对方行了一礼。

    “不知飞蓬真人驾临，在下失礼了。”

    没错，眼前出现的这人，正是之前在路上，方兴所遇到的飞蓬。

    这么看来的话，这片海域所出现的异状，也是飞蓬的手笔了。

    也只有高阶修士所掌握的，能够改变维度的力量，才能将一大片海域变得比纸还要薄。

    难怪方兴会有一种莫名的既视感，毕竟他也是两次进入二维空间的人了，对于空间变化也有了一定的敏感性。

    至于飞蓬动用维度力量，改变这片海域的用意。

    如果将之前坠入海中的火球，与飞蓬联系在一起，那么一切就都说的通了。

    之前坠入海中的火球，并不是方兴所猜测的域外天魔，那东西就是飞蓬本人。

    在坠入海中之后，飞蓬无力重新再游上海面，索性便利用他所掌握的维度力量，将这附近的海域变成了薄薄的一张纸。

    如此一来，飞蓬无需多余的行动，直接自行回到了海面之上。

    一念及此，方兴用眼睛瞟了一下飞蓬前胸上，大片大片的斑驳血迹。

    以飞蓬的实力，他究竟遭遇了什么样的敌人，竟然能把他伤到坠海的地步。

    对于这个问题，方兴心中没有答案，也暂时不想知道答案。

    如今，方兴心里想的只有一件事，那就是让飞蓬这个瘟神快点离开这里，离自己越远越好。

    另一边，飞蓬并不知道眼前之人如此不待见他。

    看到方兴毕恭毕敬的样子，他开口笑道:

    “方兴是吧，我记得你，你是少有能让我记住名字的外人，你很有趣。

    不过，今天我有要事在身，我们有缘再见吧。”

    飞蓬没有与方兴多聊的意思，说罢他就打算离开这里。

    眼见飞蓬二话不说就要走，方兴不禁松了一口气。

    幸亏在飞蓬到来之前，自己顺手将天人形骸给收了起来，对方应该是没有看见。

    不然，以天人形骸的价值，飞蓬可能走得就没有这么干脆了。

    然而，就在飞蓬将要离开的档口，一个声音突然传了过来。

    “飞蓬真人，你可还认得我，我成为代理人，还是得您接见的。”

    只见，潘山匍匐在海面上，艰难的用双肩，朝着这边爬了过来。

    眼见对方如此狼狈，飞蓬非但没有同情，反而一脸平淡的说道:

    “所以呢，你不好好履行身为辰州代理的职责，为什么会出现在这里。

    看看你现在的样子，我很怀疑当初将代理人之位交给你，是不是值得的。

    如果你当不好的话，就快点自裁将位置腾出来吧，我看我身边的这个方兴，就是比你更适合的人选。”

    听着飞蓬像碾死蚂蚁一样随便的话语，潘山一脸诚惶诚恐的说道:

    “飞蓬真人，我对符元宗的忠心日月可鉴。

    我这次来到此地不是为了别的，全是为了尽快给符元宗凑齐税供所做的努力。”

    飞蓬闻言，挑了挑眉毛轻笑道:

    “哦，这么说来是我错怪你了。

    好吧，把你所准备的税供拿来，如若属实我就许你在这个位置上继续待下去。”

    潘山闻言，直接将视线转到了方兴的身上。

    看着潘山眼神阴鸷的望向自己，一股不好的预感出现在了方兴的心中。

    “飞蓬真人，我要上缴的税供乃是我从风水宝地中得到的天人形骸。

    天人形骸的价值不必我来赘述，我之所以形容如此凄惨，就是为了保护这件至宝。

    只可惜本人实力低微，天人形骸最终还是被贼人给抢去了。

    只不过，天无绝人之路，让我遇到了真人。

    我只想告诉真人，那抢夺了天人形骸的贼人，正是站在那里的方兴一行人。”

    “天人形骸？！”

    听到潘山的话语，飞蓬的眼中闪过一丝贪婪。

    符元宗虽然没有像其他势力一样圈养凡人，用人工达尔文的方式回溯上古人类的完美基因。

    但是，这并不代表着符元宗的人不想得到完美基因。

    完美基因对于修士而言，是能够拓宽修炼之路的存在，没有哪个修士会不想要，哪怕是飞蓬这样的高阶存在也不例外。

    只是，圈养凡人来筛选完美基因的希望实在是太渺茫了，符元宗不想去做无用功。

    而天人形骸则不一样，作为上古人类的遗蜕，它虽然不能让所有人都获得完美基因，但是却可以让使用者稳定的享受到，这世人梦寐以求的东西。

    说实话，飞蓬已经心动了。

    尤其是他此时的状态并不好，他的身体已经到达了崩溃的边缘。

    符元宗拥有矩阵轮回系统，所以死亡对于飞蓬而言并不是一件多大的事情。

    如果能够在这具躯体崩溃之前，用系统轮回到天人形骸之上，凭借上古人类的完美基因，他的实力或许还能够继续向上跃升。

    一念及此，飞蓬将视线转向方兴这边，同时开口问道:

    “他所说之言是否属实，天人形骸是不是在你这里。

    不要试图欺骗我，我存活的时间实在是太久了，在漫长的生命中我见过了各种各样的人。

    这虽然不能让我知道他人在想些什么，但是不是在撒谎，我还是一眼就能够分辨的。”

    面对飞蓬的质问，方兴硬着头皮说道:

    “既然飞蓬真人能够分辨一个人有没有撒谎，那就应该知道那潘山所言不尽不实，事情的经过根本不是他所说的那样，他才是作为强盗的那一方。”

    听到方兴的回话，飞蓬毫不在意的笑道:

    “呵呵，我当然能分辨出他哪句话是真，哪句话是假，只是这些细节我并不在意罢了。

    没听明白我的问话么，我在问你天人形骸是不是在你的身上，除了这件事情其他的我才没兴趣理会。”

    听到飞蓬的话语，方兴顿时心中一沉，这不是摆明了要强抢么。

    在飞蓬咄咄逼人的问话中，现场的气氛瞬间变得凝重了起来。

    另一边，匍匐在海面上的潘山看着眼前这一幕，脸上不禁露出了一抹冷笑。

    在他看来，有飞蓬这个高阶在前，方兴根本不可能保得住天人形骸。

    如果稍有违逆，以飞蓬的实力绝对会让方兴一行人死无葬身之地。

    无论方兴生死如何，他潘山作为提供线索之人。

    最次也能提要求，让飞蓬带他离开这里。

    如此一来，他就能够逃出生天了。

    甚至符元宗念他有功，还能抵上一部分税供，他就能继续在代理人的位置坐下去了。

    潘山自问这一步棋走出，无论结果朝着哪个方向发展，他保命是没有问题了。

    现在有难的，是方兴他们才对。

    眼见方兴沉默不语，飞蓬的眼中闪过了一丝不耐。

    无论对方再有趣，如果不识时务，那也只能被他从这个世界上抹除。

    就在飞蓬杀心渐起的时候，方兴表情有些颓然的说道:

    “潘山所言不错，天人形骸确实是在我这里。

    既然飞蓬真人对这件宝物有意，我愿意双手奉上。

    我的船就在旁边，飞蓬真人不若和我一起上船吧。

    天人形骸拥有飞行能力，船上空间狭小，在那交接也能防止它逃窜。”

    眼见方兴自己想通了，愿意把天人形骸交出来，飞蓬自然也省了动手的功夫。

    至于，在哪里交接都无所谓，以他的高阶修为，对方几个低阶宛如蝼蚁一样的存在，难道还敢对他动手不成。

    想到这里，飞蓬很爽快的同意了到船上进行交接。

    当返身朝着幽冥船走去的时候，飞蓬走在前面，身形突然一个踉跄，差一点就摔倒在地了。

    好在旁边的方兴眼疾手快，一把扶住了将要摔倒的飞蓬。

    “飞蓬真人请小心，这冰面之上光滑无比，实在是有些不好立足。”

    面对方兴的解围和提醒，飞蓬没有多说什么，推开方兴的手径直朝船上走去。

    而方兴站在原地，紧紧的盯着前面的飞蓬，似乎已经下定了决心。

    两人沿着悬梯登上了幽冥船，刚一来到甲板，飞蓬就急不可耐的开口说道:

    “好了，就在这里吧，把天人形骸交给我。”

    登船之后，方兴和三名同伴错身而过，并将一件东西塞给了唐晓峰。

    眼见飞蓬如此急切，方兴也不多耽搁，直接从身上取出了一个大冰块，放在了甲板的一角。

    飞蓬见状，眼中闪过了一丝喜色。

    不过，那冰块被放在了角落里，而幽冥船上又有船帆和磁轨炮的粗大炮管遮挡，所以他看的也不是很清楚。

    就这样，飞蓬快步走上前来，想要进一步确认一下。

    然而，当他刚刚走到近前，还没有看清楚冰块里的天人形骸。

    眼前的冰块突然爆裂开来，一只粗壮的机械手臂从碎冰中伸了出来，一拳捣向了近在咫尺的飞蓬。

    然而，飞蓬的反应也丝毫不慢，他将手往面门上一横，一把就抓住了打过来的这只拳头。

    当碎冰散落，这藏在冰块当中的偷袭者，他的样貌也映入了飞蓬的眼中。

    看着对面那张和方兴如同一个模子刻出来的面容，飞蓬一脸遗憾的叹道:

    “方兴，我原以为你是一个识趣的人，现在看来你也只是一个不知跳高地厚的蝼蚁罢了，枉费我还曾经高看你一眼。”

    “呵呵，如果你所谓的高看一眼，就是对我进行强取豪夺的话。

    那这一眼我承受不起，你还是自己留着吧。

    动手！”

    另一边，方兴眼见自己的分身偷袭没有成功，也索性不再藏着掖着了。

    随着方兴一声令下，大量早就埋伏好的黄巾力士从船舱内冲上了甲板，直接将飞蓬团团围住……

