    终究。

    林桃等人重新栖霞养身炉的炉盖盖回到原位，随后便离开了这座高楼。

    不过为了防止有心人想要暗算陆燃，她们并没有走远，而是就守在了高楼的附近，一旦有什么风吹草动，她们也能够第一时间得悉。

    而陆燃瘫在栖霞养身炉之内，他的魂魄此时正陷入了一种诡异的平衡之中。

    贾天河对他出手，甚至不惜动用了规则之力，就是为了要让陆燃即使当时能够幸存下来，却也会因为规则之力的不断侵蚀，导致他的魂魄不断崩坏，最终魂飞魄散。

    但是贾天河显然低估了栖霞养身炉的保护能力。

    栖霞养身炉乃是至宝，竟生生定住了贾天河的规则之力，使得陆燃的魂魄处于一个平衡的状态下，虽然不会继续崩坏，但是却也无法好转。

    而在从月神宫宝地返回灵云山的几天时间，陆燃也已经积蓄了一部分的灵气。

    此时，他正准备去做一个大胆的尝试！

    之前他躲在栖霞养身炉之内，无意间得到了栖霞养身炉之内的传承，他相信，在这栖霞养神炉之内，一定也有着一份传承。

    如果自己能够得到栖霞养神炉的传承，或许就能够从那规则之力之中挣脱出来！

    这段时间，他一直都在积攒着实力，就是为了这一次的蜕变！

    有丝丝缕缕的灵气不断的从栖霞养身炉之内逸散开来，将整座栖霞养身炉都给包裹在了其中。

    随后，被放置在另一边的栖霞养神炉缓缓颤抖，快速的放大，竟生生将栖霞养身炉给装了进去！

    紧接着，有火焰凭空浮现而出，不断的灼烧着栖霞养身炉。

    陆燃是将自己当成一炉丹药来炼制，所以那火焰的温度也是炽烈无比，很快，整个栖霞养身炉就已经变得炎热不堪，甚至陆燃都闻到了自己的肉香。

    同时，陆燃还能够听到，在栖霞养神炉之内，传出了贾天河分身的怒吼。

    贾天河的天婴被收入到了栖霞养神炉里面，因为陆燃的事情，太上大祖也一直都没有来得及去对他做什么事情。

    而此时，陆燃在栖霞养神炉之下点燃了一团火焰，贾天河的天婴顿时就有些扛不住了。

    唰！

    栖霞养身炉翻转，将陆燃的身体倒进了栖霞养神炉之内。

    下一刻，贾天河的身体已经直奔陆燃冲来，想要拼着自己这道分身的天婴彻底消散，也要将陆燃给干掉。

    然而，这里是陆燃的主场！

    有栖霞养神炉和栖霞养身炉两大至宝存在，区区一个贾天河，还只是一个天婴，又岂能翻得起什么风浪呢？

    “你这个小畜生！”

    贾天河愤怒的咆哮出声，身体被两大至宝给定在原地动弹不得。

    陆燃虚弱的睁开了眼睛，看向了贾天河。

    “反正你也要死，不如……成全我吧……”

    陆燃的声音刚刚响起，紧接着从两大至宝之上，便有无数道丝线陡然激射而出，瞬间将贾天河的身体给捆了个结识。

    贾天河不断挣扎，却根本就无济于事。

    炉内的温度越来越高，贾天河的身体也开始出现了裂痕。

    “小子，今日之仇，来日，我定要百倍奉还！！”

    贾天河无比怨毒的对着陆燃嘶吼出声。

    下一刻。

    只听得噗的一声，贾天河的天婴瞬间炸碎，而伴随着天婴炸碎，并没有血雾浮现。

    只见贾天河的天婴在破碎之后，便化为了极其浓郁的精神力，瞬间充斥在整个炉子之内。

    陆燃贪婪了呼吸了一下，在这浓郁的精神力之中，他甚至感觉到自身前所未有的好！

    “不愧是强者的天婴……”

    陆燃快速的吸收着那磅礴的精神力，同时还在操控栖霞养神炉之下的火焰继续灼烧。

    不知道过去了多久。

    陆燃也在这炉中昏死了不知道多少次。

    终于，当他迷迷糊糊睁开眼睛的时候，看到栖霞养神炉的炉壁已经变得透明，上面一道道闪烁着精光的字符正在他的眼中不断的变换。

    栖霞……养神篇！

    陆燃心头一颤。

    他猜的果然没错！

    他就知道，栖霞养身炉之内藏有一篇丹方，那这栖霞养神炉之内，应该也会有！

    他的情绪十分激动。

    这可能是他唯一以此能够活下去的机会！

    一字不差的将栖霞养神篇记在了心里，在陆燃的手中，不断有一株株灵药浮现而出。

    在他的手中，有一枚储物手镯，乃是莫倾的储物手镯。

    正常来讲，这枚手镯本该在太上大祖的手中，但是因为当时陆燃的情况特殊，无人敢轻易的去动陆燃的身体，所以这手镯一直都留在陆燃的手中。

    而这一次陆燃得到了栖霞养神篇，恰好可以用这只手镯里面的东西来修炼这篇另类的修炼法。

    很快，所有的灵药全都浮现在陆燃的身边，陆燃动用体内最后一丝灵气，牵动无根之水灌满了整个栖霞养神炉，随后双眼一翻，彻底昏死过去。

    而在栖霞养神炉之下，那团火焰仍旧在不断汹涌的燃烧着。

    时间一分一秒过去。

    陆燃那惨不忍睹的身体在炉中浮沉，从那些灵药之中被蒸出来的神性力量不断的钻入到陆燃的体内。

    加上这炉内还有贾天河天婴崩碎所出现的磅礴精神力。

    陆燃的精神力正在进行着一场巨大的蜕变！

    而这场蜕变，也一直持续了整整三天时间！

    当太上大祖想要查看陆燃的情况，推开了高楼唯一的大门之后，饶是她这般修为，也被眼前的一幕给震惊到了。

    栖霞养神炉之下有火焰升腾，一股让她都感觉到精神一振的香气充斥在整个高楼之内。

    “这是……”

    太上大祖也被这一幕给搞得说不出话来。

    “师姐……再等我一会……”

    从栖霞养神炉之内，传出了陆燃的声音。

    太上大祖不敢置信的看着栖霞养神炉，她能够轻易的听出，陆燃此时的声音虽然还很虚弱，但是显然不再如同之前那样，仿佛随时都有可能归于寂灭。

    而此时。

    在栖霞养神炉之内，陆燃的蜕变，已经到了一个极其关键的时候！

