    “石坚道长，若是我将贵公子尸身修补好，你若是复活他可有难度？”

    夏墨沙哑的声音响起，看向了石坚。

    石坚冷声说道：“你若能让他如同常人，我自有办法将他救活。”

    夏墨闻言，笑了起来，手中忽然出现了一只蓝色的药剂，笑道：“巧了，我这正好有个药剂，能让他尸身修补完整，或许还能给他点好处也说不定。”

    夏墨手头拿出的东西不是别的药剂，正是艾胥佛改良之后稳定版的T病毒。

    一开始夏墨倒是想用尸鬼药剂来将这石少坚救活，从石坚手里拿到闪电奔雷拳和木椿大法。

    但是没想到计划还没开始，艾胥佛竟然这么给力，将T病毒改造好了。

    那么事情就简单得多了，T病毒用在这里恰到好处，正好用来刺激石少坚的尸身修复。

    要知道尸鬼药剂不仅能够将石少坚的尸身修复，更是能让他变成了半吸血鬼半僵尸的生物，也就是吴博士简称的尸鬼。

    但是这样直接给他用，却是存在极大的不稳定，最大的问题就是石少坚那会还是嗜血生物。

    若是这石少坚变为尸鬼之后在任家镇杀人吸血被九叔发现了，只怕又要惹出大事情了。

    夏墨虽然不是老好人，但是这边坑了大师兄的功法，还给他留下这么个隐患，搞不好还要坑他和九叔死掐，那可就有点说不过去。

    眼见着夏墨这边拿出了T病毒药剂，那边石坚的目光忽然闪烁起来。

    “我如何知道你这话是真是假？”

    石坚沉声问道，目光灼灼看向夏墨手里头的T病毒药剂。

    夏墨发出沙哑的笑声，他道：“石坚道长心里已经信了不是么，好歹都是这个层次的人了，没必要消遣你，我也不想多个死敌。”

    石坚闻言不再反驳，反而是沉声问道：“你想要什么东西？”

    天下没有掉馅饼的事情，石坚更不相信眼前这个尸焰滔天的家伙会给他这个茅山大师兄雪中送炭。

    “我对茅山的闪电奔雷拳和木椿大法很感兴趣，石坚道长你看我们换一换如何？”

    “你!”

    石坚闻言脸色骤然大变，没想到这尸君竟然是胆大包天。

    他冷声道：“尸君，你就不怕我茅山上下和你势不两立？”

    “哈哈哈，石坚道长说笑了，正邪本就势不两立。”

    夏墨看向了石坚，戏谑道：“而且，石坚道长总不会自己将这事情散布出去吧。”

    夏墨故作有恃无恐，像极了那真正的邪道老魔。

    石坚的脸色，则是更加难看，他反复变化这脸色，半晌之后，终于抬头，说道：“我答应......”

    石坚答应二字刚刚落下，忽然身形一动，周身电弧闪烁，左手酝酿了许久的奔雷闪电拳雷鸣声响起。

    这一击闪电奔雷拳那是狠狠的直奔夏墨的心口。

    “去死吧，要怪就怪你威胁老夫。”

    石坚心中一狠，他这霸道的性子如何是受人威胁的？

    当即是心中发狠，想要一举偷袭击杀夏墨，然后将这药剂拿到手。

    但是夏墨看到石坚的动作却是丝毫不惊，当真以为藏在道袍地下的那一手闪电他感知不到么？

    只见夏墨上前一步，锋利的手爪带着浓浓的尸气对准这奔雷闪电拳狠狠的拍了上去。

    这一击，石坚酝酿许久，虽然不是那种明晃晃开大的全力爆发，但是也不容小觑。

    而夏墨这边虽然不好在石坚面前动用念力，但是他的肉身强横程度同样是三阶，不比念动力差，加上这尸气，更是暴横至极。

    “轰隆”

    电光照亮了院子，但是下一刻，尽数被夏墨灰色的尸气覆盖，石坚身形倒飞出去，撞飞了不少桌椅。

    交手之下，电光倒是没吃多少亏，但是肉身却是吃了大亏，小臂已然骨折，无力的垂下。

    “咳咳，好强的肉身。”

    石坚口中微微咳血，挣扎起身，目中凝重的看向夏墨。

    “我这肉身，有几分功劳便是来自这个药剂，石坚道长你换是不换？”

    夏墨出声询问，石坚咬牙切齿，却也只好答应，方才交手虽然不是全力，但已经证明了自己拿不下夏墨，因此想要救儿子，只能交易。

    他沉声说道：“换，不过换了之后，你若是江湖中使用被人发现，我只会讲被奸人盗了去，如何？”

    “无妨。”

    夏墨说罢，将这T病毒药剂一掷丢给了石坚，说道：“注入石少坚体内。”

    此时药剂夏墨已经装到了注射器上面，石坚接过了药剂，直接往石少坚身体内注入。

    蓝色的药液进入石少坚的体内，没过多久，原本静止的尸身开始疯狂的颤动。

    尤其是那些伤口，肉芽开始疯狂的涌动，失去的内脏也在开始快速的长回来，要不了多久，便是能够恢复原状。

    看到了眼前的这一幕，石坚才算是心中松了口气。

    他伸手往这怀中一探，取出了两本随身携带的古籍，丢给夏墨。

    “这是闪电奔雷拳和木椿大法”

    不知怎的，石坚忽然冷笑一声，他道：“要是学不懂可就不怪我了。”

    石坚笑的古怪，想来要学这两门功夫还得需要些条件，要不然他不至于在此发出冷笑。

    “这就不劳石坚道长担心了。”

    夏墨笑了笑，然后看向了石少坚的尸身。

    尸身恢复的很快，残缺的地方如今也长出了肉来，与原来一般无二，除了体内还没有魂魄，已经恢复的差不多了。

    “石坚道长，就此别过了。”

    夏墨微微一拱手，转身便是向着阴影出走去，只不刚刚走出了没几步，忽然身形停了下来。

    石坚面色微变，以为夏墨反悔想要将他父子灭口于此。

    但却不料，夏墨忽然出声了。

    “石坚道长，你是个不差的父亲，舍得为这不成器的儿子堵上一辈子的名声还有师门信任。只不过，你可知一句老话？”

    夏墨的突然发问，让石坚脸色沉了了下去，目色闪烁极为复杂。

    他没有言语，夏墨也不在意，自顾自的道：“玉不琢不成器，好自为之。”

    夏墨身形一动，消失在了院子里面。

    他这番话，倒也是心血来潮，毕竟这石坚出了几分小心眼和在儿子事情上过分溺爱。

    在其他事情上其实完全称得上一个合格茅山道士，要不然师兄弟也不会敬他，九叔也不会忍他。

    他这一辈子只有这么个儿子，也就毁在了儿子上面，在夏墨看来却是不值得的。

    那日见面，石坚没有因为九叔针对于他，当众定了他小师弟的身份。

    夏墨承了情，这番话却算是回了礼。

    往后石坚如何去做，夏墨自不会管。

    他现在只想看看这闪电奔雷拳是怎么样的练法，然后好做下一步打算。

