    秦冰怒道：“你们这是要逼宫吗？”

    两位领头长老之一的戴白风一脸悲怆的道：“宫主，难道您忘了十六年前，老宫主是怎么拉着您的手交代您的吗？若您今日一意孤行，我等他日九泉之下，有何脸面去面对老宫主啊？”

    “所以，今日老身就算是死，也得拦着宫主您做对不起老宫主的事！”

    秦冰气得青筋暴跳，但戴白风乃是原先宫主派的核心人物，是她的左膀右臂，如今云霄宫正是用人之际，她也不好过分责备。

    叹了口气道：“戴长老，没你说的这么严重。当年母亲只是让秦露终生禁足，其实已经是原谅她了！”

    戴白风连连摇头，一副痛不欲生的样子。

    领头的第二位长老周翠兰突然高亢的道：“云霄宫宫规第三十二条，私自与男人苟且者，鞭刑一百，废除修为，逐出师门；云霄宫宫规第三十四条，私自与男人生下后代者，一概处死；云霄宫宫规第五十一条，以下犯上者，根据情节轻重对应相关处罚，秦露不但冒犯老宫主，还害得老宫主走火入魔，年纪轻轻便撒手人寰，所犯之错，当处极刑！”

    “宫主，秦露接连违反三条门规，已是百死难赎其罪，是老宫主念在骨肉之情，宫主念在姐妹情分上，让她保住一命，已经是开了天恩。如果再让她一家团聚，如何服众？如果宫内弟子都争相效仿，又如何制裁？”

    “今日若是开了先例，后患无穷！”

    周翠兰的话掷地有声，说得字字在理。

    秦冰咬牙切齿，周翠兰乃是曾经中立派的核心人物，现在也是她的左膀右臂。

    两个她最倚重的人，一个动之以情，一个晓之以理，明显是有备而来。

    让她一时之间，都不知道该怎么应对。

    秦露的脸色已经变得苍白无比，双拳紧握，浑身颤抖。

    有愤怒，有愧疚、有伤痛……

    各种情绪夹杂，让她接近崩溃。

    叶青山眼睛通红的握着妻子冰凉的手，他虽然已经知道妻子这十六多年在云霄宫的日子并不好过，但现在他才真正的体会到妻子所受的磨难。

    叶天的双拳握了又松，松了又握。

    他本以为，现在父亲和妻儿团聚，已经是顺理成章的事情，没想到云霄宫这些老女人居然如此的顽固。

    难怪当初，秦冰告诉他，叶青山想要和妻儿团聚，谈何容易。

    现在还没赵凝波，如果有赵凝波，情况恐怕只会更糟糕。

    叶天看着已经站起来，背着手来回踱步，暗生闷气的秦冰，就知道，她感到棘手了。

    这不怪秦冰。

    这些人一来就搬出老宫主和云霄宫的宫规，以及以死相逼，做为云霄宫宫主，她必须慎重考虑此事所带来的重大影响。

    叶天深吸了一口气，上前一步，高声道：“诸位，你们不用如此逼迫秦宫主！”

    大家的目光齐刷刷的看向叶天，不少人都不敢和叶天目光对视，之前叶天与赵凝波和残魂一战的场景，大家都还历历在目。

    其实她们心里，是害怕触怒叶天的。

    但是，一个个却是露出决不妥协的样子。

    叶天朗声道：“老宫主的遗训，自然是不能违背；云霄宫的宫规，自然也是不能更改的！”

    众人闻言，暗暗松了口气。

    还算叶天是个讲道理的人，这样她们就放心了。

    秦冰瞪着叶天，眼神都快化成冰。

    秦露十分的惊愕，叶天怎么会说这样的话。

    叶青山附在妻子耳旁，安慰道：“露露，别着急，天儿肯定有自己的打算，咱们得相信他。”

    秦露微微颔首，但是冷汗已经流失了全身。

    他们现在的唯一的指望，就是叶天了。

    如果叶天还不站在他们这一边，那一家团聚的夙愿，恐怕要落空。

    叶天顿了一下，突然道：“我想问大家一个问题。”

    戴白风和周翠兰对视了一眼，前者道：“叶门主请问。”

    叶天道：“秦宫主做为云霄宫现任宫主，南部霸主，说的话是不是一诺千金？”

    戴白风皱眉，没有回答。

    叶天笑了笑，接着道：“诸位恐怕不知道，秦宫主一直以来都铭记老宫主的遗训和云霄宫的宫规，不敢违背半分。今日之所以让我父亲一家三口团聚，完全是因为之前与在下的一个赌约。”

    “赌约？”云霄宫的高层都一脸的疑惑，周翠兰急忙问道，“什么赌约？”

    叶天道：“我被抓来云霄宫的时候，和秦大小姐一起前往弱水湖拜见秦宫主，当时我请求秦宫主让我父亲一家团聚，被秦宫主拒绝了。秦宫主告诉我，老宫主的遗训她不能违背，云霄宫的宫规，她也不能更改。”

    “于是，我便和秦宫主打了个赌。若是我救出秦宫主，帮助云霄宫铲除叛乱，还权于正统，秦宫主便答应让我父亲一家团聚。”

    “今日之事，并非是秦宫主违背祖训，违背宫规。实际是秦宫主一言九鼎，言出必行之举！”

    说到这，叶天心中十分腻歪。

    用“一言九鼎”、“言出必行”这两个成语来形容秦冰，实在是有违本心。

    秦冰笑了，笑得十分的灿烂。

    心说，这小子还算机灵。

    姐妹二人对视了一眼，均是暗暗松了口气。

    “这……”

    云霄宫的高层，你看看我，我看看你，一时之间不知道该如何是好。

    叶天乘胜追击，高声道：“秦宫主如果遵循祖训，遵循宫规，那就是言而无信，秦宫主若是名誉受损，云霄宫也跟着名誉受损；秦宫主若是遵循与在下的赌约，便是违背祖训，违背宫规。各位，请问如果是你们站在秦宫主的角度，你们会怎么选择？”

    一个两难的选择抛在众人面前，大家开始交头接耳。

    有人选择要遵循祖训，遵循宫规；有人选择要言而有信，一诺千金。

    转眼，拧成一股绳的云霄宫高层，便是被叶天成功的分成了两个阵营。

    周翠兰看向秦冰问道：“宫主，叶门主所说，可是事实？”

    秦冰高冷的背着手，嗯了一声。

    周翠兰道：“谁能作证？”

    秦冰怒道：“周长老，你是在怀疑本宫吗？”

    周翠兰急忙道：“属下不敢，只是这么重要的事情，如果没人可以作证，恐怕难以服众。”

    秦冰哼道：“当时，还有秦露和然然也在。”

    周翠兰摇头，道：“她们作证，无人相信。”

    秦冰勃然大怒，呵斥道：“周翠兰，当时就只有我们四人在，这也不行那也不行，你还想怎样？”

    周翠兰冥顽不化的道：“如果有能够让我信服的人作证，属下无话可说。”

    叶天真想给周翠兰竖起大拇指，你也知道秦冰是一个言而无信的人吗？

    看样子，你也和我一样，被这老女人忽悠过啊。

    不过，立场不同，叶天只能压住这个冲动，看向周翠兰冷笑道：“周长老，你觉得在下要带我母亲和妹妹离开，你们能拦得住吗？你们是不是觉得，我在这里晓之以情动之以理的和你们说这些，是吃饱了撑着？”

    “你们连秦宫主的话都不信，我看我也没必要和你们废话了。我就一句话，今日，你们同意也好，不同意也罢。我父亲一家三口，必须团聚！”

