
　　“有人冲上第一了！”

　　“天啊，这个家伙突然增加了八百积分！”

　　有人注意到了青色玉碑上面排名的变化，人群一下子就炸开了锅。

　　所有人都凝眸望去，赫然发现，青色玉碑上面第一的位置，换了一个名字——罗修！

　　“这个罗修原来排名第八，突然增加八百积分位列第一，难道他通过了第七层？”

　　诸位武王面面相觑，震惊之余，同时目光闪烁。

　　飞龙塔的第七层意味着什么，每一位武王的内心都很清楚，因为历代通过第七层的那些天才，都得到了珍贵的奖励。

　　就在这时，又有一道白光从飞龙塔中飞出，落在空地上，显现出罗修的身影。

　　他浑身是血，肌体开裂，披头散发，显得很是狼狈。

　　这当然不是他故意装出来的样子，而的确是因为强行运转玄天变二十四倍之力而受到反噬重伤。

　　沈元南会长激动的眼珠子都要瞪出来了，身形一闪，直接就出现在罗修的身边。

　　“小子，你可以啊！”

　　他从没有像是今天这样如此的羡慕文千鸿的运气，居然招纳了这么一个天才。

　　千年以来，能闯过飞龙塔第七层的人都不超过十个，意味着这罗修，堪称百年难得一见的绝世之才！

　　或许有人会觉得百年难得一见算不上什么，因为很多武道强者的寿命便达到千年乃至更久。

　　但是天武国才创建多久，百年难得一见的天才，便已经无比珍贵了。

　　那曾经闯过飞龙塔第七层的天才，其中有两人没有陨落，其中一人已经成为了十大武君之一，另外一人则是武王九重巅峰！

　　沈元南取出一枚珍贵的五品疗伤丹药递给了罗修。

　　罗修也并未推辞，伸手接过来就服下，“多谢前辈。”

　　“谢个屁，跟你这天才比起来，五品丹药算个毛。”沈元南咧嘴大笑。

　　而其他诸多势力的武王强者以及众多年轻武修，一个个望向罗修的眼神，都如同在看一个怪物。

　　闯过第七层，的确让人震撼，但最让人震撼的是，这个家伙好像才十五岁吧，而且修为也是炼神一重吧？

　　历代那些闯过飞龙塔第七层的，那个不是二十多岁，修为达到炼神四重以上的？

　　这尼玛哪里是百年天才，分明是上千年都难得一遇的天才！

　　可以预想，接下来的一段时间，关于这个叫做罗修少年的事情将会如雪花一般飞遍全国，惊动无数的大势力！

　　如此绝世天才，天武国皇室也势必心动，十大世家要为之疯狂。

　　而且此子乃是狩猎者公会的天才成员，公会并没有约束内部成员不得加入其它势力，完全可以招揽过来。

　　更让人好奇的是，他通过了第七层，又得到了怎样的奖励？

　　“哈哈，当真是英雄出少年，小兄弟让本王大开眼界啊。”

　　南荣亲王从战船上落下，走到罗修的面前，脸上挂着笑容，“小兄弟可有兴趣来天武国都城发展？”

　　南荣亲王的这句话，已经明显带有了招揽的意思，并且他代表的，还是天武国最大的势力，樊家皇室！

　　并且，南荣亲王一出面，其他十三郡诸多势力，便都纷纷打消了心中的想法。

　　因为在这天武国中，除却少数的顶尖大势力，没有谁敢跟天武国皇室争抢人才。

　　谢永服下了一枚疗伤丹药，苍白的脸色恢复了些许红润，他是青化郡城公会的天才成员，同样也是黄级上等评定，且修为是炼神三重。

　　但却没想到，这个罗修居然比自己表现的更为出彩，打通了飞龙塔第七层？

　　他也闯到了第七层，深知那持刀黑衣人的可怕，仅仅只是一刀，便让他重伤，不得不大喊一声出去，在三息之内疯狂逃命。

　　即便如此，在那三息的时间里，他也是险些死在黑衣人的刀下。

　　谢永的情况算好的，有几个也闯到第七层的家伙，甚至于还处在昏迷的状态，伤势更严重。

　　甚至，此次在第七层，还陨落了一位炼神四重境界的天才。

　　少叔正奇脸色阴沉，他也没想到罗修能出这么大的风头，连身份尊贵的南荣亲王都亲自去招揽。

　　林嘉儿更是捂着嘴，眸子中尽是无法相信的神色。天籁小说网

　　唯有颜夕若面含微笑，她不在意罗修到底取得了怎样的成绩，她只在意，他是安全的，一切便好。

　　这一刻，在场的所有人，心思都变得复杂起来。

　　十三郡各大势力的诸多武王，此刻也都很清楚，一旦这个叫做罗修的少年被皇室招揽，那么此人便绝对不可得罪！

　　这样的天才若是成长起来，将会是非常可怕的，一个人便可横扫一郡之地无敌手。

　　“混账！”

　　雷武门主雷卫龙脸色阴沉的可怕，他可清楚知道，这个罗修当初扬言要踏破雷武门，取走自己的首级。

　　而更让他愤怒难平的是，自己根本就不知道什么时候得罪了这个家伙。

　　面对南荣亲王的招揽，罗修没有拒绝，也没有答应。

　　“公会对天才成员并不提供庇护，你如今大出风头，已站在了风头浪尖之上，可以趁此机会加入一个势力，便等于有了后台靠山。”沈元南会长给他提议。

　　对此，罗修也的确有些心动，他不想加入势力，一方面是怕暴露自己身上的秘密，一方面也是不想受到所属势力的约束。

　　但是自己的对头敌人也着实不少，有些是明面上的，有些则是暗中的，没有后台靠山的话，还真的会非常危险。

　　而一旦有人要动他的话，势必以雷霆之势将他灭杀，知晓他能通过飞龙塔第一层，便绝不会派普通炼神来对付自己，可能会有武王亲自动手。

　　玄天变二十四倍之力，诸天生死印固然可越级杀敌，但若面对的是武王一级，则如蜉蝣撼树，必死无疑。

　　到了此刻，第二轮争夺战已经结束，积分排名前二十位进入第三轮，而其他人，尽数都被淘汰。

　　罗修已经被皇室招揽，其他势力不敢争抢，不过除却他之外，倒也有一些天才表现出色，其中如同谢永这种公会天才，没有加入任何势力的，几乎接到了来自各大势力的邀请函。

　　第三轮的名额争夺，乃是比武！

　　二十位天才将会一对一在比武台上厮杀，胜者晋级，得到一个玄幽秘境的名额，败者淘汰。

　　因为前二十名的天才大多身受重伤，所以比武的时间，定在了七天之后。

　　以各方势力的底蕴手段，除非是不治之伤，否则七天的时间足够恢复了。

　　乘坐战船返回青化郡城后，罗修便在狩猎者公会的密室中闭关。

　　各方势力不敢招揽，却也有一些势力存着交好他这位绝世天才的心思，纷纷送来各种珍贵的疗伤丹药。

　　这其中，尤其以南荣亲王的出手最为大方，亲自送来了一枚六品疗伤丹药，春雪丹！

　　这一枚春雪丹的价值，不少武王强者掏空家底都难以买得起。

　　由此也可看出南荣亲王的诚意，毕竟他身为皇室之人，若能为皇室招揽到拥有很大潜力的天才，也会得到国君的赞赏与奖励。

　　与此同时，关于罗修闯过飞龙塔第七层的消息，也传到了天武国六州，以及都城的顶尖大势力耳中。

　　详细的情报，包括罗修的出身，经历等等，放在了各方顶尖大势力高层的桌案上。

　　三日过后，罗修的伤势尽数恢复，并且不死神通触发，真元更加凝练。

　　若是寻常武修，伤势太过于严重的话，即便恢复也会造成修为的跌落，而罗修因为觉醒了不死神通，非但不会出现类似的隐患，还可因祸得福提升实力，堪称妖孽。

　　然而不死神通自然不可能随随便便就能触发，否则罗修根本不用去拼命，只需要没事就强行催动玄天变让自己重伤就行了。

　　如果罗修真那样做的话，只会平白无故的重伤，修为不会有任何的提升。

　　武修之路，没有任何取巧之法，唯有在生死绝境的压迫之下爆发潜能，一次次的突破自我的极限，才可走的更远。

　　所谓不死神通，实际上也算是某种激发潜能，磨砺武修心志的能力，并非凭空将武修的实力提升。

　　毕竟如果没有生死厮杀的磨砺，没有刺激武修自身潜能，提升的实力从何而来？

　　关于罗修的事情，沈元南整理了一份情报，递交给了天武国都城的总部。

　　黄级上等天才的评定，已经不足以衡量罗修的潜力，而要升级天才等级评定，则必须经过总部。

　　而罗修在伤势恢复之后，则在密室中开始修炼《真龙劲》。

　　至于南荣亲王代表皇室的招揽，罗修的回应是等到玄幽秘境出来之后再说。

　　对此南荣亲王也并未不悦，只说他若有意，天武国皇室随时欢迎，且会倾力培养。

　　丹田气海中，生死两极真元凝聚在诸天生死轮中，而在修炼了《真龙劲》后，诸天生死轮的旁边，多出了一条盘旋的黑白之龙。

　　这黑白之龙，便是以生死两极真元修炼《真龙劲》凝练而成。

　　而且罗修还发现，这《真龙劲》中还记载有一种武意的玄妙，名为真龙武意。

　　如此一来，以《真龙劲》辅助修炼诸天生死轮，以《凝魂玄功》凝练神识，罗修倒是不用为武学功法发愁了。

　　至于《金刚霸体诀》和《幽冥玄罗功》这两门七品武学，倒是可以摒弃了。

　　关于四天之后的比武，罗修并没有任何的担忧，得到玄幽秘境的名额对他来说不成任何的问题。

　　他现在要考虑的，是如何提升自己的实力，因为按照据他所知的情报，玄幽秘境中可不是一般的危险，远非飞龙塔第七层可比。

　　每逢三十年，玄幽秘境开启一次，八十位天武国最顶尖的年轻天才进入其中，陨落率超过五成！

　　其中有些人是死在秘境中的危险中，也有的人，则是与其他天才发生冲突而身死魂灭。

　　“我的底牌手段不少，但自身实力相对较低，需要多做一些准备，确保万无一失。”

　　罗修盘坐在密室中沉吟，蓦然道：“轮回之灵，我如今已经达到了炼神境界，是否可再进入生死珠了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百一十六章 名扬天下免费阅读。https://xs.23sk.com 