    第70章 太保守了！

    “如你自己所言，你并没有放弃找他！”

    刘风说道，“你一直都在暗中找他。”

    “两年后，他回家了，你得知消息，第一时间去找他。”

    “具体过程就不说了，我简单一点说吧。”

    “你连他家的门都没进去。”

    “他又跑了。”

    “这一次，你整整十年再没有见过他。”

    “你只是没见过他，并不是没有他的消息。”

    “事实上，你基本上每隔半年到一年，就能收到一些关于他的消息。”

    “只不过，你每一次找过去的时候，他都提前跑掉了。”

    “你依然没有放弃，依然还是在找。”

    “就这样，又过了五年！”

    “在这五年的时间里面，你是真的没有半点关于他的消息。”

    “而在这五年的时间里面，你终于决定了要做变性手术。”

    “你成功的变性了！”

    “你很开心。”

    “但，你的父母却陷入了深深的痛苦和自责之中。”

    “在第五年，相继离世。”

    “他们离世的时候，你的三个哥哥仅仅只是打了一个电话通知了你一声。”

    “除此之外，再没有跟你说过多余的话。”

    “直到父母下葬之后，你的三个哥哥才找到了你。”

    “他们没有骂你。”

    “只是心平气和的跟你说了几句话。”

    一顿，刘风说，“他们说：父亲先走的，他嘱咐我们，要我们让着你一点，照顾你一点，多听母亲的话。”

    “母亲走的时候，嘱咐我们，让我们让着你一点，照顾你一点。”

    “说你脾气不好，又做了变性手术，身体肯定也不会太好，能活多久，谁也不知道，不要让你太伤心。”

    “说别人不把你当人，说别人各种羞辱你，嘲笑你，我们这些做哥哥的不能让你寒了心。”

    “我们三个特意商量了一下，为了不让你寒心，所以，干脆以后咱们就不来往了。”

    “反正，你也没把我们当亲人。”

    “我们说什么，你也不可能听。”

    “你害死了父母，就不要再来害我们。”

    “我们就当没你这个弟弟，你也就当没我们这三个哥哥。”

    “最后，祝你能够成功的追到你的男朋友，祝你们能够幸福一辈子。”

    听到这话，视频当中，原本一直微笑的朱美立突然就愣住了。

    他皱眉道，“不可能！”

    又补充道，“大师，你这话，我是绝对不会相信的，我三个哥哥对我极好，我父母也是如此，他们……”

    “有一句老话，叫‘久病床前无孝子’！”

    刘风打断了他，说道，“现在的你，病得不算特别严重。”

    “我没病！”

    朱美立突然愤怒的大喝道，“请注意你的用词，别人可以羞辱我，但，你不行！”

    又说，“你拿了我的钱，就不要说我有病！否则……”

    “那么，就请拿上你的钱，马上给我滚！”

    刘风微笑着，用一种平静而不屑的语气道，“你父母哥哥惯着你，我不会惯着你！”

    又说，“能治，我就给你治治，不能治，就赶紧滚！”

    “大师牛逼！骂得好！”

    “对，骂得好，对这种人，就不要惯着！就该骂！”

    “好声好气跟你说，说不听，非得骂，贱人就是矫情！不挨骂，不知道自己是什么货色！”

    “居然还有脸说，给了钱，就不说你有病？你真以为人家大师看得上你那几块钱？”

    “什么玩意啊，居然还在大师面前跳上了！”

    “……”

    顿时，弹幕一片欢呼喝彩。

    而朱美立也是被刘风的话，给顶得有点懵。

    一直以来，他用钱收买别人做事的时候，从来就没有好脾气。

    在他的认知当中，你收了我的钱，就得老实的给我办事。

    不要跟我啰嗦。

    至于嘲笑我，议论我，那就更不行了。

    而那些收了他钱，替他办事的人，也都很老实。

    任他骂，也不还口。

    所以，养成了他现在这种习惯。

    再加上，刘风后面的话，触碰到了他的神经，他当即就发火了。

    可结果呢？

    对方直接就让他滚蛋！

    滚吗？

    他想了想。

    咬着牙，说道，“大师，刚才是我不对，我向你道歉！”

    又说，“还请大师继续说完，我想知道最后的结果！”

    刘风看了一眼朱美立。

    想了想，还是说道，“最终的结果是，这一年年底，他带着老婆和一个两岁的孩子回来了。”

    “你知道这个消息之后，疯了一样的冲过去，你想要质问他。”

    “结果，人家都懒得搭理你。”

    “直接就把大门给关上了。”

    “你怒从心头起，恶向胆边生，拿把菜刀守在他们家。”

    “守到第二天……”

    一顿，他看了一眼朱美立，“你杀了他的孩子，重伤了他的夫人，然后，被他给杀了！”

    “我去！这是人？”

    “这人能留在世界上？”

    “这人到底是什么脑子？怎么尽干些常人难已理解的蠢事？”

    “大师，这种人还有救吗？”

    “要不，直接报警，收监吧！”

    “或者，直接送精神病院去，别留着祸害人啊！”

    “……”

    弹幕顿时提出了各种意见。

    而朱美立在听完刘风的话语之后。

    也是彻底的沉默了下来。

    他没有说话，只是低着头，也不知道在想什么。

    “你其实是一个聪明人！”

    刘风看着对方，说，“你最大的兴趣爱好，也是看书，所以，你的精神是很正常的。”

    “但，你的精神世界是不正常的。”

    “就像你说的，在你看来，那些骂你有病，说你是疯子傻子的人，才是真的有病。”

    “那么，你的父母呢？你的三个哥哥呢？”

    “他们和别人是一样的，包括我，也一样。”

    “所以，在你的世界，我们都有病，我们都是傻子。”

    “这说明了什么？”

    “说明，我们的三观，和你的三观是不在同一个维度的！”

    “那么，到底是你对了，还是我们对了呢？”

    一顿。

    刘风说，“假如，你是一个孤儿，你的生活来源，是靠你自己的。”

    “你的世界，也只有你自己一个人。”

    “那么，你确实可以不在乎别人感受，也可以不在乎别人的观点。”

    “你可以特立独行，你可以活在你一个人的精神世界当中。”

    “但是，你是一个人吗？”

    “你的父母确实有错，不应该从小就把你男扮女装！”

    “但，你的父母就没曾想过改变吗？”

    “你自己心里非常清楚，他们不仅想过，也数次找你谈过！”

    “可他们为什么没有付出行动！”

    “因为你！”

    “他们怕你觉得他们是看不起你！”

    “他们担心会伤害到你！”

    “他们不想，也不愿意再对你造成任何的伤害。”

    “所以，他们一直让着你，忍着你，帮着你！”

    “甚至，明明知道你要做变性手术，他们也只是劝劝你，但，你要钱，他们还是给你了。”

    “结果呢？”

    “他们是没伤害到你，但，却让你毁了三个家庭！”

    “而他们自己也是在悔恨和痛苦中死去的！”

    “你一直在追的那位男孩，更是被你害得东躲XZ了一辈子。”

    “好不容易结个婚，生个孩子，带回家了，结果，被你几刀就造成了一出人间惨剧！”

    “你说，你是不是有病？”

    朱美立抬起头来，看向刘风。

    想了想，问道，“大师，我的病，还有治吗？”

    刘风问，“你想治？”

    “当然想！”

    朱美立叹息了一声，说，“我不是傻子。”

    “很多事情，我其实知道，只是很多习惯，我都改变不了。”

    “比如，上女厕所！”

    “比如，穿女装！”

    “说实话，我很清楚，我这样的行为，就是变态行为。”

    “但，我就是喜欢，就是改变不了，也不想改变。”

    “哥哥和父母也惯着我，所以，我越发的不想改变。”

    “至于阿亮……”

    他苦笑了一声，“我确实深爱着他！”

    “可我也知道，我这样的行为，纯属单相思！”

    “不管怎么说，永远也改变不了我是一个男人的事实。”

    “而他，也永远不可能接受我是一个男人。”

    “刚才，大师的那一翻话，算是彻底的将我笑脸之下的伪装，给撕了开来。”

    “所以，我又重新思考了一翻大师你说的那些话。”

    “比如，久病床前无孝子！”

    “是啊，我一直这样病着，就算是父母，也肯定会拿我没一点办法的。”

    “只能是一直把我当成病人，当成傻子来照顾。”

    “至于哥哥他们，现在或许还好，成家立业之后，恐怕也是无力再顾及我了。”

    “更别说，我的名声，还会给他们造成麻烦了。”

    一顿。

    又说，“再比如，按照大师你的说法，加上这两年的话，我是追了他将近二十年的时间，最后追出了一场惨剧！”

    “仔细想想的话，恩，也不是没这个可能。”

    “毕竟，人嘛，一旦被某个执念所支配，那就会变成一个偏执的狂魔。”

    “尤其是我这种人！”

    “当我无力改变其他东西的时候，当我把所有精力放在一件事情上之后，当我发现我最终的付出，居然没有任何收获的时候，那么……”

    他惨笑了一声，“我做出任何事情来，都不算是什么稀奇了！”

    说完，又朝着刘风笑了笑。

    说，“大师，谢谢你！”

    “恩，撕开我的伪装，给我讲讲未来，把我的底线踩碎！”

    “让我重新回归现实，让我从自我的虚拟世界回到现实世界。”

    “我真的很感谢你！”

    “所以……”

    他站了起来，很恭敬的朝着刘风鞠了一躬，道，“还请大师再次指点一下我这个病人，让我回归正常！”

    刘风看到这一幕。

    满意的点点头，笑道，“你的病，其实不重，你的问题其实也不大。”

    “你对阿亮的执著，其实并不是纯粹的男女之情，而更多是友情。”

    “因为，你从小男扮女装的关系，你不想让别人知道你的秘密，所以，你基本上没有朋友。”

    “因此，你执著的，其实是得到认可，得到友情。”

    “至于说习惯的问题，家庭的放纵，再加上你自身的习惯，一时间要改变，确实有点困难。”

    “不过，我这儿正好有一个办法，可以让你解决所有的问题！”

    朱美立兴奋了。

    立刻问道，“敢问大师，什么办法？”

    刘风笑了笑。

    说道，“参军！”

    “这办法不错啊！”

    “军中都是统一的军装，而且，全是男人，而且，做什么事情都是一起的，睡觉都是大宿舍！男扮女装的臭毛病，分分钟就改了！”

    “还有交朋友的问题，都是男人，谁还看不起谁？谁拳头大，谁说话！”

    “大师不愧是大师，这根本就是一键还原出场设置啊！”

    “……”

    听到刘风的建议。

    再看看此时弹幕的评论。

    朱美立眼睛一亮。

    兴奋道，“谢谢大师的指点，也谢谢直播间兄弟们的关心！”

    “此前不当人子，此后，我必是人中龙凤！”

    “江湖路远，咱们，后悔有期！”

    说着，朱美立居然非常男人的朝着大家抱了抱拳。

    然后，直接挂断视频，就下线了。

    叮！

    我真不是美女送上一条霸王龙！

    “感谢风师！您是再生父母，此生，必将您贡奉于心中！”

    叮！

    朱大爷送上一条霸王龙！

    “感谢风师救我四弟一命，我替我父母谢谢您了！”

    叮！

    别怂就是干送上一条霸王龙！

    “看爽了，我也送条霸王龙给大师喝杯好茶！”

    叮！

    亮有一妓送上一条霸王龙！

    “感谢风师救我一命，我特么倾家荡产，借钱也要给恩人送上一条霸王龙，来表达一下我此刻那激动的心情！”

    ……

    “我靠，阿亮来了，快，朱兄，你的阿亮来了，快回来！”

    “你快回来，你的爱依然还在，你快回来，你的阿亮还在……”

    “兄弟们，别吓我，会吓死人的，你们是不知道，我听到最后那结果，现在腿还是软的！”

    “哈哈，不怂，有大师在，保你平安无事！”

    “亮兄，来哥这儿，哥护着你，哥这有八百兄弟，任你选！”

    “对对对，三枪六洞任你挑！”

    “……”

    刘风看了看弹幕。

    算了，还是别看了。

    看看人数。

    瞬间已经涨到十万了。

    恩，看来，还是要直播。

    直播开起来，人数就跟着上来了。

    至于人气，那就不用说了。

    看着那一长串的数字，至少也是九位数了。

    叮！

    这时，来了一条信息。

    刘风打开一看。

    是聂语发来的。

    “恭喜风师，成为主播界第一位人数突破十万，人气突破八亿的大主播。”

    “此前，所有直播平台的同时总在线人数纪录为三万二。”

    “还不足你个人的一半！”

    “而人气纪录为3亿，其中，还有大量的虚假人气。”

    “而你的人气，绝对是真实的。”

    看到这条信息。

    刘风笑了笑。

    对于人气什么的，他到不是太在意。

    事实上，在此之前，他还曾经担心自己太红了，在路上会被围观。

    好在是拿到了‘隐命光环’，所以，他现在到也不怕这些了。

    所以，自然是人越多越好，毕竟，人多就是钱嘛！

    “好了，第一位算完了，咱们接着抽第二位！”

    看完信息，刘风又迅速的在直播间内调动出转盘。

    刷刷刷……

    转盘飞速运转。

    停！

    ID：梅花香自苦寒来！

    刘风迅速的点击了邀请。

    很快，视频连接成功。

    视频那边。

    一位穿着颇为保守的女孩，坐在病床边。

    “啊，我居然被选中了！”

    女孩的五官很端正，微胖，是那种很耐看的可爱型女孩。

    符合大多人的审美。

    不算大美女，但，也能称之美女。

    满分一百分话的，她就在七十八分到八十五分之间。

    视频中，她震惊的说，“大师，我……我……”

    她吞吞吐吐的，好像很紧张。

    刘风笑了笑。

    说，“别紧张，我先看看你的人生！”

    说完，命神诀运转。

    “大师，我……我……我没钱啊！”

    女孩急得好像要哭了，但，她还是说道，“我以为不会被选中的，我……”

    叮！

    青山依旧在送上一条霸王龙！

    “大师，这是我替这位美女小姐姐付的算命钱！”

    女孩显然也看到了这条弹幕和打赏信息。

    立马点头道，“谢谢这位大哥哥，你肯定是位人帅心好的大哥哥！”

    刘风问道，“现在不紧张了？”

    “恩恩，不紧张了！”

    女孩点点头，说，“大师，我……我想求你帮我算算我的感情。”

    刘风就问，“你之前有一个男朋友？”

    “恩，分手了！”

    女孩点点头，回答道，“就是因为分手了，我才想让大师帮我算一算感情的。”

    刘风问，“你知道他为什么和你分手吗？”

    “知道！”

    女孩轻咬着嘴唇，说，“我和他的感情很好的，谈了也有六年了。”

    “他对我也很好。”

    “有一次，我发烧了，烧到四十度，在家里都昏迷了。”

    “是他大半夜的跑到我租的地方，把门踢开，抱着我去的医院。”

    “他还在医院，守了我一晚上。”

    “还有一次，公司聚会，他怕我喝醉了，还怕我出事，就在聚会的酒店外面等我。”

    “我下班要是晚了，他还会来接我。”

    “我冬天特别怕冷，他就会给我想各种办法。”

    “给我买热水袋，给我买电热毯，我要是感冒了，他还会主动帮我把被窝暖好了，才回去。”

    “还有一次，我急性肠胃炎发作，也是他带我去的医院。”

    “所有的医药费，也是他给的，他也没问我要过钱，我给他，他也说不要。”

    说到这儿的时候，她的脸上露出了幸福的笑容。

    看得出来，这些回忆对于她来说，是非常美好的。

    “总之，他对我是真的很好。”

    她继续说，“只是，我这个人比较保守，没结婚之前，我是不愿意同房的。”

    “所以，一直不愿意让他碰我。”

    “前几天，他想碰我，还想睡在我那儿，我没同意。”

    “把他赶回去了。”

    “正好，当天晚上，我母亲打电话来，说我父亲重病，急需一笔钱治病。”

    “大概要十万钱。”

    “我就打电话给他。”

    “结果，他手机关机了。”

    “我给他发了信息，说我父亲病了，先向他借十万用一用。”

    “然后，就连夜回家了，我以为他第二天会给我打钱，或者，会带着钱来找我的。”

    “结果，他第二天只给我打了五万块钱。”

    “还跟我说，我太保守了，他等不了了，要分手！”

    “那五万块钱，就是给我的青春损失费。”

    说完，她委屈的看向了刘风。

    很是气愤和不甘的说，“大师，男人难道都是这样的嘛？”

    “不同房，就真的不能谈恋爱了吗？”

    “就因为我不和他同房，他就和我分手！”

    “他难道就不能等等嘛？”

    “我又不会跑的啊！”

    “只要结婚了，我肯定会给他的啊！”“他这样对我，我真的太伤心了！”

    “我怎么会看上这样的人啊！”

    “大师，你告诉我，我这辈子的老公是谁，我现在就想找到我的老公，我要把自己嫁了，我要让他知道，没有了他，我也可以过得很好！”

    ?  ?这是一个六千字的超大章！

    ?      再加上前面那一章，今天是八千字的更新。

    ?      这是拼了老命。

    ?      所以，恩，厚着脸皮，再向大家求点票票！

    ?      另外，感谢暧昧老兄和回的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

