    秦沐已经同意帮助袁钧天逃离此地，三日后，他被带到了祭坛。

    一切准备就绪！

    周围聚集了数十个孤林族女子，祭坛的书桌之上，摆放着一颗漆黑的陨石。

    “秦沐，开始吧！我警告你，别耍花样！以你现在的实力，我只需动动手指，便能将你杀死！”袁钧天警告道。

    “呵呵，明白！”秦沐点点头。

    袁钧天后退几步，示意秦沐开始。

    秦沐深吸一口气，身上的仙力和血脉力量同时运转，不远处的陨石缓缓旋转。

    一股奇异的空间力量开始显现，陨石周围的空间开始扭曲变形，出现一道拇指粗细的空间裂缝，里面闪烁着白光。

    秦沐神色凝重，全力维持着，随着陨石之上的裂纹越来越多，这空间裂缝也越来越大，眼看着就要达到一人宽……

    忽然，异变出现，袁楚依忽然从背后动手，她一掌击在了袁钧天肩上，距离太近了，袁钧天猝不及防，中了一掌，飞出去老远。

    他的精力都在秦沐身上，没想到自己的女儿会动手！

    袁楚依猛地撞向秦沐，秦沐直接朝着空间裂缝飞去，袁钧天再想阻止，已经来不及了。

    袁钧天没想到，袁楚依在最后一刻，竟然要将秦沐送出去。

    秦沐的空间力量出色，即便这裂缝不稳定，也能强行通过，但袁钧天却不行！袁钧天猛冲向裂缝，想要阻止这一切。

    但秦沐反应极快，在千钧一发之时，从裂缝穿过，消失在其中。

    秦沐进入之后，这陨石崩碎，变成了一地渣子。

    “袁楚依，你这是要干什么？你竟然将他送了出去。”袁钧天勃然大怒，一把将袁楚依的脖领揪住。

    “父亲，女儿对不住您……”袁楚依说道，“父亲若是气不过，尽管杀了我好了。”

    “你为何要如此做，难道我在你心里，还不如那个狡诈小鬼？”袁钧天没有想到，袁楚依特意为救自己而来，竟然在最后一刻叛变了自己。

    “父亲是我的亲人，可您将我当过亲人么？您的眼里只有权势！您将我和秦沐留在此地，我们都会死！”袁楚依这是第一次忤逆袁钧天。

    袁钧天暴怒无比一巴掌打过去，袁楚依被打翻在地，吐出一口血，脸上一片红肿。

    “那你也不该放他，他可是我族的天敌！你竟如此不懂事！”

    “秦沐是我族天敌，他阴险狡诈、贪财好色，但他有情有义，我喜欢他……父亲若是留在这里，可安享晚年，秦沐若是留下，必死无疑！他是我的男人，我不会让他死。”袁楚依眼神坚定，盯着袁钧天，寸步不让。

    袁钧天猛一挥手，袁楚依如同被大锤击中，飞了出去，悲惨落在地上，又吐出一大口血。

    “你竟屈身于那低贱的人族！袁楚依，从今日起，我没有你这个女儿……来人，将袁楚依赶出峡谷！”袁钧天一声令下，袁楚依被两位魔族女子拖走。

    他竟然会让袁楚依却危险的外面自生自灭，任由那些异兽啃食！

    地面之上，留下了一道被拖行的血痕，渐行渐远……

    ……

    秦沐被传送出黑魔坛，他半跪在地上，灵魂力量与仙力皆消耗巨大。

    守卫黑魔坛的两位魔族入圣境高手吓了一跳，难以置信地看着秦沐。

    唯有魔皇能从黑魔坛逃出，不想这大名鼎鼎的‘挖心狂魔’也做到了，不愧是与魔皇齐名的魔头，恐怖如斯。

    “两位，我如今消耗巨大，不想让别人知道我从这里出来的消息，你们是自己跳下去，还是我将你们扔下去？”秦沐冷冷地看着面前两个魔族守卫。

    两个魔族守卫面面相觑，齐齐哀叹一声，跳下黑魔坛。

    秦沐长出了一口气。

    没想到这个袁楚依竟然在最后帮了自己一把，让自己免去一死，这个袁楚依好像还真对自己有些情谊。

    秦沐站在祭坛之上，眼神凝重地看着下方的通道。

    以袁钧天的脾气，大概率会一掌打死袁楚依，即便不将她打死，也会将她扔到荒郊野岭自生自灭，以袁楚依目前的实力，根本无法活下来。

    “袁楚依……对不起！”秦沐缓缓闭上眼睛，泪水顺着眼角流下！

    现在不是悲伤的时候，如今最要紧的是尽快恢复，然后去阻止净空上人的阴谋，净空这个老家伙，谋划了如此长时间，恐怕已经即将成功了！

    想要寻找净空并不容易，秦沐只能凭借占卜得到一丝线索，凭借这些线索慢慢去追踪……

    ……

    半年之后……

    傍晚！

    夕阳西下。

    北方天地边沿，出现一个巨大的时空漩涡，这漩涡极其不稳定，其中一片洁白。

    在这个时空漩涡之前，净海老祖端坐云上，面前悬浮着一块儿五色石。

    时空漩涡之中不断吹拂的空间力量，不断消磨着五色石之上的封印。

    忽然，天空之中风云变色，乌云将夕阳遮住，天地一片混沌，巨大的雷电划破天际，将整个大地照亮。

    “该来的，总是要来！”净空上人将五色石收起来，凝望天空。

    他早已算到秦沐要来，只是算不出秦沐到来的时间，现在五色石的封印已经极其薄弱，秦沐竟在最关键的时刻来了！

    净空上人连续做法数月，仙力与灵魂之力消耗极大，但面对秦沐这个巫族，逃跑的意义不大，只能背水一战。

    一条百丈长的巴蛇带着灾厄气息从云中探出头，漆黑的天空，看到了两只绿油油闪亮的眼睛。

    “哈哈，老杂毛净空，终于找到了！”巨大的声响响彻天地，巴蛇难以抑制心中的杀念。

    曾经的巴蛇一族和海族一起被封印在五色石，海族强大，为了修炼，几乎将所有巴蛇赶尽杀绝，只有为数不多徘徊在边沿地带。

    如今见到了海族的仙人，心中的愤怒爆发。

    “巴蛇，冷静！今日必须将净空斩杀，万不可大意。”秦沐站在巴蛇头顶，拄着拐杖，看着下方的净空上人。

    “秦沐，水神杖在你手中，看来净海已经被你杀了……不过，你阻止不了我解开五色石，我劝你还是逃命为妙！”净空上人缓缓升空，和秦沐对峙。

    “净空，往日的恩怨，到了了结的时刻了！由我来做开场白吧！”秦沐向前踏出一步，双手合十。

    “仙术！召唤海神……”

    大地猛然颤动，一只百丈大手从地面伸出，猛地在地面一按，一头形似海族的巨大怪物从大地之中钻出！

    人首蛇身，三百余丈的巨大身体，强健无比的肌肉，手中拿着一把巨大的鱼叉，如同山岳一般的气势！

    “《水源仙术》，你竟修炼到了如此境界，了不起！”净空老祖面露惊色。

    “净空，你放心去吧！你海族的镇族绝学，会在我的手中发扬光大！”秦沐罕见地面露狰狞。

    巨大的海神发出怒吼，猛然腾空而起，杀向了净空上人……

