    房间陷入死一般的沉寂。

    包括经理在内的所有酒店工作人员，都直起背脊，心里有着同样的震惊。

    Lucifer，外号queen，杀手界头号王牌。

    前不久，她效忠的组织虐杀了她的弟弟，她与组织同归于尽。

    人们都说，她葬身火海了，传奇已落幕。

    但是。

    她以一介女高中生的身份，出现在了这里。

    并找阳光酒店要枪。

    “您……您的密码是？”

    一名女服务员谨记流程，找叶无双索要密码。

    “不用核对身份了，她就是queen本人。”经理阻止手下的行为。

    叶无双没来之前，他就从碎纸屑上，看到几个字，分别是：

    “姐”“弟”“亲手做”。

    再结合叶无双的情绪变动，答案已经很明显了：

    叶无双就是Lucifer！

    Lucifer就是queen！

    信是她弟弟的遗物，项链是她弟弟亲手所做，赠予她的礼物！

    毁了这一切的邓繁星，已经，神仙也难救了。

    “Lucifer大人，请跟我来地下室。”经理伸手一请。

    叶无双摊开掌心，把泪滴吊坠，动作轻柔重新放回盒子里。

    她不能让那群人的血，染脏它。

    放好吊坠，她冷着脸，与酒店经理一同离开。

    房内。

    一名工作人员打算帮叶无双把纸屑捡起来，想着抢救一下，或许能拼凑回去。

    “别捡了，刚刚那阵风，把好几张纸屑都刮了出去，已经没用了，Lucifer大人自己都放弃了。”

    旁人叹息。

    另一边，叶无双和经理乘坐私人电梯，抵达位于地下停车场下方的地下室。

    地下室灯火通明，两侧墙上挂满不同型号的枪支，墙边的柜子里有手枪、手雷、匕首等轻型武器。

    再往里走，还有榴弹发射器、机枪等重型武器。

    除了枪支弹药，酒店还提供男士西装、女士晚礼服，以及几个车钥匙。

    “我们已经查出，邓繁星是黑莽帮帮主之女，离开酒店之后，去了黑莽帮大本营：盛世酒吧。

    这是酒吧的3D图，以及邓繁星之父、黑莽帮帮主邓山峰照片和信息。”

    经理手指在平板电脑点了几下后，把平板递给叶无双。

    屏幕一分为二，左边出现酒吧3D图，右边出现邓山峰的照片。

    邓山峰是个模样一般的中年男人，脸上刀疤交错，有深有浅，眼神凶恶，可见年轻时没少血拼。

    照片下详细记载了邓山峰的所有资料，包括体重、身高、血型、私人电话号码。

    “不知道Lucifer大人看中哪把枪了？我推荐这款新的……”

    经理走到墙边，转身正要为叶无双介绍，却发现叶无双已经走了。

    平板电脑搁在玻璃柜上，柜子里少了一把手枪，和一个车钥匙。

    “只要一把手枪吗？”经理有些错愕，随后笑了一声，眼中爆发崇拜与尊敬：

    “也对，对于王牌杀手queen来说，一把手枪，就够了。”

    就是不知道黑莽帮，准备好迎接死神了没有。

    -

    地下室。

    叶无双坐在驾驶位，拨通黑莽帮帮主，邓山峰的私人电话。

    不过十秒，电话接通。

    电话另一端，传来沉厚的男音：“你哪位？”

    “我要你女儿的命，是你送过来，还是我过去取。”叶无双言简意赅，声音冰冷。

    她没有用疑问语气。

    因为这是她单方面下达的通知。

    邓山峰显然没想到自己会得到这个回答。

    他停顿了片刻，又问道：“你……是谁？”

    “Lucifer。”

    啪。

    似乎是酒杯落地的声音。

    邓山峰沉默的更久了，好一会儿后，他颤抖着声线问道：

    “我、我女儿邓繁星，她做了什么？”

    “嘟——嘟——嘟——”

    叶无双挂了电话，眼神冷漠扭动车钥匙，一脚踩下油门，冲出地下室，进入雨夜中。

    -

    盛世酒吧。

    邓山峰看着手机里被挂断的通话界面，脑子里嗡嗡直响，刚才还威风凛凛的刀疤脸上，只剩仓皇失措。

    “帮主，怎么了？”心腹上前询问。

    “把大小姐叫过来。”邓山峰努力让自己看上去很镇定。

    “是。”心腹点头。

    没一会儿，邓繁星来了，手里拿着PSP游戏机。

    “告诉爸，你今天干什么了？”邓山峰的心脏怦怦跳。

    “什么也没干啊，没事的话我就接着打游戏了。”邓繁星低头操作游戏机，心情愉悦的她没注意到父亲的反常。

    她猜叶无双这会儿已经吃完饭，看到她留下的杰作了。

    只要一想到叶无双崩溃伤心的模样，她就高兴的飞起。

    啪！

    邓山峰一巴掌扇过去，把女儿打趴在沙发上，大声暴怒质问：

    “你什么都没做，Lucifer怎么会想要你的命！给我老实交代！”

    父亲猛然提高的音量，吓得邓繁星心肝一抖，她登时也没了游戏的想法，呐呐问：

    “Lucifer想要我的命？她是谁？”

    女儿这副蠢样，把邓山峰气得够呛，他扶着额头，在沙发前来回踱步，表情紧张。

    邓繁星隐隐察觉出了不对劲。

    自她出生起，父亲都是沉着冷静，执掌别人生死的大角色，从没有这么慌乱过！

    她也慌了：“我只是……只是打晕酒店保洁，拿万能卡进了叶无双的房间，毁了她一条项链，撕了一封信而已……除此之外，我什么也没做啊！”

    她一没杀人，二没放火，这种事就算被人追究起来，几万块不就能摆平吗？

    那个叫Lucifer的，凭什么要她的命！

    “信上写了什么？”邓山峰抓住重点询问。

    “我、我没仔细看，我只记得，上面有‘姐姐亲启’这几个字。”邓繁星老实回答。

    闻言，邓山峰脸上血色尽失！

    他抬手又是一巴掌，狠狠抽在邓繁星的脸上！

    两巴掌下去，邓繁星的双马尾都散乱了，嘴角溢出血丝。

    “爸爸，这到底怎么回事？那个Lucifer究竟是谁？为什么您要为了她这么打我！”邓繁星又委屈又害怕。

    “我记得我跟你说过，黑莽帮在中南省地下世界是王，离开中南省，什么也不是。”

    邓山峰停下脚步，旧事重提。

    “说过。”邓繁星点头，乖乖的回答：

    “您还说，您作为黑莽帮帮主，在全球范围内的地下世界，连一个村子的村长都算不上。

    真正掌控黑暗世界的人，是一个由国际杀手组织，组成的联盟。”

