    一株一阶下品灵桃树，每年能长出大约四五十枚灵桃，那就是每年两百多块灵石的收益。

    灵桃树寿元动辄数百年起步，每年两百块灵石，日积月累之下就是一块巨大的收益。

    如果这是一棵灵桃树，那么就能极大地改善陈家的目前的困境。

    “可惜了。”

    正叹息着，陈念之又突然一愣，猛地想起了什么。

    “鸿蒙紫气。”

    他想起来鸿蒙紫气能提升根脚，有造化资质的妙用，也许能让灵桃树发生蜕变。

    不过他又有些犹豫，鸿蒙紫气十分难得，他苦心修炼十余年，也仅仅攒下了一口半的造化紫气罢了。

    “我曾经想再次提升修炼资质，可惜鸿蒙紫气好像只能使用一次，现在已经无用了。”

    “也许让桃树进阶成灵树，以灵桃助我修行，在眼下才是最合算的。”

    想到这里，陈念之下定了决心，吐出一口鸿蒙紫气，让其融入灵桃树之中。

    果然，当一口鸿蒙紫气被灵桃树吸收之后，那灵桃树发生了神奇的变化。

    它变得更加挺拔茂盛，愈显苍劲不凡，隐约之间更有灵气逼人，桃花愈发鲜艳娇丽。

    “灵根。”

    “果然进阶成了一阶灵桃树。”

    陈念之露出了欣喜之色，但又有些肉疼，他苦心吞吐十年才能积蓄一口朝霞紫气，一下子就没了。

    眼下只余半口朝霞紫气，等到再次积蓄一口朝霞紫气，恐怕还得等五六年时间。

    灵桃树进阶之后，他干脆就在灵桃树旁修筑了一间竹屋，然后着手开辟灵田。

    开辟灵田是一个精细的活计，不仅需要开垦灵田，还需要在灵田之中布置聚灵阵法，最后以灵植师的养灵术温养土地，最终才有可能开辟出灵田。

    陈念之花费了两天时间才开垦出三亩灵田，布置聚灵阵法又耗费了七八日的时间。

    养灵术是一阶上品的法术，水木土灵根的修士都可以施展，不过次数消耗颇大，哪怕是陈念之练气七层的修为，也仅能接连催动三次，之后就要等恢复真气才能使用。

    为了蕴养三亩灵田，他接连施展了三十多次的养灵术，这才开辟出三亩灵田。

    并非是不能开辟更多，只是一阶上品灵脉灵气有限，既要供养苍青灵鱼，又要供应陈念之修行，剩下的灵气只能开辟三亩灵田了。

    再多的话，除非消耗灵石开辟灵田，不过以灵石开辟灵田的话，一亩地需要消耗一千枚灵石，以陈家现在家底已空，根本拿不出来这一大笔灵石。

    好不容易开辟完灵田，已经到了三月末，陈念之抓紧功夫，又忙了三天，这才种下两亩灵米，还有一亩灵药。

    “好了。”

    看着灵田中的灵米和灵药，陈念之露出了笑容。

    灵米一年一熟，一亩灵田大约每年能带来二十多块灵石的收益，两亩灵田每年大约能为家族带来五十块灵石的收益。

    灵药的成熟则是极其漫长，这一亩灵田洒下了三十几株灵药种子，快的需要生长十年，慢的都要几十年甚至几百年才能成熟。

    灵药的价值极大，虽然没有灵米来钱快，但是关乎到筑基以上修士的修行，是不可或缺，可遇不可求的宝物。

    前几年青辕山灵药园成熟了一株青元芝，族长陈长玄托人以此药炼了一炉二阶上品丹药，才突破的筑基七层的瓶颈。

    将灵米和灵药种植完毕，陈念之这才开始松了一口气，往后他只要每隔半个月以养灵术温养灵田，再以灵雨术浇灌一遍就够了，其他时间可以放心修行。

    时间也就在修行之中转眼即逝，一转眼就是两个月过去。

    这一日陈念之修行功课完毕，驾驭一叶孤舟穿梭在灵洲湖上，清点苍青灵鱼的数量。

    “怎么少了两条。”

    再三清点之后，陈念之皱起了眉头。

    苍青灵鱼通常都跟随在鱼王身后，成群结队的逐水草而食，有练气后期的苍青鱼王守护，幼鱼都很安全，基本不会出现失踪的情况。

    可是他多次清点之后，还是发现少了两条，以他现在的目力，清点一百多条灵鱼，是基本不可能出错的。

    所以陈念之觉得灵湖之中有古怪，应该有某种妖兽，猎杀了两条灵鱼。

    “灵湖之中的妖兽被绞杀过三次，按理说不大可能有凶猛的妖兽了。”

    “难道是又有妖兽迁途而来？”

    陈念之心中盘算着，想要去青辕山求援，不过最终有压下了念头。

    苍青灵鱼只损失了两条幼苗，所以对方应该不是太强的妖兽，否则苍青鱼王不可能护的住鱼群。

    苍青鱼王性情温顺，虽然有炼气后期法力，但是实力在练气后期里面只能算垫底。

    那妖兽连鱼王都得对付不了，实力恐怕也很有限，他自忖足以轻易拿下。

    当务之急，是找出那支偷吃灵鱼的妖兽，然后把他抓住。

    这天陈念之搜了小半座灵湖，一直到太阳西下还是一无所获，只能回到湖心岛，准备等明日在搜寻。

    第二日一大早，陈念之吞吐完朝霞，完成鸿蒙紫气的功课之后，就出门前往灵湖之中。

    一看到鱼群，他眉毛一皱，发现灵鱼的数目不对劲。

    果然一顿清点之后，灵鱼的数量又少了两条，修为达到练气后期他的记忆里远超常人，一眼就看出来少的两条灵鱼是最小的两条。

    这让陈念之心痛无比，心中更是恨得牙痒痒，一条灵鱼长成之后价值五块灵石，接连损失四条幼苗，家族几乎就是损失了二十块灵石。

    陈家练气后期修士的年俸也才十块灵石，眼下一下子损失了四条灵鱼，哪怕他已经是家族说的上话的高层，些许损失不见得会被追责，但也会感到羞愤无比。

    “该死的东西，不要让我抓到你。”

    陈念之咬牙切齿，施展避水术潜入湖水之中，跟在灵鱼群之后，准备守株待兔。

    当天鱼群没有遭到任何袭击，不过他已经下定决心要逮住那头妖兽，也没有回到湖心岛，反而干脆跟在鱼群后守了一整夜。

    一直到第二天拂晓，他总算有所收获，发现了偷吃灵鱼的罪魁祸首。

    只见一只鬼鬼祟祟的生物从芦苇荡中游出，偷偷地往灵鱼方向游了过来。

    “紫纹雁？”

