    中年汉子神态极为恭敬，朝着几人分别行过礼之后，道：“枯木道长，元木道长，许公子，还有这位来自太楚古城的道长，劳烦几位上真一定要将茅草村之事彻底解决，否则我荒草村村民寝食难安啊。”

    　　那入玄初境的元木道人摆了摆手，有些不耐烦道：“村长，你就放心罢。据我观来，此事至多是一只入玄上境的鬼物作祟，有我师兄弟二人出手，不过是手到擒来罢了。”

    　　季月年眸光微动，似是忽然想到了什么，不过却不曾开口出言，而是一步踏出屋外，凝望着这一片祥和宁静的荒草村。

    　　炊烟袅袅，秋水人家。

    　　“小道长，”清甜的声音传入耳畔，那麻花辫少女俏生生地立于身前数丈之处，有些焦急地望着季月年，“快些离开罢，我们茅草村之事不是你能掺和的。”

    　　季月年微皱眉头，静静地望着麻花辫少女，内心之中有着一丝不妙之感泛起。

    　　到底哪里不对？

    　　蓦地，一道惊雷划过脑海！

    　　她说“我们茅草村”！

    　　这里根本就不是什么荒草村，而是全村数百人已经尽数死绝的茅草村！

    　　亦或者说，从头至尾都不存在荒草村！

    　　“道长为何在此处伫立？快些进屋歇着罢。”村长的声音在耳边响起。

    　　季月年转过头去，正望见村长出了堂屋，朝着自己这里走来。

    　　“还不快走！？只要离开茅草村范围，便能摆脱这可怕的诅咒！”麻花辫少女的声音愈加焦急。

    　　诡异的是，这村长却似乎根本察觉不到麻花辫少女的存在，对她视若无睹。

    　　季月年思索片刻，一言不发，径直转过身朝着村外行去。

    　　麻花辫少女在他身边随行，一脸的担忧关切。

    　　“道长！道长请留步！留步啊！”

    　　村长的声音在耳边逐渐扭曲，愈来愈小。

    　　“快走！”麻花辫少女伸出纤细的玉手，一把抓过季月年的手腕，拉着他朝着村外跑去。

    　　季月年依然一言不发，任由这少女牵着自己跑的愈来愈快。

    　　终于至了村口。

    　　麻花辫少女松开手，急声道：“小道长，你快些出去，晚了就来不及了！”

    　　季月年回过头去，看了看身后不知何时已经变得一片死寂的荒草村，点头道：“好。”

    　　可他的脚步却不曾有半点动作。

    　　“小道长，走啊！快走啊！”

    　　麻花辫少女似乎很是焦躁，不时开口催促着季月年。

    　　“走？去哪里？”季月年望着少女清丽的小脸，轻笑道，“恕我直言，姑娘的伪装，拙劣无比。”

    　　少女怔了一怔，疑惑道：“小道长在说什么？”

    　　季月年微微摇头，轻拂袖袍，一道金色玄力流转而出，将身前的迷障尽数破了去。

    　　身后的荒草村重新恢复了隐隐的人气和喧闹，而他身前一步之遥处，便是真正一片死寂的茅草村！

    　　这里是荒草村的西侧大路，茅草村出事之后便无人再敢来此，方才只要季月年再多走出一步，就会踏入这诡异至极的茅草村之内！

    　　“你怎么可能看得透？”少女面色逐渐平静下来。

    　　“很简单，我虽然没有直接看透迷障，但你的破绽实在是太过明显，”季月年指了指麻花辫少女身上穿着的单薄粗布衣裳，“前两日狂风骤雨刚过，天气寒凉无比，单凭你的布衣根本无法御寒，可你的手，却是温热无比。”

    　　少女静静地望着季月年，不发一言。

    　　“还有，”季月年望向了被诡异气息完全充斥着的茅草村，“我此时已有八成把握断定，茅草村之事应该与这两日大雨之内的身鬼有关，身鬼形态很是特别，但却有着一种其他鬼物无法比拟之处。”

    　　“说来听听。”麻花辫少女面无表情。

    　　季月年点了点头，道：“我方才在村长家里见到了一尊木质的山神神像，这一路上行来，也曾透过其余人家偶尔大开的房门，隐约望见了同样的山神神像，这便是身鬼化生的关键所在。”

    　　少女轻声道：“每一位山岳尊神都是护佑一方的天地正神，与身鬼又有什么关系？”

    　　“此言虽然不错，”季月年摆了摆湛青道袍的袍袖，“但是这两个村子世代以来所供奉的山神，却根本就不存在！”

    　　“即便是神位最低的天地正神，也是护佑数千里疆域的敕封神灵，便似我太楚古城所供奉的太楚土地尊神一般。”

    　　“此山仅仅只是青栾山脉最外围的群山之一，渺小至极，怎么可能会有山岳尊神敕封于此？若是真的有山岳尊神护佑，此处根本不可能如此荒无人烟，仅仅只有两个如同与世隔绝一般的小村子。”

    　　“他们的所谓山神，只不过是凭空臆想而出罢了。”

    　　少女目光奇异地望着季月年，道：“小道长果然聪慧至极，可就算山神并不存在，这与身鬼又有什么关系？”

    　　季月年一步踏出，与少女只有一尺之遥，低头望着她道：“虽然山神并不存在，可那山神神像却是吸收了不知道多少年的村民愿力，只是其内从始至终都没有任何灵智诞生。”

    　　“前两日的瓢泼大雨之内有着不少身鬼出现，应是有一只身鬼来到茅草村，察觉到了山神神像的异常，便分化入了村子里的数百个山神神像之内，藉其内所积攒的愿力化生而出，从此不再受天象之困，彻底摆脱身鬼之身，成为一只真正可以修行的鬼物。”

    　　“姑娘，我说的可对？”

    　　少女一言不发，只是望着季月年沉默下来。

    　　季月年笑了笑，继续道：“可惜你化生而出之后，虽蜕去了身鬼之身，但也失去了作为身鬼的种种诡异能力，变成了一只泯然众人的可怜鬼物，甚至只能靠着迷障引我至此。”

    　　“即便你都猜到了，那又如何？”麻花辫少女身上弥漫出一道浓郁的凶煞鬼气，在虚空中凝聚出了一个女子的身形，“可惜你没有猜中我的修为，一样要死！”

    　　狂暴的鬼力横扫而出，此鬼物竟是归真上境的可怕修为！

    　　与此同时，那麻花辫少女在失去了身鬼的浸体之后，双目变得无神，在鬼气的弥漫之下逐渐化作了一堆散落的白骨。

