    第41章买了只布偶猫

    这段时间，唐阮一直都很忙，她的行程排的有些满，而且她的进组时间马上就要到了，所以放在剧本上的时间也多了起来，仔细的研究感情戏。

    这段时间和沈郁聊天，打游戏，打语音电话不是完全没有用处的，剧本的有些地方以前她不能很好的理解，而现在觉得，她或许有些能理解了。

    唐阮开开心心的看着剧本，旁边拿笔批注好了要注意的东西，刚看完，手机就响了。

    是叶芊芊，这段时间，她要不就是在忙，要不就是在和沈郁聊天，除了上次陪她去逛过一次商场之后两人都有好多天没见过面了。

    “唐大美人，你要是再不搭理我，你就要失去你的小宝贝了。”叶芊芊拿着手机，表情委屈的控诉着她，一副你敢再这样干，我就和你绝交的架势。

    把唐阮给逗笑了：“好了好了，你说吧，想让我干什么？”

    “其实也不是什么大事情，就是吧，我最近看上了一个男人，找你陪我去给他买点东西，你上次不是还给那个线上男友买东西了吗。”

    叶芊芊还没怎么买过男生用的东西，兴致可高了，想着自己的姐妹买过，经验肯定比她多，再说了，她很相信唐阮的眼光。

    “你又看上谁了，谁那么倒霉。”唐阮听她这么说，随口问。

    叶芊芊和她不一样，她是没谈过恋爱，而叶芊芊恰恰相反是谈过太多恋爱。

    而且每一个谈的时间都不长，不喜欢了就果断分手。

    按照她的话来说，她长的那么好看，又有钱，多谈几次男朋友怎么了，这男人就是要多谈，才能长经验嘛。

    唐阮无奈，放下手里的东西，换了套衣服，戴上口罩就出门了。

    坐在车里，唐阮问她：“这次又谈了个什么样的。”

    叶芊芊闻言，眼睛弯了，满面笑容，显然是对这个人非常的满意。

    “男大学生。”

    话音一落，就看到唐阮震惊的看着她：“大学生？”

    “对啊，怎么了，大学生也成年了啊，多好啊，我不是都跟你说过吗，你那个线上男友，什么时候见一面，长的好看就谈啊。”在叶芊芊看来，她的恋爱第一条原则就是要脸好看。

    “哪个学校的？”唐阮问，毕竟是自己的闺蜜，多问问总没错。

    “江大的，叫许行丛，长的挺好看。”叶芊芊回想了一下，带着笑容的说。

    江大？听到这两个字，唐阮的眼眸微微动了一下，沈郁也是江大的。

    “我见他还是在一家酒吧，当时那些人玩的可嗨了，群魔乱舞的，就他一个人安安静静的坐着，那样子，一下子就戳中我了……”叶芊芊还在一边说着。

    唐阮的思想却已经跑远了，沈郁也是江大的，也不知道他长什么样，大概是很帅的那种，而且勤工俭学，虽然有些穷，但很努力，他一定也是个很好的人吧。

    两人到地方后，叶芊芊忙着挑东西，而唐阮就在一边坐着，打开了手机，就在沈郁的微信页面停着，也不知道要发什么，就是想点进去看看。

    就在她准备退出去的时候，手机响了一声，紧接着，两条消息就那样弹了出来。

    沈郁：【喜欢吗？】【图片】

    照片上是一只猫咪，布偶猫，小小的一只，乖巧的窝在男生的手上，毛发蓬松柔软，一双小耳朵高高的竖起带着一丝浅棕，一双蓝宝石般的眼睛水汪汪的看着镜头，乖巧的不得了。

    唐阮看一眼就喜欢上了：【好可爱啊，哪来的的猫咪？】

    这和上次视频中见到的猫咪不一样，所以肯定不是他朋友托他照顾的那一只。

    沈郁：【捡的。】

    唐阮看到这两个字，眸中带上了疑惑，现在这样的猫咪都没人要了吗，竟然能被人捡到？

    布偶猫不都是挺贵的吗？

    ——

    宠物店，沈郁看着还趴在自己怀里的猫，猫猫大概是察觉到了他的目光，歪着脑袋用它那双眼睛溜溜的望着他，爪子还轻轻的抓了下他的衣袖。

    “同学，要是喜欢的话就买下来吧，这只猫咪一向对客人爱答不理，难得对你挺喜欢的。”宠物店的老板见状，笑着说。

    猫咪扬起头：“喵呜～”奶奶的叫了一声，似乎是在附和老板的话。

    沈郁伸手轻轻戳了戳它的小脑袋，想着唐阮的回复，对宠物店老板点了下头。

    “嗯，付钱吧。”

    怀里的猫又用肉垫拍了拍他，似乎是在传达喜悦：“喵呜～”

    沈郁低头，骨节分明的手按了按它的脖颈，垂着眼皮，嗓音低沉：“乖一些，下次对着视频再叫。”

    本来沈郁今天出来是有别的事情要处理，但经过一家宠物店的时候看到了这只猫，脚步便顿了下来。

    猫咪看到了他，就开始在笼子里叫，一声接着一声。

    沈郁眼眸微怔，他一向不养这些动物，嫌麻烦，想起上次女孩对这种动物的喜爱，片刻后抬脚走进了店里。

    这才有了现在这一幕。

    付完钱，猫咪被装在了猫包里，交给了沈郁。

    小软：【你要养它吗？】

    【嗯。】沈郁回。

    唐阮看到消息回复，眼睛弯着，一双唇瓣微微扬起，看来她的这位“男朋友”又多了一个优点，有爱心。

    叶芊芊刚挑完一件东西回来就看到唐阮坐在一边拿着手机，嘴角还挂着笑意，活脱脱的像一个马上要坠入爱河的人。

    “你看什么呢，笑成这样，不知道的还以为什么妖精把你心给勾走了呢。”叶芊芊一边往过来走一边说。

    唐阮唇角的笑意顿时一滞，抬起眼眸问：“我笑了吗？”

    “我的唐大小姐，你自己笑没笑你不知道啊。”说完，叶芊芊突然想起什么似的：“不会是那位线上男友吧？”

    唐阮：“……”

    “不是，只是看到一只可爱的猫咪。”说的时候还带着些心虚。

    叶芊芊凑过来看的时候，见屏幕上果然是一张放大的布偶猫的，然后兴致缺缺的移开。

    她还以为这人开窍谈恋爱了呢。

    一直到回家，唐阮还想着那句话，她笑了，她有笑吗？

    沈郁一路回到了学校，自然猫也被带着。

    一回来就被江绍平把猫抢去了，在看到猫咪的那一刻，江绍平眼睛里都冒着喜爱的光。

    “卧槽，郁哥，哪儿来的猫，这也太可爱了吧。”

    上次见到秦泽川的那只他就很喜欢，最后几天甚至把照顾它的任务都给包了。

    “我的。”沈郁不咸不淡的回答。

    “什么，你的，你不是不喜欢这种带毛的生物吗，怎么会买猫？”江绍平一脸疑惑的问。

    沈郁将东西放好后，转身将猫从江绍平怀里抱了回来，只留下了淡淡的一句：“现在喜欢了，不行？”

    江绍平：“。”行，你说什么都行。

    可是，你别把猫给抱走啊！

    沈郁垂眸看向怀里一直盯着自己的小东西，伸出手点了下它的脑袋，对着它说：“以后你就叫小软了，知道吗？”

    猫咪仰着头望着他，两秒后：“喵呜～”似乎是在回应他刚刚的话。

    “行，还挺听话。”沈郁有一下没一下的摸着猫，突然觉得这东西也不是那么难养，还容易讨人喜欢。

    ?  ?感谢知名小熊宝贝的打赏，感谢等它长大保护我宝贝的月票。

    ?      就是说，布偶猫猫真的很可爱有木有*^_^*

    ?      以前的沈郁:什么猫，有毛还麻烦，不养

    ?      现在的沈郁:猫？老婆喜欢，养!

    ?  

    ????  

    (本章完)

