    青山市赶来的人，心底万分沉重。

    是大青山的人先救援青山市，才回到自己的家乡，如果这十几万人早十个小时之前在此地，恐怕那个十六岁的孩子，也不用跳下去了。

    此刻王军等几十个村长纷纷走到了李扬的跟前，也看到了陈家庄人的付出，皆是沉默。

    那边李扬紧握着拳头，对郭三千沉声道。

    “陈家庄上了六十岁，不到十八岁的，不准下水，你去拦住，就说是我说的，陈家庄的人为了大青山付出已经足够了，今晚，我们大青山数十万人感激他们，大青山也不会忘记他们的牺牲。”李扬面露沉色，望着淅淅沥沥依然不断下着的大雨。

    郭三千点头，快步带着人走过去，想要拦住往下跳的一些老人，那些人中有陈大柱的父亲以及叔叔和大伯等，有的已经七十多岁了。

    “快，快赶过去。”

    郭三千那边走的速度已经很快，看着那些陈家庄的老人和孩子还想往下跳，近乎是奔跑过去，速度如猎豹，在大雨中几个穿梭，很快就到了跟前。

    一个个陈家庄的老人和孩子忽然一起往下跳去，这个时候仅剩下的陈家庄青壮们，本来是挡在前面要跳下去的，他们可以冲在前面，但身为陈家庄的人，在外人阻拦的情况下，就没再拦住他们的老父和儿子，一起大吼一声，纷纷往下跳去。

    留守在大青山的，五千零二十个陈家庄的人，尽数跃入了漆黑的水库底部，没有一个退怯。

    “哎，哎，何必啊，李医生已经发话，老人和孩子不用往下跳了。”郭三千气的跺脚，还是迟了一步，悲愤不已。

    这个时候从青山市回来的陈家庄的人，不约而同的脱掉衣服，纷纷的跑到水库边，一个个跳下去，疾驰上百公里，连夜救援，此刻回到大青山，他们依然第一时间跃入了水库里。

    因为那里，是他们陈家庄人的归宿，大青山数十个村子，三十万人，唯有陈家庄，最通水性！

    “洪灾来临，我陈家庄人当仁不让，舍我其谁！”

    忽然一声大吼。

    砰砰砰砰

    一队队陈家庄的人快步走到水库边上，纷纷跃了下去。

    数万平方刚挖的水库此刻水面漆黑，哪怕探照灯打过去，也是看不到底，没有一个人浮在水面，此刻渗透的水已经达到了三米深，这些人从七八米的高度往下跳，跃入水里，跳下去之后，便是沉到了水底，开始去找泉眼。

    数千人下水，分布在数万平方水底，用手摸，用耳朵听，用眼睛看，也要在第一时间找到泉眼渗水的位置。

    在岸边那些从青山市赶过来的市民，纷纷的簇拥在一起，探头往下看去，等看到那数万平方的水库，以及黑漆漆的水面，不下水都感觉瘆得慌，当想到老人和孩子往下跳的景象，无不心底揪住了。

    “一夜之间，挖出这么大的面积。”

    “一纵之间，数千陈家庄人齐齐下水。”

    “大青山的人，都是好汉，都是真男儿啊。”

    岸上的这些市民心生感叹，无不满目敬仰，同为青山市的人，他们心底也顿时感觉到了无比的荣耀，那一刻，自豪感充斥胸口，也恨不得脱掉衣服，往下跳。

    “拦住那些人，别头脑充血也往下跳了。”李扬凝目望向水库底部的时候，皱眉交代身边的王军，看住了那些市民。

    他们自己都需要大青山人救，现在也没有指望他们能做点什么，能开个车送人回来，也不枉费大青山人救他们一命了。

    很快水库底部，有人开始露头，一个个泉眼被找到了，一个个壮汉把老人和孩子先是抬到了岸上，一个个老人这才看到，年纪大的有七十多岁，那个十六岁的孩子，小脸泛着青，不过依然咬着牙，两手乱抓挣扎着嚷着，还有劲儿，还能下去。

    “儿子，不用下去了，泉眼已经找到了，你做的很好。”一个中年男子揉了揉儿子的脑袋。

    “爹，我没给你丢人。”十六岁的孩子呕了一口水，这才咧嘴一笑，浑身打了一个寒颤。

    这个时候那个孩子的母亲才是急忙走了过来，脱掉了外衣赶紧给小儿子盖上。

    “娘，俺长大了，没有给爹丢脸。”那个孩子脸红红的贴近了女人的怀里，这个时候，他才有了孩子该有的样子。

    此刻的夜里十分冷了，大雨都足够冷了，这些人又被冰冷的地下水一激。

    “啊”

    一个女市民再也忍不住的，捂着脸大哭了起来，其他市民也纷纷的泪目，心底揪的难受，有些多年没有流过眼泪的男人，都忍不住频频擦拭眼角，心疼的看着那个孩子。

    “大柱，事情交给你们了，老了，老了啊。”陈父躺在一边，嘴里沁出一些水，脸上也感觉疲惫了少许。

    “爸，你放心，我这就堵住泉眼。”陈大柱抹了一把脸，起身大声喊道，“李医生，陈家庄人不负所托，泉眼已经找到，可以扔沙袋了！”

    “扔沙袋！”李扬紧握着拳头，对满身湿漉漉的陈大柱点了点头，后者一个纵身一跃再次跳进水库里。

    很快岸上开始一个个的沙袋往下扔，浮在水面上的陈家庄青壮男人们，一直没有出水，纷纷接过沙袋然后绑在一起，然后抱着沙袋再次沉入水库底部，往找到的泉眼里堵住。

    几个来回，陈家庄的人七进七出，数次潜入水底深处，抱着百十斤的沙袋在水地挪动。

    不时有人累的精疲力尽，被人送上岸上去，送的人转身又是直接跳下去，一个个的被送上去，刚休息一会，又继续往下跳。

    看到这一幕，不止是那些市民。

    就连春凤都泪流满脸，不过她一把擦掉，落下泪后又是擦掉，嘴里反复的喃喃，不哭，不在外人面前哭！

    大概半个多小时之后，泉眼被堵住了，数百台抽水机开始抽水，下面的水肉眼可见的慢慢的降低，从三米到两米，到一米多。

    陈家庄的人悉数走到岸上。

    陈大柱浑身疲惫，咬着牙快步的走到了李扬的面前。

    “李医生，陈家庄圆满完成任务，陈家庄人还能再战，请你下命令。”陈大柱大声道。

    “大青山不会忘记陈家庄的付出，我们不会忘记，现在陈家庄的人任务，就是原地休息。”李扬抬手刚想拍了拍陈大柱的肩膀，手臂刚抬起来，陈大柱就脱力晕在了地上。

    陈大柱是第一个跳下去，拖住老父亲上岸之后，又跳下去堵泉眼，更是确定了陈家庄的人一个不漏出来后，他才最后一个上来的。

    “陈大柱话不多却很要强，在这么多村长里面一直没有存在感，却为了大青山一直很卖力，如果不是实在撑不住，他不会当面晕倒的。”春凤轻咬着嘴唇，急忙安排人赶紧扶起来陈大柱。

    这个时候一个妇女和一个七八岁还有些胆怯的小女孩跑了过来，抢先扶起了陈大柱。

    “李医生，这是俺家男人，我来照顾他就行，陈家庄的男人没有给大青山丢脸，我们女人没本事，没能跳下水，接下来的事就交给我们吧，不能耽误其他人的大事，不然俺家大柱醒了，会骂我不懂事的。”那妇女擦了擦眼角，费力的搀扶起陈大柱，却没有让人帮忙，和小女孩费力的把陈大柱拖到了陈家庄那边。

    ……

    “下去，继续挖！”李扬沉着脸，从一旁抄起一把铁锹，一步步朝着水库走去。

    王军叮嘱郭三千留在岸上，他急忙跟着李扬冲进了水库底部，随后从青山市赶过来的十几万人，接过了原地奋战了近十个小时的留守的大青山人，纷纷的跳下了水库底部。

    那些个市民备受感动，一个个捋起袖子，也想往下跳。

    春凤在岸边，皱眉看了一眼，对旁边留守的一些人招了招手。

    “把他们带到安全的地段，大青山的事，还用不到市里这些娇生惯养的少爷兵出手。”春凤沉着脸，她心底有气，大青山的农产品受到排挤的时候，这些市里的人有几人援手？水灾面前，为了救他们，大青山留在市里的十几万人，才晚到了十个小时。

    如果有这十个小时，水库早就提前建好了。

    虽然知道这些市民百里赶来大青山是好心，可春凤还是倔强的心底有气。

    “剩下的人不要下去了，堵住水渠，这个时候大青河的水，绝对不能冲垮了水渠。”春凤心底很冷静，喊住了余下的人。

    此刻陈家庄这一端的水渠，是大青河最为粗壮的一道水渠，陈家庄时代养鱼，特意开掘的最为宽阔的水渠。

    而这一刻，暴虐的大青河水冲击最大的就是这一端，能守到水库建成，洪灾就算平定了，守不住，就是功亏于溃。

    “跟我来！”留在岸上的郭三千高喊了一声，带着还剩下的近万人快步奔向水渠一端，把沙袋重新封实。

    大青河的水跌宕拍打，每次都高约两三米高，撞击着堆积的沙袋，发出咯吱咯吱的声响。

    “用人堵，沙袋冲的垮，我们大青山人的脊梁冲不垮。”郭三千脸色一沉，这个时候水渠不能决堤，否则就直接冲进水库里，那里面可是还有十几万人的。

    李医生放心带人冲进水库里，就是相信岸上的人，能封堵住了。

    “我来！”

    “我来！！”

    “我来！！！”

    一个个大青山的村民第一时间站了出来，肩膀靠着沙袋，大步快速的冲到岌岌可危的水渠旁，扭过身子双手紧握着沙袋两角，肩膀顶着沙袋死死的贴了过去，直接背对着水渠的一端，拿身子顶了过去。

    一个个人，肩膀压着上百斤的沙袋，用人力堵住颤颤歪歪，几欲被冲垮的岸堤。

    一个个大青山的村民，不畏死亡的飞速的冲过去，从一个个人手里接过沙袋，单手就是甩在了肩膀上，整个过程仅有五秒钟的时间，每个人都是毫不犹豫的拿身体堵住水渠旁。

    整个过千米水渠岸堤，大青山人肩扛，背顶，双腿为支撑，密密麻麻的占据了一排一排，每排三千人，三排近万人，用人力堵住了那千米的岸堤。

    “肆虐的大青河，汛期狂暴的山水，又如何，又……如何，大青山人从不畏惧。”春凤紧紧握了握拳头，她一个女流之辈，这个时候没有逞能，男人不垮掉，绝对不会让女人上前去顶沙袋。

    大青山的女人，却也不畏惧，真到了那个时候，她们也会扛起沙袋冲过去。

