    数百万里外，一处原本平静无波的海面上空，凭空发出一声霹雳之声，接着金光闪动下，浮现出一道道金色雷电，交织缠绕下，形成了一个玄奥的雷电法阵。

    金色法阵一闪而逝，原本法阵中央处，韩立的身影浮现而出。

    他方一站稳身形，便将神识散发开来。

    确认方圆万里内没有任何异样后，他才心中一松，接着转头朝黑风岛方向望去，目光闪动。

    卢越此番来黑风海域，应该是有其他目的，多半并非为了找寻自己，自己虽然上了北寒仙宫的通缉令，但毕竟只是一名真仙境修士，应该还不至于动用一名金仙级存在专程来对付自己。

    话虽如此，但韩立却不敢有丝毫掉以轻心的想法，虽然如今他自诩面对金仙境修士有自保的能力，但若是被对方知道自己在黑风海域，麻烦可是不小。

    此外，从这卢越直接走进黑风岛的架势来看，此人似乎与黑风岛也有什么关联。

    一念及此，韩立脑海中不由想起，当初回到黑风海域时遇到的那群奇怪之人来，这些人似乎与黑风岛也关系匪浅的样子。

    莫非那些人也是北寒仙宫之人？

    韩立心中念头转动间，翻手取出了一个黑色阵盘，手中掐诀一催。

    阵盘顿时浮现出大片光芒，一团团黑光从中浮现而出，然后凝聚到一起，形成了一个传音法阵。

    韩立嘴唇微动，发出了一条讯息后，静静等候起来。

    结果足足等了一刻钟，传音法阵仍只是微微闪烁，除此之外，没有其他反应。

    韩立见此，眉头微微一皱。

    这个传讯阵盘，正是之前离开轮回殿那处秘境时，蛟三所给他之物，他本想通过此人来旁敲侧击的打探一下黑风海域如今的局势。

    但此人似乎对自己的传讯，丝毫没有回应。

    韩立不由摇了摇头，单手一翻的将手中阵盘收了起来，目光望着眼前平静的海面，心中念头转动。

    如今的黑风海域就好像这海面，表面虽然看起来风平浪静，黑风岛与青羽岛之间的争斗也暂时偃旗息鼓了，但内里却隐隐有暗流在涌动。

    首先是轮回殿，这股与北寒仙宫互为死对头的神秘势力突然出现在黑风海域，还软硬兼施的将自己招募入伙，炼制古怪丹药，不知在图谋何事，如今这北寒仙宫之人也出现在了这里，而且与这片海域最大的势力黑风岛，也有数不清道不明的关系。

    如此谜一般的乱局，继续留在此地，对自己实在没有任何好处，还是尽快离开这个是非之地的好。

    只是黑风岛通往外界的传送阵被关闭，想要离开，就只能横穿落魄惊风了。

    以自己的神识之力，在定风珠加持下，自信还是能够应付。

    说起来，他本就对落魄惊风深处的情况有几分好奇，正好可以去一探究竟。

    心中计定后，韩立轻呼一口气，身上青光一闪，正要飞射而出，但紧接着身形便是一滞，转首朝着一个方向望去。

    他微一沉吟后，身上浮现出青色光芒，化为一道青虹，朝着那里而去。

    此时此刻，黑风城岛王府内一处幽深大殿。

    此殿宽只有四五丈，深却有二三十丈，光线暗淡的很，大殿深处左右摆了两排木架，架子上燃烧着通红的蜡烛，散发出阵阵奇异幽香。

    昏黄的烛光照不亮昏暗的大殿，反而使得这里看起来更加幽深。

    大殿尽头是一个三级平台，一个白袍男子端坐在平台上的主座上，正是萧晋寒。

    他眼睛紧闭，似乎在修炼，丝丝缕缕的黑色光雾从他身上散发而出，弥漫到了身周三丈范围。

    一股诡异气场笼罩整个大殿，让人喘不过气来，仿佛一头无形凶兽在殿内走动。

    两人站在下首，正是卢越和那妙龄少妇。

    二人神情恭敬之极，额头隐隐见汗，没有出声打扰。

    良久之后，萧晋寒睁开眼睛，身周的黑色光雾立刻尽数没入其体内，大殿内的的诡异气场顿时消失。

    卢越二人面色一松，稍稍站直了身体。

    “事情办得如何？”萧晋寒问道。

    “宫主放心，一切都按照您的吩咐办妥。八荒流离阵也已重新加固，入口所在绝不会被苍流宫，伏凌宗之人感应到。”卢越恭敬回道。

    “我们的主要敌人是轮回殿。”萧晋寒眼睛一眯，眸中闪过一丝雷电般的精光。

    “是。轮回殿那些人如今恐怕正如无头苍蝇般乱转，根本无法发现真正入口所在。”卢越只感觉一股无穷压力笼罩而下，面色顿时一白，急忙说道。

    “此事你们务必小心，决不能出任何纰漏！”萧晋寒这才满意的点了点头，沉声说道。

    “请宫主放心！”卢越立刻说道。

    萧晋寒面色松了下来，无声的挥了挥手。

    卢越两人行了一礼，退了出去，走出了宫殿老远，紧绷的心神才松懈下来。

    “宫主修为越发高深莫测了，只要这次行动顺利，太乙境恐怕不远了。”妙龄少妇说道。

    “正因如此，此次计划只许成功，不许失败。”卢越缓缓说道。

    “这个当然，我知道的。”妙龄少妇立刻点头。

    两人快步远处，身形很快消失在了远处。

    远处的一个阁楼上，两个人影站在窗边，看着卢越二人远去，正是陆均和陆雨晴。

    “父亲，这次仙府……”陆雨晴玉唇一动，正要说话。

    陆均面色微变，连忙瞪了陆雨晴一眼，阻止了她的话，关上窗户转身走进阁楼深处。

    陆雨晴暗暗吐了吐舌头，跟在了后面。

    陆均在阁楼深处一个房间停下，两手一挥，打出一道道法诀。

    房间周围浮现出一道道禁制，足有七八层之多，将此处严严实实的包裹在里面。

    陆均手在一处墙壁上拍打了一下，咔咔之声中，墙面裂开现出一个暗门。

    两人走了进去，暗门立刻关上。

    暗门后面是一个小房间，墙壁是用一种黑色晶石垒砌而成，散发出一层黝黑光芒。

    一进入这个房间，仿佛进入了另一个空间，和外面彻底隔离，

    “晴儿，我已经和你说过多次，那些人修为极高，谁也不知道他们的神识达到了什么程度，一言一行都要千万分注意，整个岛王府，恐怕只有这处黑幽间才会相对安全一些。”陆均沉声说道。

    “是，女儿知道了。”陆雨晴点了点头。

    陆均神情这才放松下来，溺爱的拍了拍陆雨晴的肩膀，在房间内的一个桌子旁坐了下来。

    “父亲，我们黑风岛这些年一直为了北寒仙宫出人出力……别的不说，为了和青羽岛争斗，三十六外岛几乎半数化为了废墟。现在仙府出世，难道真的不能给我们一个名额？”陆雨晴有些不忿的问道。

    陆均面皮抽动了一下，涩声道：“北寒仙宫是何等存在，我们区区黑风岛在人家眼中根本排不上号的。”

    陆雨晴听闻此话，脸上怒色更重。

    “算了，这种事情也不必奢望了，只希望此事结束，北寒仙宫能履行承诺，不再干涉我们黑风海域事宜。”陆均叹道。

    ……

    半月之后。

    乌蒙岛数万里外的一处海域上空，伴随着金色雷电闪动，韩立身形从雷电法阵中浮现而出。

    他只是目光四下一扫后，便朝着乌蒙岛方向飞去。

    片刻后，乌蒙岛附近虚空一闪，韩立身形一闪而现。

    他望着下方完好无损的乌蒙岛，心中微微一松，看来先前那些诡异频繁的天灾，并未波及这里。

    整座岛屿如今仍处于闭关封岛的状态，各处禁制也依旧在运转着。

    韩立微一沉吟，取出一个储物镯。

    他挥手发出一股青光，包裹住储物镯，随后一闪的消失不见了。

    黑风岛一处密室内，洛风盘膝而坐，身上清光缭绕，仿佛烟雾般不时变幻出各种形状，似乎在修炼一门秘术。

    就在此刻，他身前凭空出现一团青光，里面是一个储物手镯。

    青光一闪消散，手镯顿时掉在了地上，发出“啪嗒”一声轻响。

    洛风体表青光一颤，然后尽数消散开来，睁开了眼睛。

    他看到地上的储物手镯，微微一怔，就在此时，其耳边传来了韩立的声音：

    “余下百年内，继续封岛，休养生息。”

    “是！”洛风忙站了起来，神色恭敬的抱拳说道。

    只是除了此前的声音外，便再没有其他任何声音了。

    洛风等了一会，这才拿起地上的储物手镯，放出神识没入其中，脸上顿时一喜。

    储物手镯中是一大批灵石材料，数量颇多，足够乌蒙岛数百年之用了。

    此时的韩立，却已来到了地祇化身修炼闭关之处。

    他此次绕道折返乌蒙岛，查看岛上情况只是其次，最主要的，还是为了取走地祇化身这些年炼制的重水。

    韩立身形悬于半空之中，望着下方海面上正隆隆旋转的巨大漩涡，眼中闪过一丝惊讶之色。

    这漩涡方圆足有千里，所过之处海浪翻滚，形成一道道高逾百丈的波涛骇浪，一圈圈的朝四面八方席卷而开，声势惊人至极。

    这般大的动静，在过去可是从所未见的。

    “难道……”韩立忽然想到了什么，二话不说的身形俯冲而下，直接没入了旋涡之中。

    海底平台之上，地祇化身全身散发出耀眼蓝光，在身周翻滚下，形成了一个数十丈大小的巨大蓝色光团。

    此外，化身头顶还悬浮着一根蓝色光丝，比之前粗大了倍许，无数蓝色符文在光丝周围跳动。

    庞大的气息从其身上散发而出，赫然已达到了真仙境后期的层次。

    韩立眼见此景，眼中闪过一丝喜色，却并没有如何惊讶。

    这具化身先前已达到了真仙境中期巅峰，这些年他虽然忙于修炼，仍不时凝聚一些晶粒传回来供其修炼之用，只要有足够的晶粒供给，数百年进阶后期倒也不是什么难事。

    毕竟这看似不过数百年的时间，凝练的重水堪比其他修士数百万年的量了。

    思量间，地祇化身周围的蓝光一阵波动，然后长鲸吸水一般尽数敛入体内，接着其站了起来，目光一转的看向了韩立。

    “将你身上所有的重水都给我。”韩立直接开口道。

    地祇化身闻言，翻手取出两只黑色袋子递了过来，正是此前韩立此前从无常盟购来的天水袋。

    韩立神识一扫，深吸了一口气。

    一只天水袋已经装满，另一只天水袋也装了差不多一半，看来随着修为的提升，化身凝练重水的速度果然也提升了不少。

    他手中掐诀，体表浮现出一层星光，伸手接住。

    虽然已经有所准备，但在接过两只袋子后，两只手臂仍然微微一沉，小腹一阵星辉闪动，隐约浮现出十八个星辰光点，这才轻松托起两个袋子。

    韩立见此情形，脸上闪过了满意的表情。

    这两袋重水，再加上之前的那一袋，数量已经足够在战斗中发挥作用。

    他将两个天水袋收了起来，然后翻手又取出三个空的，递给地祇化身，吩咐其继续凝练重水后，便没有在此多待，悄无声息的朝着远处飞去。

    飞远了一段距离，不太引人注目后，他立刻施展雷阵传送赶路。

    那套拘雷木传送法阵，在他来乌蒙岛的路上正好顺路，也已经收取了起来。

    大半个月后，黑风海域边陲某处。

    一道青虹从远处迅疾无比的飞射而来，一闪落下，现出韩立的身影。

    前方便是落魄惊风区域，到处都是一道道黑色阴风，连天接地，排山倒海。

    韩立看了前方无穷无尽的阴风一眼，翻手祭出定风珠，然后一头扎进了无尽阴风之中。

    周围阴风立刻滚滚涌来，但被定风珠削弱大半后，自然已无法对其造成太大影响了。

    韩立在经过了起初的尝试和适应，发现没什么大碍后，便开始缓缓提速，朝前方飞去。

    由于此地天地灵气受阻，对于仙灵力的补充影响不小，故而来此之前，他已花费了不少仙元石，从无常盟买了一批恢复类丹药，准备的非常充足。

    时间一点点过去，转眼间，韩立已经在铺天盖地的落魄惊风之中前进了四五日。

    此处区域深入落魄惊风的程度，已经远远超过轮回殿的那处秘境了。

    周围的落魄惊风不再是之前那种散乱的状态，而是凝聚到了一起，化为一道道数十丈，上百丈的巨大黑色风柱，仿佛无数黑色巨龙呼啸来去。

    一道道巨大风柱冲击而来，虽然进入定风珠散发出的波纹范围，威力立刻大减，但这风柱之力仍然非同小可，几乎堪比大乘期修士全力一击。

    此刻的韩立全身上下银芒闪耀，在体表凝聚成一层半透明的真极之膜，一道道风龙轰击而来，狠狠轰击在其身上，却仿佛撞上礁石的浪花，瞬间崩溃消散。

    这些阴风威力他倒不放心眼中，只是一声声呜呜低吼怪声，从这些风龙口中发出，震魂惊魄，比刚刚进入落魄惊风时厉害了十倍。

    虽然这些怪音也被定风珠削弱了大半，不过仍然远非起初的可比。

    韩立为此不得不放缓了前进速度，并开始催动炼神术抵御，这才承受了下来。

    此刻的他，整个人化为一道黑色流光，仿佛一页扁舟，飞快在无尽阴风中穿梭前进。

    …………

    凡人写到这里，韩立即将遭遇最大一次的仙界副本，忘语会用心加以构思的。更有一个好消息告诉大家。没什么意外话，几天后，凡人将恢复原先的两章更新节奏^^