    苏木正大快朵颐，手机微信又有视频通话提示音。

    顺手接通视频，仍旧是陆尘离，不过这次她没有低头写材料。

    “怎么样？味道如何？”陆尘离见苏木已经将菜肴一扫而光，微微一笑，问道。

    “味道不错，像是家里烧的。”苏木称赞道，“是哪家外卖？改天我也去光顾！”

    “很远的，如果你喜欢吃，打电话给我，我帮你订。”陆尘离抿了抿嘴唇，回答道。

    “嗯，行。”

    二人又有一句每一句的闲聊，直到下班时间，才结束了视频通话。

    结束通话，苏木躺在床上不自不觉睡着了，这一睡就是两个小时，醒来一看手机，已经是晚上七点了。

    手机还有几个未接电话，他刚才睡觉，就将手机调整成静音模式了，反正刚破案，单位也没事找自己。

    未接电话都十分陌生，苏木没有理睬，洗了一把脸，正要做晚饭，手机又响了。

    苏木接通后，那头立即传来方大宝惊喜的声音：“可算打通了，师父您在干嘛？怎么始终不接电话啊？”

    “刚才在睡觉，没有听到，什么事？”苏木问道。

    “我妈我姐我全家感谢您破获了我爸的案子，想请您来家吃饭，您现在有空吗？”

    那头方大宝压抑不住兴奋的问道。

    苏木犹豫了一下，他不想去，破案是自己的义务责任，如果每破一桩案子就吃饭，那一年到头家里都不用开伙了。

    “师父，您务必要来，我姐说了，要是不来，明天敲锣打鼓去单位请您。”

    苏木一摸鼻子，他还真怕对方去单位，只得道：“好吧，我现在去。”

    “好勒，我在您楼下，您下来就行。”

    方大宝一听苏木答应，高兴的嚷道。

    好嘛，这个方大宝竟然早已在楼下等着了。

    苏木脸色一板：“方大宝，你变狡猾了，竟然敢和我来这套！”

    方大宝嘿嘿一笑：“这不是怕您不答应嘛，我想着如果打电话不行，我就上楼坐在您家门口等。”

    “哼”，苏木冷哼一声，只得简单洗漱后，便下楼去了。

    来到楼下，一眼看到方大宝依在车旁，嘴里叼着一个棒棒糖。

    今天方大宝有些奇怪，一身西装，打着领带，装扮十分隆重正式。

    “你这是唱的哪出？穿这么奇怪。”苏木问道。

    方大宝拿出嘴里叼的棒棒糖，呵呵一笑：“没有，这不是请师父您吃饭，不得正式一点嘛！”

    二人说着，上了车，方大宝又将棒棒糖叼在嘴里。

    见苏木看过来，方大宝一笑道：“正在戒烟，用棒棒糖转移注意力。”

    苏木点点头，这个方大宝做事不靠谱，但蛮遵守承诺，竟然真要戒烟。

    “不错啊，这样你妈也少些担心。”

    方大宝叹了口气：“这么多年我对不起我妈，我爸被害和她没有关系，我却恼恨她十年，这十年她受了很多委屈。”

    苏木接手方晓天被杀一案前，方大宝和程瑜关系势同水火，方大宝根本不顾他妈担心，整天胡闹惹事。

    而其中原因就是方大宝认为他爸爸死亡，是程瑜的过错，否则不会“自杀”！

    现在自己破获了案子，真相大白，方大宝自然对程瑜愧疚万分。

    一路上，方大宝絮絮叨叨，说自己正在戒烟戒酒戒吧，并开始学习怎么做生意，准备过几年接手家族生意，让他妈好好休息。

    说到高兴处，方大宝眉飞色舞，对未来满是期待。

    苏木一笑，这个方大宝竟然是性情中人，这样也好，至少江南市少了个混世魔王，多了一个求上进的少年。

    也算是造福一方了。

    “浪子回头金不换，方大宝，我以前倒是小看你了！”苏木调侃道。

    方大宝一挠后脑勺，呵呵笑道：“这都要感谢师父您了，要不是您破了我爸案子，我和我妈不会和好，而相信我如果继续胡闹下去也没有好结果。”

    说到这，他看着苏木，真心诚意的道：“所以我全家都感谢师父您的好！”

    “破你爸案子是我责任义务，你们不用感谢我。”苏木摇摇头。

    “必须感谢，我方大宝滴水之恩必当涌泉相报。”方大宝坚持道。

    二人谈话间，很快来到方家别墅，下了车，苏木一打量，这是占地有几亩的别墅，此时整个别墅张灯结彩，隐隐约约听到客厅里面喧哗声。

    “你家来了客人？”苏木问道。

    “都是陪客，今天只有师父您一人是贵宾！”

    苏木随着方大宝走进客厅，此时巨大客厅或站或坐了许多人，男士个个西装革履，女士摇曳多姿，打扮都极其隆重。

    反观苏木，上身夹克，下身藏青蓝警裤，怎么看怎么和现场格格不入。

    “我师父来了！”方大宝站在门口朗声道。

    顿时嘈杂的客厅为之一静，所有人都看过来。

    落入众人眼帘的是一名穿着随便，但长相极其俊朗的年轻人。

    “好年轻！”

    “这么年轻怎么就成了神探？甚至破获了十年前方董事长被害一案。”

    “我听说有三名老神探花了十年都没有破获方董事长案子，而这位苏警官不到半天就破了！”

    “太神奇了！”

    ……

    面对众人目光聚焦和小声议论，苏木既不骄傲，也不尴尬，表情云淡风轻，坦然处之。

    “好！”

    程瑜在苏木出现时，就连忙迎了上去，她怕苏木尴尬。

    不曾想苏木大气稳重，丝毫没有拘谨，程瑜不禁暗赞一声。

    程瑜向众人介绍了苏木，言语间十分尊敬感激，甚至有一丝认识苏木而产生的骄傲。

    这让众宾客大为意外，苏木帮助程瑜破掉案子，她感谢尊敬是应该的，骄傲却从何而起？

    一时间，众人都不敢怠慢苏木，纷纷过来招呼。

    却如方大宝所说，今天宴会完全是以苏木为主角，位置在首席，程瑜和一些德高望重的人陪在左右。

    方晓天案子破了，程瑜伤感之余，心中也万分高兴。

    特别是儿子方大宝肯原谅自己，这比任何事都让人开心，长期以来方大宝是程瑜一块心病，生怕他出事。

    现在儿子改邪归正，这让当妈的程瑜除了高兴还是高兴。

