
　　卡罗琳在一片寂静中睁开了眼。

　　火炉的柴堆里溅跃着闪烁的火星，发出轻微的噼啪声响，将她的脸染上一丝橘红的光。她发现自己蜷缩在椅子上，只是微微调整了一下姿势，身上盖着的长袍便顺着滑到了地上。

　　少女慢慢地将脚探向地面，触及的并非是酒馆房间那柔软的地毯，而是冰凉的石砖。她的鞋子不知道什么时候被人除下了，小脚上只穿着灰白色的棉袜，落地便感到丝丝的凉意。

　　半掩的木门并没有尽忠职守，寒风自门缝那儿漏进，吹过她的身边。她抽了两下鼻子，没忍住，轻轻打了一个喷嚏。

　　而后她便听到房间的角落发出一声轻声的呻吟，紧接着一个温和的少女声音响起：

　　“卡罗琳，你睡醒了？”

　　米娅·克里斯蒂安慢慢站起身，她刚刚坐在硬邦邦的木椅上，靠着墙壁，小憩了一会儿，睡得腰背都有一些发酸。

　　“嗯，米娅姐姐，我们现在在什么地方？”

　　卡罗琳终于找到了自己的小鞋，她偷眼看着打开的门缝，外头黑漆漆的，看着吓人。她匆匆捡起地上的长袍，小跑到米娅身边。

　　“我们在北风之塔的城墙上，这里是临时的休息室，伊文斯先生让我们在这里休息。”米娅舒展着身体，将长袍披上，瞥了一眼外边，

　　“天已经黑了啊。”

　　“亚德里恩先生呢，他回来了么？”

　　少女拉着她的长袍，小声问道。23sk.Com

　　“维先生啊……应该还没有，不过我想也快了。”米娅心中稍稍不安，距离西里尔被拖进地宫，过了应该有半天的时间。

　　她对遗迹的了解不多，只是在知道要去遗迹后匆匆恶补了半晚上的知识。最简单的一层墓穴可能只需要几十分钟就能探索完，哪怕是她这样的新手也可以在里面拿法杖敲敲可能冒出来的小骷髅、史莱姆。

　　但如果是二层的地宫，那没有足够强的团队，她这样的法师在其中就是寸步难行，而探索时间也要翻上数倍……

　　关上后就打不开的石板，和卡罗琳共鸣的绿光，这一切都让米娅心中无比的不安。

　　米娅对那位克里斯汀团长没敢做出任何的隐瞒，将知道的事情一五一十地告诉了她，只希望银刃骑士团可以发挥作用，那个游荡者和半蜥人她不在乎，维先生可得救出来。

　　但少女并不敢将这份不安表现在脸上，尤其是表现给卡罗琳看——每当卡罗琳抓着她的法师袍的时候，她就感觉到一种莫名的责任感督促着她要去呵护和爱惜这个像是小动物一样的女孩。

　　“饿了么？我带你去找点东西吃，说不定吃完我们就能碰到维先生回来了。”

　　米娅拉起卡罗琳的手，推开半掩的门，夜晚高处的风立刻汹涌地灌入，狂躁地像是要将她撕碎一般。

　　米娅忍不住蹙起眉，将卡罗琳挡在了自己的身后。她不是没有在夜晚来过北风之塔的城墙，但从未见过如此妖异的风——

　　暴躁、狂乱，而且还带着一丝属于……魔力的味道。

　　魔力？

　　她微微一惊，立刻伸出手，屏息凝神地注视着自己的掌心

　　法术模型构建——完成。

　　魔力灌注……

　　米娅皱着眉，这只是一道一环的水系法术，她已经练得炉火纯青，按理说不到一秒钟的时间就可以完成施法，但此刻她体内的魔力才刚刚想要灌入法术模型，立刻被那股风干扰，紊乱地溢散在风中。

　　“这股带着魔力乱流的风，从哪里来的？”

　　她的眼中不禁带上了几分慌乱，若是以肉眼去看，四周找不出任何端倪，似乎就是一个风大了一些的夜晚。但那属于魔力的乱流真真切切地告诉她，这些都只是假象：

　　“不行，得去找克里斯汀团长！”她立刻打定主意，正打算一裹法师袍，干脆地将卡罗琳拦腰抱起，却听到身后的少女小声道：

　　“米娅姐姐，我刚才做了一个梦。”

　　她转过身，却看到白发女孩的眸中似乎铺上了幽幽的绿光，像是一只在黑暗中静静注视她的猫：

　　“在梦里啊，我看到好多骷髅，围在城墙下，城里的人都互相撕咬着——”

　　“卡罗琳，你在说什么？”米娅双手按住卡罗琳的肩，来回摇晃着。

　　可卡罗琳似乎根本听不到米娅的询问，继续说着：

　　“然后呢，大地都裂开了，有一道白色的东西飞在空中，哗哗地，城墙就都碎裂了。”

　　“它朝我飞过来了，飞过来了，它把我带走了，我飞起来了，飞起来了！！唔——”

　　她越说越亢奋，眸中的绿光底下开始浮现一层诡异的幽蓝，越发高亢的声调到最后都快成了尖叫，但这一切却戛然而止——

　　米娅用力地把少女抱起，揽进了自己的怀里，用自己的身体堵住了少女那莫名的狂乱。卡罗琳的小手在空中挥舞着，小腿也乱踢着，但没一会儿就没了劲儿，颓颓地软在她的怀里。

　　“好了么？”

　　她轻声询问着。

　　回答她的是一个疲倦的、软软的声音。

　　“米娅姐姐，我饿了。”

　　“好，我这就带你去吃饭，想吃多少都可以。”

　　米娅用手梳理着卡罗琳那凌乱的白发，正要走下城墙，猛然间脚下的城墙发出了一阵轰隆隆的声响。她险些摔在一边的墙上，而身前一片静谧的城墙上忽然喧嚣了起来，下方皆是盔甲的碰撞声以及混乱的脚步声，塔楼中亦是不断有士兵跑出。

　　“你在这干什么，快到城里去，别在这碍手碍脚的！”

　　一个身穿浅灰铠甲的骑士大声朝米娅和卡罗琳叫着，同时用身体挡开一部分士兵，呼喊着让他们让开路。米娅知道这里不是她该待着的地方，她抱着卡罗琳正要跑下城墙，猛然间耳边卡罗琳惊叫了起来：

　　“米娅姐姐，你快看，罩子，罩子裂开了！”

　　罩子？什么罩子？

　　她错愕地回头，没有看到任何符合卡罗琳描述的东西，但下一秒一股迅疾的风卷过她的面颊，那股风中夹杂着的魔力，比方才的还要紊乱，高速碰撞的元素在她眼前经过的一瞬甚至摩擦出了电光，让她心中都是一跳。

　　大量混乱的魔力，罩子的形状，破碎……

　　少女的瞳孔骤然收缩，她立刻回过身，抓住刚刚那名好心的骑士，用最大的声音叫道：“快，去告诉你们团长！”

　　“北风之塔的防护结界，碎了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十三章. 破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 