    轰！只见得，林寒手掌抬起，体内旺盛的发力注入血落帝剑之中，瞬间而已，便是让得血落帝剑散发出照亮宇宙乾坤的神光，然后奋力的一劈，一道足以逆乱宇宙的剑光，立刻浮现而出，如同盖世无匹的绝世神祇发威一般，星空中响起宏大无比的异啸声。

    嗡！煌煌剑光压盖岁月长河。

    林寒这一剑终于劈斩下来，像是切开永恒，断绝天宇，逆乱了归墟般。

    大破灭之主的恐怖大手，立刻就像是一张巨大的黑布一般，直接被撕裂开来，精气四溢，然后剑光去势不减，迎着大破灭之主高．耸不知多少万里的头颅，狠狠地轰杀而去。

    如此粗大的剑光，根本不像是剑气，像一道茫茫无边的黄金星河，横亘在星空中，足有上千万里，就这么立杀而下，那股恐怖的杀气，让得宇宙八荒，都一片冷冽刺骨，仿若是进入了腊月寒冬。

    诸多人更是瑟瑟发抖，一阵发毛。

    这一剑实在惊艳岁月，冲击人的灵魂，任他们打破脑袋，也不会想到，世上竟然会有这么恐怖的剑气，仔细观看，还能发现，在那剑光之中，还有一颗颗星辰轮转、天体破灭的异象浮现。

    仿若这一剑，打出一记古老的宇宙。

    “这怎么可能？”

    大破灭之主顿时脸色大变，瞳孔之内，流露出一抹震惊之色，他生活了漫长岁月也发挥不出来如此骇人的剑气啊，林寒这一个区区少年竟然能做到这一步，简直像天方夜谭一般。

    在这骇人的剑气下，他都感觉到一股浓浓的死亡威胁。

    要知道他可是已经达到了仙祖绝颠的存在，亘古匆匆谁能给他这种感觉？

    “难道你达到了那一步，迈入古来从来没有人进入过的禁．忌境界？”

    大破灭之主似是想到了什么，神色一震，望着林寒，骇然道。

    禁．忌境界，这只是一种理论上的境界，在洪荒时代就已经有人推演了。

    不过过去了这么多年，从来没有生灵，能真正踏足而已。

    即便是他拥有着逆天的机缘和实力，也不过只是卡在仙祖巅峰，无法再寸进一步，之所以每过一段时间，就会破灭一次宇宙，就是想着能够寻求那缥缈的契机。

    可惜却从未有收获。

    林寒竟然达到了，这给他的震撼，自然是无以复加的。

    此刻他目瞪口呆，都有一种寻常人吞下鸡蛋的感觉。

    “我也不太确定，想来应该差不多吧。”

    面对大破灭之主的震惊，林寒淡淡一笑，眼眸中闪烁着一抹奇异的色彩，开口道。

    在本源神海之中，他的实力的确是如同被恐怖的逆天巨神灌顶一般，达到玄之又玄的地步。

    似一念之间，就可以操控宇宙之中的任何元素，让星辰幻灭，时空湮灭。

    又如同他就是宇宙，宇宙就是他。

    至于有没有达到所谓的禁．忌，他还真不好说。

    “不，你也没有迈入，只是半步踏进了那个领域而已…”大破灭之主死死地盯着林寒半晌，接着似是明白了什么摇了摇头，出言道。

    身化宇宙只是第一步而已，下一步才是逆乱宇宙，改动岁月长河，超脱出去，那才是传说中的禁．忌境界。

    不过饶是如此，林寒能半步迈入传说中的这个境界，也已经骇人听闻了啊。

    他感觉像是在粪坑里面，见到一条恐怖的恶龙一般，这样的强者纵然是在高手如云的洪荒时代，也近乎属于传说。

    自从洪荒覆灭以后，宇宙中的道则就已经消退了很多，在这种环境下，修炼到仙祖就已经十分逆天。

    林寒却迈入进来，当真是惊才绝艳。

    这一次在时空长河之中浮现，踏足这时空节点的宇宙，给他的震撼还真是不小。

    “你还是多关注一下自己吧，我这一剑纵然你是仙祖巅峰，也有陨落之危。”

    林寒没在意大破灭之主吃惊，只是看了一眼那恐怖的剑气距离大破灭之主越来越近，嘴角露出了一抹冷笑，淡漠道。

    嘶！听的他的话，大破灭之主这才看了一眼距离他只有上万里的剑气，不由得倒吸一口冷气，微微的打了个激灵，知道不能被这一剑斩中，否则他也有大危险。

    “给我挡下！”

    当下，他大吼一声，双眸内喷发出恐怖的赤红光芒，在他嘴巴中，竟然冲出了一座血色的大钟，迎风变大，像是一座宇宙神钟般，镇压乾坤，随着它的出现顿时有一股至大至强的威压，席卷八方，让很多宇宙生灵心中都惊骇至极，想要身体破碎。

    “这是…洪荒时代的神兵？”

    林寒不由眼神一凝，失声道。

    血色大钟之上，刻画满古老的纹络，还有一些天宫画图，带着岁月与久远的气息，林寒跟洪荒时代的器物打交道已经不是一次两次了，自然能够看出来，这血色大钟上，有属于洪荒时代的那股特殊韵味。

    不同的是，这口大钟，威势更加恐怖，气机磅礴，就这么出现，想是一尊隐藏在岁月之中的庞然大物，再次复苏般，有种让宇宙洪荒都要破碎的气机。

    当！似是验证林寒心中所想，那斩天灭神的一剑，总算是落在那血色大钟古老的钟壁上，立刻发出了一道洪钟大吕的声音，将虚空震得如同蜘蛛网一般，不断破碎而开，蔓延数以亿万公里，覆盖无尽星系。

    但惊人的是，这一剑并没有对血色大钟造成什么实质性的伤害，血色大钟上有一股诡异的红芒出现，相互旋转，像是一个巨大的旋涡，将林寒的剑光，吞噬的干干净净，在宇宙之中湮灭最后消失于无形。

    嘶！见状，诸多宇宙中的雄主都骇然了。

    如此惊艳宇宙的一剑，就这么被化解？

    这口钟的神威未免也太强大了吧。

    林娇儿、林凤凰两女俏脸上则浮现一抹惊惧，给她们的感觉这口钟，像一个庞大的生命体，危险和霸气的程度，一点也不弱于大破灭之主本身。

    由于其深不可测，似比大破灭之主还要吓人一些。

    

