    苏家众弟子，都是敢怒不敢言。

    “苏家，真是丢人，听闻苏胜，曾经身居要职，没想到将门之后，却是一群废物。”

    卢文不屑。

    眼前这群人的修为，实在是惨不忍睹。

    “刘家，欺人太甚。”

    苏洛一声怒喝，从二楼一跃而下，站在苏家前面，冷冷看着卢文。

    “无缘无故，毁我苏家大门，你，必须向苏家道歉。”

    今天的苏洛，穿着一身黑色劲装，尽显线条之美。

    精致的五官，带着冷厉的杀气。

    咋一看，已经有几分朱雀战神的影子了。

    坐在车里的范城，猛地一震，眼中露出一道难以置信的精光。

    “此女不凡，已经突破九段，到达铁骨之境。”

    “小小年纪，便有朱雀战神之姿，真是令人吃惊。”

    刘伟文闻言大惊：“她有朱雀战神之姿？这……这怎么可能？”

    对于苏洛的状况，刘家自然了如指掌。

    以前，她身边总是跟着王嘉怡。

    连基本的生活似乎都不能自理。

    这才多久，竟然已经达到铁骨修为。

    就算是朱雀战神，当年也未必有如此惊艳吧。

    刘佳琪眼中闪过一丝阴霾。

    “范大哥，你有把握么？”

    范城哈哈一笑，自信的道：“她不过才晋级铁骨罢了，相比普通人来说，已经算是神一般的高手，但在我眼中，只不过是一只稍微大一点的蝼蚁罢了。”

    刘佳琪大喜：“有范大哥这句话，我就放心了。”

    范城道：“不过，我个人建议，能和苏家交好，尽量不要闹翻，假以时日，她成长起来，就算没有朱雀战神的成就，也会傲立世间，成为难得的巾帼英雄。”

    刘家父女，脸色齐齐大变。

    苏洛要是成长起来，岂不是要碾压刘家？

    卢文看着苏洛，眼神顿时一亮，露出一副猪哥样。

    “我乃刘家客卿卢文，苏小姐实力超群，令人敬佩，不如，我们交个朋友如何？”

    面对这样英姿飒爽的美女，卢文口水都快滴落下来。

    眼睛直勾勾看着苏洛，恨不得立即将其拥入怀中，好好怜惜一番。

    苏洛冷声道：“没有这个必要。”

    卢文嘿嘿一笑，道：“苏小姐，今日，是赌约最后一日，请问你们的客卿长老任狂呢？”

    “他要是害怕，可以发个通告，退出苏家，我大哥或许会饶他一命。”

    “如果任狂不能应战，你们苏家从此以后，就要臣服刘家，成为我们的附庸，每年进贡。”

    这一番话说出来，苏家的人都变了颜色。

    苏北风喝道：“卢文，你好大的胆子，我父亲苏胜，为国征战，浴血边疆，你们就是这样对待他的后裔的？”

    卢文冷笑道：“苏胜为国而战，那是他觉悟高，凭什么要我们让着你们？”

    苏北风气得发抖：“你们到底想怎么样？”

    卢文幽幽道：“臣服，或者死。”

    苏洛冷冷道：“公然威胁大将之家，可是重罪。”

    卢文不以为然的道：“苏胜自身难保，上次没死，算他命大，哼，下一波攻击，他定然熬不过去。”

    “你们的靠山，要倒了。”

    他一阵狂笑，眼中闪过一丝猩红光芒，邪气逼人。

    苏洛脸色一沉。

    “你区区一个民间修士，是如何知道军方大事的？”

    “说，你到底是什么人？”

    卢文脸上露出懊恼之色。

    刚才得意忘形，似乎说错了话。

    不过，苏家这点实力，他还真没看在眼中。

    既然如此，干脆撕开。

    “你别管我怎么知道你爷爷的状况，现在，给你们一个选择。”

    “交出钥匙，臣服刘家。”

    “否则，今天，踏平你们苏家。”

    苏洛皱眉道：“什么钥匙？”

    卢文喝道：“少装聋作哑，20年前，你失踪归来，挂在脖子上的那件饰品，就是钥匙。”

    苏北风闻言，啊的惊呼了一声。

    他知道对方要的是什么。

    但他却想不明白，对方为何要这件东西。

    卢文眼中露出一丝欣喜，看苏北风这样子，确实有钥匙。

    “苏家主，交出钥匙，我保你不死。”

    苏北风深吸一口气，道：“虽然我不知道你为何要这件饰品，但这是我女儿的贴身之物，万万不能交给你。”

    苏洛有些吃惊的看着父亲。

    长这么大，她还是第一次听说。

    王兴玲眼中露出一丝异样。

    她敏感的觉得，这个所谓的钥匙，非常重要。

    否则，上次李家就不会索要了。

    苏洛喝道：“卢文，你算什么东西，也敢大言不惭，先过我这一关再说。”

    她踏前一步，一股无法形容的气势，让苏家众人目瞪口呆。

    武者们，更是眼珠子都差点瞪出来了。

    苏洛，什么时候变得这样厉害了？

    卢文冷声道：“不识好歹的丫头，不尝苦头不回头。”

    他嗖一声一步跨出，一拳直接轰来。

    这一拳，看似朴实无华，但却有接近两千斤的巨力。

    苏洛眼中闪过一丝愤怒。

    压抑了一个星期的怒火，在这一刻释放。

    任狂死讯传出。

    虽然她没有表露出丝毫的悲痛之意。

    但，午夜时分，依然难免泪湿衣襟。

    过往一切，都逐渐变得清晰起来。

    相比王嘉怡的背叛，母亲的冷漠无情。

    任狂的付出，尤显珍贵。

    尤其是实力上升之后，她通过危机小组，了解得更多。

    对任狂的厌恶和痛恨，早就消失。

    噩耗传来，她内心的痛苦，只有自己知道。

    正是化悲痛为力量，她才一举冲破九段桎梏，达到铁骨修为。

    年仅21岁的铁骨高手，放眼整个龙国，都是绝对的超级天才。

    碰！

    一声爆响。

    院子里像是刮起一股狂风，所有苏家弟子都连退数步，脸色骇然。

    九段高手出手，能带动天象，实在可怕。

    卢文发出一声难以置信的惊呼，身子腾空而起，像一只皮球，飞出十几米，重重落在劳斯莱斯顶上，将其砸出一个凹陷。

    车内，范城一步跨出，脸色铁青。

    他如同幻影一闪，便是跨越十几米距离，来到苏洛面前。

    “小女娃，你出手太狠了。”

    苏洛冷声道：“强盗都上门了，难道还要我们开门揖盗？”

    范城喝道：“看在苏老英雄的份上，只要你们交出钥匙，再臣服刘家，我就网开一面，给你们留一条活路。”

    苏洛眼神一冷：“不然呢？”

    范城皱眉道：“你小小年纪，便有如此修为，前途无量。”

    “但，天才之路，充满凶险。”

    “若是就此夭折，那就什么也不是了。”

    苏洛抬起头，愤怒的道：“你本是军人，为何为虎作伥？”

    “你可知，杀危机小组组长，乃是大罪。”

    范城冷冷道：“小女娃，我比你更懂规则。”

    “区区危机小组，并不放在我的眼里。”

    他随意释放气势，周围虚空宛如凝结，苏洛呼吸为之一窒。

    她满脸骇然，震惊不已。

    本以为突破到铁骨境界，便足以应付刘家威胁。

    现在她才知道，事情根本没这么简单。

    刘伟文和刘佳琪先后下车，走了过来。

    “苏北风，识时务者为俊杰，苏家结局已经注定，天王老子来都无法改变。”

    刘伟文眼中充满骄傲。

    曾几何时，他还需要仰仗苏家鼻息而活。

    可风水轮流转，现在一切反过来了。

    刘家，才是主宰。

    苏北风脸色有些难看：“刘兄，你们刘家落难之时，我可没少帮忙，你就是这么报答我的么？”

    刘伟文笑道：“成王败寇，此乃自然之道。”

    “若不是看在苏兄面子上，我们根本就懒得和你们商量。”

    苏北风脸色变幻，很是难看。

    王兴玲低声道：“北风，要不，暂时答应他们的条件吧。”

    “你看看咱家，也就阿洛能打，其余的，给他们塞牙缝都不够。”

    “难道你真想看到女儿被毁？”

    苏北风钢牙都快咬碎。

    “可是，当年把阿洛救回来的女士告诉过我，无论如何，都要保管好钥匙。”

    “除了女婿，谁都不能给。”

    王兴玲脸色有些不好看了。

    “这件事，你怎么没有告诉过我？”

    苏北风道：“哪位女士叮嘱，苏洛没有满20岁之前，谁也不能说，否则，苏洛将活不过20岁。”

    王兴玲道：“这还不简单么？将阿洛嫁给刘家，钥匙也就等于交给女婿了，二者，并不冲突。”

    此话出口，所有人都是神情怪异。

    苏洛，更是脸若寒霜。

    “王兴玲，我已经不再是你的提线木偶，我的人生，我自己做主。”

    王兴玲道：“我的好女儿，我只是建议而已，这一切，还得你自己做主。”

    “不管你做什么决定，妈妈都支持你。”

    这话，倒是让苏北风有些意外。

    王兴玲一向现实，只看利益。

    这完全不是她的风格。

    刘伟文露出一丝笑容。

    “好，我觉得王兴玲的提议非常好，我现在正式提亲。”

    “只要我们两家联姻，在中海，何人能撼动我们？”

    苏北风皱眉道：“刘兄，这不大好吧，佳飞这孩子还在服役，谁也不知道他什么时候退役。”

    刘伟文笑眯眯的道：“苏兄你误会了，我并非为小儿提亲，而是为我自己。”

    “苏兄也知道，佳琪的母亲已经死了多年。”

    “我对苏洛一见钟情，一定不会亏待她的。”

    这话出口，简直是天雷滚滚。

    所有人都被雷得外焦里嫩。

    这家伙都快五十了，竟然还觊觎中海第二美女。

    老牛吃嫩草到这个地步，让刘家的人，都忍不住想骂一声老色批。

