    开天辟地这个词多少有些夸张，但其实也差不多。

    小世界的提升空间是很大的，尤其是萧林这种本身实力就强的存在，玉清天作为萧林的外在体现，从某些层级上来说，萧林现在完全可以将玉清天扩展开来，成为一个类似下位面一样的存在。

    只要下位面成型，那么萧林就有机会成就天至尊了。

    这虽然是一个注定漫长的过程，但早开始总比晚开始强，不过萧林迟迟没有动作，也是因为他心中有些担心。

    玉清天作为一个势力来说，在大千世界的状态并不稳定，没有一个能够在外面支撑情况的人，那么他就不能够安心去准备突破所需要的事情了。

    所以在这个时候，在整个小世界面临着巨大变故的状态之下，他只能先压制自己力量的增长，来换取这个世界的成长。

    虽然药尘有些话说得很对，可现实情况，和预想之中的情况完全是两回事儿。

    ……

    玉清天，人间界。

    经过无数年的发展，人间界早就已经不是当年刚刚从西北大陆搬上来的那幅景象了，繁荣已经成为了这个空间的主题。

    人间界的晋升之路是很清晰的，只要努力修炼那么几乎所有人都有机会突破虚空前往更高级的世界，然而最近这段时间，整个人间界都出现了一种诡异的动荡。

    天灾人祸，对于有修为在身的人来说，大多数时候都算不上什么大事，但是这种情况出现太多，大家自然就会有所怀疑。

    因为整个人间都是有信仰的。

    不管是佛门还是道门，他们在信奉着自家主神的同时，也同样信仰着至高神南极长生大帝和大地之母。

    不管怎么说，当年的创世之举也的确给他们留下了非常深刻的印象，在这样的情况之下，许多流言蜚语凭空生长出来。

    而与此同时，南极神殿的人也很头疼，因为到现在为止，他们仍旧没有受到来自神明的旨意，这种情况从前可是从来没有发生过的。

    而蛇人族的祭司那边，也同样没有任何消息传来。

    唯一能够让他们稍微安心一些的，恐怕也就是那些蛇人族的平静了。

    如果真的有什么问题发生的话，这些掌握着离开通道的家伙，应该会在第一时间逃走的。

    事实上，蛇人族这边，也的确很慌张，但是他们有一个主心骨，萧青云在这里。

    前两年的时候，萧青云一直在带孩子，后来萧青檀从这里长大，长到两岁左右，就送了出去，而萧青云则按照族中的安排，一直在这里盯着人间界。

    作为萧族名副其实的公主，萧青云对自己家族自然是有绝对的信心，而且即便是真的出了什么问题，她也能够在第一时间带人走。

    碧蛇三花瞳搭配宝莲灯，最起码能够在短时间之内撑住一片天地，人间界虽然不算小，但和整个玉清天相比，还是没那么大的。

    只要她的法力足够，宝莲灯的强大性能，甚至能够调用一部分属于萧林的规则。

    “殿下，神殿那边的人又来问了，他们一直联系不上天界，现在想从我们这里收到一些消息。”

    “我们这里能够有什么消息给他们？什么都别说就行了，如果外面真的出了什么事情的话，父亲肯定会想办法解决的。”

    被萧青云寄予厚望的父亲，此时此刻刚刚通过空间通道从大千世界之中回来。

    亲自从空间通道之中走了一趟，萧林才发现，这个空间通道的确要比他想象之中的稳固的多，而且大概是因为沾染了一部分魔气的缘故，这个空间通道在隐蔽性方面也得到了极大的提高。

    ——主要是灵气和魔气天生相冲，有魔气存在的地方，灵气会不由自主的更改道路，如果不是地至尊之上的强者出现在大千世界之外亲自查看，恐怕也不能够发现在灵气改道背后的真相。

    至于域外邪族，这反而不是萧林应该担心的问题，毕竟，大家迟早都是敌人，所以什么时候来都无所谓。

    “现在什么情况？”

    天界的传送阵出口被设置而在天界中心的广场上，萧林从传送站之中走出来，便看到了守护在出口之外的人们。

    “人间界受到了能量冲击，目前有完全封闭的趋势。”

    美杜莎走上前来，轻舟并不在此处而是在人间界之外，尝试着能够打开人间界的办法。

    “变化是从什么时候开始的？”

    “就是从定位的时候开始，那天你传递消息回来，说是已经找到了可以定位的大陆，然后轻舟就开始操作这件事情。”

    菩提在一边插话道，这件事情当时他是和轻舟一起经历的，所以自然没有人比他更清楚这件事情的来龙去脉。

    “问题应该出现在大千世界，目前来看，我们也并不知道大千世界之中到底有什么样的法则被改变了，导致我们刚刚和大千世界产生联结，就有一部分法则突然出现在我们这边，

    然后就是你这个传送阵，阵法刚刚构建完成，便有大量的大千世界的天地灵气从那边汹涌的冲了过来，然后就出现了，现在这样的情况。”

    萧林没有多说，他的身影直接从广场之上消散，沉睡之中的位面之胎骤然从混沌空间之中活跃过来，将这个世界的力量尽数接管过来。

    轻舟虽然有辅助他掌控这个世界的能力，但是却终究不是世界本身，有很多地方和规则是并不像轻舟开放的。

    轻舟正沉浸在破解人间界封锁的状态之中，甚至都没有感应到萧林的回归，他清醒过来的时候，已经是萧林把他从对人间界的统治权之中挤下来的时候了。

    正主登录，托管暂时自然不能够接着上了。

    “萧林什么时候回来的？”

    面对身边突然出现的菩提，轻舟也很快明白过来到底发生了什么事情，所以飞快地将心态调整了过来，和菩提询问情况。

    “就刚刚，听了你现在的状态之后，他立刻就回去了。”

    其实这件事情也是萧林不妥当，他为了能够在大千世界之中保持绝对的实力，让自己放在玉清天之中的两个化身都陷入了沉睡状态，于是太清和上清就没能够在出现问题的时候立刻顶上。

    不过现在回来之后，问题就已经可以得到解决了。

    首先一个核心的问题就是法则入侵，大千世界的法则正在尝试同化玉清天的法则，轻舟应该没有察觉到这个问题的，但萧林刚刚回复本体状态，就已经感受到了这个冲突。

    这就好像一个人得了感冒，那种不舒适的感觉其实是非常明显的，轻舟虽然能够代替他掌控法则，但终究不能感同身受，所以很难找到入侵的法则所在的位置。

    大千世界的法则，入侵的角度甚至更刁钻些，是通过玉清天和大千世界一点点新生的连接跑过来的。

    由于是利用的大千世界之内的大陆制作的定位辅助锚，所以出现这种情况一开始也在他们的预料之中，但谁也没有想到情况居然会如此严重。

    “这些法则……感染力怎么会这么强？”

    这些来自大千世界的法则，本身没有什么大问题，不管从任何角度看都是法则的一部分，但对于萧林来说，这种东西出现的实在是太奇怪了。

    按照正常的路径，来自外界得下位面汇合大千世界之后，会产生一段时间的交换期，由此法则互相交换之后，下位面就算是被大千世界彻底容纳，从而生活在该下位面之中的存在，都可以算作大千世界本身的生灵。

    比如原著之中出现的白龙位面，以及其他附属在大千世界周围的下位面，大约都是类似的情况。

    而这也是正常现象。

    毕竟大千世界是整个大千宇宙的核心，可以说是所有下位面的源头，但是这一些法则却显得有些古怪。

    斗气大陆的力量也同样是从大千世界之中分离出来的，但是这么多年延展下来，几乎没有发生任何变化——就算是大千世界本身有独特的变化可能性，也不可能会有如此大的法则更新。

    轻舟和菩提正在讨论人间界封闭的原因，忽然眼前垂落下了一把扇子，在空中勾画出一个灰色的符文。

    萧林的声音从扇子之中传出来，对着轻舟问道：“大千世界的规则你比较熟悉，这个法则你见过吗？”

    轻舟仔细辨认了一下，随即摇头。

    “这不像是大千世界的法则，大千世界的法则都是纯白色的，由于是混沌之气构成的缘故，我曾经见过万寿大帝使用法则之力构建的锁链，几乎都是纯白色乃至透明的，几乎不会出现其他颜色的法则形象。”

    萧林懂了。

    大千世界的法则偏向纯净，但是异魔皇的法则，他曾经见过的，是偏向黑色的具象。

    而现在落在玉情天之中的这个入侵法则，八成是二者的结合，所以虽然有同化的能力，但却不是特别强大，只不过存在的方式特别鸡贼而已。

    “居然是如此……现在的情况，还是让天空，变得干净一些吧。”

