    第141章请书院大佬代言

    绿头翁最近很忙。

    医馆那头开业，百草诗顾不上，坐诊的事都落在了他身上。

    人家收徒弟为了传承手艺，他收徒弟为了给徒弟当苦力。

    不过对于热爱的事，倒也不是负累。

    百草诗不知从哪弄了一些种子，有白茯苓、白芷、白术、白芨、白蔹好几种，加上从亳阳带回来的白芍,凑够了六白。

    土壤和肥料，百草诗也备好了。

    坐诊回来，绿头翁就悉心照顾这些本草，只待他们蓬勃生长。

    “诗诗，你钻研本草，师傅是欣慰的,可你现在太忙太累了。人家都说一心不可二用，术业有专攻,你又开餐馆又开医馆,我怕你两边都做不好。”

    百草诗在绿头翁身边坐下，皂荚三落地上，她拿起来一个把玩。“师傅，您有没有想过，把我们青囊门药王谷发扬光大，并不光光是治好人身的病，而是把一种观念，一种理念植入人心。”

    “或许有一天，人们都喜欢吃药膳，讲究养生之法；人们通过好的生活习惯的养成，去预防病痛；大家还可以使用本草制成的护肤品，即使容颜不够出众的人，也可以通过健康有机的药妆，变得美丽自信。我呀，还想开一个本草学院，教很多小朋友懂得四时之道,懂得本草之美。这一个小小的豆荚,蕴含着希望,当它破开的时候，绽放的是一个庞大的中草药王国。”

    绿头翁听着百草诗描绘自己的憧憬，那一刻，他心底又生出了豪迈之感。为了自己心中所思所想，奋不顾身，拼尽全力做好它。

    他拍了拍百草诗的手背，意味深长，“诗诗，师傅大概明白了。你放心大胆去做，师傅帮衬着你。”

    “皂荚有了，等到全聚坊开业稳定后，我就去香楠坊走一趟，弄清楚香料的来源。青囊门出品的香料澡豆，想想就很期待啊！”

    **

    九月初八，全聚坊药膳鸭馔盛装开业。

    名字微微改动，定位更明显，药膳加鸭馔。

    它从小小的长沟镇走出来，一举在宛州扎根。

    内城来了不少人，都是收到了传单的。那传单也不是普通的传单，而是一个装了茱萸的香袋。不少宛州人被这应景又贴心的礼物打动了。

    姬老头来了，还带了夫人。夫人又邀请了闺蜜，闺蜜正是阮司业的夫人。

    百草诗欢天喜地将人迎进了二楼包厢。

    不过，这一幕还是被几个书院的学子看到了。

    “丫头，你这一番破费不少吧？”姬老头拉开椅子坐下。

    “姬伯伯、姬伯母您只管吃，有什么意见只管提，能请到你们是我的荣幸。”百草诗将菜单递到了姬夫人手中。

    姬老头又把阮司业介绍了一下，百草诗表面上不动声色，实则心里波涛澎湃了。没花一分钱，请了两个意见领袖代言，赚了。

    “姬玄啊，今天借你的光了。”阮司业笑道，他和私下姬玄关系不错。

    原来姬老头全名叫姬玄。

    “这都是丫头有心。丫头，要么你给大家推荐一下。”

    压轴的烤鸭是必点的，为两位夫人点了些时令菜式，最后百草诗拿出了自己的私藏——红曲酒。桂花酿她时间来不及，从外面买回了一瓶。

    一顿放下来，书院两位大佬吃的不亦乐乎。

    (本章完)

