    莎士比亚很快又出来了，只是脸色不太舒服，身后跟着奥博尔及其家人。

    “尼古拉斯先生，我给你介绍一下，这位是瑞士财政部长，奥博尔先生和他的妻子戴古女士还有儿子佩特劳。”莎士比亚身为东道主就是介绍，而转头又对着奥博尔要介绍，可对方伸手拒绝了。

    “不用介绍，我知道是谁，法国报纸和欧洲的报纸上，已经上了很多次头条了，是吧，尼古拉斯先生。”奥博尔这说话的声音就让人有点不喜，主要这更像是在说，呦，这不是上了报纸的…通缉犯吗？

    瑞士人骨子里有他们的骄傲，欧洲最富有的国家、几乎没穷人，从教育开始、医疗等等都是国家承包，这让他们对华裔、非洲裔有着天然的骄傲，认为是高人一头，毕竟，现在90年代，世界的财富大部分还是聚集在欧洲地区。

    可在大佬唐面前，你在骄傲什么？

    “谢谢，能上头版是我的荣幸，最起码，我上的不是金融诈骗板块。”唐刀也笑着说。

    瑞士在80年代末的时候发生了一起震惊世界的贪腐诈骗案，其中参与者高达数十人是金融机构里的从业人员，诈取了国有资产超过十亿美金，这个案件影响很大，在全欧洲几乎所有机构对瑞士财政评估都下降了好几个点，这是指信用。

    要不是，家底厚，指不定就是有一个阿根廷了。

    奥博尔这脸色一下子就黑了，当时，他在财政部担任副部长，要不是背景硬，那一波，他就得被带走，但也没好受，为此，被压了两三年，他这部长也才是刚刚当上这个位置。

    所以，想要取得一些资本家的帮助，身为投资银行总裁的莎士比亚地位彼迪，奥博尔有意让自己的儿子娶了莰蒂丝，这样强强联手。

    可谁知道蹦出个尼古拉斯.唐，而且看莰蒂丝那样子，显然两个人已经勾搭在了一起，这让他感觉脸上火辣辣，看了眼莎士比亚，眼神中也很不善。

    “莰蒂丝，很高兴又见到你。”佩特劳说，也就是奥博尔的儿子，长得有点小帅，他也感觉到了气氛不对，而且，这个突然出现的亚裔，让他感觉到了对手，只是良好的教育让他性格很沉稳。

    莰蒂丝假笑一声，“我也是。”然后这手就挽上了唐刀的手臂，就在这个地方，很坚定的说，“我要跟尼古拉斯在一起！”

    ？？？

    这顿时就让在座的所有人都惊了一跳，就连唐刀脸上也是露出诧异的表情，低下头，看了眼莰蒂丝，她这表情很坚定的选择，这让唐刀心里说不出的一种滋味，虽然觉得有点幼稚，一见钟情这玩意，只在于钱！

    可当莰蒂丝坚定选择自己的时候，还真的有点将他的感性给引了出来。

    “不行。”

    先说话的竟然是佩特劳，他这就脱口而出，他对莰蒂丝也是追求很久了，突然听说女神要跟着别人跑，这让他如何受得了？这从心肝疼到肺，他看向莎士比亚和自己的父亲，希望他们能出来说话。

    奥博尔看了眼莎士比亚，后者只能硬着头皮，拉着脸，“莰蒂丝，你在说什么，你是女孩子，你要矜持。”

    “不，那只是妥协，我就爱尼古拉斯，除了他，我谁都看不上。”莰蒂丝彻这句话让佩特劳很激动，指着唐刀，“莰蒂丝！我哪里比不上他？”

    “我身价接近一百亿美金。”唐刀在这时候突然鬼使神差的来了这么一句，这让气氛一下子尴尬，佩特劳都感觉到脸红，就听唐刀继续说，“你只有一个叫奥博尔的父亲。”

    小样，特么的，不怼死你。

    “尼古拉斯先生，这些钱在瑞士并不能代表什么。”奥博尔对佩特劳这个儿子很疼爱，听到唐刀说自己儿子“一无是处”就很生气，在每个父亲的眼里，自己儿子都是最棒的。

    “在美国人眼里，瑞士也不代表什么。”唐刀扯了下袖子，在老子面前装，就只是个普通的小国财政部长，芝麻大的小官，真以为自己人物了？

    奥博尔冷哼了声，“我们走！”

    他不想在留着这地方看到这个亚裔，同样，他对莎士比亚也是愤恨上了，莎士比亚先生看到客人走了，他也急忙追出去相送，等了大约几分钟，一脸无奈和愤怒的走回来，看着尼古拉斯，然后又看向莰蒂丝，“你干的好事！”

    他妻子连忙在旁边安慰他。

    “你知道他对我来说有多重要吗？”莎士比亚说着一口气没提上来，就卡在脖子上不断的咳嗽着，这肺都差点咳出来，对着妻子乔伊斯.达茜女士说，“把她给我带上去。”

    乔伊斯.达茜拉着莰蒂丝，后者想要挣扎开，唐刀就在她耳边嘀咕了几句，莰蒂丝点点头，担心的看着他，然后上楼了。

    “你们都去忙吧。”莎士比亚将佣人也驱走，整个客厅内就只剩下他跟唐刀两个人大眼瞪小眼，最后，还是后者先开口了，“莎士比亚先生，你是有什么话想跟我说吗？”

    “如果我同意莰蒂丝跟你在一起，我们就用机会投资美国的几家独角兽公司吗？”莎士比亚开口，说的话却像是在交易，唐刀也点点头，“是的。”

    爱情或者婚姻本来就是一场交易，为什么干的这么麻烦？只要给钱、拿钱、送走，一气呵成。

    莎士比亚以前都很纵容莰蒂丝，其实就是为了自己内心亏欠的一种弥补，他知道，自己女儿，迟早会变成联姻的工具，不！应该说是门当户对。

    只是想不到女儿给自己找了个这么大的“金龟婿”，抛去行业不说，唐刀的自身条件绝对是一流的，他也想不出反驳的理由来。

    “对莰蒂丝好点。”莎士比亚最后这六个字直接拍板了，可听起来充满了讽刺，交易后的一种伪装？表现自己对女儿还是很上心？

    也许有吧，可终究是交易。

    两人又聊了一会，唐刀就告辞了，莎士比亚也不拦着，只是站在门口说，“明天莰蒂丝会陪你去伯尔尼。”

    站在门口，早就等着的小天使将车开过来，唐刀先没上车，靠在车上，问小天使拿了根烟，叼在嘴里，眯着眼，不知道在想什么。

    好像，大佬唐的爱情没有那么多波澜，他就往那一站，百亿先生、行走的银行，原来爱情就是这么简单，朴实无华又充满了温馨，这才几天，就搞定了？

    这是爱吗？

    可唐刀为什么感受不到哪怕一点的激动，只是淡然的绝对，生命就是理所当然的接受设置，爱情就是如此。

    “哎~”

