
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶双眼缓缓闭了起来，双手负在身后，一副我是超级强者的模样，语气冷漠道：“那小女娃呢？”

    道袍老人道：“她被我困在了‘天宝阁’，待会我们离开后在将她放出来，不然，她可能会对你起疑心。流云圣者，快将我的封印解开吧，在这地方呆了一万多年，我实在是受不了了。好久没有闻到清新的空气了！”

    闻言，杨叶心中松了一口气，安南靖没事就好。沉吟了下，道：“我刚融合了这具身体的灵魂，记忆有些受损，忘记了一些事情，要不，等我彻底恢复了，在解开你的封印？”

    道袍老人脸色一沉，道：“流云圣者，你不会是要反悔吧？”

    杨叶道：“你应该明白，我灵魂虽然修复了大部分，但是并未有痊愈，先前强行夺舍，此人又是剑道通明，意志力极为坚韧，因此，其让我灵魂受到了一定程度的冲击，这让我一部分记忆缺失。当然，如果你不愿意等的话，那你告诉我，要如何解除你的封印好了。”

    道袍老人狐疑的看了一眼杨叶，道：“你真的记忆出现了问题？”

    杨叶睁开双眼淡然的看了道袍老人一眼，然后道：“不相信那就算了，如果你不愿意说，那就等我彻底恢复后在解除你身上的封印。”说着，杨叶缓步朝门外走去。

    其实杨叶心中还是有些忐忑的，这道袍老人是皇者境强者，如果对方怀疑他的话，那在这里，他绝对是十死无生的。他能够以灵者境的实力越阶杀尊者境，但是他绝对做不到以尊者境的实力斩杀皇者境。

    尊者境与皇者境之间的差距，不是任何东西能够弥补的！

    见到‘流云圣者’转身出去，道袍老人咬了咬牙，打消了心中的疑虑，道：“流云圣者，当初你是用了你一缕没有记忆承载的分魂锁在了我的身上，只要你将你这缕分魂收回去，我自然就能够解脱了。”

    闻言，杨叶心中一凛，停下了脚步，双眼微闭，半晌，杨叶睁开双眼，一缕狂喜自眼眸中一闪而过，因为他竟然感受到了道袍老人身上的那缕分魂。很快，杨叶想明白了，他吞噬了那流云圣者的魂魄，可以说，他就是‘流云圣者’。当然，由于流云圣者的魂魄记忆已经被小女孩抹去，所以，杨叶还是杨叶。

    因此，杨叶能够感受到道袍老人身上的那缕分魂，并且还可以控制它，因为那缕没有记忆的分魂将杨叶当成了流云圣者！

    杨叶转身看着道袍老人，嘴角勾起了一抹笑意，魂念一动。

    ‘啊’

    道袍老人突然抱着头惨叫了起来。

    一刻钟后，道袍老人瘫倒在地上，脸上满是痛苦之色，他怨毒的看着杨叶，道：“流云圣者，你，你这个不讲信用的骗子，你奴役了我一万多年还不放过我。当初你可是以灵魂起誓的啊，你难道就不怕遭天道灭杀吗？”

    杨叶摇了摇头，道：“他已经被天道灭杀了！”

    闻言，道袍老人眼瞳一缩，惊骇地看着杨叶，道：“你，你不是流云圣者，你，你是那个剑修杨叶！”

    “答对了！”杨叶笑道：“很意外吧？”

    “怎么可能”道袍老人不可置信地看着杨叶，道：“你怎么可能，流云圣者怎么可能失败，你不过是一个尊者境的剑修而已，怎么可能抵挡的住流云圣者？”

    杨叶道：“这不是你该关心的事，你现在该关心的是你自己。我只问一句，你是想活，还是想死？如果想死，我现在就成全你，让你灵魂自爆。如果想活，那么就要有想活的觉悟，你应该明白我的意思！”

    “你也想奴役我！”道袍老人凄然一笑，道：“一万多年了，在这不见天日的地方，我被奴役了一万多年了，呵呵，如今还要被人奴役，老天，你不公！”

    杨叶道：“这么说，你是想死了？”

    道袍老人怨毒的看着杨叶，道：“我是想死，不过我告诉你，就算我死也要拉上你与那小女娃。你知道这你现在在什么地方吗？你现在在我的体内，在我的体内，明白了吗？哈哈”

    “你就是乾坤图，不对，你是乾坤图的器灵！”杨叶脸色一变，他没想到，眼前这老头竟然是乾坤图的器灵！

    “没想到吧？”道袍老人有些疯狂道：“如果你是流云圣者，你当然不用怕我的自爆，但是你不是，我若自爆，这片世界里的一切都将不复存在，而你，还有那个小女孩，都会死，哈哈”

    杨叶点了点头，道：“知道为什么流云圣者会失败吗？”

    道袍老人眼皮一跳，道：“为什么？”他心中是非常疑惑的，流云圣者好歹也是圣者，怎么可能会失败？这么可能？

    杨叶笑道：“这是我的秘密，我只是想告诉你，即使你自爆，我也有自保的能力。我看你也不想死，这样如何？我们做一个交易，你跟着我二十年，二十年内，你听命于我，二十年后，我放你离开，怎么样？”

    “二十年？”道袍老人有些意动，但是很快，他又道：“凭什么让我相信你？”

    杨叶摊了摊手道：“你一万多年都熬过来了，还在乎这二十年吗？二十年对你来说，不过是弹指间的事吧？还有，我好歹也是剑皇，这点信誉还是有的吧？当然，如果你还是不相信，或者不愿意等这二十年，那我无话可说了，你自爆吧，我绝对不阻拦你。”

    看着杨叶那自信满满的样子，道袍老人嘴角一阵抽搐，眼前这家伙是真的有恃无恐，还是在自己面前装？

    杨叶又道：“你修炼成器灵，想来也不容易，就这样自爆，你甘心吗？我只需要你二十年的时间而已，过了二十年，你就恢复了自由身。二十年，对你来说，一点都不长，不管怎么样，你都该赌一赌，不是吗？”

    “当真只是二十年？”道袍老人沉声道。

    杨叶点了点头，道：“绝无虚言！”

    “好，我跟你二十年，二十年内，我听命于你！”道袍老人决定了，如杨叶所说，修炼万载才成灵，如果有的选择，有希望，他才不会去想到自爆。再者，一万多年都熬过来了，又不差这区区二十年，反正也就是睡一个觉的时间！

    闻言，杨叶笑了。

    在道袍老人的带领下，杨叶来到了一间名为‘天宝阁’的大殿前，道袍老人右手一挥，大殿四周的禁制被散去，道袍老人道：“她那老祖是皇者境九品的强者，对我与流云圣者威胁都很大，所以，我们没有伤她的想法，只是想着将她困住，等离开后就将她放开。”

    杨叶点了点头，走进了大殿之中，刚踏进去，一道人影袭来，接着，一个拳头击在了他的腹部，杨叶直接倒飞了出去。

    一旁道袍老人双眼微闭，一副没看见的模样。因为出手的是安南靖！

    杨叶站了起来，有些懵，看着那满脸寒霜的安南靖，道：“安南靖，你脑袋不会坏了吧？”

    安南靖走向杨叶，杨叶嘴角一抽，道：“我告诉你，你在乱来，我可要还手了啊。”他虽然肉身强悍，但是也抵挡不住这安南靖的拳头啊。

    “你还是杨叶？”安南靖走到了杨叶面前，问道。

    闻言，杨叶心中好受多了，因为这安南靖可能猜到了那流云圣者的意图，先前出手，应该只是把自己当成了那流云圣者。想到这，杨叶也不跟她计较了，当下点了点头，道：“他夺舍失败了，我当然还是我，所”

    杨叶话还未说完，安南靖又是欺身而上，一拳轰在了杨叶的腹部，杨叶再次飞出了十几丈远。

    杨叶爬了起来，瞪着安南靖道：“安南靖，我说了，我是杨叶啊，我真的是杨叶啊，我不是流云圣者，你好好看清楚点啊！”

    “我知道你是杨叶！”安南靖朝着杨叶走去。

    杨叶一愣，然后勃然大怒，道：“你知道我是杨叶还出手打我，你脑袋坏掉了吗？”

    “你该打！”安南靖言简意赅。

    杨叶脸庞一阵抽搐，道：“安南靖，扪心自问，我好心没有得罪过你吧？喂，你别过来了，你在动手，我可就不客气了。”

    安南靖走到了杨叶的面前，就那样看着杨叶，直到看的杨叶不自然了才道：“我知道你之前是为了我才主动去传承那流云圣者的道统，我也知道，你肯定是对自己有信心才那样做，我还知道，你是不想让我有危险，这些我都知道！”

    杨叶不满的看了一眼安南靖，道：“知道你还打我，你太不够意思了！”

    安南靖又朝前走了两步，她面无表情的看着杨叶，道：“你有没有想过，如果你被他夺舍了，你亲人该怎么办？我安南靖又该怎么办？”

    杨叶：“”

    ps：感谢：书友18557652陆小凤tlovec风飘飘落叶等朋友的月票与打赏，谢谢。顺便在求下红票与月票已经十张，还有一章，马上上传！           
            