    “呼！”

    无比可怕的吞吸引力令深渊世界边缘的洞窟中无数碎裂的石块、冰块从中激射而出。

    许久后，直径数千公里的冰树树枝停止颤动，重新恢复平静。

    地面上一颗普通的碎石，突然消失，原地出现一个傻乎乎的冰熊。

    这冰熊幻兽一副傻傻的样子，和这深渊世界的其他幻兽们一样，很随意的在冰层上行走着，眼睛却暗中打量着四周无穷无尽的幻兽群。

    “我的老天！”罗峰心中颤动，“这有着巨大吞吸之力的洞窟竟然让我来到这幻兽老巢！这么多幻兽，还有不朽级别的幻兽，若是暴露就算将机械族飞船放出来，想要逃命也很难！”

    利用魔杀族分身的天赋秘法‘复制’，罗峰变化为冰熊在这茫茫一片的深渊世界中不断前进着。

    “找找看哪里幻兽少，想办法离开这。”罗峰心中嘀咕，在这幻兽海洋中丝毫不敢轻举妄动，混迹在无数幻兽当中，慢悠悠朝一个方向前进着。

    转眼便过去了两个多月。

    “嗡！”

    整个深渊世界猛地一震，可怕的冲击波朝四面八方传递开去，轰击在虚空中的32座金色宫殿上，让笼罩着宫殿的白色光层一阵波荡。

    成千上万头幻兽咆哮着，向空中突然出现的那个迷蒙身影跃起冲去，却在空中就纷纷爆裂，化为无数碎裂的冰块坠落到地上。

    迷蒙身影隐约似乎是人类形态，身周无数幽黑的光线笼罩，仿佛一颗黑洞般能将任何能量吸收进去。

    “数月时间遍寻不到，难道真的进入了传承宫殿？”恢弘的声音从迷蒙身影中传出，这好似天神般的存在看着面前的金色宫殿，“那应该还剩8座没人才对，若是其中一座是夏至。那在另一座中接受传承的又是谁？”

    “上报吧！让鸿盟那群老家伙去费心思，我天阵王只负责驻守魔山，不让异族混入，若是谁走运进入传承殿，就与我无关了！”自称为天阵王的迷蒙身影突然消失不见，下方一直前仆后继的幻兽看到空中失去目标后，渐渐恢复平静，整个深渊世界再次恢复寂静。

    虚拟宇宙中，雷霆岛最高处那隐藏在混沌气流的宫殿，在殿门外突兀出现了一道身影，他光头，面带着淡淡笑容，穿着火红色战袍。

    “老师，归一求见。”光头男子正是归一尊者。

    “进来吧。”平静的声音从宫殿深处传出。

    得到允许后，归一尊者迈步进入宫殿，殿内的混沌气流自动分离，显出当中一条通道，大殿上首王座中，混沌城主平静地看着走进来的归一尊者。

    “老师。”归一尊者恭敬行礼道。

    “何事？”混沌城主道。

    “夏至师弟接取绝境级试炼任务‘魔山’，如今已进入三年十个月，一直未曾自魔山中返回，驻守的天阵王寻找下发现魔音山传承有两座大殿被未知生命先行进入，如今正在接受传承。”归一尊者道。

    “间隔10081纪元可进入一次的魔音山传承？”混沌城主问道，“除了我人族23个固定名额外，鸿盟内票选决定的9个名额，如今可曾结束？”

    “9个名额最终票选结果还未出来，因此鸿盟长老会都非常不满，认为是我们虚拟宇宙公司没有做好看守职责。”归一尊者道。

    “魔音山传承虽是被我人类族群占据，却也不会阻碍有机缘者进入，这次票选让他们只选出7个名额就是。”混沌城主淡然道，“我人类族群愿意分出名额给鸿盟其他各族已是恩惠，若再有不满，往后就不要再分配名额了。”

    “是！”归一尊者恭敬应道，有混沌城主发话，此事就算是定了。

    鸿盟是由人类族群为主和宇宙中其他大量族群形成的联盟，那才是宇宙中真正巅峰的势力之一，人类族群中只有不朽神灵在正式封王后才会得到邀请加入，不朽以下的人类大多根本不知道这一联盟组织。

    “夏至师弟能在宇宙级就通过魔山中幻兽的阻碍进入传承大殿，想必自身际遇也是非凡，这魔音山传承可是在整个宇宙中都极为有名。”谈完正事，归一尊者笑着对混沌城主道，显然他并未将鸿盟中长老会的不满放在心上。

    “无尽岁月以来，魔音神将传承神殿还剩32座，自我人类占据以后更是一个得到完整传承的也未出现。”混沌城主摇头道，“夏至现在进入接受传承，最多提升些念力振幅罢了，未来如何还要看他后面的造化。”

    “宇宙级就能提升念力振幅，对他实力提升也是极大助益，说不定就此闯过原始级通天山也未可知。”归一尊者笑道。

    对于魔音神将传承，不管是人类巅峰存在的混沌城主，还是宇宙霸主级别的归一尊者都极为清楚，若是接受完整传承，那将是与归一尊者一般强大的实力，宇宙级想接受？完全没有希望。

    混沌城主的意志被传递到鸿盟内部，原本表达着不满地诸多异族长老纷纷噤声，当作为鸿盟主导的人类表明态度后，些许异族的不满自然被无视。

    魔音神将传承神殿内。

    夏至站在第3333层阶梯近两天后，终于接受完这层阶梯的完整传承，迈步登上面前的殿堂。

    “11个月了。”夏至回首望去，身后是长长的一层层阶梯，“从最开始一天能接受数十层阶梯的传承，到现在差不多要两天才能接受一层阶梯传承，难度一直在提升。”

    “不过我的灵魂和精神念力振幅都提升极大！”夏至暗道，“还是赚了！”

    如今他魂珠内的灵魂晶球在经过3333层秘法传承信息改变后，原本灰蒙之色的灵魂晶球，表面有着大量秘纹覆盖，透露出一丝神秘气息，精神念力振幅更是从一进来的1300倍，一跃升至3333倍。

    传统意义上，界主强者的完美极限，身体强度与精神念力强度，最多是100倍，而这魔音神将传承的《至高魔音秘法》，就如同他修炼的战士终极秘典《黑洞衍变》般，能让人的念力振幅强度突破极限。

    念力振幅强度达到3333什么概念？

    正常界主强者的灵魂，在保持暗器达到最强威力的前提下，一般最多控制100柄飞刀能保持每一柄都发挥最强威力。

    而如今他能控制3333柄飞刀，每柄都能发挥最强威力，33倍的差距，相当于33个人打一个人，自然轻易就能取胜！

    在没有接受传承前，夏至多年修炼下，有着《宙极悟道决》在加强他对宇宙本源法则的感悟同时，也无时无刻不在锤炼着他的灵魂，当时他的念力振幅强度就达到1300多，远超同级乃至绝大多数界主。

    如今念力振幅达到3333，翻了一倍还多，这可不是原力的积累，念力和身体的振幅秘法，在整个宇宙中都是最为核心的巅峰秘法，就是虚拟宇宙公司宝库中的秘法类中，那些价值千亿积分的顶级秘法都未必有如这《至高魔音秘法》般神奇的传承秘法。

    “看看这第一阶段传承结束，能得到什么奖励。”夏至期待的走进面前这座殿堂的金色大门。

    殿堂内一片云雾弥漫，一尊石碑悬浮在云雾之上，夏至走进殿堂后，石碑上自动浮现出一个神秘文字，“你是来到这的第61201位传承者，你有资格获得‘初选者’称号，得到初选者奖励。”

    弥漫的云雾中自动悬浮出两团气流，一团金色，一团灰色自云雾中朝夏至飘来，在他面前气流炸开，露出其中的奖励。

    灰色气流中是一块造型奇异的灰色石盘，长约三米、宽约半米，石盘上无比复杂的一个个天然纹路，在石盘中央形成了一头飞禽的模样。

    金色气流炸开，则是露出了一通体晶莹的金色果实。

    “洛夫鹨盘！”一直在夏至手环虚拟空间内的巴巴塔突然浮现出虚影身体来，看着面前的灰色石盘发出一声惊呼，“这第一阶段奖励的宝物竟然就是洛夫鹨盘和金魂果，真够大方的。”

    金魂果两人都见过，夏至还吃过一枚，虚拟宇宙公司宝库中兑换一颗积分需要200万，他原始秘境核心成员身份打七折还需要140万积分，就算是不朽神灵按1混元单位兑换1积分，也价值140万积分，在外界拍卖场购买更是天价，炒到300万混元单位以上也是寻常。

    “洛夫鹨盘，有点类似你的五阶飞行念力兵器‘斩云翼’，是属于踩在脚下的飞行兵器。”巴巴塔怕夏至不知道这灰色石盘的珍贵，解释道，“像你的‘斩云翼’还有罗峰的‘暗云梭’那样的五阶念力兵器，对界主或许昂贵，但都是给不朽以下使用的！强大的不朽神灵，可不会用那些兵器，就算是掌控者九大神兵之首的‘宇神兵’，除非最普通的不朽神灵，否则稍微有点能耐的都会换一个更好的。”

    夏至点头，他也明白这个道理，不同等级适用的兵器宝物自然不同，宇神兵第五形态‘一战觅封侯’的终极威力也不过是有着堪比封侯不朽的一击，封侯级别强者自然不会使用。

    “洛夫鹨盘，算是不朽神灵使用的飞行兵器中极为优秀珍贵的一种。拥有它的，除了极少数是封侯级不朽外。大多是封王级不朽。”巴巴塔连说道，“它是天然形成的一种石盘，宇宙中自然形成的，威力惊人！”

    “就是当初你老师使用的飞行兵器比这都差远了！”巴巴塔啧啧叹道，“这洛夫鹨盘拍卖价格在100—200万混元单位之间，而且外界的拍卖场上也极少见，使用它也是身份的象征！”

    “那倒不错，至少飞行念力兵器暂时倒不用费心更换了。”夏至不以为意地道。

    见识不同，自然感受也不同，若是其他宇宙级的核心成员得到这洛夫鹨盘估计能激动疯了，毕竟这可是百万混元单位的宝物，但对夏至来说，光是在虚拟宇宙公司宝库中购买秘籍和奇物都花费三千多万积分，价值远超三千多万混元单位了！

    另外自己积分余额还有七千多万，不算夏神集团，宇宙星河银行账户内还有一千多万混元单位的现金。

    百万混元单位？

    一般般而已。

