    看到林战生活的不错，林恒的心终于放了下来。

    他坐车返回家里，一进门，便看到坐在沙发上的老婆徐梅，正冷着看着这自己。

    “老婆，我回来了。”

    林恒如无其事的走进客厅，一屁股做到沙发上。

    “起来！”

    徐梅大吼一声。

    林恒心理一哆嗦，一下子站起来。

    “老婆，谁惹你生气了？”

    他心里合计，该不会自己去看林战，徐梅知道了吧。

    应该不会的，来回不过是三个小时，自己没开车，没有人知道自己去哪里。

    “你说，刚刚去了哪里？”

    徐梅怒气冲冲的看着林恒。

    “我出去溜达溜达，怎么，连这个自由都没有吗？”

    林恒也来了脾气，没好气的开口。

    “林恒，有人看到，你和那个罪犯在一起，是不是真的！”

    林恒一哆嗦，怎么会这么倒霉。

    “胡说，胡说八道，我又不知道他在哪，怎么去看？”

    林恒硬着头皮抵赖。

    “爸，你去市里阳光新城小区，是云龙的人亲眼所见的，你还想抵赖。”

    林婷从房间里走出来，脸色不愉的看着自己的父亲。

    林恒眼前一黑，人要是倒霉喝凉水都塞牙，怎么偏就让李云龙给看见了呢！

    “老婆，婷婷，再怎么说，林战也是在我们跟前长大的，他是什么人我们都非常清楚，我们毕竟是一家人啊！”

    林恒悲凉的开口。

    “呸，谁和他一起是一家人，你是老糊涂了吧，我们只有婷婷一个女儿，她才是我们亲生的。”

    “爸，他做了让我们蒙羞的事情，我可没有这样的哥哥。”

    徐梅和林婷同时开口。

    “婷婷，你不要忘了，林战把你当亲妹妹，你怎么可以这么说他！”

    林恒怒了，徐梅不喜欢林战，可以理解。

    林婷怎么会变成这个样子。

    “爸，你还执迷不悟，我们被他害得还不够惨吗？”

    林婷哭着喊着，林恒不说话了。

    “林恒，你自己窝囊，不要拖累婷婷，要是因为这个，云龙跟婷婷闹掰，我跟你没完。”

    徐梅也是哭天抹泪。

    “唉！”

    林恒重重的叹了口气，默默的回到自己的房间。

    “云龙，我再也不想回那个家了。”

    郁闷的林婷找到李云龙，趴在李云龙怀里放声大哭。

    “婷婷，你放心，我一定会娶你当我的老婆。”

    李云龙搂着林婷安慰，眼里迸凶狠的目光。

    下午的时候，他接到暗门的电话，那头劈头盖脸把他一顿臭骂。

    还恐吓李云龙，不准再找林战的麻烦，否则，暗门绝对不会放过他。

    李云龙不明白，林战怎么会这么厉害，暗门的人都护着他。

    “婷婷，林战毕竟和你一起长大的，叔叔这么做，情有可原，跟自己父亲生气，只有傻瓜才做的事。”

    李云龙的安抚，林婷才停止哭泣。

    “他不是我哥哥，以后不要再提他！”

    提起林战，林婷满眼的厌恶。

    “遵命，我不提就是。”

    李云龙双脚并拢，规规矩矩的回答，把林婷给逗乐了。

    说了句“讨厌”，俩人亲热的抱在一起。

    “婷婷，林战真的有老婆，还有孩子了？”

    过了一会儿，李云龙貌似不经意的问到。

    “什么老婆孩子，根本就是给人家当上门女婿！”

    林婷不高兴李云龙又提起林战，没好气的开口。

    原来是给人家当了上门女婿，怪不得出手大方，看来，是靠上有钱人了。

    李云龙心里有了底，一个吃软饭的而已，暗门不接收，只要出钱，还怕教训不了他。

    好不容易把林婷哄好送回家，李李云龙开车来到一间酒吧。

    “李少，大晚上把我们找来，有什么好活？”

    包间里，几个油头粉面的男子，左拥右抱，看到李云龙进来，给他腾了一个位置。

    “有个非常讨厌的人，惹我给我女朋友不高兴，想请黑龙喝帮忙教训他一下。”

    李云龙拿出烟，给在座的每人扔了一颗，然后自己点着。

    “呦，李少可是李家的人，什么人不长眼睛，敢惹你啊！”

    黑龙嘿嘿一笑，旁边的小弟跟着符合。

    “黑龙哥，给句痛快话，十万块，这活接不接？”

    李云龙直接报价。黑龙眼前一亮。

    有钱不赚是傻子。

    “介绍下背景！”

    黑龙行事小心，每一庄生意，他都会把对方的底细摸清楚。

    南吴虽然是小城市，麻雀虽小五脏俱全，藏龙卧虎的大有人在，他不想惹上麻烦。

    现在南吴就出现一个狠角色，一出道，杀死恶霸赵铁三。

    端了青龙帮的老窝，那个八爷死的可是非常的惨。

    “大家都是兄弟，我不会坑你们的。”

    李云龙拍着胸脯保证，并且搬出李家。

    “行，你说怎么做？”

    十万块，黑龙非常动心。

    李云龙把嘴凑到黑龙的耳边，嘀嘀咕咕的说了半天。

    “哈哈，李少，你可真够狠的，直接釜底抽薪啊。”

    黑龙听完，哈哈大笑。

    “无毒不丈夫，谁叫他让我看不顺眼呢。”

    李云龙恶狠狠的说到。

    转眼又到了周一，林战离开秦柔的家，回到自己的住处。

    秦柔再一次投入到工作当中，工地建设已经接近尾声，就等着开盘出售。

    “秦总，不好了，工地出事了！”

    袁媛跌跌撞撞的跑进来，脸煞白的说到。

    “怎么回事？”

    秦柔吓得一哆嗦，干她们这行的，就怕工地出事，所以，在建材方面要求的特别严格。

    “咱们进的建材出了问题，一个倒塌，伤了好几个人。”

    “有关部门已经接手调查，勒令我们停工，接受整顿！”

    轰，秦柔的脑袋一片空白。

    公司刚刚有了起色，在这时候出事，岂不是要前功尽弃。

    “去工地！”

    秦柔来不及多想，带着人前往工地。

    “秦氏公司偷梁换，昧良心我做事！”

    “为受伤工人讨公道！”

    工地上，横着几个条幅，全部都是声讨秦氏公司的。

    秦氏的管理人员，被一群人围着，谩骂生不绝于耳。

    “快看，秦氏公司的秦总来了！”

    看到秦柔过来，有人大喊一声。

    “怎么回事？”

    秦柔看着自己的经营部长。

    “秦总，我发誓，咱们的建材没有问题。”

    经营部长也蒙了，建材是楚氏集团供应，出入库经过他的手，根本就不会出问题。

    “秦总，我们是伤者家属，你要为我们负责啊！”

    看着面前乱糟糟的一团，秦柔感觉眼前阵阵发黑。

    “谁是负责人？”

    一个身穿职业装的男子，推开人群走进来。

    “你好，我是秦氏公司负责人秦柔。”

    秦柔对着那个人开口说到。

    “你的建材存在很多问题，请你跟我们回去，协助调查。”

    秦柔苍白着脸点点头，心里一片悲哀。她小心翼翼的经营着自己的公司，到头来，还是被人坑。

