    “先生，先生！”

    楚铭刚刚回到屋子里。

    门外，就传来了一阵急促的呼喊声，是那个卖红薯的老头。

    楚铭匆忙跑到门前，打开门问道：“老头儿，你不回家躲雨，跑到我这里来干什么？”

    老头指着巷子尽头说道：“先生快去看看，前些日子来你这里拜会的那老者受伤了，就在街道尽头。”

    “什么！快带我过去看看。”

    楚铭对秦薇和夜凌云的印象不错。

    出了事，又岂会坐视不理，甚至顾不得打伞，跟着卖红薯的老头，小跑着跟了过去。

    巷子外，秦薇冒着大雨，搀扶着夜凌云。

    在夜凌云的身上，浑身是血，胸口是一道狰狞的爪印。

    “先生……”

    夜凌云无力的抬起眼皮，对着楚铭，就要行跪拜大礼。

    此番下山，夜凌云本是为了谢罪而来，却不想在下山之时，却被妖兽所伤。

    将那妖兽击杀之后，夜凌云费了大力气，才跑到此处。

    楚铭一把将夜凌云扶住，急切的说道：“别说话，到我背上来，你伤的很重。”

    在秦薇和卖红薯老头的帮助之下，楚铭背着夜凌云，跑进了院子里。

    此时，青衣已经腾空了床铺，楚铭将夜凌云放下。

    配药，疗伤。

    所有的事情，一气呵成。

    上了药之后，夜凌云的脸色明显好转了许多，伤势更是已经痊愈。

    不仅如此，在这药力的滋补之下，夜凌云的修为，再度精进。

    转眼功夫，已经到达元婴七重境界。

    看着夜凌云这一身的伤势，楚铭不由得幽幽长叹一声。

    这一家子人，过的看来也不好啊。

    他身上的伤是野兽所致，想必夜凌云这些日子，是上山打猎去了。

    一大把年纪，还要靠打猎为生，更有个需要修仙的外甥女，也是为难他了。

    “你们的事我都知道了，这种事，下不为例。否则的话，下次我可不会再管你们！”

    楚铭带着些许警告的语气说道。

    一大把年纪了，就算家庭条件不好，大可以选择一种安逸些的赚钱方法。

    何须铤而走险？

    夜凌云顿时汗颜，先生此行，是知道了自己的来意？

    而且，还在警告自己。

    看来毛库的事，的确是惹得先生不高兴了。

    不过，先生没有怪罪，就已经是天大的好消息了。

    反应过来的夜凌云，又要下跪：“多谢先生，先生大恩大德，老朽无以为报！”

    楚铭连忙将其扶住，有些不悦的说道：“以后在我这里，决不可再跪，一个七八十岁的老头，跪我一个二十出头的年轻人，像什么样子！”

    “是，老朽记住了。”

    夜凌云老泪纵横。

    自己这一趟前来赔罪，可谓是一波三折。

    不等自己前来谢罪，就差点丢了性命，到头来还要楚铭来救自己。

    楚铭看着天上的雨，迟迟不见停，口中念念有词道：“外面这么大的雨，青衣，劳烦温一壶酒来，暖暖身子。”

    青衣微微颔首，转身忙活去了。

    夜凌云与秦薇对视一眼，似乎在犹豫着什么。

    “师尊，此事要不要和先生说？”

    夜凌云却是摇了摇头，道：“先生又岂会不知，只不过，先生必定有着自己的打算，何须我等操心？”

    秦薇这才轻轻点了点头，没有过多言语。

    夜凌云此番遇到妖兽袭击，来的并不寻常。

    天元城周围，虽然山川不少，但是强大的妖兽却寥寥无几，最强者也不过相当于人类金丹修为。

    而夜凌云，却是货真价实的元婴修士。

    伤到他的那一只妖兽，甚至已经诞生了灵智，而它也并非来自天元城周围。

    一旁，楚铭伫立在窗边，幽幽长叹道：“天元城的天气，有些变化无常啊！”

    师徒二人心中，皆是凛然。

    果然，先生早已了然于胸。

    天元城，就要变天了！

    夜凌云连忙问道：“那么敢问先生，风雨即来，又该如何应对？”

    “还能如何应对？”

    楚铭反问。

    浅显无比的道理。

    “山雨欲来，你还能不让它来？就像你们，此刻不就在我家中避雨吗？”

    一旁，卖红薯的老头微笑着颔首。

    “先生胸怀宽广，没有嫌弃我等。”

    夜凌云恍然大悟。

    山雨欲来又如何，先生在此，又何须他们担心。

    想到此处，夜凌云与秦薇，皆是纷纷行礼，道：“多谢先生！”

    “无妨无妨。”

    不多时，青衣温好酒，端了上来。

    倒上了几杯酒。

    卖红薯的老头倒是没有客气，端起酒杯，便是闷了一大口。

    无意间，一股强横气息自卖红薯老头的身上流出，仅仅只是这一丝气息，便是让得在场除了楚铭之外的所有人，都暗自心惊。

    这是何等可怕的修为？

    仅仅只是那一丝外泄的力量，就比夜凌云这么多年来的苦修，还要雄浑的多！

    化神期？亦或是炼虚期？或者更高……

    如此强大的修士，在先生面前，都如此恭敬。

    那么先生的修为，又该有多高？

    “都愣着干嘛，这么冷的天，喝杯酒暖暖身子啊！尤其是你，夜老头，你可别不信，我这酒可能疗伤的，你喝了有好处！”

    楚铭催促着。

    师徒二人也不好再推辞，纷纷端起酒杯。

    还未入口，酒香扑鼻而来，仅仅只是闻着这酒香气，两人就有些醉了。

    恍惚之间，两人眼中，出现了一座小草屋，小草屋前，是一株桃树。

    桃树下，一醉酒老头采摘着桃花，步履摇晃。

    拿着这些桃花，与来往的商贩讨酒喝。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”

    楚铭端着酒杯，浅斟低酌。

    “这酒，是桃花酒？”

    楚铭的诗句，将师徒二人唤回现实。

    刚才那一幕，看似平平无奇，实则对二人心境，都有了极大的提升。

    一逍遥快活的老仙人，采摘桃花换酒，只求一醉。

    一口酒入喉。

    磅礴的大道法则，瞬间涌入两人的四肢百骸，灵力冲破桎梏。

    不过几个呼吸，夜凌云便觉得，自己距离化神期，也不过须臾之间而已。

    若是再来一杯……

    不过，决不可贪心。

    夜凌云更是深知这个道理，先生能赐这一杯酒，已经是天大的恩情。

    又怎么能厚着脸皮去要？

    决不可以让先生产生反感。

    看着夜凌云回味无穷的样子，楚铭自然也是看出来了，夜凌云很喜欢这酒。

    “既然这么喜欢这酒，那我就送你一坛，这酒连我也不多，如今桃花已经谢了，再想喝就得等到明年。”

    楚铭望着窗外的桃树，不免有些遗憾。

    桃花谢了，桃子还没有长出来，越是这时候，楚铭就越是馋得慌。

    夜凌云连忙道：“先生帮了我这么多次，又哪里敢再收先生的好酒！”

    “先生让你拿着，你拿着就是。”

    卖红薯老头在一旁说道。

    说着，老头的杯中，第二杯酒已经入肚。

    楚铭的盛情之下，夜凌云也不好推辞，视若珍宝的抱着酒坛子，仿佛做梦一般。

    一杯酒就能让他差点突破化神期。

    这一坛酒，若是全喝了，至少能够摸到炼虚期的门槛！

    “多谢先生赐酒！”

    此时，夜凌云心中的激动，无以言表。

    自己这是八辈子修来的福气，才能得到先生如此恩赐啊！

    屋内正在寒暄。

    而屋外，鸡圈里，天妖凰却是所在角落之中瑟瑟发抖。

    “万妖盟……万妖盟的人来了……”

