而沈惜颜这一试，就直接到了半夜，即便是到了半夜后，沈惜颜还是没有选好，明天该穿什么衣服，该做什么打扮，然后她就这样忧心忡忡的睡了过去。

时间很快就到了第二天中午，第二天中午的时候，沈惜颜试来试去的，最终还是穿了一件黑色的长款风衣，黑色的高跟鞋，一头长发也没有弄什么复杂的发型，就是飘散在脑后。脸蛋自然是绝美的，白里透红，脸上没有一丝一毫的瑕疵。沈惜颜很是自然，但即便是不认真打扮的沈惜颜，也是绝美的。

林浩穿着一身黑色的西装，外面也披着一件黑色的长款风衣外套，笔直的站在沈惜颜身边。而此刻在他们俩人跟前的是顾玥跟夜一。夜一本来是要跟着林浩一起回燕京的，但却被林浩给拒绝了，而这几天林浩发现，夜一跟顾玥的发展非常的迅速。当然夜一是个闷葫芦，基本不怎么会表达感情的，但顾玥可以啊，顾玥可是一等一的狐狸精啊。此刻站在顾玥身边的夜一，看着林浩的脸色都有些通红的。

顾玥拉着沈惜颜的手，笑着说道：“惜颜，你别紧张啊，你跟林浩结婚了，你迟早都是要去见林浩的家人的。而且我们的惜颜长得那么漂亮，奶奶肯定会喜欢你的……”

沈惜颜强装着镇定的点了点头：“嗯，我知道，放心吧，我不会紧张的，我一定不会紧张的……我也好想见见奶奶了……”

“嗯，这就对了么，加油，加油哦……”顾玥对着沈惜颜笑着挥舞了下小拳头。沈惜颜也重重的点了点头，然后就率先上了飞机。

沈惜颜向着飞机里走去，林浩却是停留了一下，深深的看了眼夜一，然后抬手扔给了夜一一张黑金卡，笑着道：“跟人家谈恋爱，被老让人家女生花钱，你一个大老爷们也好意思么？”

“大……大哥，不是，我跟她……”夜一的脸色更红了，说话都有些结巴了。只是他还没有说完的时候，大冷天的但身上还穿着裙子的顾玥就搂住了夜一的胳膊，对林浩道谢道：“嘿嘿，那就不客气喽，我替我家男人接下了……”

顾玥的动作跟话语，让夜一害羞的都低下了头去。林浩也是不禁开怀大笑，顾玥不知道，但他可是非常了解夜一的。这可是一个从尸山血海里杀出来的猛人啊。以前夜一无数次跟林浩说过，说他对女人什么的不感兴趣的。但现在夜一却碰上了顾玥这么一个狐狸精，真的是一物降一物的。但还别说，夜一跟顾玥配一对，还真的是挺不错的。

“哈哈哈，好，很好，走了，你们两个准备婚礼吧，夜一，别说做大哥的不够意思，等你跟顾玥结婚的时候，我送你一份大礼！哈哈，走了……”林浩大笑着转身就上了飞机。

这架飞机是林浩的私人飞机，从天海飞到燕京也就两个小时的时间。而且飞机会直接降落在林氏祖宅的后面，那里有着林氏私人的机场。

林浩上了飞机后，很快飞机就起飞了，等飞机飞了一会儿后，林浩就见沈惜颜一直不说话，小脸还是有些紧张，两只小手紧张的不断互相捏着，时不时的还深呼吸两下。

林浩见沈惜颜这个样子，不禁就笑了起来道：“呵呵，刚刚在下面谁说不紧张的？那我们的惜颜同学，现在怎么还这个紧张的样子啊？”林浩打趣着沈惜颜。

沈惜颜咬着嘴唇瞪了林浩一眼道：“你还说！你就不能安慰安慰我，我这个臭媳妇第一次见公婆好不好？而且都怨你，你以前都不跟我说你家里的事情……”沈惜颜嘟着小嘴，一副天见尤怜的样子。

“哎，我的老婆连生气都是这么可爱，哈哈，行了，待会就到了，一个多小时的样子，你要是紧张就眯会吧……”林浩拉了拉沈惜颜的手。沈惜颜自然是睡不着的，她时不时的拿出镜子，或者整理整理自己身上的衣服，又或者去弄弄头发……

而时间在沈惜颜的紧张跟纠结中就过得很快很快，很快飞机就飞到了燕京，也就是一个多小时的样子，直到飞机降落，停到停机坪上的时候，沈惜颜还是没有做好心理准备。

“嗯？怎么了惜颜，下来啊？我们到了啊……”林浩走到飞机门口，见沈惜颜还是坐在座位上发呆，就不由的对沈惜颜开口叫道。

“啊？这……这就到了吗？这么快的吗？我我我……”沈惜颜被林浩一叫，这才反应过来，原来这会儿已经到了燕京，而想到马上就要见到林浩的家人，沈惜颜的心脏跳动的就更是厉害了……

但此刻飞机已经停了，而且林浩此刻还在门口等着她，沈惜颜也就只能深深的吸了一口气，走到林浩身边，舱门打开，沈惜颜跟着林浩就下了飞机。只是刚下飞机，沈惜颜就被眼前的景象给震撼到了，深深的震撼到了。

因为此刻在偌大的飞机场上，是清一色的劳斯莱斯车队，车队的两侧都沾满了穿着黑色西装的保镖。而那些人在林浩的点头示意下，都恭敬的低下了头。沈惜颜看着眼前的这一幕，就感觉此刻的林浩就像是古代归国的一个王子一样。所过之处众人皆是无比的尊敬。

“别愣着了，走啦……”林浩在沈惜颜耳边小声说了一句，然后就拉着沈惜颜走下了飞机，走到劳斯莱斯最中间的一辆崭新的车上，林浩跟沈惜颜坐了进去。而一路上沈惜颜自然也是看到了一些东西，比如眼前这个有着几十辆豪车的车队，除了他们这辆车上有她跟林浩坐着以外，别的车都是空的。

沈惜颜心里有想过林浩家里会很有钱，这点从林浩家人的身上就能多少看出一些来。但沈惜颜没有想到林浩家里居然会这么有钱，光是来机场接她的人，就是一个豪车车队。这待遇高到了极致的。

所以沈惜颜的小心脏，这会儿又止不住的加速的跳了起来。很快十多分钟后，车队就到了林氏祖宅的正门口，本来下机后，就算走着也能够直接从后门进入林氏祖宅的。但沈惜颜是第一次来，而且还是作为林浩的妻子，林氏当代的主母的，所以自然是要走正门的。

而这一路上，沈惜颜看着偌大的林氏祖宅，光是开车就开了十几分钟，才从后门来到了前门，她心里就更加的震撼了。

等到了林氏祖宅门口的时候，沈惜颜刚下车，就又看到在林氏祖宅的门口，恭敬的站着两百多号人，她跟林浩下车后，那些人都对着她尊敬的低头。

沈惜颜看着眼前的这一幕，还是禁不住对着林浩问出了她心底的疑惑：“老……老公，你们家到底多有钱啊……”

在沈惜颜问出这一句话后，正要往前走的林浩，不禁停了一下脚步，脸上笑了一下对沈惜颜说道：“钱这东西我家到底有多少，这个我也不清楚，我只能给你打个比方，就拿天海集团来说吧，林家……”

林浩说到这里顿了一下，沈惜颜下意识的就问道：“嗯，然后呢？”

林浩想了下道：“嗯，林家要是全部算起来的话，应该有几十个天海集团加起来那么大吧，所以说你问我我家到底有多少钱，这个，我还真的不知道啊，我也没算过啊……”

“额……”沈惜颜听到林浩的话后，彻底的傻了，整个人都不好了。一个天海集团就已经让她无比震撼了，如果不是她遇到林浩，就算是她再怎么努力，努力几辈子都不一定能拥有一个天海集团的，但整个林家却是堪比几十个天海集团？

沈惜颜这一刻心里震撼的无以复加，这也是她第一次，对林浩的家室有了一个清晰的概念，林浩的家室，要远比她想象中的还要强大的多的多……