    最先追赶上英国海军的主力舰的，是帝国海军的‘龙飞’号战列巡洋舰。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于战列巡洋舰来说，度本来就是他们的强项。在度提升到26节之后，仅仅一个小时多一点的时间，‘龙飞’号战列巡洋舰就已经处于和英国海军的‘铁公爵’号近似于平行的位置了。四座双联装5o倍口径343毫米主炮，开始向‘铁公爵’号战列舰进行炮击。而‘铁公爵’号战列舰，同样在用五座双联装45倍口径343毫米主炮还击。

    在距离‘龙飞’号战列巡洋舰大约八千米的位置，帝国海军的‘华夏’号战列舰，同样在追击‘铁公爵’号。只不过，在这个角度，‘华夏’号战列舰只能够用舰艏的两座三联装5o倍口径343毫米主炮射击，在一定程度上给‘龙飞’号战列巡洋舰提供火力支援。

    在追击英国海军的主力舰的过程当中，帝国海军的战列巡洋舰凭借度优势，最先追赶上对方，然后进行猛烈炮击，牵制住对方。等到后续的战列舰赶上来之后，再配合战列舰对其进行火力打击。毕竟，战列巡洋舰的装甲相对较为薄弱，如果直接和敌方的战列舰对轰的话，往往会吃亏的。

    “轰！轰！轰！”海面上，炮声隆隆。英国海军的突围，虽然使得帝国海军不得不花费一点时间去追赶他们。但是，总体而言，在帝国海军的围攻下，这些英国海军的主力舰依旧是上天无路，下地无门。最终的结果，只有一个，那就是被帝国海军给追赶上，然后消灭。当然，如果可以选择投降的话，或许还能够保住一条小命。但是，对于骄傲的皇家海军而言，想要让他们投降，那近乎是不太可能的。

    帝国海军的‘伏羲’号战列舰和英国海军的‘厌战’号战列舰的激战还在继续。‘厌战’号开始逃跑的时候，双方的距离过一万四千米。但是，现在双方的距离正在以每小时仅四千米的距离接近。也就是说，最多三个小时之后，帝国海军的‘伏羲’号战列舰就能够从‘厌战’号战列线的左下方，以全部的火力起炮击了。而不像现在，只能够动用舰艏的两座主炮。

    同时，在双方都高航行的时候，战舰会颠簸的比较厉害。在这样的情况下，想要击中对方的话，那无疑就更加的困难了。

    “轰！轰！轰！”‘伏羲’号战列舰前甲板上的两座三联装5o倍口径41o毫米主炮，正在不断的开火。但是，因为战舰处于高航行之中，准确度下降了不少，使得炮弹的弹着点比较远。

    “司令，英国人一心想要逃跑，我们想要击中他们，可不是那么容易的啊！要不，让轻巡洋舰和驱逐舰，动雷击吧。”刘冠雄中将提议道。

    程璧光元帅略一犹豫，就接受了这个建议。虽然，用轻巡洋舰和驱逐舰起雷击，会有一定的风险。但是，如果能够早一点将英国人的战列舰击沉，承受这点风险，也并非是没有价值的。

    接到了雷击的命令之后，帝国海军的两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰，开始加航行，以他们的度，只需要半个小时的时间，就能够追赶上‘厌战’号战列舰了。到时候，在‘厌战’号战列舰的前方向他动雷击的话，‘厌战’号战列舰除了转向规避，根本就没有其他的办法。而帝国海军的‘伏羲’号战列舰，则能够先一步转向，在那里等候‘厌战’号战列舰。到时候，双方的距离将进一步的拉近。如果运气好的话，更能够一举重创甚至是击沉‘厌战’号战列舰。

    ‘厌战’号战列舰上，戴维·贝蒂元帅也意识到了危险。只是，现在的他，能够做出的反制手段，实在是少的可怜。作为英国海军的旗舰，现在陪伴在‘厌战’号战列舰身边的，也只有一艘‘c级’轻巡洋舰和一艘‘R级’驱逐舰而已了。

    “中国人要起雷击了，命令我们的轻巡洋舰和驱逐舰，缠上去，阻止中国人。另外，所有的副炮火力准备开火，打沉中国人的轻巡洋舰和驱逐舰。”戴维·贝蒂元帅命令道。

    “是，元帅。”查尔斯马登上将点了点头。不过，在他看来，这分明就是无谓的挣扎了。

    面对中国海军的轻巡洋舰和驱逐舰的大举来袭，英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，明知敌众我寡，但依旧义无反顾的迎了上去。他们需要用自己的牺牲，来为主力舰的逃离争取时间。只不过，他们即便能够掩护‘厌战’号战列舰一次，在他们牺牲掉之后，‘厌战’号战列舰该怎么办呢？

    面对冲上来的英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，帝国海军的雷击编队的指挥官，立刻下达了先击沉这两艘轻巡洋舰和驱逐舰的命令。顿时，惨烈的搏杀展开。

    尽管，英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰十分的英勇。但双拳难敌四手，面对帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰的围攻，英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，根本就坚持不了多次时间。十几分钟之后，这两艘战舰就被打的燃起了熊熊大火。又是十几分钟过后，这两艘战舰就已经被击沉了。

    而这两艘轻巡洋舰和驱逐舰，仅仅是为‘厌战’号战列舰争取到了半个小时的时间而已。对于帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰而言，这半个小时的航程，他们只需要二十分钟就能够追赶上。

    “咚！咚！咚！”

    在帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，高逼近‘厌战’号战列舰的时候，‘厌战’号战列舰进行了反击，妄图用副炮来摧毁这些对他构成了严重威胁的轻型战舰。而帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，同样在用舰艏的主炮进行还击。虽然，这些主炮对庞大的‘厌战’号战列舰，无法构成太大的伤害，但是却能够摧毁其副炮，掩护己方的雷击。

    两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰，就好像是六个刺客一样，身怀利器，高向‘厌战’号战列舰逼近。在‘厌战’号战列舰的左前方，三千米外就射了鱼雷，然后快的转向逃离。

    虽然，想要确保命中的话，最好是拉近到两千米以内。但是，帝国海军动雷击，主要是为了迫使‘厌战’号转向，为帝国海军的‘伏羲’号战列舰创造机会而已。所以，在能够确保自身安全的情况下动雷击，那才是最稳妥的。

    面对汹涌来袭的鱼雷，‘厌战’号战列舰不得不进行转向。而这，就使得他和帝国海军的‘伏羲’号战列舰之间的距离迅的拉近。同时，‘伏羲’号战列舰也能够同时动用三座三联装主炮对‘厌战’号战列舰进行炮击了。

    一番激烈的战斗之后，11点45分，帝国海军的‘伏羲’号战列舰，再一次的取得了一次命中。这一次的命中，彻底的断绝了‘厌战’号的逃跑之路。

    一枚41o毫米炮弹，命中了‘厌战’号战列舰的舰艉，在击穿了舰艉装甲之后，在战舰内部爆炸。这一次的爆炸，炸断了传动轴。顿时，‘厌战’号战列舰的度就开始急剧下降。

    “太好了，司令。‘厌战’号的度在下降，他们逃不了了。”刘冠雄中将兴奋的命令道。

    “给‘厌战’号战列舰送明码电报，让他们投降。我们可以给予他们应有的待遇。否则的话，我们将动雷击，直接击沉他们。”程璧光元帅命令道。

    “投降？这怎么可能？”刘冠雄中将一愣。

    “这可很难说。帝国海军在这一场海战当中，可是损失了两艘主力舰的。如果能够俘获一些英国人的主力舰的话，也算是一个弥补了。”程璧光说道。

    “至于英国人的骄傲和荣誉感，在面对死亡的时候，总是会有人坚持不住，选择保命的。”程璧光元帅接着说道。

    刘冠雄中将点了点头，随即就向‘厌战’号战列舰飞去了明码电报。

    “该死的黄皮猴子，想要我们投降？那怎么可能！就算是逃生无望，我们也要死战到底。”戴维·贝蒂元帅恶狠狠的说道。

    但是，当他看向司令塔内的其他人的时候，却能够明显的看到他们眼中的求生**。

    这一刻，戴维·贝蒂元帅不由得沉默了。过了一会儿，他才说道：“好吧，你们自己选择吧。不过，我希望你们能够不要让大英帝国的宝贵战舰，落入到中国人的手中。”

    戴维·贝蒂元帅说完之后，就直接回到了自己的舱室里面。

    两分钟之后，舱室内传来了一声清脆的枪响。当外面的人冲进去的时候，现戴维·贝蒂元帅已经倒在了血泊里面了。

    尽管，查尔斯·马登上将早就料到了会是这样的结果，但这一刻还是有些不忍。

    “所有人去救生艇，然后，打开通海阀！”查尔斯·马登上将最终还是满足了戴维·贝蒂元帅的遗愿，没有让‘厌战’号战列舰，落入中国海军的手中，选择了自沉。(未完待续。)