    阿诚将车子停下，刚好赶上梁仲春出门。

    而就在他正准备要上车的时候，一个小男孩便从家里跑出来。

    梁仲春见状笑着抱起小男孩，很是宠爱地亲了一口，然后才把他交给随后跟出来的太太。

    阿诚则先是微笑地跟梁太太打了个招呼，而后才主动替梁仲春拉开车门，请他上车。

    “您儿子真可爱。”路上，阿诚透过后视镜看了一眼坐在后排的梁仲春，闲聊道。

    梁仲春则笑道：“每天都粘人。”

    阿诚笑笑：“看得出来，您是个好父亲。”

    “我是家庭至上主义者。”梁仲春问，“你结婚了吗？”

    “没有。”阿诚如实回道。

    “女人呢？”

    “以前倒是有一个。”

    “不是我说，男人，就应该有个家，这样才有社会责任感。”

    阿诚却只是笑笑，并没有答话，而是话锋一转，“听阿强说，您想请我喝咖啡？”

    “就是不知阿诚先生肯不肯赏脸。”

    “照理说梁处长如此盛情的邀请，我没有理由拒绝。但是您却暗中授意汪处长在今天的经济沙龙上搞了这么一档子事出来，实在是让我很难做出决定啊！”

    “阿诚先生在说什么？我怎么一句话都听不明白啊？”梁仲春故意装傻道。

    阿诚也不点破，“您真糊涂也好，装糊涂也罢！总之，咱们这杯咖啡恐怕是喝不成了？”

    “是吗？我倒是觉得未必！”梁仲春笑道，“我想咱们之间还有很多事可以聊，不是么？”

    “比如呢？”

    “比如明长官这么急着召开特务委员会会议，究竟是出了什么新情况，还是……准备兴师问罪呢？”

    “梁处长，希望您能明白，我只是明先生的私人助理，不是他肚子里的蛔虫，所以很抱歉，您这个问题我实在是不知道该如何回答。”

    “我明白！”梁仲春微微一笑，随即便拿出了两根明晃晃、沉甸甸的金条塞进了阿诚身边的公文包。

    “梁处长，您这是在逼我犯错误啊！”

    然而尽管阿诚嘴上这么说，但却并没有明确拒绝，这便让梁仲春觉得这事有门，于是连忙笑着说道：“小小意思，就当做是阿诚先生帮我照顾苗苗的谢礼吧！”

    “梁处长您太客气了。”说到这，阿诚稍微顿了顿，然后才继续说道，“老实说，我还真不知道具体的情况，不过在我看来，明先生自上任以来，还没有正式约见过您和汪处长，所以，我觉得这应该只是一次正式的约谈，只不过受财经沙龙那件事的影响，先生现在的心情可能不是太好，梁处长还是要提前做好挨骂的准备才是啊！”

    “了解，了解。”梁仲春听了连连点头，“你看，我就说咱们还有不少事情可以聊吧？不过话说回来，下次再有这种情况，你打个电话过来，我自己过去就好，也省的麻烦你亲自开车来接了。”

    “我亲自来接您，不更显得明先生诚意十足嘛！”阿诚客气道，“再者说我要是不亲自过来，恐怕咱们就不会有刚刚那一番谈话了，您说对么？”

    听到这，梁仲春的脸上挂起一丝得意的笑容，“说的没错，那从今往后，就请阿诚先生多多关照了啊！”

    “不，应该是我要多多仰仗梁先生才对！”

    “合作共赢？”

    “互惠互利！”

    “成交！”

    ……

    即便是公休日，新政府办公厅宽阔的走廊上依旧是人来人往，一派繁忙的景象。

    所有人都在为那个所谓的“和平大会”加班加点，没日没夜地忙碌着。

    阿诚引着梁仲春走了进来，远远地就看到了同样军装整齐地站在明楼办公室门口的汪曼春。

    于是便连忙紧走两步，上前招呼道：“汪处长。”

    相互打了个招呼之后，阿诚便礼貌地请他们稍等，自己则率先敲门走了进去向明楼复命去了。

    而阿诚刚一离开，梁仲春便立刻向汪曼春投来了一个询问的目光。

    见后者轻轻地摇了摇头，梁仲春便已然大概猜到这次试探的结果了。

    然而梁仲春怎么也没有想到，这一站就站了半个多钟头，终于忍不住略带埋怨地对汪曼春说道：“官大一级压死人呐！”

    不想汪曼春却只是看了他一眼，并没有回话。

    就在这时，办公室里忽然传来了一声鬼哭狼嚎的求饶，紧接着便看到两名护卫将一个中年人从房间里拖了出来。

    尽管那人已经被护卫牢牢地制住，但却依旧不停地挣扎着，一边挣扎还一边扯着嗓子喊道：“明长官！我知道错了明长官！求求您在给我一次机会吧！明长官！明长官……”

    “是他？”一见到那人，梁仲春便下意识地说道。

    汪曼春则转过脸来问道：“梁处长认识他？”

    “原中储银行改制委员会主任，我亲手抓的他。”梁仲春点头说道，“这家伙利用职务之便，私自侵吞了大量华兴银行的股票，据说整个银行都快被他贪成空壳子了，简直就是在找死！”

    然而又过了不到五分钟的时间，求饶声便又一次从办公室里面传了出来。

    “长官，您饶了我吧，长官！我下次不敢了！您饶了我吧！你们……你们不能这么对我，我要见郭次长！我要见郭次长……”

    这一次，换到梁仲春诧异了，连忙转头对汪曼春问道：“郭次长？哪个郭次长？”

    “自然是训练部的郭次长了，刚刚那人是他的侄子。”汪曼春理所当然地说道，“两个月前，他以教官的身份在训练营里侮辱了一名女兵。日本人碍于他伯父的面，一直没有处理他，想不到……我师哥不怕事。”

    梁仲春听了不由得一时间有些噤若寒蝉，良久才终于说了一句，“今天的这次约谈，恐怕不好过关啊！”

    然而话音未落，阿诚便从办公室里面走出来，对两人说道：“两位，不好意思，让你们久等了，明先生还有一件公务需要处理。不过，你们现在可以进去等了，请！”

