    第2286章越来越不可爱

    “嗯！就是这样的！”

    言和说完还重重地点了点头，表示他说的是真的。

    白禹尘：“……”

    翌日，白夫人早早起身打算请了两位嫂嫂一起去找官媒，还没出门却被白禹尘拦住了去路。

    白夫人还以为儿子是不放心来叮嘱两句，却听白禹尘这样道：“娘，你和两位舅母缓缓再去。”

    “你这什么意思？”白夫人觉得可能是她昨儿晚上太想丈夫以至于没睡好这会产生了幻觉，若不然，她怎么会听见这么离谱的事情。

    儿子不是很着急的吗？怎么事到临头要缓一缓？

    眼下外面的传言都传成什么样了？她都恨不得立马就把这事办了，让全京城的人都知道楚凡是他们家的儿媳妇，让那些说闲话的人通通都闭上狗嘴！

    白禹尘对上母亲那震惊又怀疑你是不是外面有狗的表情，一脸无语。

    “母亲，儿只是想自己把这件事办得更漂亮而已，凡凡那么好，她值得更好的。”

    白禹尘说这话时，眼神专注又认真，尽管楚凡没在旁边，但那眼神好似看到了楚凡一般。

    白夫人见了，忍不住嘴角翘了起来。

    嗯，这才是小年轻之间应当有的感觉嘛！

    就像她当年，那个呆子傻傻跪在她爹跟前时，用那专注认真仿佛看全世界一般的目光看着她时，她感觉自己的心都跳到了嗓子眼，好像下一秒就要飞到那人身上一般。

    儿子上心就好，男子汉就是应当要有这样的担当，喜欢人家小姑娘就努力去对人家负责，可不要勾搭就转身抛弃，要是那样，别说外人了，就她这个亲娘都要先拿大棒子把人给打一顿再赶出去自生自灭……

    就在白夫人陷入自己的思绪不能自拔时，白禹尘的声音又响了起来。

    “娘有时间也多操心操心妹妹的事，女大不中留，留来留去留成愁，等我的婚事一定下来，也该把妹妹的亲事定一定了，毕竟……”

    白禹尘说到这里看了一眼白玙薇，“毕竟，凌齐是真的好，错过了这么好的村，妹妹恐怕就再也找不到这店了。”

    “白、禹、尘！”

    坐在一旁默默吃早餐看戏顺便打算一会去跟楚凡打小报告的白玙薇瞬间炸了，愤而起身，怒瞪着白禹尘就连名带姓的喊了出来。

    白禹尘就给了白夫人一个，你看吧，她这样儿我没说错的表情。

    更是把白玙薇气了个半死！

    长大的哥哥真是越来越不可爱了。

    还是小时候的哥哥好，她就是“一不小心”把哥哥写完的功课弄脏了，哥哥也不会这般损她，只是无奈的把她赶出门，再默默重新写一份功课。

    白禹尘头也不回的离开，白玙薇跺着脚指着白禹尘离开的背影跟白夫人告状，“母亲，你看他！”

    “好了好了，她是你哥哥，她说的也没什么不对的，瞧瞧你，让你绣个盖头，多长时间了，你还把鸳鸯绣成鸡，也就子成实诚，说你绣的鸡看起来还挺好吃。”

    “娘！”白玙薇又羞又恼又甜蜜的跑了。

    (本章完)

