    也就是说，王毅的车辆，虽然看上去破破烂烂，但依旧可以驾驶，而且性能还是相当优秀的，毕竟这些越野车，都是此前精挑细选的高性能越野车。

    在危机四伏的末世之中，外观难看点算什么？结实耐用才是最重要的。

    硬派越野车越野性能优异，内部空间大，可以适应各种环境甚至是战斗，王毅当然不会放弃。

    而且工程师的技术水平，王毅是非常信任的，既然工程师说车辆没有问题，那就肯定没问题。

    乘坐着越野车驶出小区，王毅便打算找原路返回修整的地方，等上一天，然后去参加那拍卖会。

    车辆驶出长江路，在街道上行驶着，而王毅则手持着请柬，一遍遍的看着上面的内容，沉思着要如何在拍卖会上达成自己的目的。

    “看来，为了以防万一，从基地带来的备用枪支能派上用场了……”

    由于一向谨慎细微的习惯，出发来烟T市前王毅便准备了备用枪支，防止红警士兵们在可能发生的激战中弹药打光，并且没有到子弹刷新时间的时候遇到麻烦。

    在此行车队中唯一的一辆中型货车里，除了食物，水源，燃油以及部分修车工具外，存放最多的就是备用的枪支和弹药了。

    王毅一共带了近百把枪支，其中从监狱缴获的自动步枪带了四十支，霰弹枪十多支，各类型号的手枪五十多支，弹药上千发！

    这么多备用军火，看上去似乎挺夸张的，但实际上却只是王毅家当中不到五分之一的库存。

    自病毒爆发以来，王毅跟很多大大小小的人类敌人交战过，并且几乎全部以王毅和红警兵团的大获全胜收场。

    战胜敌人后，缴获的枪支弹药都被王毅作为备用枪支储藏起来。

    由于红警士兵们枪支弹药每天都会自动刷新补充的缘故，一直以来这些枪支都没有派的上用场。

    甚至，当红警士兵阵亡后，他们遗留下来的枪支也会被留下，只是不再有自动补充弹药的效果，变成普通的枪支而已，常年累月下来，使得王毅的军火储量相当可观。

    像王毅这样的情况，只此一例。

    对于其他势力而言，无论是枪支还是弹药，都是不可再生的宝贵资源，弹药就不必多说了，打一发子弹就少一发，也没有地方再继续生产了。

    至于枪支，对于大多数末世前都只是普通人的幸存者而言，他们并不懂得枪支的保养，也不知道什么样的射击习惯可以有效的延长枪支寿命，长时间使用枪支，导致枪械零件损毁的情况时常出现，而哪怕仅仅只是一个小零件的损坏，对于他们而言，整支枪都算是完全坏掉了。

    所以在烟T市大大小小的势力非常多，但真正拥有绝对的火力和武器装备的，应该只有正规军一家。

    枪支弹药，与食物燃油一样，永远都是在末世中不会过时的通硬货，放在拍卖会上恐怕也会非常吃香。

    王毅此时想的，就是能否利用自己多余的枪支弹药，在拍卖会上一鸣惊人，有效的引起三大势力的关注，从而达成自己的目的。

    再幸运点，若是能用这些枪支弹药，直接将补给箱还回来，王毅更是求之不得！毕竟对于他的红警兵团们而言，这些备用的枪支弹药，绝大多数情况下，都很难用到，尤其是当基地车二次升级，建造权限再一次开放，可以进一步扩大部队规模的情况下！

    “滴滴滴——！”

    就在王毅思考当中，后方忽然响起一阵刺耳的喇叭声！

    紧接着，猛烈的引擎声响起！数辆越野车从王毅的车辆旁呼啸而过！

    这是几辆经过加工的越野车，不仅车身都被涂上漆黑的涂装，车头更是焊上了厚实的铁质防撞栏，车窗也焊着钢板，四个车轮外部也有铁网防护，俨然一副钢铁战车的感觉，颇有一种末世朋克的风格。

    “小子！开着这破车在大街上晃悠什么呢？别挡着劳资的路！”

    改装的战车在王毅车辆前减速，随后钢板车窗被拉开，一个带着墨镜，留着络腮胡的大汉探出头，冲着破破烂烂的越野车竖起中指，破口大骂道。

    “怎么开这么一辆破玩意？不怕开快点直接散架了？”

    络腮胡大汉的话，让周围其他改装战场上的人纷纷大笑起来。

    王毅微微扬起眉毛。

    这伙人，挺猖狂的啊……

    不过，从他们改装的车辆上看，他们也的确有猖狂的本钱。

    若是之前顾荣他们遭遇的变异老鼠遇到这几辆改装战车，根本就没办法咬破防护网保护下的轮胎。

    显然，这伙人在烟T市的大大小小势力中，也算是比较强的，只是不知道属不属于三大势力之一。

    面对这伙人的挑衅，王毅并不准备理会。

    这伙人一共五辆改装战车，差不多二十多人，以王毅，两名三星精英米国大兵，外加一名狙击手的实力，想要解决他们轻轻松松。

    但此时王毅的主要目标是一天后的拍卖会，并不像节外生枝。

    这帮人大呼小叫哈哈笑了半天，发现对方居然没有任何反应，也不禁觉得颇为无趣。

    络腮胡大汉顺着越野车破损的车前窗，看着王毅面无表情淡定的神情，不由咧嘴一笑。

    “也罢，像你们这样的垃圾，也就配开这种破车了！跟在大爷后边吃灰吧！”

    几辆改装战车瞬间加速，引擎轰鸣中向前方疾驰而去。

    ……

    王毅的车辆一直保持着匀速，驶回红警士兵们停留休息的废弃楼房。

    几个小时过去，这边没有任何情况发生。

    谭雅躺在沙发上，手里捧着一本不知道从哪里翻出来的杂志，看的津津有味。

    而军犬则趴在谭雅身旁不远处的地板上，当看到王毅回来，立刻站起身，来到王毅身旁，很是亲昵的摇着尾巴。

    王毅摸摸军犬的头，随后看向谭雅。

    谭雅先前包扎好的绷带也已经被拆下来了，和王毅一样，她身上的伤口早已经愈合，甚至连疤痕都看不到。

