    　　傍晚，萃宫。

    　　仿古考究的建筑群坐落在郦城市中地带，大气的古韵小调，地面铺就着青石板路，两侧古树林立，晚风拂拂，笼罩在一片暮色沉静之中。

    　　素人阁内，砚父坐在上首侧位，左手边是连碧秀。

    　　上首则是如今秦家的掌权人，秦柏彦。秦家主母容卿则坐在他的右手边。

    　　包间外围，保镖和助理不下二十人，将这里保护的滴水不漏。

    　　四位华服长辈的对面，则是紧邻而坐的砚时柒和秦柏聿。

    　　如此别开生面的两家聚餐，郑重稳妥。

    　　“砚老，初次见面，久仰。”

    　　秦柏彦一袭灰色中山装，即便脸颊有风霜的痕迹，依旧气度沉稳，泛着儒雅。

    　　他端酒对砚军举杯，一双炯炯的眸子浸着岁月洗涤后的世故。

    　　砚军受宠若惊的双手托杯，连连恭维，“秦家主客气了，素闻秦家家主胆识过人，操持秦家有道，如今一见幸会幸会！”

    　　连碧秀也同时对着容卿举杯，场面一派和谐。

    　　砚时柒坐在对面看着两派当家人推杯换盏，嘴角微微勾起弧度，眼底却冷凉的毫无温度。

    　　她感觉自己像个待价而沽的商品，而把她摆在台面上售卖的，是自己的亲生父母。

    　　无法言说的酸涩自心头蔓延，她垂下眸，遮掩住荒凉的神色。

    　　餐盘碰撞的声音在她耳边响起，她余光一瞥，看到一双黑色的筷子正从她的面前收回。

    　　桌上的碗中，已被添了几块新鲜的三文鱼。

    　　砚时柒缓缓转眸，视线和秦柏聿相撞，被男人深邃的目光蛰了一下，她闪开眼神，耳根发热。

    　　寒暄客套的长辈们看到这一幕，皆是片刻的沉寂，随后秦柏彦轻笑着感慨，“我们家老四向来孤傲，没想到现在也会照顾别人了。”

    　　秦柏聿掀开眼帘，警告似的看了自家大哥一眼，尔后拾起酒杯轻抿。

    　　连碧秀也趁机接话，“他们这代年轻人，难免自由惯了。不过要说我们家小柒知道要和四少联姻后，也高兴了好几个晚上呢。”

    　　砚时柒：“！”

    　　秦柏聿的目光微暗，幽幽地看着身边低头拧手的小女人，薄唇几不可察的扬了扬。

    　　酒过三巡，饭桌上的气氛在连碧秀夸大的言辞中，愈发的祥和。

    　　不多时，容卿从助理手中拿过提前备好的锦盒，放到桌上推到砚军二人面前，道：“砚老，砚夫人，既然这门婚事孩子们都满意，这是我们秦家给的聘礼，你们过过目？”

    　　砚军酒后微醺的脸色明显一怔，下意识的看向连碧秀，疑问挂在嘴边，却欲言又止。

    　　他以为，上次的融资就是聘礼，但目光落在锦盒上，又让他产生了怀疑。难道……还有？！

    　　连碧秀在桌下掐了他一把，低声催促，“快打开看看啊。”

    　　砚军满腹疑虑的打开书本大的锦盒，里面是一叠红色的宣纸。

    　　随着他的视线往下，眼角因笑意而凝聚的褶皱也越来越多。

    　　果然是世族大家，出手给的聘礼，就顶的上半个砚家了。

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

