“沐氏集团”张芷澄微微一怔。

　　夏星晨嘴角勾起得意的微笑“没错，想必芷澄你也听说过，沐氏集团的大名。”

　　本来省会有四大龙头企业，自从南辰集团覆灭之后，其他三大集团反而更加壮大了，尤其是沐氏集团，不仅是省会的房地产巨头，还掌控着省会各大武馆，许多武道高手，都甘愿为沐家效劳。

　　在许多大人物看来，沐氏集团和沐家已经隐隐是省会第一势力的存在。

　　听到夏星晨对张芷澄的邀请，其他四个老同学露出羡慕的神色。

　　他们虽然在省会混得不错，但是如果能够进入沐氏集团担任高管，比他们自己打拼要强得多了

　　而戴佩佩则嫉恨得眼珠子都发红了，她已经看出来，夏星晨绝对是想再度追求张芷澄

　　那么她又算什么一个替代品

　　不过就算夏星晨对张芷澄如此直白，戴佩佩还是没有和夏星晨翻脸，只要还有一丝希望，她就不想白白失去夏星晨这个高富帅。

　　张芷澄夹了一口龙虾肉之后，语气如常的回答道“不好意思，我没有兴趣去沐氏集团工作，现在我和陈轩，正在省会开药堂。”

　　“开药堂这能赚什么钱而且，也太不符合你的身份了。”夏星晨顿时愕然，旋即，他瞥了陈轩一眼。

　　这个穷酸鬼，居然敢让芷澄陪他一起做这种低端工作

　　实在是太不懂得怜香惜玉了

　　然而张芷澄看了一眼陈轩，却露出幸福的表情，道“我觉得开药堂很好，可以为许多病人看病，我做得很开心。”

　　夏星晨一听这话，脸色有些不好看，张芷澄明显不是因为在药堂工作而开心，而是和陈轩在一起而开心啊

　　他就不明白了，为什么当年那么高冷的女神，现在却被一个穷小子迷得神魂颠倒，这是为什么

　　夏星晨狠狠的灌了一口红酒，然后再倒一杯，举杯说道“来，大家尽管的喝，陈先生可是点了十瓶红酒，今晚不醉不归”

　　几个老同学知道夏星晨有点借酒消愁的意思，当然，他们也都知道夏星晨很能喝。

　　又一轮干杯之后，夏星晨目光如火的盯着陈轩，道“陈先生，十瓶红酒是你点的，今晚你必须得喝完，免得浪费了，来，我们来拼酒”

　　他现在又打了另一层心思，想通过灌醉陈轩，让陈轩酒后出丑，自己再趁机和张芷澄表露心意。

　　“夏先生，这样吧，我喝一瓶，你喝一杯，如何”陈轩笑了笑道。

　　夏星晨一听，内心不由得冷笑一声，这种农村人出来外面就是死要面子，被他一激就上头了，居然想这样和他拼酒，他简直求之不得，不过表面还是假意劝道“看来陈先生对自己的酒量很自信啊，不过这红酒度数可不低，陈先生还是要量力而行。”

　　“没关系，这酒很好喝，我想喝多点。”陈轩又表现出纯良憨厚的样子。

　　张芷澄眼含笑意的白了陈轩一眼，这家伙，什么时候变成好酒的小馋猫了

　　不过既然知道了陈轩喜欢喝红酒，张芷澄暗想着回头再买点名贵红酒，放在陈轩在璧心园的房子里。

　　戴佩佩和张芷澄的几个老同学，把陈轩的举动再次视为老土的表现，罗曼尼康帝这种高级红酒，居然想一整瓶的喝，实在是俗不可耐

　　不过夏星晨立马就答应了，嘴角勾着戏谑的笑意道“既然陈先生海量，那就请吧，我先干为敬”

　　他说着，把一杯红酒喝完，然后盯着陈轩，看看陈轩是不是真的敢吹一瓶红酒，还是在吹牛说大话。

　　陈轩也不用开红酒的工具了，直接用手指硬生生的把酒瓶口的软木塞抠了出来，然后仰首举瓶，动作十分豪迈的将整瓶罗曼尼康帝一饮而尽

　　当然，这个动作在张芷澄眼中是豪迈，而在其他人眼中则是十足的土包子。

　　不过大家还是被陈轩如此豪饮震惊了，居然连气都不换一下，瞬间喝光整瓶红酒

　　夏星晨眼角一跳，看来这个农村仔酒量比他预想的要厉害得多啊

　　不过很多人刚开始喝酒的时候很猛，但是酒劲一上来就完全喝不了，夏星晨就不信陈轩能继续这样豪饮，因此继续举杯道“陈先生果然好酒量，我们继续干”

　　他喝下杯中红酒，然后盯住陈轩，一点也不给陈轩喘息的机会。

　　戴佩佩和张芷澄的四个老同学，都知道夏星晨这是要作弄陈轩了。

　　然而他们觉得很奇怪的是，作为陈轩的女朋友，张芷澄居然没有劝陈轩别喝那么多。

　　只能说明张芷澄对陈轩的酒量非常信任。

　　就在陈轩和夏星晨拼酒的时候，花都市最大的一家武馆，金虹武馆的某家休息室里，正坐着一男一女。

　　男的年轻英俊，身材威猛，女的也是青春靓丽，妆容精致。

　　“飞皇哥，回来省会了，也不打个电话给我。”一个娇嗲般的声音响起，说话的靓丽女人，正是陈轩白天在省会电视台里，遇见的知名女星杨樱。

　　而被他称作飞皇哥的男人，是华夏非常有名的功夫明星梁飞皇。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　华夏功夫巨星最出名的是成龙李连杰，接下来就是甄子丹，而梁飞皇虽然不如前面两档的功夫巨星，也能排到第三档，尤其在江南、云东一带，更是出名。

　　在华夏，有许多武道高手，只要练到化劲以上，就能比大荧幕的功夫明星厉害。

　　然而武功高强，并不意味着能当上功夫明星。

　　首先除了武功底子扎实之外，还要出众的外形，而许多武道高手，并不具备英俊的外貌。

　　其次，想要当上功夫明星被老板热捧，还必须在娱乐圈里混得开，这需要极强的交际能力，而武者们大多闷头练功，并不具备这样的情商。

　　再加上真正的武道高手，根本不屑当什么功夫明星，种种原因，导致华夏功夫明星的数量，并不算多。

　　而梁飞皇，正好符合功夫明星的各项条件，他本来是金虹武馆馆主的弟子，后来有一次跟师父去香岛参加武术交流会，被当时来观看交流会的甄子丹点名，说他有成为功夫明星的潜力，因此梁飞皇才踏上星途。