
“张老板，实在是不好意思，恕我无能为力……”

一个穿着道士服的中年男人，看了坐在沙发上的张志明一眼，摇摇头还是带着东西离开了。

事实上，这已经不是这个星期的第一次了。

看着他离去的背影，张志明已经有点麻木了。

他双眼空洞地注视着前方，眼神跟丢了魂一样呆滞，无神……

“志明，你还好吧！”

张志明妻子有点关心地看着张志明，觉得他有点不太正常。

“别碰我，离我远一点！”

谁知，面对妻子的关心，张志明不仅没有半分感激，反而有点排斥，厌恶……

“你…你到底是怎么了啊？！”

张志明妻子有点懵，他们夫妻的关系哪怕再虚假，也没见他这样啊！

他这到底是怎么了？

“我说了，离我远一点……我想一个人静一静！”

面对妻子的关心，张志明不仅没有感到半分温暖，反而只感觉到厌恶，止不住的厌恶。

要不是因为你……

我至于染上一些特殊的嗜好么？

所以别看张志明表面还算平静，实则内心一直压抑着怒火。

“哦哦，好吧……”

张志明妻子显然有点搞不懂。

张志明这到底是怎么了……

怎么每天晚上都那么闹腾呢？

如果是一天两天也就算了。

可这都闹来闹去，都闹了快一个星期了。

这算怎么回事嘛？

此时的张志明独自坐在沙发的一角，揉着太阳穴，想让自己紧绷了这么多天的神经，得到一丝放松。

可他越是这样……

他心里的那股焦虑，那股不安，就犹如病毒一样，时时刻刻侵袭着他的内心。

在这过去的近一个星期时间里。

张志明每天晚上，都会做同一个噩梦。

梦见，他被一群笑得很阴森恐怖的孩子们，合力推下了高楼。

这些孩子……

全都是孤儿院里的那些孩子！

他们有的已经死了，有的还活着，但是他们都有一个共同的特点。

那就是曾经都被张志明伤害过。

如果，仅仅只是做同一个噩梦，或许还不足以让张志明如此焦虑，如此憔悴……

整个人处于一种，几乎病态的状态中。

因为每到深夜……

在张志明睡着了的时候，他只要被那噩梦惊醒。

他就会隐隐约约听见，他家的客厅里，餐厅里，传来那些孤儿院孩子的哭声，呼唤……

并且，这些哭声和呼唤，每天都还不重样。

这些声音……

有些是已经死去了的孩子，也有还活着的孩子。

如此诡异吓人的情况，间接性导致张志明已经连续一个星期，都处于神经紧绷，恍恍惚惚的状态。

这不，找道士来驱鬼，也已经不下好几次了。

可每一个来到他家的道士……

在试了几天，没什么效果后，就主动开溜了。

而刚刚那离开的那道士，已经是这个星期的第三个了。

“老公，你明天还去孤儿院吗？”

张志明妻子鼓起勇气地说道，“要不……我明天陪你去吧？”

啪！

谁知，张志明妻子这话，不仅没有招来张志明的同意，反而迎接她的是一击重重的巴掌。

“张志明！你干什么啊？！”

这一刻，张志明妻子终于爆发了，她捂着脸大声地质问起张志明。

不知道，他这又发的是哪门子的疯。

“呵，干什么？”

张志明缓缓从沙发上站了起来，用他那布满血丝的双眼，瞪着他妻子吼道，“要TM不是你不会下蛋，你以为这一切会变得这么遭吗？你还有脸提孤儿院，可去尼玛的吧！”

“张志明，你…你混蛋！！”

张志明妻子在张志明说出这一番话后，终于彻彻底底地爆发了。

她拽起沙发靠背上仅剩的一个小羊玩偶，不停地砸在张志明的身上。

而已经失去理智的张志明，一把就将他妻子推倒倒在沙发上。

有那么一刻……

他心里升起了一丝，想要杀死这女人，一了百了的念头。

但还心存一丝理智的张志明，还是没有选择那么做，而是冲她吼了一句，“疯女人，你别太过分！！”

张志明妻子被张志明这么一吼，都直接懵了。

因为她跟着张志明这么多年。

这还是他第一次，这么凶她！

但是紧接着……

张志明妻子仿佛想起了什么，她起身一把摔掉了手里的玩偶，指着张志明骂道，“张志明你这个混蛋！你别以为我不知道，你在外面干的那些恶心事！”

“我只是一直念在，这么多年你对我还不错的份上，我才不说出来的，你今天竟然敢打我，我我……我跟你拼啦！！”

张志明妻子抓着茶几上的烟灰缸，就要和张志明拼命。

张志明抬起脚就是一踹，直接将她给踹翻在地。

啪！

张志明踹完这一脚还不解气，又是一巴掌甩在了他妻子的脸上。

“臭娘们，真当老子不敢打你呢？”

张志明一把拽住了她的头发，然后居高临下地俯视着她，“你要是再敢胡搅蛮缠，老子今天就弄死你！！”

还真别说……

被张志明这么一吓，张志明妻子浑身一颤，不敢再做任何反抗，只能坐在地上哇的一声哭了出来。

“哼！”

张志明凶神恶煞地瞪她一眼，这才松开了她的头发。

去孤儿院？

还是算了吧！

张志明现在只要一想到，噩梦里的那个画面，以及每天晚上房间门外，那些孩子们的哭声，呼唤……

他就不由地浑身一颤，一股莫名的恐惧感，从心底蔓延而出。

这也是他为什么会对妻子，大打出手的原因！

张志明知道……

这个家他暂时是没办法再待下去了，他穿上鞋，拿着包就急匆匆地出了门。

出了门，张志明没有开车，而是选择了步行。

多日的噩梦环绕……

再加上，一个星期没睡好觉的关系。

让疲惫的张志明，如同行尸走肉一般，行走在人来人往的大街上。

可当他一双无神的眼神，注意到街边的几个正在玩耍的小孩时，他仿佛看见了几道熟悉的面孔，这导致他快速挪开了自己的视线。

“错觉错觉，一定是错觉！”

张志明嘴里哆哆嗦嗦地念叨着，似乎已经分不清是现实，还是虚幻了。

不知走了多久……

张志明来到了一处豪华酒店。

这家酒店他以前经常来。

既然家是回不去了，那他只能先找个清静的地方，住下再说了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331838"  chaptername="第69章  噩梦环绕">加入书签</a>
</div>
