    而黄超这边却一点事都没有，非常轻松，仿佛再来个七八十次都一点问题没有。

    传功完毕，黄超收回了紧贴苏檀儿玉背的手，双手上还沾着点苏檀儿的香汗，他没有在意，也没有嫌弃，只是在身上穿着的道袍下摆上擦了擦手。

    师尊的大手甫一离开后背，苏檀儿感觉背后的温暖感消失，又凉飕飕起来，她感觉整个人都少了点什么，甚为空虚。

    她刚想站起来，没想到突然脚一麻身子一软，她斜着倒了下去。

    倒到一半，师尊第二次将她公主抱了起来。

    “师…师尊…谢…谢谢…”

    苏檀儿的脸又红了，曝露在空气中的大块皮肤甚至竖起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    抱稳之后，黄超将苏檀儿放到了地上，退后了几步拉开两人间的距离：

    “徒儿，你务必牢记为师的告诫，修仙之路困难重重，期间你会遇到重重心魔，也会遇到重重考验，你需要用大毅力，大决心将之克服，最后才能得道飞升。”

    “是！徒儿一定牢记！徒儿已经明白师尊的苦心！”

    “哦？是吗？那你说说，你现在明白什么了？”

    “师尊这次让我脱衣服，是为了让我克服羞耻心！修仙之路凶险无比，如果连赤身裸体都做不到，那今后是绝对不可能维持一个平稳心境的。”

    “嗯，有点意思，还有吗？”

    “还有…还有…，嗯！还有，师尊还想让我不拘泥于肉体的表象，而应该专注于内心的平和，修行打坐是以后的必修课，我必须在任何环境，任何状态下都能专注的修炼。”

    “嗯，不错，还有吗？”

    “还有…还有…，哦！我知道了！师尊还想考验我，检验我修仙的决心有多大，如果我连衣服都不敢脱，那我如何可能克服修行道路上的一个个更大更艰巨的困难？”

    “对了，还有！师尊之所以让我脱衣服，当然也是为了方便给我传功！谢谢师尊出手相助！徒儿以后一定尽心尽力孝敬您老人家！”

    “嗯很好，都学会抢答了。”

    “谢谢师尊夸赞~”苏檀儿显得很开心，她已经完全适应只穿一个肚兜在师尊面前说话的状态了，除了感觉有一点点冷外，一点没有别捏的感觉。

    “行了，别卖萌了，传功完毕，徒儿你感觉把衣服穿上吧。”

    黄超说完这句话，装模做样的背过身去做出非礼勿看的样子，非常的君子。

    苏檀儿虽然没有听懂“卖萌”二字，估计是须弥天宫的方言，不过师尊让自己穿衣服这话她还是听明白了的。

    得到师尊的指令，苏檀儿赶紧把脱掉很久的衣服穿上了。

    刚穿上衣服的那一下子，她还感觉有些不舒服呢。

    黄超等苏檀儿穿上衣服，这才转过身来，从【专属神识空间】中取出一本《易筋经》。

    当然，这种《易筋经》的封面封底都是被换掉了的，书的名字改成了《须弥仙法之筑基篇》，书里面的内容也有一些修改。黄超在那么多个世界里都建立了内力研究中心，研究内力和人体的奥秘，这根据研究成果改良过后的《筑基法》，可比原来那本《易筋经》科学多了，也牛笔多了。

    苏檀儿接过师尊递过来的一卷薄薄的书册，一看纯白的书页上面写着的八个大字：须弥仙法之筑基篇。

    仙法？！筑基？！

    苏檀儿激动地浑身发抖，这…这就是传说中的仙家典籍吗！

    她立马翻开书页，开始看起书中的内容来。

    只一眼，她就沉迷到了其中，不由自主的运转体内内力，开始照着书中所述修炼起来。

    修炼是会上瘾的，尤其是每次修炼都能感觉到自己实力在增长，这就跟打怪升级一样。

    一个小时候，苏檀儿终于看完了《筑基篇》的第一章，她体内的内力也第一次在她的指引下，完成了第一个小周天的循环，期间她感觉自己的内力运转一点阻碍都没有，她隐隐明白，这应该是师尊刚才出手为她传功带来的好处。

    她睁开眼睛后，第一时间就跪倒在地上，真心实意的磕了三个头，说道：

    “多些师尊传功，弟子苏檀儿感激不尽！”

    “起来吧，以后的日子还长着呢，不要如此小家子气。”

    “是，师尊！”苏檀儿顺从的从地上起来了。

    “好了，到现在为止，我须弥仙宫的道法修炼你已算是入了门，接下来先勤加苦练一段时间，等你《筑基篇》练完，我再传你下一阶段的功法。”

    “是师尊！徒儿一定勤加苦练，必不辜负师尊的厚爱！”

    “好，那你再在家里呆一个月，我这边遇到了一些必须处理的事情，暂时不能带你去宗门了，一个月之后我来接你。”

    “好的师尊，您遇到了什么事啊？需不需要徒儿来帮忙？”

    “不用，此事我先自行处理，你自己在家安心练功便是。要是一个月后我来接你的时候，发现你没什么长进的话，看我不打你屁股！”

    听到这话，苏檀儿脑海里莫名的出现了一副羞耻的画面：自己趴在师尊的大腿上，而师尊正在扬起手一下一下打自己的臀部，自己想要叫又不敢大叫，有些痛又有些舒服。

    啊啊啊！好羞耻。

    苏檀儿的脸一下子就红了起来，连小小的耳垂也红透了。

    “哎，你这傻徒儿又在胡思乱想了”，黄超轻抚了一下苏檀儿的头发，然后开门走了出去。

    苏檀儿怔住了，师尊温暖的大手让她找回了刚才熟悉的感觉，师尊话里的意思又让她非常不好意思，她扭捏的站在原地不知所措。

    直到看见师尊都走出房门了，她才在心里骂了自己两句：

    “苏檀儿啊苏檀儿，这不过是师尊给我的又一次考验，你看这果不其然，师尊这还没做什么呢，我这就又方寸大乱了，我真是太不争气了！”

    “不行，我绝不可以再这样胡思乱想，污蔑师尊！苏檀儿，你这是不对的！是会被逐出师门的！”

