    马德里竞技与巴塞罗那赛后叶一锋火爆中国社交媒体！

    “叶球王”距离社交媒体粉丝榜榜首已经不远了！

    但只过了两天，还停留在社交媒体热搜上的叶一锋却成为了负面话题的对象。

    “中国第一球星效力国家队与俱乐部判若两人！”

    最初只是一些足球领域自媒体人自制视频或写文章来对比叶一锋打马尔代夫和打巴塞罗那时的数据对比。

    其中他在打马尔代夫下半场在场上散步的长时间动图，对比他在打巴塞罗那时全场狂奔12000米的数据确实反差巨大。

    这些很正常。

    中国球迷可以都喜欢与支持叶一锋。

    但自媒体人不一定。

    赞美千篇一律。

    批评万里挑一。

    哪怕是明知道写这样的文章，发表这样的观点会自己找骂，可当下的“网红经济”不怕被骂，就怕无人问津。

    毕竟逆流而行的成本并不高，被万人唾弃还红不了时，删号重开就行。

    万一红了呢？

    况且叶一锋总有状态不好的时候，当球迷也从狂热的支持转为理性时，那些此前会去抨击批评叶一锋的人便仿佛有着“未卜先知”的火眼金睛。

    本来这就是足球圈内的事情，球迷把那些自媒体人骂一下也就不了了之。

    偏偏当圈外根本不关注足球的网红也来蹭热度，转发一下文章，视频，再顺嘴骂一句“中国足球垃圾”“中国球员也是垃圾”，这就一下子引起了足球圈内粉丝群体的强烈排斥！

    于是这就变成了舆论骂战。

    对于足球圈外的人而言，“中国足球垃圾”绝对是能够得到更广泛响应的。

    理性的球迷会去主动为叶一锋澄清：4:0领先马尔代夫，你还要让他拼什么？明知道4天后要战巴塞罗那，他人还在马尔代夫，不在马德里！

    圈外的人不会听这些。

    于是这演变成了一场中国球迷与圈外网红对抗的“战争”。

    叶一锋粉丝数量惊人，能比他粉丝多的明星都没有站在他的对立面，最起码是有脑子的，不是一个圈子的，对着干有什么好处？

    而那些比他流量更大的明星基本上都要吃传统媒体这碗饭。

    参考传统媒体在舆论上对叶一锋的赞美，他们可以保持中立，但如果抱着“转化足球粉丝为自己的粉丝”的目的，也有人会支持叶一锋，发表一些正能量的观点，期望世界充满爱与和平。

    至于那些小网红，叶一锋粉丝爆破组出动，屠版，血洗，陈谷子烂芝麻的黑料能翻出来多少就曝多少！

    中国好不容易出一个叶一锋！

    谁都不能黑！

    这就是叶一锋死忠粉的心态。

    退一万步，他们也认为足球圈内谁都可以骂中国足球，中国球员，圈外的人就不行。

    自家的孩子是废物，我们支持过，痛苦过，我们有资格骂！

    圈外那些只是单纯来踩两脚博眼球的，凭什么踩我们的“孩子”？

    ......

    叶一锋周中随队奔赴土耳其，欧冠小组赛开战。

    新赛季的欧冠小组赛，马德里竞技签运不错。

    三个对手分别是阿斯塔纳，本菲卡，加拉塔萨雷。

    首战做客挑战加拉塔萨雷。

    马德里竞技在客场进行了几个位置的轮换。

    卢卡斯-埃尔南德斯顶替费利佩-路易斯打左边后卫。

    萨乌尔回到首发，蒂亚戈继续出战，加比替补。

    托雷斯与格里兹曼组成双前锋。

    叶一锋与科克打两个边路。

    加拉塔萨雷实力还算不错，能看到不少昔日名将与面熟的球员。

    中场指挥官斯内德，锋线上的波多尔斯基。

    其他的面孔就是一些顶级联赛中游球队曾经的主力或者过客。

    西蒙尼有些令叶一锋改观。

    因为今天的战术安排不算激进，却绝对一改往日作风。

    他要求球队速战速决！

    当比赛开始之后，马德里竞技在球场上还是摆出了一副防守反击的架势。

    努力做好防守也是这支球队不变的宗旨。

    当有进攻机会的时候，叶一锋和科克在边路都会主动把球权送到前场找托雷斯或格里兹曼。

    让他俩折腾去吧。

    前10分钟比赛风平浪静。

    加拉塔萨雷看似只要封锁住托雷斯和格里兹曼，那么防线就会很安全。

    于是比赛刚过15分钟，加拉塔萨雷拉升节奏加强进攻。

    结果第一波进攻到了前场就拉胯，马德里竞技这边快速反击！

    托雷斯与格里兹曼在最前面吸引火力。

    科克右路突进中将球横敲中路，此时叶一锋狂奔杀向禁区中路，萨乌尔中路接应中一脚直传送出。

    不算妙传。

    叶一锋禁区线前停球后面对有些慌乱的后卫卡亚，假晃拨球变向横切晃出角度果断起脚轰门！

    右脚射出的足球直飞球门右下角！

    门将穆斯莱拉飞身扑救奈何角度刁钻而未能将球挡出！

    足球贴着右门柱内侧飞入球门内。

    叶一锋脸上绽放出笑容跑向场边，抬手朝着萨乌尔招手。

    萨乌尔冲到他面前后将他抱起，对他大笑道：“我真想现场看一次你倒勾破门！”

    自从他回去把沃尔夫斯堡上赛季打那不勒斯的比赛看了一遍之后，他对叶一锋似乎又有了全新的认识。

    叶一锋对他笑道：“机会多着呢，别着急。”

    萨乌尔确实有几分期待。

    马德里竞技常年打防守反击，进攻手段颇为单一，在见识过叶一锋与德布劳内领军的沃尔夫斯堡打出激情团队配合，那场面令萨乌尔心驰神往，但他也知道西蒙尼打造的铁军是风格极致，却不代表他们战斗力不强！

    说不定上赛季的沃尔夫斯堡要是碰到马德里竞技，团队配合和个人发挥恐怕效率和威胁都要大打折扣。

    马德里竞技客场1:0领先加拉塔萨雷。

    比分落后之后加拉塔萨雷只能硬着头皮继续加强进攻。

    正中下怀。

    比赛第25分钟时，加拉塔萨雷发动快攻刚中场便被蒂亚戈与萨乌尔联防断球，掉转头，马德里竞技就地快攻。

    叶一锋左路盘带推进长驱直入，在杀入进攻危险地带后右脚踩单车，左脚拉球一气呵成完成内切，在禁区前送出妙传斜塞。

    老金童托雷斯前插中小角度推射球门远角为球队再下一城！

    托雷斯冲去庆祝，叶一锋紧随其后，与托雷斯击掌庆祝后两人简单相拥。

    叶一锋让开位置给其他队友沾沾光的空间。

    西蒙尼坐在教练席上气定神闲，他终止了对叶一锋的比赛复盘总结。

    因为上一场打巴塞罗那叶一锋所展现出的防守意识与能力令他意识到他的做法有些多余。

    场上马德里竞技众将兴高采烈，只有格里兹曼有些郁闷。

    除了赛季揭幕战破门之外，接连三场比赛到今天，他还没什么建树。

    不可否认他在场上很努力。

    但比赛却越踢越感觉不太对劲。

    仿佛自己得到的支援越来越少，关键时刻的机会更是从没出现过。

    自己要是突破不能获得机会，基本上也就只能当个工具人吸引火力。

    现在托雷斯和叶一锋都破门了，他多少有些焦虑了。

    比赛还不到30分钟。

    加拉塔萨雷却已经有些胆寒！

    31岁的斯内德也带不动。

    以他的球商可以看出这样打下去，加拉塔萨雷越是强攻，越容易出现惨败的结局。

    但斯内德不可能占着茅坑不拉屎，总不能在前腰位置把球频繁地回传，向队友大喊：前面有埋伏，我们不要上当，别进攻！

    于是他只能换一种方式，频繁地尝试直接输送威胁球，打成的概率微乎其微，但不至于来回传递令阵型缓缓前压暴露出空间被马德里竞技打反击。

    足球场上最令球队无奈的局面便是现在加拉塔萨雷的处境：对手更强，但对手还猥琐！

    曾几何时意大利足球靠着这一招纵横天下。

    现在马德里竞技便也是这个路数：你可以看不惯我，但你就是干不掉我！

    没有好的反击机会，马德里竞技的进攻也基本上都压在了托雷斯和格里兹曼两人身上。

    西蒙尼之所以要求球队速战速决，便是因为球队有多名球员的体能状况并不好。

    叶一锋，格里兹曼，科克，胡安弗兰等等。

    早早能够锁定胜局便可以打卡下班。

    越往后拖越容易出乱子。

    比起“先放替补席，最后30分钟再上场争取解决战斗”的思路。

    西蒙尼选择了“先首发争取早下班”的策略。

    毕竟比赛到了后期，加拉塔萨雷说不定攻了大半场发现无法击穿防线，那就保平局了。

    匪帅西蒙尼还是粗中有细，要是只懂得杀伐刚勇，恐怕一年多以前也不可能率领马德里竞技问鼎西甲冠军以及杀入欧冠决赛！

    上半场比赛结束。

    马德里竞技2:0领先加拉塔萨雷。

    叶一锋，格里兹曼两人首先被换下。

    卡拉斯科与比耶托两人替补登场。

    叶一锋坐在替补席上观战，坐在他身旁的格里兹曼时不时望他一眼，叶一锋目不斜视说道：“如果你有话想要对我说，你就说出来。

    要是我脸上有脏东西，你可以温柔地帮我擦一下，谢谢。”

    格里兹曼闻言面露尴尬之色，沉默片刻后对叶一锋问道：“你是不是故意不传球给我？”

    叶一锋扭头望向他，反问道：“我没有传球给你吗？”

    格里兹曼更加尴尬。

    他有些怀疑自己的猜测到底对不对了。

