    早晨五点，微微映射出的阳光将沉睡在黑暗中的小岛唤醒，一艘军舰缓缓停靠在小岛的人造码头上，蓝色的“海军”两字即使在这般视线中也极为显眼。

    “喂！小子们！下船了，都精神点！”

    老兵破锣般的嗓子唤醒了甲板上的所有学员。这群学员们也不愧是海军中的潜力股，虽然三小时前刚刚被老兵“蹂躏”过，但大部分人已经恢复了行动能力，开始有序的下船了。

    “瑞登，没事吧，我扶着你。”

    “额，辛苦了维奇。”

    “小事一桩，来抓紧了……”

    瑞登在维奇的帮助下，艰难的从地上站立起来，他不住的扫视周围的人，心里愈来愈失落。

    “维奇是动物系果实，恢复力自然远超常人，可是连这群人……居然基本都能走了吗……”

    瑞登踉跄着向前走去，幸好维奇的力量远比他的外表看上去大得多，因此瑞登也是平安离开军舰，勉强赶上了大部队。

    老兵在前方带着路，步伐也越来越快，很快24人就被分割成好几个部分，后方的人只能跟着前面的人群走，竞争的氛围又一次出现。

    “维奇，达迪，你们先走。”

    “说什么呢瑞登！我是不可能抛下你的！”

    瑞登看着面色有些不悦的维奇，心里忍不住涌出温热。

    “这样吧，达迪跟着我慢慢走，你先在前面探路，寻找到营地的位置再回来找我们。若是你一直这样跟着我，我怕最后我们找不到集合的地方。”

    “这……”

    “去吧维奇，我陪着瑞登，你找到驻扎位置才是关键，要知道，我们现在的处境不是那么好啊……”

    “好吧，你们注意安全，我先去了。”

    维奇被二人说服了，于是将瑞登的手臂转扶到达迪肩头，这才奔跑起来，向着前方追赶而去。

    瑞登和达迪看着身影很快消失不见的维奇，眼中不约而同的流露出一丝灰色。

    “你的伤恢复的怎么样了，达迪。”

    “唉，估计只比你好一些吧。只是这小子……”

    “啊，恶魔果实……看来维奇很快就要和我们拉开差距了……”

    “这小子倒不像是那种人，你是不是想多了？”

    “这和他是什么类型的人不重要。”

    瑞登艰难的挺直身子，尽量让自己搭在达迪身上的重量轻些。

    “毕竟这里只有竞争，实力才是最好的依据。”

    “你说得对，只是我们终究与其他人有些……不一样吧。”

    “那是当然，我们是朋友，一向如此。”

    “哈，那就一起努力吧，朋友啊。”

    “嗯……”

    很快瑞登的身前连人影都没有了，只能辨认着足迹前进，这不禁让瑞登更加烦恼起来，他甚至怀疑那个老兵是不是对自己下了“狠手”，要不然对比之下自己的身体恢复力也着实太差了些……

    “瑞登！达迪！我来接你们了！”

    “维奇，军营位置找到了吗？”

    “嗯，找到了！呼……呼……就在前面不远！呼……”

    “好，那我们加把劲！瑞登，抓稳了！”

    “我来帮忙！”

    军营很快出现在三人眼前，军营虽然算不得恢弘大气，但是还是相对整齐，每间住房也比较宽敞。而老兵也不见了踪影，众人只能三五成群的围在操场，等待着下一步的指示。

    学员们的站位也很有意思。

    其中斯摩格和缇娜二人的身边围了约莫有十人，构成了最大的一伙“势力”。其中因佩服二人实力准备“投靠”的也有，而单纯被缇娜美貌吸引的也有几个，那几人正围着缇娜大献殷勤，可惜缇娜只是默默抽着卷烟，可这般冷漠的表情非但没有让那几人失望，反倒是激励他们更加热情起来。

    其次的队伍则是以阿奇为首的六个人，这群人彼此之间很是熟悉，也是目前操场之中最为淡定的一群人。结合阿奇的身份，瑞登猜测这群人应该都是拥有不俗海军背景的一群人。

    除此之外小组还有瑞登的东海三人组，以及同是剑客带领的南海三人组。剩下基本都是独行侠，正孤零零的站在那，眼中充满了警惕。

    “咚咚咚……全员集合！”

    就在瑞登还在揣摩着形势时，突然传来的敲击声惊醒了他。众人朝声源望去，一眼发现刚才的老兵，此时他正恭敬的站在一位紫发军官的身旁。

    众人大致都隐隐猜测到了紫发军官的身份，不敢有丝毫怠慢，纷纷自发站好，面露崇敬的看着面前的高大身影。

    “正如各位所想，我就是泽法！站在这里的24位士兵们，今日你们便正式成为第13期海军精英培训班的学员！”

    在得到泽法亲自确定后，众人的崇敬之情更甚，有几人甚至涨红了脸，好似就快绷不住情感，即将宣泄出来一般。

    “在这里军衔，势力，人脉，金钱通通都是废物！只有实力才是硬道理！所以，年轻人们，努力吧！奋斗吧！然后痛痛快快的变强吧！现在，大声告诉我你们的愿望！你们想做什么！？”

    “喔！变强！我要变强！”

    “实现家族的复兴！完成父母的期望！”

    “我一定会奋斗！成为真正的海军！发挥自己的才能！”

    “我要成为世界上最强的枪手！”

    “成为让海贼闻风丧胆的猎人！”

    “我要成为能够背负正义的男人，消灭海贼！”

    众人再也无法克制自己的情绪，纷纷大声呼喊起来。就连斯摩格也是瞪大了他的三角眼，怒吼着。

    瑞登见此情此景也是热血沸腾，忍不住想要大声呼喊起来，却不知道自己呼喊些什么，只能紧紧握拳，跟着众人一起重重挥舞着自己的拳头。

    “很好！年轻人就要这样！哈哈哈！”

    泽法仰天大笑，看着这群新一批海军翘楚，他再一次感受到了自己的使命，以及为海军培养下一代的高荣，心中的痛苦又一次被责任所覆盖。

    “下面我简单介绍一下我们的规定，具体的准则会由各科老师详细介绍。其中有一点我要特别说明一下，这也是我们培训班最为重要的东西——排位序号。”

    众人面面相觑，老兵在军舰上时也说过的这个排位序号是他们当前最重要的东西，但这东西究竟是做什么用的呢？只有阿奇六人面色平静，好似早就知道排位序号的作用一般。				

