    第二天凌晨。

    深灰色的天空里透着微茫的光，阴沉沉的天空覆压下来，仿佛伸手就能触及天空。

    一辆劳斯莱斯幻影驶入水天湖墅，邵九霄一身黑风衣踏着风霜快步进了别墅。

    推开秦暖暖的房间门，邵九霄看着空荡荡的房间蹙了蹙眉。

    不但是秦暖暖不在，就连里面的东西也被搬空得差不多了。

    邵九霄眉头皱得更深，轻轻叹出一口气。

    她还是走了。

    疲累得按了按眉心，头疼欲裂，他隐忍着，轻轻关上门，转身进了卧室。

    一进卧室，他就愣住了。

    白色的貂绒地毯上铺满了火红的玫瑰花瓣，一直蜿蜒到了那张深色的大床上，玫瑰花团簇之中蜷缩着小小的人儿。

    她身上穿着那件酒红色真丝长裙，衬得雪色的肌肤仿佛是半透明一样，她窝在那里双腿蜷着，紧紧抱着自己的双肩，恬静的睡颜上眉头轻轻蹙着，像是梦中有什么不安。

    邵九霄的心软塌了一方，轻手轻脚去了浴室，洗了个澡，上床轻轻搂住了睡梦中的秦暖暖。

    秦暖暖似乎是感受到了安定温暖的熟悉气息，没有睁开眼，下意识的朝着邵九霄的怀里钻，迷迷糊糊得就紧紧搂住了邵九霄劲瘦的腰，自己找了个舒服的位置没一会儿又安静下来了。

    邵九霄低头看着这样安静的她，心都快要化了，低头嗅着她的身上散发的淡淡幽香，他的头疼像是疏解了些，渐渐也不痛了。

    困意袭来，就这样紧紧抱着秦暖暖睡着了。

    等秦暖暖醒来的时候，发现自己正躺在邵九霄的怀里。

    邵九霄抱她很紧，几乎是将她嵌进身体，看他睡得很沉，她舍不得吵醒他，一动不动得仍由邵九霄抱着，只是抬着脸仔仔细细凝望邵九霄俊美无俦的冷峻脸庞。

    心如小鹿乱撞。

    秦暖暖凑过去，偷偷亲了亲邵九霄的唇，又悄悄偷看了他一眼，见对方没有要醒过来的意思，她胆子大了一些，又伸出粉嫩的小舌在他微有些干的唇瓣上舔了舔。

    邵九霄闭着眼，眼睑覆下，长长的睫毛如扇子一般即便是女生也忍不住嫉妒。

    小心翼翼伸手，刚刚碰到邵九霄的睫毛，手就被拢进了一只大手之中。

    秦暖暖吓了一跳，抬眼就撞进了一双深渊似得眼眸了，心漏跳了一拍。

    她脸一红，就要抽出自己的手，却没有逃脱，反而见邵九霄低头在她的指甲轻轻咬了咬。

    “想做什么坏事，嗯？”

    他的声音带着刚醒的低沉磁性。

    秦暖暖脸颊微红，眼神飘忽，“才没有，我就是看你好看。”

    她伸手去够邵九霄放在床头柜上的手机，打开，拍了张两人晨起的照片。

    没有脸，只有阳光从白纱窗帘外轻轻洒下，熹微的光芒笼罩紧贴的两具身体，两只手十指紧握。

    配字，岁月静好，现世安稳。

    发朋友圈。

    一秒上千点赞，仍旧是没人敢给邵九霄评论。

    邵九霄看着怀里的小家伙天天在自己的朋友圈里秀恩爱，唇轻轻勾起，抚摸着她柔软的长发，在她额头亲了亲，“还早，再睡一会儿。”

    他搂着秦暖暖就要躺下去。

    秦暖暖摇摇头，翻了个趴在了邵九霄的身上。

    见到邵九霄，即便是她刚才还有些困，现在也已经完全醒了，她靠着邵九霄的胸膛，低低问，“事情解决了吗？”

    “嗯，”邵九霄低头凝视着她，过了一会儿才又对她说，“暖暖，对不起，我昨天晚上没有遵守约定。”

    秦暖暖睁大了眼睛看着她。

    “你昨天短信已经道过歉了。”

    虽然昨晚上有点失望，但是她并不介意。

    可邵九霄似乎很在乎，他搂紧她，“不会再有下次了，我保证。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，像是想到了什么，唇角勾起。

    她悄悄抽走架子上邵九霄的领带，一把推倒他，骑在邵九霄身上，擎起他的胳膊用领带绑住他的手腕，挑挑眉坏笑。

    “既然你犯错了，我就要惩罚你。”

    邵九霄躺着没动，任由秦暖暖柔软的手在他身上游走。

    “秦暖暖！”

    她本能的感觉到了危险，可不知道脑子里哪根筋抽了，竟然戳了戳邵九霄。

    “把你能的！”

    邵九霄嘶了声，倒抽一口冷气。

    “你自找的，一会儿别哭。”

    秦暖暖智商持续掉线，“你做到了再吹！”

    于是，邵九霄最喜欢的那件裙子成了抹布，破破烂烂被丢在地上。

    “呜呜——”

    秦暖暖被某只禽兽咬得眼泪哗哗得，刚想叫，嘴巴又被堵住。

    直到秦暖暖嘤嘤得求饶，“老公，我错了，呜——老公——”

    秦暖暖哭得头发散乱。

    蓄势待发之际，卧室门忽然被敲响。

    总秘的声音响起，“九爷，秦小姐的考试成绩出来了。”

    邵九霄深吸了口气，终于清醒过来。

    他还不能碰她。

    可他刚想要起来，软在床上的小家伙搂住了他的脖颈，贴了上来，舔了舔他的喉结，“老公，我要。”

    邵九霄引以为傲的自制力在这一秒里土崩瓦解。

    管他呢！

    他身体的每一个细胞都叫嚣着想要她，不管此时此刻身下的人是为了什么不可告人的目的，不管她心底深处到底是不是真的愿意。

    他想要她！

