    “不知柴公子擅长什么类型的琴曲，妙音好与公子配合。”裴妙音目光看向柴华，俏脸上露出一丝甜美的笑容，温婉可人。

    “妙音姑娘擅长哪一种？”柴华不答反问道。

    “妙音身为女子，自然更擅长温情一类的琴曲。”妙音回道。

    “正巧，柴某也擅长这一类琴曲。”柴华潇洒一笑，笑容让人如沐春风，再配上那张英俊非凡的脸庞，足以令万千少女为之倾心了。

    妙音看着柴华，眸中秋波流转，隐隐透着几分奇异的色彩，不知心里在想些什么。

    只见妙音朝下方看了一眼，道：“去给柴公子拿一把琴过来。”

    片刻之后，便有一位下人将琴送到柴华手中，柴华微微一笑，看向裴妙音道：“那我们开始吧。”

    “恩。”裴妙音臻首轻点，随后低下头，一缕缕优美的琴音弹奏而出，在空间中飘荡开来。

    只一瞬间，一股朦胧细腻的意境便出现在许多人脑海中，他们仿佛看到一群身披薄纱的美丽女子在舞池中央翩翩起舞，风姿绰约，一颦一笑间勾人心魂，欲让人陷入其中。

    “霓裳羽衣曲。”萧沐阳目光顿时凝了下，没想到裴妙音竟也会这首琴曲，不过这一首他倒是弹的不多。

    下一刻，另一股不同的琴音在空间中响起，如鸣佩环，虽然琴曲不同，却与裴妙音所奏之曲极为搭配，契合意境，相得益彰，让人听起来感觉毫无违和感，仿佛，两人弹奏的是同一首琴曲。

    “甚妙，两人合奏简直是天作之合，如闻仙乐！”阶梯之上，有人忍不住发出一声赞叹。

    “初次合奏便能达到如此地步，的确称得上是完美了。”

    “不知这柴华在柴家是什么身份，年纪轻轻，在音律之道便有如此高深的造诣，竟与妙音姑娘平分秋色，实在非凡，他也是来天苍城参加云苍会试的吗？”

    不知是谁开口问了一声，许多人皆都点头赞同，应该是来参加会试的，年纪符合，而且，来自相州城柴家。

    柴家的后辈，大多是要入云苍学府修行的。

    “柴家有一天才人物在天府修行，不知与他是什么关系。”忽然有人开口说了一声。

    此话落下，许多人目光中顿时闪过一缕光芒，显然都知道那人口中之人是谁，那人堪称是柴家的象征人物，即便是在天才云集的天府之中，那位存在都是佼佼者，人中之龙。

    萧沐阳安静的聆听着两人合奏的琴曲，也听到了周围人群的议论之声，对柴家的印象更深了几分。

    看来，柴家不仅在相州城出名，在天苍城也声名显赫，许多人都非常熟悉，而且，在云苍学府天府之中，柴家也有一位极出名的人物。

    一曲终了，天音坊空间再度安静了下来，但人群的内心却久久无法平静下来，他们好久没听到如此美妙动人的琴曲了。

    虽然时而有非凡琴修来天音坊献奏，却不及此刻舞台上那两道身影合奏的效果，让人欲罢不能，听了一曲还想再听一曲。

    裴妙音缓缓抬起头，目光与柴华的双眼对视，红唇微启道：“柴公子琴艺非凡，对琴曲的理解也有一番独到之处，妙音受教了。”

    “哪里，妙音姑娘谬赞了。”柴华摇头道，目光始终含笑，谈吐儒雅，如同一位翩翩公子，让人忍不住想要与之亲近。

    “柴公子可是要参加云苍会试？”裴妙音忽然好奇问道。

    “正是。”柴华点头。

    裴妙音目光不由露出一丝诧异之色，柴家的公子向来不都是直接入地府修行吗，为何他要参加云苍会试？

    似乎看出了裴妙音心中的想法，柴华笑着解释了一声：“原本有学府的长老希望我拜入他门下修行，不过，我心中有合适的人选，因此拒绝了，想要通过云苍会试拜入那一位的门下。”

    柴华的声音传出，人群内心一阵颤动，果然是人比人气死人啊！

    这世上有多少人想入云苍学府而不可得，长老亲自邀请他，他竟然拒绝了，和大多数人一样参加云苍会试，只为拜入自己心仪长老的门下。

    这是何等非凡的气魄，也足以看出他对自身实力的自信。

    即便参加云苍会试，他依旧能够进入云苍学府。

    萧沐阳目光也闪过一丝惊讶，没想到此人竟和顾刑一样，将云苍学府的长老给拒绝了。

    “原来如此。”裴妙音美眸中异彩连连，看来他想要拜师的长老身份超然，不主动收徒，因此他才选择参加云苍会试，展露出足够耀眼的光芒，吸引那位长老的注意。

    往年有一些人也是这样做的，无一不是非凡人物，天赋卓绝。

    “妙音在此预祝柴公子心想事成，拜入心仪长老门下。”裴妙音含笑道。

    “借姑娘吉言了。”柴华微微拱手，儒雅而又不失风流之意。

    “以后如有空余时间，希望柴公子多来天音坊走走，你我切磋琴艺，交流一番。”裴妙音看向柴华柔声说道，她今日弹奏，本就是想趁云苍会试召开，天苍城年轻人物云集之际，寻一位琴道知音，柴华刚好符合她的预期，她自然想与柴华多接触一番。

    “一定。”柴华含笑点头。

    随后两人一同走下舞台，阶梯之上的人群看到这一幕，便知今晚到此为止了，脸上大多露出意犹未尽之色，陆续离开了天音坊。

    路上，顾刑看向萧沐阳道：“之前你应该下去的。”

    萧沐阳一脸黑线，这个茬过不去了？

    “我们初来天苍城，没有强大的背景，现在又被叶辰盯上了，随时都可能有危险，如果能与天音坊搭上一关系，也算有一个保障，而且，你自己也喜欢弹琴，不是一举两得吗？”顾刑认真的说道。

    萧沐阳脚步忽然停下，目光看向顾刑，似透着一丝欣慰之色。

    这家伙平日里像个呆子一样，没有太多的心思，如今竟然能想到这一层，跟了他这么久，总算有些长进了啊！

    事实上，顾刑刚才说的这些，萧沐阳之前早就想过了。

    他们的确需要找一个靠山，但在不具备足够的资本之前，任何靠山都不会真的可靠，即便他凭借琴艺吸引了裴妙音的注意，最多也只是朋友关系。

    而且，这是他主动依附裴妙音，在身份上，他始终要低人一等。

    以后如果他遇到了大困难，裴妙音可以选择出手相救，但也可以不救，完全取决于他能给对方创造的价值，决定权，在对方手中。

    毕竟这世上，没有平白无故的帮助。

    因此，萧沐阳从未想过去依附某个势力，他要的，是双方共赢的合作关系，唯有如此，他们之间的关系才足够牢靠，不会在困难面前轻易破碎。

    以他目前的实力，想这些事情在旁人看来无疑是异想天开，但萧沐阳相信，终有一天他会做到这一点。

    “放心吧，纵使这里是天苍城，叶辰想要针对我也没那么容易。”萧沐阳自信的说道。

    “灵轮境三重以下，来一个我杀一个！”顾刑眼神锋利至极，身上一股强大战意缭绕，如今他的实力大概在灵轮境二重巅峰的层次，只要叶辰敢派人，他不介意让对方有来无回！

    而与此同时，天音坊最高处的一座殿宇内，两道身影在其中，一男一女。

    男子看上去三十来岁，身穿一袭棕色宽松长袍，黑色长发披散在双肩，面容端正，目光深邃，浑身散发出一股上位者的气质，不怒而威。

    此人赫然是天音坊的主人，裴天正，而站在他身旁的女子，自然是裴妙音了。

    “妙音，听说你今天和柴家的后辈共奏一曲？”裴天正目光看向裴妙音，开口问道。

    “爹爹消息真快，刚结束您就知道了。”裴妙音浅浅一笑。

    与之前在舞台上的神态略有些不同，此刻的她，少了几分雍容优雅，多了几分乖巧可爱，唯有在自己的父亲面前，她才会展露出最真实的自己。

    “柴家的人，以后还是少接触一些为好。”只见裴天正神色严肃了几分，语气略显凝重的道。

    “为什么？”裴妙音目露不解之色，她对柴华的印象还算不错。

    只见裴天正目光看向别处，淡淡开口：“柴家在相州城乃是第一家族，之前原本有几个家族与之抗衡，但最后，都被其覆灭了，除了柴家自身实力强大的缘故之外，实则还有一些外力的支持。”

    “外力？”

    “不错。”裴天正微微颔首，这些事都是秘辛，只有极少数站在高处的人知道。

    “柴家与皇室有一些说不清牵连，而皇室之争向来激烈残酷，成王败寇，为父不想让你身涉险境，因此才让你和柴家之人保持一些距离，你能明白吗？”

    裴天正目光又看向裴妙音，语重心长的道。

    裴妙音点了点头，道：“这些道理女儿都明白，但只是相互切磋琴艺都不行吗？”

    “只是琴艺上的交流，自然是没有太大问题，但不要再进一步了。”裴天正笑着说道，目光中充满了宠溺之意。

    “好，女儿以后注意就是了。”裴妙音灿烂一笑，如百花盛开一般，格外的绚丽！

