    　　“怎么会这样呢？”泽塔有些飘忽不定的声音在新垣辉体内来回转悠。

    　　他又在兜圈子了！新垣辉无奈的想到。

    　　他翻开手看着那三枚勋章，赛罗，赛文，雷欧，此时都是灰扑扑的，黯淡无光。

    　　不仅这三枚，收纳盒中所有的勋章——平成三杰，奥特兄弟，捷德，还有贝老黑都无一例外的失去了光……和暗之力。

    　　“啊！我知道了！”泽塔突然大声说道，“我来的时候是不小心被卷入了一条时空隧道，那条隧道很不稳定，于是我就使用了勋章的力量来构建防护屏障。可能是因为那些极其不稳定的时空之力，才将勋章里的光之力磨灭了。”

    　　“真是超级糟糕啊，这样的话就只能变成原始形态了……”

    　　新垣辉：“……”

    　　不是吧阿sir，满级号直接变废铁？有没有搞错啊！

    　　“遥辉……哦不，阿辉！把翼刃拉过去，直接按扳机吧！”泽塔果决的说道。

    　　唉～新垣辉微微叹了口气，也只能这样了。这哦斯超人怎么看起来很不靠谱的亚子啊……

    　　他将勋章放回收纳盒，然后把泽塔升华器上空空如也的翼刃拨到了另一边。

    　　“哟西，来了！”泽塔兴奋道。

    　　空间中顿时闪烁出强烈的光芒，泽塔奥特曼巨大化的身影出现在新垣辉身后，并且张开了双臂。

    　　“喊出我的名字吧，UltramanZ！”

    　　“乌鲁……额，一定要喊吗？”

    　　“嗯嗯。”泽塔期待的点了点头。

    　　“……好吧。”

    　　新垣辉深吸一口气，将泽塔升华器单手举起，拇指用力按下按钮。

    　　“乌鲁托拉曼——哦……泽塔！”

    　　光芒在一瞬间绽放，新垣辉只觉得无穷无尽的光粒子向他涌来，身体仿佛是在光的海洋中游动，温暖舒适。

    　　UltramanZ，Original（原始/起源形态）——

    　　一道光柱在盖亚奥特曼身旁升起，露出泽塔奥特曼大片蓝色的身躯。泽塔一现身，就立即抬手扔出一枚光弹命中撒旦比佐。

    　　突如其来的攻击打断了撒旦比佐，他怒吼着被冲击力推动向后退了几步，同时利爪上释放的破坏光弹也停了下来。

    　　盖亚终于有机会喘口气，奥特屏障破碎，他有些虚弱的垂下双臂，身体不断起伏。

    　　远处的孩子们惊讶的张开嘴看着一个陌生的奥特曼出现。

    　　“唉？那是谁啊？从来没见过的奥特曼……”

    　　盖亚站起身，看向身边的泽塔。

    　　“你是？”

    　　泽塔向他点了点头，“盖亚前辈，我是泽塔，泽塔奥特曼！”

    　　“哦……”盖亚还是有些懵，泽塔是谁？没听过啊！是其他世界的奥特战士吗？

    　　泽塔面向撒旦比佐握拳对峙，做出战斗起手式。

    　　“我们上吧，盖亚前辈！”

    　　“好！”

    　　盖亚沉喝一声，与泽塔一同迈步向前冲去。撒旦比佐同样挥舞着左臂的巨大爪迎面而来。

    　　锋利的巨大爪破开空气，以万钧之势划向盖亚。盖亚迅速低头避过，并且抱住了怪兽的腰腹。

    　　撒旦比佐一击不中，迅速改变方向，巨大爪向下刺去。泽塔见机果断动手，将那只巨大爪限制住无法动弹。

    　　两名奥特曼的力量加起来，巨力的限制下，令撒旦比佐难以挣脱。

    　　盖亚一把抓住了撒旦比佐的右臂，和泽塔一起将他的双臂推开，顿时，怪兽中门大开，胸腹的弱点完全暴露。

    　　接着，盖亚与泽塔攥起拳头，同时砸在了撒旦比佐的胸前。

    　　恐怖的巨力将撒旦比佐击飞，重重向后方摔去。

    　　盖亚与泽塔对视一眼，互相点头。

    　　泽塔双臂平举在胸前握拳，向两侧展开后在面前合成L型，蓝色的光线迸射。

    　　盖亚则将双手抱在头部聚集能量，红色的光鞭凝聚，随后甩向怪兽。

    　　泽斯帝姆光线——

    　　光子冰刀——

    　　两道威力巨大的光线毫无保留的命中撒旦比佐，无数高能的光粒子涌入他的体内，将他的身躯从内到外完全摧毁。

    　　撒旦比佐摇摇晃晃的迈出几步，随后身体砰的一声破散成粒子湮灭在空气中。

    　　“耶，赢了！”拥有红球的三个孩子欢呼着，转身与同伴击掌。

    　　而另一边高大孩子的三人组则有些垂头丧气。

    　　一个胖胖的男孩有些惋惜的对高大男孩说道：“啊，小浩。你的那个撒旦什么的被打败了。”

    　　高大男孩不甘的锤了锤面前的栏杆，咬着牙说道：“可恶，差一点就赢了……”

    　　盖亚奥特曼胸前的计时器闪烁的愈发紧张，他乏力的半跪着，身体在一阵升起的红色光柱中身体渐渐消失。

    　　与泽塔合体新垣辉看着远处若有所思，在奥特视觉的作用下，他看到有一道细小的光芒包裹着一个人影向那边飞去，想必那就是高山我梦了吧！

    　　他垂展双手，泽塔奥特曼的身体也迅速在空气中淡化消失。

    　　某处无人的街角，一道人类无法看到的光芒从空中落到了这里，光芒消散后凝聚出来新垣辉的身体，他站起身有些失神的看着自己的双手。

    　　那种感觉……那就是奥特曼的力量吗？

    　　哟吼，真的是太棒了！他握紧拳头在原地来了一个大跳。

    　　他摸着腰侧的泽塔收纳盒，心里十分踏实。

    　　怎么说？哥们儿我现在也是实名认证的奥特曼了！太帅了吧！

    　　他按捺住激动的心情，转身走上大街。

    　　“我梦，是我梦啊，我梦太帅了！”

    　　突然，一群半大的孩子欢呼着从拐角冲出来向面前跑了过去。

    　　新垣辉吓了一跳，赶紧避开！真危险啊，差点被撞到了！

    　　他有些生气的冲着那群孩子们大喊，“喂，你们怎么回事？怎么不看路啊！还有，我梦帅怎么了？我比他更帅！”

    　　新垣辉挑了挑眉，突然觉得有些不对劲。

    　　唉？我怎么好像能听懂日语了？

    　　脑海里立即响起了泽塔的声音，像是他肚子里的蛔虫似的知晓他的想法，然后回答道：

    　　“因为这里是日本的缘故，所以我把我对于日语的知识和你共享了，现在你也可以像我一样自由的和别人交流啦！”

    　　“泽塔桑，做的不错嘛！”新垣辉难得称赞了一声，“不过你确定你和别人交流时的用词都很准确吗？”

    　　“啊这……”				

