
　　虽然贺云自己有些顾虑，可在李主任的再三劝说之下，最终，他还是答应了。

　　然而却在此刻，办公室的门突然被推开了。

　　“等一等，我有话要说……”

　　话音刚落，一个五十多岁的眼镜男子走了进来。

　　“老金，你咋来了？我刚不是让你去招待老潘他们吗？”看着来人，李主任瞬间皱起了眉头。

　　这一刻，他忽然有一种不祥的预感。

　　果然，这位戴着眼镜的男子一脸严肃的看向了贺云，道：“想必你就是贺云吧？刚刚李主任说让你担任作家培训班的老师，我这里倒是还有几个问题想要问一问你。”

　　“李主任……这位是？”贺云见来人气势汹汹的针对自己，不由得看向了身边的李主任。

　　李主任见贺云看向自己，却是满脸苦笑，暗道：“这个老金，怎么就是这般死脑筋了，由年轻一辈担任作家培训班的老师怎么呢？古人都说达者为先，更何况现在是新社会，改革开放后，更是讲究新思想，新活力，哪能像特殊时期那般，满脑子旧思想。”

　　虽然一脸无奈，可事情必须得解决。

　　毕竟由贺云出任作家培训班老师这项决议，可是经过班子成员开会决定的，不是老金一人反对就无效。

　　“老金，这事已经在昨天会上表决通过了，你就别为难小贺啦！”李主任劝了一句，即刻走了过去。

　　李主任走到眼镜男子面前，强行拉着他走出了办公室。

　　片刻后，李主任再次回到了办公室，他对贺云笑了笑，抱歉说道：“小贺，你别介意，老金这人虽然有些固执，但他出发点是好的。”

　　“对了，会议时间快到了，咱们先去会议室开会吧。”

　　“嗯……好的，李主任。”贺云笑着回了一句，便和李主任回了会议室。

　　当二人来到会议室时，此刻，会议室内烟雾缭绕，坐满了近三十人。

　　其中有五个稍显年轻的人格外显眼，这会，他们胸前皆都配着大红花，且都坐在了一起，满脸笑容，显得十分高兴。

　　李主任坐到主位上后，他不由打量了一眼坐在最末尾位置的贺云，又将目光投向了坐在他对面的眼镜男子。

　　沉默了片刻，只听得他道：“咳咳，今天这个会，我先隆重给诸位老同志介绍一下，这五位新加入我们银城作协的同志，他们是李苘、张斌国，邓汇、霍达、甄允，大家鼓掌欢迎。”

　　对于这五位新加入的作家协会成员，他们都有一个明显的共同点，那就是年龄都不是很大。

　　当然，与贺云是没法比的，毕竟他们最小的一位，与贺云也相差五六岁。

　　岁数最长的都有近四十了。

　　而且就职业而言，四个都是老师，剩下的一个也是某文化站的工作人员。

　　从以上这几点就可以看出，文联与地区作协的有关领导，已经在考虑培养年轻一代作家了。

　　否则，他们也不会花费大量经历与经费，来开办作家培训班。

　　再说此刻，当大家鼓掌欢迎后，李主任又十分严肃的宣布了第二件事：“我们地区作协已经成立有近一年半了，目前来看，已然初具规模，可大家心里想必也很清楚，去年是什么情况，我敢说，除了贺云同志以外，大家应该都没有发表过一篇有影响力的文学作品吧？”

　　说到这，李主任扫视了众人一眼，随即又道。23sK.com

　　“鉴于此，上级领导决定，将不定期开办作家培训班，凡是作协成员，均需参加，若遇特殊情况，必须书面说明，下面我就宣布一下授课老师名单与第一期培训时间。”

　　“授课老师一共有四位，我为总负责授课老师，其次还有银城师范学院中文专业的张老师，许老师，以及……”

　　“咱们作协的贺云同志！”

　　李主任话落，会议室内，除那位眼镜男子外，其他人皆都看向了贺云。

　　“不会吧？由这小子出任作家培训班的老师？这小子这么年轻，居然来教我们这些老家伙，这……？”

　　“老潘，这有什么不妥吗？我看挺好的呀？这小子虽然年轻，可你别忘了，人家可是斩获过三项文学大奖的，何况，他出版与刊载的作品，你不都一一看过了吗？难道你还不服气呀？”

　　“就是，老潘，若是换作别人，老头子我可能还不服气，可若是这小子，我不服气不行！这小子，你想想，他仅用了一年时间，就创作了多部作品，不仅斩获了三项文学奖，而且还在不久前成为了省作协成员，由他来教咱们这些老家伙，咱们不丢人。”

　　“对对对……不丢人！”

　　…………

　　一时间，不少在场的老同志都纷纷夸赞点头说道。

　　可见，贺云在作家圈的地位已然根深蒂固了。

　　这点，就连贺云自己都没有想到。

　　“咳咳……大家安静一下，听我说，平时的授课，我会负责协调几位老师授课次序，而每次开课，为期一到两天，第一期开办时间为下周星期日。”

　　说完这话，他再次强调了一句：“此事，上级领导高度重视，所以务必要求大家全力配合，同时，我也希望大家努力学习，争取在今年发表几篇有影响力的作品。”

　　“小贺，许老师和张老师有事都不在，你就说两句吧。”

　　“呃……好吧！”贺云一听李主任这话，也有些措手不及。

　　不过，他还是点了点头，随即站了起来说道。

　　“诸位前辈，我知道大家都有些疑虑与担忧，是，我的年龄的确很小，资历也尚浅，不过，我会尽全力传授我自己的创作经验的……”

　　“对了，有件事，我得提前跟诸位前辈言明一下，下次授课，我会在课上布置课后作业，希望诸位前辈能够理解，我的话说完了，谢谢聆听！”

　　贺云此话一出，在场的老同志纷纷小声议论了起来。

　　“家庭作业？这小子，搞什么？”

　　“不会吧？我们都这么大岁数了，还得写家庭作业？这不笑掉大牙吗？改天要是让我孙子知道了，那岂不是……”

　　“哈哈哈……这小子还真是有意思。”

　　“荒唐！真是荒唐！”

　　正当大家小声议论声，突然，那眼镜男子再次开口了。

　　李主任见此，立马咳嗽了一声，严肃看向了他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百四十九章：“小老师”教“老顽童”――实在荒唐！免费阅读。https://xs.23sk.com 