    “废物！”

    宋健丢下这两个字，扭头就走。

    李德高立即站起来，跟上去。

    两人走出赛场，李德高道：“输赢是非常正常的事，你对宋先太苛刻了。”

    宋健转过身来，声色俱厉地说道：“他是我的孩子，就不该输！”

    这三天来，他对宋先进行了地狱般的训练，以为能一雪前耻，结果仍然一个回合都撑不过。

    在比赛开始前，他还自信满满地对李德高说，高腾会一败涂地。

    结果呢？

    宋先的惨败让他变成了笑话，之前的话是那么可笑！

    “你不会对高腾不利吧？

    年轻人的事应该交给年轻人解决，你这个当前辈的找晚辈麻烦，是不是太说不过去？”

    宋健转身，冷冷看着李德高道：“我是那么小肚鸡肠的人吗？”

    李德高表情认真地点头，“我觉得你是。”

    “你是故意挑衅我吗？”

    李德高道：“宋先十岁的时候，打伤了班里的同学，对方父母讨要说法，你让他们人间蒸发了。”

    宋健眯起眼睛，“你事情记得挺牢啊。”

    “没有办法，当安全局局长，责任重大，压力也很大。”

    宋健嗤笑一声，道：“我们这些超S级能力者，就像定时炸弹，一旦引爆，会造成无法想象的伤害。

    所以，你要牢牢记住我们每一个人的信息，提防我们是吗？”

    李德高解释道：“了解你们，是为了更好地跟你们交流沟通。”

    宋健冷笑。

    “我还有什么罪状？

    你都说出来，让我好好回忆一下。”

    李德高摇摇头，他不打算说了，惹怒宋健没有好处。

    这个人当然还有很多罪状，在很多人眼里，宋健是打击罪犯的英雄，实际恶贯满盈，要不是有官方这层身份，根本就是该判死刑的罪犯。

    “我来替你说吧。”宋健道，“宋先第一次执行任务，不小心误伤了一个市民，是全身瘫痪，还是植物人来着？

    都差不多吧。

    这家人很明事理，不吵不闹，觉得就是遭遇了不幸，选择了原谅。

    正常情况下，用金钱赔偿就够了，但是，我觉得他们可能会后悔，一旦拿这件事要挟宋先，就会留下污点。

    所以，我让这家人人间蒸发了。”

    李德高沉默。

    “还有一件事你肯定没有忘。”宋健打个响指，用轻松的语气说道，“宋先十七岁的时候，喜欢上了那个大明星，对了，叫什么来着？

    哦，我想起来了，沈琳。

    万万没想到，她宁愿死都不愿意跟宋先相处。

    人死了，可是我心里的怒火没处发泄，我故意制造了一场意外，让她的家人葬身火海，活活被烧死。”

    “够了！！”

    “你听不下去了是吗？”宋健笑道，“类似的事情还有很多很多，而我做的错事，就更多更多了，我根本就数不清，导致我都懒得去记。

    你可以惩罚我，你甚至可以现在就判我死刑，问题是，你敢那么做吗？”

    李德高再次沉默。

    宋健讥笑道：“我知道你做的事情，你也知道我做的事情，大家身上都不干净，你装什么圣人？”

    “你想做什么？杀了高腾吗？”

    “我对宋先投注了很多很多心血，他是我的骄傲，你知道吗？”

    “我知道。”

    宋健咬牙切齿道：“可是今天，高腾让他变成了笑话，连带着我一起变成了笑话！

    如果是你，你忍得了吗？”

    李德高又一次沉默，其实他有很多话想说，但宋健是听不进去的，所以他不想浪费口舌。

    “他毕竟是个天才，未来有可能突破超S级。”

    宋健不屑道：“天才怎么了？

    半路夭折很奇怪吗？

    秦战距离超S级只有一步之遥，不也死掉了？

    而且，还是你的授意。”

    李德高忽略秦战的事，他道：“你一定要对高腾出手？”

    宋健杀气腾腾道：“怎么？你想保他？”

    李德高苦笑道：“我保得住吗？”

    “你当然保不住！”宋健道，“我想杀的人，没有人能留得住！”

    李德高叹气，“你打算什么时候动手？”

    “等擂台赛结束，他离开京城的时候。”宋健微笑道，“树大招风，他在超能大赛上的表现这么亮眼，被敌人盯上很正常，对吧？”

    “也许吧。”

    “走了。”宋健转身离开，“宋先醒的时候，你告诉他，我对他很失望。”

    “……”

    “但是，我依然以他为傲，因为他是我的孩子。”

    目送宋健走远，李德高再次回到赛场，在原来的位置坐了下来。

    擂台赛没有任何悬念，以高腾的无敌碾压结束。

    梦之队落败后，擂台赛就变得没有丝毫看点，极其枯燥乏味。

    没有办法，高腾的第一战把爽感拉到最高，之后就一降再降，彻底爽不起来了。

    但是，他也征服了观众，所有人都变成了他的支持者。

    正如之前想得那样，超能大赛结束后，高腾这个名字将无人不知，无人不晓，传到世界的每一处角落。

    颁奖环节，高腾说了很多激情澎湃的话，还要为人们的幸福生活奋斗终身。

    观众们大为感动，对高腾产生了很大的好感，尤其想到他曾经拯救过京城，更觉得可爱可亲了。

    超能大赛落下帷幕，观众们纷纷离场。

    李德高找到高腾，推心置腹。

    “宋健要杀你。”他直截了当地说了。

    “是吗？”

    高腾的表现倒是很平静，夏玲提醒过他，宋健特别护短，薛东也提醒他，宋健小肚鸡肠，现在得知这个人要来杀自己，他一点都不觉得意外，而是觉得理所当然。

    “你不信？”

    看高腾的表现，李德高以为他不相信。

    “我信。”高腾道，“你不会拦不住他吧？”

    李德高叹气道：“我尝试过了，他不听。”

    “这倒是个麻烦。”

    “听你的口气，并不觉得是麻烦。”李德高道，“是不是因为你跟夏玲解决了杀死陈龙田的凶手，所以有恃无恐？”

    “算是吧。”

    高腾大方地承认了。

    “宋健很强，比我还要强。”

    高腾能清晰看到两人的实力，李德高的实力排名是超S级第19位，而宋健的实力排名是超S级第14位。

    虽然差着5位，但是巨大的差距。

    “那能怎么办？”高腾的脸上满是愁苦，“未战先怯，就已经输了一半了。

    他要杀我，只能拼尽全力一战。”

    李德高问：“你有几分信心？”

    “我不知道。”

    “你不知道？那就是一点都没有？”

    “恭喜你答对了。”

    李德高叹道：“我不该同意你参加超能大赛的，我早该想到这件事，是我的疏忽，让你陷入火坑。”

    高腾也叹道：“现在说什么都晚了，走一步看一步，兵来将挡水来土掩吧。”

    两人又聊了一些话，但李德高说得都是废话，改变不了结果。

    告别这位局长，高腾走出赛场。

    王雅等人早就等得不耐烦了，看到高腾走出来，夏玲先快步过去，神色严肃道：“怎么那么久？”

    她心里有不好的预感。

    高腾耸肩，“我们被李德高这家伙利用了。”

    “什么意思？”

    “意思就是李德高明知道我计划的比赛流程会出事，但他还是同意了，想要我们跟宋健打上一场，最好能杀掉他。

    怪不得这家伙那么容易就同意我的表演秀，原来是打得这种算盘。”

    夏玲紧张起来，“你的意思是，宋健要对你不利？”

    “是的。”高腾点头，“刚刚李德高找我谈话，说了这件事。”

    “怎么办？”

    “什么怎么办？”高腾一脸好笑道，“宋健找我们麻烦，就杀掉他，反正超S级能力者，我一个都不打算留！”

    “我们能行吗？”夏玲没有信心。

    “绝对行啊。”高腾道，“我现在都是超A级了，超能力的威力得到了更大的加强，我们联手，还干不掉宋健？

    他又不是强到离谱，在超S级能力者里，实力处于中下游水准。

    他要是敢来，我就让他知道什么叫有来无回！”

    高腾的话给夏玲注入了一支强心剂，但她又有点担心，“你不是故意骗我吧？”

    “我疯了吗？我怎么会拿自己的生命开玩笑？”

    夏玲放心了，反正高腾会解决一切难题，不用她瞎担心。

    “我有点不明白，李德高为什么要除掉宋健？”方梦疑惑道，“黑火组织不是还没解决吗？那个神秘组织不是还没查出头绪吗？”

    “很简单啊，超S级能力者太多了，李德高的权力无法至高无上。

    少了一个宋健，我们不就替补上去了？

    其实没有什么削弱。”

    “好像……有点道理。”

    “被他利用，好不甘心啊！”王雅气愤地说道，“高高竟然被人玩弄了，我不开心！”

    “什么屁话！”高腾恼了，“他利用我，我也在利用他，他以为我好掌控，实际我身上有着非常大的变数。

    他在引火烧身，却还在自鸣得意。”

    王雅拍掌道：“我就知道，高高最棒！”

    高腾摆摆手，然后问夏玲，“宋健的人缘是不是特别不好？”

    夏玲想了一下，“好像是的。”

    高腾笑了一下，“所以，第一个被除掉的是他，要是人缘特别好，我们就又有超S级的敌人，那是李德高不想看到的。

    他在考验我们的能力，能不能成为他的杀器。

    不愧是安全局局长，这家伙城府深啊。”

    王雅好奇道：“要是我们不是宋健对手呢？”

    方梦抢答道：“那就玩完了呗。”

    高腾赞道：“小女儿说得对。”

    方梦急了，“我什么时候变成小女儿了？不是二女儿吗？”

    王雅道：“你认亲晚，我是二女儿，你是小女儿。”

    “我最先认识高腾的。”

    “可你认亲晚啊。”

