    如果说，要等最后一个记得她的人忘记她才能消失，那要等到什么时候？

    沈知初在半空中冷淡地看着眼前的一切，原来人一死，生前无论多沸腾的情绪都会转为平静。

    沈知初死后化作一缕孤魂，生前她想过各种死后的可能，比如黑白无常来勾魂，碰到阎王，亦或是西方撒旦之类的，再不济那也会看到跟她一样死去的人，爸、妈、爷爷还有死前都没忘记要背她回家的白秋........

    可是并没有，天地万物间只有她一个特殊的存在，她能看到世人，可他们却看不到她。

    网上有段话是这么说的，如果人死了化作魂魄久久不曾散去，那一定是生前执念太深亦或是太多的不甘和怨恨，于是化作孤魂野鬼徘徊于世间。

    可她并不是，死亡对于她来说是解脱，胃癌的折磨，双腿断掉的痛苦，失去重要人的悲痛，被厉景深囚困的绝望，全随着那一把火烟消云散。

    可她化作魂魄的飘在半空中这种事如何解释？

    ...........

    沈知初死的第一天，看着在处理废墟的消防员，她飘过去，抱歉说道：“对不起，我把这里弄的太糟糕了，还得麻烦你们清理现场……”

    消防员和医护人员忙碌中，他们并没有听到她的声音，她只能用力挥打着手，希望能挡着天上的雪别冻着他们。

    .........

    沈知初死的第二天，她胡乱飘着，飘完了她生前走过的路。

    .......

    沈知初死的第三天，她看到厉景深抱着她那具烧焦的尸体放在水晶棺里，还专门找人弄了间冷室，一看就很冷，但好在她死了，已经感觉不到冷了。

    .........

    沈知初死的第四天，张嫂得到消息急匆匆赶了回来，对着成废墟的别墅哭了好久，她飘过去，在旁边无声说着她没事儿，可张嫂越哭越伤心。

    她一路跟着张嫂看着她把那件织给女儿的黄毛衣改成了她的尺寸。

    ........

    沈知初死的第五天，她飘到医院见到了年年，漂亮的布偶猫已经变不回曾经的模样了，被火烧到的地方光秃秃的，耳朵没了一只，尾巴也被截掉了一小段，她轻轻落在它跟前亲吻它的眼睛。

    “年年，要是撑不下去了救别撑了，我答应你下辈子换我来找你。

    .......

    沈知初死的第六天，她到了蓉城，看到沈俢礼接到从J市公安局那边打来的电话告知他，她已经死了的消息。

    她陪着沈俢礼坐在地上一起回忆过往，说真的，她从来没想过在她死后沈俢礼会哭。

    她这一生跌跌撞撞最终停留在了27岁，生于一场意外，被压死在日复一日的绝望中，有今天这样的结果她不怪任何人，只怪自己眼盲心盲。

    她原本是蓉城那个骄傲的沈家大小姐，却因为把一个人认错了九年而毁了自己一辈子。

    人一死心脏停止后，再多的不甘心也不会有感觉。

    ........

    沈知初死的第八天，秦默为了她和沈俢礼大打了一架，秦默自责流泪，沈俢礼声嘶力竭怒吼。

    秦默说，他们所有人都是害死她的帮凶，但其实不是的，她死……是因为自己。

    ........

    沈知初死的第九天，她再度回到了J市，听到陆霆川对厉景深道出九年前的真相，以及她耳朵上的疤，她伸手摸了摸，多有感慨。

    没想到陆霆川竟比厉景深还要了解她，看看……她活的多可笑啊。

    第九天无疑是最漫长的一天，她一会儿跟着厉景深回去看到他在地上吐血说他后悔了，一会儿看到自己的身体进了焚烧炉噼里啪啦一声响后最后成了骨灰装在狭小的骨灰盒里。

    秦默没有忘记当初她生前说过的话，带着她的骨灰去了海边。

    她抬手轻轻抚去他眼角的泪水：“秦默对不起，都没能跟你好好说一句再见，我不怪你，真的，你是这个世界上对我最好的朋友，只是我没能由你所希望的那样开心活下去。”

    ........

    沈知初为这短暂的一生头破血流，她曾经因为坎坷的人生几度生出放弃的念头，但最后还是坚持了下来，因为从小缺爱，所以渴望被爱。

    她被亲人冷眼旁观过，被信赖的人背叛过，自以为的爱人从始至终是个错误。

    但就算命运多舛，这世间人待她不诚，她死后也不愿意化作厉鬼，她选择安静的死去，后悔也罢，忘记也好，都是命中注定。

    ........

    厉景深在她死后做的那些自杀性行为，她一直看在眼里，但有意义吗？她已经死了。

    就算他尝遍她生前受过的所有伤痛，都没有任何意义，她不会可怜他，更不会心生怜悯原谅他。

    伤害造成了就是造成了，就算伤疤愈合，消失了，可曾经的痛是她亲身经历过的，谁都没有资格证劝她原谅去放下，伤不在你身上你不知道有多疼。

    四条人命，加上她自己这一条总共五条，厉景深拿什么来还？

    世间没有如果，他们在错误的时间遇到错误的人，注定这一生不会有好结果，何况她不稀罕他的温柔。

    短短几天沈知初看尽这世间百态，渐渐的她的魂魄越来越透明，前世今生无数的光影交错，在眼前鸣奏出盛大的送别。

    在她快要消失的时候，一个声音从她上空传来。

    “你说你这一生都是错误，那如果给你一次重来的机会你要不要？”

    沈知初认真道：“我不要。”

    “为什么？”

    “我这辈子最想要的生活就是两三好友，一只猫，和有个喜欢的人，这些我都拥有了，我有疼我像亲人的秦默，有苏渺，有年年，有白秋，这一生勉强已经够了，我一点都不想重来……我的出现只会给他们带来不幸，我想让他们好好的，就当我从来没出现过。”

    如果她不出现，那她妈妈不会为了保她难产死，她会和沈昌南恩爱一辈子，好好教导沈俢礼。

    如果她不出现，白秋也不会因为她落的个死无全尸。

    如果她不出现，那么和厉景深纠缠的人会是其他人，那么所有人都轨迹都会被改变。

    那道声音安静了半晌又问：“你难道就不恨那些曾经伤害过你的人？你看他们都后悔了，或许重来能改变什么呢？”

    “我死他们只是愧疚，就算让我回到过去我也依旧改变不了什么，相比较而言我宁愿轮回，重新开始。”沈知初顿了顿，抬头问道，“我还不知道你是谁？”

    “你相信神明吗？”

    沈知初笑了：“如果真的有神明，来世请让我做个冷漠无情、不被感情束缚，谁也不爱，谁也不在乎。”

    “神满足你。”

    微微的柔光，像流星擦过黑夜，在那一瞬间绽放出最美的光彩，沈知初没想到她还能见到这么美丽的光......更没想到她能再度感觉到心跳。

