    第221章   目的不单纯   

    一些人上前费力的把这老头子给弄回到了屋里头，但是他们居然搭把手的时候，也察觉到这个老头子身子已经有些微凉。

    

    但即使如此也不敢开口把这俩孩子给吓到了。

    

    等到所有的人都进了屋子里之后，张凡这才慢条斯理地走出来。

    

    刚刚迈出一步来到大厅就被人直接抱住了，双腿苦苦哀求。

    

    “王大哥我错了，我们真的错了，求求你救救我们爷爷吧，我们爷爷这么好的一个人……”   

    “是啊，求求你了，救救爷爷吧，爷爷现在年纪大了，而且也受苦受累的……都怪我们，都怪我们！”

    

    眼前的这两个小子也不知道从哪里学来的招数，看着王威如此冷漠的表情，转而就伸手在自己的脸上啪啪打了起来。

    

    这个场面着实的壮观，当然瞧着简直心惊肉跳，丢下手里头的抹布走上前去治治。

    

    “威子，你倒是说句话呀，能治不能治，你瞧瞧把这小孩子吓得什么模样了！”

    

    王威叹了一口气，本来的时候想要好好的惩罚眼前的这两个孩子，但没有想到自己的母亲插手，所以他也只能就此作罢。

    

    “好了，我有两个要求，如果你们做得到，那么爷爷我一定会救，若是你们两个人办不到的话，那真的抱歉，我也无能为力。”

    

    所以说两人觉得王威所说的这番话非常的无礼，而且很过分。

    

    但是主要想想最终还是觉得自己的爷爷的命是最重要的，于是准备妥协。

    

    王威此时也看出了他们几个人心中忏悔，于是这才缓慢的开口说出要求。

    

    “这个要求其实也很简单，只要是个人基本上都能做得到。

    第1条就是我要你们在短短的一个星期内，把之前已经枯死的树全都给挖下来，然后给我，之后要好好的对待新的果树，就是再有下次我可不会救了。

    

    第二便是善待你们的爷爷别让他做任何的事情，而你们只能用自己的努力创造未来。”

    

    两人心头一紧，虽然这些要求对正常的人来说根本就不难，但是他们两人从小就没有受过这样的苦。

    

    所以听到了之后难免有些诧异，至还有一些心不甘情不愿蹲在了地上踌躇了半分之后，为了自己的爷爷能够好好的活着，他们也只能咬着牙坚持。

    

    “好，我答应你。”

    

    不过在这期间里，他们是不可能见到爷爷一面的，而且要尽快完成，把枯死的树全都给弄下来，不仅如此，还不得把根挖断。

    

    这些个要求对于普通人来说并不怎么样，但是对于他们两人来说十分的苛刻。

    

    这两人站在远处，低头看了一眼自己的爷爷，也算得上是司马当做活马医了。

    

    “好，你要是真的能够把我的爷爷救回来，那你让我上天入地，哪怕下火海我也愿意，但若你没有把爷爷救回来，那就别怪我不客气。”

    

    王威瞧着眼前的这小子突然之间充满了怒意，也知道当他说出这番话的时候，已经长大成人了。

    

    王威眼真正的看着眼前的这几个人离开之后，淡定的让刚子和王胖子两人搭把手，把这老爷子送到了一个客房里头。

    

    之后便把门关上，不再让所有的人进入。

    

    这俩小子还真当是，信守承诺，匆匆的回到了自己家里头，慢慢的把所有的那些枯死的树一颗一颗的全都给弄了下来。

    

    因为他们两个人都是刚上手的新手根本就不知道该怎么处理，所以都是拿着小铁锹一点一点挖的，整整挖了十颗，已经天黑了，两个人身上布满了汗珠。

    

    他们两人一屁股坐在了地上，大口大口的喘气，两人一整天都没有吃东西，早已饥肠辘辘。

    

    但是想起自己的爷爷如今还在受罪，两人一咬牙一跺脚连夜开工。

    

    直到了早晨才把这一大半的枯萎的果树给弄了下来。

    

    之后也按照规定的时间内，把这些我数都纷纷的送到了王威的家里头。

    

    王威让他们过几天之后再来领取新的果树。

    

    因为实在是没有东西吃，险些差点饿死，张兰瞧着这两个人也真当是回过当初，有时候还会偷摸着跑过去送一些吃食。

    

    其实王威就在第2天的时候，已经把老爷子从鬼门关给抢救过来了，不过他也和老爷子说好了，一定要在自己的家里头多住几天。

    

    王威把所有的事情都告诉了老爷子，老爷子听了之后甚是高兴，甚至对眼前的王威也是感激不尽。

    

    “也真是太感谢了，这两个孙子从小就皮的不得了，而且什么事也不干，如果真的这一次能够让他们有所成就，我也是心甘情愿。”

    

    和老爷子说好之后没多久，楼下已经来了一个人。

    

    “威子。

    赶紧下来吧，楼下有人找！”

    

    王威早就已经把先前的事情忘得一干二净，突然之间听到有人要找自己，还有一些吃惊，和老爷子说了几句之后匆匆的下楼，看见一个西装笔挺，手里头捏着一个公文包的。

    

    不过这个人王威并不认识。

    

    “你好，我是王威，请问您是？”

    

    眼前的这个中年男子，顺然回头从头到脚的打量了一番，满脸的不屑。

    

    “你就是王威？”

    

    这人说话的语气也够呛的，王威稍显得有些尴尬。

    

    “我是市长的助理，这一次是市长让我来这里接你的，这个地方还真是穷乡僻壤，也不知道这种地方还能种出什么好果子出来。”

    

    这人说话比较心直口快，但是让人听得十分的讨厌。

    

    张兰在一旁也是尴尬得恨不得用脚抠出4室5厅来。

    

    不过张兰也能够清楚自己的立场也知道这个人是不好得罪的，所以也不敢轻举妄。

    

    她只能在一旁陪笑。

    

    “你这话说的要是真没点本事，那这一次也不能够直接去推广了！”

    

    王威说话的气势也是当仁不让，也同时在心里头暗自较劲，觉得这个人肯定是瞧不起他是农村的，所以才会这样。

    

    果然这人听到了王威的这一番话之后，更是没有来的冷嘲热讽。

    

    “就你这样的？

    我觉得都多余！”

    

    眼前的这个助理很明显来，这里的目的不单纯，而且王威也已经看得出来了。

    

    “是吗，我看你这一次来这里的目的不单纯啊！”

    

    

