 说书老人的一番话，真的像是在说书。

鬼仙的爷爷徐天地，竟然是出自昆仑仙境？

是木神的守陵人？

任何听了说书老人的这番鬼话，肯定都会嗤之以鼻。

可是花无忧没有笑，他相信说书老人所说每一个字。

花无忧佩服的人不多，不论是死的还是活着的，能被他佩服的，屈指可数。

木神，是他为数不多所佩服之人中的一员。

当年木神的实力不算强，但他的妻子段小环，乃是九转天凤，是完全有机会将上苍之主彻底杀死的。

关键的时候他放弃了。

为了三界，为了那些花无忧向来视为蝼蚁的芸芸众生。

在人间已经很少还有人知道木神木子奇，但是在天界与冥界，对这个名字却是家喻户晓。

当年木神的身边人，如今还没有死绝，十八尾天狐妖小思，就是木神的至交好友。

花无忧知道，只有木神才能让一群守陵人，死心塌地的守护十几万年。

他道：“既然来徐天地的孙女鬼仙都不知道昆仑仙境与守陵人的秘密，你是怎么知道的？

你刚才说，三大推演奇术是在守陵人中传承，你也是守陵人？”

说书老人苦笑摇头，道：“秘密都在昆仑仙境，女儿国的少司命以及天女六司中的重要人物，都在修习三大推演奇术。

你一定听过轮回老人这个名字吧，斩尘与无锋双剑七世怨侣的诅咒，就是轮回老人自损百年阳寿，以天罡神算推演出来的。

轮回老人所修的天罡神算，就是出自昆仑仙境。

老夫这一脉，是轮回老人的传承下来的。

可惜当年轮回老人为了推演七世怨侣死了，传承下来的三大奇术，经过六千年前的那次浩劫之后，也中断了。

老夫只是年轻的时候，上山采药，无意中掉下悬崖，在悬崖底部的一个山洞中石壁上发现了许多文字，其中就有记录昆仑仙境守陵人的往事，以及一些断命看相之术，应该是轮回老人的后世子弟留下来的。

公子看老夫的样貌就应该知道，老夫是天纵奇才，只花了数月之间，就背下了石壁上的那些文字，然后离开悬崖，从此浪迹人间，并且以此道混口饭吃……”花无忧忽然觉得这剧情似乎有点熟悉啊，似乎人间许多武侠小说的主角，都是掉进了悬崖才飞上枝头变凤凰的。

他冷冷的道：“开始我还信你的话，现在完全是胡扯，你再胡扯一句试试？”

说书老人干笑几声，道：“公子慧眼！采药坠崖之事，确实是老夫胡诌的，但老夫所学的相术问卜，也确实是与轮回老人有些关系。

轮回老人这一脉，经历了六千多年前的大浩劫，传承下来的不多，只是一些皮毛而已。”

花无忧道：“先前你施展的天罡神算可不是皮毛。”

说书老人道：“老夫年少的时候，确实是只学了皮毛相术，但是老夫这一脉知道一个秘密，那就是轮回老人年少时，在死泽历练，无意中找到了秦风开辟出来的洞府，他就是从那座洞府里进入了昆仑仙境之中，学得天罡神算等奇术的。

老夫不想碌碌一生，曾经根据线索去死泽寻找一番。

老夫天纵奇才，仙缘深厚，找到了空虚洞府他出入口，破解了玄冥结界，走出了九宫迷阵，花了三天时间又破解了秦风所布之谜，打开了进入昆仑仙境的通道，从天女国少司命那里学来了天罡神算，但只是天罡神算，至于神机九算与轮回天衍术，因为一些不好的事情，少司命并没有教授老夫。

这是真的，老夫没有欺骗公子。”

花无忧道：“哦，原来你竟然去过昆仑仙境，真是令人意外。

既然天女国的少司命肯传授你天罡神算，为何不传你其他两大推演神术？”

说书老人尴尬的道：“这事儿说来话长，老夫不仅天纵奇才，年轻的时候这长相也是英俊潇洒，风流倜傥，老夫在那里居住了七年，软磨硬泡，少司命才答应传我推演之术，老夫七年都熬过来，后来……哎，一时没把持住，犯下了男人都会犯的错误，和国王陛下有了私情。

本来都好好的，少司命已经说要传老夫轮回天衍术，哪知天女国的女子，体质与修真界的女子不一样，老夫只记得与国王陛下睡了八九十次，顶多一百四五十次，她就有了身孕。

她肚子一大，这不就露馅了吗，少司命知道之后，说老夫玷污了天女国纯净的血脉，一脚便将老夫踢出了昆仑仙境。

哎，说起这事儿来，老夫便满肚子后悔啊，如果当年老夫把三大推演奇术都学完了，再去睡了国王陛下，也不至于回到人间后，连温饱都难以维持啊。

三大奇术在身，必能大富大贵，没准还能被皇帝陛下聘为国师，从此衣食无忧……”这老人越说越伤心，最后竟然硬生生的挤出了两滴悔恨不已的老泪。

花无忧没有再继续问下去。

他想知道的一切，这位说书老人都已经告诉他了。

或许其中还有一些秘密，或许老人说的十句有三五句是假的，但肯定也有真的。

只要他搞清楚徐天地的由来，他就对此事没有了什么兴趣。

至于这老头子年轻的时候，在天女国糟蹋了多少妹子，搞大了多少妹子的肚子，花无忧才不会感兴趣。

西风城有许多暂居在此的各派修真者，街道上发生了离奇惨案，数百人忽然间在一瞬间身体炸开，肯定是修真之人下的手。

没多久，这条血腥的街道就出现了许多正道修真者，其中还有数十位苍云门的年轻弟子，与四五位长老。

花无忧失去兴趣后，就消失了。

老人正滔滔不绝的讲诉着自己在女儿国的风流韵事，一抬头，见花无忧不知道何时已经走了。

桌子上三枚转动的古钱币，也停止了转动，安静的躺在在桌面上。

老人身子一个激灵，赶紧将古钱币、龟壳、签筒、竹签都塞进了布袋里，拎着竹竿布幔撒腿就跑。

跑出了这条血腥的街道，躲在一个墙根后面，伸着脑袋往四周观察。

见花无忧没有再追来，他这才擦了擦额头的汗水，喃喃的道：“好险，好险，总算糊弄过去了！看来人间会盟之后，得赶紧离开这鬼地方才行！”

 