    被整整无视了一节课，既然这群家伙们不听，方正干脆就让他们上自习好了。

    只是离开教室的时候，尚东方不知道为什么捂着嘴忽然从教室里跑了出来，中途还差点撞到方正，男生直冲冲的大步奔向走廊尽头的厕所。

    边跑他嘴里还边溢出一些黄色液体，方正蹲在地上动了动鼻子，有股怪味..

    他心猛然一沉，重新走回教室，教室里还是刚刚那副安静样子，只不过有一个开了瓶的冰红茶的瓶子倒在地上。

    液体流了一地，瓶子周围的学生们都是捏着鼻子一脸嫌弃。

    “尚东方怎么了？”

    教室里没人回答，方正眼睛瞥向班里最刺头的李玉坤跟丁鹏，结果两个人还都在假装睡大觉。

    没办法，他只得自己去厕所等着尚东方漱完口从里面出来，期待能从他嘴里问出什么。

    结果自己还没开口呢，尚东方看到方正在等自己，吓得急匆匆的说了声“方老师好”就赶紧回去了，男生眼眶有些红红的。

    方正叹了口气，看来系统说的应该就是他。

    “东方，有什么事都可以跟老师说。”

    尚东方回头看了方正一眼，嗯了声，再没有说什么。

    回去办公室，办公室里教导主任经常不在，每次方正回来基本都只有一个留着马尾辫的女老师在处理教案。

    这个女老师也是三年级四班的老师，教英语的，就是那天看到方正被蛇咬打算给医务室打电话的女老师。

    对方一看方正这个时间回来，有些疑惑：

    “方老师，这不是还没下课吗？您怎么提前回来了？”

    方正颓然坐在椅子上：“没人听课，还讲什么？我还不如回来休息休息。”

    女老师放下教案，双手并拢，显得温文尔雅：“您的课他们还敢不听啊？方老师我跟您说，自从您当了三年级四班的班主任，这群孩子们老实多了！”

    她抿着嘴：“虽然上课不听归不听，但至少不跟以前似的在下面干什么的都有，我们这些老师至少可以好好在上面讲课了！这证明您的教学方法还是很优秀！”

    方正皱着眉头，心想这算进步？好像也算，但学生不听课，从玩闹变成了睡觉，本质仿佛又没什么实质性的变化。

    总之都是不学习就对..

    女老师看到方正一直在盯着自己，脸忽然有些红，把头转到办公桌上，继续修改教案试卷。

    嘴里还低声道；“那您歇会吧，我再处理一下试卷。”

    方正眨眨眼，心思实则早就飘了另外一处地方。

    “那个..杨老师？我有件事想要问您一下，四班的尚东方这个孩子您了解多少？”

    姓杨的女老师又回过头：“尚东方？是不是那个很老实的？”

    方正嗯了声：“就是他，平时他在学校里跟同学们的关系是不是不太好？”

    杨老师摇摇头：“不太清楚，感觉四班里的学生都乱七八糟的，其他老师都不太去上课，所以没人太在意这个班。”

    也是，死亡班级，本身就是郁金香中学最恶劣的班，老师们去都不敢去，怎么还会有人在意一个学生。

    “我知道了，谢谢你。”

    方正看到桌子上的档案袋，从学生资料里找到尚东方的档案，这个男生家庭挺简单的，独生子女，通校生，也就是晚上可以回家的学生。

    学习成绩差，单从资料上来看察觉不出什么特别的情况。

    上午一共四节课，下课后今天方正还是第一次在学校的食堂吃饭，作为同样在一个办公室办公的老师。

    杨老师自然邀请方正一起共进午餐，方正没拒绝。

    只是两人走到食堂的时候，方正搜寻了一下食堂里，却并没有发现尚东方的痕迹。

    吃了几口，方正吃不下去了。

    抬头看到刚刚打菜坐下的杨老师：“杨老师，我有点事出去一下，您在这慢慢吃。”

    女老师一脸疑惑:“方老师，您不吃啦？”

    “我不太饿，走了。”

    方正端着菜盘子找到自己班的学生，问他们下课后有没有看到尚东方，同班同学都是摇头。

    没法，他只能自己去找，学校规定通校生中午也是不可以离校的，但尚东方又没在食堂吃饭，能去哪？

    方正先去教室找了一圈，没有，又去学校厕所看了一圈也没有。

    大中午跑到学生宿舍，终于有个隔壁班的学生碰巧遇到过，说丁鹏好像把尚东方叫去南边操场了。

    方正心里有种不好的预感，直接就向着南边操场跑去。

    果真，还没到操场呢，方正远远就看到一群男生女生聚在一起，闹闹哄哄的。

    “唉！干嘛呢你们！”

    方正喊了一声，一群人回头看到方正，立马慌张四散，那里面有四班还有其他班的学生，但丁鹏却好像不在里面。

    人群四散后，尚东方从人堆里站起来，像是在提裤子，他吓得一动也不敢动。

    方正走过去，看了看他倒是没怎么受伤。

    “怎么了？”

    尚东方抹着眼泪，抽了抽鼻子，但嘴巴嘟嘟囔囔到底还是没说出什么。

    方正干脆有话直说：“挨打了？”

    尚东方摇摇头：“没有。”

    方正无奈，拍拍尚东方的肩膀：“还没吃饭吧？老师先陪你去食堂？”

    尚东方还是摇头，低声道:“不用了方老师，我不饿。”

    说完后还向着教学楼慢慢走去，方正忍不住说了一句：“东方，有什么事告诉老师，我会帮你，还有，人长大了要知道还手，明白吗？”

    尚东方停了停脚步，但压抑着心底的那块石头到底还是拦住了倾诉的冲动。

    下午还有一节语文课，教室里不用说，又是那副软趴趴的样子，方正都懒得继续讲课，目光只特意的盯着课堂下的尚东方。

    人老实，不爱说话，穿的衣服也偏黑色，方正拍了拍脑门，到底也没想出什么好办法。

    下课后，方正接到了蒋夕瑶的电话，说是新房子已经找好了。

    蒋夕瑶把新房地址给方正发了过来，但是她今晚公司加班，可能很晚才可以回去。

    蒋夕瑶：“屋里我让秘书还准备了点吃的，你不用买了。”

    方正：“知道了，晚上注意安全。”

    方正看了看楼房地址，还有门锁的密码，蒋夕瑶找的这栋房子地界处在蒋氏集团跟郁金香中学的中心点。

    也就是说，距离他们两人上班的地方都很近，够贴心的。

    按照地址回到新家，正巧发现隔壁好像有个小房间也有新邻居搬了过来。

    方正一开始没在意，只是进了新家之后，惊叹有钱的人生真是不错，二百平的的超大楼房。

    屋子里的摆设布局看起来都是按照之前蒋夕瑶家里的建筑风格改的。

