    等卫老，卫龙收到卫双消息，第一时间赶过来的时候，还是眼前的景象，狠狠震慑住了！

    特别是见到江全风水大师，被开膛破肚，死相凄厉样子的时候，四周卫家人都是一阵骚动。

    江大师也死了？！

    沿途，卫龙，卫双带着卫家人过来的时候，已经是见到江全身边弟子的尸体。

    那死相跟不远处的江全，如出一辙，胸膛被破开来，五脏六腑都被掏空了。

    死相惨烈无比，谁不知道江全一行人，到底经历了什么！

    “秦，秦大师！”

    见到秦夜背对着自己，卫老，卫龙都变得惊恐不定起来，难道就连秦大师，也对付不了暴走的老祖宗了？！

    毕竟，卫老也没有在场见到老祖宗的古尸在。

    秦夜头也没有回，只是开口道：“所幸，没有丢掉小命。”

    秦夜用平静的话语，说出最为凶险的话，但是一波三折的卫家老祖宗事情，他也总算是平息下来了。

    卫老，卫龙听到秦夜的话，顿时脸色一喜。

    在这个时候，他们可不想再见到其他的伤亡了，由其是秦夜的安危，卫老看得更重。

    从昏迷过去的卫双口中，卫老，卫龙都知道是老祖宗的古尸暴走，杀死了留下来善后的江全大师等人。

    吸食了人血的老祖宗，还盯上了卫双，要不是有秦夜出手搭救，后果不堪设想。

    卫龙见到此地一片焦土，还有浓烈的血腥味，脸庞都不由得涌上一抹凝重之色，说：“秦大师，不知道老祖宗的尸骨在哪里？”

    “我已经消灭了那具古尸了，打得那具古尸灰飞烟灭，抱歉……我也是迫不得已，只能把那具古尸烧掉了，不然的话，你们卫家上下百年都会落得鸡犬不宁的下场。”

    秦夜转过身来，朝着卫老，卫龙落落大方地抱拳说道。

    关于古尸的下落，秦夜用了一个谎言盖过，没有办法，他总不说，把你们卫家老祖宗封印起来了。

    以卫老，卫龙的态度，如果得知到那位卫家老祖宗的尸骨还在，一定会向秦夜讨好回老祖宗的尸骨。

    索性秦夜一开口，就不给这件事情留半点余地！

    直接说把卫家老祖宗，给轰得渣都不带剩下来，反正这卫家老祖宗的尸骨，现在是死无对证了。

    在场除了秦夜外，也没有其他的目击证人，这样的说法，自然是滴水不漏！

    “……”

    卫老，卫龙沉默半晌后，皆是对视一眼，从他们的眼中都能看到深深的遗憾，堂堂一个盛世的大人物。

    这位卫家老祖宗还要落个死后尸骨无存的下场。

    但是卫老，卫龙都不是迂腐无知之人，知道卫家老祖宗的尸骨，死后作乱，为祸活着的人，他们卫家也自然不能坐视不管。

    对此，卫龙也没有责怪秦夜半句，只是让赶过来的卫家众人，拖走沿途路上的尸体，清理血迹。

    所幸此地是郊区，又是月黑风高夜，根本就无人来到这荒郊野外，也不会造成什么恐慌与影响。

    但是此地惨状，还是要尽早收拾。

    除了江全，其他的几个人，经过卫老艰难的辨认出，这几具血肉模糊的尸体，都是江全带着的大徒弟，小徒弟们。

    可见是团灭了！

    “江全，你千不该万不该，不去听秦大师的意见。”

    卫龙看着江全的尸体，浓眉不由得皱起来，对于这位合作多时的老朋友，忍不住叹息了一声，只感到十分遗憾。

    这个江全太过不省心了，一点都不听从秦夜的吩咐交代的墓穴布局，我行我素最终酿出弥天大祸。

    “他不止想要害死自己，还想要害死其他人。”

    卫老活了快一辈子人，更看得懂人心二字，江全太过逞强自己，急于证明自己的见解想法，殊不知是自寻死路。

    江全用企图用自己的专业，精通风水之道，从而去挑衅秦大师，结果很明显了，秦夜用自己活着证明了一切。

    卫家众人默然，卫老一句话之下，那江全，还有江全收的弟子都是枉死了。

    “秦夜，你还活着吗！”

    随后苏醒过来的卫双，也是在两个卫家保镖的带路下，见到衣不蔽体的秦夜，顿时惊呼一声，“你这个流氓！”

    “什么叫还活着？”

    “喂，我可没有让你来看吧！”

    见到毛毛躁躁的卫双，从卫家人群之中跳起来，秦夜剑眉挑起，他这才发现自己身上只剩下一截烧焦的裤头。

    这一截烧焦的苦头，正遮盖着自己的重要部位，还好还好，所幸这厂家的裤子还是不错的。

    “咳咳！”

    在旁的卫龙低声咳嗽，主动挡在卫双的面前，一个眼神示意下，身边就有卫家人脱下自己的衣服，毫无保留地递给秦夜。

    “这山风阴冷，秦大师还是不要受凉的好。”卫龙高明为人处世的能力。

    秦夜点了点头，自然也没有拒绝卫龙的好意。

    毕竟，他又不打算留在这荒郊野外当野人，他还要回到大城市，别真给别人当成是心里扭曲的变态。

    又或者是……特殊穿衣癖好的人。

    穿了卫家的衣服，秦夜还感觉挺合身的，拍打着衣服上的尘埃，暗松了一口气。、

    “不可能！”

    “你这个家伙，是怎么从烈火焚烧之中，完好无损的活下来？！”

    卫双美眸充斥着浓浓的惊讶。

    她可是亲眼见到秦夜为了救下自己的性命，用自己的血肉之躯，去接下老祖宗挥手间，袭来的数颗炙热的火球。

    在那个时候，秦夜就已经变成一个火人了，沐浴在烈焰之中，这都能活下来！

    此时，在卫双的眼中，秦夜更加神秘了！

    这个家伙，比起卫家老祖宗还要厉害！

    “呵呵，这是我的保命手段，无可奉告啊。”

    对于卫双浓浓的惊讶，秦夜只是摆出了一个噤声的动作，随即笑而不语。

    卫双刚想要追问下去，卫老摆了摆手，打断说：“好了，秦大师也累了，来人护送秦大师先回去休息，真有什么事情，明日再说，明日再说。”

    卫老同样是看出来了，秦夜隐瞒了一些事情。

    但秦夜不想提及，卫老也不想卫双追问下去。

    他们卫家，不能得罪秦大师！

