    一柄飞剑破空而来。

    直指药龙头颅。

    千钧一发之际，药龙只好放弃攻击众人。

    门口出现一个青衣男子，正是刚才被众人请离的宋麟。

    “你怎么在这？”药龙问道，刚才不是离开了吗？

    “我不走，怎能引你出来呢？”

    此时，紫衣大汉心里那个后悔啊。

    真是有眼不识泰山，想必神仙这么晚才出现，就是故意惩戒他们。

    大汉看着湿漉漉的裤子不由得苦笑，不是他胆小，看到这么大的吃人蜈蚣，任谁都顶不住。

    “哼，欺人太甚，真以为老夫对付不了你？”

    轰！

    药龙一尾巴扫下来。

    宋麟侧身躲开，身形迅速倒退，地面被尾巴抽出大坑，碎石擦身而过。

    “哪里走！！”

    药龙紧随其后。

    来到外面的山林。

    药龙张口吐出幽绿毒雾。

    毒雾名为百瘟千疫瘴，瘴气即将大成，但还差了些东西，于是药龙和兄弟冒险下山，将原来的柳员外杀了，在柳集附近吸收凡人疫气。

    所以才碰到宋麟两人。

    瘴气如天罗地网一般笼罩下来。

    宋麟不慌不忙，挥手打出一道火焰，在气功作用下揉成笼罩全身的火焰护罩。

    哗！

    又是一道水龙袭向药龙。

    砰！

    水流将药龙击退，但没有对他造成伤害。

    一人一妖，连续交手数个回合。

    方圆数百丈的树木全部倒塌。

    毒瘴、飞剑、绿焰毒火与化火异术……各种五颜六色的法术交织在一块。

    宋麟游刃有余，感觉像是在练习。

    没错，正是练习。

    经历三个世界，获得不少法术，但都没有形成体系。

    斗法不是打牌，出了这张就换下一张。

    多种法术结合在一起，才能发挥出更强的威力。

    摸索片刻，宋麟大概总结出了一套战斗法术。

    以御龙法为机动，飞星法驾驭飞剑和水火异术作为攻击；符法作为补充，照骨镜作为超远程。

    而修月道法作为底牌。

    哗！

    此时药龙从瘴气冲出，巨大如柱的尾巴抽打下来。

    瘴气形成无数细小的绿色蜈蚣，如潮水席卷。

    宋麟毫不畏惧，眉心浮现满月法纹，皮肤散发淡淡月光，宛如披上一副玉石铠甲。

    砰！

    蜈蚣尾巴拍打在宋麟身上，发出金铁交击之声。

    “你！”药龙瞪大了眼睛，身体倒飞出去，撞断树木，地上犁出老长沟壑。

    天上飞来十几道光柱，形成栅栏困住药龙。

    “你！！”

    药龙没想到宋麟还藏着这一手。

    只见他身形缩小，变成拇指头一般大，穿过栅栏的缝隙，遁入地下。

    砰！

    下一秒被宋麟拿着照骨镜的金光炸出来。

    “大人饶命！”

    药龙刚想要求饶，七阳剑符直接刺穿蜈蚣精的人头。

    剑符一转，挑出一颗绿油油的半透明珠子。

    这应该是蜈蚣精的毒珠了。

    此珠不仅可以用来炼器，还能用来炼丹。

    而后又几剑将蜈蚣精肢解，鳞甲、血液、口器和毒气。

    打完收工，正要回去，刚才那六个江湖人士冲了出来，跪在地上不断磕头。

    “多谢仙人替我们报仇！”

    “什么？”

    “我们是藏剑山庄的弟子，师父师母途径此地被妖魔所害，故而过来寻妖报仇，如今大仇得报，愿为大师做牛做马。”

    他们进山也是为了找妖魔报仇，只不过没想到妖魔竟那么强大。

    “不必，各回各家吧。”

    宋麟毫不在意一笑，在众人敬畏的目光之下缓缓上升。

    对于他而言，这群武林高手的作用还不如一个纸人。

    “大师！我等愿意将家业奉上……”

    紫衣大汉话还没说完，宋麟早已消失不见，他不禁对身旁的兄妹众人感叹：

    “事了拂衣去，大师真是高风……额，大师？”

    只见宋麟又出现在他们身旁。

    “看在你们诚心诚意的份上，贫道勉为其难收下……对了，藏剑山庄在哪？有多少亩地？”

    “多谢大师！”

    众人大喜过望。

    一番交谈之下，总算明白众人的身份。

    藏剑山庄在壶山旁边一座小山上，共有一万亩耕地，一千亩山林。

    山庄历史百年，庄主的剑法也是玄科观高手所授，山上还有高人修道的故居。

    后来高人死了，他们也就没有了后台。

    直到新一代庄主身死，只留下一个女儿，也就是他们的小师妹，山庄也就彻底没落，人走的走，散的散，奴仆都养不起。

    为首的紫衣大汉名为晁冲，乃是藏剑山庄大师兄。

    他们拜入宋麟门下不是一时激情，也是有意找个靠山。

    “你们想好了，既然拜入我门，将来若是背叛，保证你们求生不得求死不能。”

    当然，道观有秘法让道士侍从奴仆不能背叛。

    之前不想收手下，不过看到林洋在外面有了产业，宋麟也起了心思。

    不收入府邸，让他们在外面管理产业，帮自己收集些东西总可以吧。

    “我等赴汤蹈火，在所不辞。”

    众人表忠心。

    “不错。”宋麟满意道。

    这些人还是挺不错的，收下他们完全是对其人品和能力的欣赏，不掺杂任何物质因素，咳咳……

    宋麟让众人等着，随后下山与林洋碰面。

    林洋也把对手解决了。

    “道友！材料各拿各的。一只人形妖五个阴功，一人一只妖。灭药龙馆四个阴功，我们没人两个。一共各分七个阴功。”

    说罢，两人写了一封报告书，盖上法印，宋麟说自己还在寻找机缘，麻烦林洋送回道观。

    “好，道友再会。”

    唰！

    林洋消失在天边。

    藏剑山庄。

    此地位于山上，环境还算幽静。

    他带着众人设立法坛，让其歃血立誓，随后传下广成子北斗赤龙气功。

    “你们拿去好好修习。”

    众人如获至宝回去。

    说罢，宋麟回到后山以前道士修行的故居。

    那叫做灵儿的小师妹似乎对自己有意思，长相还不错，他却没有理会。

    再漂亮的凡人女子，他也能看到脸上的螨虫、死皮以及身上的口气和汗味。

    要找也是找修士，凡人寿命太短了，对于两百年的炼气境来说，一百岁都是壮年，凡人三十岁都快老人珠黄了。

    之后，宋麟在山上闭关修行，用月桂树干洗炼真气。

    同时给了一堆金银，让他们把奴仆、佃户长工都招回来，再让其收集尸体、还魂草、阴时黑狗准备炼制狗头道士，为不久的止涝大醮做准备。

    十四天转眼过去。

    宋麟进入坛庙天子世界。

    ……

    七年。

    七年的时间，六娘已为人妇，诞下两个儿子。

    土屋中。

    这一天，她如往常一样，给一个人形雕像上香，雕像旁边有个黑坛。

    这是以前用来装咸菜的，现在装宋麟的白骨。

    丈夫周大虽然不解，性格憨厚的他也没过问。

    此刻，屋内阴风吹过，众人打了个寒颤。

    “邪乎了。”周大喃喃自语，随后转身关门。

    宋麟的魂魄出现到雕像上方，当然，还是普通魂魄，普通人看不见。

    “终于成型了。”

    宋麟心想，瞥了一眼雕像，顿时绷不住了：“怎么是倒立的？”

