    无限列车有规则，上面的鬼不能离开列车，肉瘤鬼虽和1号车厢融为一体，但同样不能离开一定的范围。

    比如离开轨道。

    “懂了。”独眼鬼瞬间明白了罗一的意思。

    它拿着以德服人将过道砸出一个大洞，见状罗一赶紧离开一号车厢，走到1号车厢和2号车厢的连接处。

    “锤子给你。”

    出来后，独眼鬼将锤子交给罗一，手臂上的其他手臂开始收缩回去，见到这一幕，罗一悬着的那颗心总算是落下去了。

    还好能够恢复原样。

    等手臂恢复成一条完整手臂后，上面的尸斑并没有消失，独眼鬼的鬼气加持在手臂上，随后罗一便看见整条手臂开始膨胀，巨大化。

    几乎只是瞬息的时间，一条被鬼气缠绕的巨大手臂就将1号车厢抓住。

    “住手，快住手。”

    之前还有恃无恐的肉瘤鬼在这一刻真的开始慌了。

    因为它也知道，一旦车厢离开了轨道，那它必死无疑。

    “现在知道怕了？”独眼鬼抓着车厢，开始使劲摇晃。

    “独眼，你我都是鬼，你何必听一个卑贱人类的，以我们的实力要是联手，肯定能够在恐怖游戏里面闯出一番事业来。”肉瘤鬼开始认怂。

    “硬的不行来软的？”罗一眉头一挑，心里倒是没有任何担忧，他和独眼鬼签订的是平等契约，独眼鬼要是敢对他有什么坏心思，纯属找死。

    不过有一点罗一倒是想夸赞肉瘤鬼一声，都做鬼了，还想在恐怖游戏里面闯出一番事业。

    这精神，值得学习。

    “我承认人类是很卑贱，但你又算什么东西，配和我联手？”独眼鬼不屑的冷哼。

    罗一脸色顿时一黑，他就不明白，为什么这些鬼喜欢一口一口卑贱或者低贱的人类。

    难道它们死之前不是人类？

    生而为鬼？

    在罗一走神之际，独眼鬼已经将1号车厢和2号车厢分离。

    “独眼，放过我这一次，我以后愿意做你的鬼奴，甚至可以将一半的鬼力都给你。”肉瘤鬼惊恐的求饶道。

    “做我鬼奴？”独眼鬼手中的的动作一顿。

    “对。”肉瘤鬼仿佛看见了希望，赶紧道：“只要这次你能放过我，我愿意永远做你的鬼奴，鬼力也可以分出一半供你吞噬。”

    肉瘤鬼相信独眼鬼不会拒绝，首先不说成为鬼奴，哪怕是一半的鬼力它也坚信没有鬼能够拒绝这样的诱惑。

    只是。

    独眼鬼淡淡的看肉瘤鬼一眼。

    “哦，没兴趣。”

    说完，那巨大的手臂如同扔垃圾一般将1号车厢扔了出去。

    “独眼，你……”

    被扔出去的那一刻，肉瘤鬼的脑子是懵的。

    它不敢相信，独眼鬼竟然会拒绝这样的条件。

    然而在被扔出去的那一刻，1号车厢就开始燃烧起来。

    列车规则被触发了。

    “独眼，你和人类勾结，我咒你不得好死。”

    肉瘤鬼尖锐凄惨的叫声回荡在车厢之外。

    1号车厢也迅速的化为灰烬。

    罗一平静的看着这一幕，果然和他想的一样，鬼不能离开车厢，列车不能离开轨道。

    如今肉瘤鬼算是彻底死了。

    “小子，知道我的厉害了吧？”独眼鬼得意的说着，同时罗一的右臂也开始恢复正常，鬼气消失，尸斑消退。

    右臂的使用权，重新回到罗一手中。

    握了握拳头，很真实的感觉。

    “还是这样有安全感。”罗一回到2号车厢。

    “小子，你之前说过的话还记得吧？”进了车厢，独眼鬼继续开口。

    “我说了什么？”

    “你说只要我干掉了它，你就叫我独眼哥，现在我做到了，你是不是也应该叫声独眼哥来听听了？”

    “你觉得是你自己干掉的吗？”罗一淡淡的回了一句。

    独眼鬼不说话了。

    这次的确是它小瞧了肉瘤鬼，要不是那两瓶神仙水加上最后那个办法，它还真没法将肉瘤鬼彻底抹杀。

    罗一没去嘲讽肉瘤鬼，他在2号车厢找了一个位置坐下，静静的等待着。

    [恭喜宿主，完成隐藏主线任务]

    “来了。”罗一嘴角上扬，期待着奖励。

    [隐藏主线任务完成度百分百，奖励鬼币400、鬼物锻造卡+1、白银宝箱+1]

    “这次没有奖励鬼力？”

    罗一皱了皱眉，原本还以为隐藏的主线任务能多奖励一点鬼力，现在看来他想多了。

    不过虽说没有奖励鬼力，这次倒是奖励了两个新东西。

    “打开面板。”

    玩家：罗一；编号S1314

    力量：15

    速度：15

    鬼力：100

    鬼物：生锈杀猪刀(坏掉）、以德服人

    物品：神秘物品+1、红裙+1，副本选择卡、稻草人+1、女仆+1，鬼物锻造卡+1、白银宝箱+1

    鬼币：2000

    技能：情绪收割

    附赠技能：请鬼上身

    看着面板，罗一表情首次出现了惊讶。

    因为他发现一直没有变化的力量和速度竟然增加了。

    原本他是战五渣，但现在都增加了10点，变成了15。

    “难道是契约了独眼鬼的原因？”罗一猜测，奖励中没有提到力量和速度，那只有可能是契约了独眼鬼的原因。

    没想到和契约鬼还能增加力量和速度，看样子以后若是有机会，倒是可以多契约几个鬼，越强越好。

    至于鬼力这次没有奖励，所以还是100。

    100鬼力对新人来说，绝对算得上超纲的存在。

    然后就是鬼物，生锈杀猪刀已经坏掉了，有点可惜，好在还有以德服人，而且等级更高。

    鬼币也达到了2000。

    最后罗一将目光看向物品那一栏。

    现在左右无事，正好可以看看那些物品具体有什么作用。

    “查看稻草人。”

    面板上，一个带血的稻草人浮现，有鼻有眼的，脸上还挂着一个诡异的笑容。

    “这是一个被诅咒过的稻草人，持有它，可在恐怖游戏内额外获得一次复活的机会。”

    看着稻草人下方的介绍，罗一不由的张大了嘴。

    原本他以为稻草人的作用不会太大，看了介绍后，他才发现他错了，而且错的非常离谱。

    持有稻草人，简直就像身上穿了一件复活甲。?

