    实验楼地下十层。

    电梯将货车运到了停车库，这里统统放置着专门运送和神话生物有关物品的车辆。

    路德维希从车顶跃下，又有两个人打开驾驶的门。

    “队长，这次我们可是大收获！积分绝对比上次还要多不少。”维克多.格林摘下头顶的礼帽扇着风。

    “天体学派那群书呆子，想超过我们就去等下一次日全食吧！”

    “维克多。”泽维尔打断了他的话，藏在礼帽边缘的眼神扫了过去。

    “我们老猎人的宗旨是什么？难道你猎杀神话生物就是为了攀比的吗？”

    “额。”维克多被泽维尔的眼神吓了一跳，他缩了缩脖子。

    “抱歉队长，我说错话了。”

    泽维尔没再多说，他拿起一个通讯器。

    “路德维希教授，我们任务完成了，尸体放在哪里。”

    “1—735号密室，权限已经给你们打开了。”通讯器另一头传来一个老人的声音，他顿了顿。

    “泽维尔，你……”

    然而，不等他说完，泽维尔干脆利落地切断了通信。

    “1—735号密室。维克多，你和路易斯去把尸体搬过去。”

    货车后门打开，大量白气冒出，一具严丝合缝的金属棺材躺在里面，维克多走上前，和另一名调查员一人一边，抬起了棺材。

    如果此刻布鲁斯在这儿，他就能看见棺材上突然开始流动起大量咒文。

    ……

    广场上的人流缓缓散去，布鲁斯打了个哈欠，他准备去试验大楼再逛一下。

    没有抽取到神话生物组织，这让他很困惑。

    砰！

    突然，微弱的响声传入布鲁斯耳蜗，他正要看向声源的方向。

    “呜——”

    尖锐的警报响彻夜空。

    三级警戒！

    因为老猎人返校正兴奋的人群被一下点燃。

    “三级警戒？发生什么了！邪教徒攻打学院吗？”

    “快快快，兄弟操家伙！”

    听见警报声，学生们非但没有惊慌失措，反倒是一阵阵清脆的上膛声把布鲁斯搞得满头雾水。

    他环顾四周，只见一个个原本“乖巧”的学生，此刻正拿着大口径手枪，熟练地装着穿甲炼金弹，满眼兴奋。

    “喂，学长！接着。”

    看着被扔在自己手上的AK，布鲁斯恍然抬头，就看见一个背着三把枪的学生冲着他竖起大拇指，邪魅一笑。

    “所有人，立刻回宿舍，检查武装保护自己，没有通知不要离开。”

    广播声传开，布鲁斯明显看见，这些学生居然一脸失望。

    他很想吐槽，这是学校，还是恐怖分子老巢？

    “轰——”

    刚才的爆炸声还没消失，一声更剧烈的爆炸再度响起。

    硝烟腾起，短暂的火光把全校人的脸照的通红。

    “砰！”

    还不等爆炸消失，一个黑影坠落，踏碎了脚下的石板。

    “所有人，速度离开！”

    是泽维尔。

    黑色的风衣飘荡，泽维尔右手抓着一柄巨大剑刃，左手提着的巨大加农炮正冒着硝烟。

    “学长，是有邪教徒打进来了吗？”

    “离开，所有学生都离开！”泽维尔大声呵斥。

    他目光阴翳，完全想不明白为什么会发生这种事。

    那只神话生物是他从一只多年前就死去的眷族体内切割出来的，又用专门的容器封装。

    怎么可能就突然复活！

    布鲁斯突然眉头一挑，他扭头看向爆炸发生的位置，熟悉的歌声传入他的耳蜗。

    “轰——”

    猛烈的爆炸打乱了他的思路，布鲁斯瞳孔微缩。

    那辆今天进校的坦克正朝着某处开火！

    泽维尔已经离开了原地，左手提着的加农炮喷出恐怖的炼金火焰。

    警报声急促，虽然学生们武德充沛，但还算听从指挥，很快广场上的人就变得稀疏起来。

    布鲁斯站在人群边缘，敏锐的灵感让他隔着千米，感知到了校园另一头的庞然大物。

    “触手，深海的气息，与一位旧日几乎相同的外貌。”

    死灵之书内的知识涌现，片刻后，他找到了。

    “旧日支配者克苏鲁的，星之眷族。”

    ……

    泽维尔眯着眼，脸色阴沉几乎能滴出水来，加农炮喷出烈火，炼金丹丸轰在粗壮的触手上，炸开橙黄的火焰。

    这是用魔法提炼的炼金火焰，温度甚至超过酒精喷灯，达到惊人的4000度。

    烟尘四散，泽维尔轻巧落地，还没等他观察，烟雾被击散，一条粗壮的触手猛地甩了出来。

    空气都被抽的裂开，这一击足以打碎一辆皮卡。

    仓促下，泽维尔右臂回收，巨大的剑刃横放在身前。

    “砰！”冲击波在原地散开，地面出现巨大的龟裂。

    一道道咒文在剑身闪烁，触手拍在在上面，传递而来的压力几乎把泽维尔压扁。

    “队长！”

    “砰！”

    泽维尔被触手甩了出去，他牙冠紧要，溢出一丝血迹，握剑的手掌微微发麻，幸好有剑身的咒文帮忙抵消了绝大部分冲击力，否则他就成了一摊肉泥。

    还没完，泽维尔尚在空中，又有一条触手甩出，直追他而去，烟雾中一只巨大的独眼若隐若现，杀意几乎凝为实质。

    就是这个家伙，把它从母体中割裂，让他永远失去了成长的机会，再也变不成真正的星之眷属。

    “队长！”

    喷泉被触手抽裂，水流冲天，最后一刻，泽维尔被一条虚幻的触手包裹着，脱离了危险。

    维克多大口喘着粗气，他靠着坦克的残骸，虚幻的触手消失，右手握住一只干枯的章鱼头。

    烟尘尽散，一只疯狂的软体生物盘踞在地面，活像一只基因突变的章鱼。

    祂体表遍布伤痕，最恐怖的是一道剑伤，从他头顶到身下，几乎把祂一分为二，这是泽维尔的手笔，在地下仓库，当他发现金属棺材发生异变的刹那就果断出手，可惜还是晚了一步。

    祂的身下，拖着一根脐带，这是泽维尔残忍地将祂从母亲的尸体中拖出，所留下的手笔。

    望着面前的两个人，星之眷族恶狠狠地看了他们一眼，似乎要把二人的样貌印在心中。

    “不好，快拦住祂！”

    泽维尔挣脱维克多的手臂，双手持剑，狠狠劈向星之眷族。

    可他的动作还是晚了一步，半根触手被剑刃斩断，在地上跳动，巨大的章鱼怪朝着湖边飞驰而去。

    “祂要逃！”

    星之眷族去的方向是一片大湖，地下水系复杂，一旦被祂跑进湖里，再想抓就难了。

    “追！”

    泽维尔匆忙追去，可他的速度远不及星之眷属，只能眼睁睁看着怪物冲进大湖，最后消失不见。

    湖水激荡，浪花拍打在岸，像是风中传来一声声的嘲笑。

    大湖深处。

    冰冷的水花覆盖住祂庞大却虚弱的躯体，水流浇灭了炼金火焰留在祂身上的炽热。

    那只独眼中充斥着仇恨与憎恶。

    祂是星之眷族，伟大的旧日支配者，克苏鲁的眷族，今天居然被一个人类从母体中解剖出来！

    要不是发育不完全以及强制苏醒，那群人类根本不可能伤的了祂！

    祂发誓，等祂稍微恢复过来，祂一定要覆灭这群人类！

    “哟，你就是大章鱼的眷族？”

    哗——

    水流被触手划开，甚至形成了短期的真空。

    然而祂的进功并没有奏效，发声的家伙在他攻击前，就离开了祂的进功范围。

    独眼微微一滞，他的攻击居然落空了？

    星之眷族死死盯着声音传来的方向。

    一个人影出现在湖中，独眼中竟罕见的露出疑惑的表情。

    这个人身上，怎么会有仆从的气息？

    布鲁斯耳下鱼鳃微动，他双腿轻轻一动就飘到星之眷属面前，看着眼前这个大怪物，布鲁斯嘴角微翘。

    “你就是星之眷族？啧啧啧，怎么这么小？”

    “你是早产儿吗？”

