    看着这几个字，

    他陡然想起，大华那个著名的航天基地就在附近。

    “相隔几百公里应该没什么问题吧？”

    王猛抬头望着远去的车队，默默的将老者赠予的衣物放在了一旁。

    客车继续向北行驶，

    有些疲惫的他靠着车窗开始打盹。

    不知过了多久，

    客车轻轻一震，他被惊醒了。

    “嗯！？这是……车停了！”

    王猛抬头望向车外，

    发现原来是到加油站了，

    而在这时前面的客车司机突然回头喊道：

    “到龙鬃山还有三个小时的车程，需要方便的赶紧！”

    司机不说还好，这么一说，他还真有感觉了，

    他没有多想便跟着一些人下了客车。

    随着脚面踏上地面，他只感觉瞬间便到了一股热浪席来。

    “不愧是大西北！”

    可刚走两步，又一阵风吹来，他竟然感觉有些冷了。

    “忽冷忽热的，这地方的天气还真是奇怪。”

    王猛嘀咕了一声，便走入了厕所。

    在方便完后，

    走出厕所的那一刻，看清眼前景象的他愣了一下。

    先前还没有注意到，等方便完他这才发现，这外面的环境已经大变样了。

    原本的沙石戈壁，已经变成了无边比无际的沙漠。

    沙漠也不算什么，他在网上也见过不少，

    但奇特的是，客车对面的沙丘，竟然有数百米高，

    在这高大沙丘掩映下，天空变的前所未有的蓝，一种他从未见过的深蓝。

    身为南方人还从未见过这样壮观的景象，

    他忍不住拿出手机拍了一张照片，

    而可就在这时，他的手机竟然微微的震动起来，

    “怎么了？”

    王猛疑惑的念头刚刚出现，便听到一阵轰鸣声由远处而来。

    他下意识的循声望去，

    竟然是两架战机从中低空急速略过。

    “这……好像是大华最新的五代机啊！”一旁的乘客突然惊呼道。

    “五代机！”

    随着这声惊叹，人们议论起来。

    “这是发生什么事了吗？”

    “应该不是吧！可能是训练。”

    “听说附近有拱卫机场，应该是那里的吧！”

    “这样啊……”

    听着周围的议论，王猛看着远去的战机，他的心中突然蹦出了一个奇怪问题：

    “战机、火箭……”

    “在大气层中，战斗机能追上火箭吗？”

    “应该不能吧！”

    “嗯……我想这个干嘛，还是早点去往龙鬃山，找个人烟稀少的地方造出黑科技，应付一下系统。”

    将脑海中杂乱的念头驱赶出去，王猛乘坐客车，继续向北。

    ……

    三个小时后，

    客车终于到达了他的目的地龙鬃山。

    此时天色也暗淡了下来，

    下了客车的王猛刚舒展了一下身姿，这时一阵风吹来，他的身子不由自主的抖了一下。

    “嘶~好冷！”

    “真让那老先生给说对了！”

    想到这里，王猛正要拿出衣服穿上，

    就在他穿衣服的光景，不远处突然传来一声呼唤：

    “王猛~”

    听到有人叫自己，王猛抬头望去，

    只见一个五大三粗的壮汉，带着满脸的笑意，快步向他走来。

    看到来人，王猛马上认了出来，

    这人正是他多年未见的老同学——刘绶！

    见老同学来接自己了，王猛也是带着笑容迎了上去。

    ……

    二人寒暄几句后，便坐上了一辆越野车，

    “这车不错啊！”

    “不要多想，国家的！”

    “嗯！？”

    看到同学疑惑的表情，刘绶的笑了笑解释道：

    “这算是偏远地区的优待！”

    说到偏远，刘绶突然想到了什么，有些好奇道：

    “我还以为你开玩笑，没想到你真的来了？”

    “只是在南方待久了，想看一看不一样的风景。”王猛笑着摇了摇头道：

    “倒是你听说又升官了”

    “哈哈，只是一个镇长罢了！”

    “镇长！那好像也是一个正科级官员，以你的年纪真是了不得。”

    “正科级？不好意思龙鬃山镇是副县级镇。”

    “副县级！啧，说你胖，还喘上了。”

    “哈哈……”

    听到刘绶那爽朗的笑声，他仿佛又回到了学生时代。

    “你这大官真是没有架子。”

    “架子！”听到王猛的话，刘绶不知想到了什么，神情有些低落了起来。

    “王猛你知道吗？”

    “什么？”

    “龙鬃山镇足足有9万多平方公里，但人口却只有四千！你知道这意味着什么吗？”

    见刘绶突然说起这个，王猛更是疑惑了。

    “我告诉你！大华人口最多的豫省才16.7万平方公里，这龙鬃山足有豫省一半大，你能想象到吗？

    这龙鬃山原本还因矿藏丰富，有些矿产企业前来开采，可随着这些年，国家政策的变化，为保护环境，这些矿企都被关些，

    人又走了一些，整个龙鬃山根本就没人了，你知道我这些年怎么过的吗？王猛我苦啊！”

    刘绶好像多年没有见到人一样，滔滔不绝，王猛连个插话的时机都没有。

    可就在的他抱怨不止的时候，突然看到王猛竟然在笑：

    “王猛，你TM的……竟然在幸灾乐祸，我真是瞎了眼，有你这样的朋友。”

    王猛在幸灾乐祸吗？

    当然不是，

    只是因为他发现，这龙鬃山镇太适合他了，

    这里人烟稀少，根本不怕威胁到不必要的人，

    更重要的是这里有很多矿藏，

    他所需的那些稀有元素也有了着落。

    先前在圳川时，他便对各种物质进行过检测，

    他发现，虽然很多物质都是混合在一起的，

    但因为密度原因，提取的效率是千差万别

    就像他离开圳川市前，检测过海水，

    他所需物质海水中几乎都有，只不过密度极低，效率根本就跟不上。

    而真正对他有帮助的还是各种矿藏。

    相较于海水那样一立米只有一吨多一点的物质。

    矿藏的密度无疑是要大上许多。

    这些密度大的矿藏，可以分解出很多稀有的物质，而且量还不小。

    基本能满足他的要求。

    在圳川那样的一线大城，很多事情不便做，到这里便容易了许多。

    “这下黑科技终于可以造出来了！”

    “只要造出那黑科技，再回圳川应付一下。”

    “一年后应该能能顺利的摆脱系统。”

