    第761章你得对自己有信心

    大姑一愣，“什么意思？”

    小姑：“你听见嫂子中午说的了没？只是让她打车买菜，寒家那边眼都不眨就给了一百万，那平时睁只眼闭只眼默许林羞给这边的钱得有多少？我只是花那么一小点能有什么问题？”

    大姑睁大眼，“你没听嫂子说那一百万她没要吗？”

    “有林羞私底下给了，当着寒家人的面当然不能再要，这我还能不懂？”

    大姑：“……”

    小姑啧声道：“你给她瞎操什么心呢？她要是负担不了了，自然会跟林羞商量，总不能赶我们走吧？”

    大姑看小姑的眼神，仿佛不认识她了一样……

    林妈很快就出来了，她也没再说什么。

    ～

    晚上，林进洗了澡在房内看书。

    书有些高深，不是他的原本专业领域，刚开始还好，近半个月来看得越来越吃力。

    身旁手机响了下，他拿起来瞄了眼，是专卖店的前辈武哥。

    武哥：一级编码看得怎么样？

    林进放下书，苦着脸回复：好多专有名词，查了也不知道干嘛的。

    武哥：我想也是，新手刚接触肯定难懂，要不是你非说感兴趣，我真不建议你去研究。

    林进看完这段话，抿了抿唇，年轻俊秀的脸上满是不服。

    进了寒蔺君公司开设的那家AI专卖店大半个月来，他接触了很多这方面的最新研究产品，机器人，智能家电，智能数码产品……

    用在各种领域的都有，最牛逼的是有一种新型纳米和AI结合体，居然在研究让微小型机器人代替传统工具进入人体对肿瘤病菌直接发射激光……

    太可怕了！

    总之就是，AI产品里只有你没见过的，没有他们想不出来的。

    他看得很是新奇，打听过后才知道，这些研究的最初发起团队居然是他那厉害姐夫带领的！

    好奇之下上网去查姐夫的资料，才知道他竟然有神一般的经历，人家早年就在国外这一领域混得风生水起，只不过现在沉淀低调了，主要做投资和推广，将研发任务交给了专业团队，只有在必要的时候才作为指导插一手。

    这让他很触动，也很焦虑和自卑，他的姐夫这么厉害，他却整天以一个普通大学生的身份在“浪费”时间，不是打球就是谈恋爱……好羞耻啊！

    所以，原本进了专卖店只作为一名接待的他，在某一天幡然醒悟，决定要加入这一行业的研究团队！

    不过他当然不可能特地跑去问姐夫，姐夫日理万机，而且那么牛逼哄哄的，怎么可能把时间精力浪费在他身上？

    他很有自知之明的，去请教了专卖店里混得比较熟的前辈武哥，武哥就给了他这本书让他先看完，再来考虑是否真要学。

    于是就有了两人刚才的短信内容。

    林进：谢谢武哥，我还真是感兴趣的，所以我要努力先看完再说，你要对我有信心！

    武哥：是你得对自己有信心。

    武哥：给你指条路啊，你知道为啥我们开在T大附近吗？因为我们的其中一个研究团队就在T大里面，招收的全是T大这一领域的高材生，你要感兴趣的话，可以去弄一份介绍信，申请加入他们的公开课程试下。

    林进立马坐直了：谁的介绍信？

    武哥：寒教授啊！那个研究团队是我们京华集团投资的，寒教授的推荐信百分百好使，就是不好得。

    林进双眼一亮，“哈”了一声。

    寒爷爷啊！

    寒爷爷还能不帮他？

    姐姐当年去京华酒店就是寒爷爷推荐的呢，寒爷爷要求虽然高，但自己也是系里学霸级的人物，寒爷爷对他这么好，肯定也会帮这一把！

    不过他没跟武哥说这一层关系，只回复：好，我去想办法。

    明天就去找寒爷爷！

