    第137章我看见池贺了

    苏白被顾钦年挂了电话，越想心里越害怕。

    她好不容易攀上顾钦年这颗大树，不敢想自己能嫁进豪门，只希望顾钦年给她争取一些好资源，把她捧红。

    苏白比很多人都要机灵，她会察言观色，知道自己对顾钦年来说是特别的，就一直努力装天真无邪。

    顾钦年宠人很有一套，苏白原本连十八线都排不上，突然就成了制作班底精良的网剧的女一号。

    人一旦乐不思蜀，就容易飘。

    其实苏白跟顾钦年打这通电话，抱怨更多一点。

    这个网剧导演原本是拍正剧的，对演员的表演一直高要求。

    苏白在片场被导演当着剧组众多工作人员的面批评了几句，心里不痛快，就想找顾钦年卖卖惨。

    当然，她也存了试探顾钦年的心思。

    如果顾钦年表示自己会利用关系换掉导演，那么苏白就可以肯定，他对自己绝对存了真心。

    苏白幻想嫁进顾家当大少奶奶，也不再是天方夜谭的事。

    心怀期待的苏白怎么也没想到，口口声声说喜欢自己的顾钦年陡然间冷了态度。

    那些话一出，苏白立马就慌了，牵强的解释了一通。

    几分钟前还宝贝，白白亲昵叫着苏白的顾钦年，连敷衍她都惫懒，冷淡的挂了她电话。

    苏白思来想去，让助理跟剧组请假，自己连忙买了机票飞回来。

    误会必须解除，否则顾钦年跟她分手，她能悔青肠子。

    顾钦年不接苏白电话，苏白只能从顾钦年助理那打听他的下落。

    助理是少数知道顾钦年跟苏白关系的人。

    顾钦年对苏白异于寻常的兴趣，让助理对这位老板的新欢不敢心存怠慢。

    助理并不知道总裁白天跟苏白闹了不愉快，电话里告知了苏白酒吧地址在哪。

    在苏白找到酒吧后，更直白的为她指了包间位置。

    助理以为苏白拍戏间隙飞回来，肯定是想给顾钦年一个惊喜。

    他这样子顺水推舟，说不定总裁一高兴，给他涨薪水什么的。

    可怜的助理完全不知道，等待着自己的将是什么样的处罚。

    到这儿，其实苏白的心情基本是平静的，除了怕顾钦年不好哄，有点忐忑。

    她之所以会那么愤怒的推开门，是因为去包间的路上，听见有两个服务生在嚼舌根。

    他们指着顾钦年所在的包间，说什么没想到顾少也有这么贴心的一面，特意提前打招呼让准备牛奶，太温柔了。

    那个女孩子长得真漂亮，气质也好，一看就知道出身不俗。

    两个人站一块跟金童玉女似的，太登对了。

    苏白原本就慌得要死，觉得自己女友身份要不保。

    这两人的话狠狠刺激到了她，她整个怒火中烧，理智全无。

    接着便有了上面的一幕。

    苏白差点被顾钦年推倒在地，她狼狈的稳住身体，顾不上别的，哭天抹泪的去抱顾钦年。

    “哥哥，我错了！我白天跟你闹着玩的，你原谅我好不好？”

    顾钦年暴躁的挥开她向自己伸过来的手。

    “闭嘴！”

    顾钦年不想因为这点微不足道的破事，在池虞面前丢脸。

    他转身匆忙对池虞说了句你回房间等我，一路扯着苏白，消失在走廊转角。

    无厘头的闹剧，看得池虞一头雾水。

    她不知道顾钦年多久才能处理好自己的私事，思考了一会，决定还是先去找谢梓。

    酒吧这个地方，在她看来实在是太无聊了。

    还是找到谢梓，一起回家。

    谢梓跟着音乐嗨出了一身汗，谢绝了两个小哥哥加微信的搭讪，走出舞池。

    她去吧台问酒保要了杯鸡尾酒。

    酒保话唠，勾着她聊天。

    谢梓一边拿出手机给池虞发微信，一边跟酒保有一搭没一搭的侃大山。

    门口突然进来几个穿西装的男人，因为个子都挺高，加上气质斐然，引得大堂里吹起此起彼伏的口哨。

    谢梓听着动静，好奇的扭头去看。

    只一眼，她就惊到了。

    池贺！他怎么会在这？

    眼看着他们一群直奔吧台而来，谢梓连忙跳下高脚凳，掩脸而走。

    胡明走到吧台边上，抬手和酒保打招呼。

    “刚才服务生说，今晚包间全满，我有重要的客人在，你想办法帮我腾出一间。”

    他是休利特的常客，是所有服务人员都眼熟的存在。

    酒保跟老板有千丝万缕的关系，比普通服务生的权利更大一些。

    熟客都知道，找酒保有时候比找经理有用。

    酒保笑着跟胡明比了个OK的手势，“得嘞，我这就去安排，哥您几位先在这歇歇脚。”

    谢梓给池虞打电话，问她在哪。

    池虞刚要张口回答，谢梓急躁的说：“我看见你了，你站那别动！”

    池虞盯着结束通话的手机界面，不明所以。

    几秒钟后，谢梓走到池虞面前，牵着她的手往里面走。

    她拉着池虞躲到卫生间门口，才停下脚步。

    “怎么了？”池虞奇怪的问。

    谢梓拍着胸膛大口喘气，她指了指大厅的方向，一脸惊吓。

    “池贺，我在外面看见池贺了！”

    池虞听后眉毛耸动了一下，表情却是平淡。

    “池氏在帝都有分公司，他大概是过来视察，不奇怪。”

    是不奇怪，但是池虞还活着的消息，目前不是保密阶段吗？

    谢梓担心池贺发现池虞，到时候出什么乱子。

    “你先待在这，我出去探探情况。”

    谢梓跟间谍探秘一样，缩着脑袋，蹑手蹑脚的离开。

    池虞靠墙而立，不同于表面的平静，她的眼底涌动着无数情绪。

    算算时间，距离她“死亡”，已经过去了十天。

    池贺很快就收拾好心情到帝都视察公司，看来池虞的死亡对他没有丝毫影响。

    也是，她一个被圈养的金丝雀，对池氏、对池家既起不到半点作用，当然也不存在遗憾。

    池虞十八岁当天，池家一定也为真正的大小姐举行了隆重的成人礼。

    池虞扬唇一笑。

    池贺，你真是比我想的更无情。

    酒保领着池贺一行四人走进包间，笑着说：“祝各位度过一个愉快的夜晚，妹妹们一会就过……”

    “不需要。”池贺冷淡的开口。

    酒保一愣，看向胡明。

    找公主，是胡明每次带客人来消遣的必备项目。

    胡明不动声色的将眼神移向包间门口。

    酒保了然，“好的，那我就不打搅各位了。”

    (本章完)

