    转眼已是四月中。

    自上一场雪后西边几城就未再下雪，眼看着天气越来越好，连着数日的大太阳下来，那厚重的衣服比往年减得早了不少。

    这于西廉军来说自然是大好事，操练方便了，水军适应得也比祝长乐预料得快。

    “还是那个问题，少了人手，部署不开。”

    此时的中军行辕内一众人皆在坐，诺大的舆图由两个亲兵一左一右掌着，祝长乐站在舆图看托腮看着，听到长兄的话也没有反驳。

    几位将军对望一眼，保持了沉默，这个问题说易不易，说难却也不难，若大将军狠得下心就地征兵，这问题就能解决大半，可他们如今的大将军从来也不是这般草芥人命的人。

    “战场上瞬息万变，部署得事事如意未必能打胜仗，实力差着些也未必就会输。”祝长乐转过身来看着众人，“我缺人，对方未必不缺，把人往他们城门口一摆切断他们的联络，他们不知道是虚是实之下也未必就敢开城门支援，和他们交手这么久别的我没看出来，对护翼队的忌惮我看出来了。”

    祝长乐笑，“既然都让我知道了，自然要好好用起来。”

    祝长望微微点头，“护翼队如今有多少人？”

    “全部算上有不少了，小瓶盖你知道吧？”

    蓝萍稍一沉吟，“四百余了，但是后来的人有些身手不能和护翼队的人相比。”

    祝长乐自然知道，身手能和原护翼队的兄弟相当的加起来不超过三百，她寄希望的仍然是秋离那里。

    转过身看着舆图，她手按在葛麻城外：“护翼队全去葛麻城威慑，将士只安排少数，撑死胆大的饿死胆小的，一旦有情况撤起来也快，我最主要是想要试试燕回镇的火力。”

    这是真要开战了。

    冯蓝问出大家心里的问题：“什么时候开打？”

    “明日。”祝长乐回头：“心里可有底？”

    “老实说，没有，但是有祝将军在，末将又觉得没什么不可能。”冯蓝和其他几位同僚对视一眼：“有将军在，末将等心里踏实。”

    几位将领齐齐附和。

    “很好，相信我没错。”祝长乐收敛了神色开始部署：“彭司，从你前军分出一支千人队伍配合护翼队威慑葛麻城，同时布置一支斥候队伍和后方互通有无。”

    彭司抱拳：“末将领命。”

    “赵玮，南北两边城门全部交由你左军。”

    “末将领命。”

    “冯蓝，你领右军主攻。”

    “末将领命。”冯蓝心下存疑，但仍毫不迟疑的接下军令。

    “窦善，你领水军配合冯蓝攻城，具体要如何配合你们自去商议。”

    窦善立刻应喏。

    “这是水军的第一战，是龙是虫就看你们了。”祝长乐神情郑重，“为将来的水军做好标杆。”

    “末将一定竭尽全力。”

    祝长乐微微点头，视线落在大哥和三皇子身上：“请殿下和大哥坐镇中军，总揽全局。”

    祝长望非常正式的行叉手礼：“领命。”

    三皇子心跳加速，握紧袖中的手用力点头，害怕这样的情绪已经非常多余，他心里找不到半分。

    “中军我只领八千精锐，其他人手交由副将带领协助冯将军正面攻城。”说到最后，祝长乐终于说到了自己：“我试试寻找对方的弱点，硬拼我们拼不起。”

    祝长乐双手一击，“暂时我能做的部署就是这些，到了战场上大家灵活应变，大哥，你还有要补充的吗？”

    “先这么试一试对方的反应。”

    “我也这般想，看看对方能出些什么招，从他们的招数就能看出很多东西来了。”祝长乐看向众位将军：“那就先这样，去准备吧。”

    “末将告退。”

    三皇子也起身，“我也去准备准备。”

    “殿下，中军帐的护卫需要用到您的人手，没问题吧？”

    “当然没问题，还得多谢将军让他们有了用武之地。”

    祝长乐将人送到门口，看他脚下生风的样子就笑：“看来这几个月没有白辛苦，和才来时那弱不惊风的样子好多了。”

    “和在京城时比起来好了不少。”祝长望看着舆图：“有把握吗？”

    “一半一半。”

    祝长乐走回大哥身边坐下，顺着他的视线一起看去：“打仗嘛，不想那么多，谁也不知道下一刻会发生什么事，我能做的就是把我的本事都拿出来，把能安排的都安排好，能用的招数都用上，尽力了我就信心百倍。攻城是比守城难数倍，可这城是我大皖的，我们有必须要夺回来的决心和气势，他们必须要守的决心绝不会大过我们。”

    祝长乐笑着朝大哥眨眨眼：“天时地利人和，我觉得我占六成了。”

    “三成你就敢上了。”蓝萍在一边拆她的台，但是听她说有六成的把握心里到底是松了一口气，她不懂战场上这些事也知道这城不好攻。

    “哎呀，和人打架，我有三成把握能赢当然要上，不上就三成赢面都没了。”

    祝长望失笑，歪理还能说得这么理直气壮，是长乐没错了。

    “秋离有没有说还要多久到？”

    “没说，应该是快了吧。”祝长乐单手托腮，一手扯着腰间的带子玩，“武林大会结束了，没有意外的话他就是武林盟主，之后就是调集人手过来了。我有想过等他来了再动手，可我不能给西蒙军商议好了来攻我的城，也不能等他们布好了天罗地网等我，我必须掌握主动才行。”

    “能想到这些，可见长乐已经是个非常出色的主帅了。”

    “几十万将士的性命呢！”祝长乐拍拍肩膀，似是想将那压力拍走一些，“先佯攻几天，摸一摸对方的招数，多拖上几天秋离应该就到了，一旦围城，他们处于被动，该着急的就不是我了。”

    祝长望若有所思的点头，攻破燕回镇城门起到最关键作用的一定是水军，但是水军的作用想要发挥出来，武林中人的掩护就尤其重要，所以长乐现在只让护翼队去威慑葛麻城，因为决战的时候还没到。

    “这一战需要些时日，不要着急。”

    祝长乐恩了一声：“我知道。”

