    最开始的时候是在哪里？我已经摸不清靠岸的距离，心还在我的胸膛里跳动着，可我明白有那么一部分已经不在了。

    黎堂峰说到最后，用满怀歉意的目光看着我，说：“你想做什么都可以，想买什么只要是我能办到的都行。”

    这算是什么？补偿吗？

    我笑了起来，连连摆手：“不用了，今天买这么多是我冲动了。我……本身就欠你的。”

    没错，我没忘记。我和黎堂峰开始就是因为那三十万的债务，按理说我现在算是在还债，又有什么理由去跟黎堂峰要东要西呢？

    黎堂峰的眼神更加温柔了：“那三十万不算，就当是我请你帮忙，我不会亏待你的。”

    这句话说的我眼泪都快下来了，我当然明白三十万对黎堂峰来说根本不算什么，他要的只是心理上的平衡，觉得不曾愧对于我就行了。

    好吧，如果这样能让你心无旁骛的追求舒晓云，那我可以答应。

    我点点头，故作轻松的说：“那好，那我可要买买买了，我还想要开店。”

    黎堂峰脸上的表情一松：“好，你去办，我全力配合。”

    从这一天起，黎堂峰就重新购置了一张大床，还把原本是健身房的位置改成了一个充满女孩气息的房间。

    他笑眯眯的对我说：“以后你就住在这里，直到……离开。”

    我听见自己心碎的声音，脸上笑得更加灿烂：“真漂亮，谢谢你。”

    不睡在一起好啊！没有肌肤的接触，也就更容易让自己冷静。只是在寂静无人的夜晚，总会生出点点孤单。

    因为把话说开了，黎堂峰又开始频频的和舒晓云接触。

    舒晓云呢，明显是一个把握感情的高手，她把黎堂峰那点小心思撩拨的不上不下，但就是不给一个痛快的话，反而当黎堂峰以为可以靠近的时候，她又远远的躲着。惹的人不由自主的去想去追，念而不得，多叫人挂心！

    跟她比起来，黎堂峰是真的只能算得上入门级。我觉得要不是我旁观者清，估计也玩不过舒晓云。

    这天，黎堂峰再次失败的回来，他给舒晓云准备的生日礼物被退了回来，他垂头丧气的坐在那里，一筹莫展。

    我放下手里的书，走过去说：“要我帮你吗？”

    黎堂峰声音闷闷的说：“怎么帮？”

    我冷冷的瞄了一眼桌子上的礼盒，那样精致美丽，却不是给我的。

    我说：“很简单啊！她现在之所以拒绝你，无非就是觉得我们要掰了，她胜利在望，我们给她秀个恩爱，她自然会黏上来。”

    黎堂峰有些不开心：“晓云不是这样的人，她只是有自己的顾及。”

    哎，谁说只有女人在爱情里智商为负，这男人啊也一样！

    我笑笑：“好，她不是这样的人，我用词不当。那你要不要试试？”

    黎堂峰迟疑了片刻后，说：“好，那就试一次。”

    舒晓云的生日宴就在明天晚上，她在平城里居然还有若干好友，这一次都会过来帮她庆生。

    听着黎堂峰给我说大概的情况，我忍不住白了他一眼，是谁说舒晓云在平城没有亲朋好友的？这么多来给她庆生的朋友都是纸糊的吗？真是我从前太天真了，领导说什么都信。

    听完了大致情况，我点点头：“知道了，明天你跟我一起去送礼物，无论我做什么你都不要阻拦。”

    我站起身：“一定要记住，当着她的面我们才是情侣。”

    舒晓云那个女人十分有好胜心，只有当着她的面激出她的怒火才能让她化被动为主动，达到领导想要的那种效果。

    回到房间，我给仔细挑了挑衣服，终于选中了一套米白色的裙子，外面再穿一件黑色的毛绒外套，可以把我的优势发挥到最大。

    我看着镜子里已经变得跟从前大不一样的自己，我变得漂亮了许多，眼神也亮晶晶的十分夺目。可就是这样的我，依然不是舒晓云的对手。

    到了第二天晚上，我装扮一新的从房间里出来，黎堂峰看见我时，眼里划过一道惊艳。

    我满意的笑笑：“走吧。”

    我留不住你的心，就留自己最美好的一面给你吧！以后回忆起来，你也会说一声曾经有一个女人惊艳了你的时光。

    好吧，我是想多了！

    和黎堂峰一起去了舒晓云庆生的现场，那是一个KTV的豪华包厢，站在门口就能听见里面挡也挡不住的热闹。

    我看了看黎堂峰，亲热的挽起他的胳膊：“走吧，进去啊。”

    我们一起推开了门，包厢里瞬间鸦雀无声。

    舒晓云的朋友多半都认识黎堂峰，毕竟他们在一起六年，期间肯定有很多共同认识的人。舒晓云结婚后就离开了国内，直到离婚才回来，所以她还没空结交新朋友。

    在来之前，我让黎堂峰给我看了给舒晓云的礼物，那是一颗光彩夺目的钻石项链，上面还有舒晓云名字的字母缩写。

    显然易见，这是一份精心准备的礼物。

    对于黎堂峰这样的人来说，花钱算什么，难得是花心思。

    可惜了，这就是他对待我和舒晓云之间的差别吧！

    我甜甜一笑，对坐在中间的舒晓云说：“舒小姐，生日快乐啊。”

    舒晓云见到我和黎堂峰亲密的挽手，脸上有些不痛快了，她还是僵硬的笑笑：“谢谢。”

    “听说你邀请了我男朋友来，我也跟着来了，你不会介意吧？”我脸上带着无邪的笑，现在我就得把自己当成小说里的心机恶毒女配！

    舒晓云更加不自然了，旁边不少她的朋友都说：“人家邀请的是黎堂峰，你跟着凑什么热闹？”

    我也不在意，继续慢悠悠的笑道：“舒小姐好本事呢！离了婚从国外回来也不忘勾搭前任男友，这份能耐我是自愧不如的。”

    舒晓云浑身颤抖起来，大大的眼睛里很快蓄满了泪水：“我这里不欢迎你！请你出去。”

    “别啊，”我笑得更甜了，“为什么不把我的话听完呢？”

    我刚继续说，黎堂峰突然拽住了我的胳膊，回眸看见他危险的眼神，我心头一跳……

