    满宝将准备好的东西拿回家放好，第二天一早便把前一天抓好的麻沸散交给向朝，让他去熬药。

    　　等用完早饭，药也熬好了，刘太医和郑太医也都到了，他们检查了一下东西，确认没有什么问题后就让向铭学喝药。

    　　向铭学深吸一口气，端起药便一饮而尽，然后三人就坐在椅子上等着他昏过去。

    　　刘太医一边还时不时的给他把脉看一下情况。

    　　大概过了两刻钟，向铭学渐渐在床上睡着了，刘太医把过脉后道：“药效起了，你看看吧。”

    　　满宝便用针戳了戳他，见他没什么反应就点头道：“没问题了。”

    　　已经不是第一次动手术了，满宝不算特别紧张。

    　　郑太医帮着把他的脚放在早就准备好的木板上固定住，然后坐在一旁给满宝打下手。

    　　刘太医则特意坐在向铭学的旁边盯着他的脉象。

    　　满宝取了刀，将他脚划开……

    　　肌腱的缝合很精密，而向铭学当时是被以很粗暴的手段挑断脚筋的，这造成里面的情况很不好。

    　　他当时在地牢和监狱中，恢复效果很不好，这也有好处，至少她现在就可以直接处理。

    　　郑太医帮她拿着放大镜，看她缓慢的将肌肉分离出来，找到断掉的肌腱，开始处理掉一些坏死的，将还有活性的缝合起来……

    　　很细，郑太医只是看着都觉得眼睛有些干涩，看得久了，他只能把视线移到一边去缓一缓眼睛。

    　　满宝却没有多少影响，相同条件下的手术她已经做过八台了，一模一样的脚部情况，从不断犯错到不断完善，她每一次手术都进步一点儿，到现在，她已经熟悉不已。

    　　满宝将左边这只脚缝合好，便关了起来，然后她转了转有点儿酸的脖子，看向另外一只脚。

    　　郑太医看向刘太医，刘太医点头道：“可以继续。”

    　　俩人便坐到另一边去开始另一只脚，刘太医则过来上药，包好左脚，然后继续回去盯着向铭学的脉象。

    　　也不知过了多久，刘太医道：“他快要醒了。”

    　　满宝抬头看了向铭学一眼，继续埋头，只是手上的动作也快了些。

    　　郑太医看着有些着急，低声道：“麻药的量应该大点儿的，病人中途醒来，恐怕要出血。”

    　　刘太医不赞同的看了他一眼道：“针灸可止痛，你们继续，我这儿准备着。”

    　　郑太医：“针灸止痛可止不了这么大的痛。”

    　　刘太医见满宝眉眼低垂，手上的动作一点儿没受影响，他便忍不住一笑，干脆也不避讳了，和郑太医讨论起来，“这麻药的量其实足够了，我猜他之所以会提前醒来，恐怕是因为前段时间在地牢里受过太多毒打，身体对疼痛已习惯了。”

    　　郑太医也看了满宝一眼，见她不受影响，便举着放大镜和刘太医讨论起来，“那这麻药可不好定量了，重了会死人的。”

    　　“是啊，不过曼陀罗可以酌情多加点儿，或许能让他睡得更久。”

    　　俩人说着话的功夫，满宝已经把肌腱缝合好了，接下来便是把关脚了。

    　　见她一时也做不好，一手还搭在向铭学脉上的刘太医便取出针来，开始在他的身上扎针。

    　　向铭学眼睛还没睁开就感受到了脚上传来的钝痛，他想要动一下脚，却发现动不了，便慢慢睁开了眼睛。

    　　刘太医正拿着针不断的扎刺他，见他醒来便笑道：“醒了，脚上疼吗？”

    　　向铭学躺着，看不到他脚的情况，但他能感受到自己的脚有针扎透后穿过，而且脚上的疼痛他也能感受到，可那种感觉又有点儿遥远，有种不真实的感觉。

    　　他咽了咽口水问：“还没好吗？”

    　　刘太医手上的动作没停，淡定的回道：“你醒的太早了，比预计的早了两刻钟。”

    　　向铭学的脸色因为疼痛而变得有些白，脚上开始出血，郑太医忙用满宝准备的止血纱布将血吸走，和他道：“你别激动啊，一激动脚上就出血，这样可不好缝合了。”

    　　但人感觉到疼痛，肌肉收缩是下意识的行为，这不是向铭学可以控制得住的，满宝手上的动作又快了几分，不一会儿便缝合好了，然后将伤**给郑太医上药包扎，她放下刀去洗手，立即去接过刘太医的工作。

    　　她刚学了两个针灸止痛的针法，她把刘太医的针拔了，快速的找到穴位针刺起来……

    　　向铭学还是觉得疼，但这会儿却不是脚上疼，而是满宝刺的地方疼。

    　　正在给他上药的郑太医咦了一声，顿了一下动作后便继续。

    　　刘太医上前看了一眼，眼睛微微眯起，扭头看向满宝的针法。

    　　满宝不断的针刺几个穴位，足有两刻钟左右，向铭学的肌肉渐渐放松下来，最后基本归于平静。

    　　满宝问道：“还能感受到脚上的疼痛吗？”

    　　向铭学“嗯”了一声后道：“淡淡的，几乎感受不到了。”

    　　满宝盯着他的脸色问，“真的，假的？这么管用？”

    　　刘太医忍不住问，“这不是你的针法吗，你不知道？”

    　　满宝总不能说她没在人身上试过，而教给她这个针法的人更不知道具体效果吧？

    　　毕竟，莫老师他们那里根本不流行针扎穴位，他们流行的是在家用按摩仓和医疗仓里导入针灸数据，由电磁片完成针灸效果。

    　　真用针扎，就是有这样的医生，病人们也大多不敢用的，他们更相信机器。

    　　满宝便停下手，让针扎在穴位上，她回头看了一眼包扎好的两只脚道：“已经接好了，接下来就看它能不能接活了，不要移动脚，如果疼，别怕，叫我一声，我就来给你扎针止痛。”

    　　刘太医问，“周小大夫，这就是你前儿和我说的，想用在孕妇身上的针灸麻醉吧？”

    　　“不错。”

    　　刘太医伸手捻了捻针，观察了一下向铭学的反应后点头道：“这效果可比我们惯常用的止痛针法强多了，不过，要想完全止住开腹的疼痛是不可能的。”

    　　“所以还得配与麻药，但麻药的量可以减少。”

    　　刘太医问，“那具体减少多少？别最后没把病人麻倒，在她有意识的时候开腹，这可是很危险的。”

