    第304章

    张昊坐在那里，说陈崇奇死了，他们三个全部震惊的看着张昊。“你说什么。陈崇奇死了，你，你怎么这么不小心啊？”徐阶一听，着急的看着张昊说道。

    “我小心有什么用？你们文臣的手都已经伸到了我锦衣卫的内部了，今天早上，袁海云一家全部死了，接着就是户部的叶明华也死了，你们手段可以啊，如果用这些手段对付那些鞑靼，倭寇，我大明还有什么边境之忧啊？”张昊笑着看着严嵩他们说道。

    “陆安侯。此事，我们也不知道怎么回事，我相信刑部那边肯定会彻查的！”严嵩马上对着张昊拱手说道。

    “彻查？我可不相信刑部的能力，他们办事的能力，还是取决你们内阁的态度，而你们内阁的态度，很明显，是想要把脏水泼在我身上，陈崇奇死了，我肯定有监管不力的责任！

    不过，他死不死我真不在乎，我张昊什么时候查案还需要证据了，今天过来就是和你们说说，最好是让他们自己来投案，否则，等我查到了，可就不是那么简单了！”张昊说着就站了起来，看着内阁那三个人说道。

    “张昊，此事我们不知道是谁！”吕本马上对着张昊说道。

    “你们知道的！”张昊笑了一下，走了。

    “他什么意思？威胁我们？”吕本指着张昊的背影，对着严嵩他们两个问道，

    两个人都是苦笑的摇头，这还不明显吗？

    而就在张昊前往玉熙宫的路上，一个百户到了张昊身边，开口说道：“大人，刚刚我们前往杨庆云家里，杨庆云一家十五口，全部被灭口！”

    “你说什么，又是灭口？他们家人知道什么？”张昊火大的骂道，手段也太狠了，让这么多无辜的人去死，简直就是丧心病狂。

    “是的，我们去的时候，已经晚了！”那个百户拱手说道，张昊摆了摆手，接着张昊就是继续往玉熙宫那边走去。

    “大人，我们这边还有奸细，要不然他们怎么知道我们的一举一动？”沈炼跟在张昊身边，对着张昊说道。

    “废话，能没有奸细，那些人全部指望着陆炳能够出来呢，陆炳出来了他们就能够继续升官发财了！”张昊冷笑了一下说道。

    “大人，现在我们要不要去见陆炳？”沈炼继续对着张昊问道。

    “当然要去，我当然需要问清楚，看看陆炳到底还有没有价值？”张昊点了点头，

    进入到了玉熙宫后，张昊没去丹房那边，而是前往玉熙宫的牢房里面。到了牢房这边，张昊看到了陆炳和杨庆云坐在那里聊天，他们看到了张昊进来后，马上站了起来，对着张昊拱手说道：“见过陆安侯！”

    “嗯，杨庆云，本来我还想要保住你一家的，没想到，我们的人还是去晚了，你们一家十五口，全部被杀，也就你是躲过一劫，而叶明华也死了，袁海云一家也死了！”

    “什么，大人，不可能，绝对不可能，大人不可能，他们下手不可能这么黑的，大人！”杨庆云还没有等张昊说完，马上冲到了栅栏边上，激动的大声的喊着，张昊就是站在那里，冷静的看着他。

    “大人，你骗我的对不对，大人，我知道的都说了，我都说了啊！”杨庆云还是很激动的喊道，他希望张昊是骗自己的。

    “我骗你干嘛？你信任谁你就让谁过来就好了！”张昊用可怜的眼神看着杨庆云。

    “不可能，不可能啊，我家人什么都不知道，他们什么都不知道，大人，我知道我都说了，我全部都说了啊！”杨庆云此刻已经跌倒在地上，大声的哭喊着。

    而陆炳也是过去安抚杨庆云，张昊于是坐了下来，等杨庆云哭完了再说。

    “陆炳，你应该知道是谁吧？”等了一会，张昊看到了杨庆云冷静了下来，就开口问了起来。

    “我，我怎么可能知道，我就在这里关着！”陆炳一听，愣了一下，摇头说道。

    “是吗？你还不知道，锦衣卫你经营了多少年？还有你不知道的事情，再说了，他们之前让杨庆云杀了陈崇奇就是为了救你出去！”张昊笑着看着陆炳说道。

    “我真的不知道，杨千户估计是被他们给骗了，陆安侯，你还是赶紧查清楚吧，给下面的兄弟一个交代，要不然，以后那些兄弟可未必会听你的了！”陆炳看着张昊冷笑的说道。

    “错了，是一定不会听你的了，跟着你办事，居然死了全家，这样的上司，谁还敢跟着了，而你明明知道是谁，却不说，谁还敢相信你了？如果这次你不出力，之前你所有的心腹，都会重新考虑了！”张昊笑着看着陆炳说道，陆炳此刻心里一个咯噔，接着盯着张昊。

    “你自己考虑，如果没有什么价值的话，我会建议皇上杀了你，留着你干嘛，反而会让锦衣卫乱起来，因为你死了这么多兄弟和他们的家人，很不值得的！”张昊说着站了起来。

    “等一下！”陆炳一看张昊要走，马上喊住了张昊。

    “有话就说，我没时间和你在这里玩这个，如果留着你真的没有价值，那就不留了！”张昊看着陆炳微笑的说道。

    “你，此事我是真的不知道，但是我能想到，这件事肯定是和严世蕃有关，严世蕃可不单单是严嵩的儿子这么简单，他身边，围绕着很多文臣，具体是谁我不知道，但是有不少人，

    而陈崇奇可是没少给严嵩送礼，严世蕃为了保护严嵩和其他人，肯定会让他死的，所以，这件事，肯定会严世蕃有关，可是具体是不是他，我不知道，但是关系肯定有！”陆炳对着张昊开口说道。

    “手段这么毒辣吗？杀人全家？”张昊看着陆炳问了起来。

    “是的，此人手段一向毒辣，你如果不相信，可以去问问！”陆炳点了点头说道。

    “行，我知道了！”张昊点了点头，还是走了。

    “大人，这，不能因为陆炳一句话，就去查严世蕃吧？没证据啊！”沈炼马上对着张昊说道。

    “那就去收集证据去，查一下，近三天，有谁去过严世蕃家里，谁出来过，去了什么地方，全部给我查清楚！”张昊对着沈炼说道。

    “是，大人，我这就去！”沈炼一听，点了点头说道。

    “行了，走，去锦衣卫大牢那边！”张昊对着沈炼说道，接着一行人就再次到了锦衣卫衙门这边，张昊坐了下来，考虑着这件事，

    现在是临近中午，张昊也不着急，就是盘算着这件事的起因，估计是担心自己会顺着陈崇奇这个人开始顺藤摸瓜，他们为了断绝这条线索，就先弄死了陈崇奇，

    甚至说，估计杀了两个锦衣卫的一家，目标是分散自己的注意力，让自己根本无心去调查陈崇奇的事情，而是想要给锦衣卫一个公道。

    “大人，现在外面的兄弟意见很大，尤其是知道一个总旗和一个千户一家被杀了以后，更是如此！”赵谦进来，看到了张昊坐在那里，马上过去汇报说道。

    “嗯，下午，让所有的总旗以上军官，当然，除掉皇宫内五卫的人，全部到这里来开会，我有话要交代！”张昊对着赵谦开口说道。

    “是，大人，我这就派人去通知！”赵谦马上点头说道，张昊则是继续想着这件事。

    “来人啊！”张昊开口喊了一句。

    “大人！”沈炼进来说道。

    “去把山西户部清史司的其他三个郎中，都察院的山西清史司的郎中，还有，吏部的山西清史司的郎中，全部给我带进来，直接扣押，抄家！”张昊对着沈炼开口说道，

    而刚刚进来的赵谦听到了张昊的命令，吃惊的看着他，接着开口说道：“大人，可使不得，如果这样的话，那些文臣会炸锅的，叶明华刚刚死了，陈崇奇也死了，现在又抓这么多，万一到时候又死了怎么办？”

    “死了就死了啊，我在乎这个吗？去抓！”张昊说着就对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼马上一拱手，就出去了。

    “大人，这是为何啊，如果这样做的话，那些文臣能放过你吗？”赵谦着急的看着张昊说道。

    “我要他们放过他们？我还不放过他们吗？他们不是喜欢躲在后面，耍阴谋诡计吗？我在乎这些阴谋诡计吗？我该杀谁还是继续杀谁？这些手段，对我来说，没用！”张昊笑了一下看着赵谦说道。

    “大人，你这，这，太冲动了，做事情太毛糙了！会让满朝文武大臣们诟病的，如果激起了群臣反对，到时候你这个位置是坐不稳的！”赵谦着急的看着张昊说道。

    “我要坐稳干嘛，我就是要杀贪官，我在什么位置不杀贪官，之前我是千户也是一样这样干的啊，行了，老赵，别担心，啊，放心，没事，我就等他们跳出来呢！”张昊笑着安抚着赵谦说道，

    赵谦还是感觉这样做太冲动了，一下要抓5个正四品的官员，而且都是事关山西的。

