    　　本来都有些绝望的方世宇，看到黑衣人拎着刀冲向唐洛，又被唐洛踹飞出去的一幕，不由得瞪大眼睛。

    　　什么情况？

    　　他们不是唐洛安排的埋伏么？

    　　既然是唐洛安排的人手，又怎么会对唐洛动刀？

    　　方世宇有点懵逼，看不懂眼前的情况。

    　　“八嘎，死啦死啦滴！”

    　　又有一个黑衣人，握着唐刀，冲向唐洛。

    　　“死啦你大爷！”

    　　唐洛没好气，松开安蓝的手，身形一晃，迎了上去。

    　　“唐洛，你小心点。”

    　　安蓝看着黑衣人手中明晃晃的刀，提醒一声。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点头，右手呈爪，抓向黑衣人。

    　　“八嘎！”

    　　黑衣人大吼一声，扬起唐刀，狠狠向唐洛劈来。

    　　不过，还没等他的唐刀落下，唐洛的右手，就抓在了他的胸前。

    　　“走你！”

    　　下一秒，唐洛一用力，把黑衣人抓起来，抖手砸了出去。

    　　砰！

    　　黑衣人砸在了刚才被唐洛踹飞的黑衣人身上，两人惨叫一声，爬不起来了。

    　　“……”

    　　方世宇看着这一幕，眼睛瞪得更大了。

    　　到了这时候，他要是还看不明白是怎么回事儿，那他就是个傻吡了！

    　　上当了！

    　　方世宇气得哆嗦，这些黑衣人根本不是唐洛安排的埋伏，而是来找唐洛麻烦的人！

    　　可他倒好，把他们当成了唐洛安排的人，双方大战，损失惨重！

    　　尤其他想到，他们这拼死拼活，唐洛在那跟安蓝谈情说爱……甚至心里指不定笑成什么样，把他当成傻吡后，又一口鲜血喷出，脸色煞白无比。

    　　“我还没打你呢，怎么自己就吐血了？你这是碰瓷吧？”

    　　唐洛注意到方世宇吐血，玩味儿说道。

    　　“还是说，你想吐口血，让我同情你，一会不再打你？”

    　　“唐洛！”

    　　方世宇怒吼一声。

    　　“你耍我！”

    　　“嗯？我耍你了么？我什么时候耍你了？来，别停，继续打……我都把你们撂倒两个了，现在三个对四个，势均力敌啊。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“你……你……噗……”

    　　听着唐洛的话，方世宇身子颤抖，又一口鲜血喷出。

    　　“卧槽，血不要钱啊？怎么还吐起来没完了？”

    　　唐洛见方世宇又吐血，撇撇嘴。

    　　“唐洛，你……”

    　　方世宇抬起颤抖的手，指着唐洛，愤怒异常。

    　　远处，坐在车里的方启明，也瞪大眼睛，坐直了身体。

    　　刚才黑衣人杀向唐洛的一幕，他也看到了。

    　　甚至，他比方世宇反应还要快一些，马上意识到……方世宇他们被耍了！

    　　“唐洛！”

    　　方启明攥起拳头，怒目而瞪，甚至有一种……被侮辱了智商的羞辱感。

    　　刚才，他也把黑衣人当作了唐洛安排的人，没想到……到了最后，竟然摆了这么大一个乌龙！

    　　“你该死，我不会放过你的！”

    　　方启明咬牙切齿，心里对唐洛的恨意，更浓了。

    　　“方少，要过去帮忙么？”

    　　司机也明白了怎么回事儿，问道。

    　　“不用！”

    　　方启明深吸一口气，尽可能让自己冷静下来。

    　　“凭你自己，也不可能是唐洛的对手，继续看着！”

    　　“是！”

    　　司机点点头。

    　　“我什么我？”

    　　唐洛看着方世宇，想到他们跟个傻吡似的，拼了个两败俱伤，就忍不住好笑。

    　　“怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

    　　噗！

    　　方世宇又一口鲜血，这次站都站不稳了，踉跄几步后，跌坐在地上。

    　　“唉，这孩子，心理素质太差……”

    　　唐洛知道方世宇是气急攻心，才会不断吐血，摇了摇头。

    　　“通过今晚的事情，你应该知道……学习一门外语的重要性了吧？”

    　　“……”

    　　听着唐洛一副‘教导’的语气，安蓝忍不住笑了，这家伙……

    　　不过当她看到现场血淋淋的场面后，脸色又白了几分。

    　　好在她也算是‘久经考验’的了，不是第一次见血腥画面，没有尖叫什么的。

    　　“啊！”

    　　就在唐洛说话时，又一声惨叫传出。

    　　方世宇这边，又一人倒在血泊中，胸前插着一把刀。

    　　光头也踉跄几步，吐了几口血沫子……显然他也坚持不了多久了。

    　　“八嘎！”

    　　除了一人对付光头外，剩下的三个黑衣人，全都冲向了唐洛。

    　　不过受了伤的他们，又怎么可能是唐洛的对手。

    　　很快，他们全都倒在了血泊中，虽然没死，但也快了。

    　　唐洛对于小鬼子，向来不存在‘手下留情’这一说。

    　　等撂倒小鬼子后，唐洛没再着急动手，转头看向一个方向。

    　　那里，有一辆车，正在缓缓离开。

    　　刚才他就发现了，只不过他一直没有去管。

    　　“方世宇，看到那辆车了么？如果我没猜错的话，里面坐得应该是你堂哥方启明。”

    　　唐洛说话间，眼中闪过寒芒，这方启明也够狠的啊，就这么眼睁睁看着他的人全军覆没？甚至……不管他堂弟的死活？

    　　听到唐洛的话，方世宇转头看去，身子猛地一颤。

    　　要不是唐洛提醒，他还真没注意到，那里有一辆车。

    　　在尾灯的照耀下，他能看到车牌，正是他堂哥方启明的座驾之一！

    　　也就是说，从头到尾，方启明也来了，只不过一直没出现！

    　　想到这儿，方世宇身子颤抖地更厉害了，他竟然狠心到如此地步？

    　　“啊！”

    　　也就在这时，几乎同时响起两声惨叫。

    　　光头与最后一个黑衣人，全都倒在了血泊中，显然是同归于尽了！

    　　听着惨叫，方世宇惊醒过来，再看那辆车，已经没了影子。

    　　“什么情况，你应该比我清楚……”

    　　唐洛缓步来到方世宇面前，说道。

    　　方世宇抬起头，看着唐洛，露出苦涩笑容，带着几分不甘心。

    　　“就算清楚了，又怎么样？”

    　　“当然是做你该做的事情……我今晚不杀你。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“嗯？”

    　　听到唐洛的话，方世宇瞪大眼睛，他不杀自己？

    　　“我今晚没打算杀人……他们的死，跟我无关。”

    　　唐洛指了指周围。

    　　“至于你……咱俩好像也没什么深仇大恨，我杀你干嘛？最重要的是，我杀了你，不是正中了方启明的下怀？”

    　　——

    　　第五更，虽然8号了，但还是7号的五更哈~8号，也就是今天，还会有更新！补完了，睡觉，晚安。

    (本章完)

