    

    “真的？”

    杨旭景满眼欣喜地看向杨旭启，似乎不敢相信自己的耳朵。

    看着杨旭景不敢确信的样子，杨旭启又朝着杨旭景用力点了点头。

    “最小的弟弟成婚，我们这两个做兄长的怎么能不去？当然，我们现在也不富裕，你可不许嫌弃我们这两个穷亲戚啊。”杨旭安打趣着说道。

    “四哥这是哪儿的话，我——”

    杨旭景急急想要解释些什么，却被杨旭安给打断了。

    “我只是开个玩笑，你怎么还当真了呢？”

    听到杨旭安这句话，杨旭景愣了好一会儿，才总算明白过来杨旭安这句话是什么意思。

    “五弟原先明明就是我们之中最聪明的一个，怎么今天却一直傻乎乎的？”杨旭启终于没忍住笑着摸了摸杨旭景的脑袋。

    杨旭景十分不好意思的搔了搔头发，羞赧地笑了一声，“四哥果然还是和原来一样爱开玩笑。”

    杨旭安耸耸肩，说道：“没办法，谁叫你看上去就很有意思呢。”

    杨旭景露出一个无奈的笑容，从进门的那一刻道现在，他才终于感到他们兄弟几人仍旧像原来一般亲近了。

    “放心，我们到时候一定会准时过去的。”杨旭启对杨旭景说道。

    杨旭景用力点点头，虽然时隔几年之后他们这还是第一次见面，可他们却仍旧是这世上最亲近的一家人。

    这一天，杨旭景一直在这小院中待到了月上柳梢头之后，才终于离开。

    站在巷子口上，兄弟俩人目送杨旭景离开，看到月光下被拉得越来越长的杨旭景的影子，杨旭安忽然长长吐一口气来。

    “怎么了？”杨旭启纳闷地看向杨旭安。

    杨旭安笑着摇摇头，转身往回走去，声音不高不低地对杨旭启说道：“旭景是真的长大了啊。”

    闻言，杨旭启挑了挑眉头，随即便也笑了一声，“是啊，长大了，记得当年他可是兄弟几个里面最能哭鼻子的一个。”

    “原来陈桥对他真的不错。”杨旭安感慨道。

    杨旭启皱了皱鼻子，他现在虽然已经不怨恨陈桥，可真要让他承认陈桥有多好还是有些难的。

    等了许久都没听到杨旭启的声音，杨旭安扭头看去，就见杨旭启正一脸纠结地看着自己不断挪动的脚尖。

    “三哥怎么怎么了？”杨旭安一脸好笑地问道。

    杨旭启摇摇头，说道：“没什么，就是不想夸他。”

    “不想夸他？”杨旭安的表情也变得戏谑了起来，“我记得刚刚五弟夸陈桥的时候，你可还是一个劲儿点头来着。”

    杨旭启朝着杨旭安翻了个白眼，说道：“我那不是在捧五弟的场吗？他这还是第一次来看我们，难道我要让他心里不痛快吗？”

    杨旭安轻笑一声，伸手拍了拍杨旭启的肩膀，说道：“事情都过去那么久了，况且这件事情原本也就是我们的错，可陈桥却从来没有真的对我们下死手，再说五弟现在还在他的麾下，三哥你就算不看陈桥的面子，也要看五弟的面子不是？”

    杨旭启的表情又挣扎了片刻，才终于无可奈何地长叹一声，“好好好，我知道……”

    见状，杨旭安也只低低笑了一声，没再多说什么。

    现在距离六月初八也不过只有一个多月的时间，所以在定下婚期之后，所有人便都紧锣密鼓地忙了起来，毕竟这次的时间确实还是有些紧的。

    沈家酒肆因着先前徐华的捣乱，也很是冷清了一段时间，不过自从知道黑龙军机锋营的领军要成为沈掌柜的乘龙快婿之后，沈家酒肆又恢复往日地热闹，甚至比原先还要更加热闹一些。

    每日都要临到宵禁的时候，客人们才会恋恋不舍地离开。

    所有人都期待，能够在沈家酒肆偶遇到几个黑龙军的人。

    原来沈勇达和辛志诚会常来沈家酒肆，但两人一向都比较低调，在酒肆中的时候更是会要一个小隔间，加之黑龙军从来不必遵守长安城中的宵禁，沈勇达和辛志诚便一向都会待到酒肆打烊才会离开。

    所以尽管他们来得次数多，酒肆的客人却也从来没有真的能够偶遇到他们。

    “这次还真是热闹得紧啊。”

    在陈桥刚刚给杨旭景置办的一座宅子里面，众人正在热热闹闹地给杨旭景布置他的婚房。

    院子里，陈桥看着周围来来往往忙活个不停的人，笑着说了一句。

    李丽质笑着看了眼陈桥，说道：“难得有这样的喜事，大家也是开心。”

    因着上次齐子枫和晋阳成婚的时候，多是宫里的人负责操办，所以众人都什么机会参与其中，眼下自然要趁着杨旭景成婚好好热闹上一番。

    “沈勇达！我都说了几次，让你把这些红绸子挂到房梁上，怎么还在地上堆着！”云芊双手叉腰大喊一声。

    在其他人狭促的笑声中，沈勇达憨笑着拿起红绸子飞身上了房梁，在云芊的指挥下全部放好才又飞身下来。

    “方才一时给忘了，夫人就莫要生我的气了。”

    沈勇达一把揽住云芊，凑到云芊耳边说着悄悄话。

    忙活了整整一个下午之后，婚房总算是布置好了，众人心满意足地看着自己的劳动成果，每个人连着都映出了喜庆的红色。

    “得了，都各自回去吧，明天记得早些起来与杨旭景一道去迎亲啊。”陈桥最后嘱咐了一声之后，便带着李丽质和孩子们一道离开了。

    寂静无声的街道上，只有马蹄的哒哒声和车辙滚动的声音。

    马车里，有些疲惫的李丽质靠在陈桥肩头，闭着眼睛小憩。

    “累了？”陈桥低头问了一句。

    李丽质闭着眼睛摇摇头，“不累，很开心。”

    陈桥笑了一声，说道：“今天晚上回去之后早些睡，明天咱们虽然不比随他一道去迎亲，却也不好去得太晚了。”

    “嗯，”李丽质点了下头，“我知道的。”

    六月初八，宜嫁娶的日子。

    一大早，杨旭景便在众人的簇拥下，穿着一身红袍，伴着吹吹打打的热闹声朝着沈府而去了。

    长安城的百姓也是许久没有见过如此热闹的场景，几乎家家户户的人都站在街道两侧，垫着脚叹着脑袋往迎亲队伍里面望去。

    等迎亲队伍终于到了沈府的时候，沈家已经也有不少在门外候着了。

    想要将新娘子接走自然没有那么容易，不过好在今日随杨旭景一道来迎亲的人，也都算是能文能武了，尤其是杨旭启和杨旭安，这两个人一出马，沈家所有人都几乎霎时间便节节败退了。

    经过重重关卡之后，杨旭景终于见到了身着一身绿衣，用一柄团扇遮着脸的沈薰娘。

    看着如此盛装打扮过的沈薰娘，杨旭景一时间竟还觉得有些紧张了起来，他伸出一只手递到沈薰娘面前，在周围喧嚣吵闹之中，轻声对沈薰娘说道：“娘子，跟我走吧。”

