    冬毅很惨！神烈只是微域神帝，即便手持大黑锅这种“神器”，神烈依旧觉得不够放心，毕竟对方可是天域神帝。

    因而。

    神烈在这口大黑锅上，可是“倾尽”了所有，那焚仙烈焰便融入在大黑锅里，以最强的威压轰落在冬毅的后脑勺。

    那可怕的天威巨力，即便是神烈自己都觉得害怕，但冬毅的确非常厉害，竟然生生扛住了一平底锅，没有昏死。

    于是。

    神烈便多给了冬毅几锅，强烈巨力，终于将冬毅掀翻了，令其口吐白沫，昏昏欲死。

    而凌风则适时补刀。

    “道兄，你晚了！”

    这是凌风的原话，着实将冬毅气得不轻，一口郁气堵在胸口，差点没有出来。

    的确。

    他可没什么好心思，凌风等人虽然实力不够强，但来得很是时候，涉及到那几个女人，他不得不慎重。

    像秘术这种东西，即便他答应下来，其背后的势力都不会同意。

    他来这里可不仅仅是相助于势力，更重要的是狙击落天神域等一些势力驰援。

    因为，现今困住寒如月等几个女人的势力够多了，仅仅是天域神帝都有五位，以此等实力，还活捉不得几位微域、观道神帝吗？

    完全足够了。

    这个时候就更要防止落天神域了，一旦那几个女人背后的势力驰援，对他们极其不利。

    当然，还有一个方面。

    那就是其他势力涉足。

    现今，他们几个势力都在控制消息，不令其散布出来，但依旧会有人得到消息，如果涉足的势力太多，即便是他们都占不到便宜。

    冬毅发现了凌风等人，并没有放在眼里。

    但他重视的是凌风等人的来历，是不是与这件事情有关，如果凌风是驰援那几个女人的，那便问出还有多少人物会驰援，以什么方式等。

    如果凌风等人及其背后的势力想要涉足这件事情，那当场击毙，找出其他人。

    可凌风等人是本以涉足的势力，情况就变得复杂一点，到底是当场干掉呢？

    还是要结盟呢？

    冬毅心中稍微犹豫了片刻。

    要知道。

    他此刻干掉了凌风等人，只要被发现，后果还是相当麻烦的，特别是结盟的几个势力。

    就是这片刻的犹豫，让他彻底崩溃。

    一口大黑锅自虚空中飞落，毫不留情的轰在了他的后脑勺，当其昏昏欲死。

    “不讲武德！”

    冬毅心中执着的想道。

    他都还没有做出反应与防御，他都还没有喊开始。

    他们怎么可以这样？

    “道兄，你知不知道你让我们很不爽？”

    神烈拍了拍冬毅的脸，说道：“让你和我们结盟，你不愿意，心中尽想些坏主意，于是，我们只能先下锅了。”

    “啊呸，你们本就想着要敲翻我！”

    冬毅很委屈，更恨自己，当时为什么要犹豫？

    一巴掌将这几个家伙全拍翻不爽吗？

    镇压这几个渣渣，它不香吗？

    “是不是觉得很委屈？”

    神烈笑着问道。

    冬毅眼睛都红了，这丫的就不是什么好鸟，他看错它了。

    “委屈就对了。”

    神烈咧嘴道：“你要是不觉得委屈，我做这么做还有什么意思？”

    “你%*！”

    冬毅很没形象的破口大骂，但更想动用力量让自己从将要昏死中清醒，进而将这几个渣渣拍翻。

    咚咚！神烈相当干脆，几平底锅下去，让冬毅彻底闭嘴了。

    冬毅昏死了。

    “怎么处理？”

    汤酒问道。

    “搜刮干净！”

    凌风说道。

    “你处理掉？”

    天极轮回皱眉，留着这么一位天域神帝可是一桩祸患。

    “留着！”

    凌风眯眼笑道，早已看出了冬毅的意图，他说道：“这个人应该是为了狙击其他势力人物的，我们这般除掉太便宜其他势力了。”

    “留着他，便可挡住一部分势力人物，那般对我们有利！”

    “我觉得这是个不错的主意。”

    神烈贼笑道：“搜刮一空，扒个干净，等到他醒来的时候，嘿嘿……”天极轮回瞬间恶寒，这只鸟的恶趣味越来越重口味了。

    以凌风等人的手段，想要搜刮一位天域神帝，并不是多难的事情。

    并不需要天极轮回动手，以凌风的实力，完全可以搜刮了，即便是那冬毅的本命道器都不放过，直接逼出，扔进了口袋。

    当然。

    凌风本想搜魂的，敢这么镇压那几个女人，想要独得两门秘术，可相当不简单，说不定这个势力中便有秘术呢？

    可最终凌风还是放弃了。

    一旦他动手搜魂，那对方势力就会警觉，那时，他们想要进入封天境可就不容易了。

    而今，救出寒如月等人更重要。

    “可能会对上超级势力，轮回小哥哥你有把握吗？”

    凌风脸色一肃，微微蹙眉问道。

    “无妨！”

    天极轮回很是淡然，他来自仙山，要是连超级势力天域神帝都对付不了，那还真是给仙山抹黑。

    “好，那一旦进入封天境，天域神帝便交给你了，其余则由我们来解决。”

    “没问题！”

    下一刻。

    众人便打听消息，找出封天境所处方向。

    ……封天境。

    这是一座与众不同的地域，其内道韵非凡，却又极其散乱模糊，便形成了“封天”。

    简单的来说，散乱而恐怖的道韵，将四面八方尽皆封禁，武修只可沿着几个方向进出，其他地方，一旦踏足相当危险，即便是天域神帝都要悲剧收场。

    封天境像是一座迷宫，可以隐藏可以藏匿，但也要应对那凌乱的道韵，虽然封天境内许多地方，散乱的道韵较为稀薄，但因道韵太多，拥挤不堪，进而造成了封天境内充满了道韵威压，非常厉害。

    那是武修历练之地，更是许多武修的噩梦之所。

    此刻。

    寒如月等十来位人物正置身于封天境内，他们脸色微微发白，情况比他们想象的还要糟糕。

    道韵威压很强，寒如月、白玉衡倒是还好，但其他几人则要偏弱，在那巨大的威压下，力量消耗的极其严重。

    以此势头，他们只怕是坚持不了多久。

    可。

    此刻出去，其下场只怕比死在封天境还要凄惨。

    “消息送出了，人主那面应该来了吧？”

    一位女子问道，时局紧迫，他们迫切希望凌风能够过来。

    “嗯！”

    寒如月点点头，说道：“他会来，但我们要坚持到他来。”

    “另外，道门那面的消息也送出了吧？”

    “送出了！”

    那女子微微蹙眉，道：“可通知了道门，那这两门秘术……”显然，她们想要隐藏，并不想让道门知道。

    “瞒得住吗？”

    寒如月淡淡摇头，说道：“道门迟早会知道。”

    “那我们……”那女人怎会想将两门秘术交出去？

    这是留给逆神的底蕴啊。

    “道门一定要通知，于情于理我们都必须这么做。”

    寒如月用肯定的语气说道：“但他们未必就能够过来，如今我们被困住了，落天神域那面就要被镇住，无论如何，这些势力都是不愿他们过来的。”

    “所以，我并没有对他们抱什么期望。”

    “人主那面……”十几位人物满是担忧，如果连盗门等落天神域的人物都过不来，那人主能过来吗？

    “放心，他一定会救出我们，虽然我也不知道他会动用什么手段。”

    寒如月自信的笑道。

    “可仅凭人主……”他们不得不担心，凌风虽然不弱，有神烈、汤酒等人相助，可一旦对上那些个天域神帝，只怕要悲剧。

    “别忘了，还有一人！”

    寒如月冷酷的说道：“他会来！”

    “如果我们逃出去了，那这两门秘术？”

    这是个问题。

    他们活着，则代表着秘术“活着”，届时道门是个什么态度？

    可若是将两门秘术交给了道门，逆神的底蕴何在？

    “所以，两门秘术一定要送出去。”

    寒如月冷笑着说道。

    “你是说伪造？”

    白玉衡双目一亮，说道：“我们伪造两门秘术，让他们争夺，而真品则暗度陈仓？”

    “你觉得他们是白痴吗？”

    “……”“如果不是白痴，真品与伪造分不出来？”

    “那你的意思是？”

    白玉衡有点懵。

    “这是两个烫手的山芋，所以要送自然要送真品。”

    “什么？”

    在场众人莫不脸色剧变，这可是他们费尽了功夫才得到的秘术啊，何等珍贵，就这么送出去？

    “在我们手里，天下皆知。”

    寒如月沉声说道：“道门，那面也不好交代。”

    “将其送出去，道门那边便不用交代。”

    “可是……”“你们不用担心，我还没有白痴到将两门秘术免费送出的地步。”

    寒如月冷笑着说道：“明送暗夺！”

    “在我们手里，那便代表着道门，可在他手里，则代表着逆神底蕴。

    这是有区别的。”

    众人双目一亮，瞬间明白了过来。

    但这么做也是有风险的。

    首先是如何将两门秘术“送”的合理，其次是如何做出标记而不被发现，最后则是凌风等人要如何将两门秘术神不知鬼不觉的夺回来？

    “我们的任务是如何合理的将其送出去，如何做下标记，至于如何夺回来嘛，那就是他的事情了。”

    寒如月笑呵呵的说道。

    

