    “先不提其他的了，有把握从中提取到相关记忆吗？”阿斯比问的是关于异世界灵魂的信息，帕瓦罗是魔法师，这种专业的事情交给专业的人来做比较好。

    随后帕瓦罗就将自己杀了狼人斯图里卡安，读取他记忆失败的事情说了出来。

    “啧！这样可难办啊！”读取记忆会爆炸，又不能指望这些邪神信徒能自己说出来，阿斯比现在甚至在想，要是把这件事交给那只巫妖来做，他会不会有办法？

    如果让庞切斯特来处理的话，他的回答是：有！直接破坏禁制本身！

    啧啧，一位神明的手段，说破就破！

    但事关异世界的灵魂，这个秘密不可能轻易泄露，所以即使是知道巫妖能处理这件事，阿斯比也不会让他来完成。

    “虽然没办法直接查到异世界灵魂的下落，但我们可以提取其他关键信息，将搜索的范围缩小到最小。”

    邪神留下的禁制虽然强大且霸道无比，但那毕竟不是完全智能的，不可能信徒只是进行回忆，就会引发灵魂自爆，所以这其中就存在漏洞。

    帕瓦罗只要利用其他手段跳过异世界灵魂这个关键词，比如只是查看贾琳娜最后去往过何处？她最近和哪些人进行过接触？

    只要确定了这些信息，然后光明神教进行及时封锁，就能把异世界灵魂困在某个地方，再然后就是一步一步进行排查了。

    虽然最后的工作依旧繁琐，但总比像个无头苍蝇一样，在整个大陆寻找好吧？

    没有再做多余的思考，阿斯比直接同意了帕瓦罗的方案，因为现在每耽误一分钟，就少一分找到异世界灵魂的可能性。

    随后帕瓦罗的神识开始入侵贾琳娜的灵魂，贾琳娜随即露出了和斯图里卡安一样恐惧的表情。

    因为灵魂破碎，魂飞魄散无法进入神国似乎是对这些邪神信徒最大的惩罚。

    在没有刻意寻找关于异世界灵魂的记忆的时候，果然没有触发到禁制。

    随后帕瓦罗开始提取贾琳娜最后都见过那些人。

    首先是杀了她的阿斯比，一只巫妖，然后继续往前追溯。

    内部出现了叛徒，卓尔精灵的女王命令她前去追捕，一头黑龙……

    随后帕瓦罗终于找到了最关键的几人，在一个似乎是地下室的地方，那头被自己杀了的狼人斯图里卡安，半巫妖，一个神父打扮的家伙，连同“帕瓦罗”视角的贾琳娜，围攻迪耶斯的几人就差最后一个身份不明了。

    就在帕瓦罗打算继续探查的时候，他的视线中出现了一个十来岁的少年，看不清面容，他身上应该是携带了遮掩面容的神器，从别人的记忆中只能看到一团模糊的面孔。

    这应该就是那位异世界灵魂的载体了。

    一不小心就栽了，帕瓦罗知道这次探查只能被迫结束了。

    神识及时从贾琳娜的灵魂中退出。

    “崩！”

    贾琳娜的灵魂也发生了爆炸，不过因为阿斯比的及时出手，爆炸的冲击力在一瞬间被他给压缩了，所以外界并没有听到爆炸声。

    “怎么样？”

    “唉，一不小心就栽了！”帕瓦罗露出了可惜的声音。

    “但是我提取到了几个关键信息，他们还在威尔斯帝国，剩下的已经探明的邪教头目是半巫妖——英斯莱德，天国教父——何塞，异世界的灵魂说不定还在他们手中，只要抓住了他们，就有可能追回异世界灵魂。”

    因为这几个家伙作恶多端，所以帕瓦罗不难认出他们。

    “呵呵，杀了光明的人竟然还躲在威尔斯帝国境内！”阿斯比冷笑着，一定要让他们付出代价！

    光明神教的分教堂就建立在威尔斯帝国的首都附近，他们杀了迪耶斯竟然还躲在威尔斯帝国，这简直就是对光明神教最大的挑衅。

    “可以大胆的猜想一下，说不定他们就隐藏在我们眼皮子底下呢？”帕瓦罗用略带玩笑式的语气说道……

    云帆城，查理目前所定居的这座城市，它的隔壁就是首都约克城，而在两座城池之间，光明神教在神武大陆的分教就建立在那儿，仅仅距离半城之隔……

    “伊莉雅娜，陪我出去转转！”在一处小庄园中，查理喊道。

    “好勒，马上到！”正在提水的伊莉雅娜将水倒入厨房的缸中，立即小跑着赶过来。

    这个当初偷了查理钱包的小偷算是赖上查理了，几天前，查理在伊莉雅娜的帮助下找到了一家还算合适的旅馆住下后，第二天出门的时候，竟然发现她就蹲在门口，似乎一直在等查理。

    然后因为对她昨天的服务非常满意，查理又花20个铜币雇佣了她一天。

    那一天，查理在她的带领下找到了当地还算良心的房屋中介，提出了购房打算。

    然后一天之间他们看了好多漂亮的房屋，但最终查理还是相中了在郊外的这座破旧的庄园，因为足够安静。

    “您确定要买下这座庄园吗？我是说这里距离城中心比较远，夜晚走路可能会有些危险！”这是当时中介的原话，但伊莉雅娜可是知道查理的身手非比寻常，寻常的歹徒混混根本不是他的对手。

    于是查理就买下了这座破落的庄园，因为是闲置了很久而且离城中心比较远，价格竟然意外的便宜，只要25个金币就能买到这个占地五亩的庄园。

    但伊莉雅娜运用她的三寸不烂之舌和中介吵得热火朝天，把庄园贬得一文不值，最后竟然将价格成功压到了21个金币，这反倒是意外之喜。

    一下子省下四枚金币的“巨款”，毕竟金币在这个世界的购买力可不低。

    “我这辈子没见过你这么嚣张的仆人！”中介以为伊莉雅娜是查理的佣人。

    “我也没见过你这么难缠的中介！”

    然后伊莉雅娜就像打了胜仗的小公鸡样昂着头，似乎是想要查理夸奖。

    查理简直哭笑不得，同时也默认了她能跟着自己。

    “好了，我们走吧！”伊莉雅娜在身上擦了擦手上的水迹，其实做家务这种事情可以交给佣人来做的，但伊莉雅娜似乎非常害怕自己没用之后，查理会抛弃她，所以家里的活她都抢着干。

    对此，查理没有阻止。

    为了吃饭的时候能够心安理得，伊莉雅娜的行为并不可笑。相对的，她以前要是能有一份稳定的工作，谁愿意去做小偷呢？

    在这几天的相处中，查理得知这个和他一般高的女孩，今年竟然已经15岁了！

    按人类的标准，她已经是成年人了，但因为长期的营养不良，伊莉雅娜不仅身体瘦弱，身高也只有一米四左右的样子。

    当然，为了防止与原来的“查理”高度重合，查理对外宣称自己是13岁，也从来不跟别人谈起自己的过往。

    除了这座庄园外，查理还在城中心购买了一个店铺，只有40来平米竟然花了查理50个金币，而且主人只卖不租气得查理牙痒痒。

    但是那家店铺的地理位置实在好，如果查理在那里开一家酒馆，想不火都难。

    这次他与伊莉雅娜一起出门，就是想要寻找一位酿酒师，查理的要求不高，只要会酿造大麦啤酒，酿出来的啤酒不苦不涩有酒味就行。

    这种成度的酿酒师很多，光是伊莉雅娜知道的就有好几个。

    他不打算走高端路线，查理考察过当地市场，因为云帆城是港口城市，每天来往的船只很多，而在海上水手除了喝酒，几乎没有其他乐子，所以查理推出的粗制但量大且便宜的啤酒绝对会大受欢迎。

    而且云帆城的附近还有一座地下城，这里聚集了许多前来冒险的探险者，这些亡命的赌徒赚他们的钱绝对会非常容易。

    “前面怎么聚集那么多人？”伊莉雅娜看到前面一群人正围着一个牌子指指点点。

    “我们去看看吧！”查理提议。

    花了老大的劲，查理和伊莉雅娜终于挤到了前面。

    “这上面写的什么啊？”伊莉雅娜挤到前面才发现自己不认识字。

    但查理是认识的，应该是“前身”留下的本能记忆。

    在看到告示的一瞬间，查理差点没有绷住脸上的表情，因为他终于看到了关于自己的通缉令。

    姓名查理·丹尼尔，原钢铁公国二王子，今被异世界灵魂所附身，他存在破坏了旧有的秩序，所以凡是能提供任何一条可用信息的，奖励金币一枚……

    除此以外，这张告示还记录了“查理”的年龄，身高，并附带了一张画像。

    “这人竟然这么值钱，提供他的一条信息，就能得到一枚金币！”米莉亚娜非常惊讶，虽然她不识字，但是旁边有识字的人念给大家听。

    所有人群听到这个酬劳都开始幻想，要是被我碰到这个人该多好啊！只是他们并不知道，那个人其实就在他们之间。

    虽然通缉榜上的名字和查理很像，但米利亚娜并没有怀疑查理，因为查理现在的名字叫查理·杰文逊，并且他的面貌和画像上的完全不同。

    另一点就是因为查理这个名字在威尔斯帝国实在是烂大街了，你在街上喊一声查理，十个人中可能有三个回头。

    但是查理现在却愣在了原地。

    我的本名叫什么来着？

    查理·丹尼尔？

    不不不，不是这个！

    是我的前世叫什么本命？

    直到今天，查理才注意到自己一直没有在意过自己前世的名字，就好像是被他刻意遗忘了。

    但现在他在翻找记忆的时候，竟然根本找不到！

    似乎没有人在日常生活中叫过他的名字，在日常的情景中也并没有出现自己书写姓名的场景。

    这实在是太奇怪了！

    我怎么会忘记自己的名字呢？

    最终，查理在记忆中的小学课本上翻到了一个人名……

    艾伦！

    【作者题外话】：好长时间没要票了，所以诸位看官手上有票的话麻烦动动小手投一下。(??w??)??

    群号：135978470

