    金大陆之上，依旧是平静如昔，路易斯公国，已经成大陆的中心地。

    不过当肖恩分身回到了大陆之时，却发现他对于这里已经并没有太多的留恋了。或许，在他的心中，所留恋的并不是这个地方，而是在这里生活着的人们。

    一旦熟悉的人们离开了这里，那么这里对于他来说，也就是一个陌生的地方了。

    仅仅是在这里停留了半响，肖恩就再无留恋的离开了，对于他来说，路易斯公国，已经真正的成为了一个回忆。

    哪怕他昔日所居住的魔法塔依旧是保留完好，成为了无数人敬仰的魔法圣地，也无法让他再在这继续停留了。

    身影一片模糊，肖恩已经来到了海外的龙岛上空。

    他并没有使用传送阵，而是直接的进入了龙岛外围所布置的迷雾之中。

    这个迷雾是龙族的精心布置，但是在如今的肖恩眼中看来，却也不过如此，只不过有些地方的布置还算是精巧，让他也是颇感惊讶。龙族传承果然是有独到之处，龙族神系不愧是在光明一系七大神王中仅次于奥丁拉赫神系的一大分支神系。虽然神灵的数量少了那么一点，但是真正的战斗力却始终都是最为顶尖的。

    心中感慨的同时，肖恩分身已经穿过了浓雾，就这样出现在龙岛的最顶峰处。

    他出现的突兀之极，就像是本来就已经存在了千百年似地，连一条龙也没有惊动。

    如今的龙岛再也不是肖恩刚刚见到的那副模样了，在巨龙们的精心经营下，已经将整个龙岛都整理的焕然一新。

    虽说无法与精灵中的那种美仑美奂相比，但自有一股强大的宏伟气势，将龙族的大气完全展现出来。

    肖恩地目光在龙岛上转了一圈，顿时感应到了在整个龙岛之上除了黑龙王之外，共有一十三条巨龙。

    这个数字已经非常的了不起了，特别是对于家乡星球而言，若是让其他人知道龙族回归，肯定会引起巨大的轰动。

    霍然间，肖恩感应到了，在山洞的深处，竟然有着一股强大而又隐匿着的能量，这种能量对于他来说，其实非常的熟悉，那是神灵在转化之后，试图点燃神火之时的能量，只不过此刻这股能量并没有彻底的发挥出来，也就是说在龙族挖出地山洞中的那位强者还没有顺利地点燃神火。

    肖恩的脸上划过了一丝笑意，在这个时候还在试图点燃神火的，也唯有那个老家伙了。

    他正要闪身进入山洞，突然抬头，朝着龙岛外的方向瞅了一眼，随后他的身形就隐没在虚无之中，就像是从来就没有出现过一样。

    片刻之后，从龙岛之外传来了一道庞大的能量波动，在这道能量波动中竟然充满了庞大的邪恶力量，若是平常人与之感触到，只怕立即就要魂魄被夺而昏迷了。

    当这股能量波动出现了之后，龙岛之中顿时***了起来，山洞的方向涌出了八条巨龙，他们都是清一色地黑龙，身上所荡漾地能量波动显示了他们起码也拥有九级或传奇的强大实力。

    虽然黑龙在人类的眼中其实都长地差不多，但是肖恩一感应他们身上的能量和气息，顿时认出了二位老朋友。

    在刚才出现地那八黑龙中，竟然还是以利达斯亚和巴利特亚这二位老朋友为首。

    肖恩这才发现，原来那六条新出现的黑龙中级别最高地，也不过就是二条传奇级别的黑龙而已，至于剩下的四条，则是仅有九级魔兽的水准了，至于伪神级别的黑龙，却是一个没有。

    他隐约的猜到了其中的原因，看来纵然是在龙族的世界中，也是有着强烈的等级之分啊。

    黑龙王虽然强大，但是以他龙族伪神之尊，还是无法让同阶的龙族为之折服，所以在这里那么多年，他所召唤而来的同伴，最高等级也不过是传奇罢了。

    至于此刻在山洞之中守护正在试图点燃神火的黑龙王的那五条黑龙，就更是令肖恩哭笑不得了。

    这五条黑龙竟然仅有七、八级的水准，估计就是上一次来到这里看到的那几条小龙吧。

    利达斯亚八条黑龙一旦出现，顿时冲出了围绕着龙岛的浓雾，向着那突如其来的邪恶力量冲去。

    肖恩竟然在这一刻感应到了一丝悲壮的气息，他稍微沉吟了一下，顿时明白了其中道理。

    黑龙王此刻正在尝试点燃神火，这个过程异常的凶险，丝毫也不能受到干扰。如果此刻受到打扰，只怕最终的结果会功亏一篑，日后纵然是想要再次点燃神火也是极其困难的了。

    而从远方突然出现的那股邪恶力量肯定是觊觎黑龙王身上的神格，所以才会在这个时候前来捣乱。

    为了不让这个邪恶的生灵侵犯到黑龙王，所以利达斯亚八条黑龙才会舍弃龙岛上的各种防御体系力量，冒险外出迎敌。

    只是，肖恩默默的感应着双方的实力差距，不由地微微摇头，嘴角却露出了一丝罕见的冷笑！

    龙岛之外，当八条黑龙同时出现的那一刻，所散发出来的气势之强大，堪称是无与伦比。特别是以四位传奇级别的黑龙为首，更是摆出了一副誓死一战的架势。

    在他们的面前，是一团白森森的雾气，在雾气之中有着一只巨大的魔怪。这只魔怪的头顶上有着一只独角，独角之下是一只巨大的邪眼，他的身躯庞大的如同一个小山似的，面对着八条黑龙，在气势之上竟然丝毫不落下风。

    八黑龙虎视眈眈的盯着他，一个个如临大敌。

    确实，从这只魔怪地身上所散发出来能量波动看，他已经达到了伪神的地步。如果不是龙族有着越阶挑战的美称，只怕此刻在对方的威压之下，已经无法动弹了吧。

    “龙族的小家伙们。”那个魔怪的声音并不是很大，但是却有着一股子冷入骨髓的味道：“你们考虑的怎么样了？我已经等了七天了。”

    利达斯亚冷然道：“阁下，您地要求实在是太令我们为难了，我们还需要更多一点的时间考虑。”

    “

    要更多的时间么？你们打算等到什么时候，不会是想面的那条老龙点燃神火吧。”那个鬼怪发出了刺耳的咯咯声。

    利达斯亚八条黑龙连目光都没有任何的改变，很显然，他们也明白这种缓兵之计决无可能瞒得过对方。

    那只魔怪长叹一声，道：“其实你们也应该知道，神火哪里是那么容易点燃的，而且就算是他点燃了，在初期也必须将所有的法力提供给神火使用。嘿嘿，那时候你们才是最脆弱地时候呢。”

    这一次，利达斯亚八条黑龙的眼神略微变了一下，但仅仅是数息之中，就立即是裙部恢复正常。

    魔怪摇动了一下硕大地身躯，道：“其实我的要求也不高，只不过是需要一块神格碎片而已，你们的那位龙族长老手中不会仅有那么一块吧？”

    那只魔怪絮絮叨叨的说着，但是他对面的八条黑龙就是根本不为所动，似乎眼前的这只恐怖魔怪只不过是一个空气似的。

    肖恩在龙岛看的是莫名其妙，他心中诧异，就算是利达斯亚八条黑龙全力以赴，只怕也未必就是那个魔怪地对手，但他为何还要如此多话，仿佛是在拖延时间似地？

    心念一动，神念在周围迅快的扫视了一圈。

    以他此刻的实力，若是不想要让神灵以下级别地生灵发现，那么还真的不是什么难事。

    神念扫了一圈之后，肖恩不由地哑然失笑，原来就在此刻，海底深处慢慢地游来了一只与天空中同族的魔怪，只不过这只魔怪地实力逊色多了，只不过是仅有九级而已。

    看来那个魔怪已经摸清楚了龙岛的虚实，所以才会亲自现身拖住八条黑龙，而让小魔怪去对付里面的几只幼龙，并且盗取神格。

    就算是无法成功盗取黑龙王身上的神格，但是只要惊扰了黑龙王，那么就绝对可以让他身受重伤。

    在这种情况下，老魔怪突然出手，最终获得神格的可能性无大增。

    只不过这一对魔怪的运气显然并不是很好，既然自己也在龙岛之上，那么无论如何也是要出手管上一管的。

    那只小魔怪的体积远没有天空中他的同伴那么的夸张，站起身来就像是一个球形的胖墩似的，并不比一个人类高多少。

    估计这才是这种生物的原形，至于天空中的那个么，或许是因为进阶的关系，或许是特殊的伪装吧。

    小魔怪对于龙岛之上的雾气和里面的防御措施似乎是了如指掌，轻而易举的就绕过了这些雾气，进入了龙岛之内。

    此刻的龙岛上自然是空无一人，那些强大的成年黑龙都在龙岛的上空，而五条小龙却躲在山洞中为他们的王护法。

    小魔怪的邪眼中发出了一道冷然的光芒，正当他尽量的收敛气息，来到了山洞前的那一刻，突然觉得一阵毛骨悚然。

    这是一种强烈的危机感觉，似乎在这一刻有一只巨大的远古怪兽正虎视眈眈的盯着他一样。小魔怪的身子紧紧的绷紧，那看上去圆溜溜、松垮垮的身体似乎在这一刻变成了一个充满了气的皮球。

    然而，还没有等他再做出任何其它的反应动作，顿时就是头脑发昏，扑通一声跌到在地，那刚刚鼓起来的身躯又瘪了下去。

    这里的声音似乎是被山洞中的那几条尚未成年的黑龙听见了，一条黑龙顿时冲到了洞口，但是他左右张望了半响，却是什么也没有发现，迟疑了良久，只好再度返回。

    毕竟，龙岛之外的战斗级数太高，远不是目前的他能够掺合地。哪怕他愿意出去战斗，也唯有添麻烦的份儿。

    而此刻，肖恩已经提着那个昏迷不醒的魔怪来到了龙岛的边缘，随手将他抛在地上。

    虽然对于他来说，解决天空中的魔怪也不过是举手之劳，但是黑龙一族的事情，最好还是由他们自己解决。

    当他的身形再一次消失并且出现之时，已经来到了山洞之内层，也既是黑龙王闭关的地方。

    虽然在前面有五个尚未成年地黑龙守护，但是他们却连肖恩的面都没有看到。

    此刻的黑龙王双目紧闭，肖恩赠送于他的神格平平的放在手心之处，一股股的能量从黑龙王的身上进入了神格之中，只是这个神格就像是一块顽劣的石头，虽然有了一些融化变软地现象，但是想要完全融化并将之点燃，很显然并不是短时间能够做到的。

    肖恩只不过是稍微地犹豫了一下，顿时微微张开了口，吐出了一股纯粹的光明能量。

    这股光明能量并没有直接碰触到黑龙王手中的神格，而是在他的神格周围打着转儿。不过随着光明力量的不住盘旋，那个神格融化的速度明显的加快了。

    黑龙王的身体微微一颤，他豁然睁开了双目，眼中有着无比地骇然之色。然而，当他看清楚了眼前之人时，才慢慢地松了一口气。

    如果出现在眼前的这个人不是与他交换了平等灵魂契约的肖恩，那么此刻地黑龙王只怕就要立刻中段点燃神火的过程，并且对来人进行最猛烈地攻击，以求将此人尽快的搏杀。

    毕竟，在他地手中可是神格，这个就连众神都是梦寐以求的东西，黑龙王是绝对不容其他人染指的。

    可既然是肖恩，那么黑龙王自然是完全的放心了，不仅仅是因为这个神格碎片是肖恩的赠予，而且更主要是双方各自拥有对方四分之一的灵魂，这保证了他们之间只有相互扶持，而没有相互陷害的可能了。

    不过，若是让黑龙王知晓肖恩其实早就将损失的灵魂补足了的话，那么他的想法怕是就要立马转变了。

    看到了黑龙王慢慢的放松了精神，继续投入到那艰苦而持久的点燃神火的努力中，肖恩这才微微一笑，这条老龙还算是挺聪明的。

    神格碎片在以黑龙王为主，肖恩为辅的情况下，慢慢的还是融化了，这是即将点燃神火的预兆。同时，环绕在黑龙王身周的气息也是逐渐的强大起来，并且冲破了龙岛雾气的封锁，直冲天穹。

    霍然间，数道强大气息在

    发了开来，整个龙岛之外顿时传来了无数的气爆之声雾气翻腾不休，就连龙岛内部的山峰都发出了轻微的嗡鸣之声。

    黑龙王的双目再度张了开来，他的眼中带着一丝询问之色。

    肖恩顿时明白，利达斯亚他们并没有将此刻恶劣的情况告诉他，所以他并不知道在外面有一个伪神级别的魔怪正在觊觎着他的神格碎片。

    脸上露出了一丝平和的笑容，肖恩轻声道：“你放心。”

    短短的三个字，就像是世界上最好的安心药一样，黑龙王再度的一点头，立即是收敛心神，不管不顾的继续努力了。

    其实当他看到肖恩的那一刻，就隐约的猜到了，肖恩已经先他一步而成神了。若非如此，肖恩又怎么可能帮助他炼化神格呢。

    既然连神灵都亲自下来了，那么他还有什么可担忧的呢。

    肖恩的神念朝着天空一扫，顿时将那里的情形感应的一清二楚。

    八黑龙绕着那只小山似的魔怪大打出手，虽然黑龙们的等阶较低，但是龙族不愧是魔兽中最为强悍的生物，八条黑龙进退有序，就像是走马观花般的绕着魔怪打着转儿，时不时几个魔法释放过去，或者是用爪子上前扰一下，总之就是尽全力拖延着。

    在感应到了龙王大人身上涌出来的澎湃之气后，就算是再笨的龙也知道此刻并不是拼命的时候。所以他们就采取了游斗战术，而没有释放什么惊天动地的禁咒之流。

    反观那只魔兽，本来慢悠悠的呆着，似乎一点儿也没有将下面的气息放在心上，但是当这股气息越演越烈地时候，他终于是有些按捺不住了。

    唯有肖恩才明白，他是见下面始终都没有动静，所以才会有所迟起来。

    不过他并没有完全放弃希望，因为正如他所言，当神火刚刚点燃的那一刻，无正是神灵最为衰弱之时，哪怕是有大量的神力结晶，也无法在瞬间补满所消耗的能量。若是在这个时候被人偷袭，那么还真是要死的冤枉无比了。

    收回了神念，肖恩知道，这个魔怪已经掀不起太大的风浪了。

    面前突地传来了“轰|”的一声轻响，黑龙王面前的那个已经软下去地神格终于点燃了。

    黑龙王的脸上顿时挂满了激动的神色，数百万年来的心愿，终于有朝一日成功了，要说不激动那纯粹就是骗人的了。

    一旦神火点燃，那么从他身上所释放出来的气息顿时有了翻天覆地的变化。不过在他身边的肖恩只不过是衣袖微微一动，就已经将他刚刚释放出去地气息包裹住了，同时，在肖恩的身上却释放出了一股和刚才地那股气息相差无几的能量气息。

    也唯有在肖恩的体内有着黑龙王四分之一灵魂，所以他才能够轻易做到这点，否则哪怕是另外的龙神，都未必能够释放出如此惟妙惟肖的气息。

    黑龙王讶然的看了肖恩一眼，问道：“你在做什么？”

    肖恩用手一点，一偻精神波动顿时来到了黑龙王的面前。老龙王只不过是略微的犹豫了一下，顿时接受了下来。

    当他看到了天空中地那个趁火打劫地魔怪，脸色不由地微微变动，随后现出了一丝怒意。

    无论是做为昔日的龙王，还是如今的龙神，他都是一个最顶尖儿地人物。这样的人物竟然会遇到被其他人惦记着地事情，当然会感到勃然大怒了。

    肖恩的手一翻，在这个半密封地山洞中竟然多出了上万的神力结晶。

    当看到这些神力结晶之时，就连龙王本人都忍不住倒吸了一口气。这些神力结晶与一般的货色迥然不同，每一颗都是那么的纯粹而毫无杂念。

    自从黑龙王点燃神火之后，对于神力结晶的感应也就敏锐的多了。

    此刻一旦感应了一下，顿时明白这些神力结晶的奇特之处，在这种结晶之内，没有属性，没有杂质，所拥有的，就是百分之百的信仰，那种世界上最纯粹的信仰之力。

    这种神力结晶就像是肖恩所赠于，或者是在轮回界中所产生出来的那种纯洁的神格碎片一样，根本就没有使用的条件，简直可以说是只要是个神灵就能够百分之百的使用了。

    轻轻的叹息了一声，黑龙王的手从这些神力结晶上慢慢的抚过，他由衷的问道：“真是完美无缺的宝贝啊，你这是从什么地方弄到的？”

    肖恩老实的说道：“这是我的信徒们给予我的信仰。”

    “不可能。”黑龙王下意识的道：“能够做到这种无欲无求的信徒应该有，但无论是那位神灵都不可能拥有大量这样的信徒。”他犹豫了一下，道：“这样的信徒就像是圣人一样，只要是认准了自己的道路，那么就会执拗的走下去，无论如何都不会后退。这样的人，哪怕是在神王陛下的国度中也没有多少吧。”

    肖恩哑然一笑，不过对于黑龙王的反应也是在意料之中。

    若非光明水母吐出了十亿这样纯洁的生灵，他根本就不可能得到如此规模的纯洁信徒。

    “别管这东西是从哪里弄来的了。”肖恩无奈的道：“快点吸收了其中的能量，恢复一下，然后将这个打你主意的家伙解决了。”

    “你为何不出手？”

    “这是你龙族的内部事务，应该由你自己亲手解决。”

    黑龙王深深的看了他一眼，沉声道：“多谢。”

    肖恩微微一笑，坦然的接受了他的谢意，突地听到门外似乎是有些动静，他的身形一阵晃动，就在一条小黑龙小心翼翼的张望进来之时，就已经消失在原地了。

    那条小黑龙看着黑龙王身上弥漫着的强烈光芒，心中一片欢喜。

    半个小时之后，黑龙王终于将所有的能量吸收殆尽，他昂出了一道厉声大喝，神体已经冲天而起，就这样硬生生的将沿途的所有山石都撞出了一条通天大道。