    “人杰，你来看看这摆臂如何？”

    李逵刚进入皇城，拐弯才是太史局，却没想到还没进太史局就被早就等候的苏颂给拦住了。

    李逵看着苏颂身后仆人手中托着的摆臂，通体打磨成镜面，都可以照出人影子来了。让他吃惊的是，部分还鎏金了。这让李逵琢磨不透了，不就是做个模型吗？为何如此兴师动众？

    “老大人，这摆臂花了不少钱吧？”

    李逵比划着对苏颂解释道：“咱们不过是做个模型，能走时最好，万一走时不准，也不打紧。即便能用，也准备送给户部，没必要做成怎么好。”

    苏颂却沉着脸道：“人杰，你这得过且过的性子真要改一改。朝廷的事，怎么可能是小事呢？钱花了，要花在让人看得见的地方，在看不见的地方使傻力气，岂不是空有苦劳没有了功劳？”

    对于苏颂的训斥，李逵不仅不恼，还感激不已。

    显然，老头是给李逵灌输的是为官之道。做官应该怎么做，这可是一个宰相宦海沉浮几十年的心得体会，就算是一点干货都没有，也是长者对后辈的拳拳之心。李逵躬身谢道：“谢老大人提醒。”

    哈哈哈——

    苏颂畅快的笑着，捋着下巴上的胡须，得意道：“这也是老夫的一点微末的体会，人杰你深受皇恩，用不了老夫当年的手段。如今只要这自鸣钟在大宋惊骇世人，即便是朝堂上对你有微词的朝臣，也该没有了声音。”

    “做官不得罪人是不可能的，但人杰还需要多考虑，何人能得罪，何人尽量不要去得罪，还有什么人可以被拉拢。不过，人杰是聪明人，老夫兴许也是多虑了。”

    “老大人说的是。小子年少轻狂，少不了惹人记恨，大功面前，还需要老大人提携。”李逵点头赞同道：“只等自鸣钟成型之后，还请老大人拟定奏章。”

    苏颂这才满意颔首，他提醒李逵的目的达成了。吃独食，虽然一时爽，却免不了会遭遇更多的暗箭伤人。有好处，不如多拉拢一些人，让其能够分享功劳的同时，成就一方势力，退可以自保，进可以锐取。

    想起自己的往事，苏颂感慨万千。

    人上了岁数，免不了就话多，喜欢回忆往事，尤其是年轻时候的事。

    苏颂早年做官的时候，虽有长辈提携，但自己却没有什么施政的水平。他的政绩一直是最差的一小撮官员之一，唯一能做到的就是，兢兢业业无大错。

    要是在寻常的时代，也不算差。

    可是仁宗、英宗、神宗，可能大宋最不缺的就是德才兼备的名臣。他夹在中间，还能以稳重为升官的机会，确实很不容易。

    元祐之后，可以说是苏颂最风光的时候。

    但长期以来谨小慎微的做事风格，让他即便在保守派遍布朝堂，他也没有放下长期养成的官场习惯，面面俱到，不得罪任何人。就算是年幼的皇帝，上头有太皇太后垂帘听政，他根本就没有发表意见的资格的时候，苏颂也经常请示皇帝。长此以往，皇帝赵煦对苏颂的感激之情，难以言表。苏颂不经意间，就在小皇帝赵煦的心底深处埋藏了一句话：“满朝文武，就苏颂一个好人！”

    老爷子原本是迟暮之年的年纪，整个人都给人浑浑噩噩的样子，却没曾想开始设计制作自鸣钟之后，仿佛老树开新枝，整个人都焕然一新起来。

    不仅步履如飞，精力充沛。而且有越活越年轻的趋势，这让想要把苏颂吊打的诸多变法派心头妒火中烧，恨不得跑过来踹老头一脚，直接把苏颂给踹死。

    原先，苏颂早该凉了，变法派泡制了一系列的手段，却抵不过皇帝的一句话。都把人贬出京城了，按照变法派的心思，最多三个月，就该把老头贬去岭南。就苏颂这年纪，在路上风餐露宿的半年时间，就能把老爷子不着痕迹的超度了。

    如今能够发挥余热，对于苏颂这样痴迷机械的老人来说，完全是当做毕生的追求去做。

    太史局工坊内，韩公廉盯着工匠们，将一件件零件打磨抛光零件记录，准备组装。立在边上的自鸣钟的样子，早就让工匠制作出来了。就等着装配之后，测试走时。

    “老相公，李直秘。”

    韩公廉精通数律，加上苏颂精通机械，俩人合作也不是第一次，工坊进度确实超乎李逵的想象。他估摸着，最多不超过一周时间，自鸣钟就能装配完成。

    苏颂问韩公廉：“多久可装配完成？”

    “启禀老相公，李直秘，最多五天。要不是李直秘建议将一天十二时辰对半分，我等还为加工齿轮而困扰。”多日来紧锁的眉头让韩公廉坐立不安，被长达十二个时辰的计时困扰。但自鸣钟不过是个比一人都要矮些的落地钟，齿轮不能像是水运仪象台那样做到直径五六米之大，可以弥补精度不足带来的难题。

    “校准机器需要多少时日？”

    苏颂微微皱眉，他似乎心中有另外的打算，只是之前没有说出来。

    韩公廉迟疑道：“一个月。”

    “不成，太长了。最多半个月，我们必须要将要组装好的自鸣钟做出来，不仅要做出来，还要让所有人大吃一惊。”苏颂这么说，李逵和韩公廉哪有听不明白的道理。

    他是准备在太后诞日，将自鸣钟作为‘祥瑞’送上去。

    至于户部……

    哪里有太后来得重要？

    苏颂的提议，让韩公廉大为紧张，虽然李逵提议将一日分成两个走时区，上半日，子时到巳时；下半日午时到亥时。

    这样制作出来的钟盘，可以大大缓解因为齿轮精度问题，而无法加工成能放进落地钟箱的尴尬。同时也保证了一定的精准度。但一座自鸣钟的制作，在韩公廉看来，几乎和仪象台没有什么两样。校准的时间差太多，岂不是让太史局背负骂名？

    李逵之前绝对没这么想过，但接触之后才发现，这是最省力，也是最精准的办法。

    时钟表盘也分成十二等分。钟盘上的圆要分成十二等分。分钟要分成六十等分。

    自鸣钟的钟盘就是如此分割的，基本上没有学过几何的工匠也能做到，就这么神奇。如果分成十等分，这时代的数学家也要头痛不已。

    韩公廉迟疑道：“我担心时间仓促，走时失了精准。”

    “一天误差多少？”李逵问。

    “至少两分钟，甚至更多。”韩公廉道。他还刚掌握分钟的概念，但是相比之下，自鸣钟的精度比仪象台差远了。

    苏颂拍板决定：“不管了，先拿出来再说。”

    深谙为官之道的苏颂，当然清楚‘祥瑞’这种神奇的玩意，要是放在平日里，虽然会让人惊奇，但不足以轰动。

    可是放在重大的节日，那就完全不一样了。

    太后诞日，也称为坤元节。和皇帝的诞日兴龙节一样，都是大宋朝堂上的法定节日。而且朝堂休假的日期也一样，都是三天。而坤元节那天，皇帝、太后、王公大臣，还有在京城的官员，都将被邀请入宫参加皇家宴会（八品，九品的例外）。除了打仗灾荒之年之外，庆典不会被取消。

    这时候番邦也会派遣使臣进贡贡品，当然元祐时期，进贡也被太皇太后给婉拒了，仅仅是道贺。

    但对于大宋来说，这一天的宫中宴会，将是朝堂几乎所有官员聚首的一天，如果能够轰动，对于太史局来说，将是一飞冲天的时刻？

    对于付出了辛苦的官员来说，功劳还远吗？

    李逵赞同苏颂的打算，对韩公廉抱拳道：“还请韩大人多帮忙。”

    心累的韩公廉摆摆手道：“此事我会盯紧，这也是为我自己，为太史局诸多同僚。只是……但愿不让老相公和直秘失望。”

    对于调试机械，苏颂或许还能帮得上忙，但李逵就差远了。尤其是他想了很久，都觉得眼前的机械走了一条让他很别扭的岔路。

    但同时，这条岔路也让李逵颇为得意：“子夜11点，这要是让阿拉伯人传去了西方，岂不是没格林威治时间的活路，全世界都知道开封时间？”

    当然，在钟盘上，子夜还是十二点。

    可子时确实是从夜晚十一点到凌晨一点。

    反正大宋的百姓过习惯了，管他西方野蛮人怎么难受。

    再说了，子夜该从那个时区的为准，短时间内不会有争论，只有定论。等到八百年后，都习惯了冬天七点半才天亮，要是早上六点半天亮，谁能习惯得了？要改可不那么容易。

    李逵在太史局坐衙，而在学士巷的直秘府大门外，程知节带着一行人，骑着高头大马来到了李逵的府邸前。看到了一群人围观在李家门口，为首的汉子一脸颓丧地眼巴巴地看向了府邸洞开的大门，傻傻出神发愣。

    程知节自从训练军队之后，虽只有一个营的军队可让他训练，但是千头万绪，让他苦不堪言。他原本就是一个都的带兵能力，突然间兵力增加了十倍，军中战阵层出不穷，让他这个落魄将门子弟也是束手无策。

    尤其是郓城一战，惨不忍睹。

    好在那个妖道已经投降了，并被自己收服了。

    也不算是被收服，而是公孙胜似乎有把柄在李逵手中，脱离不得。

    如今，这位昔日的神仙中人，如同个狗腿子般冲到了李府的门前，大喊道：“京营殿前司副指挥使程大人到！”

    程知节从街头闲汉的眼神中，流露出一丝轻蔑的目光，心说：“副指挥，还是小了点，要是节度使就好了。”

    他也不过是想一想，节度使那轮的上他？

    院内，三叔公斜靠在躺椅上半寐半醒，却被这突然的一嗓子喊醒了过来，对李庆叫道：“去门口看看，似乎是熟人，老朽听着耳熟。”

    李庆噔噔噔的跑到门口抬眼一瞅，随即气地牙痒痒，暴喝道：“妖道，哪里走！”