    朱祁镇目送着这个弟弟离去的背影，眼里晦暗不明。

    收起来刚刚和善的笑容，面无表情说道：“入京。”

    说罢，重回御驾之上。

    由永定门入京，大明门换乘御辇，御辇自丹陛石而上，进奉天殿，坐龙椅之上。

    说是龙椅，倒不如叫做龙床更为贴切。

    朱祁镇只能端坐，实话实话，舒适度几乎为零。

    但这张龙椅的属性，全都点到了权力之上。

    不得不说，自上而下，如同俯视众生一般。

    这种感觉，不是自己坐上来，是万万体会不到的。

    朱祁镇扫过殿下群臣。

    这些人，大抵分为三种。

    一是支持自己的，列如自入奉天殿以来嘴都合不拢的那帮勋贵。

    自己将兵权给了他们，他们也的确起到了关键时刻力挽狂澜的作用。

    在王佐，曹鼐等人眼看压不住场子时，倒是这些嘴笨的人，让王直等人不敢轻举妄动。

    这同时也告诉朱祁镇一个亘古不变真理：谁的刀把子硬，谁的腰杆子就硬。

    第二种人，就是以王直，徐珵为首的郕王党。

    功大莫不过于从龙，罪大莫不过从龙不成。

    “王直……”

    朱祁镇心中默念。

    第三种人，就是持观望态度的绝大多数的中下及官员。

    对于他们来说，无论是朱祁镇还是朱祁钰做皇帝，都是姓朱，还是给朱家人做事，没什么两样。

    待百官行完大礼之后，奉天殿内陷入了安静之中，人人脸色复杂，不愿做出头鸟。

    除了朱祁镇，没人敢打破这死一般的静寂。

    “于卿家。”

    朱祁镇先是点了于谦的名。

    “臣在。”

    于谦从队列中而出。

    “朕先前在大同时，事急从权，下旨调山东，河南等地班军入大同，宣府一代驻防。

    邝师傅与朕刚刚回京，兵部这些日子的事务都是你在做，尽快与五军都督府协商，调兵的公文什么的，也尽早补上，不得耽误。”

    “臣领旨。”

    于谦永远那般言简意赅。

    不知道为什么，朱祁镇对于谦总是提不出太大的兴趣。

    思来想去，他在历史上留下的那一笔实在是过于浓墨重彩，说是个完人都毫不为过。

    有这样的臣子，朱祁镇觉得，压力很大。

    处理了几件手头要紧的事，又勉励的百官一番，朱祁镇也要开始收拾那些背后捅自己刀子的人了。

    朱祁镇不紧不慢说着：“朕在大同的时候，听见了件奇事。

    我大明出了个扛着棺材上朝，穿着孝服上殿的官员，满口为国，赤胆忠心，死都不惧，还怒撞奉天殿，撞了个头破血流，就为立新君一事。

    徐卿家，徐卿家何在，让朕看看，咱们大明的忠臣是何等模样？

    朕当初是不是真的识人不明，连这样的大忠臣都未发现。”

    徐珵听得头皮发麻，却又不能不答应。

    “臣，翰林学士徐珵，拜见陛下。”

    徐珵硬着头皮出列。

    朱祁镇笑眯眯看着这位大明头号忠臣。

    徐珵，徐有贞嘛。

    朱祁镇看到这件事时，简直乐坏了。

    这个徐有贞，居然能把行为艺术玩到奉天殿上，也算是登峰造极了。

    “咱们大明的忠臣，还真是不可貌相。”

    看着这副妥妥奸臣的嘴脸，朱祁镇来上一句由衷感慨。

    接着，还没等朱祁镇问些什么，这个徐珵突然开口：“陛下，臣，有本启奏。”

    “有本？”

    朱祁镇轻蔑的看了一眼，“好，说说，你有什么本要奏？”

    徐珵那张猥琐的脸上却是一脸正气，像是又回到了抬棺那天。

    “臣，要揭发吏部尚书王直，有不臣之心。”

    百官大吃一惊，要知道你徐珵，可是郕王的马前卒，是最早投靠郕王的人。

    现在陛下一回来，你立马就倒戈了。

    这人……人品真是低劣啊。

    这一下，就连朱祁镇也没料到。

    这算是，坦白从宽，主动交代？争取宽大处理。

    徐珵想要死中求活，他很清楚，郕王已经被软禁了，他终究是大明的亲王，是先帝的血脉，陛下总归是还有估计，或是于心不忍，最后活下来是没有问题的。

    再者说了，郕王自始至终都没有说过要夺大位的话。

    示意和说出来，完全就不是一码事。

    真的要是论起来，无论是夺权，立新君，自己和王直是绝对跑不掉的。

    那，

    王直身上的罪多一分，自己身上的就能少一分。

    都到这个份上了，死道友不死贫道啊。

    徐珵浑身战栗，满眼的悔恨：“陛下，臣，臣糊涂啊，臣被王直花言巧语蒙了心……”

    徐珵竹筒倒豆子，直接把王直卖了个干净。

    这一下，坐实了王直为一己之私欲立新君这件大逆不道的事情。

    “王直，你可知罪？

    你是四朝老臣，是先帝留给朕的辅政大臣。

    你扪心自问，我朱家待你如何？

    可你呢？你又做了什么？

    国有太子，而你却为了一己之私，置国事不顾。

    若是遂了你的愿，离间朕与郕王兄弟之情，酿成不忍之事，那时你王直死不足惜。”

    朱祁镇已经怒不可遏，句句诘问。

    王直事到如今，也没什么可说的了。

    他已经看明白了，陛下这是要把所有罪责怪在自己头上。

    那天以后，王直就预料到了这一天的到来。

    其实也不算意外，郕王再怎么说也是皇室中人，皇帝要体面。

    徐珵一个五品官，能入皇帝的眼？

    自己这个二品大员，吏部尚书，最为合适。

    他现在心中最恨的，不是怒不可遏的皇帝，不是出卖自己徐珵，而是素未谋面的也先。

    皇帝对愤怒，在情理之中。

    徐珵的无耻，也不出乎意外。

    只有也先，王直真真想骂上一句：你可真是个老废物。

    一个被俘的皇帝，居然从你眼皮底下跑了。

    前所未有，前所未有啊。

    你也先数万人，居然看不住一个手无缚鸡之力的皇帝。

    王直想过，只要皇帝还在瓦剌，哪怕是当天那般的局势，他都是有胜算的。

    是瓦剌人，毁了他的全盘谋划。

    王直最后能做的，就是保住自己最后一丝体面。

    他的下场，哪怕是二品尚书，也是罢黜官职，打入诏狱，满门收押。

    朱祁镇看着这位名臣，最后落下个晚节不保的下场。

    没办法，他站到了自己对立面。

