    第840章就知道没好事

    “呃……”陈大柳被这话噎住，没好气的坐下。

    “我去开会，县里让我传达意思，我能拒绝？”个人想法是个人想法，他必须要把工作做到位不是。

    黄乡长不高兴的瞪着陈大柳，继续说道：“做人不能这么没良心，你又不是不知道，为了你们牛罗村的事情，我被县里批评过多少次了，我挨的骂可不少……”

    陈大柳闻言，哼哼道：“少来装委屈，那你拿表彰的时候，拿表扬的时候，你被奖励的时候，那大照片，你笑的脸上就只有一副牙齿了。”

    这就算了，还见牙不见眼的特地拿过来让自己看，那炫耀的劲，啧啧啧，比村里考了双科一百分的娃娃们都要嘚瑟。

    “我都不想说你了。”

    黄乡长一下子被陈大柳这话噎住，脸上划过一抹尴尬，没好气道：“那是两回事。那我还是挨批评了。”

    “咋了，你光想吃甜的，不想尝点苦啊？”

    陈大柳：“你这样挑三拣四，合适？”

    “世上哪里有这么好的事情！”

    黄乡长：“……”明明是自己教训陈大柳来着，怎么反倒被陈大柳教训了？！

    “就算你站我们村这边吧，那你能不知道，县里这意思是怎么回事？”

    不说这个还好，一说这个，陈大柳那火气又压不住了，声音陡然又大了起来。

    “这摆明了是要明抢呢！”

    “太欺负人了！”

    “我告诉你，不管是食品厂的泡菜也好，卤菜也罢，都是我们姑奶奶辛辛苦苦想出来的，那些配方都是我们姑奶奶一点一点试出来的。”

    陈大柳一脸的愤恨：“我们姑奶奶才多大啊，你知道试吃这些东西，和毒药差不多，有时候，苦的我们姑奶奶连续好几天都吃不下饭。”

    “有时候辣的我们姑奶奶，好几天嘴和舌头都是肿的，你……”

    黄乡长一听，喃喃道：“傻不傻，那你们不会放少一点辣椒啊？”

    他话音刚落，陈大柳就冲他瞪了一眼，惹得黄乡长心里一紧，也知道自己这下意识的话说的不对，连忙摆手，表示自己不开口了。

    陈大柳这才又继续说道：“你知道辣的脑袋瓜都疼是什么滋味吗？你知道酸的拉上半个月肚子是什么滋味吗？你知道又苦又辣又酸，头疼拉肚又虚弱是什么滋味吗？”

    见陈大柳很激动，黄乡长听着也觉得很不容易，便连连摇头，也算回应了陈大柳的话了。

    “我们姑奶奶才多大，本来她就不需要费心费神，我们牛罗村上下养着姑奶奶是天经地义的理所应当的事情，可我们姑奶奶还是辛苦的操劳了。”陈大柳说道这里，不禁眼眶一红。

    黄乡长一听，脸色不由都飘上心疼，那是的呀，白曦还是个小姑娘呢，没爹没妈的，为了牛罗村上下，也算操碎了心了。

    难怪这两年不见长高！

    亏得白曦不在，要不然，她要是知道陈大柳这么形容，她都要怀疑起来，自己真的这么惨过？

    不过白曦不在，可小黑在啊，它一字不落的听了，也记了下来，准备等白曦回来了，学舌一番。

    白曦不在，小黑也显得无聊，这会听到陈大柳这些话，不由的歪着脑袋想了想，主子当初，好像一开始配方就弄的挺好吃的，它也试吃来着。

    当然，经过主子后面调料的改进，味道更好而已。

    小黑很快就明白，陈大柳这是演苦肉计呢，不由的咂咂嘴，哼哼：“小柳机灵的焉坏焉坏的。”

    陈大柳余光注意到黄乡长的表情，心里这才满意，他吸了吸鼻子，接着说道：“外头都道我们牛罗村轻轻松松就办厂，可办厂哪里有轻轻松松的，那配方也不是添上掉下来的不是。”

    “配方怎么辛苦就先不说了，有了配方，还有其他杂七杂八的事情，我们村有几个是有学问的？又有谁能有那头脑，有那经验？”

    “还不是我们姑奶奶费心的上下跑动，选料，安排人，建厂，弄机器……”

    话到这里，陈大柳的语气从心疼和委屈转而变得愤然：“哦，现在，你们一句话，就想弄走我们的配方？要不要脸了？”

    黄乡长张嘴，可陈大柳却不给他说话的机会。

    “我们姑奶奶的配方，那是私人的，是她自己捣鼓出来的，是属于她自己的。她无私的拿给我们村里用，那是她疼我们，这和县里可没关系！”

    “国家也是保护知识产权的，那是我们姑奶奶的知识。我们姑奶奶手里的配方要是卖给市里，省里的食品厂，得的奖金，可不少一笔吧？足够她衣食无忧了！”

    “再不然，我们姑奶奶可以把配方拿到省城的厂里去入股，她分一点利润，这样细水长流的，不香吗？”

    陈大柳斜眼飞了一个白眼，道：“别把人当傻子，真的，这样就没什么意思了。”

    “你们这样，那我们宁愿食品厂不办了，也不会把我们姑奶奶的配方交出去的。”

    “我这就去和村里大家伙说说，这食品厂不办了，服装厂也趁早关了，能要食品厂的配方，下一步就能要服装厂的设计图……”说到这里，陈大柳就要站起来，状是要去通知，黄乡长一看，立马把人拉住。

    “你说完了没有！”

    “能听我说吗？”黄乡长一把拉住陈大柳，生气道：“你多大年纪了，还听风就是雨的，能不能深思一下意思，体会一下精神？”

    陈大柳摇头，一副要破罐子破摔的模样：“不是我听风就是雨，我知道的，你这就是打前阵，接下来，县里肯定要派人来了，什么先礼后兵，这一套就别用了，我们受不起。反正，想要配方，没门！”

    黄乡长气的冲陈大柳吼：“谁要你们配方啦？还设计图。”

    “你刚才才说的，别不认账！”陈大柳瞅着黄乡长，眼里鄙夷：“能不能爷们一点，刚说的话，当放屁呢？”

    “陈大柳！”黄乡长大吼一声，气的脸色涨红，他想要打人，当然，如果他能打得过的话。

    “你一把年纪了，也没比我小几岁，能不能带点脑子？”

    (本章完)

