
从梅村来的周家长辈们返乡了，乐爸也从百宝阁搬到西稍间与老婆住，当小棉袄去医院做贡献，夫妻俩张罗包粽子。

进京的时候，他们也打包了糯米和腊肉、包粽子的竹叶，他家小棉袄百宝阁内各种坚果应用尽有，想包什么就包什么。

乐爸周秋凤找齐佐料，13号下午开始包粽子，一边包一边煮。

乐爸是不会包粽子的，然而也根本用不着他帮忙，蓬莱岛的老妇人们、古墓派的女弟子们，会包粽子的齐齐上阵。

吉少等人看呆了，也没敢跑去学，宣少例外，他是会包粽子的，自告奋勇的也加入包粽子大军。

因为包粽子的人不同，粽子的外形也不同，四角、三角、尖三角、长形、方形，爱吃哪款有哪款。

晁老夫妻、万俟夫妻当吃瓜群众围观。

一共有十三人包粽子，包了二百多斤的米，有八百多个粽子。

万俟教授家的两位公子听说小师妹家包了粽子，啥都不说，14号早上悄咪咪地跑乐园蹭饭。

为了跑小师妹家蹭顿午饭，万俟医生还与一位同事调了个班，用白班换一个夜班。

即是过节，人人有份，吉家宣家周家华家又合作承担当天的三餐，清早就给乐园大门与四合院的大门挂了菖蒲、艾叶、桃枝扎成的避邪三宝。

青年们上午风风火火的做美食，玉岛主等修士从头一天夜晚即坐在嫏嬛福地的院里，对着大书房的匾额参悟。

参悟了一整晚的修士，心有所触动，却又似无悟，上午也坐在大书房感悟。

江湖人士们在小合院内，晁老爷子万俟教授开开心心的玩自己的，先教小乐善读书，再带去钓鱼、爬树，折腾得可欢乐了。

宣家青年们匀了两人时刻盯着晁老、万俟教授，两老摔个胳膊腿儿骨折没啥，可别把小乐善给摔伤就行。

近正午时分，万俟教授、晁老带着乐善还在榆钱树上逍遥，直到看到直升机，才急急忙忙的爬下树。

乐韵钻出直升机，看到万俟教授从树上落了地，晁爷爷正往下挪，自己的宝贝弟弟还在树叉上坐着。

瞅着没事就各种折腾的长辈，她也是无奈了，飞掠过草地，奔至树下，轻点地面，一跃跳上大树，一把抱起弟弟再飞身落地。

“咯咯咯”，乐善搂着姐姐的脖子，笑开了花。

万俟教授目瞪口呆。

晁老爷子：“……”他得想想怎么向小乐乐解释。

小乐善被抱走了，宣家青年走近，轻轻松松的把晁老爷子给提溜起来再提着落地，放草地上就不管啦，飞奔去厨房准备开饭。

宣家小青年走了，万俟教授拍拍衣服，清清嗓子：“小乐啊，我们呢……”

“您们觉得树上风景独好，所以上去赏了赏景，是吧。”乐韵抢白一句，抱着弟弟就跑，一边跑一边喊：“师母晁奶奶，教授和晁爷爷他们竟然带乐善爬树，吓死小棉袄了！”

看着小家伙飞奔而去，听着她告黑状，万俟教授、晁老爷子面面相覤的对视了一眼，脸上大写的问号，这还是乖巧可爱的小乐乐吗？！

王师母晁老太太在为老不尊的老家伙折腾时也劝阻过，那两人不听，这下好了，被小乐乐逮个正着。

两老家伙瞎折腾被逮，肯定很尴尬，两老太太心情很欢乐。

当小棉袄抱着小乐善飞至外院的餐厅，王师母搂着投怀送抱而来的姐弟俩，笑盈盈的：“你老师因为觉得返老还童了，又像年青时爱瞎折腾，以后别给他吃药丸子，药膳也不要给他吃，今天扣掉他的粽子。”

晁老太太也附合：“两老小子怪能折腾的，不要理他们，中午粽子扣掉，扣肉和酒也扣了。”

急冲冲追着小乐乐跑往餐厅的万俟教授晁老爷子，还没跑到地头，远远的听到要扣份子，一阵怪叫。

“别别，有话好说，别克扣伙食啊。”

“今天端午，不吃粽子就不叫端午了，雄黄酒也必须喝啊。”

“娘子/老伴儿，你怎么可以瞎出主意……”

两老爷子怪叫着疾跑，跑到屋檐下气喘吁吁的，冲着两老太太和娇俏的小丫头露出讨好的笑容。

“你哪，哪凉快哪呆着去。”王师母瞪老伴，一把年纪的人了，还瞎搞事儿。

“行行，娘子还是爱我的，知道我累了让我歇歇。”万俟教授一溜烟儿的跑进餐厅，在桌旁坐下。

晁老也笑咪咪的先占一席之地。

某人脸皮厚，王师母差点想用小拳头给他捶捶胸口，为了不被人看笑话，她忍了。

乐小同学笑看师母教授有爱的互动，抱着弟弟进四合院，先找出干净的衣服让他洗澡，她去调朱砂。

乐善被带着疯，身上沾了不少树粉末，乖乖洗澡，再把衣服也洗干净，再端到上房东耳房旁晾衣杆脚底，等着姐姐帮晾衣服。

溜回卧室的乐韵，找出朱砂调和一小瓶朱砂膏，再去百宝阁搬出一箱竹筒酒送去外院交给宣少安排，再回小合院找东西。

她找齐自己要用的物品，再去帮弟弟晾好衣服，抱着乖弟弟回卧房，取笔醮了朱砂膏给弟弟在额心点颗印记，顺手也给自己点颗朱砂痣。

点了朱砂痣，乐小同学抱着弟弟去外院，也没忘记通知一下在大书房里的修士们快要开饭啦。

玉岛主千宗主等人原本以为小姑娘中午也不会回乐园，没想到她还能抽空回家吃午饭，她在找东西，也没去打扰她。

当小姑娘忙完准备开饭，众人纷纷起身，飘出书房，与小姑娘一起出了嫏嬛福地，到外院餐厅就坐。

厨房万事俱备，青年帅哥们麻利的上菜。

中午每人一个粽子，米饭自己盛，四荤二素六个菜，每桌两个竹筒的竹筒酒。

竹筒酒不掺雄黄，纯净的竹筒酒，拧开盖子，带着竹子甘冽味的酒香冲空而上，整个园子都弥漫着醉人的酒味。

酒不醉人，人先醉。

“臭丫头，就知道你还藏着好酒，果然如此，快说快说，你还有多少箱竹筒酒？”蚁老看到熟悉得不能再熟悉的竹筒，整个人快要飘起来。

“您老香，您老香喷喷，我是臭的，香与臭从来是对头，我就是不告诉你。”她自带体香，不说香喷喷的，至少和臭不搭边好不。

“口误口误，我老人家口误，小丫头，你是天底下最香的香丫头，快告诉我老人家，你还有几箱竹筒酒。”蚁老能屈能伸，立即就换了风向。

宣家主等人瞅着蚁老笑。

俞道长默默的不说话，他能说小丫头送他的酒都是竹筒酒？他怕说了，老家伙全跑中南山蹭酒喝。

“不多。”

“不多是多少？”

“不多就是不超过百这个数字。”百万也是百哟，一千几百万也是百唉。

蚁老激动得差点跳起来，红光满面：“小丫头，你千万捂好了你的竹筒酒，别被人诓骗了去。”

华家主宣家主想翻白眼，您以为谁都像您老总是盯着小姑娘的酒啊？别人可是不仅盯着酒，还盯着她的药膳她的园子。

“时刻惦记着酒的人，除您老还有别人吗？”乐韵想不跟他扛都不行。

“有，你家里就蹲着一个，华老家伙馋酒，但是他拉不下脸说，不像我，我心直口快，想到啥就说啥。”

“蚁老，您老确定您是心直口快不是其他？”宣家主笑得温和无害，你老明明是不要脸，强行抢了徒弟，还不要脸的想独吞小姑娘酿的酒。

华家主不说话，他就看看蚁老的脸能厚到哪种程度。

任家主楼老观主等人都不掺和，酒杯满上了，喝。

千宗主玉岛主更是微笑不语，只淡定的品饮佳酿。

行云大师忌荤，但不忌酒，也愉快的品尝美酒。

“当然啊，我……哎哟，喝酒喝酒，闲话少说。”蚁老本来想给自己脸上贴点金，看到别人端起酒喝将起来，再也不废话，痛快的喝酒。

宣少等人给同桌的长者们斟好酒，自己也满上，高高兴兴的喝酒吃菜。

小萝莉拿出来的竹筒酒是最淡的一种，男女老少皆宜，王师母与和媳妇们、晁老太太、周秋凤也不怕喝醉，都有份。

柳少晚上才轮班，他也喝，蓝三只尝了一口就让队长喝了，他下午负责当飞行员。

只有乐小同学和弟弟坚决不沾酒，别人喝酒，姐弟俩不忙不忙的吃饭。

喝酒的男男女女，把一箱竹筒酒瓜分光，喝得满面红光，高高兴兴的吃完饭，修士们急驰回小四合院大书房修炼，王师母等人也跑园子里荫凉的地方躺着小憩。

乐小同学把弟弟送回自己卧室，嘱咐了他练功多久，读哪些书，携着一些药瓶和打包好的粽子又去医院。

她不担心有人趁乐园的人醉酒暗中下黑手，大部分修士醉了，玉岛主、千宗、蚁老仨人并没有真正的喝醉，他们因真气被酒引动产生共鸣，他们在忙着体验那种难得意境。

有那三尊筑基修士在乐园坐镇，乱七八糟的人休想潜进乐园做乱。

傅哥吃了二碗酒，最初没觉得什么，时间稍稍一长，头晕沉沉的，当蓝三开走直升机，他也搬张椅子椅着南房的墙壁眯会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64689128"  chaptername="第四百十二章  端午">加入书签</a>
</div>
