    大约是因为暑期的到来,公园内人流量比平日要大上不少，他们的贩卖也比想象中顺利得多。

    其中主要还是归功于林翕的饼干。

    刘浩铆足了劲拉来的客人无一不被饼干的味道所折服––酥香可口，一口咬下不会像工厂饼干一样甜味腻人,相比味道甚至有几分普通，可嚼碎咽下后却总能让人回味无穷。

    加上定价不算贵,试吃后一连买下几盒的大有人在。

    “哟，同学，你们这饼干是自己做的啊？”有学生效应在,八点多的时候摊位前便已经围了不少人，有个穿红色短袖的阿姨一边试吃一边问道。

    “对啊。”眼看着推车上的饼干一点点减少，刘浩心里的成就感别提多强了，对摆摊这件事的兴趣度直线上升，面对客人那是一个比一个热情，这会儿乐呵呵道：“我朋友做的,怎么样，阿姨，是不是特好吃？”

    “味道是还可以,但你们这都是小孩子啊,里边的材料估计不怎么样吧？”阿姨一边说,一边狐疑地看了看包装盒：“连个商标都没有的，乱卖哦？”

    话听着有些刺耳，刘浩愣了愣才反应过来,连忙乐呵着一张脸道：“哎,不是阿姨，听您这话说的,我们都还是学生，老师平时在学校里成天教我们做人要实在讲诚信,做这些只是暑假想出来赚点零花钱而已，怎么会乱用材料呢？至于商标，您看这饼干，和外边的煎饼也没什么区别，那小摊小贩不都是私家手艺嘛，和工厂出来的不一样。”

    那阿姨瞥他一眼，瘪瘪嘴：“倒是挺会说。”

    刘浩继续笑。

    “哎，小同学，来来来，再给我来两盒。”两人对话才告一段落，远远便有个大婶一脸乐呵地冲他们摆手：“好吃啊，现在的小孩子不得了，能做出这么好吃的饼干，回头我可得多买两盒回去给家里人尝尝，就是这保质期太短了啊，才两三天。”

    “自己做的没用防腐剂吧，我倒觉得这样好，这饼干一看就是新烤出来的，健康，味道还不错。”有个叔叔手里也拎了一盒，回应大婶的话道。

    “谁知道是怎么出来的，现在小孩儿心里鬼点子也多着呢，这价格不便宜，十四块一盒，顶超市里的饼干两倍了都，味道也就那样吧。”而他话音才落，就听旁边端着试吃盘的阿姨语气不善地接。

    原本热闹的摊位因为她的话顿时冷清了不少。

    忙活着替大婶拿饼干的刘浩也一顿。

    一如那位大婶所说，围在他们摊位边的客人最开始很多确实是奔着他们的小孩面貌来的，多少有点怜惜他们的意思在。可即便如此，刘浩也觉得最后生意能成现在这样，和林翕饼干味道的可口也绝对脱不开关系，他们是有实力的。

    所以他一听那位阿姨说“味道也就那样吧”，心情便顿时变得不爽起来。

    他不是擅长憋火的人，可余光瞥见旁边明显累到快动不起来的两个玩偶服，想说的话还是本能地咽回了肚子里。

    只是少年人到底不善遮掩，脸上的笑容相比较刚才明显去了大半，客套话的反应速度也不如之前强，好半天都没能接上话。

    刚新要了两盒饼干的大婶见状生了些许怜惜，忍不住替他们出头，说：“哎我说大姐，你要不吃你就走呗，搁这站半天光顾着试吃了一盒没买还那么多挑剔无不无聊啊？我是觉得孩子这个年纪能知道出来自己劳动自己收获不容易啊，就算不好吃我也得支持两盒，何况这味道确实很好啊，这个你可别瞎说，大家在这的可都知道的。”

    她话音落地，旁边便有人继续接：“对啊对啊，而且我看这几个小孩长得周正态度也好，哪里有你说的那么乱七八糟的？别自己是什么人连带着看小孩都那么看哦。”

    “就是就是––”

    眼见摊位旁边的气氛变得不大对劲，刘浩连忙放下心里那点情绪，着急挥手道：“哎没事没事，叔叔阿姨，我们还小，也是第一回出来卖东西，这位阿姨愿意说我们我们听着就是，也算吸取吸取教训……”

    话没说完，手臂就被人轻轻碰了碰。

    一只白皙修长的手从推车后方伸过来，修剪平整的拇指下压着一整盒饼干，盖子已经提前打开了，在盒子上方偏移一点，露出缝隙。

    刘浩立马懂了许寒来的意思，接下道：“来来来，顺便请大家吃点饼干，谢谢叔叔阿姨这么照顾我们，谢谢，谢谢啊。”

    他连着鞠了好几个躬，摊位边顿时静下去不少。

    见状，附近不知谁奚落了句：“哎，看看，看看，就这还不如人小孩呢。”

    那穿着红色短袖的阿姨听见，深色薄唇抿得紧紧的，最终铁青着一张脸走开了。

    “……可真不容易啊。”好不容易应对完这一批客人，刘浩站在一旁擦了擦汗，顺带叹了一大口气，显然累得够呛，可转头一看自己身后数量锐减的饼干，又不自觉笑起来：“但也还好，卖了这么多呢，值得值得，比我们之前计划的好多了，小林子还是厉害啊！”

    “没，浩哥才厉害。”林翕在粉色猪头的玩偶服内无声地笑了笑。

    今天一早上的贩卖他们几个人出力都不少，郭玉和林翕穿着玩偶服，许寒来负责点清账目记清每一个人要的数量并进行分配打包，至于刘浩，不停和客人对话，一个多小时下来嗓子都哑了。

    林翕有心想多夸他几句，可奈何这玩偶服实在是太闷热了一些，他和郭玉刚开始还会频繁摘头套休息––自家生意总是自由一些，但后面出汗太多，林翕担心过于狼狈就没再摘过，以至于这会儿连话都没接下去，全咽在了沉重的玩偶服里。

    “我觉得你两都厉害，”旁边的郭玉倒不大在乎形象，只是客人多了不好意思，这会儿见人群散开，连忙利落地把头套一摘，满头大汗地接说：“林翕饼干好吃，学长反应也快，那些话换我都说不来的。”

    别看刘浩这人平日里大大咧咧，实际却不经夸得很，听他们这么一说，立马变得不好意思起来：“看看，看看，你们这都说的什么话！这不是厉害，这是，这是基本操作知道不？而且能卖的这么好明明是大家伙一块的功劳嘛，看看我们寒哥，我都怕他这一早上数钱数晕了。”

    许寒来这会儿正好在算账，客人多了之后账目会变得很麻烦，他正在核算第二遍，尽量保证大家的辛苦不出问题，听见刘浩的话没来由一乐，伸手拽了瓶水递过去：“没学长厉害，润润嗓子。”

    刘浩一搓脸：“哥你别也跟着，这多不好意思啊。”

    然后把水接下一灌。

    郭玉在原地一个劲乐呵。

    林翕还顶着小猪头套没摘，听见他们的说话声偷偷从里边朝许寒来的方向看了眼。

    就见学长递完水便接着低头算账去了，没往他的方向看，面色自从对刘浩笑完那一下又归于平淡。

    林翕回忆了一下，发现他好像一上午都这样。

    就站在推车后面，面上起伏不大，但即便如此，一个小时间也吸引了不少小姑娘。甚至有同样是高中的女生直接上来问许寒来要联系方式，手机号和□□都有。

    他始终好脾气地应着，纯黑色的头发在阳光下泛着光，偶尔笑起来更是夺目，却一直没太搭理旁边的林翕，连话都没说过一句。

    不怎么习惯这种待遇的林翕在头套里垂眸看了看自己的脚，并在又一个小女生前来搭讪且许寒来依旧没有看他时轻轻咬了咬唇。

    觉得这次好像真的有点麻烦。

    起早的贩卖结果相当喜人，到九点多的时候摊位上的饼干便已经卖得差不多了，比他们理想计划“一上午卖完”还要快得多。

    几个少年人稍微清点了一下后顿觉肩上压力一松，刚好大家都累了，便围在摊位边稍作休息。

    但也不知是不是早上打下了一点口碑，亦或者是推车上的画作实在太过醒目，接下来即便他们没那么努力去拉客，也时不时会有人上前询问。

    贩卖于是变得比之前轻松了许多。

    刘浩见状便提出想要更换玩偶服，说总让郭玉和林翕两个人穿着不是事。

    郭玉一听便拒绝了，觉得刘浩能穿玩偶服，但他却干不来刘浩的活：“我算钱可能也没许学长那么快，就玩偶服里待着吧，大早上的，头套多摘摘也没多受不了。”

    “可这也不用再拉人了啊，不都自己过来了吗，我觉得还是换换……哎对还有小林子，小林子你那玩偶服可是说什么都得换的啊，我是真看不下去了。”刘浩说着说着，一转头道。

    林翕确实累了，人早就坐在了后边的花坛上，见旁边的郭玉摘下头套散热时好几次都忍不住也想跟着。

    可一方面他实在是已经累到抬不动这玩偶服，另一方面则是，即便没有镜子，林翕也能感觉到玩偶服下满身是汗的自己有多狼狈。

    学长就在旁边，想摘头套的**于是一而再再而三地被压下。

    这会儿听见刘浩这么说，他晃了晃手，正想说句什么推拒，余光便突然瞥见公园的小道尽头走过来了两个穿着制服的男人。

    刘浩眼睛比他还快，且对这种制服似乎相当熟悉，一见便变了脸色：“坏了。”

    “啊？”郭玉刚给一位新来的阿姨装好饼干。

    而花坛边坐着的林翕已经认出来了，那似乎是公园里的保安。

    其实满城公园内一般是不允许摆摊的，但这规矩很早以前就形同虚设了，他们过去来玩时就经常看见有推车在园内走动，且最后大多都没有受到管制，可以说是相当宽松。可这也不意味着能完全掉以轻心，毕竟规矩还在那里。

    林翕有意想提醒，但说话的力气却愣是一时没使上来。

    倒是推车后的许寒来接说：“公园安保？”

    “什么？”郭玉愣愣的：“保安怎么了？”

    然后看看许寒来又看看刘浩，迟疑道：“这里边不会不让卖吧？”

    “可我记得管得没那么严啊，这公园这么大呢怎么就突然走这边来了，”刘浩皱皱眉头道，“不过没事，也可能只是巡逻，咱们静观其……”

    刘浩充满侥幸的“变”字还没说完呢，就见那两名保安已经冲他们的方向伸出了手，远远吆喝着什么，听不清内容，却能见语气不善。

    他眼睛一瞪，连忙拍拍郭玉肩膀：“不行不行，走走走，小郭子，得跑，赶紧的寒哥，我们一起跑，这给抓到了一上午的钱全得打水漂，可不能开玩笑，不是，怎么回事啊冲我们来的一样––”

    他一边说，一边转过身自动推起了小推车。

    这会儿推车上的饼干已经卖得差不多了，而刘浩大概是有了一大早的经验，推着车跑起来都飞快。

    郭玉没明白过来发生了什么，但也大概感觉到事态不对，穿着玩偶服下意识陪刘浩一起跑起来。

    “寒哥！小林子！速度的！”刘浩一边跑一边往后边喊。

    许寒来皱了皱眉头，他跑是没什么问题，但––他一边想，视线一边落向了花坛边上坐着的林翕。

    这是一上午下来他第一回正眼看林翕，听起来好像缺乏关注，但许寒来心里却无比清楚林翕一上午的所有变化。

    知道那粉色小猪是如何从一开始的皱巴巴到后边直接弯着腰坐在花坛边撑不起气，也知道他坐下去后垂头丧脑的模样明显是累惨了。

    许寒来原本不太想和这小孩说话，但思索两秒，到底是怕他累到极致强行跑起来会撑不住，于是看了眼身后的保安，正想对小孩说句什么，就见旁边的粉色小猪在保安越来越近时突然猛地站起身，然后“嗖”一下往前冲了一大步。

    “学长，快跑。”临冲出去前，还丢了句不大不小的话音给他。

    那气息很虚，和平日里的听感截然不同，确确实实是累惨的模样。

    但即便如此，在跑出去两步见许寒来没动静时，林翕也还是半侧着身回头看向了他，然后犹犹豫豫地将一只皱皱的粉色小猪手伸出。

    一副想示意他跟上，又不是很敢直接让他跟上的样子。

    许寒来一扬眉。

    然后在后边两名保安跑过来之前，伸手拉住了那只粉色小猪手，向前迈步。

    玩偶服里已经快被重量砸得晕头转向的林翕一愣。

    他确实很累，能跑起来全是因为心里和刘浩一样清楚如果被保安抓到可能会有什么样的下场，他不愿意所有人一早上的努力被辜负，才勉强撑着口气往前冲。

    这种状态下，脚步无疑是沉重的，甚至可以说腿脚都已经在发软了。

    可许寒来握上他手的力量却无比沉稳，带着他向前跑的脚步也一样，他拉着他，也不知是不是有什么奇怪的魔力，让林翕在那一瞬间感觉自己身上的玩偶服好像都变轻了不少。

    “小林子，寒哥，快点的，跟我走这边！”前边刘浩的声音在这时候冲入耳膜。

    耳边是公园的早风，身侧是学长的手臂，林翕眨了眨眼，脚下顺着刘浩的话音似乎突然升出了不少力量，让他接下来的每一步都迈得很开，最终在身后两名保安的追逐下扬长而去。

    而偶尔实在是撑不住玩偶服打滑时，身体都会被身侧许寒来强有力的掌心撑住。

    这样的跑步感委实不算好，但林翕心里却感到了前所未有的安定，整个小猪看上去好像跑得更轻快了。

    “林翕。”

    许寒来早就注意到了小孩的状态，说来奇怪，两个人中间明明隔着厚厚的玩偶服，可许寒来却好像能看见林翕的模样一样。

    知道他是怎样疲累，也知道他是怎样打起精神的，所有的样子好像都会在许寒来面前自动呈现，像最了解的人一样。

    于是许寒来思索半晌，还是将心里的话问了出来，夹在风里，带着无奈。

    “我对你是不是还不够好？总对我这么客气。”

