    应是暴怒之后的冷静，陆野漫无目的地走在街道上，他看着没有尽头的街道，默默地拿出手机，拨打了处于首位的电话号码。

    他不想管这一些，他只要他姐。

    电话很快被人接通了，“陆野？什么事？”

    少年沉默了两秒，沙哑着嗓子开口：“姐。”

    “爸妈要离婚，你早就知道，是吗？”

    听着陆野的话，染白挑了下眉，平静的嗯了一声，“本来打算高考之后告诉你，没想到你现在已经知道了，那就不需要我再说一遍了。”

    “姐……”陆野沉默了两秒，他轻声说：“我能跟你吗？”

    “当然可以。”染白自己培育出来的时候，怎么可能交给别人。

    “谢谢姐。”陆野弯了弯唇角。

    陆野考上了最好的学校，他在大学选择的金融系，住校。

    而染白除了跟傅瑾在一起就是泡在实验室，几乎就没管过关琴。

    关琴离婚后，疯了一眼去了关涛家里，“砰砰砰！”

    “谁啊？吵死了。”房间的人推开门，打量了一眼关琴，语气不太好：“你谁啊？”

    “关，关涛呢？”关琴抱着心底最后一丝期望，问。

    “谁是关涛？你找错地方了吧。”他直接把门关上，关琴被隔绝在门外，神情呆愣。

    事已至今，

    关琴再也无法欺骗自己，

    她真的被娘家人抛弃了！

    她掏心掏肺对娘家人，为什么会得到这么一个结果？

    关琴崩溃地坐在地上，像是一个小孩子一样，嚎啕大哭。

    不应该是这样的！

    怎么会是这样！

    这么多年了，关琴一直在家里做全职主妇，对外界基本上没有接触，就像是一只被困在笼子里的金丝雀。

    如今金丝雀被人赶了出去，流落大街，却没有一点生存能力。

    染白知道这件事情，她给关琴租了一个房子。

    关琴是给了原主生命的人，在法律上，原主对自己的亲生母亲有赡养义务，这一点无法改变。

    染白可以给关琴生活物质，但是永远不会给关琴最想要的东西——

    亲情。

    诛心之策，不过如此。

    你得到了一切，或许你也失去了一切，你失去的再也无法挽回，因为你曾经伤害过人，所以你已经失去了。

    你得到的不是你想要的，在心底空空如也。

    活着既麻木又痛苦。

    想要道歉，想要奢望原谅，但是一切已经过去，结局总是空荡荡的。

    “白白……”关琴蠕动着唇，艰难开口，发出小的可怜的声音。

    她真的后悔了，她不应该这么做的，关琴在心底后悔过无数次，她当初为什么就不听自己儿女一句劝呢？！

    以至于如今失去了一切，再也和自己的儿女回不到从前。

    “有事吗？”染白一副公事公办的语气，神情淡冷又平静，“房子我已经给你租好了，你以后安心住在这里就行了。”

    安心？

    大概对关琴来讲是不可能的了。

    “我……”关琴在心底自责又愧疚，想到之前那两个女孩对她说的话，都是她的愚蠢害自己的女儿变成了现在这样。

    只是还没等关琴开口，就已经被染白风轻云淡地打断了。

