    第29章 奢侈的晚宴【求推荐票】

    女经理带着张奕和马璐菲来到包厢之后，殷勤的询问他需要什么服务。

    说实话，张奕和马璐菲都是第一次来这么高档的餐厅消费。

    不过区别在于，马璐菲的表情还有些紧张，总是忍不住的四下张望。

    可是张奕却从容淡定的多了。

    毕竟如今的他可是一家300亿公司的总裁，身价在这里摆着，气度也自然而然的发生了变化。

    有句话叫穿上龙袍也不像皇帝，可真要是做了皇帝，哪怕曾经只是普通老百姓，气质还是会产生根本的变化。

    “麻烦先帮我们上一壶茶，点餐的话等到其他人到了再一起点。”

    张奕微笑着对女经理说道。

    女经理双手合乎礼仪的放在小腹处，兰花指并不做作的勾着。

    能够在这种餐厅做经理，都是经过严格的培训。

    处处给人一种气质高雅的感觉。

    “好的先生，不知道您喜欢喝什么茶？”

    “绿茶。”

    张奕笑眯眯的说。

    女经理的表情不变，只当张奕是在故意逗他。

    毕竟一看张奕这个年纪，就知道是某个大家族的超级富二代。

    “我们这里的绿茶有西湖龙井、洞庭湖碧螺春、太平猴魁、竹叶青。不知道您喜欢喝哪一种？”

    张奕淡淡一笑。

    他喝个毛的茶啊！

    之前上班为了加班工作，都是喝的一块钱一袋的速溶咖啡。

    品茶则是大老板的爱好，需要足够的时间和金钱。

    “那就西湖龙井吧！”

    张奕挥了挥手，表情很是随意。

    “菲菲，你想要来点什么？”

    张奕问道。

    马璐菲紧张的望着他，连忙说道：“我也喝茶就好了！马上李总他们就到了，我们再点东西也不迟。”

    张奕点了点头，“也是。那就先这样吧！”

    女经理含笑点了点头，随后对旁边的服务员吩咐道：“给这个包厢送一壶龙井过来！”

    吩咐完了以后，她没有忘记从口袋里取出一张名片，躬身送到了张奕的面前。

    “先生您应该是第一次来我们尚云阁！这是我的名片，以后您如果需要包办宴席可以联系我。我们这边对老顾客有特殊优惠哦！”

    张奕笑了笑，“嗯，好的。”

    女经理说完之后便含笑退了出去。

    门外两个穿红色旗袍的女服务员一见到她，就赶紧凑过来。

    “霞姐霞姐！刚刚那个富二代好帅哦！”

    “是啊，看上去年纪也不大，应该也就二十岁出头的样子。十足的小狼狗！”

    女经理瞥了她们一眼，“你们就别想了！就人家开的那个车子起码都得好几千万！而且他女朋友那么漂亮，有你们什么事啊？”

    两个女服务员顿时一脸黯淡。

    “你们俩今天不要做别的事情了！好好把这一桌客人伺候好了。记住了吗？”

    女经理非常认真的嘱咐道：“这位客人的身份地位肯定很不一般！我得把这件事告诉老板。”

    她说着，就快步离开，给老板打电话汇报去了。

    女服务员们只是觉得车子好霸气，那个男生也好英俊！

    可是她能做到经理的位子，眼光必定是不同的。

    布加迪威龙黑血，她刚刚特地查了一下，是全球限量15辆的顶级超跑！

    能开得起这种车的顶级富二代，整个天海市都是一只手数得过来。

    张奕，肯定是个了不得的大人物！

    ……

    张奕和马璐菲在餐厅里面喝了几口茶水，又随便聊了两句餐厅的装饰。

    过了大概十分钟之后，李剑他们才姗姗来迟。

    “抱歉张总，让你们久等了！”

    李剑和许梅他们不好意思的对张奕说道。

    张奕笑着摆了摆手：“下班高峰期也是没办法的事情！都坐下来吧，今天是我请大家吃饭，你们看看喜欢吃什么随便点。不要给我省钱！”

    “好耶！！”

    一群女生顿时激动的尖叫起来。

    “谢谢张总！”

    她们望着张奕，为自己有这么阔绰的老板而高兴的鼓掌。

    这可是尚云阁啊！

    今天她们吃饭还有一个目的，到时候好好多拍些照片传到朋友圈里面。

    对，还不能拍的少了。

    这样子以后可以多上传几次，别人不知道的还以为她们经常能来这种高档场所吃饭呢！

    大家坐下来之后，许多人注意到马璐菲就坐在张奕的旁边，看上去似乎有些不一般的味道。

    女生们眼睛里带着羡慕的神色。

    不过很快，她们就被服务员送上来的菜单吸引住了。

    上面即便一份青椒肉丝都得66元！

    而九天鲍翅、冰镇燕窝、清蒸小黄鱼等，更是几千一份！

    除了李剑见过大世面还好一些，其他人点菜的时候眼珠子都是直的，手指颤颤巍巍的不敢下手。

    “真贵啊！66块钱我能买一车土豆了！”

    出纳张娟吐了吐舌头，小声的说道。

    旁边的服务员听到之后，忍不住掩嘴轻笑。

    许梅赶紧碰了碰她的胳膊，示意她来这种地方吃饭不要说这种话，那会显得没有格调。

    “高档餐厅本来就是这样。你还是来的太少了！”

    她淡淡的说道，一副从容的模样点了一份佛跳墙，装作自己时常来这种级别的餐厅一样。

    张奕也是非常豪爽，让大家敞开了点，不用考虑吃不吃得完。

    于是乎，大家放开了点菜，很快就要了四五十份！

    由于餐桌上大部分都是女生，所以张奕就没点白酒。

    不过他还是要了一箱列庄级的波尔多红酒，一瓶就得三万多块！

    部门的女生们都激动坏了，纷纷拿出手机，对着桌子上的酒菜左拍右拍。

    李剑想要开口说些什么，让她们注意一下场合。

    不过张奕却笑着摇了摇头，“没事，出来吃饭哪有那么多的讲究。大家开心才是最重要的！”

    李剑也就笑而不语，由着她们去了。

    这个时候，许梅站了起来，举起手中的酒杯。

    杯中的红酒晶莹剔透，如同珍珠一般。

    顶级的红酒，无论是色泽还是香气都非常诱人。

    “张总，我敬你一杯！这段时间能够跟您一起共事，是我们最骄傲的事情了！”

    许梅一脸笑容的说道。

    没错，曾经和集团总裁在一个部门工作过，这以后都算得上是一种履历。

    说着，她就端起酒杯，一口直接吞下去一半的红酒。

    ?  ?新书期间，您的支持非常重要！在这里再次求求大家的推荐票和五星好评。500推荐票加更一章，20个五星好评加更一章！

    ?  

    ????    

    (本章完)

