
　　第204章二十一岁都熟透了

　　曾经有一个伟人说过，要想打败流氓，那就要比流氓更加流氓。

　　以前李承乾和苏晗在一起的时候，就总是被骂成是流氓，结果今天一看，才发现自己还是太年轻了啊。

　　在武瞾面前，他就是个弟弟。

　　“武瞾，你...你正常一点，我害怕。”

　　武瞾楚楚可怜的看着他，“殿下，难道你嫌弃我吗？”

　　“没有没有。”

　　李承乾连连摇头，开什么玩笑，嫌弃谁也不能嫌弃美女啊。

　　“那你为什么不同意？

　　殿下，我之前发过誓，若是这辈子有男人的话，那这个人一定就是你！”

　　武瞾微微抬起头，坚定的看着他。

　　“你这...”

　　武瞾的目光确实感染了李承乾，主要是他也没打算反抗，不过男人嘛，都喜欢为自己的不轨行为找一个借口，不然怎么能心甘情愿的犯错呢？

　　“今天会不会不合适，要不改日吧？”

　　李承乾小心翼翼的询问道。

　　“好啊好啊！”

　　武瞾满脸兴奋地点点头，“那你动手吧！”

　　“…”

　　李承乾摸了摸脑袋，怎么总感觉她在开车呢？

　　好快的车车啊，车轱辘都快压到他脸上了。

　　“你能不能含蓄一点，不然整的我好像是受害者一样。”

　　李承乾嘴角微微抽搐着。

　　武瞾踮起脚尖，将双手放在他肩膀上，两人的脸不过一指宽，李承乾甚至能感觉到她呼出来的热气，“殿下，告诉你个好消息，我这么做，可是小晗教的哦。”

　　“小晗…”

　　李承乾瞠目结舌，“怎么会呢？”

　　武瞾又往前挪了挪，只要李承乾轻轻一撅嘴，两人就能肌肤相亲。

　　“小晗说，你是王爷，不能只有一个妃子，这是规矩，但是她又不舍得把你给其他人，于是就找我商量，让我成为你的侧妃…”

　　武瞾媚眼如丝的望着他，“殿下，那你愿不愿意呢？”

　　“你…你今年多大了？”

　　李承乾突然开口问道。

　　武瞾闻言，顿了一下之后，才幽幽道：“我是武德七年生，到如今，也有二十一岁了…”

　　“二十一岁…”

　　李承乾呢喃一声。

　　二十一岁在后世还是花季少女，在一些比较保守的家庭中，二十一岁谈恋爱甚至是属于早恋。

　　但是在这大唐，二十一岁还没嫁出去的话，那就是大龄剩女了，属于没人要的那种。

　　武瞾以前心高气傲，从未将男人放在眼里，然而现在，李承乾却凭借着闪耀的主角光芒，一下子闯入了她的生活。

　　“殿下，二十一岁都熟透了…”

　　“那就怪不得我了…”

　　轰隆！

　　阴沉的天空，忽然划过一道明晃晃的闪电。

　　紧接着，就是丝丝小雨落下。

　　在另一边，苏晗趴在窗边，看着外面的小雨，眼神逐渐迷离起来。

　　“嗯？

　　这声音…”

　　苏晗目光逐渐聚焦，然后望向旁边的房间，忍不住嘟了嘟嘴。

　　“讨厌，以后就多一个人分殿下了！”

　　她的语气虽然带着一些嫉妒，可表情却没有任何埋怨。

　　作为王爷，李承乾做的已经很好了，这些年只有苏晗一个王妃，连一个侧妃都没找。

　　除了李承乾之外，哪个皇子不是几十个侧妃？

　　苏晗知道，李承乾决不能只有她一个妃子，否则的话她肯定会被世人诟病。

　　不过苏晗又害怕李承乾乱来，所以经过思想挣扎，她决定说服武瞾，让她来当侧妃！

　　一来是她看得出来，武瞾对李承乾也有些习喜欢，二来则是她跟武瞾情同姐妹，武瞾当侧妃的话，她也不用争风吃醋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么总结下来，可谓是一举三得。

　　苏晗望着滴滴答答的小雨，轻轻叹了口气。

　　虽然这一切都是她亲手促成的，不过想到李承乾和正在其他女人欢好，她心里就很不舒服。

　　“啊！”

　　旁边的声音越来越大，苏晗咬了咬牙，气哼哼地跺了跺脚，便将窗户关好，不去听这些烦心的声音。

　　近一个时辰之后，李承乾躺在床上，大口喘着粗气，而武瞾则是乖巧得躺在他怀里。

　　李承乾低头看了她一眼，目光充满了柔情

　　这位历史上闻名的女皇，或许因为自己的缘由，不能历史一样登基称帝，但李承乾却能给她当皇帝也得不到的东西。

　　那就是幸福！

　　武瞾太累了，现在就跟猫咪一样，陷入沉睡之中。

　　李承乾笑了笑，将她的手臂移开，不过就在这时候，他却眼尖的发现武瞾手臂内侧有一个黑色的胎记。

　　这胎记并不大，就比一颗绿豆大一圈而已，而且很不规则，就像一朵花，在这洁白如玉的手上，这胎记却格外的显眼。

　　李承乾也没多想，轻轻将武瞾的身子往旁边挪了挪，这才穿衣起身。

　　“嗯～”

　　就在这时，武瞾嘤咛一声，悠悠睁开眼。

　　“你醒啦。”

　　李承乾坐回到床上。

　　武瞾一下子来了精神，也顾不得此刻身上不着片缕，双手环抱着李承乾的脖子，撒娇道：“再陪陪我嘛…”

　　“好。”

　　李承乾躺回到床上，而武瞾则是很自觉得趴在他胸膛，脸色沉醉的听着情郎的心跳声。

　　“殿下，你想不想让小晗一起来服侍你呢？”

　　武瞾痴痴的笑道。

　　“你啊，还真是一个狐媚子…”

　　李承乾在她肩膀上拍了拍，笑道：“我看啊，以后干脆就叫你武媚娘算了！”

　　“武媚娘？”

　　武瞾呢喃一声，然后笑魇如花道：“好，以后我除了武瞾这个名字之外，还可以叫武媚娘！”

　　“好好好，你开心就好！”

　　李承乾宠溺的笑了笑。

　　武瞾眨了眨眼，“殿下，你还没回答我呢，需不需要小晗一起来服侍你啊？”

　　“咳咳咳…”

　　李承乾涨红了脸，“我还没堕落到那个地步！”

　　“是吗？”

　　武瞾抿嘴一笑，柔若无骨的手开始在他身上摸索起来，“嘴上说着不同意，可身体却很诚实呢！”

　　“哎呀…你个狐媚子！”

　　李承乾抓住她的手，说道：“你说，我应该封你个什么称号好呢？”

　　武瞾白了他一眼，幽怨道：“亏你还是王爷呢，难道不清楚王爷只能有一个王妃，至于其他的…都只能是没有人权的小妾。”

　　小妾和正室，在身份上可是有着天差地别的差距。

　　像是富贵人家，除了正妻之外，都会纳几个小妾。

　　这些小妾一般都是在正妻之后才入门的，在正妻进门之前顶多有几个通房丫鬟。

　　而即便男子再怎么喜欢后面的小妾，也不可能在正妻还在的时候，身份有所改变，取代正妻的地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第204章 二十一岁都熟透了免费阅读。https://xs.23sk.com 