    封林和姜中庆一同来到遗迹的入口位置。

    发现两个身披黑袍的人，出现在这里。

    封林盯着他们，实力全都深不可测。

    姜半夏也跟上来，站在封林身边。

    其中一个黑袍人，将帽子摘下来，笑着打起招呼，“爸。”

    “姜宙？”

    封林神色一惊，他竟然还敢回华夏。

    不过，这种级别的高手，真要想进来，肯定没人能拦住。

    华夏的边际线那么长，对于大成境界，随便找个地方，就可以进来。

    “姜宙！你这个坏蛋！还敢来我家！”

    姜半夏指着姜宙吼道。

    “呵呵，半夏，叔是好人。”

    姜宙笑着说道，“现在这里没有外人，我就实话告诉你们吧，其实我是卧底。”

    “卧底？”

    姜中庆沉声问道。

    “不错！是姬广陵前辈让我这么做的。”

    姜宙笑着解释，“算是给我戴罪立功的机会。”

    “此话当真？”姜中庆惊喜的问道。

    “当然，这次偷偷过来，就是让你给姬广陵前辈传递消息。”

    姜宙轻轻摇头，“不过黑暗教团的秘密隐藏的太深了，看来我需要卧底很长时间。”

    与此同时。

    在西方的某处遗迹中。

    黑暗教廷的达克斯，端坐在宝座上。

    他的身边，是几个身穿黑袍的人。

    众人的目光，全都看向远处的白色幕布。

    上面的影像，正是姜家遗迹的内部。

    画面中无法看到姜宙身边的黑袍人，显然，摄像头隐藏在他身上。

    “哈哈哈！我就知道，你也不是十恶不赦，还是大成境界，国家怎么会做的这么绝！”

    姜中庆忍不住笑起来。

    封林也开始迷惑了，从当初姜宙答应自己救出徐川王琴时，他就觉得这个人说话算数。

    难道真的是老太爷给他下达的任务？

    “这次我们大概有十几分钟的叙旧时间，我带了好酒。”

    姜宙走向远处的石桌，将一个酒坛放在上面，他往深处看了眼，笑着翘起嘴角，“我哥也在吗？”

    “哼！你管他干什么？”

    姜中庆冷哼一声，坐在石桌前。

    “近期，黑暗教廷的人，可能会来华夏，让我和这位来这里探情况。”

    姜宙拿出两个碗，分别倒满。

    然后看了眼身后的黑袍人，解释道，“这位是教廷的卧底，已经确定过身份了。”

    “姜前辈好。”

    这个黑袍人用着不是很标准的华夏语，给姜中庆打招呼。

    “原来黑暗教廷中，有我们华夏的卧底，还有欧洲教廷的卧底，破除他们，指日可待。”

    姜中庆笑着说道。

    “来！先干一杯。”姜宙拿起端起碗。

    “好！”

    姜中庆将白酒一饮而尽。

    封林原本想上前阻止，不过，他觉得这样，反而会让姜中庆记恨。

    姜宙这个人，也算言而有信。

    怎么可能会丧心病狂到，谋害自己父亲？

    但，封林还是不信任姜宙，这次他过来，肯定有其他目的。

    “爸，我走后，先不要马上通知姬广陵前辈，要等上一天。”

    姜宙并没有喝，马上说道，“这样我才不会被怀疑。”

    “恩……”

    姜中庆点点头，突然，他微微蹙眉，“这是什么酒，竟然对我身体有效果。”

    “这是用天材地宝酿制而成的，当然，还加了真人类研制的药物，药物可以暂时麻痹经脉神经。”

    姜宙带着一丝笑容，他突然起身，一脚踹在姜中庆脸上。

    轰！

    姜中庆骤然间倒飞出去。

    “姜宙！你干什么？”

    姜半夏被眼前的一幕惊呆了，她奋力的吼道。

    刷！

    封林单手抱起姜半夏，用力将她甩到深处，“找你爸！这里交给我！”

    他一步踏出，挡在姜宙面前，“姜宙！你疯了！”

    “姜中庆是国家的狗，早晚会杀我，我只不过要提前动手而已！”

    嗖！

    姜宙错开封林，他挥动手臂，身边出现几根冰刺。

    咻咻咻！

    冰刺向姜中庆袭去。

    姜中庆到现在还不敢相信，“姜宙！你在做什么？”

    但姜宙根本没有回答。

    封林的身上出现一个黑影，眨眼间来到冰刺面前。

    他拔出手术刀，快速切割。

    将袭来的冰刺切成碎粉。

    这时，远处的另一个黑袍人按了下耳朵。

    耳机里传来一个声音，“把无关人员拦下，我要亲眼看到姜宙杀他父亲。”

    “是！”

    黑袍人马上动身，如同鬼魅的幽灵，出现在封林面前。

    轰！

    黑袍人一拍向封林。

    恐怖的压力形成一阵飓风，将封林击飞出去。

    姜宙见状，手中凝聚出一把冰刺，迅速向姜中庆杀去。

    “姜宙！”

    远处的姜半夏尖叫一声，她取下眼罩，左眼前闪烁出几个甲骨符文。

    轰隆！

    姜宙面前突然出现一片火海。

    火焰直冲天际，挡下姜宙去路。

    “爷爷，我们快走！”

    姜半夏抓起姜中庆的胳膊，往深处赶去。

    姜中庆的眼睛都是呆滞的。

    这是什么情况？

    自己孙女的眼睛，小时候不是被利器所伤吗？

    怎么现在看着好好的？

    还有，刚才的那个威力，绝对不是神窍境界能施展出来的。

    黑袍人回头看去，没想到姜家除了这个年轻人，还有其他高手。

    轰！

    他又一掌将封林轰飞。

    迅速往姜半夏那边袭去。

    就在这时，姜宙的手中出现一把冰做成的标枪。

    咻！

    他用力掷出。

    远处的姜半夏，扶着姜中庆，正快速往姜宇那边赶去。

    噗嗤！

    瞬间，一道蓝色光芒，从姜中庆身后刺入，在身前飞出去。

    标枪刺入大地，发出剧烈爆炸。

    轰隆！

    大地如纸糊一般碎裂塌陷。

    姜半夏和姜中庆一同被炸飞出去。

    姜中庆的伤口贴近心脏。

    鲜血从他身前身后，喷涌而出，

    他身体突然一栽，倒在地上。

    “爷爷！”

    姜半夏被炸的口中冒血，她眼眸疯狂闪动，发出刺耳的尖叫。

    远处的姜宙眼睛微眯，他抬起手，又凝聚出标枪。

    刷！

    他再次向姜中庆投去。

    姜半夏见状，立即张开双臂，挡在姜中庆面前。

    “不要……”

    姜中庆艰难的抬起手，想要把姜半夏拉开，但根本使不出力气。

    刷！

    一个黑色影子，往姜半夏那边飞去。

    就在封林即将转移时，这枚标枪，突然静止在姜半夏面前。

    一个人出现在那边，抓住了标枪。

    此人正是姜宇。

    姜宙露出不可察觉的笑容，总算是动手了。

