    刘珊珊说出这句话的时候，那也算是理直气壮的。

    也是，他杨峰不管怎么说也是一个男人，难道还能去吓唬人吗？

    就算是真的对刘珊珊有什么想法，那也都是藏着掖着的，要不然，只怕他还会被冠上欺负女人的名头。

    杨峰是不想跟她计较什么下去的，干脆将马多来拉着要走。

    刘珊珊哪里是这种善茬，否则她也绝对不会咄咄逼人，大老远的看到了杨峰，还非要走过来特意说两句讽刺的话。

    她都能做出这样的事情来，还有什么事是做不出来的？

    “你这就要走？刚才不还吓唬我吗？还别说你朋友，我今天就说了，你能怎么样？”

    明明杨峰都已经决定要放过她，谁知道她不依不饶的，根本不同意。

    这个市场人的人不少，再闹下去，也只是让人看热闹。

    “怎么了？”

    李子翔从旁边走过来，看到刘珊珊对面站着的人是杨峰，顿时眉头紧紧地皱了起来。

    “怎么又是你？从酒店到这里，你到底想要干什么？我告诉你，穷鬼，离我女朋友远一点！”

    “翔哥，你可算是来了，刚才你都没听着，他还威胁我。”

    刘珊珊这一副撒娇的模样，也让李子翔觉得脸上有面子多了，直接站直了身子朝着杨峰看了过去。

    眼光这么一打量，还真是的，一身地摊货也敢在这种地方叫嚣。

    “就凭他还敢威胁你？”

    李子翔一把搂住了刘珊珊的肩膀，看来这是撑腰的人来了。

    刚才她都敢肆无忌惮的开口说话，那话说的比一般的骂街的泼妇还要难听，现在有了撑腰的，还不知道要说出什么话来。

    “你们这到底是怎么回事？能不能管好你的女朋友？我们哥俩好好的在这看石头，她上来就说一些不干不净的话，有教养的人可说不出这种话来。”

    马多来可不想杨峰，他哪里被人这么侮辱过。

    杨峰以前被人嘲笑的多了，就算是忍，也是比一般人要忍的厉害一些。

    可是今天这个情况，牵扯到了马多来，他还真是有点不好不开口。

    要不然，以后得被马多来当成什么人？

    “刘珊珊，我看咱们是同学的份上，刚才你说的我就当作没听到。这里也没有说，一定要家财万贯的人才能来，我们就算是来了，有什么不行吗？”

    杨峰这么一说，转过头去，马多来手里还攥着那个石头，他直接说道：“马哥，这块石头还是不要了。”

    “几位老板，你们吵架归吵架，也别挡着我做生意啊！”

    石料老板有些不高兴了，直接说了这么一句。

    杨峰笑着点头表示歉意，谁知道这个时候李子翔上前一步。

    “小子，你倒是挺狂啊？既然你都到这里来了，要是不买块石头说不过去吧？要不然这样，咱们比一比，看谁开的石头绿多。”

    赌石这种事情，一部分是拼运气，另一部分是拼财力。

    有一些皮壳透出绿多的，价格自然是高，里面开出绿的几率也会更大一些。

    只是这个水实在是太深了，有些事情实在是说不好。

    马多来在这个时候倒不是不敢比，只是要是开出来的绿不多，那才是丢人。

    他拉了拉杨峰，低声说：“咱们自己买着玩，开出来是绿还是不绿都无所谓的事，要是跟他这么比的话，实在是不值，主要是面子上无光。”

    “马哥，你放心好了，有我在，咱们不会输的。”

    杨峰还真是没想到，对方竟然会找他的强项来比赛，这种事情他还是第一次听说。

    “你们俩嘀咕什么？要是不敢就直接说，大不了我们不难为你们就是了。人穷呢，就不要到这种地方来丢人现眼，就你们啊，也就配到这里看个热闹吧。”

    刘珊珊在旁边煽风点火，李子翔的脸色更是得意，显然已经胜券在握似的。

    越是这样的人，就越应该给他们一点颜色看看。

    杨峰倒是十分淡然的笑了笑，很不走心的说了一句：“就是买块石头而已，比呗。”

    “这没什么意思，要不然这样，咱们每个人买三块石头，每一局都出一块，三局两胜，输得嘛，就闭上嘴，灰溜溜的滚蛋，你们看怎么样？”

    马多来突然又说了这么一句，还真是让刘珊珊和李子翔顿时脸色有些涨红。

    他一个富二代，走在哪里都是被人捧着说的，那一个个都恨不得跪下来给他舔脚趾。

    今天被这么两个人给挑衅，还真是说不出的厌恶。

    “比就比，还能让你们跟两个土老冒赢了我不成？”

    这个李子翔还真是不见棺材不落泪，不过这也刚刚好，就应该让这个富二代好好受一受搓着，要不然他永远都不知道什么叫人外有人。

    “好，一个小时以后，切割机那边见。”

    李子翔也是一个意气用事的，他还从来都没有见过谁能跟他比花钱花的多赢的。

    只要买开窗口的，成功的几率也会高一些。

    他手头也有钱，根本不在乎会不会多花一点钱。

    在这种时候，他只要面子不丢，什么都无所谓了。

    杨峰倒是一点都不着急，带着马多来慢慢的走着。

    “小杨兄弟，我这点面子可都压在你的身上了，咱们今天怎么也得翻身。”

    “放心吧，这两个人要是不给他们一点教训的话，只怕是纠缠不休。这里的人这么多，他们这么纠缠下去，实在是让人觉得有点烦躁。”

    杨峰也是为了早点摆脱掉这两个人，要不然引起大家的瞩目，还不知道要闹出什么事来。

    “杨老弟，我看到这有不少的人都在等着，他们穿的也很不一般，看样子好像是个什么人物。”

    杨峰也没有理会那些人物，而是看了一眼马多来，眉头微微的皱了起来，说道：“别人是不是人物我不知道，倒是马哥你，今天出来怎么穿的这么随意呢？刚才就因为你穿得太普通了，都被人瞧不起了。”

    杨峰带着开玩笑的口吻，看着马多来急着辩解的样子，还真是忍不住笑了出来。

    “我开玩笑的。”

