    碧空如洗，烈阳高照。

    炽热的阳光挥洒在一望无际的沙漠之上，将那些细小的沙硕赋予了极高的温度。

    一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，甚至将空间都蒸发得有些扭曲与虚幻。

    在这炽热的黄沙当中，一道身影悄然间自天际一线之间踏步而来，他正是自乌坦城萧家离开的周叡。

    这里乃是加玛帝国东部的塔戈尔沙漠，距离乌坦城并不算多么遥远。

    熟知此方世界底细的周叡，知晓在这塔戈尔沙漠深处，存在一种极其珍贵地天才地宝，其名为青莲地心火。

    在此方世界之内，存在一种极其特殊地天才地宝，皆尽归属与火属性之道，是为异火。

    而青莲地心火，便是一种排名靠前的异火。

    此火顾名思义，即是存在于地心熔岩之中的火焰。

    生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……

    十年成灵，百年成形，千年成莲。

    大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，故名为青莲火，也称青莲地心火。

    此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量!

    一般来说，此火诞生后，与此火共生之宝有青莲座。

    修炼时可平心静气，避免走火入魔，还可使人对天地间火属性能量十分敏感，只可使玉器从火山地底之石上切割而下。

    当青莲地心火与青莲座共处一地时，会诞生出名为地火莲子的至宝，用途广泛，百年才凝聚一颗，属于不可多得的宝物。

    对于周叡来说，这青莲地心火其实并没有多么强大的作用。

    毕竟周叡精修七十二地煞神通，其中的坐火之术，实乃是世间少有的御火神通。

    除此之外，周叡甚至直接掌控了一层的法则本源，火之法则自然也在其中。

    即便这青莲地心火乃是十分珍贵地天才地宝，但是却并不会给周叡自身带来什么增益效果。

    不过这青莲地心火虽然与周叡无用，但是对于他麾下的一众修士来说，这却是极其难能可贵的宝物。

    无论是用来辅助修行也好，又或者是以此充当攻伐手段也罢，都是上佳的选择。

    最为重要的是，这青莲地心火对于此方世界中人来说，或许是独一无二的存在。

    但是周叡可是主世界当中得天独厚的仙域之主，他完全可以将此火挪移到自身的仙域世界之内。

    再加以仙元孕养培养，这一朵青莲地心火，将会有很大的可能性被源源不断地复制出来。

    试想一下，倘若周叡麾下的修士，人手一朵青莲地心火，那将是何等地兴盛壮大。

    因此不仅仅是这青莲地心火，此方世界当中所有无主的异火，都是周叡此次掌控世界过程当中的附属目标。

    至于那些有主的异火，周叡也并非是什么手段阴狠毒辣的魔道中人。

    杀人夺宝的事情，他还是不屑于去做的。

    当然，如果异火所有者招惹到了周叡，那自然是另当别论。

    左右这青莲地心火所在的位置，就在加玛帝国的塔戈尔沙漠深处。

    所以周叡在离开乌坦城以后，径直便向着塔戈尔沙漠赶了过来。

    虽然青莲地心火乃是周叡下一步行动的主要目的，不过他却是并没有直接深入塔戈尔沙漠，反而是先行来到了塔戈尔沙漠最外围的人类城池。

    之所以如此，是因为在此城之内，有一张残图是周叡志在必得之物。

    那张残图记载着此方世界异火榜当中，排名第三的净莲妖火所在位置。

    周叡的修为境界虽然几近于仙，可以推算出绝大度数他所想要知晓的信息。

    但是那净莲妖火的位置却略有不同，此火并非是存在于斗气大陆之上，而是存在于依附主位面的异空间之内。

    凭借周叡现如今的修为实力，还无法直接爻算净莲妖火所在的异空间。

    但如果有记载净莲妖火位置的残图作为引子，那么净莲妖火就绝对逃不出他的推演。

    想要谋取净莲妖火，这张残图就是绝对必不可少的存在。

    而且眼下掌控那张残图的主人，亦是周叡此行的目标之一。

    不过他到并非是周叡的主要目标，仅仅只是附带项目而已。

    那人乃是一位被封印的斗皇，无门无派，是一介散修强者。

    眼下周叡在此方世界之内孑然一身，收下并没有什么用来驱使的人手，这个没有任何的势力，并且身陷囹圄的斗皇正好合适。

    在斗气大陆当中，修炼等级划分的十分详细，

    由低至高分别是：一至九段斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    倘若是与周叡麾下的正统修士体系相对照。

    练气期相当于修炼斗之气，筑基期相当于斗者。

    金丹期相当于斗师，其中便包括大斗师。

    元婴期相当于斗灵；化神期相当于斗王；

    洞虚期相当于斗皇；空冥期相当于斗宗；

    悟道期相当于斗尊；羽化期相当于斗圣。

    至于最后的斗帝境界，那无疑是相当于真正地仙神境界。

    一位相当于洞虚期的斗皇充当收下，倒也并不会辱没了周叡的威势。

    脚下步伐好似咫尺天涯那般不断前行，没用多长时间过去，一座巨大的黄色城市，缓缓出现在了周叡的前面。

    只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙上。

    “漠城……”

    轻声念了一句，周叡微微一笑，他带着魔龙径直走向了城门口处。

    在城门口处，十几名身着铠甲地士兵，正手持长枪的吆喝着进城地路人缴纳入城税。

    或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁。

    一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。

    “多少税？”

    周叡声音平淡地说道。

    “大人不必纳税，您可免费入城。”

    其中一位守卫极有眼光，在看到跟在周叡身后的魔龙后，眼神一缩，连忙满脸微笑献媚道。

    微微颔首，周叡也没有推辞，他直接走入了漠城。

    “队长，为什么不收那人的税？”

    “招子都给我放亮一点，没看到人家身后跟随着龙血魔兽吗？那种人岂是我们能够招惹？”

    ……

