    “咻！”庞德以腰部为根本，双臂灌注千钧之力，手持一把硕大的环首大刀，向前一挥，破空之声尖锐呼啸。

    眼见被绑在木头上的戏冲，就要人头落地。

    “碰！” 庞德听得张绣的“且慢动手”，顿时手臂一转，环首大刀斜着向上，切开了一截木头。

    “碰”一声，木头从空中落下，翻滚几下之后，滚到了庞德的脚边。而戏冲已经吓傻了，屎尿横流，臭气熏天。

    庞德皱了一下眉头，吩咐了一名士卒一声，转身进入了大帐内。

    “人呢？死了？”张绣见庞德一个人进来，吃惊的站了起来。没留住人？这可真糟糕了。

    我杀了戏志才哥哥？

    “贤弟放心。人没死，只是吓尿了。我让士卒给他换衣服。”庞德拱手回答道。

    尽管他很不理解张绣为什么要留下这种人..........

    胡车儿等人也是不解，延颈望向张绣。

    张绣松了一口气，这可比打仗都刺激。打仗的时候，他的情绪可是很平静的。

    “若他说的人不是同名同姓的话。那么他的兄弟确实是一位智谋之士。”张绣抬头望见众人疑惑的眸光，继续解释道：“我军中不乏熊虎之将，万人之敌。却少个白面军师。若得戏志才相助，则事半功倍。”

    庞德、胡车儿等人互相看了看，都是释然。确实，他们一伙人都是大老粗。

    有个智谋之士，出谋划策。一可以沙场之上策划，二可朝堂之上筹划，百利而无一害。

    张绣虽然如此说，但是心中猜测此戏志才，必是彼戏志才。

    颍川人，姓戏，字志才。

    史书上记载：荀彧向曹操进献谋士，先推荐戏志才。曹操非常器重戏志才，每每遇到事情都与戏志才商量。称“太祖深器之。”

    后来戏志才早亡，荀彧又进献郭嘉。

    戏志才成为曹操的谋士，还是在郭嘉之前。

    张绣能得典韦、庞德、胡车儿并敢选拔他们为将，都是因为穿越者的先知先觉。如果没有这个优势，张绣那日没准就把典韦给杀了。

    曹操、刘备、孙权这些人，才是真的人精，有识人之明。既然曹操都这么器重戏志才，那么此人应该是当世顶级谋士。

    如今他麾下阳盛阴衰，顶级武将有三员，文臣方面却连一个白面书生都没有，若能得戏志才辅佐，岂非是如鱼得水？

    不久后，洗了澡换了一套衣服的戏冲走了进来，但是他的魂儿也丢了一半了，刚才他差点死了，就差一点点。

    “将军啊！！”戏冲望见张绣之后，涕泪横流双手抱拳，鞠躬行礼。

    “先不要高兴的太早。我且问你，那戏志才可真是你兄弟？”张绣脸上却露出莫测之色，森然道。

    “正是。正是。他是我二弟，我们是一母同胞。若将军要用我兄弟，我愿意书信一封去请过来。”戏冲顿时打了一个激灵，同时也很机灵的连忙说道。

    “可能请来？”张绣的脸色缓和了一些。

    “能请来，能请来。我虽不才，但却是志才的长兄。我已经失踪多年，他一定极牵挂我。只要我书信一封，他必来。”

    戏冲连连作揖，就差指天发誓了。

    “好。取笔墨白布来。”张绣点了点头，抬头命帐外士卒道。不久后，戏冲 在张绣的眼皮底下，写了一封家书。

    此事兹事体大。张绣想了一下之后，派遣一位心腹儿郎，领十余轻骑，持书信往颍川去见戏志才，并千叮咛，万嘱咐，将戏志才安全带回来。

    至于戏冲，张绣下令将此人带下去，软禁起来。如果戏志才来了就罢了，如果不来，便还是要宰了此人。

    如此之后，夜色也已深了。张绣便下令，埋锅造饭，举办庆功宴。

    却又生出插曲。

    “报司马大人。郡守王恢亲自率领衙役，并猪羊酒水前来劳军，目前正在营外。”一名士卒从外走了进来，禀报道。

    “请他进来。”张绣笑了笑，心想：“来的正好，可以犒赏士卒。”

    不久后，王恢从外走了进来，当即对张绣躬身行礼道：“张司马真乃神人也。”

    王恢由衷佩服张绣，白日的厮杀，尽入他的眼中。张绣此人，当真是悍不畏死，勇猛无敌。

    “郡守大人过誉了。”张绣笑着拱手还礼。

    而后张绣下令杀猪宰羊，犒赏士卒。顿时营内沸腾，士卒们大声欢呼“司马大人仁德”。

    张绣本就得军心，今日一战不仅震慑了刘辟、共都等黄巾，让王恢刮目相看，连士卒们都因为自己的主将勇猛而士气高昂。

    正所谓“一将勇而三军振，一将怯而三军败。”

    主将勇怯如何，乃是影响大军士气的至关重要的因素。

    当夜，庆功宴欢笑声冲天。

    次日一早，张绣亲自将兵率领众人回到了原来的营地，并命士卒扩建大营，且将夺取的金银财帛，拿出部分，犒赏士卒，抚恤死伤。

    军中之事，张绣、庞德、胡车儿等人轻车驾熟，处理的极好。

    张绣本人也留驻军营内，等待三日之约结束。

    这夜。星汉灿烂，月色皎洁。

    风声呼啸似阎君催命之声，天寒地冻白雾升腾。

    张绣大营。

    软禁刘辟、共都的帐篷内，二人跪坐在一张红色案几的左右两侧饮酒吃菜。

    张绣没有亏待二人，酒水肉食管够，只是失去了自由，也没女人侍寝。

    “碰。”

    刘辟重重的将青铜酒杯放下，睁着一双虎目看向共都说道：“兄弟。明天就是三日之约了，我们该怎么办？”

    共都的眼神闪烁了一下，病容的脸上露出了沉思之色。

    二人乃是大贤良师张角的信徒，忠于张角。虽然张绣临阵破敌，犹如项羽再生，有霸王之勇，确实是震惊了他们。

    但他们就是不服气。主要还有一点，张绣“乳臭未干”，太少年了。

    共都想了一会儿后，才附耳在刘辟耳边，小声细语了几句。刘辟连连点头，“好，就这么干。”

    次日一早。张绣在儿郎的服侍之下，用了早餐之后，便端坐大帐内，派人去将刘辟、共都请来。

    “这两个家伙，到底愿不愿为我效命？”张绣捏了捏下巴，心里边也没底。虽然一身破绽，但这两个家伙确实不怕死。这是个极大的优点。

    不久后，刘辟、共都在典韦的押送下走了进来，典韦按剑来到了张绣的身侧侍立，虎视眈眈。

    刘辟、共都是见过典韦武艺的，见之顿时有些心虚。不过他们也没打算行刺，就算没有典韦，他们也打不过张绣啊。

    “见过司马大人。”二人很乖巧的对张绣行礼道。便似乎连刘辟一张吓人的赤脸，也都柔和了许多。

    张绣忽然叹了一口气，问道：“你们二人，可愿意随我横行天下？”

    共都看了一眼刘辟，刘辟挺身站出，躬身作揖道：“司马大人才力绝人，似霸王再生。我们兄弟心服口服，愿意追随司马大人。”

    “好，我得二位将军相助，何愁不能封侯拜将？”张绣拍案而起，露出喜色道。随即，他当场授予二将军候的职位，各自统帅五百人。并叫来了庞德、胡车儿、王石、张龙与他们见面，大家一起吃了一顿酒宴算是正式认识。

    而后庞德做主，将昨日收降的黄巾败军，分出一千人给二人统帅。

    待次日一早，张绣便与典韦等十余轻骑，策马返回槐里城而去。

    除了一件小事之外，这一次黄巾犯境一事也算告一段落了。收降二将，收编兵马，收拢人口，还有个戏志才。

    张绣实力大增。在这样的情况下，应该是没有流寇会继续打他的主意了。现在就看凉州的战斗了。

    不过按照历史的走向，皇甫嵩与董卓必然是会得胜回来的。之后一年多时间没有什么大事，可以安心养精蓄锐，练兵秣马。

    直到董卓率兵杀入洛阳，废立汉帝，权倾朝野，而后天下大乱。那时候群雄逐鹿，才算是真正的拉开序幕。

    也是真正的英雄用武之地，王霸之路的开端。

    张绣的心中，非常期待那一日的到来。

    不过还有一件小事。

    这日风和日丽，只是天气愈发寒冷了。

    张绣在城外的大营，分作两营。一营为二万男女的营地，张绣赦令精壮管理，等开春，便率领他们开垦田地，出产粮食。

    男女嫁娶，生儿育女，生生不息，安居乐业。

    一营为军营，由庞德统摄，以胡车儿、王石、张龙、刘辟、共都等辅佐，每日操练卒伍，训练精兵。

    这日操练结束之后，也已经是黄昏了。众将都是各领人马，自然也是各自回去吃喝歇息。

    刘辟回来之后，酒肉饱餐了一顿。然后召集心腹之人进入大帐，密谋出逃。

    “我等乃大贤良师的信徒，岂能屈就于张绣麾下？我与共兄弟决定今夜出逃，你等可随我二人一起离去，虎啸山林，自由自在。”

    刘辟也怕隔墙有耳，小声对十余心腹说道。

    这些人也都是黄巾信徒，闻言都是精神一振，都是一拱手，表示“同去。”一番计议之后， 等到深夜。刘辟与十余心腹一起潜出了大营，便与共都汇合，打算一起逃往北方并州，去投奔并州张燕。

