    陆离几人心里很慌！

    在听到那位记者提问的时候他们就知道自己刚才有点失态了。

    他们不该流露出这种震惊表情的。

    但这也不能怪他们啊！

    他们怎么知道导演会这么坑！

    你说他坑记者坑观众坑网友也就算了，他居然连带着把他们也一起坑了？

    这么大的事他居然不提前跟他们串通一下？

    他们也真是服了他了！

    现在让他们怎么收场？

    总不能当着这么些记者的面揭晓他的胡说八道吧？十几二十个直播镜头盯着呢，他也要面子的好吗？

    倒是已经对陈起佩服得五体投地的陆离最先反应过来。

    他用一种很崩溃的表情指着身旁的陈起跟面前的这些记者们吐槽道：“刚才我们从里面出来的时候他就一再嘱咐我们说千万千万不要剧透，结果他自己一开口就剧透了，你们说……他……我……唉……”

    陆离又好气又好笑的看着这些直播镜头欲言又止，把那种无语到了极点的感觉演绎得淋漓尽致！

    他这影帝上身的表演让得边上沙瑞金李达康一行都不由的在心里给他点了个赞。

    这解释……简直完美！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听着陆离这话，不管是现场记者还是收看直播的网友们在愣了一下后都忍不住大笑出声。

    怪不得他们刚才都是一脸不敢相信的表情呢，原来还有这样的内情啊？

    让别人不要剧透然后自己第一时间剧透？

    风头都是自己的？

    嗯，这种不要脸的事情陈起干得出来！

    他们一点都不怀疑！

    陆离身前的那位女记者笑过之后也忍不住朝陆离问道：“那你觉得……”

    “别问我！”

    结果，她一开口就被陆离很紧张的打断。

    “我们今天不接受采访，你们还是直接问导演吧，免得万一透露了什么剧情我们又得挨骂。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出，大家又是大笑不止。

    这陆离的求生欲很强啊！

    剧透了还会挨骂？

    陈起这么不要脸吗？只能自己剧透？

    “陈导，能跟我们说一下大结局吗？”马上就有记者把焦点又对准了陈起。

    看着这些记者们都很配合的把注意力都集中到陈起身上，陆离沙瑞金李达康一行也都大松了一口气。

    特别是李达康几人，他们就差给陆离竖个大拇指了！

    他们今天宁死也不会去趟这潭浑水！

    太特么吓人了！

    等后面的剧集播出后，等观众们知道陈起在坑他们以后，他们会被骂死的！

    这风头……不要也罢！

    但是，陈起却好像完全没有这个顾忌，很干脆的回道：“大结局？大结局大家都能猜到啊，该抓的抓，该逃的逃嘛。”

    而听着陈起这个回答，陆离几人也是差点憋出内伤。

    疯了！

    陈起是真的疯了！

    越来越离谱了！

    “逃？还有人逃走了？”那些记者们在听到这个回答后也很震惊。

    这种剧情还有人逃走？

    这怎么可能？

    总局也不会答应的啊！

    就连直播间的观众们此刻也都有些不敢相信的张大了嘴。

    有人逃走的剧情都出来了啊？

    真的假的？这也太刺激了吧？

    可能也是觉得这个回答有点离谱，陈起又在后面补充了一句。

    “准确的说也不算逃走，算是一个开放式结局吧。也就是飞机刚刚起飞，然后反贪局的人就赶过来了。”

    “可以透露一下是哪个人物吗？”

    “我，赵瑞龙。”陈起脸不红心不跳的回答着。

    他自己都没有注意到边上的陆离几人投过来的满是崇拜的目光。

    别看他们表面好像是一副很镇定的样子，但他们内心早已翻江翻海！

    这是他们见过的最离谱的采访！

    真的是全程没有一句实话啊！

    这场面……他们真没见过。

    特别是陆离，他望向陈起的眼中甚至都有光！

    他以前只知道他很不要脸很没下限，但从不知道他睁着眼睛说瞎话的天赋也这么高！

    偶像！

    他真的是他有偶像！

    这份作死能力，整个娱乐圈恐怕也就这一份！

    边上，陈起在带微笑，那叫一个镇定。

    他一点都不慌。

    他不但不慌，他甚至还有点小兴奋。

    不就是搞事情吗？这方面他拿手！

    你们可以在这里堵我，我当然也可以给你们挖点坑。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    后果？

    他不在乎。

    最多也就是挨顿骂呗，他无所谓。

    反正他在娱乐圈行走靠的又不是人设，翻车就翻车呗。

    再说，能不能翻得了还是两说的事呢。

    于是，陈起继续胡说八道。

    反正嘴里没一句实话就对了。

    高育良？

    “他没犯多大的错误，你们从前面的剧情也能看出来，他的原则是很强的，他最大的错误也就是用人不当吧，他也就受了个党内警告的处分。”

    祁同伟？

    他的恶可就多了！

    他是想逃来着，但没逃走。

    对，他被抓了。但在他被抓之前朝侯亮平开了一枪。

    侯亮平死没死？

    这我不能说。

    在这些胡说八道里，他居然还装模作样的留了个悬念。

    他真是毫无保留的把大家最关心的几个人物都交了个底。

    像什么创作这部剧的灵感啊拍摄过程遇到的困难啊之类他都是一笔带过。

    “这些信息在晚上的焦点新闻都有，大家要是感兴趣可以多关注一下。”

    “好了好了，我今天已经透露了很多剧情，能说的我都已经告诉你们了，你们就不要再为难我们了。”

    在把该说的都说出去以后，陈起也不耽搁，很及时的抽身撤退。

    这些记者们也很配合的没有再多说问什么。

    刚才那几分钟里他们得到的信息已经足够多了！

    连他们自己都没想到陈起会这么配合会透露这么多剧情给他们。

    简直是惊喜！

    在目送他们离开后，这些记者们也才有时间关注一下自己的直播间。

    这不看不知道，在看到目前的在线人数后，他们都被狠狠的吓了一跳！

    就这采访的短短十来分钟时间里，他们直播间的人数翻了十几倍不止！

    最少的也有近百万在线观众！

    多的甚至已经超过了五百万！

    而在这个时候，他们的直播间也都炸了！

    “赵瑞龙居然逃走了？我的天呐，这也太夸张了吧？这种剧情不可能在总局过审的啊！”

    “高育良没有违法违纪真让我意外！”

    “祁同伟果然还是朝侯亮平下手了，虽然也在预料之中，但还是很意外！”

    “妈的，我一个很讨厌剧透的人居然也看得津津有味。”

    “难道你们就没发现今天的采访变成了陈起的专访吗？陆离他们几乎全程没说话！”

    “哈哈哈哈哈哈，这也不意外，这些记者本来就是冲着陈起去的。”

    “让人家不要剧透然后自己一开口就剧透？这操作果然够惊艳！陈起为了抢风头真的是连脸都不要了！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    各大媒体的直播间都热闹得一塌糊涂。

    就连很多反感剧透的网友在这个时候的忍耐度都极高。

    看在他是陈起的份上，看在陈起提前满足他们部分好奇心的份上，他们也就不跟他一般见识了。

    当然，对剧透零容忍的网友也是有的。

    他们在网上都已经把陈起骂惨了！

    剧透尺度这么大，现在几乎都已经弄得全网皆知，他们连躲都没法躲，想不看都不行！

    真的过分！

    很多人甚至都气得弃剧了。

    最大的悬念全被陈起揭晓了，还有什么好看的？

    而对于这些骂声，陈起自然是一点也不在乎的。

    他只负责挖坑，至于是谁掉到了这些坑里他可就不管了。

    反正能坑一个是一个。

    剧透？

    不存在的。

    他不干这种吃力不讨好的事。

    ……

    央视。

    韩非是直到那场采访结束后才从各大媒体得到消息。

    在看到陈起的那些回答后，原本坐在凳子上的他也是惊得直接跳了起来。

    在确认自己没有看错后，他很不可思议的张大了嘴，下巴都差点掉在地上！

    赵瑞龙跑了？

    高育良没犯错误？

    祁同伟还朝侯亮平开枪了？

    这都什么乱七八糟的啊？

    作为央视的内容总监，作为央视这边负责这部剧的第一人，他是看过全部剧情的。

    他知道这都假消息。

    不但假，而且假得离谱！

    但是……

    这些东西是从陈起嘴里说出来的啊！

    他是导演啊！

    正儿八经的官方认证！

    他……

    他疯了吗？

    哪有这么玩的？

    韩非懵了，懵得一塌糊涂。

    跟娱乐圈打交道这么多年，这是他第一次遇到这种让人叹为观众的大场面。

    ……

    同样懵得一塌糊涂的还有宣传部那边。

    同样是从媒体那边得到消息的他们也是被陈起的这些回答惊得久久说不出话来。

    那一瞬间的他们甚至都有种大开眼界的感觉。

    在好不容易消化完这些内容后，他们内心也只有一个想法。

    陈起的作死能力是真的强！

    简直不放过任何可以作死自己的机会！

    跟宣传部这边看到消息后的震撼不同，总局那边的心情就有点复杂了。

    赵瑞龙跑了？

    祁同伟还朝侯亮平开枪？

    不是……

    你这样让我们很被动啊！

    你真以为我们不要面子的吗？现在网上都有很多人很震惊在议论说我们怎么会让这样的剧情过审，甚至还有一些圈内人打电话过来问说相关的尺度上限是不是提高了……

    下面办事的人在收到这些反馈后一刻也不敢耽搁，第一时间汇报了上去。

    天知道总局那边的领导在看到这些汇报后有多无语。

    跟宣传部那边一样，他们对陈起多少也是有些刮目相看。

    这小同志，作死能力确实很强嘛。

    当然，对这种假消息他们也不至于认真到特意去发个声明什么的。

    陈起既然想作死，那就让他作吧，反正大结局这两天就要播了。

    ……

    央视安排送行的中巴车上。

    一片寂静！

    陆离等人一脸呆滞的看着像个没事人那样坐在那里的陈起，谁也没有说话。

    太震撼了！

    刚才陈起那十来分钟的采访真的太震撼了！

    震撼到他们到现在都没有完全回过神来。

    他们都不知道陈起的心理素质怎么会这么强大！

    要知道，身为旁观者的他们刚才在边上听着都有些心惊胆颤！

    他的那些回答真的太夸张太离谱了，跟剧情八竿子都打不着……

    哪怕是现在回到了车上，他们内心也是久久不能平静。

    他们真的涨见识了！

    当然，他们什么也没说。

    在这个时候，任何语言都是苍白的，都是无力的。

    他们对陈起那犹如滔滔江水连绵不决又一发又不可收拾的敬佩是无法用语言表达清楚的。

    反观陈起，那叫一个淡定自如，仿佛刚才的采访就是一场正常得再正常不过的采访似的。

    他甚至还很有兴致的拿着手机在浏览着网友们的各种讨论。

    在看到那些反感剧透的网友很崩溃的说要弃剧的时候他甚至还笑出了声。

    他现在满怀期待。

    也不知道这些已经入坑的观众们在看到真正的大结局后会是什么反应。

    肯定会很精彩的。

    ……

    夜。

    因为有了白天午间新闻的宣传，这一期的焦点新闻倍受关注。

    在这期节目里，观众们也看到了首次对外公开幕后花絮。

    同时，他们也知道了这部剧幕后的很多故事。

    他们知道这部剧真的是由很多真实案例改编的。

    他们知道这部剧背后有很多相关部门的付出和配合。

    他们还知道他们在现场拍摄和后期的相关制作时间很紧张。

    当然，他们还看到了很官方的陈起。

    “最大的原因还是国内没有一部像样的反腐剧……”

    “我们也是摸着石头过河……”

    “……希望能给大家带来更好的作品。”

    这些很官方的回答让得观众们也很不适应。

    他在焦点新闻里的表现跟那场采访里的形象虽然一致，但看着完全是两个人。

    他真的不适合这种正经风格！

    二十多分钟的焦点新闻很多结束。

    虽然时长有点短，但它透露的信息却十分庞大。

    观众们看得很满足。

    焦点新闻过后，时间也迅速指向了八点。

    休息了一个周末的《人民的名义》继续播出。

