    陆玄看着关羽的模样，没有急着说话，看向周泰，吩咐道：“周泰，关将军这样的人，怎么能捆着呢？给关将军松绑，让他坐下说话。”

    周泰神色警惕，死死盯着关羽，说道：“关羽骁勇，一旦给他松绑，恐怕会对主公不利。”

    陆玄没有丝毫的担心，自信道：“有你周泰这样忠勇的人护卫，区区受伤的关羽，不值一提。我相信你，尽管给他松绑。”

    周泰憨憨笑了笑。

    他上前给关羽松开捆绑的绳索，然后站在陆玄的面前，昂首挺胸，瞪大了一双虎目，一脸戒备的模样。

    关羽看着陆玄，依旧站着，没有坐下。

    陆玄笑道：“关将军为了让刘备逃走，拼死殿后。你连死都不怕，难道，还害怕坐下吗？亦或者，关将军这样勇猛的人，在我陆玄的营帐中，也如临大敌，心中不安，不敢坐下。”

    关羽哼了声，抬手捋了捋长髯，一步踏出，撩起绿色的衣袍就坐下来。

    他大马金刀的坐着，魁梧壮硕的身躯背脊挺拔。即便受了伤，因为坐下来牵动了身上的伤口，关羽也只是面色有些严肃，看不出任何的痛苦。

    他坐着，就有不凡的气度。

    陆玄看在眼中，心中也是赞赏，不愧是关羽，陆玄轻笑道：“吕蒙！”

    “在！”

    吕蒙立刻回答。

    陆玄吩咐道：“军中有飞仙酒，你去拿一壶飞仙酒来。”

    吕蒙应了声，去取了一壶飞仙酒进入营帐，陆玄摆手指着关羽，吩咐道：“搁在关将军的面前，让他喝点飞仙酒解乏。”

    “不需要。”

    关羽冷漠的回答。

    陆玄神色从容，再一次道：“关将军连死都不怕，难道怕我的酒里面，给你有毒吗？或者说，你觉得喝了我陆玄的飞仙酒，就无法自持，会心神意动，准备归顺我吗？”

    “做梦！”

    关羽言简意赅的回答。

    陆玄耸了耸肩，轻松道：“既然关将军心神无贰，身正不怕影子斜，怕什么呢？你既然不怕我给你的恩惠，那就尽管喝。”

    关羽哼了声，眼神坚定。

    不过，关羽还是倒了一杯酒，大口喝下了飞仙酒。飞仙酒和一般的酒不一样，大口烈酒下肚，火烧火燎的，使得关羽微眯着的丹凤眼稍微睁开，一张枣红色的脸更是涨红了起来。

    呼！！

    关羽轻微出一口气。

    浓烈的感觉下去后，是满口的酒香，以及浑身的舒坦，他眼角也跟着舒展，人舒服了许多。

    关羽神色笃定。

    陆玄想让他归顺，那是不可能的，他和大哥义结金兰，不可能背弃大哥。他喝了酒，也不会有任何的改变。

    关羽想通后，愈发畅快。

    心中，再无挂碍。

    陆玄看着关羽的模样，微笑道：“关将军的这幅模样，是不打算归顺我了吗？”

    “当然。”

    关羽笃定回答。

    他丹凤眼微眯着，沉吟了片刻，脸上浮现出一抹缅怀神色，竟带着淡淡的笑意，说道：“我和大哥、三弟义结金兰，同吃同住。我们从黄巾之乱，就四处奔走。我们兄弟的感情，情比金坚，虽然不是血脉兄弟，却胜似血脉至亲。我们的感情，岂是你陆玄三两句话，就可以瓦解的。”

    陆玄听到后笑了笑，说道：“关将军，你们三兄弟的情谊，我是赞同的。可是，我会让你归顺我。这一点，我很笃定，你逃不出我陆玄的掌心。”

    关羽忍不住哈哈大笑了起来。

    笑声，清朗。

    更透出了决然。

    关羽丹凤眼猛地睁开，眼神锐利，掷地有声道：“我关羽要做的事情，没有人能强迫。我可以肯定的告诉你，我不会归顺你，不会受你的胁迫，更不会受你的蛊惑。”

    “昔日我和大哥、三弟结交，再怎么艰难，再怎么贫贱，也不曾有任何的改变。如今，你纵然许以荣华富贵。可是在我的眼中，都是过眼云烟，都是浮云。”

    一股沛然气势，自关羽身上爆发，令人侧目。

    关羽声音洪亮，他高声说道：“如果我关羽追求的是荣华富贵，天下何处不可去呢？”

    陆玄说道：“关将军说得好，可是运去英雄不自由，很多事情都身不由己。”

    关羽道：“关某拭目以待。”

    陆玄吩咐道：“周泰，你亲自带关羽去洗漱，再请医师为他包扎伤口，处理伤势。另外，不需要禁足，任由他自由在军中行走。”

    关羽听到后愣了下。

    他眼神有些意外，问道：“陆玄，你不担心我逃走吗？”

    陆玄微笑道：“关将军是忠义诚信的人，所以，我不愿意控制你的自由，允许你走动。我以诚心待关将军，我相信关将军，不会杀人逃走，因为你秉持忠义。”

    关羽冷声道：“你把我想得太好了，我的忠义，也是分人的。”

    陆玄耸了耸肩，微笑道：“那也无妨，如果是你逃走。俘虏的丹阳兵，一个不留，全部诛杀。我有菩萨心肠，可是，也有金刚怒目。”

    “关将军一向是忠义，而且爱兵如子。想来，不可能为了你的一己之私，就彻底不管丹阳兵的死活。如果你抛弃了立身的忠义，又不顾士兵的死活，执意要逃走，算我陆玄看错了人。”

    “这一次你逃走了，不会有下一次，下一次，你必死无疑，而且这样的人也不值得我收降。”

    陆玄声音清冷，断然说道：“譬如吕布，虽然他有绝世武艺，是绝世虎将，可是他即便投降，我也不曾收下。也就是关将军，我愿意花心思收你。”

    关羽面色微变。

    转眼，他又恢复了正常。

    这才符合陆玄。

    这才是阴险狡诈的陆玄，否则，他都有些疑惑。

    关羽心中，倒是掠过一丝的欢喜。他关羽和吕布这样的三姓家奴，自然不一样，他不可能像吕布这样反复无常，这是关羽很鄙夷的。

    关羽哼了声，大步往外走，周泰跟着离开，去安排关羽的住宿。

    吕蒙看着关羽，心头有些抵触，开口道：“主公，关于太傲慢了。这样的人，值得主公这样花心思吗？”

    陆玄神情也变得严肃了起来，说道：“关羽忠肝义胆，这样的人，谁不喜欢呢？更何况，他一身武艺超强。即便关羽输给了黄忠，却不妨碍关羽的实力强。我麾下除了黄忠，没有人是关羽的对手。所以，花些心思得到一个虎将，怎么算都值得。”

    吕蒙皱眉道；“我看关羽这人，倔强桀骜，很难会投降。一个以忠义为立身之本的人，想让他改头换面，基本是不可能的。”

    “不，可能。”

    陆玄脸上有着浓浓的自信，笃定道：“让关羽归顺，并不难，只需要以忠义对付忠义就行。”

    “忠义对付忠义？”

    吕蒙听得疑惑。

    他思来想去，也不知道这是怎么谋划的，问道：“主公，卑职愚钝，不知道您是怎么安排的？”

    陆玄吩咐道：“你直接安排人，以最快的速度传信给蒯良，告诉他火速夺取下邳。另外，务必拿下逃往下邳的刘备。有刘备或者是张飞这些人，才有对付关羽的办法。”

    “喏！”

    吕蒙很疑惑。

    他转身安排人去通知。

    陆玄看着吕蒙离去的背影，眼中浮现出了期待神色，关羽这里，他收定了。先收人，再慢慢的收心，只要功夫深，铁杵也能磨成针。

    挖墙脚，也是一样的道理。

    尤其对关羽这样秉持忠义的人，做事有原则，行事不会没下线，更好安排。

