    赵耀祖以赔偿八百万赌债作为条件，诱惑徐家主动答应恢复婚约，徐广昌、周慧两人都心动不已。

    毕竟八百万赌债这不是一笔小数目，足够令徐家从此过上衣食无忧，锦衣玉食的生活。

    只是江炎却觉得，这件事情没有这么简单。

    商人都是无利不起早！

    赵耀祖之前已经与徐家撕破了脸，决定解除婚约，否则赵宇也不会对徐凤娇做出下药的事情。

    现在赵家又面临韩福江一千万的追债，虽然刚刚还了五百万，但是还有五百万的欠债没还。

    在这种时候，赵耀祖却提出，要还徐家八百万的赌债，如果不是另有所图，那么就是赵耀祖的脑袋被驴踢了。

    江炎很想相信是赵耀祖的脑袋被驴踢了，但是这显然是不可能的。

    就连徐凤秋都感觉这件事有点奇怪，她悄悄地问江炎道：“老公，我怎么感觉不太对劲，赵耀祖前两天的态度不是还很强硬，说要跟你算账，怎么现在又要恢复婚约？”

    江炎也没有避讳，直白地说道：“黄鼠狼给鸡拜年，只怕没安好心呗！”

    听到江炎的话，周敏立刻满脸不悦地说道：“江炎，你又胡说八道什么，长辈们说话有你插嘴的份吗？”

    周敏又对周慧说道：“小慧，事情的原委呢，赵总已经跟我说过了，我觉得吧，娇娇和赵宇两人本来就是天造地设的一对，多么好的姻缘呀，要是拆散了，那太可惜了！”

    姚娜也开口道：“小姨，像赵宇这么优秀的女婿，可是很少，不知道有多少小姑娘眼馋。要是赵宇和娇娇真的分了，娇娇可能再也找不到这么好条件的男朋友了。”

    在周敏、姚娜的劝说下，周慧的心思也松动了，不冲别的，就冲那八百万的赌债，她都想恢复这门婚事。

    “老徐，你觉得呢？”

    这时，徐凤秋连忙说道：“爸，妈，你忘了前几天赵宇对娇娇做的事情吗？你们是不是该听一下娇娇的意见再做决定？万一要是娇娇不同意，你们答应下来，岂不是把她往火坑里推？”

    “这……”

    徐广昌顿时犹豫了，在八百万赌债与小女儿的幸福之间，他有些犹豫不决。

    周敏立刻冷着脸说道：“凤秋，你怎么跟你爸妈说话呢，做父母的哪个不想让自己儿女幸福，怎么会把自己女儿往火坑里推。”

    “你没听赵总说吗，赵宇对娇娇做的事，只是他一时冲动，做出的不理智行为，说到底，都是他太爱娇娇了，不想跟她分手而已。”

    赵耀祖见状，紧跟着说道：“对对对，赵宇现在也是悔恨不已，为了以示诚意，我今天专门带了一百万过来，希望徐老哥和嫂夫人能收下！”

    赵耀祖从口袋中摸出了一张银行卡，周敏非常积极地走上前去，接过了银行卡。

    “赵总，这银行卡我替我妹妹收下了。”

    她快步走到了周慧身旁，将银行卡塞到了周慧的手里。

    “快点收下，别因为一点误会，就毁了这么好的姻缘。你看看赵总他今天这么诚恳道歉，你和妹夫还有啥过意不去的，那就显得你们气量太小了。”

    看着手里的银行卡，周慧情不自禁地攥紧了。

    “那……老徐，你看？”

    赵耀祖又笑着说道：“徐老哥，嫂夫人，你们也不用现在回答我，等你们回去跟娇娇商量一下，只要你们同意恢复婚约，我一定带着赵宇亲自登门道歉。”

    周敏笑着说道：“好啦好啦，这件事就先到此为止吧，别让高局长看笑话了，大家都赶紧入座吧！”

    郭海也忙说道：“对对对，赵总，快入座！”

    郭海将赵耀祖安排到了副主宾的位置上，赵耀祖朝着高玉波打了声招呼。

    “高局，不好意思，让您见笑了。”

    高玉波已经听出了赵耀祖与徐家之间似乎婚约出现了问题，但是他也不好当面询问，只能装作一点也不好奇的样子。

    “呵呵，没关系，我今天也是客人。”

    郭海自己坐在了主陪的位置上，他给姚娜使了个眼色，说道：“娜娜，人到齐了，你去告诉一下服务员，可以上菜了！”

    “嗯，我这就去。”

    姚娜离开包间去找了服务员，过了没多久，一道道菜肴就端上了桌。

    郭海专门点了两瓶毛台酒，先给高玉波倒了一杯，又给赵耀祖倒了一杯。

    “小姨夫、江炎，你们是开车来的吧？能喝酒吗？”

    徐广昌咽了口口水，像毛台酒这种好酒，他平时可没喝过，今天既然碰上了，自然想要尝一尝。

    “呵呵，我要不陪着你们喝点吧，回去的时候，叫个代驾就好了。”

    江炎则回道：“我就不喝了，你们随意吧。”

    郭海打量着江炎说道：“江炎，你是不会喝酒，还是酒量不行？这桌上就我们几个男人，连你岳父都喝了，你却不喝酒，你好意思吗？是男人的话，那就满上！”

    姚娜语气不屑地说道：“凤秋，你老公行不行呀？出来参加宴会，连杯酒都不肯喝，是瞧不起我们家郭海吗？”

    徐凤秋不由为难地看向了江炎，她自然是不想逼江炎做自己不喜欢的事情。

    但是姚娜把话说到这份上，要是徐凤秋不说点什么，那就说不过去了。

    江炎呵呵一笑，说道：“我是看就只有两瓶毛台酒，觉得太少了，根本不够喝的，所以我想让给大家喝而已。既然郭海和表姐话说到这份上，我要是再推辞，就太没礼貌了，那我就陪大家喝点。”

    江炎转动了餐桌，拿起了另一瓶毛台酒，先去给徐广昌满上一杯，然后自己满了一杯。

    郭海端起了酒杯，笑着说道：“这第一杯呢，我提议大家一起举杯敬高局长。高局长是我的上司，也是我的长辈，以后还请高局长多多提点我。”

    高玉波摆了摆手，打着官腔说道：“郭海，你现在还年轻，只要努力认真工作，以后还是有很大的提升机会的。”

    郭海立刻露出了惊喜地表情，说道：“高局长，为了以示对您的惊疑，这杯我干了，您随意！”

    他一口就将酒给喝光了，然后扫了一眼全场的人，高玉波喝了一口，并没有喝光。

    徐广昌、赵耀祖两人也都是各自喝了一口，但是当郭海看到，江炎也只是不深不浅的喝了一口后，他的脸色就有些不悦了。

    高玉波是他的上司，位高权重，哪怕是抿一抿，郭海也觉得没什么。

    徐广昌是长辈，赵耀祖是龙江酒店的总经理，之前又帮郭海在高玉波面前说过好话，所以他们俩都是郭海都要敬着的。

    但是江炎在郭海眼里，只是一个窝囊的上门女婿而已，没有半点本事，连徐家自己人都瞧不起他。

    今天江炎能来参加这场宴会，就应该感恩戴德了，居然还喝这么少，着实让郭海有点不悦。

    “江炎，你是不是也该表示一下？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

