    “博士，你能听懂它说的话？”雷纳见啊西埃一来，就搞懂了白毛猴子的意思，略带惊喜的问道。

    “不，我根本听不懂！”啊西埃博士摇摇头回道。

    “那你怎么知道他的意思是不让我们过去？”雷纳诧异的问道。

    “我猜的！”啊西埃指着这些挡在通道口的猴子，平静的说道。

    所有人听到啊西埃的回答，同时脸色一黑，感情这白毛猴子刚才都白说了？

    “那现在怎么办？”雷纳苦着脸问道。

    “什么怎么办？”啊西埃博士不解的看向雷纳。

    “它们不让我们进去啊！”雷纳无奈的指着那些猴子，说道。

    啊西埃博士一脸好奇的看着雷纳，然后缓缓说道：“你真想进去？”

    雷纳点点头，他要u想进去，跑这里干嘛？看猴子？

    “那你就直接进去啊！这些猴子应该挡不住你吧？”

    “诶？对啊！我可以直接进去啊！这些猴子又挡不住我们！”雷纳一拍手掌，恍然大悟的说道。

    一旁的成员们纷纷摔倒在地，搞了半天就你自己没弄清楚状况啊！

    “叽叽叽叽……”似乎知道雷纳打算硬闯，白毛猴子更加着急的手舞足蹈了。

    “你是说……里面有危险？不让我们进去？”啊西埃博士继续猜测道。

    白毛猴子摇摇头，表示不是这样。

    “那里面是你们家，所以不让我们进去？”雷纳也尝试着猜测。

    白毛猴子继续摇头。

    “那你总得给我个不进去的理由啊！”雷纳有些烦躁起来了。

    “叽叽叽叽……”

    “抱歉，我听不懂！”雷纳嘴角不自觉的抽了抽，人家确实给了他理由，可惜他听不懂。

    “喂喂……现在要怎么办？既然说不通，硬闯进去么？”马尔科拉耸着眼睛，像是没睡醒似的，问道。

    “这样吧……继续在这里耽误也不是个事，你们留在这里，我先进去看看！”雷纳想了想之后，说道。

    听到雷纳的话，白毛猴子知道已经无法阻止雷纳了，于是医生怪叫，所有猴子举起了手中的武器对着雷纳，似乎他要是硬闯的话，它们就会动手。

    但是就在这个时候，通道内似乎传来了一些奇怪的声音。

    “轰轰隆隆……”声音越来越大，猴群也开始不安的嘶叫、显得有些坐立不安。

    “这是……什么声音？”雷纳这边有些诧异不已。

    “似乎是……有什么东西朝着我们这边滚过来了！”马尔科侧耳倾听了一会，说道。

    “叽叽叽叽……”这个时候，白毛猴子似乎舒了口气，对着猴群大吼几声，猴群立刻四处分散，一会儿就消失不见了。

    “这……？”雷纳等人面面相觑，搞不懂这群猴子在干什么。

    “快看！那是什么？”就在这个时候，通道之中的声音越来越响，很快，几块巨大的球形石头从同道中滚了出来。

    “吼~~~！”石球从通道之中滚出来之后，居然慢慢展开，变成了一个个巨大的石头人，对着雷纳等人就是一阵嘶吼。

    “石头人？”雷纳惊讶的看着眼前的一幕，这有些出乎他的意料之外了。

    “叽叽叽叽……”见到石头人出现，没有离开的白毛猴子大声吼叫了几声之后，直接跳到了雷纳的身后，指着一条通道不断的叽叽喳喳叫个不停。

    “让我走这条通道？”这次雷纳有些明白白毛猴子的意思，问道。

    白毛猴子点点头，并且催促着雷纳，似乎让他赶快进去。

    不过雷纳并没有着急，而是转头对啊西埃博士说道：“博士，这里有些奇怪，你带着奥尔嘉退到遗迹外面，我们先进去看看！”

    啊西埃博士点点头，虽然奥尔嘉有些不情愿，但还是在几名普通船员的保护下，和啊西埃博士退了出去。

    “轰~~”

    这边说话的时候，那些石头人已经攻了过来，不过却被乔兹一拳将其中一只石头人给打成了碎石，但是那些变成碎石的石头人居然慢慢的又聚集起来，变成了新的石头人。

    “乔兹，这里交给你了，马尔科，我们走！”雷纳见状，让乔兹带人留下牵制这些石头人，自己则是带着马尔科等人朝着白毛猴子所指的通道前进。

    进入通道之后，在白毛猴子的指引下，他们快速前进，每次经过岔路口的时候，都是按照白毛猴子的指引前进。

    不过雷纳也偷偷让人留下了记号，万一出现什么差错，也至少不会在遗迹中迷失方向。

    走了不知道多久，他们终于穿过了犹如迷宫般的通道，来到一个金碧辉煌的大厅。

    整个大厅被四周的火把照耀的灯火通明，除了墙壁上有一些壁画之后，四周的柱子上还有些奇怪的雕刻。

    最中间的位置，则是由黄金堆成的小山，地上还有不少的白骨，从那些白骨边上遗留的衣物和装备上看，多数都是海贼。

    “哇~原来宝藏是在这里啊！这里的黄金拿出去，怕是价值不下一、二亿贝里啊！”拉克约见到大厅中堆成小山一样的藏宝，诧异的说道。

    “你带我们来这里是干嘛？”雷纳有些不解，难道白毛猴子仅仅只是带他们来寻宝？应该没有那么简单吧？

    果然，雷纳的话才落音，白毛猴子就冲着那堆财宝不停的撕牙咧嘴，似乎那里有什么他东西一般。

    “喔~呵呵呵呵……你还没有放弃么？”只见一个黑影出现在宝藏的顶端，话语之中似乎充满了不屑。

    白毛猴子似乎对那个黑影相当的忌惮，一边不停的对着对方撕牙咧嘴，一边在竟然有些害怕的后退了几步。

    “你是谁？”雷纳有些好奇的问道。

    “无知的家伙，看来又是一些被宝藏所吸引，来到这里的倒霉蛋了！我是这里的国王西罗·威利斯！愚蠢的家伙们，变成我的奴隶吧！”

    黑影从藏宝顶端的阴影之中走出来，居然是一只穿戴整齐，手持权杖的猴子。

    “噗哈哈哈……居然是只猴子！”

    “一只猴子也敢如此大言不惭？”

    跟着雷纳他们进来的普通船员，纷纷指着自称国王的西罗·威利斯大笑不已。

    “哼，无理！”西罗·威利斯一跺手中的权杖，四周再次出现之前他们见到过的石头人。

    这一下，让雷纳等人都警惕起来。

    一开始他还以为对方只是和乔巴一样，是一只吃了人人果实的猴子，所以才能说话。

    没想到对方居然能操控这些石头人，这样看来，对方的能力就有些奇怪了。

    “马尔科，先上去试试！”雷纳给身旁的马尔科使了个眼色，让他先攻击对方试试。

    马尔科翻了个白眼，不过还是一个蹬步，直奔对方而去。

    不过对方似乎早有准备，在马尔科行动的时候，西罗·威利斯一挥权杖，一只石头人立刻挡在了它他的面前，将马尔科的攻击给阻拦了下来。

    “咦？这些石头人的强度比之前的那些要高一些！”马尔科本以为自己一脚过去，能将阻拦的石头人踢碎，可是对方居然纹丝不动。

    “不管如何，想要这里的财宝，拿下对方再说！”雷纳见状，直接说道。

    于是众人纷纷展开攻击，可是这些石头人比之前的强大很多，哪怕是雷纳，也无法一拳将对方击碎。

    “喔~呵呵呵呵……给我们将他们全部抓起来，这些家伙实力不错，制作成新的石头人会更强大一些！”重新退回到财宝堆顶端的西罗·威利斯，大笑着指挥石头人对雷纳等人进行围攻。

    “哼~真是麻烦的家伙！”雷纳看了一眼，已经有不少的普通船员被石头人击败，于是双臂直接覆盖上武装色，再次打向石头人。

    “雷纳，这些石头人应该是那个家伙控制住的，这里交给我们，你去将那个家伙拿下！”一旁的比斯塔一剑将石头人斩成几份，制造了一个空挡，对着雷纳喊道。

    “好，交给我！”雷纳一脚踢在一只石头人的脑袋上，借助反弹的力量，朝着财宝顶端的猴子奔了过去。

    西罗·威利斯见状，并没有逃跑的意思，而是举起手中的权杖，对着雷纳一声大喝。

    “给我变成石头吧！”

    一道光束直奔雷纳而来，雷纳大惊，一个旋转躲开了那到光束，人也从空中降落到了地上。

    只见原本攻击雷纳的光束，击中了一名普通船员，然后在大家面前，那名船员慢慢的开始石化，最后整个人完全变成了石头。

    “轰轰隆隆……轰轰隆隆……”四周的碎石开始慢慢朝着完全变成石头的船员汇聚，最后他也变成了一只新的石头人。

    “该死的家伙！”雷纳有些心悸，刚才那到光束如果集中了他，结果肯定是他也被石化。

    黑皇的能力虽然能让他吸收任何形式的能量，但是也只能吸收那种直接造成的伤害，像这种石化的能力，他必然不能吸收掉。

    “写轮眼……开！”为了以防万一，雷纳直接开启了写轮眼，他可不像在这里变成石头人。

    马尔科等人见到了刚才那一幕，也都纷纷更加警惕起来。

    “喔~呵呵呵呵……怎么样？被我的强大所震撼了吧？不光如此哦！还有更好玩的等着你们呢！出来吧！我最忠实的奴仆！”站在财宝顶端的西罗·威利斯，开始快速的挥动手中的权杖。

    随着西罗·威利斯的动作，他脚下的那些黄金开始剧烈的震动起来。

    不一会，所有的黄金似乎都变成了液体，然后重新组成了一个黄金巨人，西罗·威利斯则是站在黄金巨人的头顶，蔑视的看着雷纳等人。

