    张院首的老脸有些挂不住，他堂堂的太医院院首，在珏王妃面前，就跟刚入门的学徒一样。

    珏王妃不会嫌弃他吧。

    老皇帝见血止住了，终于松了一口气，不过见张院首迟迟不包扎伤口，真想撤了他这个院首。

    “还不赶紧给太子包扎？”

    “回陛下，太子殿下伤的是心口，离心脏只有毫米的距离，如果单纯的包扎恐怕会伤口感染，危及生命啊。”

    一听这么凶险，老皇帝看着独孤玉的目光更加慈爱了。

    都说皇家无亲情，他之前也是这么认为的，但现在他才知道，他是大错特错啊。

    玉儿可以为了他这个父皇不惜牺牲自己的性命，这样的好皇儿，他之前竟然还那样冷待他，他真的是错的离谱啊。

    老皇帝现在只看到了独孤玉对他的付出，但他忘了，如果不是那个酒坛子给独孤玉争取了时间，他现在已经死透了。

    而那个酒坛子，是他双腿瘫痪的大皇子扔出来的。

    老皇帝是真的急了，几乎是咆哮道，“那还不赶紧想办法。”

    “是，珏王妃，您有什么好办法吗？”

    龙颜大怒，大殿上的官家夫人和小姐都吓得浑身颤抖，但时浅却依然挺拔着身姿，没有任何的惧意。

    “将伤口缝合。”

    “珏王妃，下官也想到了这个办法，但太子殿下受伤的位置实在离心口太近，下官学艺不精，不敢动手。”

    张院首只觉得一张老脸指定是红透了，真是丢人啊。

    时浅倒没有嘲讽张院首，她知道他的意思。

    她是医者，独孤玉并没有犯不可饶恕的大错，倒是可以救，但不能白救。

    “父皇，臣媳可以替太子殿下缝合伤口，但有一个要求。”

    老皇帝现在就是付出再大的代价也要将独孤玉救活，但身为帝王，他最不喜欢的就是被人趁火打劫。

    时浅这是在变相的要挟他，简直不知天高地厚。

    “时浅，你敢跟朕谈条件？”老皇帝的声音带上了淡淡的杀意。

    时浅的目光丝毫不惧的迎上去，“父皇不答应就算了。”

    “你……好，朕答应你，说。”

    “臣媳的要求很简单，请父皇赐臣媳一块金牌，允许臣媳在一个月内自由出入后宫。

    一个月后，臣媳便会将金牌归还。

    父皇放心，臣媳不会做任何违反南国律法的事。”

    其他人听了时浅的话都是一愣，时浅想去后宫做什么？

    王碧韵捏着帕子的手一紧，她当年的事虽然做的隐秘，该灭口的也灭口了。

    但就怕有漏网之鱼，万一被时浅查出什么就糟糕了。

    所以，绝不能让陛下给时浅这样一枚金牌。

    “浅浅，不要胡闹，这可是皇宫，岂是你能随意出入的地方，还不赶紧跟陛下道歉。”

    王碧韵顾不得许多了，忙出声训斥。

    时浅连看都没有看王碧韵，根本就不屑跟她争辩。

    “父皇，您的意思呢？”

    老皇帝复杂精明的眸子冷冷的盯着时浅，见她毫不退缩，眼里的孤勇突然让他忆起了年少的自己。

    老皇帝收回目光，点头同意，“好，朕可以赏给你这枚金牌。

    不过如果太子有任何闪失，即便你是神仙谷的弟子，朕也会杀了你。”

    “父皇放心，只要是臣媳想救的人，目前还没有救不活的。”

    时浅的语气堪称狂妄，但此刻却没人去反驳她。因为她的自信和医术，让人不自觉去相信。

    张院首是最高兴的，忙按照时浅的要求去准备东西。

    时浅的缝合术已经到了出神入化的地步，张院首是打算好好学习一下的。

    但没等他看清楚呢，时浅已经缝完了。

    其他人也只看到时浅的手在独孤玉的皮肉里上下翻飞，然后几个眨眼的时间就完成了。

    看到这里，大家不得不感叹，时浅那两只手的速度是真快。

    即便是武功高手，应该也没有她快。

    香儿听着众人低低的议论声，骄傲的挺了挺小胸膛。

    她家小姐的手速可是连大公子都比不上的，但唯一可惜的是，小姐由于身体原因无法习武，不然一定是个武功高手。

    既然答应要将人救活，时浅便会全力以赴。

    缝合完伤口，又给独孤玉吃了一颗能迅速恢复元气的药丸。

    张院首羡慕的看着脸色慢慢恢复红润的独孤玉。

    珏王妃的药丸绝对都是价值连城的，是他这辈子都炼制不出来的。

    独孤玉已经脱离了危险，老皇帝命人仔细照顾着，然后吩咐御史大夫彻查今天刺杀的事。

    老皇帝在离开的时候意味深长的看了皇贵妃一眼。

    其实这完全可以理解，因为今天的生辰宴是皇贵妃准备的，最后跳舞的舞姬也是她安排的，所以，她的嫌疑是最大的。

    老皇帝没有直接让御史大夫调查她已经算是给了她面子了。

    好好的一场生辰宴就被这样破坏了，时浅借醉酒离开去冷宫会会废皇后的计划虽然失败，但她也有了新的收获。

    时浅随着独孤珏出宫，在出宫之前，让人带了一张纸条给皇贵妃。

    回了珏王府，独孤珏和时浅就各自回了房间。

    暗一跟在自家主子身后，他知道主子是想跟王妃说几句话的，奈何王妃有心事并没发现。

    “主子，今天陛下遇刺这件事绝对不简单，皇贵妃娘娘恐怕会有麻烦。”

    皇贵妃和独孤珏虽然是亲母子，但他们的关系一直不亲厚。

    也许这是皇家的生存法则吧，皇贵妃对独孤珏太亲近了，反而对他们两个人都不好。

    “彻查。”

    “是，主子。”

    暗一离开去安排，独孤珏望着窗外，今天的夜色不好，乌云挡住了星星和月亮。

    时浅，你选择嫁给我，到底是为了什么。

    开始的时候，他只是想让时浅治好他的腿，独孤珏知道时浅则是想要珏王妃的身份，然后接近皇宫。

    既然两个人都互相有所图，那便不需要知道的更多。

    但他现在的心境变了，他有些患得患失，更是在意时浅对他的看法，他怕时浅达到了自己的目的后就会毫不犹豫的离开。

    时浅，也许，我们的合作可以更进一步，你可愿意？

