    突然心口感到一阵灼热，羲和伏羲立马下意识的捂住，可还是不受控制的气血上涌，金色的液体顺着他的嘴角滑落，落在地上凝结成一颗金珠，滚到了一旁。

    伏羲抬手，金珠瞬间朝着他飞了过来，落在了他的掌心之中。握着金珠，闭目凝神，下一刻伏羲就消失在了原地。

    看着已经奄奄一息的帝弑天，羲和眼中竟流出一丝快意。这一切终于要结束了，再也没有人能打扰到他跟灵儿平静的日子。

    然而羲和还没有高兴太久，原本在火焰中已经气息全无的人突然飞到了半空之中。周身的气息在一瞬间发生了天翻地覆的变化，整个给人的感觉都不一样了。

    看着眼前的景象，羲和突然有种不好的预感。

    “羲和，好久不见。”此刻的帝弑天虽然还是原本的样子，可气场俨然伏羲亲临。眼神慢慢落到一旁昏睡的灵儿身上，变得深邃起来。抬手，就要将灵儿拉过来，却被羲和拦下。

    伏羲面无表情，看不出喜怒，“你已经害死过她一次了，难不成还想再来第二次？”、

    “你是伏羲？你想起来了？”这怎么可能，他明明给他使用了忘尘。

    “虽然忘尘乃上古神物，可对于像你我这般原始大神却作用甚微。你选择在我凡身飞升渡劫之际使用忘尘，确实是个最好的时机。只是难道你就不曾好奇，既吾已经飞升，那此人又是何来？”伏羲就是帝弑天，帝弑天就是伏羲，按理说帝弑天飞升之后，应该不会再有帝弑天这个人才对。

    “他就是你的凡尘记忆！”伏羲确实忘记了以往种种，但并不是忘尘药力之效，真正被忘尘压制的，是剩下的这一魄，也就是他刚刚杀死的帝弑天。不，确切的说，他只是伏羲的记忆分身。在他被杀死的同时，忘尘破除，伏羲神魂归一，想起前尘往事。

    想明白这些之后，羲和踉跄着向后倒退了两步。

    原来是这样，他所精心安排的这一切，根本就是徒劳。结局早就定好了，不管这么折腾，不过就是绕了绕路，最终还是会殊途同归。不杀死帝弑天，灵儿的心绪不稳，杀死帝弑天，伏羲分身会归位。

    “哈哈...哈哈..哈哈哈哈...原来如此，原来如此...”此刻的羲和仰天大笑，就好似疯魔了一般。

    看着他这个样子，伏羲突然觉得有些伤感。这一幕就好似千百年前灵儿身死的时候一模一样，本是同根生相煎何太急...

    “羲和，你只是被心魔扰乱了心神，且不可一错再错。若你再执拗下去，怕是会影响到你的神格。苦海无边回头是岸，只要你放下执念，心魔便会不攻自破。”

    笑声戛然而止，羲和猛地抬头，眼神阴郁的怒视着眼前的男人，“你不是伏羲，神君不能随便踏足凡尘之地。不过就是伏羲的分身降临而已，本君差点就被你骗了。在这片空间，本君才是王，即便你想起了一切，你又能奈我何。”

    虽然神凌驾于万物之上，可为了维护和平，天地之间自有法则。神君不能随意下凡，更不能随便干预凡俗之事。

    眼前的伏羲，不过是真身的投影而已。这样的伏羲，神力不过真身的一二分，根本不是羲和的对手。

    “羲和，你当真要如此执迷不悟？”

    “执迷不悟？呵呵，她本来就是本君所造，是本君身体的一部分。是你抢走了她，是你将本君逼到这般境地。作为罪魁祸首的你，竟在此正义凛然的指责本君这个受害者？难道这就是你所谓的公正吗？伏羲，明明你才是那个最该死的人，为什么？你为什么还要出现！”此刻羲和的神态已经变得邪魅了，语气也有些癫狂，连同周身的气息都发生了改变，亦正亦邪。“不过没关系，只要本君杀了你，一切还是照旧。只要没有你，灵儿就还是本君的，谁也抢不走。”

    抬手，将玉箫再次放在嘴边，美妙的箫声飘扬而出，眷恋深情缠绵悱恻，明明是一首动听的乐曲，确是血腥的前奏，彼岸花开，黄泉路现，美丽的花朵形成一个个旋涡，拔地而起，覆地通天，朝着伏羲快速移动，所过之处，就好使被时间重新清洗了一般，什么都没有，只剩黑洞。

    “你是不是疯了，你这样会让多少生灵涂炭，会让多少人受到波及，你还想不想要你的神位了？”这片空间虽然建在半空之中，可这样的招式太过于恶毒，将万物焚尽不说，这些星星之火一旦掉落凡土，那片区域将近百里寸草不生。这样一来，别说是人，就连牲畜灵兽，花草树木，甚至是水流都会不复存在，将会造成一场硕大的人间浩劫。

    伏羲立刻施法，试图将这些彼岸花火包裹。

    “羲和，你是原始天神，是这世间的守护者，你不能这样做。有违天理，有违指责，会遭受天谴的！你快住手，快住手啊！”

    “是你逼我的，是你逼我的，为什么谁都向着你，大地之母偏向你，众生敬仰你，就连本君唯一的东西你都要抢走，凭什么啊，她明明是本君一手创造的，是本君的。是你逼我的，是你们逼我的，我没有错，本君没有错。啊...”羲和用尽全身的神力，将这一招发挥到极致。他现在已经疯魔了，他不仅仅想杀了伏羲，还想毁了一切。既然这个世界不容他，那就毁了好了。

    回头，将灵儿抱起来，轻轻的抚摸着她的脸颊，然后柔声细语的说道：“乖，不要怕，本君会永远保护你，既然这里容不下我们，那本君就亲手再给你创造一个世界，只属于我们的世界。”

    轻轻拥着灵儿，眼神却始终落在伏羲身上。似乎在享受看着他毁灭的过程。他却不曾注意到，灵儿的睫毛颤了颤。

    火光滔天，万物瞬息间灰飞烟灭。尽管伏羲已经用尽全力抵挡，还是逐渐的落于了下风。

    羲和说的没错，在这片领域里，自己根本就不是他的对手。况且再这样的情况下吗，他哪还顾得上自保，脑海中第一个出现的念头就是保护苍生。即便是自己身死，也绝对不能让众生遭受这般折磨。

    转头，看了看依旧躺在羲和怀中的灵儿，伏羲握紧的双手微微颤动，许久之后，才缓缓张开。

    他心里清楚，灵儿是安全的，不管发生什么，羲和都绝对不会伤害她。所以只要她的记忆不恢复，她就会一直幸福的活下去。这样想来，她的遗忘也是一件好事，他就能够放心了。

    “是不是只要本君身死，你就会放过众生，不会伤害任何人？”羲和恨的人只是自己，只要自己消失，这一切就会迎刃而解。

    “看来你看懂了。”

    是啊，他看懂了。好一招螳螂捕蝉黄雀在后，他以为他此次前来是以身破局，实际上却是以身入局。他之前所推测的一切羲和早就想到了。所以他将计就计，引自己入局。消灭自己才是他的终极目标！

    “之前本君已经大意过一次，你以为这次你还能赢吗？即便你不在意苍生，那你应该在意你儿子吧，帝君驭也在本君手中。所以，你输了，毫无退路。”

    “羲和，没想到你竟恨我至此。不过你还是输了，因为你再次利用了灵儿。你不是输在计谋，而是输给了感情。其实你根本就不懂爱，身为上神，不爱众生。作为男人，拿女人做筹码，甚至不惜利用她。你真正爱的只有你自己而已，你所做的一切，都只是为了满足自己的一己私欲。即便我今日消散，你还是输了。”

    伏羲不在抵抗，而是将自己的身体慢慢的融入这片空间，他要用自己的神体来熄灭这罪恶之焰。

    “地狱之火，灼烧万物，今日之后，你会神消魂灭，再无还的可能。至这般境地，还跟本君呈口舌之快，说什么是本君输了，呵，真是可笑。”羲和的笑容突然凝固了，然后缓缓低头，看向自己胸口插着的匕首，满脸不可置信的，顺着那双握着匕首的手望去。入目，是灵儿一脸愤怒的脸。没有着急的推开，而是用另一只手缓缓的伸向灵儿的脸颊。

    灵儿一把将他推开，匕首顺势拔出，紫色的血液顺着伤口流出，瞬间渲染了衣裳。

    羲和被推开的瞬间，踉跄了一步，一条腿跪在了地上。缓缓抬头，脸上依旧温和的笑着，“为什么，灵儿，为什么要伤害本君？”他不明白，他真的不明白。灵儿不是已经失忆了吗？为什么还会对自己动手。而且即便她恢复了之前的记忆，她体内封印解除，已经回归神位，想起了九天之上的种种，为什么会动手伤他？退一万步讲，他还是他的师父，不是吗？

    “羲和，造化之恩，九天之上我伸死的那一刻就已经还给你了。为什么，为什么你还要纠缠。一而再再而三的伤我挚爱之人，如今却问吾尔何辜？好，那我告诉你，千不该万不该，你不该动我儿子，动我男人，动这天下。无论是为母，为妻，或为神，都理该将尔杀之。这个答案，你可满意？”

    羲和笑了，笑出了眼泪。

    “哈哈哈...哈哈哈...”狂笑片刻之后，原本束着的发髻突然散开，黑色的印记在眉间若隐若现，整个人的气息都发生了改变，逐渐变得邪魅。

    “不好，他要堕魔！”伏羲飞身而起，试图将灵儿带走，可还是慢了一步。

    羲和来到灵儿身边，灵儿再次抬手，试图用匕首进攻，只是手腕在抬起的瞬间，就被羲和握住了。

    “本君与天地共生，可不是随随便便什么武器都能杀死的。”

    灵儿用力，试图挣脱羲和束缚无果，改用另一只手进攻。不过结果显而易见，还是被握住了。

    “放开我。”灵儿瞪大眼睛，怒目而视，看向羲和的眼神中再无半点往日情意。

    “你为什么这么看着本君，你不应该这么对本君的。难道你忘了吗？是本君塑造了你，你是属于本君的。为什么不听话，为什么会背叛本君，为什么要想起来，为什么，为什么！”羲和笑的阴森，就好似疯魔了一般，问完灵儿之后，还不停的喃喃自语。

    “他被心魔控制了，不要激怒他。从某种意义上来说，他现在根本就不是我们所认识的那个羲和。而且总觉得他的神体有些奇怪，只是我现在没办法靠近他，无法下定论。”

    听完伏羲的话，灵儿反手抓住了羲和的脉搏。

    一切正常，并无异样。而后眼睛被他胸口的血液吸引，紫色的。

    羲和的原身是一紫玉箫，所以他的本命神力是紫色的。而自己是羲和的一根肋骨所化，所以眼睛是紫色的也是缘由于此。只是上神之血都是金色的才对，可他现在的血液却是紫色。

    “他不是上神，不对，应该说他不是完整的羲和。”伏羲丢了一魂失了记忆，而羲和同样也是魂魄不全。

    “君流风！”

    “你果然还是猜到了。”突然眼前的羲和变化了模样，与君流风一模一样。

    “没错，就是我，我乃羲和转世。但是灵儿你要相信我，这一切都不是我得本意，不是我的。”忽而羲和的面容再次发生转变，虽然跟之前的君流风有七分相似，可那周身的气息却截然不同。“本君没有错，本君做这一切都是为了让轨迹回到原本正确的道路上，本君没有错。”

    就这样，羲和在两个语气和两种风格之间来回转变，就好像是人格分裂了一般。

    趁着羲和在两种极端中纠缠，灵儿脱离了他的禁锢，退到了伏羲面前。

    “伏羲哥哥，他这是怎么回事？”因为想起了之前在九天上的一切，所以对于他是伏羲还是帝弑天，她都能接受，因为他们本就是一人。

    “应该是心魔的缘故，羲和魂魄不全，所以无法压制心魔，导致他几乎被心魔完全控制。想要解决这件事，必须找到他丢失的魂魄，让他回归本体。然后你我二人联手，帮羲和压制体内暴走的气息，至于最终他的结果如何，就得看他自己了。”

    可是，眼下要去哪里寻找羲和的魂魄啊，而且根本就没有时间。

    就在这时，灵儿的传音铃突然响起，里面传来了帝君驭的声音。

    “娘亲，娘亲？你能听到吗？”

    灵儿的眼神激动的溢出了泪花，赶忙捧起传音铃，欣喜的说道：“驭儿，是你吗？你在哪里，你现在安全吗？”

    “娘亲放心，驭儿现在很安全，只不过爷爷他为了救我伤的很重，还有君叔叔，他可能也...”

    “你说君叔叔也出事了吗？”

    “嗯，娘亲对不起。”

    “好了驭儿，这些事不怪你。你现在乖乖的看好爷爷，一切等娘亲跟你父王回去之后再说。”说完就径直将传音铃挂断了。

    “我知道了，我知道了。之前我们所见的羲和，其实就是被心魔所控制的羲和，而君流风才是真正的羲和。只不过因为他轮回转世的缘故，忘记了前尘往事。现在君流风在凡尘的身体死亡，所以有一些魂魄自动的归到了本体之上，才会出现我们适才看到的那一幕。现在，只要我们能够将还未回归的魂魄招回本体就可以了。”

    “引魂铃。”伏羲瞬间明白了灵儿的意思，然后拿出了引魂铃。

    在引魂铃出现的一瞬间，就被灵儿夺走。“你现在还需要阻挡这罪恶之火，这引魂铃就让我来吧。”说罢就飞身而起，朝着羲和而去。

    “灵儿！”

    这引魂铃需要注入使用者的心头血方能使用，灵儿刚刚伤了羲和，这会儿想要取得他的心头血怕是不易。而且羲和现在的状态很不稳定，恐会对灵儿下手。

    伏羲想要阻止，可漫天的火焰之力越来越难以抵挡，他根本脱不开身。只能眼睁睁的看着灵儿就那样义无反顾的，一点一点的靠近羲和。

    适才已经刺中了羲和的心口，只要将引魂铃沾上血就行。可想要未完成这件事，必须要靠近羲和才能做到。

    灵儿收敛自身气息，趁着羲和现在被心魔所扰注意力不太集中，绕到了他的背后，缓缓的靠近。

    就在灵儿距离成功已经一步之遥，羲和突然觉察到了，起身一闪而后转身，玉箫朝着左前方刺去。

    “灵儿！”

    玉箫刺进了灵儿的身体，灵儿手中的引魂铃也贴在了羲和的胸口之上。两个人的姿势都差不多，只不过一为生一为死。

    看清楚眼前之人的面容之后，羲和猛地将握着玉箫的手松开。看着灵儿逐渐惨白的面容，慢慢虚弱的气息，他似乎有些不敢置信。

    “不，不是这样的，怎么会是你，怎么会这样...”

    顾不得胸口的疼痛，灵儿看着已经开始发挥作用的引魂铃，嘴角扯出了一抹微笑。

    “羲和，答应我，不要再伤害任何人了。”说完这句话，灵儿就撑不住倒了下去。

    看着再次倒在自己面前的灵儿，羲和强行将心魔压下去，然后跑到灵儿身边，“灵儿，你不要有事，我答应你，本君答应你，你说什么我都答应你。”抬手，强行将那些罪恶之火收回到了玉箫之中。本就是伤敌一千自损八百的招式，如今强行收回，羲和直接吐血。

    “灵儿。”伏羲也跑了过来，将灵儿抱在怀里。抬头看了一样同样伤心欲绝的羲和，不知该说些什么才好。

    他强行压制心魔，又收回火焰，对他自身的伤害怕是不可估量的。本来心魔就已经占了上风，这下即便是有他相助，心魔也压不住了。等过一会儿，他就会完全被心魔控制，成为堕神。

    “伏羲，你说的对，是我输了。”羲和抬头，一双眼睛始终都落在灵儿身上。玉箫是他的本命武器，穿心而过，灵儿的心已经完全破碎，想要救治已经不可能了。也是旁人不清楚这点，可他确很清楚。为今之计，只有...

    “伏羲，一定要救活她。”话落，羲和将一团紫色的光芒放在了灵儿身上，“我把我得心给她，这也是我欠她的。”

    “羲和！你不能！”伏羲与羲和本就是一对兄弟，即便他们之间发生过天大的矛盾，终究有感情。伏羲从来没有一刻想过将羲和置于死地。他觉得羲和只是走错了路，误入执念，早晚都会想明白。

    羲和摇摇头，“只有这样，才能救她。我已经杀过她一次了，这是我欠她的。与其活着步入魔道，不如成全了这丫头。她想跟你在一起，这是她的梦想。伏羲，好好对她，不然，我不会放过你。”

    转身，朝着远处一步步走去，周身逐渐燃起火焰，仔细看，那火焰的颜色，跟适才的罪恶之火一模一样。他要用这能让神魂飞魄散的火焰，彻底的杀死自己的心魔。

    “羲和，你也会消失的，你回来！”伏羲试图阻止，可空间早已被羲和切断。看似在眼前，实则隔了千万里。

    伸手，拜了拜，算是跟他告别。“被告诉灵儿。”这是羲和留下的最后一句话，然后画面就断了......

    一年之后。

    一辆马车之上，帝弑天一脸温柔的看着躺在自己怀中，把玩自己发丝的灵儿，说不出的喜悦。

    “天天，你说我们就这样偷偷溜出来真的好吗？毕竟你还顶着魔尊的身份呢。”

    “没关系，有驭儿在，他会处理好的。”

    “那云海城呢？”

    “驭儿会处理好的。”

    “还有天启。”

    “有驭儿。”

    “还有九天。”

    “驭儿。”

    ......

    这是所有的事情都交给驭儿了，总觉得好像有点坑儿的味道，但如果不坑他的话，他们又怎么能如此潇洒惬意呢。而且驭儿也非常的懂事，知道他娘亲爱玩，所以对于他们的这坑娃的安排，从来不会抱怨。

    生儿如此，夫复何求啊。

    既然这样，她又怎能不成全儿子的一片孝心，四海为家，痛快肆意呢。

    “我们先去北方看雪吧。”

    “嗯，听你的。”

    “然后去南方赏花。”

    “好。”

    “然后去极寒之地看雪地熊，去北国看鸟，去沙漠探险，去大海找人鱼...”

    “天涯海角，为夫都陪你。”

    ...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    到此，正文部分就结束了，感谢所有粉丝的陪伴。马上好过年了，尘尘提前祝大家春节快乐~在新的一年里，光吃不胖，财运旺旺o(*￣︶￣*)o

