    核心生物？就是那个像是脑灵一样的生物？

    在新的世界之中，琳看着周围的环境……

    创造者的恐惧形成了一个新的世界，这个世界和之前的差距看上去不大，一样是黑夜的天空，地面则是像是沼泽般的泥地。

    但是，在泥地之上没有了之前那种植物，取而代之的是一种奇怪的生物。

    这种生物……很难说它到底是什么东西，看上去就像是一团长满了畸形肢体的肉块，这些肉块在沼地上缓缓地挪动着。

    这些东西……也是创造者恐惧的东西么？

    虽然以‘愚者’的视角来看它们长得很可怕，不过创造者应该不可能害怕才对。

    绒球在空中飞过，能看到地面上到处都是这种东西，它们在地上挪动着，还用畸形的肢体拍打攻击对方，但是伤害很有限，几乎伤不到对方。

    看着这些打来打去的东西，琳慢慢地明白了。

    原来如此，创造者恐惧的不是它们的样貌，而是它们的‘不正常’。

    创造者喜欢的应该是一个完美的环境，里面有着无数不同的，多彩丰富的生物，但是这里的这些肉块却好像是进化失败的产物，感觉就像是发育正常的生物都消失了，那些畸形的个体都活了下来然后慢慢进化成这个样子。

    所以创造者恐惧的是这一点呢，在这个世界中。堆满了创造者认为的完美的世界里不该出现的生物……

    不过，这种地方并不危险，因为这些生物全都行动迟缓。没什么攻击力，并不像虚民的世界那样，充满着危险的生物。

    因为，虚民的恐惧有很大一部分是对于死亡的恐惧，所以这个地方才会充满了要它们命的生物。

    而创造者却不会，虽然琳还不太清楚创造者怕不怕死，但它进入这里的只是根触手而已。所以这个世界只能以死亡之外的方式让创造者感到恐惧。

    但是，创造者又到哪去了呢？

    还有。那个核心生物又在哪里呢？

    绒球在空中慢慢地飞过，继续发送着让创造者能听到的声音，并往中心的区域飞去。

    琳现在能看到在中心的区域耸立着一座巨大的建筑，这个建筑像是一座高塔。即使是在这样的黑夜之中，也能清楚地看到一群畸形肉块在上面爬动着。

    那座塔上的肉块比别的地方大很多，每块大概有八米的长度，地上的那些只有一到二米，所以那里可能是什么特别的地方。

    绒球加快速度，很快便接近了那座塔。

    而在到达塔的附近时，琳发现塔的顶端有一个发光的东西，难道说……那个核心生物就在这里么？

    绒球迅速地飞了过去，而那个发光的东西看到绒球接近后则立刻转身向另一个方向飞去。

    绒球以更快的速度追向了那个光团。它发现距离慢慢地被绒球拉近，便立刻转向往下飞去，进入了沼泽泥水之中。

    虽然像是一团光。但是它飞入沼泽时却会溅起水花，绒球飞到了光团进入的泥潭上方，这里也有很多的畸形肉块在爬来爬去，并且试图往水里钻去，有些则在互相撞着对方，好像在做着毫无意义的事情。

    这估计也是让创造者恐惧的一个地方吧。这些东西根本不会为了生活而努力，只会做一些没意义的事情。

    不过。那个核心生物在这里到底做什么？想对创造者做什么么？还是说……

    ‘咕噜。’

    下面的泥沼突然冒出了大量的气泡，琳看见一个东西在泥沼里面钻了出来。

    这个是……什么东西？是之前的光团么？

    它没有发光，形状像是一块一米大小的，软绵绵的物体，因为表面覆盖满了泥浆，所以看不出是什么东西。

    但它似乎不会飞的样子，只能漂浮在泥水表面而已。

    “你找到了核心生物，绒毛！”就在琳想接近它检查一下的时候，后方突然传来了声音，只见创造者的触手从后面爬了过来。

    “这个是……核心生物？”绒球疑惑地问道。

    “没错，它最近混入了这个我恐惧的世界。”创造者在说话的时候情绪不太稳定，琳发现它的确对周围的那些肉块有着很强烈的反感反应。

    但是它努力让自己不表现出来，继续保持着平稳的情绪说道：“现在，它将会感受到恐惧！”

    说完的那一瞬间，创造者扑向了在泥潭里的核心生物。

    它缠绕住核心生物的身体，核心生物在创造者的挤压之下开始变形，这个感觉，就和琳最初遇到的核心生物完全一样，最初遇到它们时，创造者也把它们缠绕变形过。

    不过那个时候看不清光团之内的物体，原来它们就是这种样子的东西么？

    感觉就像一块软绵绵的东西，这让琳产生了一个想法，可能核心生物不是像脑灵那样的能量生物，它们可能是有实体的生物。

    而它们的实体就在虚空中的某个地方……

    ‘啪！’突然，这块软绵绵的核心生物在创造者的挤压之下爆开了，里面看上去像是透明的液体溅射了出来。

    “已经解决掉它了，绒毛。”创造者说道：“你继续去寻找别的核心生物。”

    绒球疑问道：“这里还有很多么？”

    “是的，它们非常多。”创造者道：“最近它们在不停地进入这里，我看到了许多，它们远不止……”

    创造者的话突然停了下来，它的触手紧紧地盯着绒球的身后。

    而琳也注意到了……绒球的身后，突然出现了大量的光团，它们散发的光芒照亮了这个地方……

    琳注意了一下，它们一共有十九个，似乎全都是核心生物，而不是脑灵。

    “我知道你会回来的，会回来找到它。”

    忽然，一个核心生物飞到了绒球面前，并且发出了声音……

    “所以，我们在这里等待着你。”

    “等待？”绒球表示有些疑惑。

    “不要和它们交流，绒毛，只要杀光它们就行了！”突然，创造者从下面跳了起来，扑向了一个核心生物，而这个生物一下就躲开了创造者的攻击，创造者因此掉落在了地上。

    “你会一直在这里感受恐惧。”核心生物看向创造者说道：“你是无法逃脱这个地方的，你永远是一个囚犯。”

    “恐惧，不是永恒的。”另一个核心生物对创造者说道：“你恐惧的事物太少，而且很快就会不恐惧这个事物，但我们在这里，能确保恐惧成为永恒。”

    “但是，如果你来帮助它的话，这个囚犯就可能有脱出的机会。”说着，这个核心生物看向了绒球说道：“我们一直都在试图解开你的秘密，我们想知道你是什么生物，为什么……和这个地方会一模一样。”

    “我们一直都不清楚。”另外一个核心生物说道：“但我们知道，你和这个地方一模一样……完全一样。”

    “这是什么意思？”

    ‘轰！’

    绒球的话刚刚问出来，一阵强烈的爆炸就在这些核心生物之间炸开，它们被炸散开来，有一些坠落到了地面上。

    创造者迅速地爬过去，在它们飞起来之前缠住了一个核心生物。

    “你认为我无法摆脱恐惧？”创造者缠绕的越来越紧，这个核心生物就像之前那个一样，‘啪’的一声爆掉了。

    随之，创造者又冲向了下一个核心生物。

    琳发现这些核心生物好像知道琳的什么事情，不过创造者总是打断琳和它们交流的过程。

    虽然说，琳也没有很大的关系，但是……

    ‘轰！’又一阵强烈的爆炸在琳的眼前炸开，创造者在这里使用脑波攻击似乎非常有效果，这群核心生物好不容易聚集在一起，但再次被创造者炸飞，随之创造者立即把那些落到地面的核心生物给解决。

    而核心生物似乎不是很在乎创造者，每次被炸飞，它们就会再次聚集起来，飞向绒球所在的位置，它们似乎打算对绒球做些什么。

    “我们已经很清楚你是什么东西！”突然，一个核心生物发出尖锐的声音扑了过来，不过绒球很轻易地就闪过了它的攻击，同时绒球伸出绒毛，刺穿了光团里面的那个柔软物体。

    它们好像不打算交流，而打算直接对绒球进行攻击，又有几个核心生物扑了过来，而绒球则再次轻易地解决了它们。

    接下来，创造者和绒球在战斗中将所有的核心生物都杀光了……至少看上去是这样的。

    “做的不错，绒毛。”看着核心生物留下的残骸，创造者说道：“我们胜利之后，就去寻找出口了。”

    “但是……”绒球疑问道：“它们到底在这里做什么？”

    “它们可能有某种办法把我一直关在这里。”创造者说道：“这应该是它们本来的目的，但你出现之后，它们的目的变了。”

    “在你出现之前，它们一直躲着我，但是你出现之后，它们却像是愚者一般聚集在一起，对你展开攻击。”

    “为什么？绒毛，你自己应该猜测到了。”(未完待续)R655

