    南域平偷偷的朝着北堂司爵瞧去，他心里是有些把握的。

    毕竟北堂司爵要是真把这件事给捅出去了，虽然能让他的出轨变得情有可原，但是被绿也不是什么好名声，这对于北堂司爵这种人来说，也是形象大损的事。

    “到了这种时候，你还想威胁我？！”北堂司爵冷笑一声。

    “不不不，我不是要威胁你，你别误会！”南域平急忙道，“我只是觉得，我们闹成这样，对大家都没有好处嘛！

    你看看南鲤和瑾城他们的小日子过得这么好，两人那么恩爱，要是你们离婚了，还闹成这样，你说那些网上的人，他们会怎么说啊？这些人肯定会把你们放在一起对比的！”

    北堂司爵的脸色阴沉的厉害，不过，他却并没有否认。

    南域平不由偷偷松了口气，还好还好，他之前虽然猜测失误，惹怒了北堂司爵，但是至少，他还是很清楚北堂司爵的弱点的。

    北堂司爵心高气傲，他是怎么也不允许输给南鲤的，而且输的还这么难看。

    “我可以给你们一个机会。”北堂司爵冷冷的说道，下一刻，他蛮横的拉住南依依的手腕，不耐烦的说道，“跟我过来！”

    眼看他就这么带着南依依上楼，南域平神色犹豫的看着他们，打算跟上去。

    “不准跟过来！”北堂司爵冷冷的说道，“敢偷听，我就跟你们鱼死网破！”

    “不偷听，不偷听……”南域平急忙说道。

    都到了这个份儿上，南域平怎么敢再惹怒北堂司爵？

    反正不让他听也无所谓，南依依肯定不会瞒着他的。

    北堂司爵带着南依依来到了她的房间。

    “司爵，我跟万程昱是……”南依依一副委屈的模样，准备再度解释。

    “闭嘴！”北堂司爵恶狠狠的打断了她，“南依依，我一点也不想听你跟你奸夫的事情，我恨透了你这幅楚楚可怜的模样！别再想用这种方法让我心软！”

    南依依脸色惨白一片，她太清楚北堂司爵的脾气了，现在的他，根本就不愿意相信她说的每一句话，她怎么解释都是徒劳的。

    她真的很后悔，她该留着那个孩子的。

    现在北堂司爵怀疑她，她甚至连DNA鉴定都没有办法做，根本就没办法证明自己。

    “我知道，你要的就是北堂少夫人的位置！”北堂司爵冷冷的说道，“这个位置，我可以给你。不过，你必须办成一件事！”

    南依依心痛不已，她哪里是为了那个北堂少夫人的位置啊，她所做的一切，都是为了他，他怎么就不明白，不懂她的真心呢！

    可是，不管她再怎么解释，他也不会信的吧？

    南依依的心里更加哀怨了几分，她缓缓问道，“什么事？”

    “我不管你用什么办法，你必须让南鲤回到G市！”北堂司爵冷漠的说道，“如果你做不到，南依依，我们之间就完了！”

    “可是、可是姐姐她根本不听我的呀……”南依依心底更哀婉了几分。

