    两个人共骑在同一匹木马上面,陆亦然坐在她的身后,她能清晰的感受到,他硬邦邦的身体,紧贴在她的后背,他的两只大手,紧紧的抱着她的腰间.

    韩芷瑜本以为他们会一人骑一匹马,可是现在却以这样暧昧的姿态,甚至她整个人都已经依偎在他的怀里似的.

    旋转木马上上下下,不停的起伏旋转,韩芷瑜抿着唇,双手紧紧抓着前面的圆杆,手心之中全是冷汗,一动也不敢动.

    后背,犹如贴着一团火焰,韩芷瑜感觉到后面的男人的身体变的越来越硬.

    以往每一次,韩芷瑜坐旋转木马的心情都是欢呼雀跃的,唯独这一次,她的感受是煎熬.

    “好玩吗？”陆亦然开口,他的薄唇就紧贴在她的脖子,温柔的气息尽数撒在她的脖颈之中.

    韩芷瑜整个人一僵,手一松差点从马上摔下来.

    幸亏,他的大手紧紧揽在了她的腰间.

    “小心一点.”感受到怀中女人的紧张和窘迫,陆亦然勾了勾唇,淡淡说道.

    韩芷瑜僵直了身子,如坐针毡,短短几分钟,简直就像过了一个世纪那么久.

    终于,旋转木马缓缓停下,韩芷瑜忙不迭的从马上跳下来.

    “再玩一次？”陆亦然挑眉提议着.

    抱着她一起玩这个幼稚的旋转木马意外感觉不错,陆亦然发现自己竟然有点上瘾了.

    韩芷瑜却把头摇成了拨浪鼓,“不坐了,不坐了.”

    “不是喜欢坐吗？”陆亦然神色淡淡,眉眼之中却冷了几分.

    喜欢坐旋转木马,却不喜欢和他坐？

    “有点头晕了.”韩芷瑜扯着理由,“要不,我们回去吧？”

    “刚来就走？”陆亦然薄唇紧抿成一条线,明显有些不悦.

    见到陆亦然的情绪沉下来,韩芷瑜不敢吭声了.

    “走吧.”

    陆亦然牵起了韩芷瑜的手,却不是往游乐场大门口的方向走去.

    经过过山车,陆亦然抬眸看了一眼,“想坐过山车吗？”

    “不想！”韩芷瑜毫不犹豫的答道.

    陆亦然薄唇微掀,“这么惊险刺激的项目,不坐可惜了.”

    “我害怕.”韩芷瑜的语气带着一丝紧张,她真害怕霸道的陆亦然硬要拉着她去坐.

    好在,他并没有勉强她.

    最后陆亦然牵着韩芷瑜来到了摩天轮下面,停顿住了脚步.

    看着那高耸云霄的摩天轮,韩芷瑜微微有些晃神.

    他不会是想……坐摩天轮吧？

    果然,怕什么就来什么.

    “走吧！”陆亦然拉着韩芷瑜的手往摩天轮走去.

    “我不坐这个.”韩芷瑜咬着唇,脚都有些打软了,“我……我恐高.”

    “有我在,不用怕.”陆亦然微微颔首,低头凝视着面前的女人,清冽的声音就像是大提琴一般,低沉动人.

    “可是……”

    陆亦然还想再说什么,可话未说完,整个人便腾空而起,被面前的男人打横抱在怀里.

    “啊——”一声尖叫,韩芷瑜脑袋一片空白.

    韩芷瑜迈着沉稳的步伐,抱韩芷瑜坐上摩天轮.

    把她抱坐在他的腿上,陆亦然感受到怀中女人的紧张和僵硬,勾了勾唇,淡淡问道：“这样还怕？”

    韩芷瑜僵着身子点点头,这是她第一次坐摩天轮,本来就紧张,现在陆亦然又这样……她连动都不敢动了.

    陆亦然抱着她的双手更用力了,几乎要把她和自己融为一体,“这样呢？”

    “不怕了！”怕面前的男人做出更加过分的动作,韩芷瑜连忙摇摇头,并把眸光投向窗外.

    摩天轮缓缓地往上升高,在如此封闭狭小的空间,韩芷瑜被陆亦然以那样暧昧的动作抱在怀中.她甚至可以听到她和面前男人彼此的呼吸交错.

    她窘迫的坐在他的身上,眸光凝望着外面的天空,他默默的低头,深情凝视着她.

    看着此刻老实的女人,陆亦然的嘴角情不自禁的往上扬起了一个神秘的弧度.

    如果可以,他希望时间能够永远都静止在这一刻,在巴黎的游乐场,在高耸云霄的摩天轮上,他和心爱的女人一起相依相偎.

    摩天轮越来越高,越来越高,地上的景物都变得微不可见,韩芷瑜忽然发现,原来坐摩天轮也没有那么恐怖.

    “芷瑜.”陆亦然忽然低沉暗哑的的叫了她一声.

    “嗯？”韩芷瑜一怔.

    他性感的薄唇贴近了韩芷瑜的耳畔,极其富有磁性的声音低低沉沉的响起,“你没听说,在摩天轮最顶端接吻的男女今后会而纠缠不休,永远都在一起？”

    “？”韩芷瑜还没反应过来,却见到陆亦然那俊朗的脸庞在她面前放大,再放大……

    最后,他的薄唇精确无误的落在了她那樱桃小嘴上面.

    韩芷瑜只觉得一种清清凉凉的感觉,而后变得灼热.

    “唔……”陆亦然的这个吻来的很突然,韩芷瑜有些措手不及,稍稍挣扎了一下.

    “别动！”韩芷瑜在她耳畔温柔呢喃,声音沙哑得不像话,语气去依然像王者一样不容人反抗.

    韩芷瑜果然乖乖的不再挣扎,只是脸色红的几乎可以滴血了.

    脑袋嗡嗡作响,韩芷瑜被迫的承受着这个让人面红耳赤的吻.

    陆亦然双手捧着她的面颊,大舌强而有劲地撬开了她那紧闭的小唇,在她口中辗转缠绵.

    韩芷瑜脑袋中一片空白,看着面前男人那燃烧着熊熊火焰的双眸,一颗心几乎要跳出了嗓子眼,她想推开他,可又隐隐觉得不舍,后来干脆闭上眼睛的,任由他索取.

    也不知道过了多久,陆亦然终于结束了这个难舍难分的吻,他把额头紧紧贴在怀中佳人的额头,深深的看着她,唇角挂着浅浅的笑容.

    也不知道过了多久,摩天轮停了下来.

    韩芷瑜首先回过神,挣扎着从他的怀中下来,“到了.”

    “嗯？”陆亦然还沉浸在刚才的美好热吻之中,唇上,满满的都是她的清香,芬芳甜美,让人回味无穷……

    你有没有听说过,在摩天轮最顶端接吻的男女今后会纠缠不休,永远都在一起？

    韩芷瑜的耳畔,来来去去都是陆亦然刚才的那句话,挥之不去.

    所以刚才陆亦然说的就是他和她吗？永远在一起？

    哼,搁放在以前,这种浪漫的伎俩或许真的可以让她心花怒放.

    但是现在已经不可能了！

    走在身后的韩芷瑜使劲咬了咬唇瓣,手伸进了口袋里,握住了那枚小型通讯器.

