    “雨容？竟然真的是你，我没有看错吧，看来上天对我武元还真的是不错啊，竟然是满足了我的愿望！”能看到自己最爱的女人，这已经是让他很开心的了，就算是此刻阵亡，那也没有什么！”你看到的自然是我，这天下除了我之外，还有什么人会这么和你说话呢？放心，有我护着你，没有人能伤害你，也没有人敢伤害你！雨容在经历完天火之劫后，第一时间就赶来来这里，因此，自然是风尘仆仆的，可即便如此，雨容依然是美丽的，不单单是美丽，更是增添了一丝贵气。

    “是你伤害了武元是吧？胆子不小，不如你和玩玩，逆天神诀？哼，你还真敢说吗？不过是一些皮毛而已，竟然就敢说是什么逆天，看来真正的逆天你不曾见识过，今日，我就让你开开眼！”言罢，雨容将一道黄龙真气打入百谷子体内，接着发生的一幕，让在场所有的人都是吃惊了，此人的周身经脉竟然是逆转，而且将刚才这天地逆转的力量尽数注入到了自己的体内，也就是说，现在是他百谷子作茧自缚，吞下了恶果！

    这一点，大家自然是不会想到的，这突然出现的女子究竟是做了什么？“逆天逆天，你自己都没有承受过逆天之力，如何能掌握逆天的力量，阴阳五行倒转？就凭你？虽然我不知道你是从什么地方学到了这似是而非的东西，但我现在就可以告诉你，你学的是假的，真正的逆天神诀不是没有，而是你无法学到！

    看来你百谷子是被什么人算计了，这么一来的话，那就更加不用我出手了，想想你之前都是做了一些什么吧，我可是听说了，这无为山的人一向都是恩怨分明，究竟是谁害了他们，大家马上就可以知道了！雨容之所以能知道的这么清楚，就是因为刚才她打出的那一道黄龙真气，她知道了关于这个男人的一切！原本还想着用黄龙真气将这个男人感动的，现在看来还真是没有这个必要了。

    不过最让雨容开心的是，阿元好好的，这比什么都要好，众人都是不知道雨容这一番话究竟是什么意思，“我看你是怕了，因此才这么说的，好，我现在就让你知道我的厉害！”百谷子竟然是丝毫不动摇，“百谷子你没有想到吧，真正让你变成这样的人是我，想不到我无为山竟然是出了你这么一个东西，昔日当家的还一直和我说，千万不能让你得到强大的力量，不然后果将难以想象，我一开始是不会相信的，我让你去了禁地！

    你也得到了强大的力量，但是我没有想到的是，你竟然是狼子野心，毁掉了无为山的禁地，你这么做就是希望自己成为者禁地力量的唯一传人，还好啊，我在最后一刻留了一个心眼，传授给你的力量中，施加了一道咒语，若是你完成了自己誓言，那么者力量自然是你的，可若是你没有完成自己的誓言，那么你就会遭受到无数的反噬而死！

    你应该是最清楚的，我们无为山最看重的就是诺言，要么你就必要承诺，一旦承诺了，就一定要做到，千百年来，只要是无为山的弟子，没有一个人敢违反，但过了这么多年，终究还是出了一个这样的你，你现在的感觉怎么样？是不是感觉周身都要被吞噬了一般！你可知道这是什么缘故，那是因为此刻你的体内积蓄了所有无为级高手的力量，那是聚沙成塔，这样的力量，你是无法承受的！“

    “轰轰轰“百谷子虽然是有着强悍的肉身，但如此密集的爆炸，他如何能抵挡，自然是一口鲜血狂喷而出，”无为子，你这个狗贼，想不到我最后竟然是毁在了你的手上，之前我就应该先杀了你！“无为子现在是灵体状态，他从百谷子的体内出现，就是要看看百谷子这个男人会是一个什么下场，诸多无为级高手现在还有什么不明白的，原来这一切都是百谷子弄出来的事情，他们就说啊，这无为山想要彻底的毁灭，唯一的法子就是毁掉禁地，这铸剑谷的武元虽然实力强大，可是又如何能知道无为山的禁地呢？

    唯一的解释就是，无为山出现了内鬼！“不要挣扎了，我的咒语，没有人可以解开，它现在已经是占据了你的精神之海，若是挣扎，你就越是痛苦，武元可恶，那么你就是可恨了，现在最该死的那个人就是你！“

    “哈哈哈，原来如此，原来如此，既然是这样的话，那么今日咱们都不用活了，你们所有的人今日都要死！”就算是自我毁灭了，百谷子也要干掉这里所有的人，他就是要证明自己才是最强的那一刻，可是他现在连动一动的力量都是没有了，没想到，这反噬竟然是如此的厉害！“你现在是不是渴望强大的力量呢？这又有什么难得呢？我可以满足你得要求和愿望，你只要得到了我得力量，任何人都不再是你的对手了！”

    这是明剑的声音，没想到，这个男人竟然又出现了他现实附身在武元的身上，和无为山结下恩怨，现在又是把主意放在了百谷子的身上，“是你，就是你传授给我的逆天神诀，我变成现在这样，都是因为你！”

    “你错了，若是没有我的加持的话，我的力量你自然是无法承受和使用的，我要做什么，这你不用管，你只要回答我，你愿不愿意得到我的力量就好，若是愿意，那么眼前的这些人马上就会死，可你若是不愿意的话，那么最后死的那个人一定是你，这可不是骗人，这些年来，也只有我才能明白你的心愿，强大的力量，你马上就可以得到了，难道你真的不想成为天下第一吗？”

    “好，不管你的目的是什么，我现在都要和你合作，你说的对，我需要强大的力量来证明我自己的存在，眼前的这些人都必须死在我的手上！“终于百谷子和明剑合作了，而明剑的目的就是为了吸引长安出现！

