
张禹召集弟子在后殿开会，将明天前往杭城，接管碧水庄园的事情说了一下。众徒弟们听了这话，一个个是无比激动。有的弟子，家是杭城的，难免想着这次跟师父去一趟杭城，随便回家看看。有的弟子则是觉得，这可是一件风光露脸的事情，有了碧水庄园这么大的产业，也方便他们在杭城进行历练。

此番前往杭城，人肯定也不能少了，碧水庄园这么大，这次去接收，顺便还要管理，总不能指望，碧水庄园原先的人。

跟弟子们商量一番，最终决定，带领八十名弟子下山，明天前往杭城。其中以李明月、王春兰、赵秋菊为首。张清风其实也想去，奈何道观之中，也得有人坐镇。像王杰这样打卡上下班的，肯定不能指望。

确定了人手，殿门外突然响起了一个女孩的声音，“王德初，你师父是不是在这里？”

“师姐，是在里面，不过正在开会。”一个男青年说道。

“还开会，我看看，他开的什么会……”女孩子的声音跟着响起。

张禹当即就听了出来，女孩子不是别人，正是张银玲。

这丫头先前还算规矩，估计是张真人他们在客房休息，她趁机跑出来了。

张禹直接说道：“清风、明月，事情就这样，你们俩安排一下，尽快确定明天跟我出发的人手。”

说完，他就站了起来。

张清风、李明月等人，哪能听不出来，外面是张丫头的声音。先前长辈们都在，谁也不敢胡闹，现在除了师父，再没有别的长辈，难免都高兴起来。

大家伙随着张禹出了后殿，只见张银玲正站在外面等着呢。

这个时候，也不分大小了，众人叽叽喳喳，打起招呼。张银玲在天师府的时候，一向觉得死气沉沉，还是觉得无当道观的气氛好。眼下熟人见面，难免一番热闹。

过了好一会，张禹让弟子们各忙各的，张银玲则是凑到张禹的身边，说道：“秦前辈在哪？”

“干什么？”张禹说道。

“你说干什么……”张银玲撇嘴说道：“我跟前辈这么久没见了，十分想念可不可以。”

“可以。”张禹点头说道。

“那带我去吧。”张银玲直接说道。

“可前辈不在道观。”张禹说道。

“在什么地方？”张银玲问道。

“在我家。”张禹说道。

“那就去你家。”张银玲说道。

“我家离这里可不近，你爹还在道观呢，咱俩就这么走了，是不是不太好。”张禹赶紧说道。

“怎么就不好了……你从前辈那里学会了易容术，我也想学……”张银玲不满地说道。

“我就知道，你另有图谋。”张禹说道。

“少来这套，赶紧带我去。”张丫头强硬地说道。

“这去我家，一来一回，天都黑了。晚上的时候，我还得在道观陪你爹他们吃晚饭呢，我这要是走了，岂不是失了礼数。”张禹皱眉说道。

可不是么，天师府和茅山派的人远道而来，而且还都是有身份的，自己必须亲自相陪，才能对等。若是自己走了，谁留在这里陪人家吃饭，总不能是让王胖子，或者是张清风、李明月吧，那也太瞧不起人家了。

“那你让人送我去你家。”张银玲似乎也觉得有道理，干脆如此说道。

“你走了，等晚上吃饭的时候，你爹要是来问我，我怎么回答。我总不能说，你去我家玩了吧。”张禹为难地说道。

“你这也不行，那也不行，怎么才行呀？”张银玲撅起嘴巴，不满地说道。

“要不然这样……咱们明天不是出发去杭城么……等杭城的事情交接完毕，你爸他们应该也回天师府了，那个时候，你留在杭城，回头跟我一起来镇海……”张禹提议道。

“万一我爸不答应呢？”张银玲问道。

“呃……”张禹迟疑了一下，没有想到，自己的缓兵之计，已经不管用了。他跟着说道：“我就跟你爹说，已经答应了你，让你留在杭城住上一阵子……你看怎么样……”

“我跟你说，从中州回到天师府，我爹差点就让我去闭门思过了。好在之前他答应我，一定会带我来无当道观，这才只罚了我抄写十遍《道德经》，然后带我下山。等离开你们道观，我再回到天师府的话，下场可是很惨的。”张银玲严肃地说道。

“这样啊……你放心好了，我一定全力以赴，把你留在杭城……”张禹正色地说道。

“我跟你说，你要是无法将我留下，你就完蛋了。”张银玲大咧咧地说道。

“知道、知道……一定留下，一定留下……”张禹说道。

“这还差不多……”张丫头满意地点了点头，说道：“对了，慕华仪在哪呢，挺长时间没见了……”

“她在我家，已经拜秦前辈为师了……”张禹如实说道。

“你！”张银玲的眼珠子直接瞪了起来。

“又怎么了？”张禹莫名其妙地说道。

“你说怎么了？”张丫头撇嘴说道：“我先认识的秦前辈，结果还没捞到跟秦前辈学本事，慕华仪是后来的，竟然都成秦前辈的徒弟了，太不公平了吧！”

“你……”张禹听了这话，差点没呛到，他皱眉说道：“你跟我开玩笑呢，你爹是天师府的真人，你爷爷是天师府的天师，天底下还有比你师承更好的地方吗？”

“那不一样。”张银玲说道。

“怎么不一样？”张禹问道。

“反正我觉得秦前辈什么都会，而且还挺慈祥的。不像我爹，一天就知道板个脸，不知道的，还以为我欠他多少钱呢。”张丫头撇嘴说道。

“你这个……我反正说不过你，等从杭城回来，我带你去见秦前辈……”张禹只好如此说道。

现在的他，已经深深明白了一个道理，那就是跟女人没有道理可讲。所以，还是不要跟女人讲道理。

张禹和大护法也是因为患难与共，才渐渐成为了亦师亦友的好朋友。还记得最早在黑市里认识的时候，张禹都被其所震慑，生怕被大护法给干掉。

当然，张银玲不一样，在小丫头和阿狗最危险的时候，是大护法出手相救。救命之恩，小丫头一直记得，之后又照顾大护法，所以觉得大护法十分的亲切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56778153"  chaptername="第4952章  带我去见秦前辈">加入书签</a>
</div>
