    瓶塞打开，一股酒香味徐徐飘了出来。

    原本颇为期待的卢西恩却是慢慢皱起了眉头，他拿起酒瓶给自己倒了一杯，端起酒杯放到鼻子前嗅了嗅，然后侧头看着麦格道：“老板，你这酒烤焦了吧？”

    “是啊，有股子烟味。”旁边一人也是点头道，虽然不算难闻，但这是不应该出现在酒里的味道。

    几位大臣闻言脸色顿时拉了下来，他们出来喝酒，还从来没有人敢拿不好的东西糊弄，这老板不厚道。

    波比看着麦格，他对这位老板的印象不错，可这酒要是有问题的话，他的确要好好解释清楚。

    “这不是烤焦了，是威士忌所特有的焦香味和烟味，如果没有这股子烟味，也就失去了灵魂。”麦格不疾不徐的解释道，“当然，有人会喜欢上这个味道，也有人接受不了，但这和烤焦了毫无关系。”

    “你这不是糊弄吗？”一位大臣眉头一皱，官威便显露出来了，隐隐要发怒。

    “威士忌和茅台在我心中都是匠心所做，何来糊弄之说？客人何不亲自品尝一下，倘若喝不惯，不喝便是。”麦格不卑不亢道。

    卢西恩微微抬手，示意同行的官员不要发怒，看着麦格微笑道：“能够酿出茅台酒这般美酒之人，我相信不会说谎，我先试试这酒的滋味，看看是否合我口味。”

    说着，卢西恩端起酒杯，抿了一口威士忌。

    他的眉头先是皱起，然后双眉微微上挑，露出了几分诧异之色，接着皱着的眉头渐渐舒缓开来，最后更是露出了一丝笑容。

    这酒入口，口感干冽、醇厚，淡淡的烟熏味在口腔中飘荡，带来了一丝迷幻的感觉，淡淡的焦香并不刺鼻和难闻，反而给酒香添了几分层次感。

    这是和茅台酒纯粹而极致的浓香不同的感觉，他是如此的特立独行，却又保持着令人惊叹的超高水准，同样是美酒之中的翘楚。

    不失圆润、绵柔的酒在口腔中转了一圈，滑入喉咙，余香在口腔中久久缠绵。

    卢西恩知道自己已经爱上了这瓶名为威士忌的酒，她是如此的特别，又如此的令人惊喜，只有真正品尝之后才能知晓隐藏在富有欺骗性的香味之下的美妙滋味。

    “好酒！真是好酒！”卢西恩缓缓睁开眼睛，看着麦格的目光带着几分歉意道：“老板，是我们鲁莽了，这是能够与茅台酒并列的美酒。”

    “请慢用。”麦格微微点头，转身退场。

    这下轮到波比等人惊讶瞪眼了。

    “卢西恩大人，这酒真有那么好？”先前怒怼麦格的那位大臣问道，有点不太相信。

    “来一杯不就知道了。”卢西恩笑着拿起一旁的空酒杯给他也倒了一杯。

    “行，大人都说好，那我也来一杯试试。”那大臣端起酒杯喝了一口。

    同样是眉头皱起，然后眼睛一亮，满是惊讶的低头看了看手里的酒杯，又是看了看卢西恩，把酒咽下，回味了一番，才一脸赞叹的点头道：“果然是好酒！没想到这小小的酒馆里，还藏着这样的美酒。”

    “先前卡托拉大人可还说这酒是糊弄呢。”卢西恩揶揄道。

    “嘿嘿……”卡托拉尴尬一笑，冲着酒柜的方向道：“老板，不要介意哈，我这个人心直口快，你这酒，的确是好酒。”

    “无妨，客人满意便好。”麦格回应道。

    “你们要不要试试？”卢西恩看着其他几位大臣问道。

    “我闻着这茅台酒香已是馋的很，这酒恐怕更对我的口味，还是先试试这个吧。”

    “是啊，我还从来没有闻过这么香的酒，都倒上了，先试试这个吧。”

    其他人对于面前已经满上的茅台酒表现出了更大的兴趣。

    “行，酒菜都上了，咱们也不拘束了，喝起。”卢西恩端起酒杯，不忘笑着提醒道：“先和你们提醒一句，这酒可了不得，劲儿大得很，都悠着点喝。”

    接着，一声声赞叹声在酒馆中响起，无论是茅台酒还是威士忌，都给众人带来了极大的惊喜。

    这一桌人，倒是给素来清冷的酒馆带来了几分属于酒馆该有的热闹。

    “开酒馆果然比开餐厅要省力很多啊，入错行了，入错行了。”麦格在柜台后坐着，一边看着两个小家伙坐在小板凳上下跳棋，一边听那群老男人聊天。

    “提醒宿主：请尽快提升酒馆的知名度，目前酒馆知名度：8！先定一个知名度1000的小目标吧！加油！干巴爹！”

    “你这一声爹叫的，爸爸还是舒服的。”麦格点点头，“爸爸会努力干的。”

    (??へ??╬)！

    “滚！”

    系统咆哮！

    “这样挺好的啊，你看这些人聊的多开心啊，几杯酒下肚，啥都敢往外边说，这要是其他客人在这里，还不一定敢听。”麦格无视了系统的咆哮。

    “不要忘了，你还买下了半条街。”系统提醒道。

    麦格眉头一皱，发现事情并不简单，这笔投资，怕是要亏成翔。

    威士忌和茅台都是高度酒，对于平日就喝喝酒精度稀薄的果酒的这几位来说，更是如此。

    开始几杯趁着兴头一口闷，几杯下肚，吃了几颗花生米，也就懵了。

    麦格最近没别的爱好，就喜欢在客人喝醉之后凑上去和他们瞎聊几句，比如昨天晚上刚被他们弄死的布卢姆，比如最近官场的大人们心情如何，对乔修有什么看法啊。

    这些一手情报，就算是灰神殿的情报系统都不好收集。

    出门叫这几位大臣的车夫进来把喝的酩酊大醉的大人们抬走，麦格翻转了门上的木牌，宣告今日份营业结束。

    乔修算是完了，污名化成功，效果显著。

    现在乔修在兵部大臣的心中已经与魔鬼无异，并且想诛之而后快，为那些无辜惨死的兵部官员家属报仇。

    而且众人今晚已经愉快的决定，明日便联名上书，请国王严查此事，将凶手绳之于法。

    出息啊！

    麦格阔气的给他们免了一份酒鬼花生的钱。

