    许卿终于从梦魇中醒来，睁开眼就对上周晋南焦急的脸，想到梦里他绝望的样子，眼圈一红伸手搂着他的脖子，小声呢喃：“周晋南，你不能不要我和孩子。”

    周晋南抱着她，轻抚着她的后背：“是不是做梦了？没事，我怎么可能不要你和孩子呢？”

    许卿突然想到上一世，她说离婚，周晋南只是沉默了会儿点头同意。

    再想想梦里周晋南和高湛的对话，虽然不知道真假，却让她想起来就觉得心里闷闷的难受。

    脸蹭着他的颈窝，带着撒娇：“周晋南，我们以后也不能分开，如果你惹我生气，我说离婚。你一定要多哄哄我。”

    周晋南抚着许卿后背的手停顿了一下，点头：“好。”

    许卿想想还是不放心：“不管任何原因，你都不能替我做决定。如果没哄好我，那就再用力哄哄，我挺好哄的。”

    说着瘪瘪嘴有些想哭，梦里看到的一切，还是让她产生了共情反应。

    周晋南感觉颈窝处一阵湿热，愣了一下后反应过来是许卿在哭，有些笨拙地哄着：“你不要哭了，你想吃什么？我去你给买好不好？要不我带你去看电影？”

    许卿突然扑哧乐起来，捶着他的肩膀：“哪有你这么哄的，你应该说点好听的。”

    周晋南没吱声，只是手轻轻地抚着她的后背，又像哄孩子一样轻轻拍着。

    说好听的话，他还真说不来。

    许卿情绪来得快，走得也很快。毕竟只是一场梦，没必要一直纠结难过着。

    抱着周晋南撒了一会儿娇，才问：“远东他们走了？”

    “嗯，虎子也去店里了。”

    许卿哎呀一声：“我这一觉睡这么长时间呢？我还想着让他们吃了晚饭再走呢。”

    周晋南拍着她的背：“没事，你有没有哪里不舒服？”

    许卿摇头：“没有，对了，我们明天去医院做个检查，然后赶紧把检查单送到妇女主任那里，你们单位要不要？”

    周晋南也不清楚：“那就留一份吧。”

    许卿起床后去洗了个脸，再回忆那个梦，依旧会心悸得难受。

    呼了一口气，这一世无论如何，不能和周晋南走到离婚的地步。

    而且，梦里高湛说周晋南在乎她！

    是不是上一世，周晋南就喜欢她呢？

    想到这里，许卿心情又好起来，哼着小曲去厨房弄卤肉。

    周晋南看着许卿一会儿皱着眉，一会儿一脸难过，然后不过瞬间，又眉开眼笑地去厨房忙碌。

    弄得他心都忍不住揪着放下，放下又揪起来。

    女人的心思还真的难以猜测！

    第二天一早，许卿让庞振华他们把菜和肉拿走，又和周晋南去了信用社，把最近的盈利都存上。

    拿着存折出来，笑眯眯地看着周晋南：“你知道这里面有多少钱了吗？”

    周晋南摇头，开业不过一个多月，能有多少钱？

    许卿神神秘秘地伸出手，五指张开在周晋南面前晃了晃：“这么多！”

    周晋南有些不敢相信：“五千？”

    许卿直点头：“五千整了！”

    而且是给车站分过后，发完工资，除掉每天需要的本金外的纯利润。

    周晋南挺惊讶：“这么多呢？”

    这才多久，那时间长了还得了？

    许卿弯眼笑着：“是不是觉得挺多的？我也觉得挺多呢。不过我的野心有这么大了，这些还是少了。”

    而且他们现在就占了个独一份，可是时间久了，肯定还会有人想别的办法来抢生意。

    再说了，她的目标可不仅仅是一个车站快餐店，而是星辰大海！

    许卿心情很好地把存折装好，回头等年底和庞振华一分，他俩就都能成万元户了。

    周晋南见许卿心情好，也跟着心情很好。

    一路上还时不时睨一眼许卿，就喜欢看她眉眼飞扬时的自信和快乐。

    两人耽误了一会儿工夫，到医院就有些晚。

    妇科人却特别多，很多大着肚子的来做产检。

    许卿疑惑了一下，这年代的产检意识就这么高了吗？

    和周晋南去拿了号，然后找了个空位置坐下。

    就听身后两个女人聊天：“你们不是本市的吧？听口音不像。”

    “不是，我们从陕北过来。”

    “那么远？怎么跑这里来检查啊？”

    “听说这个医院的机子可以看男女，我们想看看男孩还是女孩，要是女孩就不要了。”

    “我们也是想看看男女，不过是女孩也要生，不要舍不得。”

    “没办法，我家已经有两个闺女了……”

    两人聊的声音渐渐低下去，许卿听了心里却有些不好受。

    计划生育后，多少人选择这种手段，让多少无辜的女婴来不到这个世界上。

    想着就气，伸手去掐了周晋南一把。

    周晋南自然也听见为了身后两个女人的聊天，有些无奈地看着许卿：“我们不看，男女都要。”

    许卿横他一眼：“你要是敢重男轻女，我就掐死你。”

    周晋南垂眸忍着笑：“肯定不会，要是女儿肯定像你一样好看。”

    许卿满意地笑着，看着周晋南的眼睛，感觉里面藏着万千星星，让她看一眼就忍不住沉醉。

    两人小声说着话，眉目传情，走过的人看一眼，就能知道这小两口感情真好。

    许如月和周瑾轩也来医院做检查，昨天没骗到许卿，却不能不来做检查。

    苏慧茹生怕许如月怀的不是周家的孩子，叮嘱周瑾轩一定要来陪着。

    所以两人才磨磨蹭蹭地从家里过来，一路上始终保持着两米以上的距离，而且谁也不搭理谁。

    进到大厅，许如月就看见坐在最后一排的周晋南和许卿。

    主要两人外形优秀，而且动作亲昵，特别是两人对视时，像是有光一样。

    许如月脸瞬间变了，怎么会在这里也碰见许卿？

    突然又闪过一个念头，许卿来这里干什么？难道是怀孕了？

    想着赶紧转身朝外走，不想让许卿看见她。

    周瑾轩见许如月明明已经进去，又跑着出来，皱着眉头十分不满：“你又怎么了？到底还要不要检查？”

    许如月心里有别的算计，看了周瑾轩一眼：“我换个医院，你爱去不去。”

    如果许卿怀孕了，她一定不能让她顺利把孩子生下来！

