    第455章 礼物

    陆潇潇其实也觉得，宏宇集团的续约问题一定和张奕有关系。

    否则的话，怎么会那么巧合，刚好是在张彦见过了张奕之后，当天晚上这件事情就发生了？

    她之前一直不说，是因为她对于张奕还有着很复杂的感情，不想戳破这件事情。

    可是如今，她马上就要和张彦订婚了，那宏宇集团的事情也就是她的家事，所以她不得不过问一下。

    张奕忽然问道：“你知道天下盛世集团的总裁叫什么吗？”

    陆潇潇眨了眨眼睛，捧着下巴思索了一下，才说道：“好像是叫TonyZhang来着，我之前在Fakebook上面看到过他的名字。是一个很厉害的年轻企业家呢！”

    张奕点了点头。

    貌似是这样的，国外的报纸并不会把他的中文名字写上去。

    而且在国外，他也不可能像在国内那么有名。

    怪不得张彦和陆潇潇他们刚刚回国的之后根本没有发现自己的身份。

    如果不是李永强多了个心眼，去网上搜索了一下，也不会发现他就是天下盛世的总裁。

    “这件事情……”

    张奕话说到一半，忽然眼神促狭的望向了陆潇潇。

    “你可以猜一猜，跟我有没有关系？”

    陆潇潇被张奕的眼神看的芳心大乱。

    “我……我怎么知道啊！”

    “你真的不知道吗？”

    “不知道。”

    她的声音越来越弱，可是已经明白了张奕的意思。

    一切的起因，真的是因为她啊！

    不知道为什么，她没有感觉到生气，反而是内心无比的幸福。

    张奕为了她，竟然能够做到让宏宇集团无法续约。这一定很不容易吧！

    从侧面也是说明了张奕对她的在乎。

    女人就是这样，只要你是为了她，哪怕是辜负了全世界她都认为你是好的。

    张奕笑的很深邃。

    他没有正面回应这件事情跟自己有没有关系，只是身体后仰靠在沙发上，一边看着窗外的平流层云朵，一边淡淡的说道：“这件事情我回去查一下吧！不过既然是我们总裁亲自下的命令，那恐怕不会特别好处理。你得有心理准备哦！”

    陆潇潇赶忙说道：“麻烦你了！”

    宏宇集团虽然也有十几亿的市值，不过跟天下盛世这棵参天大树比起来只能算是一株很微小的杂草。

    天下盛世的总裁怎么可能会关心到它的合约？

    肯定是和张奕有关系了。

    所以陆潇潇坚定的认为，张奕只要肯帮忙，一定能够解决这次的问题！

    这样的话，她也算是对张彦有了一个交代。

    而且在过门之前，就给家族企业立了一个大功劳，这样子以后她在张家也有了一定的底气。

    几个小时之后，赶在天黑之前飞机降落在天海市。

    从飞机上走下来，张奕的神情变得冷淡了一些，对陆潇潇也没有了太多的温柔。

    陆潇潇的心里忍不住有些难过。

    她知道，张奕是恪守两个人的约定，在这次约会之后就只做普通朋友了。

    可是刚刚那梦幻的一天，让她怎么可能轻易的忘掉？

    恐怕不止是忘不掉，而且还会一辈子都铭记于心吧！

    她跟张彦相处了五年，却比不上跟张奕一天快活。

    “我送你回家吧！”

    张奕说道。

    陆潇潇却摇了摇头，“不用了。晚上我还要去见张彦，跟他商量之后订婚宴的事情。”

    张奕点了点头，“那好吧！那你怎么过去？”

    “我打车就可以了。”

    张奕也没有阻拦她。

    只是朝旁边打了个响指，立刻有空姐走过来，递过来一条黑色的精致盒子。

    张奕把它塞进了陆潇潇的手心当中。

    “约会哪有不送女朋友东西的？这是我为你精心准备的礼物，收下它吧！”

    陆潇潇接过盒子，她很好奇张奕为什么直到现在才给她。

    不过她没有拒绝，而是收了起来。

    张奕目送着她离开，上了出租车，这才云淡风轻的一笑，转身上了自己的车子回庄园去了。

    结束了吗？

    不，这只是刚刚开始而已！

    ……

    陆潇潇上了出租车之后，先是打电话给张彦，告诉他自己同张奕沟通的结果。

    “张奕说，这件事情他需要向集团总裁请示一下才可以。稍后会给我答复的。”

    “哈？他是在耍你吧？这件事情明明就是他在背后捣鬼，还脱了裤子放屁，shit！”

    张彦不满的骂道。

    本来让自己的未婚妻去陪别的男人他就已经很郁闷了。

    没想到最后张奕还给他玩了这一套。

    陆潇潇皱起了眉头。

    在同张奕经历过梦幻般美好的一天之后，她的脑子里都是张奕的影子。

    而两相对比，张彦身上的缺点都被无限的放大。

    自大狂妄，满嘴脏话。

    或许当年他比起张奕还有财富这个优点，但是看看如今的张奕？

    人家同样是事业有成，但是优雅的像个世袭的贵族。

    而张彦，则是怎么看怎么像刚拆迁的暴发户。

    “张彦，这件事情还没有确定是怎么回事。你不要总是这样说张奕了好不好？说不定这一回宏宇集团的危机能不能度过，还得靠他呢！”

    张彦被陆潇潇一顿反驳，也是被憋得相当难受。

    如果按照他以前的性格，早就怼回去了。

    可是正如陆潇潇所说的那样，现在他们集团的情况非常不妙。

    能不能续约的关键点，还真的就在张奕的身上。

    可是，张彦自己是不可能去跟张奕联系的，只能够求陆潇潇去做。

    所以他只好收敛起自己一贯的气焰。

    陆潇潇深吸了一口气，让自己的心情平复下来。

    无论如何，对面那个人也是自己的未婚夫。

    自己刚刚做了对不起他的事情，应该对他温柔一些才行。

    “今天晚上你什么时候回来？我去给你做几个拿手菜吧！”

    张彦心情不好，此时也不想见到陆潇潇，便闷声说道：“我今天公司里事情很多，回去的有点晚。你就不要等我了！”

    说完，他就直接挂断了电话。

    陆潇潇愣了一下。

    良久之后，才意识到张彦心里面对于他和张奕的关系还是有所芥蒂的。

    她不禁苦笑了起来。

    明明求着自己去找张奕的人是他，可现在因此而埋怨她的人也是他。

    自己，真的找对人了吗？

    (本章完)

