    “啧……小六，你眼光高啊，这是追了几天就没兴趣了？不追了？”

    “追个P。”

    “没耐心，太暴躁，你这样是不会有女朋友的。”

    容锦承不说话了，闷着头继续装广告牌。

    韩雨柔没有过多逗留，离开这儿。

    明天是秦浩然的生日，他举办了一个小型派对，听说是在邮轮上，喊她一起去玩。

    她答应了。

    不知道是不是太走神，韩雨柔走着路一不小心被一个玩具绊倒！

    “哎！”韩雨柔摔倒在地上！

    手里的礼物盒都摔了出去！

    手心蹭破了一层皮，小腿也蹭破了一些，隐隐约约有红血丝。

    “嘶——”，她倒吸一口凉气，还挺疼。

    马路上哪里来的小汽车玩具。

    还没等她从地上爬起来，容锦承“蹬蹬蹬”几下就从不锈钢手脚架上跑了下来，扔掉工具，直往她跑。

    他双手扶住她的腰把她从地上拉起来：“你摔到哪里了？”

    韩雨柔默，没吭声，稍稍用纸巾擦了擦手。

    容锦承把地上的玩具踢飞：“哪个不长眼的熊孩子扔的？！大街上随便扔东西吗？”

    韩雨柔从地上拾起自己的东西。

    容锦承替她拾起礼盒，靠近她时，他在她的身上闻到清浅的栀子花香气。

    “摔到哪里了？要不要去医院消毒？”容锦承不停地问。

    韩雨柔：“谢谢。”

    说完，她伸出手后：“把购物袋给我吧。”

    “我刚刚算不算帮你？”容锦承站起身，安全帽还没来得及摘。

    韩雨柔淡漠地应了一声。

    “既然是帮了你，那这礼物给我做酬劳好了，我看看是什么东西。”说着，容锦承就准备拆礼物盒。

    “不行！这是我送给朋友的礼物，你不能拆！”韩雨柔阻止，“你要酬劳，我给你酬劳就是。”

    “我就要这个。”

    “这个不行！”韩雨柔阻止。

    两人拉拉扯扯，容锦承故意不给，韩雨柔非要抢回来。

    她急得皱起眉头，偏偏个子没他高，又穿了双平底鞋，她怎么都够不着自己的东西。

    真是一个厚颜无耻的人。

    “给我！”

    “你还给我！”

    韩雨柔急得直跺脚。

    外面骄阳似火，本来就热，这一急，她的额头都是汗，小巧的鼻尖儿上也沁出了汗珠子。

