
一看到她来，谭辉便带着笑容走了过来。

“工作都结束了吗？”

顾悦此时的心情是说不出的感觉。

因为之前的绯闻，顾悦本该远离谭辉的。

可不知道为什么，自从把谭辉扒了个底儿掉后，连经纪人红姐都道：

“我说悦悦，这小伙子可以啊，以往的情史挺干净的。”

“可这跟我有什么关系？”

“难道你想找一个情史丰富的男人？”

其实这还真不一定。

情史丰富，经验也就更多。

反之，情史太单一，也就没什么经验。

各有各的好吧。

不过顾悦如今看谭辉，不顺眼儿也得顺眼儿。

因为这件事情，早传到顾家去了。

绯闻刚一开始，刘雅就打了电话来：

“这不会就是你要带回来见家长的吧？”

“爸和妈都知道啦？”

刘雅不敢说傅雪和顾长明是不是知道了。

不过年轻一点儿的应该是知道了。

就连顾家良都在跟他老娘说，小姑上报纸了。

好在云秀这次没有大嘴巴，随便拿出去乱说。

依照她之前的个性，顾家人个个都欠她似的，所以她巴不得把顾家不好的事情拿出去到处宣扬。

但是自从云霏进了精神病院后，云秀忽然就顿悟了。

她和云霏是不一样的。

云霏想嫁入顾家想了一辈子。

但是最终没能嫁，也因此才会疯掉。

可她云秀不一样。

顾萧虽然不是完美的丈夫人选，但男子气十足，又是部队的领导。

工资高，工作稳定，她还有什么不满意的呢？

傅雪之前其实很喜欢她这个大儿媳的，可为什么后来就看不惯了呢？

不都是因为，她没事儿跟刘雅争这样争那样吗？

尤其是那对龙凤手镯。

顾爷爷给刘雅，让云秀觉得，自己在这个家里不受重视。

她才是长媳，为什么不给她？

事实上，这对龙凤镯真的有必要去争取来吗？

就算她拿到手上，又能怎么样呢？

不是意味着对这个家有更重要的责任和担当吗？

如今这个责任和担当落到了刘雅的头上，她不是更轻松吗？

而当初，她竟然听信了云霏的话，非得争个高下。

可争来了什么呢？

不过是婆婆傅雪的不喜而已。

也因此，云秀幡然悔悟，再也不跟刘雅争高低了。

那天顾悦的新闻出来之后，没有人跟傅雪和顾长明提及。

他们都在盼望着，小女儿能带着准女婿上门。

云秀从顾家良那儿知道这件事情后，就对他道：

“千万别在你爷爷奶奶面前乱说话，知道吗？

回头我去问问你二婶，是怎么回事儿？”

就连顾家良都觉得，他老娘似乎变了一个人。

以前总喜欢在家里摔东西，指桑骂槐地骂人。

仿佛这个世界都欠她似的。

像和刘雅商量这种事情，她根本不可能做到。

所以这会儿顾家良望着他老妈，嘴巴都没合拢。

“妈，你说的是真的吗？你要去跟二婶商量？

你跟她商量什么呀？”

“这你别管，跟你没关系。”

云秀就是想到，自己也算是大嫂，都没怎么关心过小姑子的事情。

倒是刘雅，一直跟顾悦有联系。

她得去问问，需不需要给顾悦打掩护。

还是说，她真的找到了男朋友，要带回来见父母。

云秀早就已经放假了。

他们大学可是在过年前就开始休息。

这会儿云秀也不管那消息的真假，就打算一会儿下午做饭的时间就去军区大院儿。

最近要忙着过年的东西，家里可是没有保姆的。

得她们几个女人一起忙。

比如韦佳，又比如刘雅。

三个女人还约好了一起去逛超市。

这个时代的超市，和后市比起来，相对单一些。

但还是有很多东西可经买到。

干货，蔬菜，各类调味料等等。

云秀主动跟韦佳和刘雅打招呼，态度变得十分谦和。

接着，她就在刘雅耳边道：

“我听家良说，悦悦有绯闻男友了？”

刘雅一眼就看出来，云秀这次是真的改过自新了。

和从前不一样了。

她听到她提顾悦的事情，便也笑道：

“大嫂，没想到你也好八卦。”

“咳，那不是自家小姑子嘛，总不能放任不管吧。”

“还真不用管她，我早跟她说了，自己的事情，自己想办法解决。”

“她不会真的找一个假男朋友带回来吧？”

“那也是她的事情。”

刘雅完全没有在意。

韦佳年纪要小一些，随即道：

“她要是租个男友回家，被爸妈知道了，非得挨揍不可。”

刘雅却道：“如果她真的挨揍，我会给爹娘递棍子的。”

韦佳和云秀同时愣住了。

随即三个人相视一笑。

妯娌之间的气氛变得十分融洽。

“大嫂，平时你经常买菜，你来看看，哪些需要准备，哪些不需要。”

“恩，没事儿，佳佳平时应该也要准备的吧？”

“啊，我都是爸妈准备，所以还是大嫂来吧。”

严格说来，三个女人的家庭其实都还不错。

刘雅虽然出身农村，可从小到大，让她自己买菜做饭的时候还真不多。

所以她对菜市场物价什么的，也不是非常了解。

但好在傅雪给她们三个人写了清单，明确了过年的年货应该买些什么。

这样就轻松多了。

三个人把东西买好之后，装在了韦佳开来的车子的后备箱里。

她的三厢车，后备厢还是挺宽敞的。

就在她们仨忙着给家里买年货的时候，南方市。

顾悦终于看到了谭辉帮顾家准备的礼物。

光是燕窝，就准备了十几份。

还有羊绒围巾，还有电子词典。

应该是给孩子们准备的，从小学到大学都可以用。

看到谭辉准备的礼物。

粗略算了算，也是上万元了。

顾悦有些吃惊道：

“你到底花了多少钱？我把钱还给你吧。”

顾悦说着，就去包里拿卡。

这个时代从网上转账还没有那么方便，也不可能用什么宝之类的。

只好去银行用卡取了现金来还。

顾悦这么多年，钱还是有的，就是没有什么机会出来花。

这下好了，她得把钱取出来给谭辉。

但谭辉却是一把摁住了她要拿卡的手，一双桃花眼深情地凝视她道：

“悦悦，我对你来说，就这么不值得信任吗？”

顾悦一愣，怔怔看着眼前帅气英俊的男子。

他的眼睛非常好看。

仔细一瞧，有种被深深吸引的感觉。

很快，顾悦就觉得，自己的心跳如擂鼓。

该死，这个男人也太迷人了吧？

他怎么能这么好看？

又这么会说话？

他的声音，简直和播音系的可以一比了。

就是那种尾音能勾住人的灵魂的感觉。

顾悦承认，很久没有男子能让她这么动心了。

上一次好像还是在拍戏的时候，她得对那个男演员有感情。

恩，但很快拍完戏，这种感情就抽离了出来。

总不能一直对别人念念不忘吧。

那样可就麻烦了。

演员和搭档拍感情戏，最忌讳就是戏拍完了，人还没有走出来。

就在顾悦发呆的时候，男人整个人已经凑了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70504017"  chaptername="第553章见父母">加入书签</a>
</div>
