    人贵自知，也最难自知。

    所以旁观者清这句话是很有道理的。

    不论教练还是分析师，你让他们上场打比赛，肯定是要被虐的，但在理论分析上面，他们绝对是有发言权的。

    这是他们的职业。

    所以在林轩他们还在反思并且心存不解的时候，张三作为教练，已经敏锐地察觉到了问题所在。

    如果把他指出的问题归纳总结成一句话，就是：“薛云琪，你膨胀了。”

    薛云琪加入后话也并不多，还曾一度与张恒发生冲突，而张恒之所以看他不爽，却默许了江映雪的“冷傲”，除了性别外，很大一部分原因就是江映雪的游戏天赋好。

    这当然不是说薛云琪游戏方面的天赋差，只是不如江映雪而已。

    上一次爆发冲突，直接的导火索就是薛云琪不满整个团队对于下路的过分倾斜。

    林轩加入后，有他在中间充当润滑剂来协调，薛云琪与张恒的关系大为改观，有的时候也能打得出很好的中野联动效果，但其实在战术上，与以往一样，都还是保持着以下路为核心的体系。

    哪怕是林轩上场的时候，其实是否游走、如何策划入侵也都是由他来决定，也就是说，是中野配合他，而不是说他配合中野。

    依旧是以下路为核心，只不过这个核心从江映雪转移到了林轩的身上，是通过游走帮助上中野打优势，还是保下路继续让江映雪来carry比赛，完全由林轩来决定。

    转折点出现在昨天的比赛，也就是打OG时，从薛云琪拿到了妖姬并且证明了自己后，获得了自信的他更加迫切地想要证明。

    原本安安稳稳配合团队与队友的心，开始明显变得躁动起来了。

    这种躁动在于鱼龙战队的两场训练赛后变得更加剧烈，难以压制，他不甘心输给连续两场表现都比他要更好的鱼龙战队中单墨承，他希望自己也能carry队伍。

    这种躁动甚至是薛云琪自己都没有察觉到的，然而却实实在在地在游戏中表露了出来。

    在与TLR的训练赛里，他连续好几次积极寻找机会，却反而把局势往更坏的地方发展去了，不该打的地方打起来，该退走的时候被留。

    整局游戏就像是一副多米诺骨牌，任何一点细节差异就可能导致全盘崩塌，而因为薛云琪想要证明自己的强烈需求，连续出现细节差异引发了全局的雪崩。

    “河道这一波你其实可以走的，这个时候只要你选择走，不论张恒还是大舅子都可以从容退走，但你选择了回头打，如果你有印象的话，应该记得大舅子说了可以走，是你说了要打，并且被对面留住，然后被逼出闪现，这个闪现导致你下一波在小龙团阵亡。”

    “这一波中路二塔里面，你太过于想要打伤害，结果被对面韦鲁斯大招留住，当时你是有闪现的，但是你选择了走位，而不是交闪，这是一个非常严重的失误……当然，每个选手面对这种状况都有各自的选择，我不能说你就是错的，以结果论是不公平的，不过你现在的状态很不对劲，所以我还是要提出来，希望你接下来不要在这种关键的时刻出现这种状况，这一波团战导致了我们接下来的所有节奏全部崩盘。”

    “高地那一波你想要通过单杀来稳住局面，但是你忽略掉了对方打野的动向，我记得就在二十秒前，小雪提醒过一声，说对面的打野很久没出现了。”

    “最后那一局的红buff处，你的走位太过激进，被蛇女缚地后打残，进而导致张恒阵亡，以及下路被推掉了一血塔。”

    ……

    不得不佩服张三与梦幻两人的观察能力，几局训练赛都是半途退出的，没有留下任何视频资料可供赛后参考，但两人还是把许多细节都给还原了出来。

    当然，出现失误的并不只是薛云琪一个人，然而在张三看来，显然是薛云琪的心态问题要更重要，所以有所着重地提了出来。

    LCK赛区是公认的世界最强赛区，而在这支赛区里的顶级强队，比如如今的不败王朝鹤队，亦或者第一代王朝STR，他们都有一个很明显的特点，那就是各个位置都能carry起来。

    单核队伍的优劣都太明显了，非常容易被针对，所以想要成为世界顶级强队，多核是必须的硬性条件。

    即便是当年的陈慕雨时代，他也有被针对很惨的时候，在他发育太差难以扛起队伍的时候，也必须要有队友站出来帮他分担压力，否则哪怕是再强大的选手，没有装备与发育支撑也不比一个炮车兵厉害多少。

    如今的sky自然没有那种野心，然而队伍里有潜力队员，有实力也有野心，这种状况下，一定要协调好主次关系。

    这个主次关系，绝不可以由选手定，而只能由教练团队，由战术需求来定，否则再强大的个人实力，除非你能一打三一打五，否则只会破坏预定好的战术安排。

    根据不同的战术体系，根据不同的需求定位，调整自己的思路与打法，这才是一个合格的职业选手。

    当然，也有极少数的选手，哪怕是在不同甚至是风格迥异的体系定位里，都能打出绝对carry级别的表现，如果能够做到这一步，那就是真正的世界顶级选手了。

    薛云琪加入sky已经有一段时间了，但相对于他未来的职业生涯来讲，这只是一个开始。

    不论是实力、荣耀，还是心态，他都差的太远了。

    所以出现这种状况不算奇怪，只不过时机出现的太差了，几天后的决赛关系着sky这个品牌下几十个人的命运，没有时间给他调整。

    复盘之后，薛云琪被张三等人留了下来，应该是想要通过单独谈话来帮他调整心态，这不是什么奇怪的事情，其他人自然也不会太在意，只不过因为训练赛的惨败，加上刚刚复盘时候的沉闷气氛，各自的心情都还有些沉重。

    回到临时训练室里，林轩与江映雪拿到了两个并不常用的韩服账号，开始双排打rank。

    江映雪辅助。

    林轩adc。

    **

    下一章的情节有三种安排，不知道用哪个，再考虑一下，今晚就三更，不再发了，估计让大家失望了，抱歉。

    