    李雷数据接近两双，而硬特那边则是10分4个篮板2个助攻的全能数据，不过落后的是他所在的森林狼，这让好胜心爆棚的加内特不能接受，他是一个嘴强王者，但也是一个恨透了失败的家伙，比起科比和乔丹那种偏执狂，他不会去强迫队友变强，只会强迫管理层补强，这个操作是不是很熟悉，没错，这个操作就是低配版的詹姆斯，后者在各方面都是碾压硬特的存在，最突出的一点就在于双商，这才是詹姆斯能够立足在联盟里的根本。如果他像硬特那样只靠嘴巴瞎逼逼，或许他会成为九亚王，超越埃尔金贝勒的存在。

    公牛在硬特的眼里，算不了什么，因为这个豪强在最近几年完全就是小猫一只，在联盟里的角色就是散财童子般的存在。谁都能在他们身上拿分。

    可没有想到，本赛季的公牛因为选了李雷这么一个亚裔，不但季前赛赚足了大家的眼球，在常规赛里也依然发挥不俗，妈的凭什么，凭什么一个刚刚出道没多久的菜鸟，在名气和流量上完全碾压了自己，虽然加内特目前对流量还不是很清楚，但是根据经纪人所说，这个菜鸟的话题性很高，很多的广告都希望由他去代言，这让硬特嫉妒的发狂了。

    妈的，如果不是自己家里有个脑残继父，老子去ncaa也是吊打一片的存在，李雷在ncaa取得的记录肯定都是自己的，诶，自己为了家庭早早的来到了NBA，在森林狼熬了多久才出头，而李雷那个家伙在芝加哥，那个四季如春的城市，加内特真的很嫉妒，因为他就是在那长大的，对芝加哥，加内特很喜欢，比起南卡，芝加哥更加的适合人居住。

    “不要紧张，不要急我们还有机会，下半场就是我们的机会，现在布鲁斯已经突不起来了，我们赢了一半了。”菲利普桑德斯在鼓励球员，硬特没有说话，李雷没有继续拿分，这不是好事，因为自己记得那家伙半场的助攻是7次，自己这边的队友特里尔布兰登是几次来着，硬特在一边想了半天，好像一次都没有，妈的，这就是差距，如果身边的队友没有那么蠢，自己会打这么累么。

    下半场比赛在15分钟后进行了，速度buff没有再触发，李雷只能是乖乖的当队友的辅助，理查德森，布兰德刷的飞起，森林狼那边的进攻还是靠硬特为轴心进行，这家伙的组织能力不比韦伯差，因为森林狼没有普林斯顿，全靠硬特个人，而这就很需要大局观了，当然还有一个人的传球水准不得不提，那就是的邓肯，波波维奇就是抱了他的大.腿混到了冠军，邓肯各方面都被低估了，他为了马刺牺牲了很多的数据，西部三大前锋的传球能力，邓肯和加内特绝对要比韦伯强，但谁让韦伯有普林斯顿打底呢。

    李雷传球是各种负角度，而且不需要任何的挡拆什么的，场边的菲利普桑德斯完全是呆立的，妈的控卫还能这么玩么，魔术师都需要突破才能分球吧，菲利普桑德斯球员时代和魔术师遇到过，虽然被虐了，但印象留下来了。

    魔术师是史上最不职业的球员，他的突破什么的都是很刻意在做，因为即使不突破，也能传出好球来，总决赛乔丹击败湖人，但哈珀并没有击败魔术师，湖人之所以会输是因为贾巴尔老了，詹姆斯沃西就是个躺赢狗，魔术师一个人去打公牛对面的乔丹和皮蓬能赢才怪，但如果魔术师没有触发HIV，而是湖人继续补强，公牛能不能三连冠完全是未知数，上帝视角这个东西，不会随着年龄的增大而减弱的。

    魔术师这个家伙就是篮球场上的亚久津，只不过两人一个打篮球，一个打网球而已。

    这些东西菲利普桑德斯不知道，他也不可能知道，上帝视角这种东西说出来太扯了，根本没有人相信，你只要看到他们的传球，发出惊呼就好了。

    第三节结束，森林狼这边的分差居然被拉开到了6分，李雷的数据是8分10个助攻，这一节他又是送出了3次助攻，硬特助攻到了4次，特里尔布兰登这个家伙依然是0，加内特真的是很想采访一下这个猪队友，面对这种助攻差有什么想要说的么？

    汤姆汉内曼有些失望，他只能是尽解说员的责任去进行解说。“目前森林狼局势很被动，凯文能不能咬住，带领球队取胜呢，这真的很关键呢。”

    硬特除了4个助攻还有5篮板，另外他拿到了12分，这一节拿到了2分，是因为公牛的内线对他的防守很严密，而沃利斯泽比亚克今天面对罗恩阿泰斯特这个肌肉男，三节比赛6中1，拿到了2分，森林狼本场比赛的第一坑货，但投手这种东西你如果敢无视他，他绝对会给你致命一击。

    第四节来了，介于沃利斯泽比亚克前三节的拉稀表现，阿泰对他的防守放松了很多，这家伙开场一个漂亮的反跑，到了右侧的四十五度，硬特的球到了，沃利斯泽比亚克想都不想就出手了，球进了，这是对方本场比赛的第二个三分球。

    公牛这边的防守大意了，李雷在场下只能是再休息一分钟，落后就落后吧，自己不能累死啊，这个三分把比赛悬念一下子拉了回来。

    公牛这边没有了李雷，整个场上就没有了主心骨，森林狼大局反攻，他们完全靠不住，很快的公牛就从领先6分，变成了落后2分，李雷这个时候上场了，换下了凯文奥利，比赛的时间还剩下10分钟，决战不需要那么久。

    李雷前面三节除了第一节前半段，剩下的时候都是在为队友做嫁衣，过多的传球也让他的体力节省不少，面对特里尔布兰登和莫里斯埃文斯，李雷又一次发动了山姆高德，两个后卫因为长时间不休息，肌肉已经开始僵硬了，虽然李雷没有触发速度buff，但还是靠着节奏过掉了这两个人，他没有去内线，而是跑到了外线，直接就是出手三分，刷，球进，整个标靶中心陷入了沉寂，这个三分把森林狼刚刚的势头一下子压了下来。

    森林狼那边没有暂停，菲利普桑德斯大脑当机了，沃利斯泽比亚克又接到了球，他面对阿泰没有任何的多余动作，又是投篮，啪，就在他举起手的时候，一个七号球衣的身影在他身后浮现，球一下子被盖了下来，多纳西没有叫犯规，李雷把球盖掉，一个人运到了前场，拿到了两分。森林狼被李雷一个人打了一个3；0的进攻高潮。

    菲利普桑德斯依然是卓立在场边，这次森林狼进攻打成了，进球的是硬特，但是在防守回合，外线的两个人，显然无法奈何李雷了，硬特只有拉出来跟着补防，这让李雷有了传球的角度，布兰德在内线轻松的得分，李雷一上来，整个森林狼完全被打散了。

    硬特拿到了全场比赛的第20分，但进攻的时间还有不到三秒钟，他的双眼里冲满了不甘心，因为谁呢来了输了，他们在第四节打出高潮的情况下，还是被公牛逆转了，李雷全场比赛拿到了16分12助攻2个抢断，外加1次盖帽的数据，而硬特则是20分8个篮板6个助攻。公牛喜提五连胜，这个五连胜太不容易了。

    