    队友们敢怒不敢言。

    玩家009害得他们丢了重要的钻石镐等东西。

    让他们现在面对着黑曜石小黑屋没有任何的办法。

    陆瑜似乎附魔结束了，他的id开始动了。

    他貌似给自己留了一个出口。

    “他从上面来的！”

    “你们追！”玩家009惜命地说道。

    他根本不想去追陆瑜，他一定要保住自己最后这么一条小命。

    猎人方剩下的四个人赶紧追了上去。

    然而他们只能看到陆瑜的名牌id在晃。

    “挖过去挖过去！”

    “他在那里！他在那里！”

    “追追追！他跑你那边了！”

    只听见他们吵闹的声音，把玩家009搞得是一个头两个大。

    更让他头疼的还在前面。

    他用队友提供的石镐子才发现，陆瑜走出来的那个方向竟然已经被他封死了。

    “！？”这这个人……这只狗！

    他出来竟然还封死了出口，他死心地围绕附魔台所在的空间，把周围清空了。

    “！竟然真的是一个黑曜石小黑屋。

    这下子除非他们再找到三块钻石，挖开黑曜石怕是无法进去了。

    “……”

    正巧在地下空间跟钻地鼠一样，钻来钻去的陆瑜又回到了他的身边。

    “嗨~”陆瑜还抬起手跟他打招呼。

    那灿烂的笑容，在玩家009眼中是如此的扎眼。

    玩家009把自己全部的怒气都发泄到了他身上。

    攻击了陆瑜两下！

    然而拿着石镐子的他，这两下攻击对于陆瑜来说只是挠痒痒。

    陆瑜径直绕开他，前往他们搭建的下届传送门。

    然后进去了。

    “陆瑜呢！？”

    “他刚才不是到这儿来了吗！？”

    猎人方的四名玩家追到了玩家009的身边。

    看着玩家009一副吃了翔的表情，连忙追问。

    “他进去了。”

    说着，他指了指眼前的下届传送门的。

    几个人没有犹豫，也进入了下届传送门。

    那他还留在主世界岂不是很尴尬。

    他没办法，也跟了上去。

    陆瑜正沿着他们原本铺上的火把路前进。

    “他在那儿！”

    “追啊！”

    他们也不管自己身上穿的，手上拿的什么。

    总之突出了一个气势。

    他们也不管自己和陆瑜身上装备的差距了。

    气势在了，好像他们身上穿的也是下届合金套装一样。

    他们追到了下届堡垒中。

    陆瑜作为猎物，还是表现出了猎物该有的本分。

    为了跟猎人拉开距离，他直接垫脚垫高，来到了下届堡垒的顶端。

    随后他沿着下届堡垒依靠的一条狭窄的悬崖峭壁前进。

    猎人们在旁边看了看，咬咬牙跟了上去。

    陆瑜为了稳健，在窄路上放慢了速度。

    无限的复活机会，让他们放胆子开始追击。

    他们的速度赶上了陆瑜，眼看着就要触摸到陆瑜了。

    陆瑜倒是不怕他们的攻击，怕的是他们攻击附带的击退效果。

    因为前方下面就是岩浆了。

    陆瑜转头拿起了自己的下届合金剑。

    对着最前方的玩家044发起了攻击。

    队友玩家009能够看到玩家044的状态。

    他们打陆瑜不掉血，陆瑜打他们一些，他们跟纸做的一样。

    玩家009怕了。

    站在队伍最后面的他，竟然直接转头开始向下届堡垒的方向开始逃跑了。

    “有人怕了！”

    “有人逃跑了，我不说他是谁。”

    “哈哈哈哈大家都看见了，有人逃跑了哈哈哈哈！”

    “喂！你们队友把你卖了。”

    可惜他的队友们还不知道。

    他们还在陆瑜的面前，对着陆瑜做着勇敢的反抗。

    只可惜，他们并没有跟陆瑜硬碰硬的本事。

    很快，他们一个接着一个倒下陆瑜的下届合金剑下。

    猎人方四人发出此起彼伏的尖叫声，那声音怕是比他们小时候第一次打针还要惨烈。

    陆瑜的面前掉落了一堆的东西。

    有些东西，还不幸地掉落到了旁边的岩浆里。

    被焚烧殆尽，消灭了。

    然而在上面的掉落物里面十分幸运地看到了烈焰人掉落的烈焰棒。

    原来是，负责刷烈焰人的玩家045，还没来得及把自己的战利品交给垄断的我那家009。

    陆瑜心满意足地收下了烈焰棒。

    这时候，他才抬头看向远处。

    正站在下届堡垒上看向这边的陆瑜。

    玩家009此刻就差喊一句：“你不要过来啊！”

    他眼巴巴的模样，甚至又几分可怜的模样。

    陆瑜也就不理会他，继续前进。

    前面竟然是窄路的尽头了。

    旁边是不知道厚度有多少地狱岩，下面是岩浆。

    陆瑜多少有点无路可走了。

    陆瑜打开自己背包，可以随便使用的方块也不算多。

    主要是那些素材方块都掉入了岩浆里，可惜了。

    恶魂的声音响起。

    “咦！”

    “这就是屋漏偏逢连夜雨吗？”

    “不会这几个猎人威胁不到大佬，结果是这个恶魂击杀了大佬吧。”

    游戏进行到这里，来个欧亨利式结尾也不算坏。

    观众们正打算看到一个出乎意料的结尾。

    没想陆瑜居然掏出了他那逃出生天的小船来。

    看到这艘船勾起了玩家009不好的回忆来，他更是不想上前了。

    此刻，他队友们竟然都已经复活并且赶过来了。

    “你怎么不追啊？”

    此刻，猎人方的几人面对玩家009已然没有了对待大佬的尊重。

    他们看到玩家009还站在原地，对着无动于衷。

    只有怒火了。

    “你，哎……”

    想了想，在玩家031的暗示下他们还是没有发作。

    紧接着，他们四个人再次追上去。

    只是没想到他们居然见到了陆瑜神级的操作。

    陆瑜用自己仅有的方块垫脚，让自己高度和恶魂齐平。

    紧接着，他居然把小木船放在了恶魂的脑袋上面。

    然后他人也乘坐了恶魂的脑袋上。

    “？？？”

    “恶魂有实体的吗？”

    “这波是恶魂飞船？”

    恶魂：你礼貌吗？

    就这样陆瑜搭乘着恶魂离开了甬道，来到了一个相对平坦的平台。

    而这个开阔地方可以看到，陆瑜方才扫荡过堡垒遗迹就在视野之内。

    等待猎人四个玩家的追上来，陆瑜已经消失在了下届。

