    呼吸绵长，元堪一动不动地看着前方，而他的队友，此时也已经调整好了心态，借助着周边的掩体，开始了反击。

    毕竟是千挑万选，才进到这一支队伍之中的精英，即便是新手，第一次在这里执行任务，也有着常人不可匹敌的心态。

    天地之间，似乎在此刻都变得静谧，让人难以察觉到丝毫的动向。

    随着突兀出现的一道微风，元堪猛地按下了扳手，看着镜筒之中，那枚子弹飞速地前进，最终打在了一块石砖边上，而那里，恰好露出了一丝黑色的衣物。

    元堪不能够准确地判断是否击中，依旧不动弹，只是对着下方的队友比划了手势，至少，此刻他们预测的方位正确。

    将那边的射击点交由两名队友，再次看向了被刚刚自己所在地的屋顶所遮挡住的前方。元堪难以看清楚前方，原本几乎不停歇射击的方位，在自己来到这里之后，一直未曾露声。

    元堪的心跳再次急促地跳动起来，视线看了眼不远处的掩体，他只有去到那边，才能够看清楚别遮挡的对面是怎么样的情景。

    手肘缓缓地往后蹭着，眸子紧盯着两边，身子紧绷到极致。

    “嘭！”

    还不等他彻底地动作，便听到了不远处一声巨大的爆炸声，伴随着火红的光亮和黑色的烟雾，不断地升腾着。

    距离元堪并不遥远，甚至于他都能够感受到身下的屋子随之晃动了几下。

    但是此刻的他脸色并不好看，心中不住地想着，会不会是自己的队友，在遇到了不可抗力，所引爆的炸弹。

    额上的冷汗滑至了眼角，刺激着眼中的腺体，他强忍着，手肘的动作依旧不停，继续向后，直至离开了原本的那个掩体半米远之后，才堪堪停住。

    此刻的他只能够看到自己队友的长半身，显然，此刻的他们也被远处的动静弄得有些心慌。

    不过还是注意到了元堪此时的位置，只需要几个眼神，便能够知晓对方接下来想要做的事情，很快，下面便架起了长木仓，垫在转头之上的木仓头，黑洞洞地瞄准了侧面的射击点。

    在队友射击出一木仓的同时，元堪很快一个翻滚，直接来到了看准的掩体之前，手中的动作不停，迅速抬起木仓口，对着远处，直接射出。

    并未瞄准，但是依旧将原本还想要露头射击的人逼退了回去。

    “轰隆隆。”

    随之而来的，是不断响起的爆炸声，伴随着浓烟不断地翻滚着火焰，显然，这个与之前的爆炸如出一辙，没有丝毫的顾忌，并不担心周边的居民会遭受到伤害。

    若是之前还有些怀疑，但是现在，元堪能够确定，这些爆炸就是由x国的残余所引发。

    难怪之前会将这些人赶到巷道之中，原来是为了不让场面那般血腥。

    看着不断翻滚着的浓雾，眼眸中的深幽不断地加深，不过这其中怎么看都透着些许的古怪，看着这不断爆炸的趋势，若真是这些人，并不是元堪看不起自己手下的这些人，不过就他们手中现有的武器，也不至于动用这般威力巨大的炸弹。

    难道是盛引之来了？

    这个想法很快便得到了验证，看着远处不断地奔跑而来的队伍，元堪的眼眶竟是在不知不觉之中湿润。

    多久了，自从来到元城进行潜伏任务之后，有多久未曾体会到被人救援的感觉了！

    不过此时并不是感伤悲秋的时候，立刻架起木仓，紧盯着之前放过木仓声的其中一个方向。

    果真，因为盛引之的到来，他们有所慌张，不过是暴露出了些许的角度，就被元堪所捕捉，没有任何的犹豫，直接射出一木仓。

    一具尸。体便重重地倒在了房顶之上，之后的人更是不敢轻易动弹。

    因为这一枪声，盛引之那边也引起了注意，立马隐藏了位置。

    呼吸间，元堪似乎感觉这片天地之间只剩下了自己，即便是知道了援军的到来，也没有办法放松心情，此刻，他还不能够确定，到底还有多少的人在周边试探着，甚至于，底下一直如同机械一般的人群之中，是否有那些人的存在。

    手臂以及腿部的疼痛在此刻似乎终于有了显露的迹象，不断地撕扯着元堪的神经。

    额上的汗珠不断地滚落，最终渗透进了男人的眼角，刺激着他的角膜，但是依旧坚持着并不动弹，静静地趴在地面之上，极力地克制着呼吸，使其平缓。

    盛引之的心中也是震惊不已，这虽说不是他执行任务以来最为惊险的一次，但是却是第一次这般没有顾忌地使用大规模武器的时候。

    自己原本还准备在权家等待着元堪胜利归来的消息，但是不想，这件事会变得这般复杂。

    在注意到天空之中的信号之时，他心中满是震惊。

    但是当时根本来不及任由他多想，给权温书说了一声，便立刻带着人前来。

    这是他第一次来到元城城西，见到的却是这般模样。

    贫民窟的存在，与城西之外的环境格格不入，就像是闯进了一个新的世界一般。

    在注意到所有的屋子之中都没有人存在之后，当下朝着信号发射地赶去。

    半途之中，便是一道木仓声响起，直接崩在了盛引之身前的墙壁之上，那一刻，盛引之是真的第一次感觉到自己离死神的距离之近。

    隐藏在狭窄巷道之中，难以辨认出是谁从哪个方位射出，他们的视野过于狭窄，只能够被动挨打。

    现在不知道元堪的情况，若是不能够直接解决，绝对不会这么轻易地就放出求救信号。

    盛引之当时心中便是暗道不好，恐怕是被设计了。只是已经没有退路可言，只能够继续向前，即便是硬碰硬，也得将这群人抓住。

    竟然有能力这般抵抗，若是之后任由发展，恐怕这个城西，还真的就成了他们这群毒瘤的栖息地，再想击溃，那是难上加难。

    这次他过来，也不过带了十个人，此刻尽数紧靠在墙壁之上，警惕地看着四周。

