
"师傅，你有没有发现，我表哥追着咱主子这画面，特别像是主子负了表哥，抛弃了表哥，然后表哥死活不答应，就一直跟在主子后面追。"幻卿颜跟蓝衣坐在亭子里，发表着自己的看法。

"...卿颜，你这想象力倒是极好，不过要是被主子或者表哥任何一个听到的话，我估计你现在就不能坐在这里了，你觉得为师的话是不是颇有道理？"

蓝衣转过身，掐了掐幻卿颜那粉嘟嘟的脸蛋，教育着她饭可以乱吃，但话不能乱讲，特别当对方一个是自己的主子，一个是自己的表哥，且两个皆腹黑的情况下，是要特别注意自己的言语的，因为要是一不小心惹上了其中一个，或者两个都惹上的话。是不会有好果子吃的。

若月坐在一旁，呆若木鸡的看着蓝衣，这个平日里冷若冰霜的人，此时像是换了一个人一样，完全感觉不到半分冷漠的感觉嘛，她又仔细揉了揉眼睛，发现果然没看错，这就是真的。

今日是个什么日子。怎么自己尽是遇到一些不可思议的事了，先是主子跟齐王爷，齐王爷平日里那可是高高在上的王爷，此时也屁颠屁颠的跟在主子后面。

蓝衣平日里一副生人勿近的表情，像面瘫一样，此时竟然在跟幻卿颜打情骂俏，这个世界是怎么了？若月表示不解。

此时，蓝衣和幻卿颜完全忽视了若月的存在，自顾说自己的，可怜若月一人待在一旁，听月也跟着月华去了不知哪里，哎，这日子着实不好过了。

"嗯嗯，卿颜谨记师傅的话，所以我们现在还是不要观望了，以免惹火上身，对吧，师傅。"

幻卿颜听着蓝衣的话，点了点头，觉得蓝衣说得甚是有道理，根据自己多年以来的经验，那两位确实都是腹黑之主，所以能躲多远还是躲多远较为好。

"嗯，孺子可教也，走吧，咱们去找个僻静的地方，你一定还没尝过月华家的江南特产金橘，味道极其甜美，所以为师决定带你去品尝品尝。"

蓝衣见幻卿颜如此，甚感欣慰，终于卿颜在自己的精心教导之下，越来越懂事了。

随后蓝衣和幻卿颜便起身离开了亭子，临走时幻卿颜突然想起好像把若月丢下不好吧。

便转过头问若月："若月，你要不要一起了？"

"不用了，你们去就好，我待会去找听月吧。"若月可不想跟着蓝衣和幻卿颜去看他们你侬我侬，想想还是觉得算了，那场面都不忍直视。

"那好吧，我跟师傅走了。"幻卿颜挽着蓝衣便走了。

"书岩，你跟本王的表妹不是向来合不来么，怎么现在会同时出现在这里？"

宇文向吉确实疑惑太多，还记得曾经她们两在皇宫互相捉弄，还下毒药那些，怎了现在看起来似乎关系也不是那么差。

"哎哟，这俗话说不打不相识嘛，就是上次我们之间有一些小误会，之后便说清楚了，所以就成为好友了啊。"

陈书岩自然是不能告诉他实情，要是现在就跟他说堂堂药王蓝衣是自己的属下，堂堂青苑楼主子也是自己的属下，加之由于蓝衣的关系，幻卿颜一国公主也便成了自己属下，这要是一下子全部告诉宇文向吉，恐怕他也有些接受不了不是，为了避免他受刺激，还是不要跟他讲了。

"此话可当真？"宇文向吉显然觉得陈书岩这话有些不可信。

"自然当真啊，难道我还会骗你不成？"陈书岩也没有说谎话啊，本来是不打不相识嘛，不过这好友嘛，其实自己还是当幻卿颜为好友的。

宇文向吉见陈书岩一脸的实诚，便也觉得暂且相信她。

"那药王蓝衣跟青苑楼主子若月呢？也是不打不相识？"

宇文向吉忽然想起来，书岩怎么会认识那两个大人物，就药王来说，人人都知道他的性子颇为冷淡，从来不与什么人交流，只施药，这怎么又会突然跟陈书岩扯上关系了，还有那若月，青苑楼主子，身价也是极高的，书岩也太有能耐了吧。

陈书岩见宇文向吉似一副若有所思的样子，不用想也知道是在怀疑自己跟蓝衣，若月的关系。

"药王蓝衣，那就是你只知其一，不知其二，虽是药王从来不与人治病，只施药，那你不知道他会给有缘人治病么，所以他曾经为我看过病啊。"

陈书岩一直观察着宇文向吉的表情，看到他微微点了点头应该是觉得自己说的有道理吧。

于是，又继续说道："若月呢是这样的，我时常带书钰去过青苑楼，然后就被若月看上了他的才艺，这不上次拍卖会，书钰还上去表演了嘛，不知你记得否？所以慢慢的就通过书钰认识了啊。"

陈书岩就这样瞎编乱造的跟宇文向吉撒着慌，不是自己不愿意跟他说出实情，只是很多事还不能一一摊牌，这些都是底牌。不能很早的就将它暴露出来，即使对方是宇文向吉也不行。

陈书岩觉得，此时，只有拉书钰出来挡一下了，这也是在没办法的情况下才出此下策，原来撒谎不难，圆谎才是最难的。

"那既然书钰都如此说了，本王还是相信你的。"

宇文向吉一直似笑非笑的看着陈书岩，其实看她的神情便知道她在撒谎，不过既然她不想说许是有她的道理，自己也不好过问，便由着她了，或许等什么时候她愿意说了便会主动说出来。

陈书岩自然听出了他的想法，不过既然他也不过问，应该也能理解自己的。

二人也就默契的并排又在慕容府的院庭里的石子路上，即使书岩是一身男装搭配，二人的画面依旧显得十分和谐，并不会让人觉得会有些尴尬什么的。

此时，侍女跑过来叫宇文向吉和陈书岩一同去用晚膳了，侍女都忍不住多看了几眼眼前这两人，不过忽然感觉有些冷，吓得虚汗都出来，有些感觉快要要跪下一样，于是赶忙跑开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665112"  chaptername="第三百四十二章  她不说我便不问">加入书签</a>
</div>
