    第19章 黑箱中的苹果（3）

    “这苹果真好吃呀！柿子也非常不错！吃了这些东西，就感觉自己还活着呀！”一个难民正吃着水果非常快乐的样子。

    “人呀，有时候容易满足就好了。未来如果暂时不能改变，那就把握好现在，比如好好吃自己的水果。”看着那些难民们那么开心的样子，组长068有些欣慰。

    “说真的，这些水果让我们很快乐。”660和623一边吃着，一边赞美着这些水果。

     068点点头，像是在回忆往事。“一个自己幸福的人，才能给别人带来幸福。这不一定对，但是我就是这样认为的。我当初为什么选择和015混就是看重了他永远是那么快乐。我也是一个快乐的人，我愿意和另外一个快乐的人共同创业。”

    “有空去我们基地看看老朋友呗？”660建议道。

    “这个我很想啦。但是问题是如果我这一看，我们这里的经费就会被克扣了。许多难民失去了水果，也许就活不下去了。说真的，在见到015之前，我并不会太把这些难民的性命当一回事，我不仅不把那些难民的性命当一回事，我连自己的性命都不在意。那时候的我是一个虚无主义者。”

    “虚无主义者！”660震惊了一下，他有几个同学就是虚无主义者，后来都因为抑郁症自杀了。

    虚无主义指的是作为哲学意义认为世界，这种想法是十分恐怖的。在严重的时候，会认为什么事情都是没有意义的，甚至有人认为人类的存在本身就没有意义。简单来说就是否定一切，对大众所认知的东西提出质疑。听起来很恐怖，实际上虚无主义并不多，只是部分人认为虚无主义很炫酷，所以认定自己就是这样的人。

    虚无主义简单来说，就是认为有意义的事情不存在，也可以理解为对一些行为的否定。比如说解构主义、朋克运动、达达主义等，很多虚无主义的人认为它们是毫无意义的。国内近些年来也有不少学者，像是否定太平天国运动、否定义和团、否定历史规律性等，很多人都有这样的想法。一些虚无主义严重的人，甚至怀疑人类本身就是虚无主义，人类的存在也是没有任何意义的。一些思想苛刻的人，甚至会去伤害别人或者伤害自己。

    “那015是如何让您摆脱了虚无主义的困扰的？”660问道。

    “他和我打了个赌。他说水果如果没有意义，那我就忍住三天不吃水果和其它任何食物。言下之意就是没意义，那吃它们干嘛？”

    “那你真的忍了三天？”660吃惊地问道。

    “我没有那么坚强，不然早就死了。其实我只忍受了两天，就开吃了。我明白了其实我不是真的虚无主义者，只是因为摄取的糖太少了，所以对生活缺乏兴趣。”

    “那后来呢？”

    “后来，他问我愿不愿意和他一起培养水果，让更多的人享受水果带来的快乐。我说，好，然后这个好字就一直坚持到了现在。已经十五年了。前期我主要是培养树苗卖给其它果园，毕竟基地的果园其实很小，但是三年前开始，我自己也有了一个巨大的果园！我很感谢015，是他给了我人生的意义；他还告诉我，有些事虽然不知道，但是却可以做到。”

    ?  ?我和660教授一样，都是反对虚无主义的。因为虚无主义者看似高深，其实是降低了主观能动性。我们需要的是干活的人。不管是改造沙漠，打小鬼子，灭三体人，最重要的是干呀！你就算计谋百出，不干，你怎么知道有没有意义！就算真干不动，那也得干了再说吧！再次强调我讨厌虚无主义者！

    ?  

    ????  

    (本章完)

