    第114章哪有隔夜仇

    林言欢微微回神，失笑道：“失礼了……我真没想到一个小女子跟我讲这些，感觉有点……嗯，怪异。”

    我合上小本本，不爽的盯着他：“我不说第二次了，你爱记不记。”

    “放心，我都记住了……还有什么要注意的吗？”

    “……没了，一些风水摆件你要问我哥，他看一眼就知道怎么摆了。”

    这家伙古古怪怪，跟他说话的时候，他老走神，要么就是露出不明意味的浅笑。

    晚上我哥回家，我向他抱怨了一通：“林言欢这家伙好奇怪啊，一会儿板着脸一脸严肃、一会儿又走神傻笑……以后这种大客户还是你去忽悠吧，我现在没了名章也不能抓鬼，咱俩老实倒腾家里的生意算了。”

    我哥摸着下巴道：“这家伙该不是看上你了吧……看个宅子这种小事，他居然亲自跑来找你，他以前可都是扔给手下人去做的，我觉得他可能是借故接近你，结果你这傻丫头还不要钱！人家是特地送爱心来的！”

    我有点不爽，接近我干嘛？我已经够心烦的了，那天对着江起云歇斯底里的大吼大叫，把他也得罪了，说什么我是他冥婚妻子到死也不会变，现在吵个架就怄气。

    渣渣渣渣渣鬼！

    “唉~~这也怪不得人家啊~~我家小乔十八九、肤白貌美腰似柳~~人家只是君子好逑，哪知道我家小乔已经掉坑里咯~~”

    我白了我哥一眼，自己回房间睡觉，房门一推开就感受到一股冰冷的气息，难道江起云回来了？！

    “江——”我刚要开口。

    门后突然倒吊下来一张惨白的脸！

    邪气的三白眼、鲜红如血的嘴唇，还有一身白色的衣袍——

    “小娘娘，你好吗？”

    “啊啊啊——”我吓得往后跳了一步，原来是白无常这位大爷！

    他飘飘忽忽的从天花板降下来，幸好他没有吐出舌头以示亲切，我刚才心跳差点停摆！

    “小乔干嘛呢！”我哥楼下喊了一声。

    白无常做了一个“嘘”的手势，我回答道：“没什么，自己吓自己一跳……”

    “小心点啊！孕妇！祖宗！我还以为你从楼梯滚下来了！”我哥吐槽了一句，继续打他的游戏。

    我走进房间，将门关上。

    白无常在房间里飘来荡去：“小娘娘，你的房间好朴素啊。”

    “……你想说什么？”他该不是飘来我这里做客的吧？黑白无常这两位大爷很忙的，作为冥府的中高级神祗，他们的活儿肯定很多，小鬼差也说过七爷八爷很忙。

    在民间传说中，通常将白无常谢必安称为七爷，他总是一脸“坏笑”；黑无常范无救则称为八爷，是个黑面神。

    白无常飘飘荡荡，我有点毛骨悚然的感觉，他对我的问题笑而不答，其实他只要不是故意吓人，那张脸看起来并不恐怖，只是邪气得吓人。

    他要是来做客的，我是不是应该客气一句：请坐，我给你端杯茶什么的？

    就这么飘来飘去，让我心里毛毛的。

    “唉……就这么朴素的小房间，居然让帝君大人流连忘返呀~~”他感慨了一句：“阴景天宫高床暖枕，哪里不好？非要跑这里来睡觉……”

    我撇撇嘴道：“抱歉哦，我家又小又破。”

    “嘻嘻嘻……小娘娘，帝君大人让我把这个交给你，两夫妻嘛，床头吵架床尾和、哪有隔夜的仇，信物还是不要弄丢了。”白无常从大袖子里掏出一个吊坠。

    是那块血玉雕刻的名章，当时被那女子扔掉了。

    “又不是我弄丢的……”我小声嘀咕了一句。

    “是呀，鉴于上次的事件，帝君大人重新做了符咒的绳索，小娘娘用心收好吧。”他捏着挂绳，将吊坠放在我手心里。

    “为什么是你送来？他干嘛去了？”我厚着脸皮问了一句。

    “唔~~帝君大人不在冥府。”白无常露出一个幸灾乐祸的笑容：“被青华大帝罚去血池种莲花呢哈哈哈哈哈……”

    什、什么？我一脸懵然，什么血池、什么种莲花？

    这两个名词一个恐怖、一个高洁，完全是两种意境好么，怎么联系在一起的？

    我知道青华大帝太一尊神算是冥府的老领导，不过血池种莲花这是什么鬼？

    “小娘娘唷，你听过神通不敌业力这句话吗？业障因果对神仙妖魔人鬼六界来说，都是最难消除的，青华大帝能将血池化为莲花，以此来渡业果，帝君大人现在就在静心自省、种莲花咯~~”

    江起云静心自省？是为了救我吧？

    我心里有一点内疚，我觉得他骗了我、我一肚子火和委屈没处发泄，他却比我凶，所以我才大吼大叫。

    可是他大费周章的救我、给自己添了业障，我也不懂这些修行的事，感觉就像我们普通人违法了要接受处罚一样。

    “……他还要把这个名章交给我吗？”我看着手心里那一方祥云盘龙的精致名章。

    “不交给你交给谁？”白无常莫名其妙的看我一眼：“帝君大人又没有其他妾室。”

    我满头黑线，原来还可以纳妾啊！

    “冥婚么，不就是至死不渝、阴缘不断的意思，你活着也好、死了也好，都是帝君大人的妻子啊，除非……你死了之后喝了孟婆汤、偷偷跑去跳轮回井，那应该就算结束了……保密哟，帝君大人要是知道我告诉你这个离婚的方法，噫~~好可怕~~”

    我隐约觉得白无常更希望我结束这段关系，他觉得我让江起云犯忌了，是个麻烦吧。

    知道江起云不是故意对我避而不见，我的心情好了很多，我吵架的时候那么决绝、吵完之后我也怂了不少。

    我考虑了一下白无常说的“房间太朴素”，心想是不是应该打扮一下房间，给他一个台阶、让他知道其实我并不希望他离开？

    第九天晚上，我大半夜的睡得迷迷糊糊，突然感觉到身上一沉——鬼压床了？！

    那股冰冷的气息萦绕在耳畔，刺得肌肤微痛、继而泛起丝丝密密的麻痒。

    “江起云？”我刚想睁开眼，就被他的手捂住了眼睛。

    他俯身咬着我的耳垂，清冽的声音在耳边响起：“……消气了吗？还要跟我闹？”

    我……

