    被加比带着回到自己的房间之后，沈茗淮躺在床上，眼睛盯着窗外。

    也不知道自己现在在这个回忆中充当什么角色。

    她想起何绍，叹了口气。

    那个家伙，看上去似乎并不是真的想要她死。

    从并不怎么柔软的床上坐起身来，沈茗淮右手虚握，一把四尺长的大刀就这样出现在了她的手中。

    幸好，屠龙刀还在。

    如果出现什么，她也好保护自己。

    天色渐渐暗了下去，窗外树上，几只麻雀蹦蹦跳跳地从枝丫上飞走。

    她听到了外面传来了一阵嘈杂的人声，应该是她现在那所谓的‘父母’回来了。

    沈茗淮想了一下，还是起身，一手拎着自己的裙角，慢慢走向门口。

    刚刚拉开一条门缝，就被加比看见了。

    她直接上前，拉住沈茗淮的胳膊：“简有事情要跟你们说。”

    说着，还给她使了一个眼色。

    沈茗淮抿了抿唇，慢慢开口：“父亲母亲，我，今天是我不好，以后我不会再出去乱跑了。”

    她木着一张脸个，并没有什么表情。

    但那一对满脸岁月痕迹的老夫妻还是感动的红了眼眶，他们上前抱住了沈茗淮。

    “好孩子。”

    玛丽.简的这对父母都不善言辞，后面只是说了几句感激的话，便洗手去了厨房。

    将沈茗淮找回来的约翰逊也被邀请留下来吃晚饭。

    她看着在壁炉旁边的加比，不知道约翰逊刚才说了什么，逗得她掩嘴笑，脸颊都泛上了一抹红。

    慢慢将视线移开，却在扫过厨房的时候停顿了一秒。

    沈茗淮刚才明显看到，那对父母在看她，好像是说了什么。

    简的母亲眼中带着泪光。

    在看到她看过去的时候，立马收起了脸上的表情，然后笑笑转过的身去。

    她挑了挑眉，觉得事情好像比她想的要有意思的多了。

    回去房间，一直等到了晚饭时候才出来。

    简的母亲烤了几个派。

    “今天真是谢谢你了，约翰。”

    约翰逊摇摇头：“就是碰巧看到了，不用谢的。”

    沈茗淮没说话，只是静静地听他们说。

    她的母亲询问了约翰逊几句自己儿子德纳斯最近的情况。

    在进入天主教会以后，虽然会受到别人的尊敬，但他们的个人自由就会受到很大的限制。

    这次约翰逊正好是有事情外出，才恰好碰到了沈茗淮。

    既然是过往，那就说明，这些事情都是真实发生过的。

    那个叫做玛丽.简的女孩，也肯定是在独自离家之后，被外出的约翰逊找到了。

    “最近一段时间外界不太平，你们出去的时候一定要小心一些。”

    她的父亲抬头：“我听说，已经有好几个女孩失踪了，教会查到什么吗？”

    约翰逊摇摇头，这件事似乎很头疼：“没有，她们的尸体都被扔在了镇子东边的那条河里，凶手真的太可恶了！”

    他没有说的是，那几个十几岁的女孩，是被人抽干了血死的。

    咬了一口苹果派的沈茗淮忽然抬头，眸子眯了眯。

    要进入主题了吗？

    刚低下头去的沈茗淮，忽然感觉到了一道视线落在了她的身上，却在等她抬起头来的时候，就已经移开了。

    吃过晚饭，她刚洗漱完，就看到加比已经躺在床上睡着了。

    她走到床边，刚躺下没过两分钟。

    天就已经开始泛起了鱼肚白。

    就在沈茗淮还没有反应过来的时候，此时的天空中就已经挂起了太阳。

    加比悠悠地转醒，揉了揉眼睛，一睁眼就看到了已经坐起身来了的沈茗淮。

    “简？今天怎么起得这么早？”

    沈茗淮嘴角抽了抽，虽然有些无力吐槽但还是僵着脸笑了一下：“没睡好。”

    加比好像格外的信任她这个妹妹，一点都没有怀疑：“要不要躺下来再睡一会儿？”

    摇摇头，沈茗淮表示大可不必。

    看着加比穿戴好，走出卧室以后，她这才沉下了眸子。

    看了一眼窗外。

    她记得，上一个白天看到的时候，树上还有很多的没有掉落的树叶。

    而现在，树上却是光秃秃的，什么都没有了。

    所以，跟主线故事无关的事情，都会直接加速吗？

    走出房间之后，她明显地感觉到了气氛有些压抑。

    在客厅里，还坐着一个她没有见过的男人，长得很清秀，看上去二十几岁的年纪。

    看大家对他的态度，沈茗淮就已经猜到了他的身份。

    应该就是那个叫做德纳斯的哥哥。

    “你说真的？”

    简的父亲眉头紧紧地向上皱起。

    德纳斯在看到从房间中出来的沈茗淮和加比，眼中闪过一抹沉痛，却还是点了点头。

    “嗯，教主已经下了命令，今天就要将人带走。”

    沈茗淮挑了挑眉，有些没搞懂现在是个什么状况。

    简母亲眼中的泪一下子就落了下来。

    德纳斯的视线在沈茗淮和加比身上来回移动，却是什么什么也没说。

    所以，这件事跟她和加比有关？

    沈茗淮乖巧地坐在了加比身边，感受着旁边人身上的温度。

    加比拉着她的一只手，虽然什么都没说，但眼睛里似乎闪过什么。

    “就没有别的办法了吗？”

    德纳斯摇摇头，声音低沉：“教主知道我有两个妹妹。”

    过多的话也不必说，简的父亲就明白了他的意思。

    “都是我的女儿啊！”

    这句话，就像是打开了一个悲伤的开关。

    简的父母齐齐地低声哭了出来，就连旁边的加比都开始无声的哭泣。

    只有沈茗淮一个似懂非懂地观察着在场众人的表情。

    “教主大人真的能找到那个凶手吗？”

    简的父亲语气中带着虔诚。

    德纳斯语气中带着肯定：“当然，教主大人是无所不能的。”

    当时他们镇上不知从什么时候开始，开始流传了一种可怕的疾病。

    只要是染上那种病的人，先是身体发生高热，然后开始出现呕吐等症状，病人皮下出血之后会变成黑色。

    得了这种病的人根本没有一个能活得下来。

    后来他们天主教会来到了这个镇子。

    这个可怕的疾病突然就消失了。

