    “既然不想以身相许，那总得给我些补偿。”卞沉渊忽地看向了白夭小巧的嘴唇，眸中的笑意转为了深意。

    “什么补唔......”白夭话还没说完，唇上那柔软的触觉就让她脑子一片空白，酥软的感觉遍布全身，让她差点没站稳。

    她，她被亲了？白夭只感觉自己的脸“轰”的一声红了。

    她看着眼前放大的俊颜，只感觉脑子都要短路了。

    一吻落下，卞沉渊轻笑，又抬起头，看着白夭脸上浮现的羞涩，宛如天边的云霞，美好得让人遐想，小家伙害羞的模样还真好看。

    有了他的印记，可就是他的人了。

    白夭的脑袋还处于一片空白的状况，好久才反应过来，捂着嘴，瞪着卞沉渊那颠倒众生的笑颜，这算什么，被非礼了？

    “去吧，做自己想做的事情，有我在，没有任何人可以伤害你。”卞沉渊放柔了声音，抬手摸了摸白夭的头发，还顺手弹了一下小白。

    小白虽然生气，但是看着卞沉渊的笑颜，立刻就熄火了，害怕地将头埋在了自己身体里，祈祷着白夭可以快点走，快点远离这个大魔头。

    白夭脸上的红晕还未退去，直接转身逃跑似的跳下了紫色飞鲸，踏着风行减缓降落速度，落在了飞天城的外边。

    凉爽的风让她脸上的红晕消减了一点，但是她此时的心依然很慌乱。天空的紫色飞鲸已经转身离去，两秒钟的时间，就消失在了天边。

    “什么人啊这是。”白夭哼哼着，但是满脑子依然是刚才的那一吻，她的手又覆盖上了自己的唇，本要消散的红晕又再度升起。

    “不不不，不准想！”白夭甩头，努力将某人甩出脑海，小白满是无奈，没想到美人居然认识那个大魔头，两人还亲了！那它以后的日子可能过得无比艰难了......

    一想到未来的黑暗日子，小白就感觉自己要灵魂出窍了，瘫在白夭的头上，连头都垂了下来，跟死了一样。

    白夭稍微整理了一下心思，转身绕过了飞天城，往远处的山脉走去。那远方的山脉看似近在眼前，但是还需要走很远的道路。

    而此时，一个老乞丐一样的人拦住了白夭，苍老的声音带着嘶哑，说道：“小姐，要前往无望山脉？”

    “没，我就去那边逛逛。”白夭奇怪地瞥了一眼这个老乞丐，他全身穿着破烂，脸上叠满了皱纹，看着实在不讨喜。

    “最近那边危险，动荡不已，要不要带个平安符，保平安的。”老乞丐笑着摸出了一张黄符，看起来很高大上的模样，上面画着奇异的黑色符文，看起来十分强大。

    白夭疑惑地看了一眼，她从来没见过这种符文，一般只有高阶的炼器师才能接触得到，她也不明白这符文到底是什么意思。

    “别信他，他整天就在这里骗人，刚才还说这是可以让女人生孩子的生子符。”旁边一个路人好心提醒道。

    “就是，连换张符都不会，就拿着那张符到处骗人，赶都赶不走。”

    “小姑娘，别被他骗了。”

    而老乞丐激动得红了脸，指着这些人大喊着：“你们知道个屁！这可是我专门为小友炼制的平安符！符术这种东西高深莫测，又岂是你们这些凡夫俗子能懂的！”

    “切，看吧，他就是个江湖骗子。”路人表示十分不屑。

    白夭也不想理他，正要离开，而老乞丐却拉住了白夭的袖子，认真说道：“小友，这真的是平安符，在关键时刻能保平安的！”

    看着老乞丐那认真的眼神，白夭顿了一下，还是选择转身离开。

    “等等啊，小友！小友你东西掉了！”老乞丐喊着，白夭疑惑地转头，她东西掉了？什么东西？

    可是转头看看，没有任何东西掉在地上。

    老乞丐嘿嘿地笑着，将这平安符硬塞在了白夭的手心，说道：“就是这平安符啊，你将这平安符给掉了。看在你我有缘的份上，这平安符，就送给你了。”

    白夭看着手中的平安符，那老乞丐的手虽然脏，但是平安符却很干净。

    “小姑娘，最好还是不要相信。”

    “对啊，这老乞丐已经在城门口游荡好久了，就等着你这种好骗的人呢。”

    而白夭深呼吸了一口气，将平安符收了起来，“多谢。”

    白夭转身离开，那老乞丐又坐回了原来的位置，缩成了一团，一动不动，路人也无奈了。

    白夭感受着姚司仙的方向，朝着山脉走去。她能感觉到，他们就在不远处。

    在走远了飞天城之后，魔无笑突然窜了出来，大喊着：“是谁！是谁要将小徒弟的魂魄给吃掉！”

    魔无笑瞪着白夭，上上下下看了好几眼，才将目光锁定在了白夭的储物戒中。

    白夭愣了一下，看着魔无笑的反应，他怎么突然跑出来了？

    “你你你！你刚才拿了什么东西？！”魔无笑上蹿下跳地，脸似乎都要气红了，刚才竟然有一道强大的魂力妄图想要将小徒弟的魂魄给撕扯掉！要不是他出手，小徒弟就要这么香消玉殒了！简直太狂妄了！

    白夭见魔无笑生气的模样，立马将刚才那老乞丐给她的符拿了出来。

    魔无笑瞪着这张符，眼睛都要红了，就是这个！竟然满满的全是魂力！

    “到底什么情况？”白夭问道。

    “这张符可要了你的命！以后不要随随便便收别人的东西！”魔无笑真是被气到了，要是白夭死了，他......他的希望可就没有了......

    见白夭那无辜的神情，魔无笑的心又软了下来，直接单手扣在了白夭的脑袋上，传给了她些什么。

    “这是所有符术的图案，给我记清楚了！下次这种未知的东西不要再收了！”魔无笑哼哼着，直接扑到了那张符上，“咔嚓咔嚓”地将这张符给吃掉了！

