    吙犸最终还是没能找出这修士的藏身之所。

    但是吙犸心中却产生一些怀疑，该不会，这修士就是树人墨塔罗吧？

    树人体躯庞大，身躯上，每一根枝干都相当于他的手臂，特意训练两根手臂张弓射击，也不是什么难事吧。

    百族战场之上，什么事都有可能发生，什么样的情况都可能出现，所以，吙犸觉得，自己应该小心小心再小心了。

    心中如此警惕着，战斗越发的激烈。

    地狱火的陨落，拉响了大战序幕。

    五星战圣，也不是不能灭杀的存在。

    不少修士心中欲望被点燃，或许自己能强势灭杀一尊四星甚至是五星大能，最终成就梦想，成为绝世强者。

    吙犸遭遇到了黑暗阵营的激烈猛攻。

    不得不全力迎战。

    打着打着，吙犸就忘了要寻找潜伏者，而是专心致志跟黑暗阵营对攻起来。

    也就是某一刻，吙犸再度向前射出一片箭雨，将大片区域笼罩在了箭雨的攻击范围之内。

    根根箭矢托起长长的火光，整个天空好似成了一片箭雨之林。

    黑暗阵营的修士，有的竖起了骨盾，有的飘起了黑云挡在身前，防御箭矢。

    黑衣乌剑艺高人胆大，黑衣飘飘，站在乌剑之上，杀入箭雨之中，乌剑化为一条苍龙，向吙犸穿刺而去。

    这一招，以攻代守。

    攻击力极强，吙犸如果不想死，那就必须要全力相抗。

    可也就是此时，黑衣乌剑突然感觉到了刺骨的寒意从心头升起。

    紧接着，身躯前方，两根箭矢好似巧合般重重地撞在了一起。

    其中一根箭矢被巨大的力量一撞之后，瞬间加速，向黑衣乌剑杀了过来。

    箭矢速度极快，锐利无比。

    不过这都逃不脱黑衣乌剑的感知，昂首发出一声厉啸：“吙犸，想暗算我，没门……”

    话音没落，前方箭矢突然炸裂，碎屑飞空。

    碎屑之中竟然隐藏了一根奇特的小箭矢，锁定了黑衣乌剑，穿刺虚空，紧追黑衣乌剑杀了上来。

    黑衣乌剑双眼突然眯起，大吼声中，乌剑身前一竖，阵阵黑烟迅速从他身躯之上冒了出来，拖着他向上急速攀升。

    方云将第二个目标锁定在了黑衣乌剑身上。

    主要原因就在于，邪恶女巫实在是太神秘，隐藏的很深，哪怕方云用猰貐之眼，也没能准确把握到女巫的位置。

    既然如此，那么，方云的想法就是先灭掉黑暗阵营的主要力量，让其阵营的实力大打折扣，到时候，搞不好邪恶女巫就只能自己出来主持大局了。

    方云的猰貐之眼已经发现了黑衣乌剑真正的要害之处。

    这一箭，乃是必杀一箭，除非邪恶女巫就在他的身边，要不然，这一箭绝对能够建功。

    必杀一箭，紧追黑衣乌剑而来。

    这一箭的威能是如此强盛，黑衣乌剑在上空不断躲闪的同时，向上急速攀升，试图躲过这一箭。

    但是，箭矢依然毫不留情地没入他的背后。

    紧接着，黑衣乌剑一身黑甲被箭矢串起了，向上猛掀起。

    无比诡异的是，黑衣被掀起之后，黑衣乌剑的肉身居然就是一副洁白的骨架。

    黑衣修士，根本就没有肉身，黑影掩盖之下，只有骨架。

    箭矢贯体而入，速度极快地顺着黑衣乌剑银白色的脊柱向上杀去，箭矢所过之处，黑衣乌剑的脊柱寸寸裂开，黑衣乌剑的整个骨架快速奔溃。

    不过，这依然不是黑衣乌剑的绝对要害。

    电光火石之间，乌剑飞空，竟然切断了自己的头颅，让箭矢并不能顺着脊柱杀到头顶上去。

    黑衣乌剑真正的要害实际还在头颅之中。

    自己斩下头颅。

    这头颅还爆发出凄厉无比，怨恨无比的怒吼声：“吙犸，我们不死不休……”

    话音没落，吙犸已经举弓向前轻轻一推，一抹绿光闪烁，一根箭矢穿透了虚空，正中了断裂的头颅，轰然一声，头颅上的黑发、黑脸炸开，一个紫金色的骷髅头，一口咬住了箭矢，正在快速逃窜。

    没飞出多远，脊柱之中飞出箭矢，轰然击中头骨，紫金骷髅头轰然炸裂，黑衣乌剑传出凄厉的惨叫声。

    空中焰火绽放般冒出许多星辉。

    这次，星辉依然向吙犸的方向飞了过去，并且真正地落在了吙犸的身上。

    吙犸原本就是五星战圣之一，得到这些星辉之后，身上的星辉光芒显得更加璀璨。

    这次，方云真没拿到战功。

    当然，这也是方云有意为之。

    最后时刻，方云射爆紫金头颅的时候，有意将吙犸的箭矢推入到了关键部位，击中黑衣乌剑的要害，将其灭杀当场。

    黑衣乌剑的本体乃是一尊诡异的骷髅，只有骨架，没有血肉，是典型的黑暗生物，其真正的弱点，则是紫金头颅之中的灵魂火焰。

    黑衣乌剑身上的黑衣黑甲有着极强的防御力，普通攻击很难伤害到其本尊，但在方云的猰貐之眼观测下，其防御弱点暴露无余。

    方云的落日箭建功之后，吙犸落井下石，射出了精灵之箭，方云干脆顺势将这战功让给了吙犸。

    这样，星辉就堂堂正正落在了吙犸的身上。

    墨塔罗褶皱的树皮脸上露出些许怪异的表情。

    灭杀地狱火的时候，吙犸说那不是自己，但这次可就相当明显了，这绝对是吙犸的战功，而且，也绝对是吙犸所为。

    吙犸感知着自己身上的变化，平静地扫了墨塔罗一眼，轻声说道：“那根破防之箭，乃是其他人的，我不过是捡了一个大便宜……”

    墨塔罗心说，这便宜捡得是不是太容易了？

    不过，嘴里依然哦了一声，墨塔罗低声说道：“这样也好，灭了黑衣乌剑，我们的压力会小上许多……”

    如果说，击杀地狱火只是偶然。

    但是，再度灭杀地狱火一个层级的黑衣乌剑，这就不是偶然了。

    那就充分说明，吙犸之箭有着击杀同等级别修士的实力。

    墨塔罗跟吙犸站得最近，此时也小心起来。

    他老树也是五星战圣之一，极有可能被吙犸当成对手给灭了，小心点总不会有错。

    远处，罗玛也有些心惊，眼神之中精光闪烁，扬声说道：“精灵神射手真是厉害，长见识了，希望你能再接再厉，将黑暗阵营彻底击溃，兄弟们，我们也加把劲，灭了这个魔崽子……”

    灭魔阵营的对手，原本是地狱火和其同伴。

    地狱火陨落，他身边就少了依靠，再加上巨斧战将从百变魔君战斗之中解放出来，加入了这个战场，此消彼长之下，这位黑暗阵营的强者终于抵挡不住灭魔阵营的猛攻，节节败退。

    没过多久，黑暗阵营的五星战圣被罗玛斩杀当场，成为第三尊被击杀的五星修士。

    五星争圣就意味着天威黄道之中至少有十个五星修士。

    任务开启之后，战斗急转直下，转瞬之间，已经有三尊五星修士被灭当场。

    此时，让罗玛和巨斧战将疑惑的事情发生了。

    按道理，百变魔君应该也是五星修士之一，但是，击杀百变魔君之后造成的影响反而并没有那么大呢？

    难道，百变魔君只是水货？

    还有就是，一共十大五星战将，被灭杀三人，应该还有七人身披五星霞光，可是现场仅仅只有四尊，还有三尊，从头到尾不见任何踪迹。

    剩下的三尊强者到底是谁？

    绝对会在天威黄道之中。

    他们到底是怎么隐藏的呢？为何身上会没有特殊的星辉标注。

    还有就是，眼前这种情况，大家应该怎么办，继续火拼吗？

    四尊五星，其中吙犸和墨塔罗强强联手，对付黑暗阵营的对手目前游刃有余。

    还有一尊就是罗玛，灭魔同盟的发起者，身边修士目前是整个星宫之中最强的。

    最后一尊五星是一个独行侠，没跟任何人结盟，目前也在跟另一波黑暗阵营修士激战之中。

