    厉苍穹不自在的别过眼，不去看夏繁星的脸，他生怕自己会控制不住。

    “一会想吃什么？”

    夏繁星想了想，低声回答道，“我想吃烤肉！”

    她是真的想吃烤肉！

    嫩嫩的！

    雪花牛肉。

    放在炭火上这么一烤，便鲜香扑鼻。

    “行，我带你去吃烤肉。”

    雪地有些滑，厉苍穹害怕夏繁星会不小心摔一跤受伤了，特意握着夏繁星的手。

    两人慢慢的走在雪地上。

    路边的街头，散发着温暖的灯光。

    一些树上，还挂着一些漂亮的霓虹灯。

    夏繁星和厉苍穹来到了一家非常出名的烤肉店，烤肉店的装修风格，是那种返璞归真的原始风格。

    两人到的时候，烤肉店门口，就已经排起了长队。

    厉苍穹让夏繁星走到了烤肉店的门口，有服务员说，让二人先排队。

    夏繁星也没有说什么，拿了号后，就乖乖的去排队。

    因为是冬天，烤肉店也担心会冷着排队的人们，还特意在烤肉店的门口，放了一个炭火盆。

    炭火盆的里面装的并不是烤火，而是那种一切一切的木柴。

    木柴堆成一个小小的山堆，慢慢的燃烧着。

    火光照映在夏繁星的脸上，就越显得她妍丽精致。

    厉苍穹看了一眼排队的人数，在心中估计了一下时间，他认真的考虑了一下时间后，决定去附近先给夏繁星买点吃的。

    “老婆，你在这里等我一下。”

    厉苍穹当着这么多的人面，特意叫着夏繁星老婆，这也等于是在变相的彰显自己的主权。

    夏繁星呵了一声，看着厉苍穹，她伸出手，勾了勾手指。

    “过来。”

    厉苍穹当然知道夏繁星想要说什么，他抛下一句，“我一会就回来！”。

    然后一溜烟的消失的无影无踪了。

    这惹得夏繁星心情不爽急了！

    不到十分钟，厉苍穹捧着一个烤的香香甜甜的红薯走了过来。

    不仅如此，他的手腕上还束着一个透明的会发光的气球。

    “老婆，我给你剥皮。”

    厉苍穹将气球系在夏繁星的手腕上后，便用一只小木勺，喂着夏繁星吃着甜甜哒的红薯。

    红薯很甜，味道非常的鲜美，加上厉苍穹这么一个俊男在夏繁星的面前喂着她。

    这不仅让在这里排队的其他情侣，瞬间脸红无比。

    一个坐在夏繁星对面的女孩，非常嫌弃的看着自己身边的这个男人。

    按理说，这个男人以前对自己也算很好了，可这人，没有对比，就没有伤害。

    你看人家，多细心，多贴心。

    说送红薯，就送红薯。

    担心冻着手，还特意的喂着夏繁星。

    “我不吃了。”

    女孩心情不好，一下就站了起来。

    坐在旁边的男人，手足无措的一脸莫名其妙的问，“为什么不吃了？是因为排队太久了吗？那我去问问服务员，我们还要等多久！”

    女孩是真的不明白，同样都是男人，为什么人与人之间的差别就这么大呢？

    她瞪了一眼男人，“我都在这里坐了这么久了，你为什么……”都不知道给我买只烤红薯？或是买个网红汽球？再不济，买杯奶茶也行啊！