    萨拉托夫城外，帝国6军第4集团军司令官李德林中将和俄罗斯帝国6军第5集团军司令官比留佐夫中将正在用望远镜看着萨拉托夫城内的情况。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国炮兵和空军的攻击非常的猛烈，很显然，城内的苏军的日子变得非常的不好过了。

    “司令官阁下，我们的炮击和轰炸非常的猛烈，城内的苏军肯定已经损失惨重了。要消灭他们，难度应该不会太大了。”比留佐夫中将一脸的笑容。他原本担心部队在萨拉托夫的巷战当中会损失惨重的。但是，联军的猛烈炮击和轰炸，让他看到了用最小的代价拿下萨拉托夫的希望。

    “不，将军，没有那么简单。我们虽然快把萨拉托夫给炸成废墟了。也肯定给苏军造成了不小的伤亡。但是，要说重创苏军，这就有些太夸张了。我相信，萨拉托夫城内的苏军，还有着很强的战斗力。我们想要消灭他们，将非常的困难。不过，我希望，在一周内，我们能够拿下萨拉托夫，剿灭城内的苏军。”李德林中将说道。如果由帝国6军亲自出手的话，一周内拿下萨拉托夫，应该是没用什么问题的。但是，现在进攻萨拉托夫的变成了俄罗斯帝国6军以及扶桑远征军和朝鲜远征军。李德林中将心里就有些没底了。

    比留佐夫中将点了点头：“司令官阁下，我们知道了。一周内拿下萨拉托夫，虽然有些困难。但是，我们会尽量争取的。”

    尽管，萨拉托夫城内的苏军，大部分都是老弱病残，除了老头就是小孩而已，根本就不如俄罗斯帝国6军精锐。但是，比留佐夫中将还是一点都不敢大意。

    “帝国炮兵和空军，会随时为你们提供支援的。需要火力支援的时候，只需要你们呼叫增援就是了。关于巷战的战术，帝国派遣的教官团，早就已经训练过了。在巷战当中，只需要按照学到的那些内容一步步的实施就可以了。”李德林中将提醒道。

    为了增强俄罗斯帝国6军的实力，帝国不仅向俄罗斯帝国6军提供了大量的武器装备。同时，还派遣了大量的教官为他们训练部队。这使得俄罗斯帝国6军的战斗力，虽然不能称之为世界一流，但除了中德两国的6军之外，还是鲜有国家的6军能够与他们相比的。

    “是，司令官阁下。”比留佐夫中将点了点头。

    5月23日上午，对萨拉托夫的攻击正式开始。俄罗斯帝国6军第5集团军的十几万人，扶桑远征军第5军剩余的六万多人，朝鲜远征军第1军的十万余人，纷纷从各自的阵地出，向苏军的阵地起了猛烈的进攻。在帝国炮兵和空军的火力支援下，苏军在萨拉托夫外围的阵地，根本就抵挡不住中俄联军的进攻，不到半天的时间就陷落了。当然，这也有苏军主动放弃这些阵地的原因。苏军知道，在城外和中俄联军交手，他们根本就没有可能抵挡得住的。继续打下去，只会让苏军付出更大的伤亡的。

    于是，苏军主动放弃了萨拉托夫城外的阵地，撤退到了城内，想要借助城内的防御工事来抵挡住联军的进攻，以便给联军造成更大的伤亡。

    尽管，遭受了帝国炮兵和空军的猛烈攻击，萨拉托夫城内很大一部分的建筑物都被摧毁了。但是，苏军的那些防御工事却又很多都幸存下来了。这无疑就是城市攻坚战当中防守一方所占据的优势。他们可以借助这些防御工事，在保存住自身的同时，给敌人造成更大的伤害。

    这对于进攻的一方而言，无疑是有些不太公平的。但是，战争原本就没有所谓的公平或是不公平。有的仅仅是竭尽全力，用尽各种手段来杀死敌人而已。

    “哒哒哒！”一挺轻机枪从一栋破败的二层小楼的窗户里面伸出来，对接口猛烈的开火。那些想要通过街口的苏军士兵，遭到了密集火力的打击，损失极为惨重。

    “可恶！不干掉那个机枪火力点，我们根本就冲不过去。”一名俄军上尉恶狠狠的说道。他的这个连队被堵在这里，已经有半个多小时了。付出的伤亡，已经过二十人了。

    “连长，敌人的那个火力点位于我们射击的死角，我们的迫击炮，根本就够不着。”一个少尉军官说道。

    “不行，必须要想办法干掉对方才行。所有的重机枪提供火力掩护，狙击手想办法干掉对方的机枪手。再动一次进攻。”上尉连长命令道。

    “是，长官。”一干排长们回答道。

    几分钟之后，三挺重机枪和几挺轻机枪开始向苏军据守的小楼猛烈开火。迫击炮也拉了出来，开始以最大射猛烈开火。只不过，躲在小楼内的苏军，并没有受到什么伤害。

    “开火，打死那些白狗子。”一个苏军军官命令道。

    “哒哒哒！”轻机枪开始扫射，子弹打在那些进攻的俄军士兵深受，绽放出一朵朵的血花。

    “砰！”突然，一声清脆的枪声突然响起，只见苏军的那名机枪手，脑袋一下子爆开了，就如同是西瓜一样。红的白的，向四周飞溅，甚至溅到了周围苏军的脸色。

    “啊！”一些胆小的苏军士兵，已经被吓的惊叫起来了。

    “狙击手，有狙击手啊！”苏军的军官大声吼道。

    借助苏军的机枪手被干掉的这一瞬间，原本被压制的俄军，已经起了猛烈的进攻了。

    “该死，副射手立刻开火！”苏军的军官命令道。

    但是，副射手却有些迟疑。毕竟，刚才机枪手的惨象就在眼前。他可不想自己的脑袋像机枪手一样爆开。这一迟疑，就使得苏军丧失了压制俄军的最佳机会了。

    冲到近前的俄军，攻入了小楼内，用短兵相接的方式，将小楼内的十几名苏军，全部杀死。

    解决了苏军的这个据点之后，俄军继续向前推进。只不过，每前进一步，都会付出不小的代价。但即便是这样，联军也在不断的向前推进。

    虽然，俄军、扶桑6军和朝鲜6军打巷战的能力不如帝国6军。但是，依旧在苏军之上。伏尔加河战区的苏军，本来就不算是苏军的精锐部队。大部分都是老弱病残而已。如果是在野战当中，他们根本就不是联军的对手。只有在城市巷战当中，才能够借助防御工事来缩短这方面的差距。

    “嘎吱、嘎吱！”萨拉托夫的街道上，俄军的一辆‘豹2’坦克正在行驶，一个排的几十名士兵，跟在这辆‘豹2’坦克的后面。为了加强攻击力，比留佐夫中将将俄军第5装甲旅派遣到了城市巷战当中。

    ‘豹2’坦克的炮塔不断的旋转，警戒四周。毕竟，在城市巷战当中。‘豹2’坦克并不是绝对安全的。一旦被敌人的反坦克炮击中的话，依旧会被轻易击穿的。

    “瞄准白狗子的那辆坦克，干掉他们。机枪手准备，在坦克被摧毁之后，屠戮跟在坦克后面的那些白军士兵。”苏军的一名军官命令道。

    “是，连长同志。”

    “咚！”很快，苏军的那门37毫米反坦克炮就开火了。如果是在野战当中的话，苏军的这种口径的反坦克炮，根本就不可能对‘豹2’坦克构成威胁的。因为，‘豹2’坦克会先现苏军的反坦克炮，然后将其摧毁。但是，在城市巷战当中，双方的距离被严重拉近了。此刻那门37毫米反坦克炮距离‘豹2’坦克，不到一百米而已。在这样的距离下，37毫米反坦克炮，也足以击穿‘豹2’坦克的装甲。

    “咣当！”

    穿甲弹狠狠的撞击在了坦克的正面装甲上，轻易就在正面装甲上打出了一个洞。装甲破片在坦克内高飞行，将里面的车组成员全部杀死。

    跟在坦克后面的不被，也都惊呆了。

    “哒哒哒！”苏军的机枪开始了扫射，密集的子弹向俄军士兵扫射过去，不少的俄军士兵都中弹倒地不起。

    “该死，快还击，我们的坦克被摧毁了。”

    坦克被摧毁后，跟在后面作战的俄军士兵几乎沦为了苏军打击的活靶子。在苏军的打击制售，损失惨重。

    尽管，装甲部队投入到巷战当中，损失非常的大。但是，有了装甲部队的掩护，部队在进攻的时候会更加的有利。这使得联军士兵在萨拉托夫的巷战当中，能够更快的突破。毕竟，苏军的反坦克武器并不多，很多时候只能够依靠自杀式的方式来摧毁这些坦克。只要做好防护的话，问题并不会很大。

    中俄联军和苏军在萨拉托夫展开的城市攻坚战，实际上已经演变成了一场消耗战了。双方的兵力，都在快的消耗着。一旦哪一方先坚持不住的话，哪一方就会先输掉这场战争。至少从目前来看，中俄联军是占据了很大的上风的。(未完待续。)