    女孩子谈恋爱本就有特权，他凭什么连哄都不愿意哄我？

    钢铁直男！

    姜甜咬着后槽牙与他对峙半晌，还是没能让钢铁直男苏烨认识到自己的错误。

    为了不让自己气炸，姜甜率先结束对峙，懒得理他的拂袖而去，走几步还回头瞪眼警告苏烨别跟过来。

    苏烨这时倒挺听话，还真没跟过去。

    结果就悲剧了！

    没走多远就被和宁郡主带人围住了。

    “苏夫人，我母亲有事找你，你跟我走一趟吧！”

    姜甜心说，有事找我？是找我给她女儿腾苏夫人的位子吧！

    和宁郡主懒得跟她废话，没等人回答就偏头示意侍卫动手请。

    姜甜余气未消，此刻哪里还能好好说话，冷眼扫了一眼和宁郡主，“我没事找长公主。”

    意思就是不愿去见长公主。

    和宁郡主半眯着眸子一脸阴狠道：“别敬酒不吃吃罚酒。”

    事情已经到了撕破脸的地步，姜甜也没什么好顾忌的了，嗤笑一声，吊儿郎当道：“郡主错了，你的酒，无论是敬还是罚，我都不想吃。”

    反正自己有能治病的身体，根本死不了。

    和宁郡主半眯的眸子里闪出一抹阴鸷，“那就别怪我不客气了。”

    和宁郡主摆了摆手，侍卫一拥而上。

    仗着有会治病的身体傍身，姜甜打得相当肆无忌惮，再加上原主武功本就不错，侍卫们一时吃了不少苦头。

    哪里知道明枪易躲暗箭难防，和宁郡主眼见自己的人支撑不住，从袖中摸出暗箭，朝姜甜嗖嗖就是两箭。

    和宁郡的暗箭淬了剧毒的，就在她以为姜甜必死无疑的时候，苏烨不知从哪窜出来，替她全数挡了。

    姜甜听到一声闷哼，心下一沉，连忙解决剩下的侍卫，回头看时发现苏烨嘴角上挂着血。

    她慌张地上下检查着他的身体，后背中了两箭，箭头很短，并不要命，要命的是伤口流出的是黑血。

    姜甜将苏烨交给暗卫扶着，走到和宁郡主身边，伸手掐住对方脖子，一字一顿道：“把解药交出来”

    和宁郡主被掐得双目翻白小脸涨红，艰难道：“没……没有……解药。”

    闻言姜甜又加了把力，双眸当即爬满血丝，“快把解药拿出来，不然我要了你的命。”

    “没……”

    和宁郡主话还没说完，身后的暗卫突然喊道：“主上，主上……”

    姜甜无暇顾及其他，连忙跑到苏烨身边，把了脉才知道苏烨中的是毒，毒性又快又霸道，眼见着人就快不行了，姜甜立即开启会治病的身体，结果反馈是解不了。

    小妖道：“爷爷，这个道具比较擅长治病，解毒并不太擅长。”

    “还有别的法子吗？”

    小妖抿了抿唇，“没有！”

    怕姜甜伤心，小妖安慰道：“爷爷，这次任务失败开以开启下一个，这次责任不在你，你不会受到惩罚的。”

    姜甜垂眸看着怀里奄奄一息的苏烨，唇轻轻颤着像是要说什么，姜甜俯身凑到他唇边，想起亲昵的时候，他总是轻喘着粗气，如洪流般能将彼此淹没。

    可现下……

    贴那么近，气息依然扑不到脸上。

    姜甜突然觉得心慌极了，心像是被悬在了半空，怎么都找不到着落。

    “不会有事的……”姜甜手慌乱地在他脸上抚着，眼眶里温热的泪应声落下。

    一滴。

    二滴。

    他冰凉的指尖触到她鼻尖的瞬间，姜甜忽然明白为什么有悬在半空的感觉。

    她在害怕，害怕苏烨死掉、害怕再也见不到苏烨、害怕自己会忘掉他……

    她爱他，非常……

    一定会有办法的。

    “一定会有的。”

    “别哭！”苏烨的手已经擦不动她脸上的泪了，“我现在能答应你了……”

    “什么？”

    苏弘唇无力地弯了弯，“答应你不打仗……”

    “……”

    “对不起！”

    “别说这个……”姜甜哭得更凶了，“是我对不起你！”

    若不是我，你可以威风地登上帝位一统四国；若不是我，你会再无灾难地度过这一生……

    是我对不起你……

    “要不是你救我……我早就是死人了……”

    我要感谢你，感谢你舍命救我，感谢你喜欢我，感谢……

    我这一生……

    恐怕没办法报答你了。

    “若有来生……”

    “没有什么来生……”姜甜抬胳膊抹了把不知道是鼻涕还是眼泪的液体，“我会救你的！”

    苏烨刚才的话提醒了她，原主能换血救他一次，她现在就能救他第二次。

    姜甜问小妖道：“我跟他换血，能救他吗？”

    小妖看了看系统，道：“理论上是可以的，但你……”

    “我没关系！”

    小妖道：“我的意思是，任务没完成你是不会死的，就是身体要恢复一段时间。”

    “好！”

    此时苏烨已经失去了意识，眼皮无力地耷拉着。

    姜甜不敢再耽搁，用道具开始为他换血。

    苏弘此时正带着人赶来，正打算靠近，被姜甜叫住了、

    “别靠近”姜甜道：“父亲，你带人将我们围住，别让人过来打扰。”

    “你这是……？”

    “我在换血救他，没换完之前，不能动。”

    “你……”

    苏弘一时不知该说什么，他不想苏烨死，但拿姜甜的命换苏烨的命，他又有些不忍。

    长公主府侍卫虽多，但武功跟暗夜阁的暗卫比，差的不是一点点，苏弘控制整个公主府并没花多长时间。

    控制里面的人不让人找救兵不难，难就难在怎么带着苏烨平安撤出去。

    眼下只能等苏烨醒过来再做打算。

    第二天一早。

    苏烨在昏昏沉沉醒来时，正有人来跟苏弘禀报他们控制长公主府的事情可能瞒不住了。

    见苏烨醒了，苏弘忙上前搀了一把。

    苏烨环视一圈，反手抓住苏弘的胳膊，焦急道：“姜甜呢？姜甜在哪？”

    “……”苏弘抿了抿唇，有些不忍开口。

    其实苏烨清楚发生过什么，在他迷迷糊糊时，他听到姜甜跟苏弘说在给他换血，也听到姜甜最后在他耳边的呢喃。

    “我好悔……早知道我们分别得如此匆忙，我一定不会跟你闹别扭，白白浪费在一起的时间。”

    她还说：“我们会再见面的，你一定要等着我，一定不要打仗。”

    可是……

    当时他怎么挣扎都没有办法动一下，哪怕是眨一下眼睛。

