
可是。

就在韩浚澈的手探向她腰间的腰带时，突然间，感觉到小腹一阵剧痛，初潮，好友所描述那种的感觉，让她立马意识清醒。

而后，抬眸看着韩浚澈。

林玲却一把扣住了韩浚澈的手！眸光清亮，却又带着几许懊恼和羞赧……以及，抱歉！

“澈……”林玲娥眉微拢，红唇微张。

韩浚澈也停下了动作，双手撑在床上，居高临下俯视着林玲，刻意压低着自己的嗓音，“玲儿？怎么了？”

眼看，眼看着……

可是到了这关键时刻，突然喊停，这等扫兴，可不是任何男人能够忍受的。当然，林玲自己也是知道的。韩浚澈身体的反应，她不是没有察觉到。

只不过，“浚澈，今天，抱歉。”林玲知道韩浚澈如今正盯着她，可是，她说她心虚了行不行？

但是，她也没有想到关键时刻掉链子。

“澈，我家亲戚应该来了。”对于这种事儿，林玲没有觉得有什么难以启齿的。只不过，面对韩浚澈，又是另一码事儿了。

所以，忍着剧痛，磨磨蹭蹭了半天才说出来。

“亲戚？玲儿，是谁啊，在哪儿，我过去接。”韩浚澈自然没有怪林玲的意思，他等的，是心甘情愿。

当然，林玲这句话的意思，他是完全误解了。

闻言，林玲脸色通红，抬头不可思议的望着韩浚澈。她明白，他定然忍得十分痛苦，还能够这般跟她说话，实在不易。

只不过……

林玲倏地笑了，似乎是想明白了什么。她一直记得，有人说，韩浚澈单身了二十七年，洁身自好，自从认识她。

韩浚澈看着原先还一脸娇羞，现在眉眼如画的女人，一时间有点懵。他问错了？哪知，林玲一把推开韩浚澈，捶着他宽厚的胸膛，“澈，我突然间发现……原来，你如此，单纯！”

而后，忍着小腹的疼痛，她笑靥如花的搂上韩浚澈的脖子，在他耳边吐气如兰。

其实，林玲就是想逗逗这位一向不言苟笑的韩大督察长。

“澈，我只是，例假来了而已。”

她清楚的看到，韩浚澈耳垂出现一抹不易察觉的红。

“例假？刚刚来的？”韩浚澈这才忽而想起，这女人，好像是有这么一回事儿。而且，这一来，就是一个星期的……

只不过……

看着林玲，韩浚澈只好就此作罢。

忍着体内的yu火，韩浚澈俯身在林玲红唇上落下一吻，伸手刮了刮林玲挺翘的琼鼻，“真是个磨人的妖精。”

只负责点火，不负责熄火的。

随即，转身就进了浴室。

就在韩浚澈进入浴室的那一瞬间，林玲脸上不再是戏谑的笑意，而是苍白的，虚弱的。

如画的青眉拧成一条线，微肿的红唇也白了几分，不过并不明显。

整个身子蜷在床上，一只手也捂着小腹，另一只手搭在被子上，却已经被她狠狠地抓紧。

换做平时，受了伤她也是一声不吭，如今情况，可见这疼痛非同一般。

听着浴室里传来的稀里哗啦的流水声，林玲眼神幽暗，轻咬着下唇，在行李箱里拿了东西就进了洗手间。

当韩浚澈出来的时候，卧室里没有人，见到洗手间的灯亮着，他勾唇一笑。

打着电话，出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015110"  chaptername="第三百一十五章  亲戚光临">加入书签</a>
</div>
