    

    “跟我来。”

    林默先是将开门所用的薄片取回，而后领先一步，转入一条甬道，向着洞府深处行去。

    石岚紧随其后。

    洞府很深，深深的嵌入了整片山脉之中，甬道的两边都镶嵌着夜明珠，整条通道亮如白昼。

    沿着甬道走了近百米后，出现了一座新的洞窟，不算很大，只有方圆十余丈，放着不少书架，书架之上放着数百本书籍，纤尘不染。

    来到这一处洞窟后，天地灵气都浓郁了些许，之前在洞府门前感受到的芬芳气息，愈发浓厚。

    石岚沿着洞窟走了一圈，很快便发现了一座简单的法阵，只有除虫避尘之效，吸收着空气中的灵气运转。

    拿起书架上的书籍简单翻了翻，其中涉猎颇杂，丹符阵法皆有一定涉及。

    石岚扫了两眼，便扔到了一边，这里的功法并不适合她，而且最高也只能修行到相当于天罡境左右，于她而言没有丝毫作用。

    但这里既然能出现这种等级的功法，那么这个世界以前可能也有过辉煌，至少存在相当于天罡境武者的存在。

    梁允南几人见到这么多书籍，尤其是功法，显得有些兴奋，这些对于他们而言，还是有着不小的用处。

    林默没有丝毫停留，继续向深处行去。

    途中又经过了两处洞窟，一处好似是个演武场，另外一处洞窟中，则是放着一尊巨鼎，巨鼎的一边，还放着几个货架，架子上放着一些明显用来装丹药的玉瓶。

    不过丹药的药力极易流失，这些玉瓶中的丹药，都已经报废。

    石岚跟上林默的脚步，越过几座洞窟，向着深处再度行进数百米后，一道亮光闪过，出现了一个洞口。

    穿过洞口，眼前豁然开朗。

    这是一处四面环山的谷底，满目绿草如茵，山壁极高，极为陡峭，目测至少近三百丈，一层闪耀着昏黄光芒的屏障，封锁了整座山谷。

    谷底的正中心流淌着一汪清泉，泉水正中一株淡青色的莲花含苞待放，那股透人心魄的芬芳气息，如同潮水一般涌动，扑面而来。

    好浑厚的灵气……

    石岚眼中闪过一丝讶色，这里的天地灵气，已经足够供应先天境武者修行。

    “这就是长生泉。”

    林默指了指泉水，不再多言，缓缓走到一边，坐在了草地上。

    石岚上前两步，来到泉水边蹲下身，轻轻捧起一口泉水，嗅了嗅，而后一饮而尽。

    甘冽的泉水划过咽喉，直透脏腑，整个人仿佛都轻松了不少。

    但也就仅此而已了，石岚闭目感知了一番，没有发现任何出奇的变化，这具身体的生命元气也没有半分增长。

    果然还是有些天真了，她原本以为，这长生泉至少会有些延年益寿的功效。

    石岚微微摇头，心下略感失望，将视线放到了泉水中央的那株青莲之上，看着看着，石岚忽然眉心紧蹙。

    这青莲……不对劲！

    神魂之力涌出，将整株青莲彻底包裹，一道明显的灵魄气息藏纳在莲花中心，随着莲花花瓣的开合，一起一伏，如同在呼吸。

    这株莲花不知在此地呆了多少年，经年累月之下，居然近乎通灵，生出了灵魄，几乎快要化妖。

    这种情况即便是在凌阳界，除了那种已成族群的草木精灵外，也不算多见，更何况是这种天地灵气几乎枯绝的末法世界，能诞生灵魄殊为不易。

    好似察觉到了石岚的神魂之力，莲花之中的灵魄好似受到了刺激，花瓣瞬间完全展开，扯住了石岚的神魂之力，妄图吞噬。

    这是生灵进化的本能，它感觉到了石岚的神魂之力对它的进化有帮助，所以毫不迟疑的张开了嘴。

    一时不察之下，石岚瞬间感觉脑海一阵抽痛，神魂之力被撕裂了一片，紧跟着便被莲花吞噬。

    石岚收回神魂，后退两步，远离了泉水。

    神魂之力消失，青莲好似变得十分急躁，花瓣一开一合间，不停的在泉水中央扭动。

    一旁的林默眼中闪过一丝讶异，他之前从未发现这株青莲有何异常，他甚至为了增长修为，还将这株青莲吃过好几次。

    石岚舒了口气，心中倒是没有太过生气，这无非是本能，这株青莲还未真正通灵，就只是一个没有开灵智的畜生，她还不至于跟畜生计较。

    吞噬了石岚的那部分神魂之力，青莲的灵魄壮大了不少，隐隐出现了意识，但它终究没有真正化妖，在池水中央摇摆了一阵后，只能再度恢复了平静。

    “还有别的类似的地方么？”

    石岚揉了揉额头，望向一旁坐着的林默。

    林默微微摇头，望向山谷的入口，

    梁允南四人相继进入了山谷，从脸上的神色来看，应该都是收获不小。

    “功法的任务已经完成了，就差那件东西。”

    梁允南走到石岚跟前小声说了一句。

    “你身上有辅助修行的宝物么？”

    石岚也没再绕弯子，走到林默跟前，直言问道。

    林默愣了一瞬，看了石岚身后不远处的梁允南一眼，随手将手中的薄片扔了过去。

    【发现未知物品残片，物品等级：九星（可吸收）】

    接触到薄片的一刹那，石岚正要扔给梁允南，脑海之中骤然起了一声提示，与诸天轮回系统无关，是女帝养成系统久违的冰冷声音。

    乍一听，还有些许亲切。

    石岚默默收回了正要扔给梁允南的手，九星的东西，哪能随便给人……

    况且只是一枚残片，等级就已经达到了九星，如果是在破损之前，这件东西的品级之高，不敢想象。

    没想到在这种低等世界里，居然会有这种收获。

    石岚将薄片翻来覆去的看了半晌，许久之后，还是没有研究出什么东西。

    “吸收。”

    犹豫了一瞬，石岚还是选择了直接让系统吸收。

    透明薄片如同冰晶一般，瞬间融化，消失在了石岚的掌心，透过肉身，直接进入了她的神魂深处。

    冰晶融化的刹那，山谷之上，烈日高照的天穹，瞬间乌云密布，炸起灭世般的雷光。        

