    深井区的那场惊天的爆炸，引起了港岛各界人士的关注。虽然那场爆炸造成的伤亡不大，但是造成的影响却一点也不小。

    被炸毁的下水道，立刻就被团团围住。为了探明爆炸的原因，消防署连夜开始挖掘。

    李峰装作一个热心市民，站在周围，看着里面的情况。

    “看这进度，每个十天本个月的，不可能有什么发现。”李峰心中推测。

    李峰的目光忽然看向了身旁的方向。

    “熊菊也在这里！”李峰面色阴沉的想道。

    一来到这里，那种熟悉的危险感觉就笼罩住了李峰的全身，让他知道熊菊也在时刻关注着工程的进度。

    知道这一点之后，李峰悬着的心立刻就放了下来。

    现在李峰最害怕的就是熊菊拿着魔石远走高飞，那样一来，天王老子都别想完成任务。

    但是，现在看来，在那场剧烈的爆炸之中。熊菊为了逃命，也没空去管魔石。

    李峰嘴角挂着冷笑想道：“现在就看谁下手快了！”

    虽然现在李峰隐藏的身份，但是张彪和张放没有呀！

    以张彪等人的身份和地位，很简单就能知道工程的进度。只要工程一有任何发现，就会立刻通知李峰。

    熊菊虽然是国际刑警的人，但是这里毕竟是港岛。所谓强龙难压地头蛇，熊菊注定要慢李峰一步。

    这时，李峰发现熊菊的危险源消失了。

    看来熊菊也觉得短时间之内魔石是不可能被找到，所以也离开了。

    李峰扶了扶鼻梁上的眼睛，转身离开了现场。

    虽然魔石被埋在了下水道的最底下，发掘出来要很长时间。但是李峰却没有傻乎乎的干等着，而是发动自己的势力寻找熊菊最新的隐藏地点。

    虽然，熊菊很善于隐藏，但是李峰毕竟在港岛经营了很多年。不说九龙，就算去他辖区也有不少李峰的人。

    正在图书馆看书喝咖啡的李峰，怀里的电话忽然响了起来。

    李峰面带歉意的跟周围的人鞠了一躬，然后走到了外面。

    “喂，阿放，有什么事情？”李峰点燃一根香烟说道。

    电话里面传来张放的声音：“峰哥，我们找到那个人了。”

    李峰眼中精光一闪，沉声问道：“在哪里？”

    张放说道：“在九龙城区。”

    李峰一愣，没想到熊菊竟然藏到了九龙城区

    真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。

    藏到哪去不好，竟然藏到了九龙城区。

    要知道李峰就是从九龙城区发家的，九龙城区域可以说就是李峰的大本营。里面的每个人都是李峰的眼线，有任何风吹草动都会第一时间知道。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“严密监视熊菊，切记不要被他发现。他如果发起狂了，能把九龙城的人都杀光。”

    张彪沉声说道：“放心吧，监视熊菊的都是九龙城的老居民，不会被他发现的。”

    九龙城区以住宅为主，里面高高矮矮的都是一些居民建筑。这里住宅密集，人员复杂，的确是一个藏身的好地方。

    但是，怎奈熊菊的外型实在是太过于显眼。而且九龙城区还是李峰的大本营。

    熊菊出现在九龙城区的第一时间，就被发现了。

    李峰来到九龙城区，在一栋住宅的阳台，看着对面一间低矮的平房。

    张放站在身边说道：“峰哥，熊菊现在就在那里。他很少出门，也不出去采购食物。如果不是昨天熊菊离开了这里，我还以为熊菊已经死在里面了。”

    熊菊是改造程度超过许夕的改造战士，对外界的需求远远小于人类。是典型的，三天不吃饭，一顿管三天。

    李峰看着房子，沉声说道：“周围的居民都疏散了吗？”

    张放点头说道：“这几天一直以危房改造的借口，陆陆续续把周围的居民都疏散了，换成了咱们的人，并没有引起熊菊的注意。”

    李峰满意的点头说道：“很好。”

    张放问道：“咱们什么时候动手？”

    李峰面色严肃的摇头说道：“不急，现在还不是动手的时候。”

    面对熊菊这种强者，普通的警察有多少都没有，只能白白牺牲。

    所以，李峰在把周围的居民都疏散了之后，已经在熊菊藏身的房间周围，密密麻麻的埋满了炸　药。只要等到一个合适的机会，立刻就引爆炸　药。

    即使炸不死熊菊，也能把他炸个半死。

    到时候，再由完全状态的李峰去收拾残局。

    这就是大势力面对独行侠的优势所在。

    面对熊菊这种强者，普通人虽然就是蝼蚁一般的存在。但是，如果这些蝼蚁利用好了，也能起到巨大的作用。

    尤其是熊菊和许夕是一脉相承，都看不起热武器。认为使用热武器就是对他们的一种侮辱。

    这次，李峰就要好好的给他们上一课。

    小看现代化的热武器，是有多么严重的后果。

    李峰沉声问道：“深井那边有什么进展？”

    张放说道：“上面还好，都是一些碎石，很容易清理。但是在挖掘到向下10米左右的距离之后，里面竟然变成了结晶化一类的东西，十分坚硬，发觉十分困难。现在已经有人建议暂停挖掘，等确定这种结晶是什么之后再继续挖掘。”

    那些结晶其实是岩石和海水在高温之下形成的一种晶体，没什么值得研究的。但是，暂停挖掘可不行。

    李峰沉声说道：“不能暂停挖掘，必须加快进度。把提出暂停挖掘的那个人给我调到乡下守水塘。”

    李峰不允许任何人阻碍自己得到魔石。

    张放点头说道：“是。”

    忽然，一个鬼鬼祟祟的人靠近了熊菊藏身的房屋，很有规律的敲了敲门，然后打开门走了进去。

    李峰面色阴沉的说道：“给我查清这个人到底是谁？”

    本来以为熊菊在港岛已经是光杆司令一个，但是现在竟然还有手下。

    很快，这个人的资料就放在了李峰的手里。

    李峰看着手里的资料皱起了眉头，刚才那个人竟然是港督身边的秘书刘凯。

    能成为一个高官的秘书，就证明这个人肯定是十分得这个光源信任。

    而现在，港督葛洪的秘书竟然来找熊菊。

    这是不是证明港督跟熊菊有关联？

    熊菊在深井的下水道建立的那个实验室有没有港督的参与？

    这些都是十分重要的问题。

    而起最让李峰担心的是，港督疑似跟Z基金背后的势力有联系。

    这是不是证明国家中心局跟Z基金背后的势力有联系？

    这个刘凯的出现一下子就让局势错综复杂起来。

    如果这个刘凯真的是代表港督葛洪来这里的，那事情就麻烦了。

    李峰沉声说道：“立刻安排人全天二十四小时盯着深井下水道的挖掘工程，如果发现了魔石，第一时间拿到手，就算是抢也不能落入别人的手里，知道吗？”

    张帆面色阴沉的说道：“交给我吧！”

    过了半个小时左右，刘凯离开了熊菊的住所。

    李峰看着刘凯的背影，说道：“安排人跟踪这个刘凯，我要知道他接下来的一举一动。还有，安排人监视港督葛洪的动向。”

    既然不能确定港督葛洪跟这件事到底有没有关系，那就监视起来。如果葛洪有问题，肯定会露出马脚的。

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“我就不新，发现不了你们的马脚。”

    本来，还打算尽快找机会引爆炸药，干掉熊菊。

    但是现在港督葛洪疑似牵扯了进来，那李峰就不着急动手了。

    因为自己这次来抢魔石，一是为了国际刑警总部的秘书长的要求，其实最重要的是为了接近科伦坎贝尔，获得昂神秘的恐怖组织的消息。

    但是，现在疑似跟Z基金有联系的港督竟然牵扯了进来。那这么好的机会，李峰绝对不可能白白放过。

    李峰摸着下巴，嘴角挂着冷笑说道：“事情越来越有意思了。”

    李峰的担心果然是对的。

    就在深井下水道挖掘的第三天，港岛水务局就新派来一个科长叶辉，主持挖掘工作。

    但是，根据张放的调查。

    这个所谓的水务局科长，是昨天才上任，听说是走的港督府的关系。

    至于是港督还是其他人，那就不得而知了。

    李峰看着手里的资料，笑着说道：“给我盯紧这个叶科长，他肯定也是为了魔石来的。”

    张放在一旁说道：“而且，挖掘的人员也完全换了一批。这些新来的挖掘工人，看着完全像是出卖劳动力的普通人，反而像是训练有素的战士。”

    李峰半眯着眼睛说道：“看来。是有备而来呀！”

    张放皱着眉头说道：“现在对于挖掘工作，咱们的人完全插不上手，很被动。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“区区一个水务局的科长，只要他不亮出港督府的名号，就是一个小角色。你连续路政署的署长，让他以道路维护的名义，也派一个科长去深井现场。他们能派人，我们也能派人。”

    深井下水道的剧烈爆炸，不仅把深井附近的下水道系统完全破坏。周围的马路也被炸的不成样子。

    但是因为所有人的注意力都在被炸毁的下水道里面，所以道路方面的问题根本就没人理会。

    这次李峰以路政署的名义派遣一个科长去维修道路，完全符合规定和情理，所以完全不会被人怀疑。

    就这样，本来就一团乱的深井地区。这下子聚集了各种牛鬼蛇神，都想得到被埋藏在深处的魔石。

    而港督府方面也有了进展。

    通过港督府里面的线人，李峰得到消息。刘凯跟熊菊联络好像港督葛洪并不知道。

    而且，那个叶科长也是秘书刘凯通过自己的关系，安排在水务局的。

    李峰皱着眉头想道：“难道这件事情跟港督没有关系？”

    事情越发的扑朔迷离了。

