    方世海以为自己要死了，可是白盛婴却只是轻柔地抚摸着他的脖子，没有用上半分力气。

    “朕啊，最喜欢好奇心重的臣子了，其实你不问，朕也会告诉你的。

    毕竟啊，文史馆可是舒然国的权利中心，你以后也是要当朕的心腹的。”

    白盛婴一边抚摸着方世海橘皮一般的脖子，一边如同情人呢喃一般在他的耳边细细低语。

    他的气息时不时地扑在方世海的脖子上，于方世海而言，就仿佛有人用冷锐的刀子，在他的脖子上滑来滑去。

    毛骨悚然是何感觉？

    便是如此！

    “怎么办呢，朕杀光了你们方家的人，好像和你和解不了了呢。”

    白盛婴语带笑意，说着说着，他忽然就捏紧了方世海的脖子，语气却笑意更深：“不知道该不该杀你，好纠结啊。

    阿墨，你说，朕该不该杀他呢？”

    欧墨保持着刚刚弯腰行礼的姿势，道：“方世海犯上不敬，理当该死！”

    “理当该死啊……”白盛婴一脸可惜地看着面色涨紫的方世海，啧啧地叹了几声。

    就在周围跪了一地的大臣们以为方世海必死无疑的时候，白盛婴却忽然一松手，将方世海嫌弃地丢在了地上。

    “尿了，好脏，不想杀了。”说着，白盛婴冲着欧墨伸出手，欧墨非常及实地送上了一块干净的帕子。

    白盛婴一边擦着手，一边宛若看着一条死狗一样看着地上，正在大喘粗气的方世海：“你好脏啊，朕最讨厌脏男人了。

    从今天开始，你就把下面割了，在皇宫里负责倒夜香吧。”

    说完，白盛婴将手帕随手一丢，准确地丢到了方世海的头上。

    欧墨站直身子：“来人，给方大人净身！”

    不是没有人想给方世海求情。

    毕竟，方世海也算是门生众多，在舒然国的学子们心中也是有一定的地位的。

    可人都是趋利避害的，眼下的白盛婴比之盛婴更加冷漠可怕，这几日因为抓不到陆暖的缘故，朝堂上已经有不少人被他当场处死。

    谁也不知道，白盛婴下一个要灭门的是不是自己的家人。

    读书人自然不畏生死志存高义，可他们也怕祸及家人……

    方世海被老公公架起来，准备送去净房的时候，白盛婴原本已经要走了，可却不知道为何停下了脚步。

    他回过头，一脸兴致盎然的模样，看着欧墨：“阿墨，朕想看看。”

    即便是他的忠实拥趸欧墨，听了这话也难免是喉头一涩，只觉得胯下生风。

    ……

    在方世海的惨叫声中，舒然文武百官被勒令抬头睁眼，看着他们昔日敬重的文史馆首席大臣，从男人，变成了阉人……

    翌日一早，皇宫城门上悬挂着一具血淋淋的尸体。

    方世海经历了这样的羞辱之后，在皇宫内自杀。

    白盛婴得知后，命人扒光了方世海的衣服，将他的尸体悬挂在皇城城门上。

    既然方世海曾经是盛婴器重之人，那白盛婴就要用最为折辱的方式，让他家破人亡，死无全尸！

    生前也算是万人敬重，官拜首席，算得上几分权倾朝野，可方世海死后却被这般侮辱。

    此事传到了皇城之外，终于有人反了！

