    唐小白愕然看去，才发现圣翎正在悄无声息地往后挪。

    看到他看来，冲他调皮地眨了眨眼睛。

    唐小白失笑，这丫头是想干吗，想逃出她爹的魔掌吗？

    “圣翎，你想干什么去？”

    不等唐小白行动，孔宣已一声大吼传来。

    以孔宣实力，这么近的距离，圣翎的传音，几乎不可能瞒过。

    “没干什么啊，我不一直在这吗？”

    无奈的圣翎，有些郁闷，逃跑计划宣告失败。

    这已经不是她第一次想跑下灵山了，每一次都被发现。

    “圣翎啊，爹这也是为你好，你是不知道，外面的世界有多险恶，妖魔鬼怪遍地。”

    “你这实力出去，不出一时三刻，就会被人害死，让你好好修炼，你不听话。”

    飞到圣翎身边，孔宣语重心长道。

    圣翎捂住耳朵，使劲摇头，娇嗔：“我知道了，爹你每天说，说的我耳朵都起老茧了。”

    唐小白看得失笑的不行，孔宣和圣翎这对父女挺有趣。

    圣翎是金仙实力，而且以圣翎身份，哪个妖怪敢吃饱了撑的来惹。

    就算有些危险，但也绝不到孔宣说的这种程度。

    究其原因，还是孔宣对圣翎这个女儿太过溺爱。

    其实有时候，太过溺爱并不是好事。

    若不然，圣翎也不会动不动就想着跑下灵山。

    现在的圣翎，日子过的好是好，却失去了自由。

    对于圣翎，唐小白忽然莫名有几分同情。

    “明王，那圣翎什么实力可以下山？”

    心念转动间，唐小白忍不住起了想帮圣翎一把的心思。

    无关感情，一方面是同情，另一方面就是圣翎这性格，比较合唐小白胃口。

    “少说大罗，否则免谈。”

    虽然不知道唐小白为什么问，孔宣还是随口回答了一句。

    听说是大罗，圣翎顿时惨呼起来：“爹，你掐死我算了，修炼到大罗，那得何年何月啊！”

    大罗吗？

    唐小白失笑，还真不难。

    也罢，那就助助这丫头好了。

    略一思索，唐小白很快有了主意。

    希望到时候看到圣翎实力忽然提升上来，孔宣别后悔。

    “来来，我回来了，你把我扔出去干什么？”

    远处，一道声音传来，定光欢喜佛飞回。

    听着这声音，如来的负能量，马上狂砸向了唐小白。

    其他人也被定光欢喜佛这声音喊的心里难受，幽幽给唐小白提供了不少负能量。

    “定光，刚才你不在的时候，我听其他人说，都想和你裸修呢。”

    看着飞回来的定光欢喜佛，唐小白忽然喊了一声。

    愣了下的定光欢喜佛，目光一个个看过佛门的众菩萨，罗汉等，眼中露出亮光。

    佛门众人根本没想到唐小白会忽然来这么一句，但看到定光欢喜佛的目光，反应过来，一个个差点吐血。

    这一次，负能量劈头盖脸狂砸到了唐小白身上。

    刚才是间接提供，并不多，但现在这可是直接，每个人都是四五百点起步。

    听着这不间断的提示音，唐小白差点笑死。

    当时忽悠了定光欢喜佛，可真是个明智之举。

    现在他随便说了几句，这负能量就提供的这么疯狂，简直不要太轻易。

    “孽徒，你闭嘴！”

    听着唐小白在乱喊，如来没好气吼道。

    一想到定光欢喜佛以后每天在佛门追着人要裸修，如来就想吐血。

    “好的，我不说了，定光，人多也是力量。”

    唐小白装模作样点头，不忘冲定光欢喜佛喊了一声。

    如来脸黑，都说不说了，还说。

    这一下，又是一大波的负能量。

    “三藏佛祖，什么是裸修，那是干什么？”

    一旁，圣翎如一个好奇宝宝一般，疑惑问。

    孔宣嘴角微抽：“别乱打听，这死和尚不正经。”

    唐小白讪笑，也没给圣翎解释，圣翎在孔宣的保护下，就和一张白纸似的，唐小白也不忍带歪。

    “定光，别听这孽徒瞎说，哪有这样修炼的，他是在忽悠你。”

    无奈的如来，冲定光欢喜佛喊道。

    定光欢喜佛点头：“只要来来你愿意和我修，我便不和其他人修。”

    “噗，滚啊！”

    吐血的如来，一道掌中佛国卷着定光欢喜佛，飞出了灵山。

    特么的，这定光，怎么就中了那孽徒的毒，那孽徒说什么都信。

    如来心里吐槽，好不郁闷。

    弄走定光欢喜佛，如来看向唐小白。

    “孽徒，赶紧滚，本佛祖不想再看到你。”

    唐小白撇嘴：“我要的材料你还没给我呢。”

    如来直接吩咐：“迦叶，取材料来，让他赶紧滚。”

    人群里，迦叶愤愤离去，一会后就取了些回来，没好气给了唐小白。

    之前被唐小白抢过，迦叶心里记恨着呢。

    “这么点打发叫花子啊，不行。”

    瞅了眼，唐小白直接摇头。

    如来皱了皱眉：“迦叶，再去取，多取点，别耍性子。”

    迦叶嘟囔道：“佛祖，那可是我佛门许多人辛苦弄到的东西，就这么白给？”

    唐小白乐呵：“那你还想咋滴，你是不是也想变定光欢喜佛那样，来来来，本佛祖帮你。”

    听闻这话，迦叶吓了一跳，直接窜到了如来身后。

    想到定光欢喜佛他就心里发毛，更别说变成那样了。

    “好了，别闹了，给你去取。”

    如来脸皮一阵狂抽，现在一个定光欢喜佛已经闹得他佛门鸡犬不宁。

    这要是再来一个迦叶，那还得了。

    如来也不傻，现在已隐隐猜到，加上之前偷偷观察，大概知道了定光欢喜佛身上发生了什么事。

    迦叶点头，撒腿急忙跑掉。

    很快，迦叶再回来，这次取的宝物很多。

    也不知道，是不是被唐小白吓住，怕唐小白把他变成定光欢喜佛那般。

    “马马虎虎够了，但我还是想去明王那里一趟，我要和圣翎聊聊天。”

    收了东西，唐小白看着如来道。

    如来气恼，都说给了东西滚，这孽徒果然不守信。

    看了孔宣几眼，如来咬牙：“也罢，你想去就去，但不许去其他地方乱跑，完了赶紧走。”

    不等唐小白开口，孔宣先皱眉道：“不行，我不同意，就知道这和尚不安好心，肯定是想打我家圣翎主意，门都没有，趁早死心吧！”

