    第七十一节-我叫楚中天

    在火车软卧的底层座位上，林默看着窗外的风景，经过长长的地下通道从一座仓库密道里出来后，林默带着自己的行李，像没事人样的混入在人群之中，顺便扫荡了几个土炼钢铁厂，不动声色的让金币混了个水饱，这家伙再不喂点，又要开始闹腾了。

    一路向火车站进，跟在林默周围金系巨龙一边抱怨着一边搜索着附近的金属。

    当谢中校为林默第一次介绍本次任务的主要执行者，情报组双子星的时候，这对双胞胎表现的气质几乎让林默以为看错了人，姐妹两人一模一样冷静自然的气质，完全一样的着装和型，异口同声的说话和同步的动作，让人分不出哪个是姐姐，哪个是妹妹，完全颠覆了林默第一次见到这对双胞胎时的认知，妹妹冲动好斗，姐姐理智冷静截然不同的风格，女人天生就是优秀的演员，这句话真是没说错。

    一对这样的双胞胎要是刻意隐瞒双胞胎身份去执行特定任务，，就像施展了分身术，很容易制造出不在场证据。

    若不是其中一个不时从眼神中对林默泄露出一丝挑衅意味，还真让人分辨不出来哪个是妹妹。相比之下，姐姐李慕心更显成熟稳重，仿佛什么都没生过，也从未见过自己一样，脸色淡然和自己很简单的握手。

    估计在自己离开后，恐怕已经看出些苗头的情报老手谢中校肯定会主动替自己报那一箭之仇。

    在情报组办公区第一眼看到那对双胞胎姐妹的时候，林默就猜到了这份所谓的计划估计有点水份，从现场双子星一左一右的介绍看，自己只不过是其中的一部分，而且干得还是有老本行，直接打打杀杀的活是另有别人去做，而且其中炮灰还不少，不过不是自己人，里面有涉及到“代理人”这一个打着问号的行动身份。

    情报组为此出动了不少精英，分别奔赴目标的，动整个计划方案，完全是团队化运作，将整个局势调动起来，达到这份计划的最终目的。

    战斗机飞行员作战任务本来就不多，不可能出现连续作战的情况，只有在不断经历战斗和生死历练，飞行员的空战技才会快成长，到了“暗夜”以后这样的机会就更少了，一旦出动，就不是什么演习，而是真正的战斗，渴望磨炼的林默趁着这个机会干脆就当出来散散心，顺便看看能不能把金币一年份的口粮全部攒齐了，到现在为止，金系巨龙的实力还没有回复到异界的万分之一。

    正因为这姐妹俩这次行动中的暗中接应人，林默可以想像得到这一路不太平多少。

    具体详细行动计划，也就只有他自己、情报组双子星及少数行动负责人、情报组长谢中校、参谋组部分人和大队长冯上校知道，其他参与人员只有在启动的时候才会知道自己的任务。

    一台崭新的markii单反相机，一台ipad，一台ipod，一只高倍望远镜，一台笔记本电脑，大容量运动水壶，牛肉干，压缩干粮，指南针，电子书，瑞士军刀，户外打火石和牙膏牙刷生活用品若干，再塞上几本旅游指南和几件换洗衣服一起，组成了林默简单的行囊。

    伪装援建石油项目和旅游的中方下派人员，这对林默似乎没什么难度，除了学校毕业前的资料直到大学毕业的档案，后面的资料全部被特殊加工过，真实的档案已经调到了军事人员档案馆封存，一般公安都只能查到公开在外面的假资料，这还仅仅是例行公事的保密条例，甚至还有伪装壳公司的伪同事、伪同学和伪女朋友，一切都天衣无缝。

    不会存在隐藏家里人的说法，国家特殊部门一旦征收某人加入，会派专人明确告之对方父母，某人已进入特殊部门(至于具体做什么也不会说)，然后对至亲全部封口并告诉如何应对外人打探等最基本的反侦察培训，然后把所有的相关资料全部收走封存，仿佛这个人就像凭空消失了一般。

    “啧啧啧!~兄弟，你手里的单反多少钱买的？!**，佳能的markii，无敌‘兔’，好东西，要是markiv机皇就爽了。”林默软卧对面底铺一个戴着墨镜的年轻人看着林默摆弄着手里的单反相机，直流着口水，整间软卧车厢里就只有林默和这个年轻人。

    林默至今没弄明白这被称为败家的单反如何摆弄，拿在手里对着说明书，看得一楞一楞，听到对面的年轻人羡慕的声音，想了一下，回答道：“这东西大概两万一!”钞票林默是没有概率的，每个月林林总总加在一起的津贴也差不多可以轻松够买上一台这个佳能的eos5dmarkii单反相机。

    相机、ipad什么的都是情报组友情赞助，任务结束后都不用归还，在大戈壁执行任务，基本上被定义为一次性消耗品，还幸不幸存的下来都不知道，只不过是身份的掩护品罢了。

    而且还有两三个不比机身便宜多少的镜头，似乎很复杂的样子，嗯，都是国家和人民买单，就算放狗咬人也得配个好颈圈是。

    这东西不仅精密地不亚于电脑，还有极为精细的光学标准，偏偏金币刚刚对电子学入门，还没来得及对光学有所深入，连金币对这台昂贵的败家货也表示毫无能力，是少数它无法解析的电子数码产品。

    “能不能借我瞧瞧!”对铺的年轻人看着林默完全是一副生手的模样，笨拙的摆弄着这台堪抵他几个月工资的相机，这个眼馋劲儿就不用提了。

    “你会使？!”林默毫不介怀地将相机递过去，这个年轻人，个子不高，却是精瘦，皮肤虽然白晰但有些粗糙，不似皮肤细腻的南方人，就像是个出来旅游的白领小资。

    “平时也比较喜欢玩!我叫马军!来自北京，到伊宁去找我同学玩。”戴着墨镜的年轻人喜出望外地接过相机，丢下了墨镜，像宝贝一样将相机抱在手里，熟练地拔开了电源，左右调整着参数，拿出相机包里的镜头，反复试装，对着车外不断瞄着，这么昂贵的一台机子在手里，感觉骨头都轻了不少。

    “我叫楚中天!”林默的新化名之一，情报组为林默准备了好几个身份，分别为行动前和行动中使用，这名为“楚中天”的正版伪身份证安安稳稳地插在他的钱包里，不论哪个公安局都查不出问题。

    马军点了点头，露了个善意的微笑，算是认识了，手上的相机却让他有些痴迷，摆弄个不停，仿佛这个相机他原本就很熟悉似的。

    “呵呵，不好意思，玩得有点入迷了!”马军玩了一会儿这才回过神来，觉林默瞪大了眼睛看着自己熟练地玩着这台外号“无敌兔”的佳能牌单反相机。

    “这个相机是我刚买，还不太会用，看你用得挺熟，能教教我吗？!”林默看对方玩得熟练有些眼馋，不可否认，林默虽然脱离了电脑盲的群体，但除了简单的电子产品和战斗机操作外，再复杂些还是要抓瞎。

    马军那个羡慕嫉妒恨啊，拿着这么好的机子糟蹋居然是小白，敢情是新机拿出来练手的，倒是看在林默大方的份上，毫无保留，极为负责地当好了这个老师，为这个初识的朋友讲解如何使用。

    林默的学习能力倒是很快，若是光靠背说明书来掌握，估计得花上一段时间，难得碰上个玩单反相机的高手，何必舍近求远，倒是乐在其中。

    “楚中天，你这是去哪儿啊，带这么好的相机？这镜头也不差啊!”马军一边指点着林默如何操作相机，对着车厢外的景致调整镜头的光焦，一边顺口问道。

    情报组早就为林默准备好了一整套详细的台词，任何问题都可以毫无漏洞的对答如流，林默就是这么照本宣科的回答：“去哈萨克斯坦的中石油援建项目打点零工，顺便旅游，看看中亚的风景，如果顺利再去欧洲玩玩。”

    “你可真想得开!行万里路，读万卷书，你这一路下来可是相当于在走丝绸之路啊。”不得不说马军的摄影技术出乎林默意料之外，由浅及深的现场教学，很快就让林默将这台新机玩上了手，还能咔嚓咔嚓拍上了几张，放到笔记本电脑上一看，拍摄质量也算初入了门。

    “差不多!马军，你的技术可真不错!谢谢你教我了!”林默倒是有些欣喜，列车上随便碰到同行的，也能解决自己的一点小问题，到是意外的惊喜。

    “小意思!你的机子可真不错，小心保养，别让风沙把镜头给磨了，这东西可娇贵的很。”马军好心提醒着，之所以愿意这么主动教林默，一方面除了自己也想过过手尝个鲜，另一方面也不想这么好的东西明珠暗投，被不会使用的新手给糟踏了。

    更多到，地址

