        “东海，你不用多说，你是个人才，值这个价格。”

        刘飞摆摆手一锤定音。

        “我，我，谢谢刘哥。”李东海眼里酝酿着情绪，有句话叫士为知己者死。

        他愿意在刘飞这干，工资干肯定是一方面，但是更重要的是，他感觉自己受到了尊敬。

        在这他实现了自己的人生价值，原来之前在厂长的时候，他就是一个办公室的临时工。

        什么活都干，记账，打杂，写报告……

        什么活脏让他干什么？什么活累让他干什么？

        等到有什么好事的时候，他就一边去了，成了一个小透明。

        但是到了刘飞这里，刘飞一来就给他开出四十五块钱的高工资，让他留下帮刘飞。

        那态度，那姿态，一瞬间就让这个在国企厂子办公室当了十多年小透明的三十多岁男人动容了。

        他想也没想的就答应了下来，就是和他在厂里当临时工开的工资一样他都干，更不用说还开这么高的工资，

        今天，又是这样，刘飞看重自己，欣赏自己，自己在这里再也不是那个可有可无的临时工。

        而是刘飞这个龙城代理商的会计，每一笔钱都要经过自己的审核才能够支出。

        满足，李东海觉得自己在这实现了自己的人生价值。

        “他，值五十五块钱。那我呢？我是他老丈人，我也值这个价吧？”

        姜铁山下意识的开口问道，李东海都值这个价格，那我是他老丈人，还是国企的正式职工退休，我怎么不也得值这个数啊。

        “这……这……”这次轮到刘飞尴尬了，你值不值这个价格你心里不清楚吗？

        “叔，您也当过会计？”刘飞问道，知青罐头厂缺专业的会计都缺疯了，这老头要是也干过会计，那自己可以推荐他去知青罐头厂啊。

        知青罐头厂的会计，挣钱也不少。

        “我没有。”姜铁山很痛苦的说道。

        “那叔，您原来是干什么的呢？”刘飞小心翼翼的问道？

        “我原来是钢铁厂的工人，干了几十年？”姜铁山自豪的说道。

        “现在退休了啊？”刘飞问道。

        “嗯。退休了，所以出来发挥一下余热。”姜铁山自我感觉挺良好。

        “那要不然，叔你卖罐头吧，我进价给你，我从厂子里拿货多少钱，我给你多少钱。”

        刘飞试探着说道。

        姜铁山的脸色一下子就变了，勉强挤出一丝微笑说道：“好啊，那就太感谢了。”

        虽然这也算是不错的结果，比自己来之前想的要好很多。

        可是姜铁山还是感觉到了一阵阵失落，这刘飞是看不上自己，觉得自己没用啊。

        李东海来，就开出高工资留下，现在管涨工资，开的比厂长还高，说他值这个价格。

        自己呢？人家绝口不提这事，还说让自己卖罐头，这明显就是看不上自己嘛？

        “好，那就这么说定了叔，要多少货，您和东海说就行，要是没有货款，先拿货，等货买了再给钱也行。

        我这边还有点事情，就不陪您了。”

        刘飞说完就赶紧起身告辞。

        “好，太感谢了小刘，您忙您的，不用管我。”姜铁山赶紧起身说道。

        等刘飞一走，姜铁山脸上的笑容没有了。

        “爸，您喝点水，考虑一下要多少货？我这边给您发……”

        李东海一边倒水，一边说道。

        “行了，不用忙活了，我也先回去了，和你妈商量一下，下午再来。”

        姜铁山说着，站起来就准备往外走。

        走了两步，又停下脚步，回头看着李东海酸溜溜的说道：“以前还真的没有发现，你小子还是个人才啊。”

        回去的路上，姜铁山越想越难受，自己好歹也是正儿八经的国企大厂工人，竟然比不上一个小兔崽子。

        竟然还不想用我，我还不伺候呢。

        姜铁山有些失落，回到家门口才调整好情绪。

        和姜母商量了一下，姜母也赞同姜父出去卖罐头。

        “现在都解禁农村副业了，集贸市场了，我们卖点罐头也不算是资本主义。”

        姜母点头说道。

        “嗯，我也是这样想的，趁着我还能够干的动，给子建和小白攒点家底，到时候娶媳妇也容易点。

        至于老大，他现在接班了，一个月也不少挣钱，我们就不管他了，他还有正式的工作，不愁找对象。”

        姜父把旱烟袋在门槛上磕的“框框”响，盘算着家里的几个孩子。

        “嗯，行，这样家里还有点积蓄，我们拿出一百块钱来进罐头，你先试试看能不能够卖掉。”

        姜母也认同姜父的想法，手心手背都是肉，现在老大接班了，有了正式工作。

        那他们就不管了，只管老二和老三。

        “不用，我正合适在哪认识一个熟人，人家说了，我可以先进货，卖完了罐头再给钱。”

        姜父摆摆手说道。

        “熟人，谁啊？”姜母有些疑惑。

        “你不认识，是我一个老同事的儿子。”

        姜父打着哈哈，没有把李东海说出来。

        “哦，这感情好，那这事就这么定了。”姜父姜母两人一琢磨就把事情给定了下来。

        而另一边，家里李东海也在和妻子姜红梅聊着上午的事情。

        “上午爸去我哪了，知道了我工作的事情。”李东海到。

        “什么？爸情绪怎么样？他去哪干嘛？有没有说你？”

        姜红梅听着，顿时就是一愣，然后一堆问题冒了出来。

        “没事，你先别着急，我把爸给安抚住了……”李东海给妻子说了上午的事情。

        “你又涨工资了，一个月五十五块钱了，真的假的？”姜红梅看着丈夫惊喜的问道。

        “当然是真的，现在这个刘哥，可信任我了，对我当然是礼遇有加。”李东海哈哈大笑道。

        “东海，太好了，一下子多了十块钱呢。相比你之前在厂子里，多了好几十块。”

        姜红梅欣喜的说道，至从有了孩子，他们的日子就过的紧紧巴巴的。

        现在李东海工资涨了，他们日子也能够过的宽裕一点。

        想吃肉了也能够吃一顿，衣服破烂了也能够卖件新的。

