    第595章他若不听话

    姜宁吸了口茶水：“仅仅只是像吗？您要不要再仔细瞧瞧？”

    姜若白看她一眼，伸手把指头拿起来，仔细看了片刻，笑道：“这个模仿的倒是有点意思。”

    “啥意思？”

    “丫头，你爹是什么身份？”

    “丞相。”

    姜若白捧着茶杯，稳稳当当的说：“你爹我呢，位高权重，在朝廷敌人也多。这么多年来，想害你爹的人多了去了。那些模仿你爹字迹的人也数不胜数。虽然不知道你这纸条哪里来的，不过，不差这一个。”

    “哎！”姜宁叹了口气。

    “小小年纪，唉声叹气的作甚？”

    “爹，您这么聪明，不如猜一猜，这纸条我是从哪里弄来的？”

    “故弄玄虚的。”姜若白朝她脸上看了眼，沉吟片刻，“莫非，是从牧剑那里得来的？”

    姜宁惊了：“嘿，爹，您真是神了。”

    “你最近不就是在忙这事儿吗？”

    “爹，我觉得您好像不怎么担心这件事？”姜宁觉得不解，“现在可是有个背后黑手在操纵牧剑，毒害贵妃，并且栽赃给咱们家呀。”

    姜若白笑道：“栽赃就是栽赃，证据呢？就凭这一截没头没尾的破纸头？这也太假了些。”

    “爹，证据假不假不重要。”

    “那什么重要？”

    “重要的是，宫里信不信。”姜宁拿过纸条，“皇帝信不信我不知道，反正李泓远他信了。”

    “太子信了？他能如何？”姜若白冷笑，“他若不听话，那就换个人做太子。”

    “爹，您别说大话。皇帝哪里还有个正经儿子啊？死的死，废的废的……”

    “虞妃肚子里，不是还有一个么。”

    “您就那么肯定，虞妃一定生个儿子？”

    “那就换别的妃嫔生，总能生出儿子来。”

    “爹，皇帝那么一大把年纪了，不比当年哦。可不是您想让他生儿子，他就生得出来。”

    “是吗？”姜若白唇角露出似有若无的微笑。

    姜宁看的毛骨悚然：“爹，您别瞎搞啊。李泓远可是您外孙的爹，您不让李泓远当太子，将来我还怎么当太后？”

    “所以我才忍了他这么久。”姜若白冷哼，“最好他能听话点，不要长了点毛，就以为自己翅膀硬了！”

    姜宁说：“那现在怎么办嘛。这个牧剑太谨慎了，我还是查不出他背后的人到底是谁。”

    姜若白说：“你啊，就是过于聪明了，反而容易钻牛角尖。”

    “还请爹爹赐教。”

    “何必那么麻烦？牧剑在你手里，你不会直接问他？”

    “李泓远说他意志坚定，不怕流血不怕死，严刑拷打是问不出什么来的。”姜宁摊手，“我又不擅长刑讯，除此之外，实在不知还能怎么办。”

    姜若白笑了：“你不是还有爹吗？你不擅长的事情，就找爹啊。”

    “爹，您有这方面的专家吗？”

    “有。”

    “借给我用。”

    “你确定吗？”姜若白挑眉看着女儿，“刑讯逼供的场面，可不会太好看，爹怕你承受不了。”

    (本章完)

