    他给自己倒酒,添满了酒杯，很有绅士风度的举杯，对着尤艺说：“来,咱们庆祝一下。”

    尤艺捏住酒杯,笑着问：“庆祝什么？”

    靳邺向后靠了靠,双腿交叠，目光凝着她：“你觉得咱们该庆祝什么？”

    尤艺吸了口气,微微抬头，手指在桌面轻轻敲着,还真认真想了起来,她斟酌片刻,觉得以靳邺的性格肯定是说庆祝一下他提前追到自己,她半开玩笑的把这话说出来。

    靳邺嘴角噙着笑，轻轻摇头。

    不对？

    尤艺挑眉，也学着他的样子,右腿抬起交叠到左腿上,又猜了几个，靳邺一直摇头。

    尤艺蹙眉,放下酒杯，半信半疑：“你不会是骗我的吧？”猜了这么多都不对,还有什么值得他庆祝的。

    靳邺忽然站起身，脱了外套,里面穿了一件黑色条纹毛衣,袖子上拉，露出手腕,一手拖着椅子向她靠近,他身上的酒味在她鼻尖渐渐浓郁起来,尤艺有些忐忑，不明白他这是要做什么，交叠在左腿的右腿放下，双手搭在膝盖上，乖乖坐好。

    靳邺在距离她还剩十公分的时候停下来，看她小心翼翼的坐姿，好像他要把她吃了一样。

    他两个手搭在椅子上把她围在身前，俯下身子，帅气的脸庞慢慢向她靠近，他的目光直勾勾的看着她，尤艺最受不了的就是他的眼神，大脑短暂失控，在他脸快要贴上来的时候微微偏头避开他的眼睛。

    他的呼吸喷洒在她脸上，灼热的气息缓慢下移，尤艺明显感觉脖子上划过微弱的气息，余光瞥见他眸中划过的狡黠，尤艺羞恼的提醒他：“靳邺，我......我只答应了你可以追。”言外之意他还没有成功，她的双手抵在他的胸口：“拒绝进一步亲密行为。”

    靳邺噗嗤一乐，把她的头发撩到耳后，温和道：“总算猜对了。”他右手抬起摸到她面前的酒杯，收回手臂，和她面对面坐着，啜了口酒，轻笑：“当然是庆祝我能在优秀的尤艺同学这里排队追求了。”

    尤艺：“......”

    她一个跑销售的被他这个商界大佬如此吹捧，要是学生时代身为学霸的她被他这个学渣奉承，她还会沾沾自喜觉得他这是拍自己马屁，想要自己给他补习，可自从听过他那一口地道的英文发音，她的优越感瞬间被拍到地心，不用想都知道自己当年被他忽悠了。

    自小生活在国外，会发音不标准，需要用汉字来标注英语单词的读法吗？分明就是故意捉弄自己，拿自己逗趣。

    她认认真真给他纠正英文发音的时候，他心里指不定怎么乐呢，肯定觉得她蠢，好骗。

    年幼无知，不知天高地厚被他骗也就罢了，现在还想用这招来哄骗自己，想到这里，她愤愤不平，幽怨道：“别叫我尤艺同学了，你这个骗子。”

    靳邺一脸无辜，眨了眨眼睛，一本正经道：“人家什么时候骗你了。”他声线冷调磁性，说这话时并没有故意用夸张的语气，语气平淡。

    尤艺被他的人家两个字雷的不轻，看过去时，还是那张高贵冷艳的脸，如果不是亲耳听见，根本想象不出刚刚那句话是从他口中吐出来的。

    “还说没骗我。”她挺直了腰杆，捏着手机，百度了他的名字，人物经历里，有他自幼随母在国外居住这一条，她指着那一条给他看：“你在国外生活，遇到人自我介绍的时候，也是说蚂蚁耐母椅子靳邺？”她尾音上扬。

    这是他当年在英语课本单词下标的备注，标准的不会音标死记硬背式学英语方法，为了纠正他的发音与各科成绩，尤艺可是下了狠功夫的，基本上有时间就会和他一起去图书馆，帮他刻录英文光盘练习口语，督促他做数理化题目。

    有了学霸指导，学渣靳邺开始对做题目展现出浓烈兴趣，端正的坐着做题目，除了去厕所的时间可以在椅子上坐半天。

    尤艺辅导他成绩的第二个月，他的成绩已经能考到班级中间位置了，作为鼓励，尤艺请他吃了一顿黄焖鸡米饭，之后再去图书馆，他对题目的意思有了初步理解，她就不用一直盯着他替他解释题意了。

    她第一次让靳邺独立做题目的时候自己借了本书过去看，替他选了几题让写完了她再检查，她和他面对面的坐着，看书的时候耳朵上戴着耳机听歌，看的入迷，靳邺唤了她好几声她都没理。

    靳邺看她唇角微翘，知道她是故意不理自己，他伸手戳了戳她的肩膀。

    尤艺摘掉耳机，没好气的问他：“做什么呢，不是让你做完了再叫我吗？你要学会自己做，实在做不出来的才能问我，不然你永远不会独立思考。”

    靳邺垂着睫毛，虚心听教。

    尤艺那时候学习好，天生的优越感以及泛滥的母爱，最见不得他一副委屈巴巴的样子，看他那个样子，心虚的看他的资料书，他上面的题目不多，前面几题已经做完了，后面的估计是还没做到。

    尤艺夸他：“你真厉害，都做对了。”

    靳邺听她的夸赞，抬了抬眼皮子，指着她的课外书说：“为什么你看书，我就要写作业。”

    尤艺一看这家伙是进步了一次就心里膨胀了，忍不住打击他：“因为我考第一名啊，如果你也考第一名，那你也可以看。”

    一句话让靳邺无力反驳，沉默片刻，并没有因为她的打击气馁，好脾气的问：“你看的是什么？”

    尤艺把书页子合上给他看，靳邺看着书名，声音清朗，带着浓浓的书卷味：“余人三部曲。”

    尤艺愣了一下，憋着笑纠正他：“是茶人三部曲，你也太粗心了吧，这都看错了。”

    靳邺神情有些内疚，看向她，用一种内疚的声音说：“我底子太差了。”他叹了口气：“你这么尽心的替我补课，万一最后我考不好。”

    尤艺听他这么说，收敛笑容，安慰道：“不会的，可能是你之前的学校教学资源不好，真的，我听说有的学校考第一名都考不上大学，就是老师水平不够，没教好，你看你努力一个月就赶超了我们班一半的学生，你很聪明的。”

    靳邺并没有因为她的安慰开心，还是一脸生无可恋。

    尤艺拿着那本茶人三部曲凑到他身边：“你可能是学习太累了，这样吧，你歇一歇，和我一起看书吧。”

    靳邺略皱眉头，假惺惺的问：“会不会影响学习？”

    尤艺笑着说：“不会的，这书可是获得了茅盾文学奖的呢，语文老师不是说了要适当增加课外阅读吗？而且这书看了特别增长见识。”她指着书里的一段话给靳邺看：“你看这是行家说的，祁门红茶拌红枣，我下回也试试，看看有没有效果。”

    当年她真是认真的辅导他读书的，可惜他是不是认真学习的就不知道了。

    往事涌上心头，尤艺越想越气，指着那条信息，没有听见他说话，偏侧着头准备控诉他，正好和他四目相视，他眸子黑漆漆的，神色凝重。

    “你以前百度过我吗？”

    他抽走她的手机，如此轻车熟路的找到这条随母居住在国外的信息，伫定在那个位置，肯定是以前百度过，尤艺在他想她的时候百度过他，他嘴角止不住上翘。

    尤艺被他问的一愣，脸上羞涩，不敢看他。

    靳邺意味不明的看她。

    尤艺干咳一声，有一种被人剥光衣服的赤.裸感，羞耻。

    重逢之后，她在靳邺面前一直包裹着一层龟壳，保护自己，金色烛台上的烛光映着她白皙的脸，她欲盖弥彰的瞪了他一眼：“现在是我在问你问题，你别转移话题。”千万不能被他绕进去，真迷迷糊糊被绕进去了，以后在他面前肯定又被耍的团团转。

    她摊开手掌向他要手机，他把手机放回去，屏幕已经灭了，尤艺不好意思在指着那个位置问他，把手机搁在桌子上。

    她伸手在桌子上摸了摸，想要喝口酒润嗓壮胆，没探寻到东西，她偏过头找，愣了一下，她酒杯去哪了？

    她下意识的看向靳邺，他正捏着酒杯，仰头细啜，棕红色的液体划入口中，圆领毛衣露出一半锁骨，尤艺头一回知道，男人的锁骨也可以如此性感。

    尤艺红着脸，靳邺坦诚道：“我以前就是想和你做朋友啊。”

    尤艺：“......”

    “可是你骗了我。”

    靳邺否认：“我虽然考试考的分不高，但是我从来没说过我不会啊，是你，是你先说我笨的。”

    他突然倒打一耙，目光幽幽的看着她，尤艺恍然想起当初头一次考试分数下来，他考了倒数第一，严宵很激动的说他不是倒数第一了，她当时确实说了他成绩不好，还推算出他家里很有钱，是靠走后门进来的，而且还被他听见了。

    说人家小话嘴短，尤艺挺直的腰杆微微后仰：“那你干嘛问我怎么做？”

    “你一直看着我，我以为你很想教我怎么做，满足你啊。”

    尤艺愤怒的捏拳。

    合着他让自己辅导他读书，自己辛辛苦苦的辅导他，还是他做好人好事了。

