    “散了！”刘擎摆摆手。

    杨玄起身行礼，“下官告退。”

    卢强问道：“可知晓该如何做？”

    被抢了反击大战的众人看向杨玄，想听听他的分析。若是不妥，他们自然要指出来，看看老头可还有脸偏袒他。

    老头坐在那里，看着倨傲之极。可仔细一看，他的耳朵都支棱了起来。

    杨玄说道：“三大部碾压陈州，太平七度被破城。。若是陈州全面反击，三大部将会在赫连春的统领之下集结起来。此战我陈州胜了，潭州大军必然会出击，如此，我陈州将会引发一场大战。”

    陈州不敌三大部加潭州辽军！

    这是事实！

    “北辽那边用羞辱来激怒我陈州上下，便是希望我陈州放弃坚城，全面出击。可为何要如他们的意？”

    杨玄笑的自信，“太平七度被破城，哪里跌倒的，便从哪里爬起来。下官身为太平前任县令，那么，下官将率领太平军去把那些脸面给拿回来。”

    他看看众人，“连本带利！”

    ……

    太平。

    钱吉的日子不好过。

    曹颖并未刻意针对他，每日安排的事务也毫无问题，甚至能看出优待来……譬如说那等困难之事都给了别人，而钱吉的事儿简单又轻松。

    譬如说巡街。

    巡街分为两种，一种是军士巡街，这是治安巡查；一种是官员巡街，这是体察民情，收集民情。

    钱吉每日的工作就是这个。

    他在街上缓缓而行，目光不住转动，就像是一个小偷进了太平城，担心下一刻身后就有人来套麻袋，毒打自己一顿。

    巡街必须要走遍太平城。

    从被安排巡街开始，钱吉被碰瓷十余次，老人、妇人、孩子……每一次都让他刻骨铭心。

    他的名声越来越臭。

    右侧有个小摊，摊主是个少女，可如今坐在摊子后面的却是个新来的人犯。人犯是个妇人，看着颇有些姿色。

    钱吉前日就听闻了妇人的事儿。妇人叫做郑五娘，嫁了个爱喝酒的男人。婚后日子还好，可男人的差事突然丢了。丢了之后，男人刚开始还积极去寻事儿，可这几年流民越来越多，那些商人更乐意于用他们。

    和用正常人相比，流民要求的报酬更低，许多甚至只求不饿死，不冷死。

    这便是最好的苦力。

    于是郑五娘的丈夫处处碰壁。在家整日饮酒叫骂不公。喝多了就打孩子, 郑五娘阻拦也被打的鼻青脸肿的。

    她回娘家哭诉, 嫁出去的女儿, 泼出去的水。若是娘家强势尚能为出嫁女出头，可她的娘家也过的艰难。耶娘让她暂且人人，男人嘛, 迟早会幡然醒悟。

    她上午织布，下午接一些缝缝补补的活计, 辛辛苦苦挣来的钱大半都被丈夫夺了去买酒喝。

    喝了就打她和孩子。

    这样的日子她看不到头。

    绝望且麻木。

    直至一次丈夫喝的眼珠子发红, 提着木棍子走向才五岁的孩子时, 郑五娘不知怎么想的，拿起剪刀, 就这么一剪刀捅进了丈夫的后腰。

    那一刻她觉得自己解脱了。

    随后的过程恍如梦境。

    收监，审讯，毒打……官吏们让她知晓了什么叫做‘民心如铁, 官法如炉。’

    见到钱吉后, 郑五娘下意思的起身行礼, 惶然低头, “见过主簿。”

    钱吉神经质的看着她，下意识往后退了一步。旋即想到郑五娘才将被流放太平。

    他看看左右, 觉得所有人都在嘲笑自己，在等着碰瓷，等着套麻袋。

    长久以来的压力一下就让他癫狂了。

    “贱人！”

    钱吉劈手就是一巴掌。

    这些贱人啊！

    若是在别的地方, 他一声吩咐就能让他们生死两难。

    可在太平，却是这群贱人让他生死两难。

    啪！

    他眼珠子发红, 疯狂的抽打着郑五娘。

    “贱狗奴！贱人！下贱！”

    郑五娘不敢反抗，她含泪道：“奴错了。”

    柔弱的郑五娘把钱吉心中的戾气都激发了出来, 他更想到了杀鸡儆猴的招数，就指着郑五娘, “拿下！重责！”

    郑五娘跪下，嚎哭道：“奴有罪，奴罪不可赦。”

    随从看着钱吉，想动手，可看看周围沉默，但眼中却多了戾气的百姓们，他们怯了。

    “贱人！”钱吉觉得所有的郁气都发泄了出来, 神清气爽的背着手继续巡查。

    不知过了多久。

    郑五娘突然发现周围安静了下来。

    接着有脚步声缓缓而来。

    年轻男子的声音很好听，很温润，“这是闹什么？”

    郑五娘下意思的道：“奴罪不可赦。”

    年轻男子温和的道：“我问今日。”

    郑五娘张开嘴，血水从嘴角流出。她担心惹恼贵人, 赶紧擦拭了一下，“奴惹恼了主簿，罪不可赦。”

    “你说了什么？”

    “奴什么都没说。”

    “那你做了什么？”

    “奴什么都没做。”

    “那你为何说自己惹恼了主簿？”

    “奴……只因奴是罪人。”

    “罪人自该有律法来处置，你起来。”

    郑五娘抬头，就看到一个年轻人站在前方。

    他是谁？

    “明府！”

    这时周围的人都涌了上来。

    “司马！”

    “见过司马！”

    郑五娘看到那些百姓欢喜的行礼，眼中全是欣喜之色，仿佛是看到了久别的亲人。

    司马？

    是谁。

    “是司马！”

    身后传来了雇主的声音，少女声音甜脆。郑五娘听出了少女的仰慕，就像是她十五岁的那年，见到那个心仪少年时的声音一模一样。

    “郑五娘，这是咱们原先的杨明府，如今的杨司马。”

    “哦哦哦！”郑五娘慌忙点头，却不知这位杨明府杨司马是谁。

    她看到那个年轻人笑着拱手，少顷，目光骤然锐利。

    “为何犯事？”

    郑五娘吸吸鼻子，“家里男人每日喝酒打孩子。”

    “没打你？”

    “打。”

    打，而不是打了。

    “那一日，他拎着棍子，看着像是要发狂去打孩子，奴也不知怎么想的，就用剪刀捅死了他。”

    “奴什么都能忍，只要孩子好。奴愿意为了孩子而死……他打死奴不打紧，可不能对孩子下狠手。”

    “奴知罪。”

    郑五娘有些害怕。这一路走来，那些官吏听闻是杀夫案子，给的吃食不是臭的，便是最差的。直至到了太平，这才好了些。

    “你起来。”

    年轻人声音很轻柔。

    “奴不敢。”

    年轻人微笑，“要我扶你不成？”

    身后，少女老板低声道：“快起来。”

    郑五娘这才起身。

    她偷偷瞥了年轻人一眼，见俊美中带着英武和威严，竟比自己当年心仪的少年出色了无数。

    但那是钱吉啊！

    主簿不是地头蛇吗？

    司马好似管不着吧？

    “去寻钱吉。”年轻人目光锐利，“老二。”

    “在！”

    “你去，告诉钱吉，滚过来。但凡慢一步，打！”

    “是！”

    郑五娘心猛地蹦跳了一下，看到年轻人身后的憨傻男子走了出来。

    有人喊道：“司马，小人知晓钱吉去了何处，小人愿意带路！”

    王老二跟着去了。

    钱吉此刻浑身舒爽的在溜达。

    长安那边已经来信了，准备在年底把他弄回去。按照他的推算，此刻吏部那边应当已经下了文，就等着文书到北疆，随后他便解脱了。

    “凭什么”

    想起淳于间那个蠢货犯下大错依旧有家族兜底，而自己只是被淳于间带累，却被丢弃在太平无人过问，钱吉眼珠子都红了。

    那些狗东西，只是会投胎罢了！论才华，他钱吉可曾不及？

    若是有机会，老夫当毁灭了这个让有志之士不得伸展的世间！

    至于太平这座罪恶之城，他发誓有生之年定然要摧毁它。

    “他在那！”

    听到急促的脚步声，钱吉下意思的回身，摆出防御的姿势。

    动作一气呵成。

    熟练无比！

    他看到了王老二。

    王老二止步喝道：“郎君令你滚过去。”

    钱吉下意思的道：“老夫无罪！”

    王老二举起右手，想想不对，又解下了横刀，连着刀鞘拍去。

    “嗷！”

    杨玄来了！

    钱吉被一刀鞘拍的心神失守，连滚带爬的往回跑。

    他发誓自己从未跑的这般快过，一阵风般的冲了回去。

    此刻围拢在杨玄身边的人越来越多，听到脚步声，众人回头，就见到往日威严的钱主簿，此刻却如同丧家之犬，被王老二用刀鞘一路追打。

    “杨司马。”

    钱吉止步，厉喝道：“老夫定然要去告你！”

    杨玄看着他，“为何殴打这个妇人？”

    钱吉看着郑五娘，郑五娘下意识的想跪下，却被杨玄拉住了。

    被杨玄触碰后，她如遭雷击，“奴有罪。”

    “为何？”杨玄再问。

    钱吉嘴唇蠕动，“此乃毒妇，见之便该打。”

    郑五娘茫然抬头，就看到年轻人骤然暴怒，只是一脚，就把钱吉踹飞了出去。

    啪！

    钱吉趴在地上，努力抬头，“你！”

    杨玄指着他，“钱吉无故毒打百姓，拿下！”

    钱吉一怔，旋即吼道：“杨玄，你无权处置老夫，你……”

    王老二只是一巴掌就把他剩下的话拍了回去，冷笑道：“在太平，郎君说你有罪，你便有罪！”

    钱吉张开嘴，噗的一声，喷了一堆牙齿。

    说谁有罪，谁便有罪？郑五娘被吓到了，看着年轻人，心道原来他叫做杨玄吗？她看看左右，那些百姓都一脸理所当然，仿佛这个年轻人便是太平的神。

    太平大战在即，钱吉这等卧底该处置了。

    杨玄回身，“可会做饭？”

    郑五娘点头。

    少女做的就是吃食生意，一个小摊，卖的是馎饦。

    杨玄坐下。

    “我饿了。”

    这可是贵人，岂能看上这等粗陋的吃食？

    郑五娘惶然，“杨司马，这馎饦粗陋。”

    杨玄坐下，“当年我欲吃而不得，做来。”

    “杨司马，老夫交代，老夫知晓他们想针对你做什么……杨司马，饶了老夫吧！”

    钱吉含糊而凄厉的喊声渐渐远去。

    至于什么针对，杨玄压根不在乎。只需击败瓦谢，什么针对都将会成为笑话。

    他看着郑五娘，见她做馎饦的手法熟悉，放调料也很熟悉，心中就有数了。

    “味道不错。”这是个每日操持家务的妇人。杨玄留下这句话，起身准备回去。

    郑五娘看到少女老板看向自己的眼神中多了艳羡，心中一颤，缓缓跪下，叩首。

    就如面对神灵，虔诚的道：

    “多谢杨司马。”

    这一路她无数次在无人的时候无声的哽咽，乃至于恸哭；无数次祈求神灵帮助自己；无数次冲着虚空中的神灵述说着自己的艰难和无奈……

    神灵没有回应。

    但在太平，在今日，那个叫做杨玄的年轻人伸出双手，把她从绝望的深渊中拉了出来。

    杨玄吃了她一碗馎饦，从此后，城中再无人敢欺负他。

    这便是她的神！

    她抬头，就看到心中的贵人曹颖曹明府来了，很恭谨的冲着杨玄行礼。

    “见过郎君。”

    晚些，县廨中，众人济济一堂。

    “辽使挑衅，用我太平七度被破城为借口，打击我北疆士气。此次我来，目的就一个！”

    杨玄伸出一根手指头，“主动进攻瓦谢，击败瓦谢，令辽使的挑衅变成一个笑话！”

    “南贺。”

    “郎君！”

    “我走后，操练可曾懈怠？”

    “未曾！”

    “曹颖！”

    “下官在！”

    “太平钱粮可够？”

    “郎君开贸易，令我太平府库充盈。”

    “民心可用否？”

    “民心如一，可用！”

    杨玄看看众人，“如此，可有信心？”

    众人起身，轰然应诺。

    “有！”

    杨玄微笑，轻声道：

    “此战，我太平，必胜！”

    ……

    宁兴的使者来了之后，赫连春就陷入了沉思之中，良久把赫连燕叫了来。

    看着痴肥的皇叔，赫连燕努力回忆了一下他当年的模样，好像还颇为英俊，身材瘦削。就在老皇帝驾崩后，皇叔就开始了海吃海喝，身材没几年就如同吹气球般的膨胀了起来。

    赫连春大抵也看出了她的心思，自嘲道：“痴肥了百余斤，不过却保住了一条命。”

    赫连燕垂眸，隐住心中的讥讽不屑。

    赫连春在赫连峰的手下活的胆战心惊，她自己在赫连春的手下同样如此。

    赫连春幽幽的道：“皇帝令使者去桃县，挑衅了黄春辉。你令人去散播消息……从潭州到三大部，再到陈州，务必传遍了。燕儿……”

    “皇叔。”

    “那头母老虎会遣人来打探消息，若是并未传播，她会添油加醋在陛下那边说一通。”

    所谓的母老虎指的是鹰卫的女统领赫连红。

    北辽崇鹰，立国后，开国皇帝把自己的护卫整合了一番，命名为鹰卫。鹰卫的职责分为两部分，其一打探北辽内部消息，譬如说皇帝的对头们；其二打探异国的消息，譬如说大唐。

    赫连红是皇族，传闻新婚夜就弄死了自己夫君的狠人。赫连峰登基后，就让她执掌鹰卫，其人狠辣阴冷。

    提及这个女人，连赫连燕都为之心中一凛。

    “是。”

    赫连春揉揉下垂的脸颊，有些头痛，“要让陈州知晓我大辽的赫赫武功。其一本王圈养的三条野狗能灭陈州；其二，太平七度被破城……要打压陈州士气。”

    “另外，告诫三大部，警惕陈州突袭。可明白了？”

    “明白了。”

    “那你为何还不去？”

    “皇叔。”

    “可是还有不明白之处？”

    “奴有些头痛。”

    “本王也头痛。”

    “皇叔，第一批回春丹还没来。”

    皇叔揉揉心口，痛苦的道：“本王的心，好疼！”

