    

    第45章带霉味儿的人参

    张兰和梅花两人一起搭手，帮忙做了一桌子的菜。

    纷纷感谢李建的救命之恩，李建尝尽了山珍海味，也难得尝一尝这粗茶淡饭，味道却也属实不错。

    王威见对方吃的高兴，这才大大方方的和对方讲述了一些药材的事情。

    “市长，不瞒您说，我这里除了先前给您的那一个鬼叫门之外，还有不少的药材保健之类的，样样都有。”

    李墨言在一旁，吃着吃着不知一声笑了出来，原先以为是因为王威机缘巧合之下弄到了一株鬼叫门，自此之后便有些沾沾自喜。

    瞬间膨胀之余给自己提出其他药材的事儿，不过这种事李墨言根本就没有放在眼里。

    “王威，你这种玩笑在我面前开开也就得了，何必在我爷爷面前开这样的玩笑，他可是会当真的！”

    李建轻咳了一声，只觉得自己的孙女说话的时候言语稍许不当。

    毕竟她们也是城里下来的，有些文化水平。

    李墨言被爷爷言语警告，在一旁气鼓鼓的弩了弩嘴，心中憋屈的很：明明说的都是真的，凭什么不让我说。

    张兰瞧着眼前的姑娘，气的脸颊鼓鼓，不免有些心疼，夹了一些菜，也不知道这里墨言爱吃不爱吃便搁在了她的碗里。

    “谢谢兰姨，我自己可以动手。”

    王威刚刚踏入自己的家门口，没多久，杨运昌便知道了消息。

    连忙给乔伟明去了电话，但没想到对方，却是一顿骂骂咧咧之后，才得知原来乔伟明和大队长徐强纷纷被革了职。

    李建不是一个寻常的人物，那人可是市里边的市长。

    杨运昌听此倒吸了一口气，一想到先前自己的所作所为，额头上的冷汗直冒。

    “坏了坏了！这可怎么办！不行我得去那里看看情况！”

    杨运昌着急的在自己的屋里来回踱步，这越是着急，心越是定不下来。

    他认为在家里头来回的走着也不是那么回事，担心到时王威在市长的耳边煽风点火一把，那么他这村长还干不干了？

    杨运昌在家中一阵翻箱倒柜，找出了一个不久之前，自己儿子所托人寄回来的一盒珍贵的人生。

    这人参至少有30公分长，从头到脚泛着一丝透白，上面仍然不满着一些小小的沧桑和疙瘩。

    被装在一个精致的锦盒里，杨运昌不舍得吃便一直放着，没想到这个时候却派上用场了。

    盖上盖子，将外头的那些灰尘小心翼翼的抹去，这才揣进自己的裤兜里，高高兴兴的去了王威的家中。

    王威家中着实热闹，灯火通明。

    此时外面的天色早就已经放的有些微黑，杨运昌看着这灰蒙蒙的路，一门心思往王威家走去。

    刚跨进院子就能够清晰的听到里面的欢笑声。

    杨永昌清了清嗓子深呼一口气，脸上挂着微笑往里头走了进去。

    “唉呀，唉呀呀。市……李老先生大驾光临，真是使得水沟村蓬荜生辉。”

    刚才脸上还挂着笑意的这群人，脸上笑意全无，跟皱着眉，面面相觑。

    不知道这个杨运昌又想做什么？

    “杨运昌！一大老远的来我家做什么，难不成还想讨口饭吃？如今的你已经抠抠搜搜到这个地步了吗？连饭都不舍得吃自己家的？”

    王威放下手中的筷子，忍不住的调侃了一番。

    这一句含沙射影，险些让杨运昌的脸挂不住了。

    心里头顿时不断的谩骂，脸上依旧挂着那似笑非笑的面孔。

    “咳咳…村长这么晚了到我们家是有什么事吗？不知道吃饭了没有，若是没有的话，我给您添一副碗筷！”

    张兰并没有想要取笑的意思，只是完全因为今天李建在给他老人家面子。

    这话一出，杨运昌心里的火气一下子上来了，不过为了能够让自己的目的达成，也只得暂且忍气吞声。

    “张嫂子可真会开玩笑，我堂堂一个村长，怎么会如此抠搜，这不是听闻李老先生今天把王威送回来了，所以过来瞧瞧，李老先生，这是我家儿子特意从外面带回来的人参。”

    好家伙，像是铁公鸡的人竟然做出这么大的让步，让所有的人瞠目结舌。

    “平日里都是铁公鸡一个的人，今天怎么大方起来了，该不会是随处找了一个野萝卜当前的人参送过来了吧？”

    王威起身故意走上前去看看，脸上带着看笑话的神色。

    杨运昌抽了抽嘴角，要不是因为眼前的这个人存在，恨不得上前便把王威的嘴给撕了。

    “你有本事那你也搞一个药材出来，咱们俩比一比！在那里瞎嚷嚷算是什么本事。”

    杨运昌也算是逼急了，故此才会放下这一个狠话来，但实则他心里根本就没有一个底。

    “巧了不是？我这里还真的有一个非常难得的火灵芝，正准备拿出来给李老先生瞅一瞅。”

    王威半弯着眸子，笑得更有深意了，转身回到了自己的房间去把先前的那一个火灵芝找出来。

    “王威，你这次吹牛可吹大发了，你要是真拿不出来的话，那你这一次得在众人面前学狗叫，在村里爬三圈！”

    杨运昌根本就不熟悉这药材一类的东西，先前只听闻灵芝，不然就是什么广为人知的名字？

    从来没有听过什么火灵芝不火灵芝的，对于他而言，灵芝就是灵芝，何首乌就是何首乌，火就是火，怎么可能有冒出一个什么火灵芝来。

    一度认为王威只不过是打肿脸充胖子罢了，于是找到了一个灵芝，为了赚钱，便将其取名为火灵芝，听得高尚一些，钱也来得自然多一些。

    冲着王威的背影喊了一遭，心里头别提多得意了。

    趁着王威回屋取东西时，当着李建的面把人参给开了。

    “李老先生看看，这就是我儿子给我拖回来的人参。我可一直舍不得吃，藏的好好的呢，快闻闻这味对不对口？”

    杨运昌将这东西在二人的鼻下方晃了晃，人参的药味倒是没问出来，一股子发霉的味道倒是挺冲鼻的。

    李墨言赶紧拉着自己的眼眼，往后退了几步，伸手让他莫要再靠近一步。

    “我说你这到底是哪儿捡来的东西，没闻出来一股子发霉的味道吗？”

    李墨言一句话瞬时让他的脸垮了下来，微微皱了皱眉，仔细的来回问了好几回，也没闻出发霉的味道。

