    盛亦凝正想着，司君衍忽然开口，语气透着几分难以察觉的不自然。

    “陛下，臣今天内阁还有些事要办…………”

    “哦？不过是些许小事，何足挂齿？”

    盛鸿光笑了，：“君衍，出去稍微放松一下也不错，要劳逸结合嘛。”

    他这话，外人乍一听，还以为盛鸿光多么关心司君衍，可盛亦凝却注意到了男人眼底明晃晃的凉意。

    既然他都这么说了，盛亦凝自然不会推辞，更何况，这对她来说，未尝不是一件好事。

    思及此，盛亦凝很干脆的开口。

    “儿臣遵命。”

    司君衍看了她一眼，也沉声道：“臣领命。”

    “嗯，那就好。”

    盛鸿光点点头，再次换了一个话题。

    他说的内容，一直围绕着冬季运动会，大意就是要众人好好准备。

    到了将近中午，盛鸿光看时间差不多了，才把众人放走。

    盛亦凝和司君衍两人还有事要办，所以，盛鸿光一说完，两人就急匆匆离开了。

    人群后面，盛邵辉冷着脸，无精打采的跟在后面，是个人都能看出他心情不好。

    他身边站着一位面相温和的美貌妇人，那是他的母亲余秋丽，她出生的余家，是京城高级家族之一。

    正所谓知子莫若母，余秋丽即便不问，也知道自己儿子在想什么。

    她见四周无人，立刻将盛邵辉拉到一边，笑着问道。

    “邵辉，你在为你父皇刚才没让你去不开心吗？”

    “…………是啊，母亲，这些年，父皇一直都不怎么器重我，以前老四在的时候是，现在老三回来，更是了。”

    盛邵辉越说，语气越是低迷。

    他转头期待的看着余秋丽，指望她能安慰安慰自己。

    谁料，余秋丽却笑着摸了摸他的头，温声道：“母亲不是跟你说过很多次吗？人要耐得住寂寞，才能享得了长远。

    你看看你四皇兄和二皇妹，不就是因为行事毛燥才惹你父皇厌弃？你可千万不能步他们的后尘。”

    “可是…………”

    盛邵辉一脸不理解，：“可是大皇兄和大皇姐风头五两，三皇兄又后来居上，我还能有机会吗？”

    “当然了，我们邵辉这么优秀，只要静待时机，一定会有出头之日的。”余秋丽安慰道。

    “…………”

    盛邵辉闻言，脸上的迷惑之色，并未褪去几分，但也不再提这件事。

    ……………

    盛亦凝从千秋殿里出来时，太阳已经升的老高。

    她将盛明华交到林雅手里，然后才转身走向司君衍。

    “司上议员，现在快中午了，要不要一起去吃个饭，下午再一起去场馆？”

    “嗯…………殿下做主就好。”司君衍笑着开口。

    盛亦凝想了想，道：“不如去醉生梦死？听说那里新出了不少玩法。”

    司君衍一听，眼底迅速划过一抹什么。

    随即，他便委婉的开口，：“殿下，那种地方有些不正经，您还是学生，最好不要去那种地方。”

    “哦？”

    盛亦凝笑了，：“如果我没记错，司上议员好像还跟同僚们在那里聚过餐？”

