    第490章又要被他们压价

    赵东来长叹一口气：娇娇才十九岁，就能在京都买房子了。

    看来他这个当哥的还需要努力。

    当赵东来看到四合院门口，看到大门都有一些锈迹斑斑，这房子从外观来看，是有一些破烂了。

    “你们来了。”

    当男同志瞧见赵娇娇来了，不过这一次她带来一个穿着橄榄绿的衣服。

    “这是我大哥，给我送钱过来。”

    大哥？

    看那人那样子还是当官的。

    “看看．．．．．”

    赵东来看到房子内部，是真的破烂，眉头紧锁，这房子都要八千多？

    “小妹，这房子买下来还要装修才能住，不然冬天到来，哪里能承受风雪一压。”

    男同志以为赵东来才是给钱的，生怕他们不卖。

    “八千五不能再少，我这房子虽然有一些破，但是你装修一下，看起来还是新的。”

    “八千，我就给钱。”赵东来冷着一张脸，当兵几年还是很有气势的，那渗人的眸光看向男同志，让男同志从心里涌出寒冷。

    “昨天说好的。”男同志都要哭了。

    赵东来才不管，“我家小妹还小，你能骗我小妹，却不能骗我，你这房子这么破，价格又贵，谁愿意买？”

    男同志真的不想退步。

    可赵东来的气势在哪里。

    “八千，不能再降了。”

    赶紧带着他们去过户，怕再多说，房子又要被他们压价。

    看着新鲜出炉的房产证，赵娇娇脸上满是喜悦。

    “大哥，我们要买一把锁，重新装上。”

    不然什么钥匙都能打得开门。

    “带了锁来的，走，去新房子看看。”

    赵娇娇可还没有忘记，等一下还要去一趟医院的。

    “慧姐在医院，她动手术的时候，我在忙着教授交给我的翻译，一直没有去医院看她。”

    “对了，给小慧姐看病的医生，是曾经在我们大队被下放到牛棚的胡医生。”

    赵东来认识这个胡医生。

    但是娇娇半夜发高烧一直不退，哪怕从大虎叔那里抓药回来熬了喝了，可还是不退，又是半夜，爹抱着娇娇去了牛棚那边，让这个胡医生给娇娇看病。

    没有想到，胡医生开药熬给娇娇喝之后，没有多久就退烧下来了。

    之后，爹对牛棚那几位被下放就能帮就帮一下，不过这件事情除了他们一家知道外，就只有大虎叔一个人知道。

    “我也一起去拜访一下胡医生。”

    “他是我们学校医学院那边的教授，也不知道他今天在不在医院？”

    毕竟马上要开学了。

    “去看看就知道了，他算是你的恩人。”

    赵娇娇瞧着他哥拿着砖头，把门牢固了一下，还换了锁。

    因为讲价让赵娇娇的手里一些没有那么紧张了，赵东来还塞给她五百，原本给她一千的，赵娇娇只要了五百。

    看病人，当然要买东西了。

    赵娇娇买了奶粉还有一些糕点。

    她知道医院，但是不知道凌云慧是那间病房，却在走廊处瞧见了凌云瑞。

    这人怎么知道她要来医院？

    好像她昨天说了。

    “东子．．．．．．”

    赵东来看向凌云瑞，可能这几天凌云瑞没有怎么晒太阳，皮肤白了一些，当然不知道凌云瑞还在用那个珍珠霜。

    (本章完)

