    翌日，华渊便给游历在外的陆姣茵传了信。

    他与陆姣茵之间的师徒情谊并不深，平素里也不怎么管她，陆姣茵虽讶异于师尊为何传信，但也恭恭敬敬地接了。

    华渊也没有多说宗门之事，只说自己新收了关门弟子，然后便询问陆姣茵在外的修炼进度。

    陆姣茵是因为进阶受阻而出门游历，华渊问她的时候她正好刚刚进阶完毕，不日将返回宗门，华渊便表示万剑崖之责将暂交予宁无尘与陆姣茵同领，他自己感觉到心境松动，修为停滞，准备闭关修炼。

    陆姣茵觉得古怪，她头顶上还有燕枝这个大师姐，什么时候轮到她来代领万剑崖之责，但华渊没有多说，她也不好多问，只好表示自己会尽快回来。

    华渊也没有同她解释什么，他很快就与掌门说过，准备在自己的洞府之中闭关，掌门也不会拦着他。

    一峰之主要闭关修炼，这也是震动宗门上下的大事，不过万剑崖人口稀少，亲传弟子就那么几个，其实影响也不算太大，但多多少少有人猜测华渊闭关很有可能是和那一日的温静与严卿栎有关。

    至于究竟是什么缘故，那就只有当事人自己知道了。

    燕枝自然也知道这个消息，但她并不是十分在意，在话本之中华渊也闭关过，只不过不是这个时间点，但如今很多事情都已经变了，时间点不同也是意料之中。

    华渊闭关前，谁也没有见。

    宁无尘想带温静和他见一面，但华渊说自己不过是寻常闭关，而非闭死关，不必弄得那般隆重，并未见他们两人。

    殷昼倒提起来这件事情，问燕枝要不要在华渊闭关之前见他一面。

    燕枝却并不觉得有什么见他的必要，一来燕枝如今已经和华渊离了心，既然华渊心心念念的只有温静一人，她才不想凑上去凑热闹。

    再者她自己也有要紧的事情要准备。

    五年一度的阴山瑶池秘境将要开放，她记得话本之中提到她要作为青云门万剑崖的弟子领队，带领师弟师妹们前往阴山瑶池秘境历练寻宝。

    其实符合要求的只有宁无尘一个人，但又毫不意外地又加上一个温静。

    温静的修为其实并不足以前往阴山瑶池秘境历练，但是身为女主角，她又怎能缺席这样重要的机缘？

    话本之中，在华渊的授意下，温静跟随燕枝一同进入阴山瑶池秘境寻宝，她数度遭遇险境，燕枝却抛下她不顾，企图让温静在秘境之中自生自灭，却正好让温静得到了大机缘。

    这个大机缘就是，温静被燕枝抛弃在阴山瑶池的秘境之中，却因为机缘巧合找到了剑冢，从中获得了一柄绝世神兵，乃是前代焚江剑尊的佩剑“无皇”。

    燕枝这段时间一直准备着的，就是要去剑冢。

    不过她并不是冲着“无皇”去的，她已经有了自己的本命剑太玄，剑如伴侣，一生只要一把就够，即便是前代剑尊的佩剑，在她眼中也不如太玄贴心。

    她是冲着另外一个机缘去的。

    话本之中为了突出温静的纯洁善良，为了显现温静的大方不做作，在前代剑尊的剑“无皇”附近，还留有另外一个大机缘。

    那是一颗“剑灵果”，用此物炼化宝剑，能够催生宝剑灵智，滋养剑灵，令宝剑的锋芒更上一层楼。

    燕枝就是冲着这一颗剑灵果去的。

    话本之中的温静大方无比，书中用不少赞美之词夸奖温静不贪心，只取走了无皇，留下了剑灵果给其他有缘之人。

    其实这些事情放到现实生活中来看，不过只是笑话罢了。

    焚江剑尊的“无皇”早已经生了剑灵，温静已经不需要剑灵果了，这才是她为什么没有取走剑灵果的原因。

    而且这世间的机缘都代表着有得必有失，道家的轮回是圆满，温静能够得到“无皇”已经是世所罕见，她如果再将剑灵果一同拿走，月盈则亏，福缘有损，对日后的处境也难。

    那话本根本就是一本颠倒黑白的赞美之作，燕枝如今把里面的大多数描述都当做笑话看，不过里面的诸多事情还是可以作为参考，这天上掉下来的机缘，不捡白不捡。

    她这些日子都忙得很，忙着准备前往秘境之中历练需要用到的东西，完全没去在意华渊究竟什么时候开始闭关。

    他这样修为的仙君，也并不需要别人为他准备东西，燕枝向来不喜欢去表那些没用的情。

    *

    陆姣茵带着柳风骨回来的晚，也没赶上华渊闭关。

    他们两个走的时候还觉得万剑崖热热闹闹的，大师姐虽然少言寡语，却是他们最坚实的后盾，无论什么时候都在关怀他们；师尊虽然闲云野鹤，但也总是安静地听他们诉说。

    那时候其乐融融，陆姣茵和柳风骨怎么也想不到自己出去历练一趟回来，事情就已经变了这样多。

    他们这一次回来，万剑崖已经冷清无比。

    陆姣茵一回来就意识到万剑崖中的几个熟面孔已经不见了，左右询问才得知，几日之前师尊就已经遣散了所有的外门弟子，如今他们这里只留下了几个小侍童，再无旁人。

    柳风骨还在好奇地喃喃自语：“三师姐，你说大师姐怎么没来接我们？”

    以前的每一次都是这样，因为师尊并不怎么喜欢管事，师门之中的大多数事情都是由燕枝一手在打理。

    他们每次出门历练，都是燕枝亲自送他们离开；等他们回来的时候，也是燕枝在山门等他们回来。

    可这一次冷冷清清，山门连个鬼影都没有。

    柳风骨还记得走的时候大师姐叮嘱他不要给三师姐惹麻烦，在外面一定要好好听话，他还有些不高兴，说大师姐太罗嗦，不相信他。

    大师姐还摸摸他的头，说自己不会讲话，别怪她。

    燕枝对自己这一对师弟师妹还是极好的，陆姣茵和柳风骨都记得燕枝的好，对她也非常亲近。

    方才回来的路上，柳风骨还在说自己在外头买了好些有趣的小玩意，一会儿一定要给大师姐，却没想到一个人都没瞧见。

    柳风骨年纪还小，意识不到发生了什么，陆姣茵却察觉到了自己离开的这几个月，必然是发生了什么自己不知道的大事儿。

    师尊的修为已经停滞凝固许久，若没有大事，不可能无缘无故忽然开始闭关；

    而且万剑崖之责从前都是大师姐在领着，宁无尘很少能分到，更别说是她这个行三的小弟子。

    难不成是大师姐出了什么事儿？

    陆姣茵先把柳风骨送回了自己的洞府，随后立即往燕枝的洞府过去，等人到了之后，才发觉燕枝的洞府早已经人去楼空。

