    　　第二天，柳俊根据林局给的地址，去了那家饭店。

    　　刚一到，柳俊就知道，这次肯定不是林局请客，这里一顿饭，得个三四千，就林局那点工资，请这一顿，就等着睡地板就行了。

    　　“来来来，看看，我这次是不是特豪爽”林局正好在大厅，看到柳俊，赶忙招呼柳俊进包间。

    　　包间只有周爽在，柳俊脸上带着狐疑，如果说这里面有一个能请客的，那可能是周爽，不可能是林局。

    　　“不用看我，不是我请客”周爽一看柳俊的眼神，就知道柳俊在想什么。

    　　“不是你，肯定也不是林局，他请不起”

    　　“去去，有你吃的就不错了，哪那么多话”林局也不生气，别说柳俊，全局基本都知道他口袋没啥钱。

    　　不一会，包厢门被敲响，一男一女走了进来。

    　　女的淡妆，似乎想掩盖那副黑眼圈，可化妆技术明显不行，还是看的很清晰。

    　　男的看年纪，跟林局差不多，只是比林局帅一些。

    　　柳俊看到这女的时候，就已经懵了，而这女的看到柳俊时候，也很懵逼。

    　　“安馨语”“老大”俩人异口同声。

    　　“你怎么来了”“你怎么在这”再次同步。

    　　“有人请客”“陪我爸吃饭”又同步。

    　　林局一抹脸，得，还是他来吧“既然你俩年轻的认识就好说了，我给你们介绍一下”

    　　“老安，这是我经常给你提起的柳俊，柳俊，这是新来的专案组组长，安能，安组长”

    　　“你好”“你好”柳俊跟安组长握了握手。

    　　“我跟林局一辈，你跟我闺女有熟悉，我托大，叫你声小柳，可行”安组长面带笑意。

    　　“当然可以，本来您也是长辈”安馨语是他队友，所以安馨语的爸，喊他个小柳也是应该的。

    　　“那行，那咱们就先坐下，我也不拐弯抹角了，我听说，文谷组织对你下手了”安组长直接开门见山。

    　　“嗯，对，下手了”柳俊点点头，这个安组长，既然提起来文谷组织，说明他们的专案组，办的案子，肯定跟文谷组织有关。

    　　“你有所不知，那群想要对你下手的，文谷组织成员，都被杀了，几十个人，一个活口也没有”安组长说这话的时候，眼神盯着柳俊，想看他什么反应。

    　　“都被杀了几十个人知道谁干的”柳俊顿时惊讶出声。

    　　安组长观察了一下柳俊的表情，他学过微表情管理，通过柳俊的表情变化，基本可以确定，柳俊确实不知道这件事。

    　　“不清楚谁干的，只知道他们最近在针对你”安组长摇头。

    　　“安组长是在怀疑我了”柳俊有些不高兴。

    　　“那倒没有，只是你身边的那些非人类，有没有嗜杀的或者不把人命放在眼里的”

    　　“没有，能打的都能克制，不能克制的都不能打”柳俊直接摇头否决。

    　　家里李大小姐，杀个鸡都下不去手，禹墨更是不杀生，俩尸王都快修佛了，其他人更不可能。

    　　熊猫妖只会卖萌，琉璃一直跟墨漓在一起。

    　　总不能是家里的树宝宝狐宝宝杀的吧，怎么可能。

    　　“没事，我就问问，那帮人手上最低都有条人命，杀了也就杀了”

    　　“我们成立的这个专案组，我想你也知道，我们要干嘛，你要不要加入”安组长抛出橄榄枝。

    　　“算了吧，我不适合这种正规身份，不过你们有什么忙，只要给钱了，我很愿意帮忙”柳俊摇头否决，直接点明自己为钱办事。

    　　他才不傻呢，加入专案组，拿死工资，一个月才多少钱。不加入的话，收钱办事，拿的更多。

    　　“没事，等你想加入，我随时欢迎”安组长淡然一笑，也不再劝。

    　　剩下的时间，基本上就是吃饭，讨论各种有趣的案件。

    　　这包间，按职位职业来讲，五个人，三个局级，除了柳俊啥也不是，安馨语还在xj队挂职呢，凑一块能说点啥。

    　　“安馨语，你干嘛了，熬夜这么严重，半夜偷地雷了”柳俊压低声音。

    　　“你才偷地雷了”安馨语翻了个白眼。

    　　“匕首，我这段时间一直想驯服你送我的那两把匕首，借助李缘的帮忙，勉强有一点进展”安馨语叹了口气，这种兵器，时间长了，就像有了点自己的意识，会自己挑主人了。

    　　柳俊想起来自己的善恶令，当时不也是不情不愿的玩意，后来柳俊知道善恶令有洁癖，这才进行了一番友好和善深刻的聊天，才算收服了。

    　　“这个还真帮不上你什么，我的冥剑自己认我为主，善恶令又不属于攻击性武器”

    　　柳俊觉得，他要是用恶心善恶令的办法，恶心安馨语那两把雷蛇双刃，估计这俩能把他电成烤人，瞬间戳俩窟窿。

    　　“没事，我不着急，我一定会让这俩把匕首心甘情愿的认我为主”安馨语眼神坚定，语气充满信心。

    　　这姑娘一看就是那种越挫折越迎难而上那种。

    　　“嗯嗯，加油”一顿饭吃完，安组长留了个柳俊的联系方式，众人各忙各的去。

    　　柳俊则回到店里，在想那个文谷组织的事。

    　　不过他不是在想怎么应对这个组织，而是在想，怎么能把文谷组织值钱的据为己有，最好能避开安组长他们。

    　　店门口，一辆万众瞩目的豪车开了过来，车上走下来两个人。

    　　其中一人身穿唐装，头发花白，眉宇间带着淡淡的邪气，另外一人身穿黑色长褂，头戴大圆帽，一副超大墨镜看不清面容，面无表情的跟在花白老人身后，俩人一前一后往柳俊店里走去。

    　　“柳先生，终于见面了”花白老人眼中带着邪气，沙哑着声音说道。

    　　“我认识你”柳俊一脸疑惑。

    　　“不认识，不过我认识你，你认识我弟弟”花白老人笑了笑，只是这笑起来真难看，脸上褶子能夹死苍蝇了。

    　　“你弟又是谁”

    　　“你们称呼他，牛大师”花白老人笑了笑。

    　　柳俊笑不出来了，当时处理蛊尸时候，牛大师死了，就是死在他手里啊。

    　　“那个，我不知道你说的什么，牛大师是谁我认识马大师，羊大师，你可能认错人了”柳俊干笑一声，身子往后挪。

    　　他刚刚开天眼，发现老头旁边的，压根不是人，而是一具尸王。

    　　“没有认错，我做过调查的，金钱子，在你死以前，记住我的名字，我叫牛武”牛武说完，退后一步。

    　　尸王扔掉墨镜，嘶吼一声，露出狰狞恐怖的脸，就要扑向柳俊。

    　　与此同时，牛武拿出几张符箓，正要扔向柳俊。

    　　就听柳俊大吼一声“停”

    　　“停”牛武皱眉，拉住了尸王。

    　　“牛武是吧，你们牛家在湘西应该是响当当的大族吧以多欺少算什么本事，有本事咱们单挑。”

    　　柳俊现在一心想拖延时间，等到墨漓她们回来。

    　　“可以啊，你单挑我还是单挑尸王”牛武似乎对自己有信心，也不着急杀柳俊，居然真的同意单挑。

    　　“那就你了，来，单挑”柳俊指着牛武，就这干瘪小老头，他一个打十个。

    　　等牛武脱掉唐装的时候，柳俊懵了，六七十岁了，还锻炼的一身肌肉，你想干什么

    　　一身肌肉也就忍了，身上还挂着十几条黑蛇，阴冷的目光看着柳俊。

    　　“额，那什么，我尊老爱幼，我跟尸王单挑吧”柳俊咽了咽口水。

    　　“有意思，可以”牛武笑了笑，后退两步，让尸王自己面对柳俊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

