    第二天，陈修回来的消息就传遍了东海市。

    第一个发现陈修回来的人，是李依诺，因为她昨晚见到停在八号湖畔别墅的那辆迈巴赫被人开走了。

    这辆迈巴赫虽然不是顶级豪车，但整个东海市的权贵都知道，这是陈修的座驾。

    十八号湖畔别墅和八号湖畔别墅之间的距离本来就近，有时候李依诺坐在窗前发呆的时候，就会时不时的盯着这辆迈巴赫看几眼，有种睹物思人的感觉。

    虽然，她没有见到车子是陈修开走的。

    但除了陈修之外，没有人能动这一辆车，因为这辆车的钥匙在玄武手里。

    连李岚和唐文华也没动过这辆车。

    至于唐艺，她有自己的座驾。

    发现这件事后，李依诺就去告诉了李百川。

    现在的鸿雁商会已经是东海市数一数二的大商会了，甚至规模比乔氏集团还要强悍。

    倒不是李百川利欲熏心要摆脱乔氏集团，而是乔氏集团经过一些人员大换洗之后，根基不是那么稳，加上唐艺又有孕在身，无法将所有的精力都放在集团上。如果要像鸿雁商会那样迅猛发展，恐怕会很容易根基不稳而导致基业一下子崩塌。

    现在的乔氏，更适合稳打稳扎的慢慢发展。

    反正鸿雁商会和乔氏集团是商盟，对方强大对自己也没有坏处。

    “陈先生回来了？”李百川听到这句话后，颇感意外：“女儿，你真的没有看错吗?”

    “肯定没有，陈先生的那辆迈巴赫昨晚出去了一趟，只是回来的时候，我恰巧在换衣服，没有看到陈先生下车罢了。”李依诺说道。

    听到这句话，李百川微微有些犹豫：“陈先生回来可是大事，我要带着东海市所有的一线家族，一线企业，全部去拜访陈先生……”

    “……万一只是你看错了，那就很尴尬了啊！”

    李百川在东海市身为群龙之首，肩上也有自己的担子。

    比如，陈修从外地回来，李百川就要召集麾下的那些家族大佬，企业大佬，全部去拜见陈修。

    一是为了表达自己对陈修的忠心，二是出于礼节。

    见父亲有些不相信的样子，李依诺只能开口说道；“这样吧，爸爸。不如让我先去一趟，看看陈先生是不是真的回来了，让您在率众人去拜见。”

    “只能是这样了啊！”李百川轻轻的叹道。

    其实，他清楚自己的女儿一直暗恋着陈修，甚至李百川也想过怎么切开导自己的女儿。

    可每每话一到嘴边，李百川又不知道怎么取开导女儿了。

    如果不是万不得已的情况，他还是不愿意让李依诺去找陈修的。

    其实李依诺也不想去找陈修，毕竟现在不是几个月前了。

    几个月之前，八号湖畔别墅里只有陈修、吴妈、浠浠三个人。

    现在呢，这栋别墅有了女主人，唐艺！

    而且李依诺也知道唐艺怀疑的事情，于是心里就更抵触了。但……他父亲却是需要清楚的知道，陈修到底回来了没有？

    还有就是，李依诺也许久没见到陈修了，她也有一些心心念念。

    不过，当李依诺准备去八号湖畔别墅的时候，却发现陈修和唐艺一起出来了。

    两人像是小情侣一样手挽着手，有说有笑的样子，然李依诺不得不止步。

    “他们两个如此恩爱，我又去打扰他们做什么，现在既然知道陈修回来了，直接回去禀告爸爸才是。”李依诺心中想到。

    可惜的是，陈修没有看见她。

    这样李依诺觉得有些庆幸，又觉得很失落。

    ………………

    陈修和唐艺出们，是准备买一些孕妇睡衣。

    马上就要到夏天了，孕妇又不适合一直吹空调，所以陈修载着唐艺来到了孕婴店。

    虽然唐艺已经有两个多月的身孕了，但身材却还是像原来那么好，根本就看不出来有一丝丝发福的样子。

    如果非要说不一样的地方，就是给孩子储备粮食的地方，似乎更加充足了。

    至于小腹之类的地方，完全没有任何几箱

    不过，两个多月的身孕却是不会显肚子，只是因为营养需求，所有大多数孕妇都会早早变胖。

    而唐艺就属于小数人群里的不易胖体质了，怀孕唯一的影响就是，她现在不敢做剧烈的一些运动，和情绪尽量不波动。

    几次而已！

    到了孕婴店后，立刻就有导购员过来，问东问西，然后忙着推销一些东西。

    陈修也没有拒绝，一边让导购员介绍着，自己一边也帮唐艺挑选着。

    导购员的小机灵鬼，眼睛先是痴迷的对着陈修放了几下电之后，忽然看到了旁边的唐艺，顿时惊为天人。

    这对夫妻的颜值，这么高的吗？

    于是，在唐艺的“震慑”下，那导购员立刻不敢对陈修放电了。

    有这么漂亮的老婆，陈修哪里还会看得上她？

    耐心的帮唐艺选了三套睡衣之后，陈修忽然就被那些仅仅比巴掌大一点的小衣服给迷住了。

    简直太可爱了啊！

    连九龙战神都有些少女心爆棚了……

    “要不，我们给孩子也买两件衣服吧？”陈修忽然提议道。

    唐艺微微一怔，然后忍不住扑哧一声的笑了。

    他没有想到陈修也会有如此可爱的一面。

    不过也不奇怪，陈修虽然对别人都是一副冷冰冰的样子，但对唐艺却很柔情。

    这样的男人，又怎么会不喜欢孩子？

    唐艺笑着挽住陈修的胳膊，说道：“他/她还有好几个月才会出世，而且也不知道男女呀，你怎么买？

    “不知道男女的话，就各买两件，回去看着也开心，反正也没多少钱。”陈修说道。

    没多少钱？

    这可是极为高档的孕婴品牌，一套婴儿的衣服就要七八百。

    刚才唐艺买的那三身睡衣，价格也超过了两千元。

    所以，导购员完全能看出陈修和唐艺的消费水平，尤其是听到陈修这么说后。

    这单生意可不能错过啊，提成可是有不少呢！

    她急忙说道；“是的呢，其实小孩衣服并没有那么强烈的男女之分，一些米黄色的衣服，男孩女孩都可以穿，而且对小婴儿来说，男孩穿粉丝，女孩穿蓝色，也是很正常的。您买回去之后，也不会浪费的。”

    而就在现在，一个极不和谐的声音说道：“可别穿成不男不女了……”

