    “我陷空岛先祖秘传阵法‘浮屠煞玄阵’，可灭天下封疆！不过，须得诸位以实界元力助我一臂之力！”

    陷空岛主断喝，右掌释放出了一面阵盘。

    那阵盘吸纳了元力之后，立即膨胀了起来，无数阵纹、无数幻象于中盘旋。很快，其中缓缓地生出了一尊尊狰狞恶鬼的形象。

    不过，他明显实力不足，还无法摧动阵盘全部力量。

    因此，任凭他身躯颤抖，额头汗珠滚落如雨，那些恶鬼虚影只是低声嘶吼，不曾扑出。

    “好！”

    见状，牧震北、血手魔尊、白离断喝响应。

    他们背后实界全开，强横的元力几如实质，呼啸着化为了一道道光柱，冲向了那面阵盘。

    “铮铮铮！”

    受到如此磅礴的实界元力加持，阵盘立即狂烈地抖动了起来，被禁缚其中的鬼影呜呜厉啸，体魄瞬间变得雄健无比，暴然站出。

    刹那间，群魔乱舞，煞气逼空！

    即使尚未临近，一股恐怖的杀意，已经自大阵中碾压而落，将江浩死死地困禁其中。

    入目望去，江浩周围足足千丈方圆，宛然陷入了混凝铁汁之中，莫要说动弹，就连呼吸都无比艰难！

    “空间禁锢！震杀封疆！好好好，不愧是陷空岛先祖所传杀阵！”

    牧震北目放精芒。

    相传，陷空岛是由一名来自云梦大域的强者所开创，他虽然实力并不出类拔萃，但是出身不凡。

    所以，他族内长辈曾经赐予了他三道护身杀阵，一旦完全摧动，可绝杀天下封疆！

    昔年，陷空岛惹上大敌，险些陨落。那位创始者，便动用了其中一道杀阵，斩杀了来敌，护住传承。

    可惜，经过了这么多年，陷空岛的后辈越来越不济。不要说超越先祖，就连能够摧动那方杀阵的阵道强者，都找不出来。

    所以，现在陷空岛主，才会请求几名封疆强者联手！

    “诸位，请将此子头颅予我，我残血殿必有厚报！”

    血手魔尊狞笑，一步步靠前。

    在众人看来，江浩身陷浮屠秘阵，已是必死之人。反正他们也不需要江浩的头颅去邀功，用来换取一尊封疆境强者的人情，倒是颇为划算。

    因此，牧震北等人颔首：“可以。”

    “小儿！你不是张狂放肆，要让本殿知晓，什么才是真正的力量吗？”

    血手魔尊看着“动弹不得”的江浩，嘴角浮现出了浓郁的讥嘲，“来啊，出手啊，让本殿看看啊——”

    骤然，他满脸的笑容一僵，无比惊骇的神色爆涌而起！

    感知之中，面前少年彷如蛰龙苏醒，又像是沉寂已久的火焰剧烈活化！一股炽烈的气焰蒸腾而升，几乎要将他的身躯也给焚为虚无。

    继而，一道淡漠之音响起：“既如此盛情，那便——”

    “如你所愿！”

    倏然，强烈的震鸣声响起。

    江浩掌心炸开了万道玄光，那颗得自李坤洲的元核被当场炼化！

    大噬元术呼啸而动，电光石火间，已是令得里面的滔滔剑元，涓滴不漏地进入到丹田之中。

    “昂！昂昂！”

    犹如星空大磨被推动。

    无比沉重，无比玄涩，无比奥妙的气息传扬而去，元磁真罡阵这一刻得到了海量的剑元滋养，剑阵的威能极限提升——

    六万倍！七万倍！八万倍！八万五千倍！

    每提升一重，难度都呈几何级得增强。待得上升到“九万倍”元磁之力后，便是停滞难前。

    而此刻，江浩整个身躯都在颤动，毛孔中有血雾喷洒，几成血人。

    “杀了他！”

    白离身经万战，对危险极为敏感。

    他双眸凝缩到了极致，当即下令！

    陷空岛主重重咬牙，猛地暴喝：“浮屠！吞！”

    “吼吼吼！”

    所有的魔影，呼啸腾空，狰狞扑落！

    它们速度奇快，仅仅一扑，便是数千丈！漫空魔影，相距已不足十丈——

    “铮！”

    当是时，江浩忽地抬头。

    仅此简单的一记动作，却仿佛有千万万的巨龙同时惊醒，裂海般的爆音于方寸间爆冲而出！

    “呜呜。”

    那所有的魔影，犹如受到了天大的惊吓，纷纷停滞了身形，再也不敢寸进。

    而此时，李坤洲的元核终于被全部炼化！

    元磁真罡阵，顺利迈入了“十万倍元磁”层次。

    “吟！”

    江浩长身而起，放声龙吟！

    “轰轰轰轰！”

    那些恶鬼虚影体内宛如被点燃了高爆药弹，连连炸碎。

    刹时，漫空虚影迸爆，就像是放了一场绚烂的烟花！

    “快！阻止他！不能让他继续蓄势！”

    白离惊骇，心知再继续下去，自己一方的战斗意志将被江浩完全压制

    一时间，他双眸暴睁，本命神魂已经摧动至极，登时令得实界元力暴增倍数！

    “加持！”

    余者，如牧震北、血手魔尊、御尸族长、暗族族长，都是战斗经验丰富之辈。

    他们同样不顾本源耗损，第一时间令得实界元力暴涨，倍数加持于“浮屠煞玄阵”上。

    登时，那方大阵再度稳定，体内的恶鬼虚影膨胀而生，聚合形成了一尊足足万丈高下的通天鬼影！

    反观江浩，他似乎无法控制体内暴增的剑阵威能——肌肤在皲裂，血雾在喷洒，就连双足都在不断颤动！

    “这小儿不行了！抓住机会，速速斩杀了他。”

    白离大喜。

    于此时。

    那尊恐怖的万丈鬼影，浩然震落，几乎能够撕裂苍穹的鬼爪沉沉挥下——

    “轰！”

    突然，恐怖的鬼爪停顿于空。

    而在其前方，一只修长如竹的手掌，却是破空而出，紧紧将之抵住！令其不得寸进！

    “什么！？”

    白离猛地瞪大眼睛，充满了不可思议。

    “谁说，小爷不行了？”

    江浩猛地抬头，凡是看到这一幕的人无不双眸骤凝，心脏如被紧握，几乎窒息——

    他的肌肤变得晶莹如玉，一对眸子玄黑深邃、仿佛蕴藏了一方宇宙。

    而其背后，更是多出了两只光翼，微微扇动之间，有着无穷无尽的阵纹浮动。

    更为重要的是，变幻出了这一形态之后，那些疯狂冲击的剑阵力量，统统被其收束，再也不得胡乱冲击！

    “轰隆隆！”

    江浩手掌握起，对准虚空魔影，一拳砸了出去。

    “噹！”

    如铜钟敲响。

    那瞬间暴起的声音，竟是刺激得人耳膜尽裂，脑袋嗡嗡一片，无法感知外界丝毫。

    “哗啦啦！”

    下一瞬，那道庞大的鬼影出现了无数蔓延全身的裂纹。并且，仅仅维持了不足三息，它轰然坍塌！

    甚至，于中途便散为齑粉，飘洒不见。

    “噗噗噗噗噗！”

    不管是主阵的陷空岛主，还是顶级封疆强者白离与牧震北，心口都仿佛被重锤沉沉敲了一记，一口鲜血忍不住喷了出来。

    “该死！”

    血手魔尊惊骇，他原本还想着等战局平定，先一步割了江浩的脑袋，好去邀功。

    万万没有想到，局势变幻竟然如此之快！

    出自本能，他身形一晃，当即就想遁逃回去——

    “咻！”

    无声无息，一道青袍身影出现眼前。

    迎着血手魔尊骤然惊骇的眼神，江浩嘴角勾勒出了一抹冷酷的弧度：“你，过界了！”

    光翼聚拢，无量巨力挤压而至。

    “蓬！”

    血手魔尊连惨叫也未能发出，脑袋当场被挤压粉碎，迸爆开来。

    又一“四上柱”之主，陨！

