
　　门主等高层从这些内门弟子嘴里得知此人便是万毒仙门内门弟子方小牛之后，一个个不由得有些愕然。

　　要说万毒仙门里的内门弟子至少也有七八百人之多。

　　可现在有人居然说这方小牛之前被执法长老挂掉了，尸体都送入了罪人渊，可现在这方小牛又突然冒出来，不知道用什么法子偷走了书楼所有书籍，还干掉了孙长老和执法长老。

　　这一切听上去，着实有些不太真实。

　　倒是怒气冲冲在一边旁听的刑天监巡察使大人倒是眼睛一亮。

　　很显然，巡察使大人感觉这方小牛肯定不对劲。

　　一个进入罪人渊的尸体，居然活着出来了，并且从其击杀孙长老，执法长老的实力来看，也不是筑基期可以说得过去的。

　　当然，巡察使大人也不会觉得那些内门弟子在说谎。

　　以他元婴大成巅峰的实力来说，这些筑基期弟子有没有说谎，他还是能够一眼看出来的。

　　指不定这方小牛身上隐藏着什么大秘密！

　　一想到这里，巡察使的眼睛里就不自觉带上了几分贪婪之色。

　　相对于万毒仙门这些门派来说，来自于刑天监的巡察使大人所知道与罪人渊有关的信息，肯定要多上很多。

　　至少，他知道这罪人渊的来源！

　　“一定要找到他！我怀疑他就是罪人渊里逃出来的异类！”

　　巡察使大人张口就给方小悦扣上了一顶异类的帽子，顿时就让万毒仙门众多高层紧张了起来。

　　他们基本上都知道异类是什么，其中不少长老还曾经去过罪人渊外镇守，与攻打屏障的异类面对面的对峙过。

　　因而在听闻方小悦很可能就是从罪人渊里逃出来的异类，一个个顿时就变得紧张了起来。

　　也正是如此，当巡察使传令附近仙门的时候，随之各大仙门群起响应，纷纷派出门下弟子，四周搜寻方小悦，并且开出了极高的悬赏任务。

　　只要找到方小牛曾经待过的地方，就能够获得100灵石！

　　找到方小牛，获得500灵石。

　　抓住方小牛，1000灵石！

　　好吧，光这么个悬赏任务一挂出来，各门派的内外门弟子就好似疯了一般，练功的不练了，正在追求师姐师妹的也不追求了，就连一些快要突破到金丹期的筑基期大成弟子，也暂时放下了修炼，纷纷涌出山门，去找那个叫什么方小牛的家伙。

　　这完全是一场地毯式的搜索行动。

　　他们凭借着各自门派里的术法，不断搜索，恨不得将地翻出来三尺。

　　万毒仙门里一些喜欢驯养毒物的弟子，纷纷拿出自己驯化的毒虫来寻找方小牛留下的痕迹。

　　嗯，最有信心的大概应该是驯兽仙门的弟子了。

　　他们门派的特色就是驯兽。

　　任何一个能够离开山门外出的驯兽仙门弟子，手上至少也有三头驯化的低级妖兽。

　　而这些低级妖兽要说战斗力很一般，但它们的嗅觉，视觉等等之类却要远远超出筑基期弟子。

　　实际上，方小悦仅仅在山洞里躲了五天时间，他就发现有些不太对劲了。

　　他所藏身的山谷附近已经出现了一些修仙者，并不断朝着他藏身的山洞搜索靠近。

　　好吧，到了这个时候，他也知道，自己的行踪估计暴露了。

　　这里毕竟是修仙位面，修仙者有各种各样的索敌手段，绝非自己原世界里的侦查手段可以比拟的。

　　无奈之下，他也只能提前离开山洞，想要避开那些修仙者。

　　毕竟这个时候，再怎么谨慎都不为过。

　　否则，被万毒仙门或者刑天监的人堵在山洞里，那就悲催了。

　　对付几个金丹长老，他感觉不会太难。

　　对付一个初入元婴，也是很有把握。

　　可如果是一群元婴将自己堵在山洞里，那可就真的是走投无路了。

　　他倒是想要悄然离开，可那些修仙者也不是吃素的。

　　可他刚一露头，当即就被一个感知敏锐无比的修仙者给发现了：“那里有人！”

　　如果方小悦镇定自如的走过去攀谈一番，或许对方还会以为是同样领了悬赏任务的其他门派弟子。

　　可问题是，方小悦不敢冒这个险。

　　留下来就意味着逃离的时间会越来越少，而如果被人看破，就等同于自己站在这里等那些元婴老祖来围剿自己。

　　在干掉万毒仙门两位长老之后，方小悦相信，那些门派不会轻易派出金丹长老来送死。

　　要么就是一大群金丹长老，要么就是元婴与金丹混合的抓捕队。

　　考虑到这些，方小悦压根就没有犹豫，当即就是一个次元闪消失在原地。

　　再度出现时，已经穿过那个山谷，出现在一片树林之中。

　　他拔腿就逃，当即就让那些修仙者知道，自己找到了正主！

　　因而他们倒没有立马去追方小悦，而是一个个兴奋无比的放出纸鹤，瓢虫等等联络手段，联络自家门派的大佬：我是某某某，我在某某地方发现了目标！

　　这边修仙弟子们一个个发信号。

　　那边各门派大佬接到信号之后，当即就从四面八方朝着这边赶来。

　　而方小悦一个次元闪离开之后，也没有继续使用次元闪，而是一路狂奔十多公里之后，变身成为一只蜻蜓，扇动着翅膀，继续赶路。

　　他又不是傻子，想也能够想到很多问题。

　　那些跑来搜寻自己的修仙弟子身上的服饰，明显不是万毒仙门的风格，可谓是风格繁多。

　　可他们也不可能是散修。

　　散修的服饰更倾向于凡人风格。

　　如此一来，事情就很明了。

　　应该是那位刑天监的大佬出手，让不少修仙门派加入到了搜寻自己的行列里。

　　他甚至于怀疑整个青蛇山脉的修仙门派都出动了！

　　因而他只要不傻的话，用变身来逃避追杀，是必然的。

　　不过蜻蜓的直线飞行速度可是远远不如他自身赶路的速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，这变身成为蜻蜓之后，目标就小了很多。

　　这一路飞过去，不少金丹，元婴从他头顶上乘坐法器冲过去，都没有将目光落在他身上半点。

　　至于那些沿途设卡的筑基期弟子，更是没有注意到一只蜻蜓从他们身边飞过去的动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第686章、大逃杀免费阅读。https://xs.23sk.com 