    苏江情知道了，蓝宝石的主人应该是谁。

    商领领真的来了，她挽着景召，穿着华丽的宝蓝色礼服，走进了众人的视线里。。。

    环佩叮当，她脚踝上戴着一串红宝石。景召一身西装，领带与她的裙子是同色。

    郎才女貌，一出场就吸引了所有人的目光。台上，杨康年还没说完的致谢词戛然而止。

    “母亲，”季攀夕对陆常悠说，“那是景召。”

    陆常悠细细打量着，皱了皱眉，景召给她的感觉不太好，让她不舒服。她知道在华城的妹妹半路认了个儿子，但此前并没有正面打过交道。

    她看了看景召身边的人，居然是商家那个：“他和商领领怎么会一起出现？”

    季攀夕说：“不清楚。”

    季攀夕查过景召，但查到的都很表面。

    “他们早就搭上了。”季寥寥盯着商领领，眼神恨恨，“上次在西京城，景召还特地赶过去救商领领。”

    陆常悠转头苛责：“怎么现在才说？”

    季寥寥有点怕陆常悠的疾言厉色，气弱下去：“也不是什么重要的事。”

    “愚蠢。”

    景召是陆常安半路认回来的儿子，商领领是商家的千金，商华国际最有利的继承人，他们两个走得近，对陆家有利无弊。陆常安没有回来争的那个念头，但不排除她的两个儿子有，这些陆常悠都要考虑。

    旁边也有人在议论刚刚到场的景召和商领领。

    “那是谁啊？看着有点眼熟。”女人问的是商领领。

    他的男伴说：“女的不知道，男的是个很有名的摄影师。”

    旁边年轻的女孩经常上网，认出来了：“那是Ruby吧？”

    年轻女孩的朋友也是帝律公馆圈子里的：“景老师居然把一个网红带来这种场合。”

    “估计想帮她拉资源。”

    女孩觉得这网红确实面熟。

    台上，杨康年继续他的开酒仪式：“正好，我外孙女今天也来了，这些年她一直在外面读书，今天介绍给大家认识一下。”

    杨康年巴不得商领领回商家，自然不怕高调，对商领领招了招手，换上一副慈爱的长辈假面：“领领，到外公这儿来。”

    商领领跟景召说了声：“我过去一下。”

    “嗯。”

    景召留在人群。

    商领领独自走到杨康年身边，散开的裙摆上有闪闪发亮的细钻，夺目漂亮极了，她不等杨康年来介绍，自我介绍说：“我商领领。”

    商领领三个字，足够让场子静一静。

    她望向商裕德，说了一句：“我回来了。”

    我回来了。

    准备好，你们的噩梦要开始了。

    商裕德的脸色极其难看，他哪能听不出来，他这个孙女回来挑衅了。

    有人低声议论。

    “商领领？哪个商领领？”

    帝都名流圈子里只有一个商领领。

    “商华国际，商领领。”

    “她……”刚刚说商领领是网红的女孩大吃一惊，“她不是网红吗？”

    前几天在热搜上还看到了。

    朋友提醒：“你小声点。”

    住在帝律公馆的人都知道，商家的千金是个让人闻风丧胆的小魔女。

    杨康年和宾客推杯换盏完，这才有时间“关爱”外孙女。

    “领领，你过来怎么没提前跟外公说一声？”他的视线短暂地在景召身上停留了片刻。

    “是该先说一声，刚刚庄园的经理差点把我赶出去。”因为她没有邀请函。

    杨康年一听，嘴上护上了：“这个没眼力的东西，连我唯一的宝贝外孙女都不认得，我要他有什么用，赶明儿就辞了。”

    奥斯卡应该颁给杨康年一座小金人，商领领这样觉得。

    “算了，也不怪他，我这些年回来得少，认不出来也正常。”

    “那正好，外公带你去认认人。”

    商领领才懒得应付一群无关紧要的人：“我是来讨酒喝的，不是来应酬的。”

    杨康年露出无奈之色：“你啊你。”他看向景召，“领领，这是你男朋友吧？”

    商领领挽着景召的手，站在他身边，亭亭玉立：“正式介绍一下，我男朋友，景召。”

    杨康年并不过分地略作打量：“我是领领的外公。”

    景召只是点了点头。

    杨康年顺着话头问起来：“你是摄影师对吧？”

    景召回答简短：“嗯。”

    态度不卑不亢、不亲不疏。

    “是哪里人？”

    “华城本地人。”

    “父母是做什么的？”

    景召言简意赅：“做小本生意。”

    “那——”

    商领领打断：“外公！”

    端着长辈的身份搁这打探消息呢。

    杨康年会演，商领领也会，她故作矜持地嗔怪：“你问那么多做什么？”

    杨康年演起慈爱来，简直信手拈来：“你第一次带男朋友来见我，我这不是想多了解一点吗，不然怎么放心把你交给人家？”

    商领领好想回他一个作呕的表情。

    不行，这不淑女。

    所以，她翻了个美美的白眼。

    有客人过来寒暄，杨康年见势就收，不再追问：“好了好了不问了，你们自己玩，我还要接待客人。”

    说罢，他和客人虚与委蛇去了。

    商领领抱着景召的胳膊娇娇地抱怨：“应付人好累呀。”

    露天的场外有些吵闹，景召稍微低下头，与她说话：“你晚上没吃东西，饿吗？”

    “有点。”

    美太难了，她化妆和做头发把晚饭时间都用光了。

    景召带她去了餐桌那边。

    “商领领。”

    商领领一口蛋糕刚吃进嘴里。

    方路明后脚就过来了：“你刚刚的话什么意思？你要回帝都了？”

    商领领吃着蛋糕，含糊地唔了声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚上可能还会有一更，十一点后。有月票的投个月票哈

