    天麟很快感受到了气氛不对，除了那些各大学院的学员老师还在为皇斗的胜利庆祝外，魂斗罗以上强者，均是一言不发。

    而且他们的目光，全部集中到了史莱克一方。

    “刚刚的光明天引，居然将敛息丸的药效全部清除了，这下子, 看来要掀起一场腥风血雨了。”天麟暗道。

    没想到即便他给了小舞敛息丸，它却依然暴露了，这剧情修正力，还真是难以捉摸啊。

    “不对，不是什么修正力，而是宁叔叔设计的。”天麟忽然想到什么，小舞是十万年魂兽的事情, 他早已告诉过宁风致, 宁风致这是想借着唐三小舞, 把唐昊逼出来啊。

    武魂殿学院战队的七名队员在短暂的恢复之后，被教皇殿的人搀扶了下去，广场上只剩下皇斗战队。

    他们每个人脸上都洋溢着骄傲的神色，他们是冠军，留到最后的冠军。

    教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静地宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，天斗皇家学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    皇斗十人站成一排，在他们身前，是领队秦明。

    此时，一个美丽的少女端着一个锦盘走了过来，所有人的目光都落在了那上面，因为那里装着的，正是那三块万年魂骨。

    在这个时候，比比东表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘, 目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

    作为裁判的红衣主教高声道：“请皇斗学院代表，上前领取冠军奖励。”

    皇斗所有人都看向了天麟，玉天恒道，“去吧，小天，这个荣耀应该是属于你的。虽然我是队长，但大家有目共睹，你才是我们战队的灵魂。也是我们得到胜利的最大功臣。”

    “是啊，小天，不要推脱了。”独孤雁赞同地说道。

    天麟看着自己身边伙伴们殷切的眼神，笑着点点头，迈开坚定的脚步，一步步朝着教皇比比东走去。

    他还是第一次这么近距离的见到比比东，和千仞雪的确有几分相似，但更加高贵，上位者气势十足。

    比比东也在注视着天麟，“君天麟, 你真的非常出色，比我见过的任何人都出色，只可惜，你已经是尘心的弟子，否则，我一定会不惜一切代价将你拉入武魂殿，着重培养。”

    天麟知道，比比东这是试探，暗中抛出了橄榄枝，只要天麟背弃七宝琉璃宗，他就可以得到比比东承诺的一切，否则，即便武魂殿今天不能动手，也迟早会将自己彻底扼杀。

    但现在的天麟会怕吗，在整个武魂殿中，包括比比东在内让天麟真正忌惮的人都只有三个，只要他们三人不出手，任何人想要暗杀天麟都绝对不可能轻易做到。

    “教皇冕下过誉了，其实我的资质不过如此，能有今天，只是多亏了宗门的培育而已。”天麟将自己的成就全部归功于七宝琉璃宗，这是在向比比东表明，自己绝对不可能背叛宗门。

    听到天麟这斩钉截铁的回答，宁风致欣慰的笑了，他的女婿最大的优点，就是永远不会忘本。

    比比东闻言，脸上略微透出一股可惜之情，但很快就恢复了正常，淡然道：“既然如此，祝愿你未来能获得更大的成就。早一点踏入斗罗殿。”说着，她将锦盘递了过来。

    感受着三块魂骨上强大的气息，天麟接过锦盘，即使是他，面对如此重宝，也做不到完全不在意。

    四周射来无数贪婪的目光，只要是魂师，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢？

    但这三块魂骨，是比比东亲自给皇斗的，谁敢抢，那就是挑衅武魂殿，更何况，七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族本就不是好惹的，众人也只能强行压下心中的贪欲。

    天麟带着魂骨返回队伍，首先自然是魂骨的分配。

    “我放弃，这里没有适合我的。”玉天恒第一个选择了放弃，他需要的，是雷属性或者亚龙种的魂骨，里面很明显没有合适的。

    一旁的古然点了点头，“我也放弃，同样没有适合我的。”

    “小天，不如你先选择一块吧，要是你不选，我们也不好意思拿。”独孤雁发言道，他们始终认为，对团队贡献最大的天麟，无论这里有没有适合他的，都必须拿走一块，不能让最大的功臣无功而返。

    “好吧，那我就选择这块，爆裂燃烧之火焰右臂。”天麟拿走了那块火属性魂骨，因为皇斗之中，没人适合这块魂骨。“至于剩下的，秦老师，不如你来分配吧。”

    秦明点点头，首先拿起了急速前行之追风左腿，“这块魂骨，最适合敏攻系魂师，御风有飞行能力，对这块魂骨的需求不那么大，因此，最合适的便是奥斯罗。”

    说着，秦明将魂骨交到了奥斯罗手上，奥斯罗大喜过望，“多谢大伙，多谢秦老师。”

    “至于水晶之身，这块魂骨的效用，应该是加快魂力回复速度，应当属于泠泠，只要她的魂力加速恢复，就相当于延长了全队的续航，再合适她不过。”

    最后的水晶之身躯干骨，送给了叶泠泠，三块魂骨分发完毕，大家都没有意见。

    “你们魂骨分配完毕了吧，那么，立即下台吧。”比比东挥了挥手，催促皇斗战队赶紧离开。

    天麟叹了口气，“好，各位，接下来的事情，不是你们能参与的，立刻离开。”

    比比东闻言诧异的看了天麟一眼，他会说这话，难不成已经知道了接下来要发生的事情？

    不过此时比比东没空关心这个，更重要的，是十万年魂兽，她指向小舞道，“大赛到此为止顺利结束，鬼长老、菊长老，把那女孩拿下。”

    刹那间，众人尽皆大惊。唐三几乎是下意识地一横身，挡在小舞身前，史莱克的其他人也纷纷上前。大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，您这是什么意思？”

    菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话而停止行动，两个人刚要动手，宁风致与玉元震挡在了他们面前，“教皇冕下，是不是先问清楚再说。”

    玉元震倒不是想要保护小舞，而是不希望一枚十万年魂环加一块十万年魂骨落到武魂殿手上，让他们再度实力大增。

    宁风致则完全是装的，因为他知道，该救人的人马上会来，他先装模作样一下也无妨。

