    宁放还是头一次收鱼篓，之前，这事都是交给其他人。

    属于小岛生存里难得可以期待的趣事。

    在鱼篓出水之前，你永远可以带着希望。

    但，到来的也有可能是失望。

    有点赌博的意思。

    鱼篓很沉，并不代表有收获，重量来自海水以及放置其中的石块。

    随着藤蔓被拉起，鱼篓现出海平面，哗啦啦的水往外流着。

    古爱凌瞪大了眼睛，她期盼着有所收获。

    “噢噢噢！”

    宁放发出了怪叫声。

    “那是什么？”古爱凌有些近视。

    “一只章鱼！”宁放将鱼篓放在身前。

    透过孔洞，可以看见里头有个柔软的生物正在蠕动。

    “哈哈哈哈，”古爱凌忍不住大笑：“我说什么来着，就是他运气不行。”

    所有人都知道那个他指的是谁。

    经过这么多件事，许多观众都觉得古爱凌说的挺有道理。

    这章鱼不大，不过有收获，总是件开心的事。

    两人击掌庆祝，宁放将猎物取了出来。

    不过，第二个鱼篓里是空的，而且，里头的饵料已经被吃完。

    鱼内脏对于许多海洋生物都是拒绝不了的诱惑，包括那些小东西。

    经过多日的使用，两个鱼篓都有些破损，得拿回去修补。

    拳头大小的章鱼让他俩心情愉悦，回去的步子都轻快了不少。

    到了基地，他俩成为了焦点。

    姜东豪很想了一句，鱼篓可是我做的。

    不过，明智地没开口。

    这玩意，宁放肯定也会，而且他连续收了好几天，除了一天有收获，后边基本都是空手而归。

    除了运气，鱼饵更为重要。

    已经是第二次抓到章鱼，没了周毅，只能换个厨师。

    “怎么做？”王蒙和热巴一块处理完毕，拎着回来问道：“还是炖汤么？”

    “炖吧，这样菜好吃一些。”

    不是所有的野菜口感都好，放点海鲜，会提升不少。

    “可惜，又要缩水了。”

    宁放拿着军刀，切了一根触须单独放在一边，剩余的放进锅里。

    “来尝尝章鱼刺身。”

    一共五片，显然是只提供给小姐姐们。

    对于吃过蛇肉的她们，生章鱼，算不了什么。

    “姜老师！”宁放自己也没吃：“你今天还打算去抓野鸡么？”

    “对，我想再试一天。”

    这会快八点了，没离开的理由是早饭，以及八点钟的变数。

    七人不知道的是，这会三位嘉宾已经下了导播船，乘上快艇，向金骷岛驶来。

    锅里咕嘟咕嘟冒着热气。

    不过，这会他们的注意力暂时不在这儿，而是注视着来路。

    “好像有脚步声。”

    古爱凌刚说完，一个袖长的声影出现。

    “胡戈！”

    “哈喽，你们好。”

    胡戈举起右手，露出笑容，和有点不知所措的七人打着招呼。

    妮妮和他是认识的，上前给了个小小的拥抱：“我身上是不是有味儿？”

    “还行。”胡戈笑了笑：“不用介绍，我都知道，姜东豪，还有...宁放，我可是你的粉丝。”

    “啊...谢谢！”

    被大明星称为粉丝，宁放有些不习惯。

    “就你一个人？”

    寒暄之后，王蒙看了看身后，并没有跟着工作人员。

    而且，老胡的打扮，和宁放来的时候差不多，也像是个选手。

    “吃早饭了么？”热巴问道。

    “没呢！”胡戈摇头：“导演组不让，一大早就出发。”

    “又多了张嘴。”热巴小声嘟囔。

    “你说什么？”胡戈没听清。

    “没事没事。”

    放下背包，妮妮和热巴带着他简单地参观完营地，迎接他的是一份热气腾腾的章鱼野菜汤。

    胡戈碗里的肉是最多的，他没有客气，说了声谢谢之后，不着急吃，而是又拿出一个信封，递给了宁放。

    观众此时已经明白咋回事了。

    胡戈，小张伟，牛诗诗三人是演艺圈的代表，代表着所有报名的艺人前来体验。

    既然来了，肯定是带着任务。

    三人之前的抽签，老胡选到了A组，牛诗诗去了B组，小张伟C。

    接下来，嘉宾们将加入其中，体验四十八小时的小岛生活。

    之后，会根据各自的体验，给出相应的分数。

    而三组选手，则是根据分数，获得不同的奖励。

    不过，老胡并没有将奖励的事告诉众人，导演组不让。

    所以妮妮等人都以为是单纯的嘉宾。

    说到底，他们拍的还是综艺，来个嘉宾，不挺正常的。

    也是为啥，老胡看到碗里的章鱼肉比成员来的要多，心安理得的接受。

    毕竟是客人嘛。

    “老胡，外头发生了啥新闻不？”

    妮妮忽然问道。

    胡戈一愣，笑了。

    对哦，眼前的这些人在金骷岛上已经带了半个月时间，可以说完全与世隔绝。

    现代人嘛，手机电脑不离身，也不晓得是如何坚持下来。

    “对不起，无可奉告。”

    所有人翘首以待，结果他不说，气的古爱凌撅起嘴，她在来的时候追了一部剧，只是想知道男女主有没有走到一起了。

    显然，这点早饭胡戈没吃饱，不过，作为节目的忠实观众，他很了解选手们的情况。

    将自己的碗刷刷干净：“来吧，需要我做什么！”

    众人把眼神投到了宁放处，他是老大。

    “这样的，等会我会去清除厕所边上的杂草，那...”

    “等一下！”

    妮妮连忙打住，拉着老胡到边上小声嘀咕了几句，然后回来了：“来，你继续。”

    宁放不明所以，也没在意。

    “因为杂草太多了...避免有什么蛇虫鼠蚁躲在里头。”

    他明白了，妮妮和老胡说的肯定是蛇的事。

    几个人的秘密，老胡不知道啊，他看了直播，万一说漏嘴，大伙都尴尬。

    “姜老师，会去抓山鸡，宋铁...”

    “我要去尝试着抓鱼，用鱼枪哦，很有意思的。”

    “我知道，”老胡笑了：“你昨天抓了一只大鳗鱼对吧，很厉害。”

    说着，竖起大拇指。

    “其他人，要么在营地里修缮，要么去寻找食物，胡戈老师，你想跟着谁？”

