    

    
第320章你们先走

    
陈胜会出现在这里，赵浪并不意外。

    
他早已经传消息给了姬无双，对方自然会留意南巡的队伍。

    
自己又是一路在队伍的最前方，找到他并不难。

    
很快，陈胜就将具体的情况告诉了赵浪，

    
“首领，南方之地官吏豪强苛责百姓，导致民怨极高，不少农人流落为盗匪，多聚集在云梦泽。”

    
“尤其是那块写着‘祖龙死而地分’的石头出来之后，近来就越不稳定了。”

    
“您陪同南巡，还是要小心些啊。”

    
陈胜带着几分担忧说到。

    
要是哪天自己家的首领，被农人给伤害了。

    
那就真是糟心了。

    
赵浪点点头，至于当初为什么报上来的是六国余孽，现在却说是当地的官吏。

    
南方的官吏其实也多是六国贵族。

    
大秦统一的进程很快，原本的大秦官吏，根本无法维持统治这么大的地方。

    
只能沿用以前的六国贵族官吏。

    
这么一来，对这些六国贵族来说，只是换了一个国号，变了一个皇帝而已。

    
人还是他们的那些人，豪强也还是那些豪强。

    
祸根就是这么被埋下的。

    
这也是为何，秦末的时候，反叛也都是成规模的反叛！

    
因为别人本来就是一家。

    
“嗯，圣女呢？”

    
赵浪径直的问道。

    
陈胜和吴广也是知道他们两人的关系，所以没有必要遮遮掩掩。

    
“圣女带着吴广这时候应该已经到云梦泽附近了，那里的压迫最为严重。”

    
陈胜如实回到，

    
“不过圣女说了，让您安心，她不会和人正面冲突，只会探听情报，再拿些钱财。”

    
赵浪笑了一下，小白莲这是要把在辽东的事情，再做一遍。

    
倒也不错，回到，

    
“嗯，让她继续保持。”

    
再交代了一些事情，陈胜便消失在了夜色中。

    
第二天一早，赵浪便带着两个十人队和宣读法令的官吏，朝城外走去。

    
就看到数十支和他们一样的队伍。

    
出城门后，所有人都四散而开。

    
赵浪回忆了下陈胜给他的名单，朝着离自己最近的一座庄子走去。

    
压迫农人的可不只是赵庄一家！

    
二十余人全部都是骑兵，就是为了行动快捷。

    
很快，赵浪便带着人一路疾驰而去。

    
此时，一辆马车也正缓缓驶出城门。

    
马车内，三个青年分坐，

    
“嗯？这些秦军是去做什么的？”

    
韩成看着一队队朝原野四周而去的秦军，带着几分疑惑说到。

    
一旁的张良皱起了眉头，回到，

    
“韩王，这些人是暴君派去宣读法令的。”

    
“今天一早，城内就已经有人在做这些事情了。”

    
赵歇带着几分脑怒说到，

    
“暴君果然狡诈，他想用这一招，来动摇我等的根基！”

    
“如果让他南巡成功，那些贱民，恐怕会把愤怒转移到我等的身上来！”

    
赵歇并不觉得，自己借着大秦的名义，压榨百姓有什么问题。

    
比如，大秦说要上缴五成的赋税，他们便会对百姓说，需要上缴九成。

    
这样既能让百姓对大秦产生怨愤，又能充实自己的实力。

    
这是大智慧！

    
至于愧疚。

    
他们是王公贵族！对这些连牲口都不如的贱民，为什么要有愧疚？

    
你吃鸡，会对鸡有愧疚之情么？

    
一旁的韩成也点点头，

    
“的确如此，这些贱民居然还想每一天都吃饱。”

    
几人很快就在这方面统一了意见，赵歇这时候趁机说到，

    
“韩王，此次不如我等一起去云梦泽，一同商讨大事！”

    
韩成的脸上浮现出现了一丝迟疑，他现在手中的人手，不过只有百人不到。

    
其实不太想去。

    
可是看了看张良的给他眼色。

    
再想想对方之前说的话，他如果不去，恐怕以后连参与分配利益的资格都没有。

    
只能咬着牙说到，

    
“也好，只是暴君的卫队近万人，我的人手如今不过百人...”

    
赵歇眼中浮现出一丝轻蔑。

    
轻视君王，可比轻视贱民的快感要多。

    
“韩王不必担忧，如今具体的部署，虽然不能相告，但我却可以告诉你一个小秘密。”

    
“那云梦泽中藏匿的过万的盗匪中，有我的人。”

    
赵歇带着几分骄傲说到。

    
从辽东逃走之后，他一路到了南方，却反而发现，这里更适合他的发展。

    
更是利用云梦泽，来发展，藏匿自己的私兵。

    
短短几月，便已经积蓄了不少的实力！

    
再加上楚国之后，他们完全可以依靠云梦泽，进行一场袭击！

    
哼，大秦的禁卫再强，在水上，也发挥不出太大的实力！

    
韩成听到这话，脸色一滞，挤出一个笑容，说到，

    
“公子歇果然实力雄厚。”

    
但心中却早已经骂开了，

    
你他么的，原来事情早就安排好了，只是想要我的名声而已。

    
三人继续谋划着，马车也一路朝着他们的庄子走去。

    
路过一座庄园时，突然马车外传来一阵呵斥声，

    
“这便是你们亭的所有百姓！？“

    
“为何都是老弱？”

    
听到声音，马车内的几人都不约而同的朝外面看去。

    
就看到一队秦军，他们的面前，只有数十个老弱。

    
其中一名秦军，正在呵斥一名亭长

    
“哼，秦军果然残暴。”

    
赵歇不由的说到。

    
其他人也点点头，就在这时，为首的秦军不经意的转过头。

    
看到对方的样子，赵歇如遭雷击！

    
手上更猛然的一抖，将马车的帘子放下。

    
张良的脸色也变得一片煞白。

    
“是他！是他！”

    
赵歇的声音带着几分颤抖说到。

    
韩成没看太清，有些疑惑的说到，

    
“谁？”

    
赵歇咬牙切齿的说到，

    
“赵浪！”

    
他这一辈子都不可能忘记对方！

    
在他的新婚之夜，对方一人一枪，就让他在辽东的根基烟消云散！

    
没想，这次居然在这里看到了对方！

    
“公...赵浪！”

    
韩成也带着几分惊讶说到。

    
赵歇此时眼中露出一丝疯狂，带着几分狠厉说到，

    
“这个方向，他们必定会去我的庄子宣讲法令，我等速去庄子，准备人手围杀他！”

    
现在有机会，他一刻也不想等！

    
今天必须将赵浪斩杀在此！

    
韩成心里浮现出一丝不满，

    
什么你的庄子，明明是我的！

    
再则，先不说你能不能杀了公子浪。

    
但凡有一个秦军逃走，对方到是可以一走了之，他们这些本地的六国遗族就不会有好下场！

    
就在这时，韩成心中一动，说到，

    
“你们准备人手，需要时间，本王和赵浪之前在咸阳有旧。”

    
“不如本王装作偶遇，去拖住他，你们先走。”

