    赵元璟道：“许虎，你让阿泰去接触一下，看看新接替的锅头是什么风向。如果他们还是归朝廷管，自然最好。”

    “臣这便去安排。”

    许虎走后，靳岚说道：“皇上，这个马帮的所有人加起来，也有几千人了。因着老帮主乐善好施，为人仗义，极受百姓敬重。如今老帮主死了，新帮主第一次进京来，还是得以安抚为主。毕竟咱们的茶马古道还指望他们。”

    “朕有数。先接触新锅头看看再说。”

    所谓锅头，是对马帮帮主的一种称呼。

    这时刘德全迈着小碎步进来，躬身轻声说：“皇上，南边来消息了。”

    “孔燕华的？”

    “是。”刘德全捧着一封信呈上。

    赵元璟拆开信扫视一遍，随即把信还给他，说道：“送给皇后看看。”

    刘德全忙把信送去凤仪宫。

    刚好云舞带着莹姐儿也在。

    姐妹两个正在说话。

    云黛拿到信看了一遍，顺手递给了云舞，说道：“姐，之前说要调查孔燕华的老家情况，消息送来了，你自己看看。”

    云舞忙接过去。

    莹姐儿也忙凑过去看，。

    “巧娘是相公的嫂子？”莹姐儿惊奇，“搜子有什么不敢承认的？可既然是搜子，巧娘为何一口咬定是相公的妻子？”

    云黛说：“在孔燕华老家那里有这种风俗，哥哥若是不在了，弟弟会把嫂子娶了为妻。接着抚养哥哥的孩子。毕竟是亲侄儿，跟儿子也是一样的。”

    莹姐儿哑然半晌，道：“太荒唐了。”

    云舞放下纸，有些气愤的说道：“这种事，我倒是也听说过。这孔燕华是怎么回事？他既然已经娶了自己哥哥的遗孀，怎么还敢答应与你成亲？这不是骗子吗？”

    “根据调查，这个孔燕华在老家的时候，被父母逼着与嫂子成了亲，但并没有洞房，就进京赶考金榜题名，这几年就一直留在京中，从未回去过。”云黛说道，“从这个情况来看，他其实是不想跟嫂子成亲的，也不打算再回去。”

    莹姐儿快哭了：“可既然已经成亲，不管洞没洞房，都是夫妻了啊。再者他父母都还健在，他怎么可能一辈子不回去？”

    按大周律法，在京做官的官员，若是父母去世，就要丁忧三年。不是他说不想回去，就可以不回去的。

    云黛安抚她：“他是被家里和当地风俗逼迫的，倒也不能全怪他。不过，既然他嫂子侄儿都已经找上门了，这件事就不能糊弄过去，总得当面说清楚，解决掉。”

    莹姐儿咬牙：“当初实在是我瞎了眼，竟看上这种人……这样大的事情，他也敢瞒着。我还怎么敢把一生都交给他。”

    她抱住云黛的手，红着眼眶说：“小姨，我该怎么办？我……真不想再与他在一起了……”

    “你想和离？”

    “我是真的想和离。”莹姐儿垂下了头，眼泪掉下来，“可是我，我……”

    “你舍不得？”云黛问。

    “不是。”云舞摇头，“莹儿怀孕了。”

