    “咄！”

    一声厉喝在七念身上传出，他的腹部在震动，喉咙在震动，但他双唇依旧紧闭，就那么道出一声厉喝。

    在他身前，一片佛光瞬间聚在了一起，如烟霞般，淡黄柔和，随之，木剑上的火光熄灭，木剑上的天下溪神指指意淡去。

    便是在这时，佛光凝结成一大手印，如山势倾倒，恐怖无形的力量在空气中撕扯横行，发出了一道道“轰轰”的嗡鸣声。

    叶启脚下的黑靴化作了无数的布片，随着黄沙暴起，地面露出了埋藏在黄沙下的石块，石块碎裂，碎石也自暴起。

    木剑在那一记大手印之下倒退，叶启的双臂颤抖着慢慢弯曲。

    ……

    七念身形趁此时机退后数丈，双臂横摆，在虚空间留下了一个个稳固的手印，如佛祖的万千变化，纯净至极的佛家气息自其中散发，像无数条大河汇聚向广袤汹涌的怒海之间。

    佛家慈悲，也有动怒之时，便是怒目圆睁，感怒目金刚法相，以平心中不平。

    七念双眼不再流露慈悲宁静之意，眼睛凸出，眉眼在这一刻都化作了金铁之色，面相凶恶如金刚，他双掌又一次合什，齐齐推出，身前佛光纵横展开数十丈，将蔚蓝天际遮住。

    “轰”的一声，似有万道雷霆齐齐一响，数十丈佛光化作怒海，席卷直向叶启。

    面对七念这样一式怒目金刚手印，就是柳白都要肃然而对，叶启面色淡然，脚步向前一踏，他脚下裸露出的山石在这一刻都化作了如沙砾一般的细碎，先前七念那一记真言的力量骤然变作无形。

    他的剑式随之一变，依旧为刺，但不似涓涓细流，而是一条大河，可搬山覆海的大河。

    ……

    天际在怒海般的佛光照耀下，变得极为刺眼，在佛光之后的七念，如化作了佛陀，天坑离此处极远，但在佛光的衬托下，农奴们依旧看到了他的身影，他们以为有真佛降世，停下了手中的活计，跪在黄土之上念起了歌颂佛陀的经文。

    在农奴的歌颂中，佛光愈发显得威猛不可匹敌，叶启刺剑的身影，像极了在怒海中摇晃着的扁舟。

    偏生扁舟始终没有被怒海倾覆，当叶启的剑尖刺在了佛光之中，天际在一瞬间暗了下来，然而天还自蔚蓝，佛光依旧刺眼。

    木剑缓缓递出，实则刺的极快极深，剑尖剑锋上蕴含着的力量与规则像是平推而动的陆地，不断瓦解填平那如怒海般的佛光。

    倏忽几瞬，叶启持剑刺入怒海深处，随之，两人身下的荒漠开始震动，黄沙像二层楼后崖外的云海卷动，崩飞于天地之间。

    忽然，七念凸出的双眼一动，闭眼回复双眼本来模样，不过他神情还是如旧，满脸怒容，挑眉似剑，他双唇微动，默诵真言，一道光圈展出体外，形成一面目凶恶的法相。

    便是在这时，佛光怒海还在不断消亡，叶启却忽然出现在了他身前，举剑直刺。

    剑上无光，却有着刺穿天下的剑意，随着剑身刺过，空间都被剑尖之上的剑意扭曲折叠。

    “铛”的一声传来，像是后山六师兄扛着大锤用力砸在了通红的铁片之上，七念身前法相一阵震颤，刺眼的火星如流沙般纷纷洒向地面。

    七念睁开双眼，脸色变得苍白，他看向叶启，不知作何感想。

    先前他本想操纵怒目金刚大手印，一举将这个敢在寺前辱及佛门刚入知命的二层楼弟子斩杀，想来书院就是再为霸道，日后也无理就此事多说什么，然而在那二层楼弟子进入大手印之中，他六感传来极强烈的警惕，他果断弃大手印不顾，急忙凝结不动明王法相用作防御。

    随即，这二层楼弟子就持剑来到自己身前，他竟然能够以书院不器意脱离开怒目金刚大手印的范围！

    他入二层楼才只是短短两年，竟是将这门功法练到了这般高深的地步，若自己刚刚稍有犹豫，此时怕已死在对方的剑下了。

    书院不器意，所谓不器，形诸外象便是无从寻觅其痕迹，便如雪泥鸿爪，倏尔在东，倏尔在西，根本无法知道雪上究竟何处微颤，意动时，随意而动无意而行，哪有人能觅得行踪？

    如若不是佛家修念，天地尽纳其心，七念自幼在寺中修佛，哪里能够觅到叶启剑下行踪？

    “不动明王法身，倒要看看，能够受得几剑。”叶启看着默诵真言的七念，持剑再刺。

    木剑在刹那被他刺出千剑万剑，因为速度极快，一式式的木剑虚影连在一片，凝在一处，剑若未动，但七念身前的不动冥王法身在不断消减黯淡。

    法身之内，七念的脸色变得更是苍白，木棉袈裟被外界传来的力量震开，棉絮吐露，却不乱飞，逐渐将他脚下的黄沙掩盖而住，那处，如七念面庞，苍白如雪。

    ……

    不动明王法身，是天下至强的防御功法，传言悬空寺内，讲经首座将此法演练到至高深处，金刚不坏，任你万千劫难洒落，自永恒不受灾难。

    七念境界不如讲经首座，但明王法身也被其练到了极深的地步，法身之内，他虽然已入强弩之末，但法身毕竟未破。

    世间修行者，除却魔宗之外，没有人可长时间使用天地元气，只要法身不破，等待对方力竭，他便是胜者。

    先前争斗，他从未在叶启剑下察觉到有任何魔宗功法的迹象，关于道门宣称对方叛道入书院的理由，他也当那只是谣言，故尽管叶启用出万剑不见力竭，他还未还击。

    ……

    在不知多少剑后，不知多少剑落在了不动明王的咽喉之处，叶启停剑，漫天剑影才自他身前散开，似是春秋轮回在几息时间展露世间，无数道的剑影若繁花流露。

    看着法身咽喉前出现的白痕，在最后一道剑影要消散的时候，他举剑右刺，这一次，木剑没有被不动明王法身隔绝在外，而是在明王法身咽喉之处，直入剑没至剑柄。

    “硴啦”，如最上好的琉璃盏摔在了铁器之上，明王法身碎裂，化作了无数晶莹细点洒在了地上，将那一地棉絮点燃，燃起了火光。

    七念不可思议地看着叶启，他明明没有入魔，为何能够出这么多次剑，难道，这便是传说中书院后山那个疯子的浩然剑？

    看着那道惶惶不可敌的木剑，他喉头涌动着，嘴唇不再微张，张到人说话时的大小，露出了他那根被咬断变成的舌根。

    面对这样的剑，他想要不死，只能将苦修数年的闭口禅破掉。

