    第745章 徐渣男   

    于淼从小到大都是个普通女孩，身材不是多好，长相没有多出众，学习成绩也很一般，而且性格还有一些内向，总之就是个没有任何出众之处的女孩。

    

    于家的家庭条件很一般，还有些重男轻女，于淼升高二那年，弟弟上高中，家里就让于淼辍学打工，全力供他弟弟上高中，毕竟男孩子才是家里的未来。

    

    于淼没有去南方电子厂上班，家里让她跟着一个八竿子才能打得着的表姐，到曲州市里的一家小饭店做服务员，这样于淼休班的时候，就可以回家里帮忙做农活。

    

    不然要是去了南方打工，家里就少了一个劳动力。

    

    那天晚上下班，打扮的花枝招展的表姐，和几个小姐妹，带上乖巧的于淼去夜店玩，正巧徐昊阳和狐朋狗友们，也来到这个夜店找乐子。

    

    没有玩什么真心话大冒险的游戏，徐昊阳就是见于淼穿着朴素，是从农村上来的柴火妞，就和狐朋狗友们打赌，说他不砸钱，也能分分钟搞定。

    

    狐朋狗友们不是没有遇到过柴火妞，知道只要砸钱就能拿下，就算不砸钱也能拿下，不过分分钟搞定很有难度……毕竟现在的妞，哪怕是柴火妞，也精明的很。

    

    渣男之间比拼的，永远都是睡妹子的数量。

    

    徐昊阳在众人的打赌中上前，不经意的露出上百万的腕表，表姐和小姐妹们就无法矜持了，可徐昊阳只对于淼献殷勤，把表姐等人都介绍给了狐朋狗友。

    

    常出来玩的，谁不知道心里想的是什么？

    

    玩玩嘛，没人当真。

    

    可于淼是第一次出来玩，哪懂得徐昊阳这些老手的套路，再加上表姐等人只顾着自己，也没有人照顾她，很快她就被幽默风趣，还一直帮她挡酒的徐昊阳有了好感。

    

    再之后，表姐等人一对对的离去。

    

    喝了几杯酒，有些晕乎乎的于淼，就被同样有些晕乎乎的徐昊阳，带去了酒店，结果在临门一脚时，于淼问了个很梦幻的问题，“你会娶我吗？”

    

    恐怕任何一个男人，这个时候都会点头。

    

    更不要说徐昊阳是个渣男，当然是毫不犹豫的点头。

    

    于淼当真了，而且还要徐昊阳发誓。

    

    徐渣男想也不想就发誓。

    

    对于渣男来说，发誓就是家常便饭。

    

    于淼不满意，提出去附近的城隍庙，当着城隍奶奶的面发誓。

    

    徐渣男稍微一犹豫，于淼就要穿衣服走人。

    

    徐渣男之所以会犹豫，是嫌麻烦，毕竟已经进了被窝，见于淼态度坚决，他就只能耐着性子，带着于淼去了城隍庙，在城隍奶奶面前立誓，今生非于淼不娶。

    

    那么多渣男发誓，也没见哪个被雷劈死过。

    

    徐渣男自然也不会将这件事放在心上。

    

    立了誓，徐渣男就迫不及待的带着于淼回到酒店，完成之前没做的事情。

    

    第二天徐渣男就和狐朋狗友们炫耀，柴火妞是个雏儿。

    

    之后的一个多月里，徐渣男又找过于淼几次，于淼每次都问他见家长订婚的事情，问的他心烦，也看出于淼是玩真的，他就提上裤子不认人，把于淼拉黑不理会了。

    

    于淼联系不上徐渣男，就借用同事的电话打给徐渣男。

    

    徐渣男接电话一听是于淼，立刻挂电话拉黑。

    

    就这样又过了一个月，一个狐朋狗友找到徐渣男，说是从表姐的口中得知，于淼查出绝症了，活不了几天了，躺在病床上天天念叨徐渣男，想要徐渣男去看望一下于淼。

    

    徐渣男左耳听，右耳冒，根本没当回事。

    

    再之后徐渣男就出了车祸，等他得知于淼已经病逝的时候，都已经是几个月后的事情了，那时他才想起狐朋狗友说的话，原来于淼是真被查出身患绝症了。

    

    不过，徐渣男依然没把这事放在心上。

    

    直到八九天前，徐渣男在梦中见到一个美妇人，自称是城隍奶奶，希望他能兑现当初立下娶于淼为妻的誓言，徐渣男当场就被惊醒，只当是做了个噩梦。

    

    他又睡下后，竟然又梦到了美妇人，还是要他兑现誓言，他就对城隍奶奶一番冷嘲热讽，根本就没把当初立的誓言当回事。

    

    再之后，就是胡三姑找上徐渣男了。

    

    第一次在坟地醒来，看到于淼的墓碑，徐渣男惊出一身冷汗。

    

    他回到家后，就联系狐朋狗友们，拜托他们帮忙找阴阳先生。

    

    狐朋狗友们让他等消息，这一等就等了几天，却没有人回他消息。

    

    他打电话过去询问，得到的回复很统一，都是正在联系阴阳先生。

    

    徐渣男并不知道，他的那些狐朋狗友中，有人真帮他联系阴阳先生了，可阴阳先生简单的了解一下事情，得知徐渣男出事前有梦到城隍奶奶，就知道这事管不了，还叮嘱狐朋狗友不要牵扯进去，不然必定跟着倒霉。

    

    狐朋狗友们一碰面，商量一下就都不敢管了。

    

    要么说是狐朋狗友呢，能一起吃喝玩乐，遇到事情一个比一个跑得快。

    

    徐渣男真当唐宇是徐嘉晨的姘头，哪敢坐以待毙，就用床单顺着窗户逃走，躲到郊区的一个关帝庙里，猛然想起自己也认识阴阳先生，只不过有一年多没联系了，试探着拨通号码，没想到竟然真联系上了眯眯眼。

    

    他把事情经过说了一下，没说梦到城隍奶奶的事情，是他压根就没把这件事当回事，而眯眯眼又不是正经的阴阳先生，不像是狐朋狗友们联系的阴阳先生那样，又追问几句出事前是否遇到过什么奇怪的事情。

    

    眯眯眼在意的是钱，狮子大开口，徐昊阳答应下来，也就接了这单生意。

    

    听徐昊阳把事情说完，胡三姑双眼中就闪烁起凶光，恨不得立刻结果了他。

    

    “于淼在地府等你四年多，判官等人头疼了四年多，可你竟然早就把于淼忘记了，呵，你特么还真是个渣男。”

    唐宇愤怒的将徐昊阳踹翻在地，双眼杀机横溢，“你特么要是不想死，等会就乖乖的把于淼娶了，不然老子亲手送你下十八层地狱。”

    

    

