 “真是不好意思，刚好从这里路过，没拿稳手里的拐杖。

你可千万别介意啊，你要是介意的话，来打我也行。”

一个瘸子一瘸一拐地从仙雾中走出，大手一招的同时，那根击断了三尺长剑的拐杖赫然回到了那人手里。

面对束命阁仙人的暴怒，这瘸子显得极为不放在心上，一番话更是让人听了就气不打一处来。

别说那被击碎了法宝的束命阁仙人受不了，就是被救下来的陈强都觉得这话有点过分，不过陈强就是喜欢这种过分！“多谢大仙搭救之恩！”

陈强是个非常聪明的人，知道什么时候什么场合该做什么事情。

如今承蒙眼前这个瘸腿大仙相救，陈强自然是不会吝啬的感激。

瘸腿大仙笑了笑，摆手示意道：“无妨无妨，何谈搭救之恩，都说了只是手滑，一不小心拐杖掉了而已。”

鬼才相信是不小心弄掉了拐杖！陈强心中暗笑不已，真要是不小心弄掉了拐杖，那铁拐能够恰好击断即将穿透陈强眉心的三尺长剑？

“见过李大仙！”

大天狗化身成人飞到陈强身前，恭敬地向那瘸腿大仙行礼致意。

瘸腿大仙无所谓的摆了摆手，“不用这么拘礼，我李瘸子最见不得仗势欺人，人家不过是刚过仙门的小仙，你好歹也是凝聚了本命法宝的大仙，如此这样咄咄逼人是不是太过分了？”

“铁拐李！束命阁的事情轮不到你来指点，滚回你的八仙洞去。

对了，不叫八仙洞，现在应该叫七仙洞了，毕竟有一个已经灰飞烟灭了。”

束命阁仙人挣扎着从地上站起身，顾不上浑身伤势冷嘲热讽起来。

这仙界谁不知道八仙洞有八位大仙，可是如今有一个大仙已经永远回不来了，便是成为了天下笑柄。

方才还笑嘻嘻的铁拐李顿时脸色一沉，握着铁拐的大手上青筋暴起，看得出束命阁仙人的嘲讽让他一度濒临暴走。

不过很快，铁拐李就静下心来，轻笑道：“没了吕洞玄，我们八仙洞还是八仙洞，依旧是上仙洞府。

可不像你们束命阁，现在只能沦为末流洞府，啧啧，当初的风头劲儿去哪里了，现在怎么不整天把天命挂在嘴边了？

赶紧去执行天命啊，你们不是最喜欢在人间界瞎折腾么，赶紧去折腾一个给我瞧瞧？”

“你！”

束命阁仙人一口闷血吐出，差点没被铁拐李活活气死过去。

“好好好，好你个铁拐李，今天这笔账我记下了，他日必定奉还！”

束命阁仙人自知在铁拐李手中讨不到什么好处，连忙带着几个手下匆匆逃离，再留下来，他生怕被铁拐李气死当场！八百年前的那场巨变之后，束命阁就被取消了职权，从一个上等仙门洞府变成了末流，虽然实力尚存，但是在仙界的地位却是一落千丈，成为了无数仙人口中的笑柄。

八仙洞虽然失去了一个吕洞玄，但八仙洞依旧是八仙洞，依旧是上等仙门洞府，相较而言，束命阁早已没有了嚣张的资本，只能凭添笑料罢了。

“拜见铁拐李大仙！”

束命阁仙人一走，陈强连忙朝着铁拐李躬身行礼。

这一拜可不是仅仅是因为铁拐李的救命之恩，更是因为这铁拐和吕洞玄之间的关系非同一般。

方才看到铁拐李的时候，陈强都还没有认出这就是传说中的八仙之首，更是吕洞玄的师父！“不用多礼了，你小子当真是和吕洞玄一个脾气，刚入天门就惹事儿。

那束命阁乃是此前执掌天命的洞府，虽然如今被剥夺了权利，但瘦死的骆驼比马大，你还是少招惹他们比较好。”

铁拐李的言语里颇有几分唏嘘，作为八仙之首的，当年便是他暗中点化吕洞玄，吕洞玄才能一剑开天门，而随后更是在短时间内成为大仙，与铁拐李一众人并称八仙。

在陈强的身上，铁拐李自然是看到了吕洞玄的影子，当年过天门之后的吕洞玄也是这般嚣张，也是像陈强那样和束命阁发生了争执，只是时过境迁，吕洞玄已经彻底消失在五行三界，八仙洞如今也只有七仙了。

“晚辈自是知晓，只是那束命阁骑到头上来了，若是不反抗，岂不是一点尊严都没有了？”

陈强虽然向来不怕麻烦，但绝对不是喜欢主动招惹麻烦的人，特别是在实力大增之后，陈强更是刻意去避免一些麻烦。

但树欲静而风不止，陈强越是不想麻烦，麻烦就越是要找上陈强。

就像今天的束命阁便是专门针对陈强来的，陈强要是不反抗，不拿出一点本领来，那岂不是被要被束命阁骑在头上拉屎？

“不错，有几分宁折不屈的气概。”

铁拐李丝毫不掩饰对陈强的欣赏，道：“怪不得你能和吕洞玄打成一片，你们两人的性格当真是有诸多相似之处。

不过你暂时还不是要招惹束命阁比较好，毕竟你才刚刚成仙，自身实力还不足以对抗他们。

今日若不是恰好路过，你小子可能就真的魂飞魄散了。”

是的，束命阁那仙人的一剑差点就洞穿了陈强的眉心，一想起那股锐利锋芒之气，陈强就不禁一阵余悸，“那剑怎么回事儿，为什么会有那么恐怖的威力？”

“当然恐怖，那可是本命法宝，那一剑就等同于那仙人的全部实力，同时还要加上法宝本身的力量。

你可以把那一剑看作是倾注了全部实力的纯阳剑，其威力绝对在吕洞玄本身的实力之上。”

铁拐李又提到了吕洞玄，提到了纯阳剑，勾起铁拐李万千思绪的同时也让陈强想起了李玄贞来。

他和吕洞玄之间的交集不多，倒是和李玄贞打得火热。

虽然二人本为同一人，可是在陈强心里，转世之后的李玄贞无疑更有亲和力和感染力，同时也是和陈强一起历经生死劫难的好兄弟。

“等你凝聚本命法宝之后就可以不惧他们了，以你的实力，一旦凝聚本命法宝，实力迈入大仙境界绝对没有问题。”

 