    哗然，一片哗然！

    紧接着是死一样的寂静，所有的惊呼声、尖叫声在这一刻戛然而止，众人几乎都呆住了，只有木然举起的摄像设备还在默默的记录着这震惊所有人的一幕画面。

    他们牵挂着小女孩的安危，可谁能想象有人敢直接跳下去？

    这不是拯救，而是送命，这不是英勇，而是愚蠢！

    安阳和小倩对视一眼，目光也十分无奈。

    黄岚虽是猛兽得道，却超脱了野蛮，也向来自诩为正道中人，心系天下和苍生，心地善良，是很难坐视一名无辜的小女孩被野兽吃掉的。

    尽管安阳警告过她不要在现实世界暴露妖怪的身份和超凡的力量，但她人生的百分之九十多都是在神州大陆度过的，习惯了无所顾忌，无须隐藏自己的身份，所以在刚才那一瞬间，她应该是在焦急之下想都没想就跳下去了。

    这点从她落到地上后，往上看时的无辜、无语，还夹杂着点点歉意的眼神就能看出。

    那时的她，就像一个刚刚意识到自己闯了祸的小女孩！

    直到又一声尖叫打破这份沉寂，就像一滴清水落入滚烫的油锅中一样，霎时哗啦啦炸开一片。

    他们望着这名身材高挑美得不像话的女子，一时分不清她是掉下去的还是跳下去的，只有少数亲眼看到她翻身而跃的人才开口解释着，而后便引起一阵惋惜之声，尤其是主角还是个生平罕见的健美范女神。

    “快打管理人员的电话啊，不然这就是两条命！”

    “怎么还没来啊，这群人不知道干什么吃的！”

    “这么漂亮的一个美女，身材这么好，估计是模特吧，可惜了！”

    ……

    也有脑抽的人脑中回想着黄岚纵身跃下时的潇洒身姿，轻盈落地时的从容姿态，姿势完美无可挑剔，以及这面对猛兽巍然不惧的优雅表情，如闲庭散步，一时怔怔的说不出话来。

    “她跳下去的时候好帅，比电影中的人还要帅！”

    “六七米高，落地毫发无损，完美屈身抵消力度，这还是人吗？”

    ……

    可令他们惊讶的事情发生了，不止是黄岚的骤然落地惊到了几只猛兽，即使黄岚落地站稳之后，这几只刚刚还猫戏耗子般围过来的猛虎依旧一副恐惧模样，缓慢后退着，喉咙中发出沉闷的低吼。

    预想中的血腥场面并没有发生，反而黄岚前行一步，它们就后退好几步，猫鼠角色顿时调换。

    落到虎舍中之后，黄岚再也不用顾忌人群，身上百兽之王的气息和凛冽杀意直往几只猛虎身上扑去，几只人工饲养的猛兽在这么近的距离下终于感受到那顶尖掠食者得道之后的威慑，开始不安起来。

    上面的人再次呆住了。

    “这是怎么回事，这几只老虎未免太胆小了吧？”

    “我看呀，它们应该是吃饱了。”

    “这位女神姿态好从容优雅，怎么像是漫画中走出来的妖怪御姐，我特么不是在做梦吧？”

    直到黄岚淡定的将小女孩抓起，没错，就是一把抓住后颈的衣领，像是拎一只小猫小狗一样提了起来，众人才发出哗然的声音，尽皆惊叹，而一对哭得眼睛通红的夫妇神经从焦急变得紧张，更是快要晕过去了。

    工作人员这才姗姗来迟，拿着炮仗和猎枪的他们慌慌张张的赶来，看见这一幕却完全懵逼了。

    说好的一名小女孩怎么变成了两个，说好的已经围住小女孩的老虎呢？

    为什么他们好像只看见几头被吓得不轻的东北虎？

    工作人员很快反应过来，人命关天，而且人在这类猛兽面前实在太脆弱了，虽然想不通几头猛虎为什么会躲到后方不敢出来，但还是很快有人下去打开了门，同时，还有两人端着枪和炮仗在上方严阵以待。

    “你们快出来，快点，不然老虎反应过来就麻烦了！”

    此话一出，顿时围观群众的表情都变得微妙起来。

    他们可是亲眼看到这几头猛虎都是怎么被这名身材线条完美的女子吓退的啊！

    果不其然，黄岚并没有慌乱，而是提着那名小女孩不疾不徐的走了过去。

    她的脚步优雅而从容，就如神州大陆野生的猛虎一般，轻巧落地，行走无声，比顶尖时装秀上的超级模特崇尚的猫步还美一万倍，那全身各处随之有节奏的动着，姿态高贵，却隐藏着强大的爆发力！

    再一次有犯中二病的少年怔住了。

    安阳和小倩则稍稍松了口气。

    还好黄岚还是有点分寸，既没有动用她的天赋神通，也没有使用法术，到最后也没有夸张的一跃而上，否则这轻轻松松跃上六七米的力量明天就能上新闻了。

    直到二人在工作人员的陪同下走上来，小女孩的父母才心急如焚的扑上去，抱着小女孩痛哭起来，顺便对着黄岚千恩万谢，就差没跪地磕头了。四周的围观群众也围了上去，举起手机对黄岚一阵猛拍。

    安阳脸色顿时沉了下来，看着面色平静的黄岚，默默摸出手机打了个电话。

    他不希望这件事在朋友圈或者微博上疯狂转发。

    黄岚也意识到有点不对，挤开人群朝安阳走去。

    当脑子一热救人的想法过去后，安阳的警告和这个世界的情况便涌上她心头，意识到自己可能要成名人的她有些不安，但她还停在很浅薄天真的想法上。她只是觉得自己是修道之人，做好事不应该留名，却忽略了一大群闲的没事做的网友的疯狂，还有这六七米跳下直立落地的难度。

    这时工作人员才从围观群众的你一言我一语中了解到事情的经过，不由走到黄岚面前，对其严厉指责，告诉她这是一种对自己的生命很不负责任的行为，当然，最重要的是死一个人和死两个人的概念完全不同！

    黄岚平静的听着，嘴角抽了抽，却找不出反驳的话。

    毕竟从语面上来说，这几个凡人是在关心她，而且她也不知道该如何反驳，总不可能给他们说，你们的担忧是多余的，其实我是一只修炼多年的虎妖，而且来自另一个世界，别说我是妖怪，就是我没成妖之前也能将这几只大猫撕成碎片，所以我这项举动是完全不存在危险的！

    良久，风波才稍微平息了些。

    黄岚靠近安阳身边，小声的说：“这样会给你造成麻烦吧？”

    安阳微微一笑，摆手说：“救人一命，胜造七级浮屠，这点事我来解决吧！”

    人不一定都会选择做一个善良的人，就如刚刚迟疑的安阳，但人们肯定都喜欢和善良的人相处，毕竟善良再怎么也比邪恶或者冷血无情要好。

    黄岚想了想，还是觉得自己刚刚太莽撞了，说：“对不起，刚刚情况太急了，我想都没想就下去了。”

    安阳笑着点头：“没关系，只要封锁消息就好了。”

    他自然不会说你确实太急了，你就算不跳下去，这里既有会不少法术的他，还有身为千年女鬼的小倩，保证那小女孩平安无事的可能性也很大，再不济想点其他办法，也比这样好。

    而正在这时，一辆闻风而来的记者采访车也到了动物园门口，正在与工作人员交涉。

    他们是来得最快的一家媒体了，接到曝光消息的瞬间就赶了过来，事实证明果然来得没错，动物园老虎伤人这件事本身就有一定的话题性，不管园方反没反应过来，小女孩有没有受伤，他们都得给园方扣上一顶安全措施不到位、遇上紧急问题反应迟缓的帽子，而之后接到的后续信息更是令他们嗅到了不得了的新闻价值。

    竟然有人为救小女孩而跳下虎舍，还成功的吓退几头东北虎保住了小女孩！

    据说还是个极品美女！

    简直是刺激新闻和娱乐新闻的结合啊！

    至于其他的一些语句，例如身手敏捷，六七米高安稳落地，像是武林高手，女神之类的言论，他们也都会一个不少甚至添油加醋的写进稿子中，为这件本就充满英雄色彩的事情赋予更多的神秘气息！

    而他们没有注意的是，他们前脚刚进，最近的警察局就已经赶到，开始封锁动物园。

    ……

    这支城市网站的记者队无疑在安阳这里吃了个狠狠的闭门羹，无论他们怎么采访，怎么询问，黄岚都在安阳的示意下一言不发，即使将话筒递到了黄岚面前也只是被安阳挥手打开。

    直到他们接到自己上级领导的电话，脸上才一阵愕然。

    放弃采访！

    这么好的话题性，居然说放弃就放弃，而且没给出任何理由，就是放弃采访，并删除录像资料！

    这个年轻人究竟是什么身份？

    那名记者是名刚刚进入网站的小记者，年少热血，办事也努力认真，所以他才来得这么快，还正准备用这件报道来说明自己的成绩呢，可这通电话却给了他当头棒喝，让他有些没反应过来，也有些难以接受。

    临近动物园大门时，看见那已经关上大门的警察，他们才反应过来。

    默默的删除了录像资料，配合检查。

    毕竟不是什么也不懂的年纪了，这世界是如此的复杂，热血也得有个度啊！

    安阳在门口等了一会儿，一方面是证明自己身份，一方面是给接下来到来的紧急应对人员一些指示，毕竟这件事情说起来也挺严重，尤其是严令删除平常公民的录像，这很难让人接受。

    可他却不得不这样做。

    感谢订阅！

