    “哇！安哥这一连套组合拳打得真爽，就算是三大至高又怎么样，安哥连黑暗都不用，就能打得它们满地找牙！汪！”大白一边用爪子磕着瓜子，一边神情兴奋道。

    “血祖大人自然神功盖世，战力举世无双，区区至高天神而已，还不是手到擒来？！”麦伦神情炽热道。

    雪斩天听到自己要讲的成语，竟然被抢了，急的泪眼汪汪：“四字词语，四字词语，四字词语……”

    “这场战斗最让我惊艳的还是缇娜阁主，她不是说升级一下神镜世界吗，怎么升级后，自己都成创世神灵了？而且还是极为强大的创世神灵！这也太让人惊喜了吧！”轩辕诚看着那个战力爆表的精灵，心中的震撼直到现在还难以平复。

    “我们宗门又有哪个是正常的啊？最不缺的就是天才和妖孽了……”柳千幻叹了一口气，看了一眼身旁笑容恬静地坐着的上官艺，无奈道，“也就我们是普通人。”

    “本以为我已经算个天才了，至少在天剑宗我是这样想的。但进来后，我才越发地发觉，我其实就一个练剑的。”

    一身彩衣的小骨委屈道：“我就是个炼花蜜的。”

    苏浅云也丧气：“我就是个炼丹的。”

    萧泽很失落：“我除了挨打，什么都不会。”

    旁边的弟子们听到这些长老阁主的话，眼泪都快要掉下来了，求求您们别谦虚了，再这样说，他们就连凑数都算不上了！

    屏幕上，五大创世神灵登场的画面，惊艳了无数的人。

    四九仙宗的人听到他们都来自“神镜世界”后，更是震撼得无以复加，宗门内部早就有传闻了，神镜世界的确就是缇娜创造的世界！

    也就是说，屏幕前的这些传说级大佬，都是缇娜阁主的小弟了？也是他们四九仙宗的势力之一了？

    “天啊……我这是进入了一个什么神仙宗门啊？”有新加入的核心弟子喃喃开口道。

    “我们平时还在偷偷争论到底是炎阁厉害还是雪阁厉害，现在好了，原来界阁才是最终大boss……”

    “谁还记得不久前，其实还是龙阁最为强盛最为牛逼的？”

    “呃……”

    此话一出，众弟子都不免更为感慨。是啊，前不久，龙阁的双合道才是他们宗门的牌面，这才过去多久，龙阁就泯然众人矣，成为了哈士奇一般的存在。

    不是龙阁太弱小，而是其他阁的崛起实在太可怕了，本来以为有个战力媲美创世的天雀神女就牛气哄哄了，后面还找了九个合道朱雀归顺，一时间风光无限。

    但雪阁上官艺觉醒，迈入创世，将雪阁又推入巅峰。再之后又是界阁阁主缇娜成为无敌创世，甚至拥有一群创世小弟……

    这种蜕变速度，不说外界了，就连本宗的小伙伴都目不暇接，难以置信。

    “在九州界，拥有合道境坐镇的宗门，就能成为五大宗之一。而我们宗门，现在创世神灵的数量，比其余四大宗的合道超级还要多……”有弟子颤声说着这样一个事实。

    其余弟子听完后，再次感受到了自己宗门的恐怖。

    他们都是天才，放在任何一个宗门内，都能凭借超绝的资质以及品性大放异彩，甚至被当成宗主候选。但这时候，他们才知道自己是多么的渺小。

    得更加谦虚，更加努力才行啊！！

    众弟子心头都浮现这样一个想法。

    一个个阁相继走向太初大陆的巅峰，不是吹牛逼，宗门里的好几个阁拿出来，放在一方界域，都能统御整个种族。

    一些弟子们不禁畅想起来，下一个崛起的阁将会是哪一个呢，会不会轮到他们所在的阁呢……

    屏幕上的战斗仍在持续着。

    五大创世神灵的出战，看得他们心潮澎湃。

    十大荒古的出现，也将他们的心神吊起。

    这场惊天动地的战斗，必将载入太初大陆史册永远流传。

    就在大部分弟子长老在关注白琼海战争的时候，几乎所有的紫星阁的弟子们，都在关注着破天帮的破天进度。

    他们通过特殊的仪器，实时收集太初大陆各地的数据，进行着各种运算以及推测。

    “破天进度已经达到百分之三十，大陆稳定系数降为鬼级，将会出现超维能量渗透现象，影响大陆生物的存在……”紫星阁的天空研究台上，周瑜观看着密密麻麻的数据，双瞳闪过无数信息流，神情凝重地开口说道。

    “阁主，我们是否释放‘柱石’稳定维度？”带着一个奇异纯白头盔的梦美，闭着双目，轻松问道。

    “不用急，我们的柱石能量有限，等到了百分之三十五之后，再激活柱石。”一个清冷的声音响起。

    白凌一声星月白袍，俏然立在一个祭坛的中央，仰望着天空上的裂痕，双瞳有大量光粒游动，进行着前所未有的计算。

    这个祭坛跟紫星当初破天的祭坛极为相似，但在细节处却又完全不同，同样有一个大阵布置在大地之下，正释放出幽暗深邃的光芒，从太初大陆之外汲取源源不断的宇宙之力。

    白凌的计划也开始执行了。

    为了成功执行这个计划，她甚至透支生命使用极限秘法，将自己大脑的利用率开发到了极限，为的就是将紫星文明巅峰的推演力完整地还原出来。

    作为最为完美的人类，最为适合代表人族化为天道的存在，当她将一切脑力都用在推演计算这方面的时候，甚至能够媲美真正意义上的“天算”。

    这时候，紫星阁的弟子们，看着那个独立在祭坛中央的女子，都会越看越觉得超脱缥缈，仿佛眼前的不是一个人，而是一个无比伟大又包含一切的道。

    “原来认真的白阁主，那么的厉害啊，那种气势和气质，我从未见过……”紫星阁中负责打杂的少女，神色憧憬道。

    “她此刻在我眼里，就是最神圣的人。”一个男子托了托眼镜，极为向往地说道。

    “是啊，就算天快要塌下来了，但是有阁主在，我就觉得莫名的心安。阁主虽然喜欢设计各种可怕试炼，给数之不尽的弟子们带来噩梦，给人一种喜欢恶作剧的魔女形象，但她却是一个拥有大智慧的女人。”楚铭开口附和道。

    但就在这时，一直保持淡定的白凌突然脸色一变。

    “糟了！”