    不等战国说话，卡普就A了上去。

    真·平A。

    他的身影如同瞬移一般，一身黑色西装只看到影子突兀的出现在莱德菲尔德面前，缠着霸气的一拳没有任何花里胡哨的捣了出去。

    莱德菲尔德的蝙蝠手柄的黑伞当成了长刀，同时斩在了卡普的拳头上。

    嗡～

    强烈的气流爆发，两人脚下站立的地方出现蜘蛛网一样往外延伸的裂痕，卡普嘿了一声。

    “莱德菲尔德，看来之前的战斗让你消耗了不少体力，连力道都软绵绵的。”

    “哼，对付你足够了。”

    “那可未必！”

    随着卡普的话，他的拳头再次爆发出一股强大的力量，把红伯爵直接击飞了出去，如同一发人形炮弹骤然炸开在远方的山石之间，尘土、草屑、碎石、乱木漫天飞舞，如天女散花般炸开。

    卡普身影一闪，再次出现在莱德菲尔德跟前，又是普普通通的一拳锤了过去。

    轰！

    一声巨响，眼前这有二十多米高方圆数十米的小山丘骤然坍塌，仿佛被数百公斤开山炸药同时启动，强烈的震动传出数里远，漫天的烟尘遮住了正片天空。

    船上的艾伦吞咽了口唾沫，卡普这样的小身板跟战国那样的十多米高的巨佛造成同样效果的感官绝对不同。

    “祗园，你说这一拳要是锤我身上的话？”

    “你人炸了，武装色霸气也没用。”

    “……”

    上校小姐现在都有点自己的形状化了，艾伦想想了一下自己挨上卡普这么一拳的情景，绝对比镇关西被鲁提辖那一拳要精彩。那就不是打翻酱油铺，而是屠宰场了。

    “先订个小目标，一年内能抗卡普这家伙一拳……三年吧还是，嗯，其实五年也行。”

    三年挨打五年抗揍？

    这很刑！

    祗园：“……”

    果然，这才是艾伦这个家伙的真面目，不过这样最好，海军里的英雄有卡普中将一个人就够了，艾伦最好还是不要做英雄的好。

    阿嚏！

    卡普从烟尘中走出，狠狠地打了个喷嚏，他伸手拍了拍衣服上的灰尘，看着前方道：“你还是一如既往地快啊莱德菲尔德。”

    “你的拳头也一样的硬。”红伯爵回敬了一句。

    两人的目光撞在一起，火花闪烁。

    他们同时爆起，各自如鬼魅一样的冲向了对方。

    空中响起爆鸣声。

    紧接着就是山崩地裂的景象，两道黑影开始以快打快，只有在他们交手的一瞬间，才能被没有掌握见闻色的普通人看到。

    原本还有些葱郁的荒岛，现在基本上变成了废墟，岛屿周围清澈的海水变成了土黄色，海军战舰被海浪推着一退再退。

    突然。

    两人移动到战舰所在位置的岸边，一道飞翔的斩击和拳头造成的冲击波同时向着两艘战舰飞了过来。

    沿途的海水被犁空，露出水下的海床，甚至连海床都出现了深深的沟壑。

    巨浪、冲击、斩击就这样朝着两艘船只的位置铺天盖地的席卷了过来，那景象，仿佛末日！

    战舰上不少海军脸色骤变，他们已经距离足够远，没想到还是被波及到。

    边缘OB的艾伦觉得日了泰迪，这尼玛也能波及到，简直了！

    他拖着受伤的身体，跳到了船头，单手平伸，一层玻璃护罩从船头出现，把整艘船都给防护起来。

    至于另外一艘船，他已经没有余力顾及。

    不知道多少吨重的海水，以及来自卡普拳头的冲击波正面冲击到了玻璃上，仿佛一声闷雷响起，混着无数泥沙的海水完全遮住了视线，只有嘎吱嘎吱的声响不断从玻璃面上传来。

    艾伦的胸膛伤口崩裂。

    血，染红了他的胸膛，白色的绷带一片猩红。

    “草，给老子撑住啊！”

    艾伦咬紧牙关，根本就不在意身体的伤势，以现在如此强大的冲击力，要是破碎了他的玻璃护罩，不知道会出现多少伤亡。

    果实能力被他压榨到了极致，他手掌上空的玻璃护罩虽然出现了无数细密的裂纹，但又被他的能力不断的补充。

    知道最后，这数十米大小的玻璃护罩，厚度足有十厘米的厚度。

    艾伦现在十分渴望他能早就透屏障果实能力是一种什么材料，这样他要是能用玻璃制造出来那种效果，配上他那不咋样的抽奖页面，他无敌好么。

    当然，艾伦肯定不会承认其实不是抽奖页面不行是他自己太黑了这回事。

    仿佛过了万年，又似乎只过了一秒钟，巨浪退去，船只剧烈晃荡了几次又重新恢复了平静，艾伦散去自己的能力。

    他身体直直的往后倒去，果然，后脑勺最先感觉到无与伦比的弹性和柔软，艾伦干脆脑袋一歪，用脸感受着又弹又润的触感，装作受伤太重的模样。

    另外一艘船上，库赞用冰冻能力挡住了来自远处飞翔的斩击，正一脸赞许又跃跃欲试的看着艾伦。

    谁知道这货只给他留了一个后脑勺。

    ……

    ……

    “混蛋卡普！你是头蠢猪吗？没有看到那边是两艘海军战舰，你差点把那两艘船给弄沉你这个混蛋！”

    战国火冒三丈，刚才那突然发生一幕让他吓出一身冷汗，幸好艾伦和库赞靠谱很多，要不然这下不知道会出现多少伤亡。

    鹤中将也很无语，好在她很少会在外面爆发脾气，不像战国这么暴躁。

    战斗间隙的卡普回头，笑着道：“啊哈哈哈，放心吧战国，我的士兵可是非常可靠的人啊，这种情况我也……咳，我早就预料到了。”

    “你在骗鬼啊混蛋！这明明就是你自己太大意！”战国依旧怒不可遏，“玩闹热身的时间结束了，从现在开始，我跟鹤也会加入战斗，没有必要把时间浪费在这里，别忘了还有罗杰和金狮子那两个混蛋。”

    “不行！你……”

    卡普的抗议根本被战国无视，他化身十多米的巨大金佛模样，直接加入了战圈。

    另一边的鹤也是如此，卡普虽然实力强大，但谁让他是个中将呢，如今这里可是战国这个大将的命令最有效。

    他们两个一加入战斗，莱德菲尔德就被完全限制住了。

    加上之前的风暴以及跟战国的战斗消耗了他大量体力，仅仅过去不到一刻钟的时间，他就被卡普一拳击中了胸膛。

    整个人一下子萎靡起来，另外两只手几乎同时按在了他身体上。

    噗！

    一口血喷出，莱德菲尔德直直的倒下，彻底失去了反抗的能力。

