
    
    “苗凤，我夫人一再告诉你已经许了人家，可你们利益熏心，不仅杀了我的兄弟秦一天，更差点将我夫人推入火坑，这种畜生行径，还想活命，简直痴心妄想。”

    说完这话，唐学志脸上已经看不出任何喜怒，却将苗凤等人吓的瘫坐在地。

    唐学志随后转身对在场其他人说道：“各位乡亲父老，余家在三门鱼肉乡里，今天唐某就要铲除这个祸害。

    你们中间要是有人受过余家的欺负，也都可以出来检举他们，本官一定会为你们做主。”

    听完这话，余明强面如死灰。

    这些年来，余家得罪的人不少，更是有去年佃户事件也已经传的沸沸扬扬，早知道就不该去惹这个杨雪蓉了。

    “我来说，大人，小的叫余加宝，是余家村，虽然这和余明强有些亲戚关系，这宴会本来小的也不想来，这还是小的卖了两头猪才凑齐的银子，但是要是不来的，明年小的这田恐怕就别想租了。”

    “小的也来说，去年消失的佃户里面，就有我叔叔一家，说是被土匪杀死的，可咱三门哪来的土匪啊，何况土匪也不会去杀几个身无分文的人，不是这余明强派人干的，又会是谁？”

    “小的也有事要报......”

    “.......”

    顿时，整个院内的人纷纷检举余家恶行。

    苗凤被两个士兵拖死狗一样，押到了拿颗樟树下面，一名士将数尺白绫挂了上去。

    .......

    数百双眼睛，看到这恶妇给被悬挂在这可歪脖子樟树上，当即许多人拍手称快。

    “王虎城，余家这些主犯，有一个算一个，你全部押回县衙吧，你知道该怎么办。”唐学志厉声道。

    “唐爷放心，这些杀人犯，一个都跑不了。”

    王虎城拍着胸脯保证道，此刻他心中终于松了一口气，唐学志将这事交给他办，应该也是给他将功补过的机会，岂敢怠慢。

    一百多名衙役，很快就将余家的那些主犯有一个算一个，全部五花大绑的押往县衙。

    那些人如获大赦，没一会就跑的无影无踪了，院中只剩下刘昊天的迎亲队伍和七八个伤兵。

    “来人，将刘昊天带上来。”唐学志声音不大，坐在太师椅上，不怒而威。

    很快，几个士兵就将一摊烂泥似的刘昊天托了上来。

    “唐，唐，唐爷，饶命啊，就饶了小的这一回吧。”刘昊天爬了过来，跪在地上，哀求着。

    “哼，你死有余辜，还想活命不成。”

    唐学志稍微停顿了一下，又道：“你冒犯了内子，某没马上杀了你，就算便宜你了，想怎么死，本官成全你。”

    刘昊天如泄~了气的气球：“啊，不，唐爷，求求您，饶我一条狗命吧，小的也不是有意冒犯夫人啊。

    要不，我将刘家的家产分您一半，不，余家所有家产一共价值十万两，我全送给您，求求您饶小的一命吧。”

    只要能保命，刘昊天也在管不了那么多了。

    “快，快派人去，让老太爷把刘家的房契、地契还有库房存银，全部拉过来，快去.....”

    刘昊天见唐学志没说话，顿时察觉到一线生机，赶紧指着一个管事的家丁说道。

    “不用般过来，本官自会派人去取，饶你一命也不是不行，只不过从今天开始，你就是我养的一条狗，余家的事情你知道该怎么办吧。”唐学志微怒着道。

    “是是是，主人放心，都是余家那个死老太婆，我咬死他，汪汪汪.....”刘昊天知道，性命应该是保住了，赶紧保证道。

    .......

    三天后，余明强一家被判处充军，发配西北边陲。

    余家的所有家产，全部转到了张兰名下，而余家庄的实际控制人，则是杨雪蓉，这里的婆子丫鬟，全部换成了唐学志的人。

    从一定程度上来来说，余家的所有家产已经成了唐学志的私产，张兰百年之后，这些东西自然由杨雪蓉继承。

    刘家大院。

    刘昊天一家，几十口子，站在寒风中，排成几排，动也不敢动一下。

    今天是和唐学志约定前来接收刘家家产的日子，但是一直到了中午还没等到唐学志派来的人。

    刘昊天心中已经是七上八下的，万一唐学志变卦的话，他刘家几十口怕是没有活路了。

    苗凤被吊死在余家大院的情形，一直在他脑海中挥之不去，这姓唐的什么事情都能干出来啊。

    今天，他已经遣散了大部分家丁，甚至将自己的几个儿子全部送回了泉州老家。

    他这些年赞下的十多万两现银和几千亩田产地契，七八处房契全部准备在刘家大院中，只等着唐学志的人前来接收。

    哒哒哒！

    远处传来一阵马蹄声。

    只见李大山带着十几个兄弟，来到了刘家大院。

    “李爷，您来了，怎么将军他老人家，没，没过来啊。”刘昊天看到李大山的身影后，赶紧哈着腰迎了过去。

    刘家上下，无不震撼，这人到底是谁，竟然让刘昊天怕成这样。

    “这点小事，岂能劳动唐爷尊驾，你未免将自己看的太高了，记住，即便作为唐爷的一条狗，你也应该感到荣幸。”

    李大山白了他一眼，扫视了一下刘府上下，心中也是无比惊讶。

    这刘家祖宅，真可用金碧辉煌来概括，想必这刘家的财力在三门也应该是屈指可数了。

    以前在大南岛时就听说过刘家，当初唐学志带着大南岛一帮乡亲逃亡海上，就是拜刘家所赐，只不过今日的刘家在鱼鹰面前已如同蝼蚁一般。

    世事难料啊！

    “是是是，李爷教训的是，我刘昊天能做唐爷的一条狗，也是我祖坟上冒青烟了，您请看，这是十一万两白银，还有一些首饰珠宝，还有四千五百亩地契，还有这些房产，请唐爷收下。”

    刘昊天说完，心中已经在滴血了，这可是自己祖上数代人的心血啊，没想到今天全部败在自己手上了。

    可要是不这么做，这刘家说不定就灰飞烟灭了。

    李大山接过刘昊天递来的一些地契，拿在手上看了看，又放回盒子里，再看了看那些房契，这些东西加起来恐怕也价值数万两。