
午后，阳光明媚。

许林趴在窗台上，整个人都软绵绵的，似乎也是遇到了什么棘手的事情，他整个人都在放空自己。

沈慕清抬起手在他眼前晃了晃，“在想什么想得这么出神？”

许林翻了翻身，面朝着天花板，一脸幽怨地说着：“慕清哥你说要怎么做才能引起一个女孩子的注意力呢？”

沈慕清搬来一张椅子坐在了他面前，“你小子有喜欢的人了？”

许林震惊地坐直身体，打着哈哈傻笑道：“没有，我就是在思考这个问题，学术报告要用的。”

“学校不可能会出这方面的问题，你小子也别藏着掖着了，你不说明白，我怎么替你想办法？”沈慕清故意声东击西。

许林犹豫了片刻，反正他已经决定牺牲自己挽救他慕清哥岌岌可危的爱情了。

他道：“就是那个女孩子有喜欢的人了，可是我不能让她喜欢别人，你说我应该怎么做？”

“许林啊，你竟然想要插足别人的爱情？”沈慕清捂了捂他的脑袋，体温很正常啊，可是怎么能说出这种不着腔调的话？

许林摇头，“不是，她喜欢的那个人又不喜欢她，但我也不能让她再执迷不悟下去，所以我决定去引起她的注意力，让她放弃。”

沈慕清听着他这话，虽然很乱，但意思他还是懂了一点，是那个女孩子是插足别人的爱情，然后他准备去拯救她。

思及如此，沈慕清忍不住地啧啧嘴，道：“你知道你这是什么行为吗？以一人之躯换天下太平啊。”

许林有些不好意思了，红了红脸，道：“我其实也没有慕清哥想的那么伟大，就是觉得女孩子误入歧途，我应该想办法把她唤醒过来。”

“可是你得喜欢人家才能去进行下一步，不然，万一你真的引起她的注意，等到她对你情根深种的时候，你又反悔了，那不就是伤害了人家小姑娘吗？”

“走一步算一步吧，我想她会在跟我相处中发现什么才是美好的开始，什么是不适合的继续。”许林郑重地点头，她一定会明白适合自己的才是真正的爱情。

沈慕清瞧着他那死心眼的样子，看来或许会有戏，万一假戏真做了，岂不是一段美好姻缘的开始。

“慕清哥你说我应该怎么做？”许林问，问得情真意切。

“女孩子都喜欢好看的好玩的好吃的，下次去见她的时候，买束花过去，然后在带她去吃一顿她喜欢吃的，如果时间允许，再看一场电影。”沈慕清道。

“这么忙碌吗？”许林捏了捏下巴，“我得记一下。”

“如果女孩子文静，你可以带她去听一场音乐会，碰巧下周音乐大剧场就有一场特别汇演，国内外著名的交响乐团会过来演奏。”沈慕清思考了许久还是把自己好不容易得到的门票送给了对方。

许林诧异道：“慕清哥你要给我吗？”

“甜甜也不喜欢这些曲啊调啊，你可以问问女孩要不要陪你去。”

许林点头，“我现在就去找她。”

沈慕清看着忙不迭就往大门跑去的身影，大喊一声道：“记得买花啊。”

许林拿上背包就跑出了宿舍。

他这是一路着急忙慌的出了学校，还生怕音乐票掉了，急忙放回背包里，这可是他拖了几层关系都没有抢到的票，结果慕清哥就这么送给他了？

他轻轻拍了拍脸蛋，轻微的疼痛感告诉他这不是梦。

沈慕清站在窗台上，望着一溜烟就不见了踪影的家伙，还说对人家没有意思，只是打着让她放弃插足别人爱情的念头才想去接近，看看，这猴急去见人家女孩的样子像是不在意吗？

沈慕清忍俊不**摇了摇头，再单纯的孩子也有情窦初开的时候啊。

午后的林间，阳光静悄地穿透树缝照耀下来，暖暖和和地落在两人身上。

陈爱萌时不时会留意一下旁边总是隐隐带笑的沈慕清，不明白他今天为什么会这么高兴，开口道：“哥你偷偷在笑什么？”

“没什么，就是觉得许林也长大了。”沈慕清忽然有一种儿大不中留的即视感，瞧那心急火燎的样子，是爱情在蠢蠢欲动啊。

陈爱萌听得一知半解，“许林早就成年了，怎么了？他又闹出什么笑话了？”

沈慕清环顾四周，很是神神秘秘的样子，他小声道：“那孩子有喜欢的女孩了。”

陈爱萌倏地瞪直眼睛，不敢置信，“什么时候什么人？”

“他也没有说清楚是什么人，但听着他那话的意思，应该是那女孩有喜欢的人了，他还在小心翼翼地追求中。”

“谁会拒绝许林啊？”陈爱萌竟是有些护崽，摩拳擦掌地就站起来，“我家许林长得那么漂亮，谁会不稀罕多看两眼？她竟然不知好歹竟然会喜欢别人？”

“甜甜冷静点，爱情都是自由的，我们不能要求别人必须在意我们许林。”沈慕清拉住丫头的手，生怕她一个激动就跑去打抱不平了。

陈爱萌将沈慕清从椅子上拽了起来，“我得去瞧瞧是谁放着咱们许林不上心却对别人上心了。”

沈慕清知道自己阻止不了这个丫头，只得默默地跟在她身后。

“许林去哪里了？”陈爱萌张望四周，学校那么大，他们得去哪里找人？

这情况犹如大海捞针啊。

沈慕清看向校门口，“他应该是出去买花了。”

“这小子挺上道的啊，又好看，人又机灵，一定能让那女孩子对他神魂颠倒。”陈爱萌也忽然由心而生一种孩子长大了的欣慰感。

“我看见许林了。”沈慕清瞧着校门口捧着一束花兴冲冲跑过去的身影，那激动的脚步仿佛已经抓住了爱情的尾端正在努力地往上爬。

陈爱萌立刻伸长脖子看过去。

阳光下，少年是那么的英姿飒爽，他怀抱的那束娇艳欲滴的黄菊花也是那么的明艳动人，啊，多么诗情画意的一幕啊。

陈爱萌脸上表情一僵，“他买的是什么花？”

“……”沈慕清也是不知如何回答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70631738"  chaptername="我有喜欢的人了">加入书签</a>
</div>
