    半个时辰过去，丁远终于不在说话，秦欢也算是大概明白了丁远的处境。

    丁远被他所谓的兄弟陷害，早已经在阴司之内的没了落脚之地，这也是他如此隐匿身形的原因。

    不过现在修为被破，再想藏身可就不容易。

    丁远幽幽一叹，但是却不敢动丝毫的心思, 毕竟在鬼母面前，他那一点儿小心思恐怕刚刚萌芽就被人家察觉到了，这是修为带来的差距。

    “恐怕要让大人失望了，这剩下的路恐怕要大人自己走了。”

    本来丁远打算等此次事完，就隐匿进入阴司之内，而后若有机会面见阎王, 也可以再次成为他的公子之身。

    但是现在封印被破, 这种想法已经不切合实际了，恐怕到时候没等他见到阎罗王, 就会遭到他那些兄弟的毒手。

    唯有隐匿在这阴山之内或许才能留下一条小命。

    而武阳王庭或许是个去处，以他仙道修为，也不是可以忽视的存在，而且武阳王庭现在在于枉死城作对，自己也不需要顾忌什么。

    丁远暗暗想到。

    “无妨，我的事儿，目前也算是完了，也不需你再跟随了。”

    秦欢微笑的说到，自己目前返魂液已经到手，稍后可以问下英叔还需要什么，到时候也不需在这阴司逗留了。

    秦欢撇了鬼母，而后微笑的说到。

    “前辈，若是无事我们就先行离去了。”

    “呵呵，小子你急什么，随本座一起。”

    秦欢脸色微变，怕什么来什么，以鬼母这恐怖的修为, 再加上这无常的心性，说不得自己什么时候就受了罪，这简直比伴君还危险。

    不过，眼下却没有再反驳的余地了。

    秦欢心中无奈的闪过一抹苦笑。

    “既然如此，前辈，咱们走吧。”

    秦欢将谛听扔到了地上，而后朝它看了一眼，似乎看了到秦欢眸子异样的神情，而后俏摸摸的跟了上来，只是看过鬼母的时候，眸子依旧是除之不去的恐惧。

    至于丁远也是安稳的跟在秦欢身后，一句话也不敢说，虽然修为恢复，但是不管是谛听和鬼母都不是他能抗衡的，但是谛听为秦欢是从，而鬼母似乎有对秦欢十分看重，因此，这里面虽弱的反而是他。

    这也是他恢复修为依旧喊秦欢大人的原因, 否则一个普通的渡劫鬼修，他才懒得看一眼呢。

    鬼母挥手打开青铜之门，看着门外的僵尸, 眸子闪过一抹异样。

    “小子，你知道这些僵尸都是什么人呢？”

    “还请晚辈解惑。”

    秦欢知道这是鬼母想到了什么，因此才有这一问，尽管他对此事没有半点儿兴趣，但还是开口问了一句。

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    “这些都是曾经想要杀本座的仇人。”

    秦欢只感觉一股凉意涌入心底，在一分钟之前还是一脸的笑意，但是转眼间就开始满脸杀意，这女人还真是善变的动物。

    “但是他们失败了，都被本座弄成了僵尸之体，他们将永生永世在此地守护，这就是本座对他们的惩罚。”

    谷勂

    秦欢看了一眼恭敬立在一旁，丝毫不敢有所的动作的僵尸，眸中闪过一抹怜悯，这些人还真是不会找对手。

    不但没能杀了鬼母，还成了他成长起来的垫脚石，这还不算，到如今更是被鬼母驱使，不过，这就是修仙界，你得为你做出的后果负责，而眼下显然是他们要为自己当初的决定负责了。

    “想要吗？本座送你两具。”

    鬼母戏虐的朝秦欢问道，而一旁的丁远则是脸上闪过一抹艳羡，这些僵尸虽然没有灵智，但是不可否认，这些人可是绝佳的战力，有几位甚至是他都感到有些无力感。

    然而，秦欢却是没有丝毫犹豫的就摇了摇头，这些僵尸是绝佳战力无疑，但是却是阴司之内的禁物，阴司之内僵尸依旧许久未曾出现，若是他敢拿出这些僵尸，恐怕不用多久就会遭到阴司的围杀，若是不拿出来，他要这玩意儿干嘛？吃灰吗？

    其次，便是不久后他将会返回人间，以他现在渡劫的修为，只要不遇到仙道修士，已然是人间巅峰，拿这僵尸貌似也无甚用处。

    因此，秦欢才会毫不犹豫的摇头。

    看着秦欢摇头，不但是丁远有些诧异，就是一旁的鬼母都微微侧目，如此大的诱惑力这小子都能拒绝，果然不愧能修行到如此程度。

    而后眸子中闪过一抹赞赏之色，外力终究是外力，自己强大才是真的强大，她将这些敌人制成僵尸，也只是为了提醒自己不可懈怠罢了，这些僵尸与她而言，半分用处没有。

    “呵呵，小子，过了这个村，可就没有这个店了，你可要考虑清楚啊。”

    “呵呵，前辈，这东西在阴司之内可是禁物，早在多年之前已经被毁灭，晚辈可没有前辈这般实力，也不想成为阴司的过街之鼠。”

    “也罢。”

    鬼母秀手一挥，不但僵尸消失一空，就连棺椁也消失不见，整座地厅陡然成了一个广场。

    而后，鬼母朝身后看去。

    在两人惊讶的目光中，眼前的大殿陡然化作一抹流光落到了鬼母的手中。

    这大殿竟然是一个法宝？

    秦欢微微一愣。

    “走吧，如此多年，看看眼下的阴司到底成了何种模样。”

    鬼母率先走出洞府，秦欢与丁远紧紧的跟在身后。

    三人刚出洞口没多久就听到一阵喊杀声传来，秦欢举目望去，只见距离他们不远处，两朵漆黑如墨的阴云化作两条黑龙正在厮杀个不停。

    “是武阳王庭和枉死城。”

    秦欢暗暗到，没想到竟然又展开了争斗。

    不过，不知道是那方占了优势，秦欢暗暗想到。

    或许是因为这武阳王庭是英叔留下的道统，导致秦欢也略微有些上心。

    “小子，那两拨小家伙是什么来头？”

    “之前已与前辈说过了这阴司之内的形式，这正是阴司枉死城的一方和英叔的人间道统。”

    “走，许久未见，咱们去看看。”

    秦欢脸上闪过一抹无奈，看来自己一时半会是脱不开身了。

    至于丁远现在巴不得跟在鬼母的身后，毕竟有鬼母在，他到也不担心那些兄弟派来的杀机。

