    林陌深知欧阳赤离这句话的真正意思，凭借如今人界会的声望和实力，找个人自是容易至极。

    但麻烦的地方在于，若是确认第七气运之子真的有往返投影世界和主世界的能力，那么必须要提防他随时跑路。

    并且还要担上一些他可能跑了路就不回来的风险。

    从接触第二气运之子·燕焚余之后，林陌就明白每一个气运之子并非都是一副我命由我不由天的样子。

    其中大多数的心态都很咸鱼，而不是得到外挂后，就要争霸天下，唯我独尊。

    【天王-帝释天：此事还是交由欧阳先生负责，龙王你妹妹麾下的暗云楼和乾达婆的夜枭组辅助。

    若是有确切的目标，不要急着第一时间动手，到时候通知我。

    事情先这样，你们要是离开的话，也无需来跟我道别，反正现在的万界通识天地可以随时随刻对话。】

    随即林陌下线，然后继续逗弄在捧着万界通识令牌瞎捣鼓的黑炎。

    倒是【相亲相爱一家人】群组中，关于第七气运之子的话题讨论的更加热烈。

    【乾达婆：其实我们并非要用一些强硬的方式，怀柔未尝不是一种办法。（大笑）】

    【夜叉：怀柔需要花费更多的时间和心力，不如直接宰了一了百了。（斜眼）】

    【阿修罗：额，别这么暴力，我是赞同乾达婆的，你看就像欧阳先生还不是收了第六气运之子·云鸿为徒。（憨笑）】

    【红红的羽扇：不要跟我提那个孽徒！！！（发怒）（发怒）（发怒）】

    【阿修罗：云鸿挺乖的啊，我听血修罗的将士们说，他天天带着天神众的成员围着风云城跑圈呢。（发呆）】

    【乾达婆：你没亲眼见过那是一道多么靓丽的风景线，一个身高七米的大肌霸，身后跟着一群两米到三米的大肌霸。

    一边喊着这都是青春，一边踩得地面都震三震，不知道的还以为巨人来攻城了。

    这导致许多没见过欧阳先生的民众，都认为作为天神众的首领，他至少也是一个身高十五米到二十米的巨型大肌霸。（偷笑）】

    正在聊天的八部众以及默默窥屏的四护法和三使，在联想了一下欧阳赤离化身为大肌霸的样子后，全身不由打了个寒颤。

    【红红的羽扇：我欧阳赤离一世英名啊！（抓狂）（抓狂）（抓狂）】

    此时的欧阳赤离其实还有句话没说，他们根本想不到这么一群肌肉怪人齐齐举着大拇指，然后咧着大牙，牙齿上还反射出一道道耀眼的白光时，那是一幅多么震撼的景象。

    反正自己被闪的只能逼迫自己沉迷于虚拟网络，才能缓解一下心灵上的创伤。

    【乾达婆：对了，欧阳先生，你去跟竹中岚说一声，到时候我跟着他一起回万仙阁。

    有些事我需要请教一下月神。】

    【阿修罗：月神？？？那娘们儿很正的，你该不会......（坏笑）】

    【乾达婆：（白眼）这是正事，上次与天帝一战时，我察觉到当时自我献祭的那些皇甫世家族人的一魂之力并未完全消失。

    如今以我的实力，也不需要他们的魂力加持，所以我想将这些魂力归还给他们。

    而天下间估计只有身为阴阳师的月神能帮我。】

    【红红的羽扇：我知道了，此事我会跟他说。】

    这个时候许天复也没继续开玩笑，众人都深知这是皇甫凌云的一块心病，也是他在知晓所有真相后，迟迟没有回皇甫世家的原因。

    包括昨日皇甫啸天亲自前来，两人也只是交谈了一会儿后，皇甫啸天才依依不舍的带着几块万界通识令牌孤身离去。

    【暗夜舞王：我也去！我也去！】

    【乾达婆：你特么谁啊，这什么情况！怎么咱这一家人群组里面混进来个外人！命运主脑呢！查他的底！封他的号！】

    【暗夜舞王：别别别！我阴不觉啊，搞事情的时候不带我玩，把我扔地府和那群傻子匿了几百章，还不容我露露脸了！（抓狂）】

    【紧那罗：你这个昵称......看样你是真的很喜欢啊....（斜眼）】

    【暗夜舞王：一开始虽然有些别扭，但比起什么爆蛋狂魔来说，要好的多啊，黑夜中起舞的王者，多么有格调！（酷）（酷）（酷）】

    【乾达婆：（白眼）】

    【紧那罗：（白眼）】

    【夜叉：（白眼）】

    【阿修罗：（白眼）】

    【龙王：（白眼）】

    【大乾帝皇：（白眼）】

    【持国天：（白眼）】

    【多闻天：（白眼）】

    【广目天：（白眼）】

    【红红的羽扇：（白眼）】

    【冥凰：（白眼）】

    【幽麟：（白眼）】

    【暗夜舞王：（惊恐）（惊恐）（惊恐）这什么情况，水塘被炸了吗！潜水的怎么都冒泡了！

    多闻天你个技术宅不天天锁在机关室里，怎么也凑出来了！

    冥凰你不是回冥域了吗！怎么也冒出来了！

    幽麟你不是现在还缩在天庭里面瑟瑟发抖，怎么也开始刷存在感了！

    最过分的是龙王老大！你开两个号白眼算怎么回事！！！】

    【天王-帝释天：咳咳，虽然队形被打乱了，但我看到好像就我没发，所以也补一个。】

    【天王-帝释天：（白眼）】

    【暗夜舞王：（心碎）（心碎）（心碎）】

    【幽麟：我这里要说一句，我并非是躲在天庭瑟瑟发抖，只是因之前想要借助大梦皇朝和天庭的力量来对付大骷皇朝的计划失败。

    但又因为我顺利加入了天庭，所以龙王大人让我作为一颗暗子，调查天庭中的一些隐秘。（奋斗）】

    【阿修罗：天庭确实不一般，比起地府来说，那三十三天秘境要更庞大，已经不亚于一个小世界了。

    可惜我的身份暴露的太早，再加上五方五老中的斗姆元君对我的情况知根知底，有些事情我不方便去做。

    你好好查，查到什么告诉我声。（敬礼）∠(°ゝ°)】

    【暗夜舞王：那最近我的任务是什么，冥凰负责与冥域商谈下一步的合作，幽麟去当内鬼，我呢？（疑问）】

    【红红的羽扇：最近推行万界通识令牌到了最关键的时候，需要提防一些大势力暗中玩些不光彩的手段。】

    【暗夜舞王：是让我带着暗堂精锐去.....嘿嘿嘿（阴险）】

    【红红的羽扇：不用这么残暴，你一个人在他们老家门口转悠一圈就行。】

    【暗夜舞王：（狗头）（狗头）】

