    可若是他家那位小妞妞过来，不知道会不会傻的下手抓起来玩儿。

    上次在海城旅游，路上，只有她分分秒秒吓死他。

    怎么办，又想起那个小酒儿了。

    “少爷，你没少去密林中吧？”

    陈季夜对林中的一切都十分熟悉，一点都不紧张，这看起来完全是老手才会有的反应。

    “去过几次。”

    陈季夜高冷回答。

    “少爷，一会儿我们就要到沟谷处了，我不知道现在还有吗。”

    陈季夜点头。

    他们冒着风险往前走。

    有人的脚踝上缠上了一条小蛇。

    当事人立马把蛇踹过去，“要进入蛇群了，要小心。

    趁着它们都没察觉，我们动作小一点。”

    蛇群之处，遍地是蛇，树梢是蛇，仿佛是蛇穴，渗人无比。

    陈季夜带着帽子，暗中打量了四周。

    看到地上人为压倒了的灌木丛，陈季夜留意到周围还有人设计的细小陷阱，他将一些都收归心中。

    这里一定有人来过！幸运，他们穿过了乱蛇处。

    几人继续往前走。

    为了寻找黑莲，他们在路上耽误了将近五个小时。

    终于，寻到了当年见到黑莲的一处沟谷。

    可是……活的黑莲没有了。

    水面上只有黑色的莲花连根被人拔起的场景。

    看样子，已经死的有一周时间了。

    “到底是谁！”

    只有人会对这些东西动手。

    陈季夜的咬肌吐出，他看着好不容易寻到却扑了个空的莲。

    那真的是纯黑色的莲，黑的像是暗夜的使者，浑身如墨，中间的莲蓬，飞着苍蝇。

    陈季夜问：“其他地方还有吗？”

    “目前已知只有这里有。”

    若是去探查其他地方的，需要人为探查。

    陈季夜还有48个人等着救命呢。

    他却要历经磨难。

    “快看，那是不是没有被根拽起，而是中途截断的？”

    有人眼尖，指着一根不起眼的根茎对大家道。

    “一定有人进入了S区。”

    陈季夜看着周围的景象，“不止一个人。”

    这时，被谢长溯折磨的都有生理反应的人，立马问：“是不是又是九号？”

    地狱窟二十多年来，就没见过这么找事儿的人，他靠一己之力，将试炼提前半年。

    “九号是谁？”

    周围的人对陈季夜介绍九号所办的事情。

    陈季夜：“……”这不就是他们牵挂的谢长溯！但是，谢长溯为什么要动黑莲？

    连根拔起？

    陈季夜对身边人吩咐，“先退出此地，找人联系总部，查查都有谁的信号源消失了。”

    手下人听从陈季夜的命令。

    离开危险重重的地方，立马有人用传话机到总部，“调查一下，所有人的信号是否还在。”

    很快，内部有人回应，“都没有消失。”

    陈季夜皱眉，“你们是用什么定位的新号？”

    “植入芯片。”

    陈季夜一听就觉得不靠谱，这能难倒别人但是难不倒谢长溯。

    “查最近谁的行为最异常。

    比如静止不动，或者，速度不正常。”

    果然，又是九号！一旁被谢长溯折磨出阴影的人激动的锤自己的腿，“又是他，我就知道又是他。

    他永远就和别人不一样，特令独行，当地狱窟是他家开的，随随便便。”

    陈季夜想起那个下山的藤蔓，编织的手法让他颇为熟悉，原来是谢长溯了。

    看来，老友要会面了。

    但是，另一个人是谁呢？

    天晚了，陈季夜一行人露宿半山。

    夜晚，他拿着望远镜看林中雾霭霭一片，一望无尽。

    森林恐怖起来，不比水火有情。

    别人睡了，他一个人坐在那里眺望远方。

    他掏出口袋中酒儿蹭送给他的那个项链，打开，里边是她那日在雇佣军吓唬他讨来的亲吻照。

    走时，她送给了自己。

    此刻，它可解思念。

    今天又是周六了，她应该又给自己打电话了吧。

    收回照片，他挂在脖子，将照片放回了衣服里边妥善保管。

    夜晚没有来雨。

    是清晨，下了一场雨，这为陈季夜一行人的行动带来了不便。

    这次，他们要去找黑莲，顺便找那位折磨人的九号。

    陈季夜则直觉告诉他，找到谢长溯就有希望了。

    路上，他根据有人生活的痕迹，往前走。

    大家都不知道他领的什么道路，有人提出要沿着水流走。

    陈季夜却道：“林中水边危险多，动物都要喝水，危险系数增大。”

    谢长溯也不会真的安营在河边，如果是他，他会去到离水稍远的空阔地带。

    林中大了，毒蚊也出来。

    这里的蚊子个头约拇指个般大。

    咬到一个人，直接能给人疼昏迷。

    一路，边找人，边找黑莲，还要预防危险。

    突然，他们看着前方的一个东西停下了脚步。

    

