    “嘁！这小子跑得真快，五倍风速符都追了好几分钟，感觉还能再蹿一会！”

    鸡冠头林勇趴在迅齿翼鸟的背上，骂骂咧咧。

    “人家不傻，没往地面空旷区域跑，反复带我们在坑洞里兜圈子。”

    数十米外，丰腴妇女孙柔伏低身体，跨坐在影豹背上，于风驰电掣间撇了撇嘴：

    “那头坐骑……刚才惊鸿一瞥，还有这轰隆隆飞行的声音，我初步怀疑是远古雷鸣种电刃螳螂。”

    “所以我们追得这么吃力，也很正常。”

    “不过他蹦跶不了多久，这和阿杰的紫宝不一样，它是爆发种，全力飞行又能支撑几个五分钟？”

    “的确，理论上五倍风速符更耐久一些。”

    鸡冠头嘴角掀起残酷的笑容，“等它耗尽雷电之力，速度必然锐减，到时候就是我们的主场了。”

    “哼，一个新生，不好好窝在学院里，非要跑出来冒险，还是一个人，死了活该！”

    孙柔口轻舌薄，话语里透着一丝轻蔑，目光却牢牢盯住远处忽闪忽匿的紫色电弧。

    显然，她语气漫不经心，有些轻飘飘。

    实际行动却没有任何怠惰松懈。

    “反正我们一定要确保阿杰的安全，老门主就这么一个孙子，以后还指望他重振宗门呢。”

    “放心，我懂。”

    鸡冠头点头，不忘提醒道：

    “不过，这小子终究是次要的，那个疯婆娘才是重中之重。”

    “我们搞定他赶紧回去，别让小杰那出了纰漏。”

    ……

    前方，电刃螳螂以每秒数百下的频率疯狂煽动虫翅，在坑道里左拐右拐。

    行进的方向看似杂乱无序，但有意识地往一个区域靠近。

    白无伤频频回头望去，身后那两个泛着青光的兽影出入相随，当真是牛皮膏药一般甩也甩不掉。

    “真是阴魂不散呐……”

    短短数分钟，他的后背早已被冷汗浸湿。

    自从魂力一步步成长，身体素质愈发强壮，这种情况其实很难出现。

    这足以说明，现在局势有多严重、有多危险。

    一追一逃，实在是太刺激了！

    稍有差池，便要陷入日暮穷途之境，后果难测。

    好几次，若非仰仗空间感知，一秒不停歇给小辞指路，提醒规避四周的障碍物。

    白无伤就要被后方那两人追上了。

    幸好，值得庆幸的是，他没有绝望的情绪，为时尚早。

    按照最开始的猜测，对方是完全体，那么只能有多远跑多远。

    但在双方距离拉到最近的一个关头，白无伤辨认出对方的身影，是那个鸡冠头和美妇。

    他们应该是借助某种宝具或者特殊物品，强化了宠兽的速度，那不自然的青光便是最好的证据。

    白无伤扪心自问，虽然这两人都是魂侍级巅峰，但相比玄将，总算还在可抗衡的范畴内。

    要是一对一，宠兽3V2，他可能就直接停下来厮杀了。

    个体种族值上的小额差距，终究是有办法弥补的。

    属性、天赋、感知、战斗经验、生物本能……有太多因素掺和在内。

    再加上，三眼魔猿和电刃螳螂都非凡兽，联动配合，完全有斗争的资格。

    可惜对方是两人，又是相熟的队友，想必二加二的战力，还要大于四。

    硬拼不起来。

    尤其是现在，连仰仗的速度都不再是优势，一不留神就会被追赶围困。

    白无伤决定采用迂回战术，借助外在的力量。

    数日来，他在鬼人坑到处探索、挖掘。

    哪怕无法逛遍全部，还是能找到一些特殊的区域。

    一些他不敢轻易涉及、非常危险的“凶地”！

    鱼乘于水，鸟乘于风，草木乘于时。

    环境之力，有时候忽略不计，有时候却关乎性命，涉及安危。

    “到了！就在前面！”

    白无伤手里的光照符就没熄灭过，一个黑黝黝的洞口出现在前方。

    躲在金属口袋里的小兔子，始终探着小脑袋，帮助主人观察黑暗中的异常状况。

    稍有风吹草动，就会通过微弱心电感应沟通，最大程度增强白无伤的远程视野能力。

    可到了这一会，它忍不住皱起鼻子，用两只小爪子牢牢捂住。

    太臭了呀！真难闻！

    仿佛是烂鱼烂虾的味道，还混着泥浆、粪便、腐尸、陈年垃圾……普通人闻到，很可能会原地昏厥。

    哪怕白无伤的御雷铠甲自带阻断毒气、净化空气的功能，依然能闻到若有若无的恶臭，心底一阵阵反胃。

    他不是第一次来，所以心中有数。

    小辞虽然万分不愿意，但没办法，为了以后能够好好活着，能够吃更多的美食，鼓足勇气闯入。

    后方的一鸟一豹，就不敢这么莽撞了。

    临近时，全凭本能放缓速度。

    鸡冠头和丰腴美妇经验丰富，闻到异味的一刹那便取出防毒护具。

    但俄顷间，他们二人同时皱眉，下意识逼停宠兽，没有贸然冲进氤氲的散发着恶臭的洞穴。

    “这味道……不太正常啊！”

    孙柔惊觉，防毒护具虽有效果，但无法完全遮掩。

    相比于林勇，她对于这种味道属实恶心异常。

    哪怕只有一点点，可反反复复，混合着各种酸爽气息，有愈演愈烈的势头。

    简直在挑战身体的极限！

    “好小子，这是想利用‘环境’，来阻断我们的追踪？”

    鸡冠头面有酱色，半忧半恼道：

    “这恐怕是某种恶臭怪物的巢穴，这一类型的生物并不罕见，而且极为恶心，我们该怎么办？”

    孙柔咬着银牙，闻着那侵入脏器的臭味连连干呕，一时间恨不得将白无伤挫骨扬灰。

    接连服下几种特殊的药丸，其中一味似乎有辅助缓解的作用，她的神色终于舒缓一分。

    继而快速分享给林勇，包括各自的宠兽：

    “这是清神丸，兽类也可以吃，有微弱的效果，暂时将就一下。”

    鸡冠头毫不犹豫吃下，又听到丰腴美妇制定行动计划：

    “那小子已经进去了！他的魂力远比我们弱，我猜测这个洞穴有可能是个幌子，也有可能另藏玄机，并没有想象中那么危险。”

    “总之，就这么放过他不可能，假设不能活捉，也得按照阿杰的意思，把他弄死！”

    “不然，山海学院“旧十杰”残杀同学的事情，一经暴露，于老门主来说可谓是丢脸丢到家了。”

