    江尘把发光的食指点在小九的额头上，随着金光流入，熟悉的肾虚感立即从江尘的身体深处传来！

    而这一次的肾虚虚弱感，明显要比刚才强烈许多！

    没办法，他此时的状态并不是很好，又强行提取了一次技能，顿时就让身体进入了超负荷。

    眼看身体就要被黄色古书榨干，江尘二话不说就把手中的勥烎到奣胶囊塞进嘴巴里，身体的巨大空虚感立即减弱了许多。

    但那种油尽灯枯的感觉，依然还是很强烈，仿佛下一秒就要狗带！

    补药，只能应付一时的虚弱，治标不治本。

    强大的体魄，才是应付肾虚的最根本方式。

    江尘刚才已经提取了一次技能，虽然吃了一颗勥烎到奣胶囊，但也只能让他的身体恢复一些元气，并不能全部恢复。

    想要真正的恢复，还是需要江尘好好的休息，调养生息。

    只能说这一个月来炼体颇有成效，让江尘的体质强大了许多，不然江尘真的觉得自己要去西天极乐世界了。

    海藻床前上，小九的脑袋瓜子又懵了一下，又感觉一道异物粗鲁的塞进脑袋瓜子里。

    那是属于钢爪海狗的蛮力技能，技能的施展原理，施展方法，全部都一清二楚，仿佛它天生就会这一道技能似的。

    小九：(??_??)?

    小九真的懵逼了！

    铲屎官是在变魔术吗？

    用手在它的脑袋瓜子碰一下，它就会了臭老鼠们的技能。

    刚才又碰了一下，它就又会了汪汪队们的技能。

    太神奇了！

    铲屎的，快点，你再给我的脑袋瓜来几下，我还要其他的海兽技能！

    江尘：“……”

    江尘无语，他虚弱的躺在海藻床上，实在是连翻白眼的力气都没有了！

    他甚至连让小九试一下蛮力技能的心思都没有，努力从背包里翻出几块海兽肉塞进嘴里，补充能量和灵力，就再也忍不住，趴在小九的身上直接睡过去了。

    “喵喵喵？”

    小九无语的对江尘叫唤道，铲屎的，你这也睡的太快了，简直就跟猪一样！

    行吧，睡吧睡吧，本喵也同样困了。

    小九身躯弯起来，让江尘躺在它的身上，便也抱着自己的铲屎官迅速入睡了。

    恩，抱着铲屎官当枕头睡真舒服！

    学校轮船，临时会议中。

    即便此时是半夜时分，会议室里也是灯火通明，一位位学校老师轮流盯着天眼大阵，以应付突发情况。

    夜晚是海兽的主场，经常有学生因为选择的休息场所不够隐蔽，而半夜成为了海兽们狩猎的点心情况发生。

    在那样的情况下，学生们极其容易因为没有及时激发守护贝壳而受伤，甚至死亡！

    所以深夜十分，守在会议室里以及外面正在巡逻的老师们数量更多！

    临时会议室，正中的虚空当中，正有十个大型画面悬浮在那里。

    这是这一次积分榜排名前十的十名学生的待遇，他们是学校老师和领导的重点关注对象。

    在这十个大型画面当中，有一幅画面正是江尘。

    此时江尘的《海错图图鉴》正静静悬浮在他面前，然而会议室当中的所有老师却是仿佛没有看到似的，依然认真谨慎的察看其他学生的状态。

    一些老师也在小声议论着，评论一些学生今天的狩猎情况。

    不过此时，就在一班老师当中，此时江尘的班主任简清秋，却是死死的盯着江尘面前的虚空，她仿佛看到了什么！

    她瞳孔剧烈收缩，瞳光闪烁，宛如冰镜绽破，一下子释放出了璀璨无比的光芒！

    她再也无法保持往日的淡然，腾地就从座位站立起来！

    简清秋脸上带着一抹努力维持，但又无法掩饰的巨大震惊！

    她又猛地掏出自己的光影贝壳，双手灵力一点，顿时上面画面转动，也浮现出了江尘的身影！

    这一次实战训练，每一位老师的光影贝壳都和天眼大阵连接在一起，以方便老师即便不在会议室内，也可以随时随地察看学生们的情况。

    此时，看着光影贝壳上的画面，简清秋也看到了！

    她看到江尘的面前，真的出现一本充满着古老沧桑的黄色古书！

    “陈娜，你看看！”简清秋把手中的光影贝壳塞给一旁的陈娜。

    “恩，看什么？”陈娜看了一眼光影贝壳，愣道。

    “你有没有看到什么东西？”简清秋已经迅速镇静了下来，保持着往日的口气说道。

    “啊，什么东西？”陈娜迷糊的看着简清秋。

    “江尘……江尘长得这么帅，你没有看到？”

    陈娜：“……”

    陈娜狂翻白眼，想打人了！

    “你在这里看着吧，”陈娜说道：“我去外面巡逻一下。”

    “恩。”简清秋应道。

    “恩恩。”

    陈娜走后，简清秋又站起身来环看四周，只见此时画面上江尘面前的黄色古书依然缓缓漂浮着，但此时会议室里的其他老师却是仿佛都没看到一样！

    简清秋又试探了几名老师的口气，然而，这些老师都和陈娜如出一辙。

    简清秋可以确定，果然，只有她能看到江尘面前的黄色古书！

    简清秋深深呼一口气，坐回座位。

    她继续盯着画面中的江尘，心潮剧烈翻滚！

    当她看到画面中，江尘真的给黄色古书滴了一滴精血，然后古书自动翻巨型水鼠图鉴，并且提取出了对方的【铁爪撕裂】技能之后，简清秋整个人几乎忘记了呼吸！

    铁爪撕裂技能，虽然和小九的钢裂爪技能很像很像，一般人根本就分辨不出来。

    但是，简清秋毕竟是看完了江尘整个提取转移的过程，所以她立即就分辨出来了，小九刚才那一招不是钢裂爪，而是巨型水鼠的技能，铁爪撕裂！

    简清秋双手拳头紧紧的攥住，娇躯又是颤抖又是激动！

    她忍不住的喃喃自语：“传……传说竟然是真的！”

    （新书期间每个数据都特别重要，求推荐票，求月票啊！）

    （然后弱弱的说一句，新书期间可以上签约新书榜，咱们现在排在玄幻榜第11名，还差一名就可以杀进前十了，有没有土豪大哥大姐稍微助力一下，咱们爆了前面的菊花，冲啊冲啊冲啊！）

