
“能够挡住吗？”

随着时间的推移,  不断有丧尸冲击一号楼的区域，而每一次,  都让楼顶的人心提了起来。

学生的体力有限,  需要轮换休息，等到丧尸少的时候，就让他们休息一下,  恢复一□□力,  放松精神。

倒是戴光和陈立，作为a号台的狙击手，一点都没有疲惫的样子，两个人对着拼谁杀死的丧尸数量多。

“戴哥是不是上头了,  居然还让我帮他们两个当裁判，”胖江抓着阮乔休息的功夫，凑上来打小报告。

阮乔笑了笑：“能用比赛的形势转移紧张感，避免神经太过紧绷，对他们两个来说也算是好事。”

胖江觉得班长说的有道理,  但是一转头，看着两个人□□味十足的样子，又觉得头大。

这两个人,  有时候朝着同一只丧尸攻击，丧尸倒下了，以胖江的小眼睛，根本没法分辨出来是谁的成果，两个人就会大吵一架。

不愧是年轻的男生,  精力旺盛。

当然，其他的人就没有那么强大的精神力了，一直要注意楼下的情况，随时想办法击杀丧尸，否则那些怪物随时有可能冲到这里，爬上来屠杀，这一点让他们的精神高度紧绷。

这一个下午，过得比一年还要久。

电闸在楼顶，自来水也没有问题，宿舍的供电供水暂时不会中断，之前救上来的三个人清洁之后换上了学生的衣服。

虽然穿在刘老师身上的衣服有点小，但是也比没有换的好。

他没有休息多久，惦记着外面的情况，很快就上楼来加入了护卫队。

虽然刘老师的体力和战斗力都不错，但是射击技术很菜，因此暂时没有需要他参加战斗的地方，只是让他在楼顶注意下面的情况。

而另外的女老师和那个男生宁冲，则和后备队在一起。

之前他们当中有不少人想要进楼里躲着，但是现在真要让他们下去，又没人敢了。

小琴虽然讨厌班长等人，但是没有人支持她，她暂时也只能闭嘴。

毕竟都是一个学校的学生和老师，而且在这样的灾难面前，只有团结才能度过难关，很快三人就和楼顶的人融合在一起，当刘老师得知这一切阮眠早就开始布置之后，对这个女生的好奇更大了。

她为什么会知道这么多，而且能够做这么多的准备。

弓-箭不必说，但也需要提前购买。

之前扔下来的炸弹，还有高台上的枪-械，这些都不是一个普通的高中生能够搞到的东西。

但刘老师也知道，人家救了自己的命，是没有义务解释这些东西的，只要他们能够活下去，阮眠是怎么提前得知丧尸会出现的，已经不重要了。

换下来的人吃了点东西，休息了一下，又轮班顶上。

中午的压力很大，那个时候丧尸刚刚出现，很多幸存者都朝宿舍楼跑，也把大量的丧尸引了过来。

而楼顶的学生刚刚上手，很多人还在震惊状态，没办法帮上什么忙，人手一直很紧缺。

等到他们能够上场的人增加之后，丧尸之前袭击的活人又增加了它们的数量，导致他们的防守压力倍增。

基本上所有人都把情绪绷紧了。

一直到接近日落，天色暗淡下来，下面的丧尸才慢慢减少。

原本下午已经控制住的局面，在天黑之后又危险了起来。

因为他们发现，丧尸似乎和电影里的种类都差不多，区别就是它们更快，更强，攻击力更可怕。

尸体变异的速度也很快。

活人被咬，似乎变异的时间比较长，他们在楼顶上就看见一群人，跑着跑着，分明已经摆脱了丧尸大部队的追赶，但是其中一个人好好地，忽然就冲向另一个人，并且疯狂地咬住了对方的脖颈。

尸体只需要三分钟到十分钟的时间就能完成变异，但是活人需要的时间还不确定，可以肯定的是没有死人那么快。

还有很重要的一点，就是丧失在黑暗当中似乎完全不受视力的影响。

阮乔扔上去一盒新的子弹：“虽然不知道它们会不会对声音或者其他因素敏感，但是至少可以判断出来，天黑对它们的行动没有半点影响。”

下面的校园角落里，比起白天的血腥画面来说，已经安静不少了。

只有偶尔从某个角落里，会传来几声若有若无的惨叫。

让宁静的夜，添上几分恐怖。

【弹幕】[怀惜]天黑之后有点恐怖qaq

【弹幕】[后卿]时不时有人惨叫真的很吓人了

【弹幕】[小小不可爱]用枪的话，声音很大吧

这也是阮乔的想法。

等到今天的爆发期过去之后，她会回收学生手中的枪支，只给他们防身的武器，还有弓箭。

弓箭比枪-械在隔离区的价格要便宜很多，但是她放弃枪-械攻击，还有一个目的。

苏席结果了一只慢悠悠靠近宿舍墙的丧尸，转头道：“它们应该会对声音很敏感，刚才操场上有人悄悄走过，没有被外围游荡的几只丧尸发现。”

巫师大人点头：“没错。”

然后，就没有然后了。

等着队长大人帅气发言的黑魔法：“……”

算了，还是她来吧。

她清了清嗓子，道：“但是教学楼下面有响动之后，明显有很多丧尸朝着那个方向过去了。它们一定是对响动很敏感，而且那群丧尸在这样的天色下行动，和白天可见度很高的时候完全没有区别。”

“他们的眼睛白内障那么严重，看不清很正常。”阮乔留下了□□，以备紧急的时候使用，和苏席一样，她也换了一个弓。

这把弓和给学生的弓箭不太一样，它的质地刚强，弦的质量更好，但是也很难拉开。

虽然很难使用，但是杀伤力很大。

虽然没有她大号的武器强，但是也能将就用了。

因为没有准备发展射手的准备，这个号上没有准备太多高级弓。

爆发期是迫不得已，用枪-械的速度比弓更好，毕竟不是所有人都和她一样是神箭手。

但是之后防守期，最好就是用弓箭，这样不会发出太大的声响，吸引更多的丧尸过来。

“现在很危险啊。”阮景看了眼远处，原本入夜之后，整个学校应该灯火通明，至少对面的四栋教学楼，应该会很明亮。

但现在，四栋楼一片漆黑。

没有任何生气。

包括其他地方，灯光也都熄灭了，只有路上的路灯是到晚上自动亮起的，否则整个校园，就要随着天色一同陷入黑暗之中。

时间过得很慢，又好像很快，一眨眼的功夫，天已经完全黑了。

天上的星辰全都消失，被浓密的云遮挡着，校园里只有路灯孤零零亮着，照亮了地上的血污，触目惊心。

外面已经没有多少人影，活人躲藏起来，长廊上，操场上，树林边，游荡着密密麻麻的人。

它们行走的姿势怪异，四肢扭曲，却像是时刻提着耳朵，哪里有细微的响动，就疯狂地朝着那个风向冲过去。

随后，可能是一片寂静，也可能是几声惊悚的惨叫。

“丧尸被击退了吗？我们安全了吗？”不是所有的学生都能适应这样的情况，在这里听着原本此起彼伏的惨叫声越来越少，最后安静的校园里，时不时响起一两声尖叫和吼叫，令人的心脏砰砰直跳。

好几个学生，都不想在这里听下去了。

因为那些声音，真的很绝望，很痛苦。

“当然没有。”哥布往下看了几眼，回头看着躲在档体后面的少数学生。

原本情绪不稳定的后备队有很多人，但是这一天的担心受怕下来，不少人已经开始接受这一切，并且加入了监控楼下情况的队伍。

以确保不会有漏网的丧尸，从宿舍楼的某个角落爬上来。

现在躲在角落，坐在地上认真害怕的人已经不多了。

“看现在的情况，夜晚对于丧尸的行动没有任何影响。”哥布继续道：“如果我们能够扛过今晚上，然后在楼里安静地藏起来，躲上一段时间没有问题。”

“躲？”小琴问：“我们能够躲多久？一直躲下去吗？外面的丧尸和死人只会越来越多！”

孙灵灵最看不惯这样的人，她说话比其他人直接多了：“或者我现在就送你下去，让你在丧尸还没有那么多的时候，体验一下？”

孙灵灵是老师，不像是其他人，和她是同辈，可以随便怼。

“别的不说，”她气的脸红，摸了摸额头：“你们刚才是谁打得我，敢打就要敢认！快点给我道歉！”

都没人想要理她。

“没人认？！”

她当时没看清是从哪里来的破木板，等到醒过来，已经是晚上了，之前战斗最激烈的时候没有经历过，也没有看见过大批丧尸冲击宿舍楼的画面，所以现在说起话来，依然很嚣张。

“气死我了！你们就是这样对待学生的？打人？下一步是不是要□□了？！”

【弹幕】[未晞]小琴怎么话那么多？？

【弹幕】[程雪色]没人理她还叫的那么激动，是还想再被打晕一次吗？

【弹幕】[日月不淹]她到底是不是真的蠢啊这个时候搞事情？

她情绪很激动，说话的声音越来越大，旁边的施思连忙捂住她的嘴巴：“我的小祖宗，你小声点，要是把丧尸引过来就不好了！”

“呜呜呜——”小琴刚刚扒开施思的手，一点都没有要消停的意思，还要说，然而旁边又伸过来一直手，里面带着手帕，精准无比地塞到了她的嘴巴里。

巫师大人不知道什么时候出现在小琴面前：“最后一次警告，如果你在对班长说出任何过分的话。”

她毫无波动地说出令人胆寒的话：“我就把你扔下去喂丧尸。”

小琴后退几步，好几下才把手帕扯出来。

她下意识想要反驳，但是看见巫师大人浑身散发杀气的样子，莫名觉得对方很认真。

哪里来的班长的舔狗，真是够了，男的站在她那边就算了，女的也跟被她洗脑了一样，这个世界真是疯了！

【弹幕】[西柚思慕雪]哈哈哈哈不许你骂我的女神！

【弹幕】[二两梨子]喂丧尸警告

【弹幕】[呐]真的，早点把她喂丧尸吧

这边的人阮乔不担心没人控制住小琴，她更关注的是丧尸的问题。

到了晚上，除了几个路灯可以照射的区域，其他大部分地方都是一片漆黑，而且到了深夜，几乎就很难发现，尤其是这里靠近小树林，小树林即便是白日里都很难发现丧尸的踪迹。

如果这个时候丧尸过来了，视力很差的学生从楼顶很难找到目标。

如果晚上有大批丧尸过来攻击宿舍楼，就难办了。

好在等到晚上十点过，只有七八只丧尸过来，但是都在路过路灯的时候被玩家们解决干净，其他时候，都没有大量的丧尸袭击。

阮乔估计着，时间也差不多了。

外面的丧尸大多也集中在宿舍楼之外，毕竟丧尸爆发的时候，很多学生老师都在上课。

如果是午休或者晚上爆发，宿舍楼反而危险了。

这也是他们运气好。

“我们换班休息，轮流守夜，”阮乔让胖江分配了守夜的人，每个班次都有玩家守着，以确保不会出现大问题，其他人则可以下楼顶去休息。

“解决了？”

“终于可以休息了吗？！”

“我们不用一直待在楼顶了，太好了。”

\"现在我们终于可以不用担心丧尸攻上来了吗！\"

学生听到这个消息，紧绷了一天的神经终于放松了下来。

“班长，你真的太棒了！”

还有不少学生，一直都很担心，但是不知道为什么，虽然明明没有发生任何事情，但是班长说他们安全了，似乎就真的安全了一样。

班长的一句话，成了他们的定心丸。

“我们没死！”

“丧尸没有攻上来！”

“我们安全了啊啊啊啊我爆哭！！！”

“我现在还觉得自己跟中奖了一样……是真的吗？”

虽然像是做梦一样，但是最后，大家还是安静了下来，因为班长交代过，千万不要发出任何响动，也不要打开窗户上面的板子，不要试图出去，有任何问题，随时找班长和其他负责人反映。

当然，所谓的负责人，就是玩家还有胖江。

学生们排着队，按照之前分配的寝室依次回到楼下去休息。

周子乌走在最后，她走到楼梯口，忽然停住脚步，转头，看向正准备回去的班长。

第一晚，班长要亲自守夜。

察觉到女生的目光，阮乔看了她一眼。

这个女生的表现很不错，她似乎一开始连丧尸是什么都不知道，后来的体育馆里射击，刚开始也是一窍不通，但后来很认真和阮乔请教了几次射击的技术，进步飞快。

今天丧尸爆发的时候，她也是第一批加入战斗的人。

阮乔挺欣赏周子乌的能力，朝着她笑了笑。

周子乌抬头，半晌，说了一声：“谢谢。”

阮乔正准备过去高台，听到她的声音，起初没有听清楚，深夜楼顶的风很大。

她转身：“什么？”

周子乌脸上露出轻松的表情，又说了一声：“谢谢。”

谢谢你救了我们。

谢谢你做的一切。

阮乔明白过来她的意思，觉得这女生认真的有点可爱，便回道：“我也只是完成任务而已，你不用太感谢我的。我不是什么好人，救人也不是因为我很善良，实际上我是个大坏蛋。”

【弹幕】[咿呀]大坏蛋绵绵

【弹幕】[宋南归]我绵明明超好的！

【弹幕】[糖糖小猫]当反派虽然很上头，但是绵绵真的人很好啊！

“所以，你也不用觉得欠了我什么，”阮乔说：“我帮你们，自然是因为我也有好处。”

周子乌说：“不管你是因为什么来这里，因为什么做这些事，但是你救了我们，这是不争的事实。”

楼下要关门了，她转身之前，最后说了一句：“所以，我依然要谢谢你。”

看着女生消失在楼梯口的身影，阮乔笑着摇了摇头。

虽然是这样，但是被人感谢的感觉。

是真的很不错。

她一转身，就看见苏席拿着箭，站在自己身后不知道多久。

阮乔问：“你怎么下来了。”

他刚才不是在高台上守着吗？

苏席原本沉寂的气质忽然鲜活起来，仿佛在看见她的时候，整个人都明亮了很多。

他柔声：“嗯，我过来接你。”

苏席伸出左手，将手里的弓-箭递给她。

阮-直女-乔接过弓箭，迷茫：“接我？这就几步路啊。”

【弹幕】[九里虚明]这大概就是我磕的cp到现在都进不了民政局的原因

【弹幕】[阿祉家的鸢尾花]桥妹真的很难撩了哈哈哈哈

【弹幕】[琅]但是甜甜的眼神真的好温柔啊啊啊啊

【弹幕】[蜀胧]楼上我也发现了！！！自己找糖，云绵cp绝不认输！

苏席一直走在前面，上台的时候也拉着她护着她，让阮乔一度以为自己变娇软人设了。

但是既然有人愿意当受力点，她也不会反抗。

不得不说，爬高台的时候，有人拉一把真的很轻松。

上去了，她还满意地想要拍拍苏席的头，结果发现人太高，手伸出去，最后放在肩膀上，用一副大家都是革命同志的神情，点头：“要加油哦！”

苏席：“好。”

他又说：“你休息一会。”

阮乔说：“那怎么行，下面还有丧尸呢。”

苏席忽然伸手，将人抱了起来，直接放在高台后面，让她坐了下来。

一直到他站起身，然后将校服外套取下来，披在她肩膀上，阮乔都没反应过来。

他他他他刚才抱她了？

少年身上有夜风的味道，清凉又好闻，而他的外套带着温度，披在身上很暖和。

阮乔摸了摸长长的袖子，这个男人的手也太长了，她像是多长了两只触手。

阮乔将手伸进去，像是章鱼一样摆动了几下，嘴里发出夸张的低沉声音：“小云同学，我是大章鱼，我要来吃你啦~”

【弹幕】[婉莹]章鱼？触手？

【弹幕】[暮合]此处应该有本……

【弹幕】[月音浅蓝]子……

苏席站的高，低头看着她摆动袖子的模样，轻轻笑了一声。

【弹幕】[天才猪猪]啊啊啊啊甜甜的声音我死了

【弹幕】[青苹果的棉花糖]这一声笑我又不行了

【弹幕】[叶子呀]呜呜呜呜两个人都好可爱

“你们，在干什么。”

戴光莫得感情的声音响起。

“班长和班长夫人，你们两个是觉得我一个人看的住下面吗？”

【弹幕】[西柚思慕雪]班长夫人xswl

【弹幕】[北冥有鱼]哈哈哈哈哈哈哈哈对不起，甜甜这次又是小娇妻吗

【弹幕】[桃酥酥茶]你们够了阿喂人家明明是全服第一好吗！！

这酸臭味。

他在这里守夜第一班不是为了吃狗粮啊喂！是想要告诉班长，自己也是很强的男人啊喂！虽然出了点小小的意外，晚上的视野太难了，和白天完全不一样，他完全看不清下面有没有人影，过来的是活人还是死人。

所以，开始慌张。

一回头准备求助，就被冰冷的狗粮拍了一脸。

天台好冷风好大，他也想要别人的外套啊！

阮乔想要起身过去看看，被苏席伸手按住了头。

他轻轻用力，就把人按了回去。

“乖，在这里休息一会，我去看着。”

【弹幕】[苏堤白水]啊啊啊啊啊啊我乖！我超乖！

【弹幕】[淮辞]呜呜呜呜我也想要甜甜这样的男朋友

【弹幕】【jz】[木乐]这个家伙从入队开始我就怀疑他没安好心╭(╯^╰)╮

此刻正准备躺下休息的萤窗雪案和阮景，看着弹幕陷入了沉思。

他们好像不应该把那只精分猪和绵绵单独留在天台上。

为什么弹幕本子都要出来了？

黑魔法看着巫师大人腾的坐了起来，有些疑惑：“队长，出了什么问题吗？”

她们很熟悉彼此的反应，队长这种沉默，这种反应，这种下半张脸的表情，事情可能比丧尸爆发还要严重。

黑魔法和孙灵灵都沉默了，紧盯着巫师大人。

半晌，女生淡淡的声音响起：“没什么。”

她只是越想，越觉得那个男生看绵绵的眼神不一般。

巫师大人不想睡了，爬了起来，直接上了楼顶。

到了高台，果然看见那个熟悉的身影，坐在狙击点后面不远处的台上，似乎在看星星，身上还披着又一件外套。

而那个男生，正和其他学生站在前面，监视下面的情况。

不知道是不是发现了什么，男生伸手随意从身后的箭筒里拿出一把箭，打在弦上，箭头微微下压，轻轻松手，快箭离弦！

又解决一个。

戴光在旁边手都酸了：……

妈的，老子还没瞄准，这个苏云又抢他人头。

阮乔听见脚步声，看见下面的女生：“巫师大人？睡不着？上来坐啊？”

巫师大人一愣。

女女神，她，叫自己上去坐！！！！！！

她竭力平静呼吸，慢慢走上高台，走到阮乔身边，坐了下去。

楼顶的视野很好，但是到了夜间，越发能够看清，前面的城市当中，很多地方都有火光和烟雾，在夜晚，格外明显。

整个城市，恐怕都陷入了丧尸危机当中。

两个女生坐在后面，男生们站在前方，弯弓搭箭，解决掉楼下一个个入侵的怪物。

阮乔看了眼远处：“怎么样，他们很好吧。”

巫师大人：“？”

阮乔看了眼苏席的背影，轻声说：“他们啊，站在这里，都是为了保护自己想要保护的人。”

“人类有这样的本性，是世间最美好的事情。”

巫师大人沉默片刻，才轻声：“嗯。”

为了保护其他人，而战斗的力量，是最强大的力量。

不是所有人在遇到危险的时候都会逃跑，都会选择伤害别人，或者为了自保而罔顾他人性命，自己逃走。

也有人，会不知疲倦地为了想要保护的东西而战斗。

就像是一直在回头杀丧尸，只为了救自己学生的刘老师，就像是看似为了证明自己，却战斗了一天一夜，到现在也还没有下去休息的戴光……

或许在这座城市的某个角落，还有更多的人，在保护着弱者，抵抗丧尸。

他们可能是在保护自己的朋友、爱人，也可能，只是在保护一个意外遇到的一个陌生人。

他们有的人，算不上善良，有的人，也会欺负别人，但是他们做的一切，都值得铭记。

这就是人。

作者有话要说：　　末日果然比普通的恐怖题材会多很多不一样的剧情，尤其是丧尸类。

不止是单纯的对抗恐怖，还有各种各样的有意思的故事

所以，《满级小号在末日[无限]》了解一下？（不是

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594774"  chaptername="238、活死人肆虐11">加入书签</a>
</div>
