    “叶默！”

    在看清楚叶默容貌的瞬间，所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    他们全都不敢相信，刚才冯千秋可是施展了独门绝学，一指开天。

    而且许多人全都看到，叶默还没有冲到冯千秋的面前，就七窍流血了啊。

    可是最终，怎么可能是叶默活了下来？

    吴乘龙和李明啸等人，全都是满脸震惊。

    而刚刚打了李葵一巴掌，却依旧不解气，还准备再打几个耳光的张曦虹，更是身体僵在了那里。

    她的一只手，还抬在空中。

    双腿却是止不住的颤抖了起来。

    因为这个时候，叶默赫然已经向着她走了过来。

    “叶……叶默……”张曦虹的牙齿在打颤，身体连连后退，想要解释：“我……我不是……”

    叶默则是看了李葵被打出一个巴掌印的脸，随即目光漠然的看向张曦虹。

    接触到叶默目光的瞬间，张曦虹便是脸上露出无尽的惊恐神色。

    很快，也就已经一把踏出，抓住了张曦虹的手。

    “用这只手打的？”叶默的声音淡淡传出。

    张曦虹的身体剧烈的颤抖了起来，连声求饶道：“放过我，叶默，你放过我这一次……啊！”

    只是她的话才说了一半，就发出了一阵惨叫。

    只见叶默手中用力一捏。

    咔咔咔！

    从手指开始，一直到肩膀，张曦虹的整条手臂，硬生生的被叶默寸寸捏碎。

    这份痛苦，张曦虹根本承受不住，立即就痛得晕死过去了。

    而四周众人，尤其是吴乘龙和李明啸等人，这时候更是脸色苍白。他们怎么也想不到，叶默出手居然这么狠辣。

    刚才那骨头被捏碎的声音，更是让他们感觉一阵毛骨悚然。

    他们全都是步步后退而去，看着叶默的目光之中，充满了惊恐。

    生怕叶默对他们，也来这么一下。

    直到这个时候，叶默才一松手。

    嘭！

    张曦虹狠狠摔在地面上。

    而叶默则是连看都懒得看他一眼，缓缓向着汤家众人走了过去。

    一路上，所有人看到叶默，全都不由自主的后退而去。

    尤其是张家众人，这个时候更是脸色煞白。

    随着叶默不断走近，他们的心“砰砰”剧烈的跳动了起来，身体更是不断颤抖。

    刚才，他们认为叶默已经被冯千秋所杀的时候，可是高兴得很。

    可是之前他们有多高兴，现在就有多恐惧。

    “噗通！”终于，张晓莉最先承受不住那种可怕无比的心理压力，立即跪倒在叶默的面前。

    同时“嘭嘭”的向着叶默直磕头。

    “叶默，刚才是我不对，我一时糊涂乱说话。你放过我吧，我是傲月的姑姑啊！”

    同时更是向着远处的张傲月连声道：“傲月，以前是姑姑不好。可是咱们血浓于水，你快帮我说说话！”

    看到这一幕，张天智等人也彻底承受不住了。

    他们同样跪倒在地，向着叶默不断磕头祈饶。

    叶默和冯千秋大战所展现出来的神威，再加上叶默刚才捏碎张曦虹一条手臂的狠辣，已经彻底让他们感到畏惧了。

    唯有张承业，这时候依旧在咬牙坚持。

    他的心中不断的在呐喊，“我不会下跪的！我不会臣服的！！”

    “要让我下跪臣服，做梦！”

    叶默没有理会他们，依旧向着前方走去。

    随即，冰冷的目光在张承业的身上一扫。

    只这一眼，原本咬牙死撑的张承业，顿时心中一颤。紧接着裤子立即湿了，裤子上面更是沾染了无尽污秽，恶臭熏天。

    竟然是被叶默一眼，直接吓得是失禁了。

    同时他的双腿一软，更是直接匍匐在了地面上，“叶默，我认错，我认错！不要杀我，不要杀我！”

    叶默收回目光，懒得理会他。

    很快，就走到了汤家众人的面前。

    汤夫人等人，全都是浑身颤抖，这时候大气都不敢喘一下。

    就连汤国立，也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    叶默则是直接伸出手，将汤国立手中的百年灵兽血拿了过来。确定没有问题之后，将之收了起来。

    直到这个时候，叶默才淡然开口道：“是你，请冯千秋来的？”

    汤国立毕竟是汤家之主，经过最初的震惊之后，终于缓缓平静下来。

    这时候深吸了一口气，向着叶默行了一礼，道：“叶先生，一人做事一人当，请冯千秋来对付你的是我。”

    “我愿意任凭叶先生处置，叶先生乃是高人，还请不要迁怒汤家。”

    听到汤国立的话，一旁几名汤家之人，顿时惊呼起来：“爸！”

    “爷爷！”

    汤国立一挥手，阻止他们继续说下去。

    “你没资格和我谈条件。”叶默淡淡说道。

    “你……”听到叶默的话，一群汤家之人，全都是大怒起来，“叶默，你不要欺人太甚！”

    叶默二话不说，直接一巴掌抽了过去。

    啪啪！

    刚才说话的几名汤家之人，身体顿时倒卷了出去。

    一个个全都摔在地面，捂着高高肿起脸颊，却半字都不敢多说了。

    汤国立也是长叹一声，发现自己做了此生最错误的决定。

    当下沉声道：“难道阁下，真的准备灭了我汤家不成？”

    “一群蝼蚁而已，我没兴趣杀你们。”叶默摇了摇头。

    随即淡然道：“我可以给你们一个活命的机会。”

    听到叶默的话，汤国立顿时精神一振，“叶先生请讲，只要能够做到，老朽一定不推辞。”

    事到如今，只要能够保住汤家，他任何事情都甘愿去做。

    “很简单，第一，你汤家竟敢屡次冒犯我。死罪可免，活罪难逃。我也懒得对你们出手，不过汤家资产，今日开始全部归我所有。”

    汤家的人，全都享尽了富贵。

    现在叶默只要取走汤家的所有资产，让那些过惯了富贵生活的人，去过普通人的生活，这绝对是巨大的惩罚了。

    汤家众人闻言，全都是脸色猛的一变。

    显然，他们想到了以后的苦难日子。

    汤国立则是点头答应下来，“我答应。”

    只要汤家能够延续下来，损失一些资产，并非不能接受。

    而且他相信，他现在还没死，以他的人脉关系，虽然不可能在短时间之内重建一个强盛汤家。

    可是让汤家众人，过上小富生活，却是轻而易举的事情。

    叶默见汤国立答应，这才淡然道：“第二，带我去冯千秋修炼的地方。”

    冯千秋那种锤炼精神力的方法，就算是叶默，也怦然心动。

    如今叶默的肉身之力，已经足够强大，可是精神力还是太弱，算是他的短板。

    只要能够将精神力提升到化虚为实的境界，叶默的实力就能暴增。若是能够凭空御物，再学会精神攻击之术，更是足以成为叶默的一张底牌。

    “没问题。”第二个条件，汤国立自然不会拒绝。

    如今冯千秋都已经死了，带叶默去他修炼的地方，自然不算什么。

    “很好。”叶默点了点头。

    随即对张傲月说道：“傲月，你去接收汤家财产。”

    事实上，叶默要这些财产，也没什么用，所以准备交给张傲月打理。

    如果张傲月也不需要的话，到时候送给余婧雪或者墨家就是。

    “是。”张傲月连忙答应下来。

    说话之间，叶默一挥手，血风魔猿就出现在了他的身旁。

    “你带着它。”叶默让张傲月将血风魔猿带在身边，足以保护她的安全。

    与此同时，叶默才看着汤国立道：“好了，出发吧。”

    汤国立点了点头，直接打电话叫来直升机，随即带着叶默前往冯千秋修炼的地方。

    不久之后，就来到了目的地！

