    第136章 六级印记

    “方世宇，应该和那方圆会的会长之一方世成关系匪浅，杀了他，那些家伙跑了，只怕会惹出是非！”

    “没什么，我就是要告诉他们，想动我的兄弟，那就做好死的准备好了！”

    秦尘挥挥手，看着几具尸体，笑道：“应该会是不少灵印等级的提升呢！”

    顿时，秦尘走向那方世宇的尸体，手掌一挥，一道灵印等级，跃然而生。

    五级！

    方世宇这大半月时间，居然是到达了五级！

    这等速度，已经是很快了。

    秦尘将那灵印吸收，紧接着，便是感觉到，身体内，一道道印记，直接提升开来。

    六级！

    他原本便是三级，此刻吸收了方世宇的灵印等级，直接到达了六级。

    “这样才六级，看来此次学院的许诺，真的不是那么好拿的！”

    “你们还愣着干嘛？”

    看着秦海几人站在原地，不为所动，秦尘再次道：“这些灵印，应该足够你们提升到五级了！”

    “还有我们的份啊？”

    张小帅嘿嘿一笑，急忙走出。

    几人一一将印记融合，果不其然，原本三级的印记，此刻，提升到了五级。

    “这下好了，至少能够得到学院的奖励了！”陆玄松了口气道。

    “这可不够！”

    秦尘笑道：“前十，这次我们包下了，那奖励的任意一颗灵丹，可是很有诱惑力！”

    “而且进入前十，到达九级的话，还可以随意挑选灵诀、灵器。”

    “据我所知，天神学院内，库存还是不少的，应该有那么两件好东西的……”

    此话一出，几人脸色微变。

    秦尘居然还想着进入前十，而且是他们六人……

    放在之前，他们做梦也不敢想啊！

    “好了，准备出发吧！”

    秦尘看着前方，开口道：“这次，我倒是要看看，那天子会的柳灿和苏辄，到底是什么来历！”

    “如此名声赫赫的人物，恐怕身上的印记等级，应该不低吧！”

    此话一出，陆玄几人都是忍不住打了一个寒蝉。

    “据说，那柳灿乃是灵海境八重，而苏辄，更是灵海境九重顶尖的层次，而且，是内院十大顶尖高手为首一人！”

    “比那祖雄的实力，还要强上一些！”

    “无妨！”

    秦尘淡然一笑道：“老老实实交出印记，饶他们不死，否则，宰了就是。”

    话语落下，秦尘直接迈步离开。

    听到此话，陆玄、张小帅、荀玉三人，脸色彻底变了。

    宰了就是……

    那可是内院十大顶尖高手。

    内院弟子，到达灵海境九重的，少说也有数百个，能够在这其中，占据最顶尖的位置，哪里说是宰了就宰了的！

    一行六人，此刻，在试炼区域内，闲逛起来。

    路上遇到一些灵兽，则是直接宰了，磨练实力。

    如此一来，过了一天时间，可是并未碰到柳灿等人。

    此次试炼去极为广阔，容纳弟子上十万人，想找人，也不是那么简单的。

    这一天，一大早，秦尘几人刚刚准备再次出发，突然，一道道身影，急速飞驰而去。

    那些身影，或三或两，成群结队，朝着一个方向，飞驰而去。

    “拦下一个问问，什么情况！”

    “是！”

    叶子卿身影飞驰而出，一名灵海境四重的弟子，被直接抓了回来。

    “叶师姐？”

    看到叶子卿，那弟子笑脸相迎，恨不得自己再被叶子卿多抓一会。

    “急急忙忙，去做什么？”

    叶子卿开口道。

    “叶师姐不知道吗？”

    那弟子开口道：“试炼区域内，有人发现一座山谷，那山谷内，出现一道泉眼！”

    “泉眼内流出的泉水，据说是……九元玉露，大家现在都疯了一样去到那里，希望能得到九元玉露，哪怕是一滴也好啊！”

    那年轻弟子此刻，充满神往。

    九元玉露，乃是一等一的天地灵药。

    这等玉露，直接吸收，可以扩大武者灵海，甚至，可以以灵海内的灵气为根基，再次将武者的身体凝练提高一个档次。

    其功效，比一品灵丹可是强多了。

    此地出现这等天材地宝，不让人疯狂才怪。

    那弟子离开后，秦尘面露微笑。

    “我们也去！”

    秦尘双手负后，悠哉道：“这么好的东西，不要白不要，而且，那些家伙，我估计，也应该一定会去吧？”

    秦尘眼中，一抹杀机，徐徐释放开来。

    有仇报仇，有怨抱怨。

    柳灿和苏辄背后，应该是凌天，而凌天背后，则是天子。

    不过，事情一件一件做，先宰了这些小虾米，在对付凌天。

    几道身影，顿时跟随着人群，朝着东方飞驰而去。

    而与此同时，东方，一座偌大的山谷内。

    一道道身影，此刻在山谷四周的峭壁之上，驻足停下。

    此时此刻，在那山谷内，十几道身影，傲然站定。

    那十几道身影，仔细看去，浑身上下，黑白斑纹路，身躯长达十米不止，高近三米，一只只凶神恶煞一般的模样，令人发颤。

    “二阶低级灵兽—黑白煞虎！”

    人群之中，看到那聚集在一起的十几只黑白煞虎，一个个脸色微变。

    黑白煞虎，在二阶灵兽之中，身躯并不算高大，可是谁也不会怀疑，这家伙的恐怖。

    况且，还是十几只。

    每一只都是灵台境修为实力，他们就算是人多势众，也没人敢先去送死。

    毕竟，命只有一条，谁舍得丢了？

    而此刻，前方，一道道身影站定，远远看着那十几只黑白煞虎。

    “可恶！”

    人群之中，十几道身影小队之间，一道身影开口哼道：“黑白煞虎，平日里都是单独行动，这些家伙，现在怎么聚集到一起了？”

    “柳暮大哥，我们怎么办？”

    那青年，正是当日在天神学院门口，被太子冥羽打了板子的柳擎。

    其身边，柳媛媛一身粉红长衫，娇躯尽显。

    “等等再看！”

    柳暮此刻眉头蹙起，道：“这里的消息，柳青承大哥应该会知道，我们等他来再说！”

    柳暮话语落下，看向另一边的一队人马。

    那为首一人，身材高大，气度不凡。

    正是祖雄！

    祖雄乃是内院十大顶尖高手排名第十的狠角色，在内院天子会之中，和排名第一的苏辄，排名第六的古蝎，都是天子会高层！

    只不过，三人之间，争斗颇深，都想坐上天子会内院的弟子领袖。

    现在看来，这祖雄到了，不知道古蝎和苏辄会不会来。

    (本章完)

