    万隆酒店，某房间之内。

    肖灵儿花了一个多小时，打扮得漂漂亮亮。

    以前过生日，她可从未这么细心的打扮过。

    但今天不同，因为她在意的那个人会来。

    “小宇哥哥怎么还没给我打电话呢？”

    “也不知道他来了没有，还是给忘记了？”

    肖灵儿坐在床头，眼神盯着手机屏幕，一脸焦急之色。

    她想给洪宇打电话，问问情况，但又害怕打扰到洪宇。

    “灵儿，都快到点了，楼下宴会厅，客人们估计都快到齐了，咱们也快下去吧。”

    “不然，让大家久等了可不好。”

    说话的人，不是别人，正是周婉柔。

    周、肖两家都是江陵县有声望的家族，两家的关系还不错，所以周婉柔和肖灵儿从小就认识，后来上中学又是同学，到现在，已经是无话不谈的好闺蜜了。

    周婉柔今天也打扮的很时尚，此刻坐在肖灵儿旁边，看了眼时间后，发现都快到十二点了，结果肖灵儿还坐在床头一动不动，不得不提醒道。

    肖灵儿说道：“婉柔，要不再等等吧，有人可能还没来呢。”

    周婉柔眉头微皱，不解道：“灵儿，到底是谁还没来啊？我可第一次见你这么在乎一个人？”

    “难不成，这人不来，你这生日宴都不打算开了？”

    肖灵儿俏脸微红，心虚道：“就一个普通朋友而已，你不要多想了。”

    周婉柔还是第一次见肖灵儿露出这种娇羞的神态出来。

    同为女人，她再清楚不过这表情代表着什么意思。

    这明显是喜欢上一个人，才会这样。

    “还普通朋友？我信你个鬼。”

    周婉柔噗呲一笑，“真是没想到，我们灵儿也有喜欢的男人了。”

    “快说，这男人是谁？是不是一直追求你的宋家子弟，宋玄？”

    周婉柔满脸好奇。

    在她印象中，这宋玄可是肖灵儿的忠实追求者。

    虽说肖灵儿对宋玄并不感冒。

    但架不住对方追了这么多年，水滴石穿，肖灵儿会被其感动，最终答应在一起也不一定。

    “才不是他呢！”

    肖灵儿当即矢口否认。

    她从来也没喜欢过宋玄，一丁点都没有。

    “啊！”

    周婉柔神色微怔，张大嘴巴，“不是宋玄，那会是谁？”

    “难道是省城的某位家族大少？”

    她觉得以肖灵儿的身份和学识，普通人肯定是入不了她法眼的。

    肖灵儿俏脸通红，摇头道：“婉柔，你就不要瞎猜了，都不是。”

    “那到底是谁啊？”

    周婉柔心痒难受，特别想知道肖灵儿会喜欢上什么样的男人。

    她打感情牌说道：“咱俩可是这么多年的闺蜜了，你现在有喜欢的人，都不告诉我，我可生气了。”

    见周婉柔板着脸，肖灵儿以为她真的生气了。

    “好了，别生气了，我告诉你还不行吗？”

    肖灵儿红着脸，颇感无奈。

    周婉柔心中一喜，“这还差不多，不枉咱好姐妹一场，快说快说。”

    肖灵儿说道：“你还记得前些天我跟你说过，我爷爷在学校门口晕倒的事吗？”

    周婉柔点头：“当然记得了，后来不是有一位年轻人站出来，把肖爷爷从鬼门关给拉回来了吗？”

    说到最后，她脑海中灵光一闪，瞪大双眼看着肖灵儿，道：“你喜欢的人，该不会就是这个救肖爷爷的年轻人吧？”

    肖灵儿害羞的点了点头、承认道：“可是我喜欢人家，也不知道人家喜不喜欢我。”

    周婉柔说道：“放心吧，咱灵儿长得这么漂亮，家世又好，那家伙要是知道咱灵儿喜欢他，估计做梦都能笑醒。”

    肖灵儿噗嗤一笑，“你就哄我开心吧，他才不是那样的人。”

    “不然，他怎么现在还不给我打电话，说他到了？”

    周婉柔问道：“你告诉过他，是在哪间宴会厅没有？”

    肖灵儿点头：“昨天就说了。”

    周婉柔无语：“那不就对了，他现在可能已经到了宴会厅，只是没给你打电话而已。”

    “真的吗？”

    肖灵儿心中一喜。

    周婉柔说道：“是不是真的，你打电话问一下他不就是了？”

    “你如果不好意思打，我帮你打，你把他的电话号码报给我。”

    “算了，我们还是先下去看看吧。”

    肖灵儿说道。

    “行吧。”

    周婉柔点头，跟着肖灵儿朝楼下宴会厅走去。

    ......

    万隆大酒店，总经理办公室。

    刘茜茜坐在沙发上，在她身侧站着一位中年男子。

    中年男子叫龚元华，正是江陵县万隆酒店的总经理。

    刘茜茜开口道：“龚经理，我过来是通知你一件事的，从今以后，以王军为首的几个富家子弟，不得踏入我们万隆酒店半步，他们得罪了我刘家贵客，已经被我拉进了黑名单。”

    龚元华点头：“小姐，我明白，我待会就通知下去，让酒店内所有员工都执行这个命令，只要日后在酒店见到王军，势必把他给赶出去。”

    刘茜茜继续说道：“酒店门口的就几个保安，也被我开除了，你重新安排人手吧。记住，下次品行不端的人，尽管还是不要招进来。”

    龚元华再次点头：“小姐，我记住了。”

    刘茜茜满意点头，随后忽然想起一事，说道：“帮我查一下，203号宴会厅，今天是谁包场的？”

    龚元华说道：“小姐，不用查，这宴会厅是我亲自安排的，是肖家肖灵儿小姐今天过生日，要在那举行生日宴，来的都是江陵还有江州市区的富家子弟。”

    “小姐，这事，你不知道吗？”

    龚元华一脸不解，他还以为今天刘茜茜从江州过来，就是来参加肖灵儿生日宴的。

    刘茜茜表情微变。

    肖灵儿过生日这事，她当然是知道的。

    毕竟，她也在江州富二代的微信群里，收到过肖灵儿@所有人，邀请大家参加她生日宴的信息。

    不过，她和肖灵儿的关系并不熟。

    加上这半年来，因为脸上的疾病，她看透了很多东西。

    平时相处的很不错，经常在一起玩的好朋友，也许是背地里说你坏话最多的。

    可谓是知人知面不知心。

    所以，对这种凑热闹般的生日宴，她根本提不起丝毫兴趣。

    自然也就没关注肖灵儿具体是在哪举行的生日宴。

    “也不知道洪先生和肖家小姐是什么关系？”

    刘茜茜喃喃自语，忽然很想去楼下的宴会厅看看究竟。

    她对着龚元华吩咐道：“龚经理，你现在去给我准备一份送给肖小姐的生日礼物吧。”

    “是的，小姐。”

    龚元华躬身退了下去。

    ......

    203号宴会厅。

    大门再次被人推开。

    宋玄带着王军等富家子弟踱步走了进来。

    宴会厅内众人看见宋玄的身影，纷纷起身迎接了过来。

    “宋少，你总算是来了。”

    “宋少，我们刚才还谈起你，说你今天肯定会到，谁不知道你对肖小姐的一片真心，谁知，说曹操，曹操就到。”

    “宋少，好久不见，幸会幸会。”

    “......”

    上百人，都争先和宋玄打招呼。

    有些人自知资格不够，也没敢吭声，就在一边负责陪笑脸。

    反正，谁也不敢坐在下面无动于衷。

    由此可见，宋玄在江州地区的富二代圈子中的地位，有多么不一般。

    至于王军此刻，则跟洪宇差不多，被众人直接忽略了。

    没办法，王军的身份和宋玄比较起来，实在是差太远了。

    如果，单单只是王军一个人进来，有些人或许还是会跟王军打招呼的。

    毕竟，王家在江陵也是有点份量的。

    但现在，风头直接被宋玄盖过去了。

    宴会厅门口的巨大动静，自然也吸引了洪宇的目光，他一眼认出了宋玄，喃喃道：“想不到这位宋老哥，这么受这些富家子弟的欢迎，看来身份不简单啊。”

    宋玄很享受这种被万众瞩目的感觉，摆手笑道：“大家都客气了，都回去坐着吧，不用围着我，今天可是灵儿的生日宴，不是我宋玄的。”

    “那宋少，要你跟我们坐一块吧？”

    “我最近有个项目，正好缺一位投资人，宋少如果有兴趣的话，咱可以讨论一下。”

    “宋少，还是跟我们坐一块吧，今天是肖小姐的生日宴，要的就是玩开心，谁还谈生意啊。”

    一众富家子弟，纷纷邀请宋玄跟他们坐一起，都想趁此机会和宋玄拉近关系。

    宋玄何尝不知？

    别看他表面上对这些富家子弟挺友好的，但内心深处，却不怎么看得起这些人。

    他觉得自己的身份，比眼前这些人都要更高一个层次，只有同为江州四大家族的公子小姐们，才配和自己坐在一起。

    但这些话，他是不可能说出来的，哈哈笑道：“诸位，多谢你们的好意，不过我选择跟谁坐一块，好像都不太好，容易得罪人，要不随我自己选一个位置吧。”

    “那行吧，宋少你自己选。”

    众人也不敢强求，纷纷让开身位，让宋玄自己选位置坐。

    于是乎，大家的目光，都落在宴会厅的那些空位上。

    然而，上百个空位，忽然掺杂出一道人影，这人影正是洪宇。

    因为显得十分另类，瞬间聚焦了众人的目光。

    “那家伙是谁啊？”

    “谱这么大？”

    “宋少来了，都不起身过来迎接打招呼？”

    “竟然还安安稳稳的坐在那喝茶。”

    众人低声议论，纷纷好奇洪宇的身份。

    宋玄的目光也注意到了洪宇，表情微变，暗道：“居然是他。”

    上次在肖家，他一直都把洪宇看成是某个大家族的子弟，甚至还叫自己在省城的表哥查找洪宇的身份。

    可这些天过去了，表哥那边还没给自己丝毫回信。

    所以，他到现在还不太确定洪宇的真实身份。

    王军自然也注意到了洪宇，眼珠子瞬间瞪大了起来，自言自语道：“这小子怎么会在这里？难道是跟刘小姐来的？”

    宋玄听到了王军的话，皱眉道：“王少，莫非你认识他？”

    王军立即回道：“宋少，当然认识了，他是我大学同学，穷逼一个，也不知道怎么傍上了刘小姐这个靠山，刚才在酒店门口，我就是因为和他发生了矛盾，才被刘小姐打入万隆酒店黑名单的。”

    穷逼？宋玄都怀疑自己听错了，忙问道：“王少，你刚才说，他是你大学他同学，还是穷逼，你可确定？”

    王军点头道：“当然确定了，宋少，我骗谁也不敢骗你啊。”

    “我跟他同学了四年，还能不知道他的底细？”

    “一个馒头就能当早餐的人，一条内裤穿三年，都不舍的换，在我们班是穷逼的代名词。”

    得到王军如此确定的答复，宋玄的脸色顿时变得阴沉起来。

    我说怎么在江州，甚至是在江南省，都找不到一个姓洪的大家族。

    吗的，原来一直都被这家伙给骗了，

    又想到上次在肖家，白白送了洪宇三百万且不说，而且肖老爷子和肖灵儿对洪宇的态度比对他好十倍，心中的不爽越发浓郁起来。

    凭什么自己堂堂宋家子弟，比不过一个穷逼？

    宋玄抬起脚步，朝洪宇走了过来，想给洪宇一点难堪。

    王军等富家子弟抱着看热闹的心态，纷纷都跟了上去。

    待众人走到洪宇身边时，王军第一个叫嚣道：“姓洪的，见到宋少，还不赶紧起身问好？”

    洪宇淡淡说道：“我和宋少可是老相识了，哪需要这么客套。”

    王军噗呲一声，笑出了猪声，“姓洪的，你特么吹牛也不知道打草稿。”

    “宋少什么身份，你什么身份，你能认识宋少？还想和宋少攀关系？”

    “你要是能认识宋少，老子就能认识燕京八大豪族的公子小姐们。”

    周围那些富家子弟皆大笑起来。

    他们刚才听了王军的话，都一致认为洪宇是个穷逼。

    一个穷逼，怎么可能能认识宋玄。

    洪宇没理会王军，看着宋玄道：“宋老哥，大家都不信我说的话，要不你告诉大家，咱是不是老相识？”

    “不错，我和洪宇老弟，确实是认识。”

    宋玄点头承认。

    闻言，王军等人瞬间愣住了。

    什么情况？

    这屌丝真的认识宋玄？

    尤其是王军，整个人都傻了。

    洪宇在他心里，一直都是穷逼的，是自己可以随意欺负的对象。

    结果，才一个月不见。

    谁知，对方不但和刘茜茜认识，刘茜茜还要帮他撑腰。

    现在好了，和宋玄竟然也认识。

    他都怀疑，自己以前认识了一个假的洪宇。

    就在众人发愣之际，宋玄再次开口。

    “我和洪宇老弟虽说是认识，不过也就仅仅只是一面之缘，倒也谈不上老相识。”

    闻言，众人瞬间反应过来，并且听出了宋玄的弦外之意。

    一面之缘而已，那不就是什么关系都不是？

    毕竟，他们和宋玄都不止见了一面，甚至还在酒桌上一起喝过几次酒呢，但那又如何？

    在外面，谁敢说自己和宋玄是老相识？

