    “我们这边好歹也有三个人，倒是你，你要小心点啊。”冷青梅虽然不太了解这特训是什么，但是却也能感觉到，这绝对不轻松。

    沈凝雪微微点了点头，又陪着三人说了会话，这才送走了三人，沈凝雪看着床上的上官擎，心里有些不是滋味。

    “你说到底是想对付你，还是那些人想要对付我？”沈凝雪看着他，轻声嘟囔道。

    她现在其实挺担心的，她是真的不知道这些人到底是什么来头，更加不知道这些人到底想干什么，要是冲着宝藏来的话话，他们应该很清楚，自己现在身上并没有那地图了，而且钥匙也不在这里，这些人到底想干什么。

    她更加好奇的是为什么自己身上的地图会消失，按道理来说那地图应该在自己二十三岁生日的时候出现，可当初并没有出现，这到底是为什么？

    沈凝雪想到了父亲当初告诉自己的，自己的亲生父亲并没有死，那这能说明什么问题？还有孩子，等等……

    她很快想到了一种可能，只是还是不太确定，她微微探口气，要是真的是那样的话，她绝对不会让孩子步自己的后尘，在这之前，就全部除掉这些贪婪的家伙。

    沈凝雪下定了决心之后，这才深深的吸口气，看着周围，神情倒是变的轻松了起来，反正不管接下来要面对的到底是什么，她一一接下来就是了。

    只是她还是有些不放心上官擎，她就这么静静的看着他的模样，也没有说话，她想要记得他，要是他能醒来的话，他肯定会帮自己的，他们携手一起过了这一关。

    这一宿，沈凝雪将所有注意的东西，还有一些常识性的问题全部写了下来，又给上官擎洗了一个澡，要是之前的她或许还不能扛得起上官擎，可是这小半年的训练自然不是白训练的，现在倒是简单了不少，她就这么背着上官擎，开始洗澡。

    “我不在的这两个月，你可要好好的，等我回来，我回来以后，我再照顾你，我也不知道自己到底能不能撑得住这一辈子，但是我不会放弃的，你可要快点醒来，不然的话，说不定我听了爸妈的话，真的就走了。”沈凝雪给他一边搓着后背，一边轻声的说着。

    只是她没有看到他眼角有一滴晶莹坠落在地上。

    此时在黑暗之中听到她声音的时候，心里的那股刺痛让他难受的要命。

    要是自己醒的话，她根本就不用受这样的罪。

    他也是参加过特训的人，他真的担心，她吃不消，可是现在他还在混睡，想说什么都开不了口，他现在甚至分不清楚到底什么是现实，什么又是梦游，这一切都是那么的假，又那么的真实。

    沈凝雪等他洗完澡之后已经是第二天了，她将自己的东西收拾好之后，天已经发亮了，沈凝雪又是一宿没睡。“我走了，你要好好的。”沈凝雪看着他的模样，心里有些不舍。

    上官擎不断的拼命的奔跑着，向着声音的地方，他想喊住她，不想她离开，只是不管怎么跑，都感觉不到尽头，又不能发出声音。

    上官寅看着自己的这个儿媳妇，轻声的祝福，道：“小心点，不行就回来吧。”

    沈凝雪微微点了点头，和众人道别。

    上官婉清红着眼眶，拉着沈凝雪的手，又不时的看着厉明宇。“帮我看好他，我听说这次还有美女呢。”

    沈凝雪楞了一下，她是怎么知道的？“白凤说的。”上官婉清好像看到了她的不解，轻声的说了一句。

    沈凝雪点了点头，轻笑，道：“好，我帮你看好他，好好照顾你哥，爸妈都上了年纪，你要多照顾一些，还有那些注意的东西我都写下来了，你有时间看看。”

    “我知道了，你也是，你小心点。”上官婉清将自己手里的项链递给了她，那是母亲给厉明宇的，和自己脖子上的是一对。

    “你要是有机会就给他吧，说是我给的。”上官婉清轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，接过项链，这才出发。

    三人就目送众人离开。

    “整的这么不舍干啥。”白虎一个东北大汉，还真的不太适合这样的场面。

    白凤冷漠的看了他一眼，淡淡的开口，道：“你一个小屁孩懂什么。”

    白虎有些委屈，自己都二十四了，可是一想到白凤的手段，他还是忍了。

    这边的五人就这么上了飞机，等到了地方之后，沈凝雪这才发现自己是最后到的一个特训学员，其他人早已经在那地方了。

    沈凝雪也赶忙入队，站在了最后。

    厉明宇看着众人，神情变的极其的冷酷，那种感觉和沈凝雪平时看到的极其的不同，整个人有一股杀神的味道。

    “你们这二十一人之中最后留下来的只有五人，全部按照扣分制，起始一百分，一旦少于六十分全部淘汰。”厉明宇上来就直接说规则，显然让这些都是各个军区这内的精英们有些不太适应。

    “首长，您还没有介绍自己呢。”只看到站在最后一个的一个士兵淡淡的开口，那态度极其的散漫。

    厉明宇看了一眼资料，很快知道这个人的身份，嘴角带着几分残酷的笑容，道：“你出局了。”这话让之前还想挑衅一下这长官的众人顿时全部不敢再开口了。

    “你凭什么？”那人显然没有想到自己说的话，居然让自己直接出局了。

    厉明宇大声的问道：“军区的三‘不’是什么？”

    “不问，不说，不违抗军令！”所有人大声的回答道。

    “还不滚！”厉明宇直接将人提出了局。

    那人就算再不甘心也不敢说什么，因为厉明宇的目光告诉他，要是他敢多问一句，直接打残他。

    “我是你们的长官黑龙，猎豹，白凤，白虎，这为期六十天的训练由我们来决定，记住了，不管你们曾经所在的部队是什么职务，在我这里全都是我的兵，没有任何特殊的待遇，知道刚刚走的是什么人？龙建国的儿子，所以记住你们的现在的身份。十公里热身，最后三名到达者扣五分，准备出发！”厉明宇直接开口了。

    这厉明宇上来就给众人一个下马威，他们知道这个男人不是一个好惹的主，只能按照他说的去做。

    前面的白虎开车一辆军用皮卡车在那山路上带队，整个人极其的嚣张，沈凝雪看的想笑，可是却又不敢，这里可不是闹着玩的，虽然她并不在这次选拔之中，但是这要是前期就被淘汰的话，那真的太没面子了。

    “这四个人到底是什么身份，为什么从来没有听过！”有人不解的问道。

    “后面的那个美女应该知道吧？我看她好像和这四个长官一起来的。”有人回答到。

    沈凝雪从始至终都没有说话，她尽量让自己保持一个中立的位置，不扯后退，可是她在这些人之中本身就是最差的一个，这第一天过来，哪里有那么容易。

    果然，沈凝雪跑了一个倒数第一，等到了地方，整个人都累瘫了。

    接下来的训练，沈凝雪都极其的差劲，所有人都开始怀疑这个女人是不是走后门进来的，这么差，怎么通过的选拔。

    沈凝雪早就预料到这样的情况，所以并没有着急或者气馁，她这些年过来，明白了一个道理，当一个人比别人差的时候，客观的条件，你没有办法改变，那就改变主观的东西，她只能更加的努力，因为她知道自己的时间不多。

    这一天下来，所有人都已经累瘫了，这强度真的已经超出了他们预料的。

    沈凝雪更是双腿都开始打颤，吃过晚饭之后的众人都回到寝室准备休息了，他们知道不可能就这么轻易结束的，能休息自然要好好休息的。

    因为在场的只有沈凝雪和另外一个女兵，所以二人分在了一个房间之内。

    沈凝雪并没有回房间，而是去训练场，一个临时的训练场地，这里所有的房子都是彩钢房，显然只是为了这一次特训准备的，前方十公里的地方就是他们真正训练的那山脉，所以沈凝雪很清楚，以后他们的热身最少都是十公里。

    虽然整个人骨头都快要动不了了，可她知道这么下来，自己连八天都撑不住，因为每天倒数三名都要扣五分，这八天下来就是四十分了，她就要直接滚蛋了。

    沈凝雪不断的活动着自己的双腿，做倒挂，她就这么双腿挂在上面，然后双手抱着头，开始利用双腿的肌肉往上提身子。

    周围早已经一片漆黑。

    “郝文萱，你那个室友呢？不会这一天下来就撑不住哭鼻子了吧？”

    “哈哈，我就说她走后门进来的吧？这一天下来所有的都是倒数的，没有自己的强项，这不是走后门是什么？”

    郝文萱嘴角微微翘了一下并没有多说什么，只是脑海之中出现了厉明宇的模样，这个男人就是自己想要找的类型，那种雷厉风行，还有那不失儒雅的双眸，所以自然不可能放过的，对于这些男人的话，她完全没有放在心上，就这么回到了自己房间，她现在巴不得这个沈凝雪快点被淘汰，这样的话自己的机会就更大了。

    此事站在那会议室门前的厉明宇看着黑夜之中的那一道黑影，神情有些复杂，她这么拼命就是要守护自己想要守护的人，上官擎就真的那么重要吗？在她心中难道就没有自己的一点地位吗？

