    叶云笙不动声色的看着任娇娇，露出了斯文帅气的笑容：“任娇娇小姐，我可以叫你娇娇吗？你认识我弟弟叶寒？”

    任娇娇|点头的，严肃道：“没错。叶先生，你知道你弟弟为了找我朋友麻烦，转到了美术系吗？就为了找我朋友麻烦，连系都转了，这个脑回路。太危险了吧。”

    任娇娇不知道上一次的事叶云笙是知情人，且还出面阻止了。她并没见到叶云笙，所以任娇娇犹豫了一下，没说上次的事。

    总不能说人家弟弟是现行强|奸未遂。这么斯斯文文笑起来帅气温柔的男人，她可舍不得伤他心。

    叶云笙是叶寒大哥，怎么会不知道自己弟弟那作死的性格。

    但真要说他在犯罪的边缘试探，他道觉得他没那么胆气。爱惹麻烦，被宠坏了的叶三少，的确是惹过不少麻烦，但从未犯罪。

    在叶云笙和叶楠的眼里，自家小弟虽然脑袋笨了点，但还是可爱的。

    和顾棉棉家的生存模式有点像，叶家没有大家长了，只有叶家三个兄弟，所以叶寒最受宠，放肆一点，两个大哥也都纵着。

    此时听的了任娇娇的话，叶云笙却是一笑，温柔道：“娇娇，我弟弟叶寒，是看起来有些放荡不羁，但他是个好孩子。小时候他撞到了脑袋，脑子不太好，所以思考问题的方式，和一般人不一样，但他绝对不是个危险分子，他不会伤害你朋友的。所以你能不能不要和他计较，这样，我给你我的电话，如果他真的做了过激的事情，你给我打电话，我一定负责。”

    任娇娇到底涉世未深，虽然她是派对小女王，可也见过真正的高智商分子，尤其是这种外表看起来谦谦君子，斯文俊男。

    看着他眉宇间略带温柔的忧郁的俊颜，任娇娇一瞬间就被哄骗住了。

    “原来是这样，好的，那我们交换电话，如果他真的对我朋友不利，我再给你打电话。”任娇娇说着就和他交换了电话，加了微信。

    叶云笙看着任娇娇，唇角勾笑。

    真好骗。

    叶寒想去找谁的麻烦，他心里清楚，就是顾棉棉吧。

    反正叶寒有底线，随他闹腾去吧，他才不管。

    外面天气放晴了，叶云笙起身要去拿自己的画，慕清羽的画大多是些优美的风景画，柔软，清冷。

    叶云笙拿画的时候，一下子看到了任娇娇的画。

    这幅画实在和别的格格不入，抽象派，意识流，不能用言语去表述画的是什么。

    叶云笙有些惊奇：“这是清羽的画作？”

    任娇娇有些不好意思的抓抓头发：“啊，不是，这是我画的。”

    叶云笙有些意外，镜片后的眸子闪了闪。

    没想到这个小家碧玉型的女孩儿，还有这样丰富的想象力。

    叶云笙开始对任娇娇没有丝毫的兴趣，现在忽然来了兴致，靠着墙，叶云笙镜面后的眸子颜色由浅转深，声音里也带了一点点勾人的低沉：“我本以为你只是一般的小美女，没想到你竟还是个有着有趣灵魂的小美女。”

    任娇娇看着这样的叶云笙，心脏跳乱了两拍，脸色红的有些窘迫，任娇娇有些无措道：“叶先生，你你别笑话我。”

    叶云笙轻笑一声道：“我想买这幅画，能告诉我，这画的是什么吗？”

    任娇娇走过去，咬来咬唇道：“一只猫。”

    叶云笙一愣，接着轻笑了两声：“一只猫？可你画的怎么也不像猫。”

    叶云笙眼前的画，是深黑和灰，外加黑组成的，黑色像闪电一般，哪里像猫。

    任娇娇眨着眸子，认真道：“是一只猫的，从绿色爬山虎的阴影中窜出来，像闪电一样闪过了围墙。”

    叶云笙听闻，低头俯瞰着任娇娇，唇角勾着道：“是么，真有意思。艺术家眼里果然有和我们所看到的世界不同的另外一个世界。这幅画可以卖给我吗？我很喜欢。”

    任娇娇得呼吸急促了起来。

    她几乎是没有思考就说道：“你要是喜欢的话，送给你吧。”

    叶云笙眯了下狐狸一般狡猾的眸子：“这样好吗？你挂在这里就是卖的吧。”

    任娇扭捏了下道：“是。但这一副可以送给你。”任娇娇说完就摘了下来：“我去给你包好。”

    她低着头满脸绯红的走了。

    她的画是抽象派，很多老师都说她艺术造诣很高，很多同学也觉得跟她望尘莫及，但是她知道，大家并不喜欢她的画。

    大家更喜欢棉棉那样的温暖的画，她从不嫉妒棉棉，也不觉得自己这样有什么不好，但若是谁说喜欢她的画，她会非常非常高兴。

    叶云笙是第一个这样笑着说喜欢她画的，不是再她画里找什么悲伤压抑的共鸣，而是觉得她有趣，喜欢她的画。

    任娇娇想，叶云笙和他弟弟完全不一样呢，他是一个十分温柔的男人，是她见过最温柔的男人。

    把画仔细包好，任娇娇合着慕清羽的那幅画一起拿给了叶云笙。

    叶云笙收了她的画，像是礼尚往来一般，自然的提出了下次请她吃饭，感谢她的画，还说他别墅的车库想画壁画，希望能请她帮忙画一下。

    任娇娇没有拒绝，看着叶云笙上了车，任娇娇心跳才稍微平复了一下，捧着脸深深的呼出一口气。

    任娇娇感觉自己恋爱了，和以往每一次不同，这一次她真的恋爱了！

    这个男人太帅太完美了！充满了成熟绅士的魅力！

    车上，叶云笙漫不经心的扫了一眼店内情绪波动厉害的任娇娇，邪气的勾了下唇。

    “最多半个月就能拐上|床啊，我还没试过艺术类的，调|教起来应该会很有趣。”

    任娇娇如何也不会想到，自己掉入了一个真正的斯文败类的陷阱。

    比起叶寒这种会把恶意直接摆出来的人，把一切恶意都藏起来，伪装成温柔绅士的男人要可怕的多。

    在这个画廊的这一次初遇，远没有她想象的那么美好的，任娇娇此时非常感恩这个午后，特意拍了照片发了朋友圈：

    这一天，雨过后的太阳，十分美好，永生难忘。

