    攻占南坎的鬼子中队并没有继续向畹町前进，他们在等待后面的增援部队；根据缅甸方面军司令部的命令，日军33师团以坂口旅团为主逐渐了坂口支队，加强了十辆坦克和大量汽车，在进行大突袭的准备。

    现在的缅甸，除了腊戍以北的滇缅公路一带，日军再也没有敌手，他们控制了缅甸所有的铁路和公路，相比较于英国人混乱的管理，鬼子的管理就太简单粗暴了；所有的运输全部给他们让道，他们可以快速的运输部队和装备。

    “56师团应持续保持进攻态势，55师团、18师团除围剿200师的两个联队之外，其余所有部队全部在八莫集中，通过南坎进入中国境内……”

    日军缅甸方面军司令部，河边正三指点着地图，在进行迂回式的大调兵；他认为攻占南坎的消息已经被中国军队知道了，实际上，到现在为止，杜聿明仍然不知道后路已经被断了。

    下午两点，腊戍的战斗还在持续，不过鬼子损失了大量的坦克之后，总算是减缓了进攻的节奏，让阵地地上的弟兄们防守不至于那么吃力了。

    “命令部队，向畹町突击！”

    南坎，坂口支队总算是集结到位了；没有修整，他们直接向畹町方向进军。

    “呜呜呜……”

    鬼子的发动机轰鸣着，他们在坦克和汽车的帮助下快速的向着畹町前进。

    南坎到畹町并不远，总共才八十多公里，可是溃败的几十个士兵没有汽车，他们只能凭借双腿在公路上奔跑。

    “弟兄们，再坚持一下，前面就是畹町了。”

    一个排长指着前面，五个小时，他们跑了四十多公里，已经算是非常快了。

    “排长，不行了，弟兄们跑不动了，歇一下吧！”

    一个老兵摇着头，从早上开始，他们滴水未沾，已经承受不住了。

    “找点水，休息半个小时。”

    “四儿，带几个弟兄看看后面。”

    担心鬼子从背后追上来，军官摇着手，弯腰拄着膝盖踹气。

    “弟兄们，这边有水！”

    很快，几个弟兄就在旁白发现了水源，这里是畹町河流域了，溪流并不少。

    “咕噜噜……”

    所有的弟兄狂灌着冰冷的溪水，毫无形象的躺在溪水边喘气。

    “呜呜呜……”

    当溃兵休息的时候，鬼子的汽车和坦克已经开出了南坎，沿着大道开始追击。

    “弟兄们，走了。”

    排长大喊着，让所有的弟兄继续前进，前面还有四十公里左右，他要在天黑前入城，这样至少可以不用挨饿。

    “排长，鬼子、鬼子追来了！”

    一个小时后，在他们的身后想起了发动机的轰鸣声，一个弟兄惊恐的大叫着。

    “藏起来，进去！”

    排长大喊着，顾不得那么多了，带着溃兵躲进了旁边的林子里。

    “呜呜呜……”

    一长串的车队中混杂着坦克，惊恐的溃兵已经有点数不过来到底有多少卡车、多少坦克……

    “畹町完了！”

    排长嘀咕着，他知道，在畹町防守的部队并不多，昨天才过去的六十六军据说在遮放一线构筑防御阵地，可是那些残兵败将能不能挡住非常值得怀疑。

    “呜呜呜……”

    汽车的轰鸣声中，鬼子很快的就靠近了畹町。

    “前面还有两公里就是畹町了，战车一个中队，步兵两个中队进行攻击，必须夺下来，不能让中国人炸了。”

    “休息半个小时，吃饭喝水之后展开攻击……”

    鬼子军官在布置着攻击，而在畹町，所有的人都没想到鬼子这么快就来了，他们根本没有一丝丝准备；甚至在畹町的物资仓库里面，还有一个车队正在转运物资。

    “呜呜呜……”

    当发动机再次轰鸣的时候，鬼子向畹町桥凶猛的压了过去。

    “那是什么？没听说远征军的装甲团回来了啊？”

    畹町桥头，放哨的士兵指着烟尘中的车队，里面若隐若现的炮筒显示了确实是坦克。

    “我看看！”

    守卫畹町桥的连长拿起望远镜。

    “他女马的，是鬼子的坦克，鬼子来了！”

    连长惊恐的大喊着。

    “弟兄们，开火，拦住鬼子。”

    连长大喊着开火，而他自己却是跑进了石桥边的掩体里，奔向了那里唯一的电话机。

    “呜呜呜…”

    疯狂的摇动电话机，连长要向上面汇报。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “下车、下车……”

    枪声中，鬼子的卡车停了下来，军官大喊着命令鬼子下车。

    “呜呜呜……”

    “咚咚咚……”

    鬼子坦克上的车载机枪疯狂扫射着，继续向畹町桥压过来。

    “杀死给给！”

    匆匆列队之后，鬼子步兵弯着腰，朝着畹町桥疯狂的压过来。

    “营长，鬼子，鬼子来了；好多坦克！”

    电话终于接通了，电话里，连长大喊着报告。

    “那里来的鬼子？他们不是还在腊戍吗？”

    “噗噗噗……”

    可是连长已经没办法回答他的问题了，他仅仅是探头看了一下，就被鬼子的重机枪子弹击中，倒在了地上。

    “喂喂喂……”

    跌落在地上的话筒传来呼喊声，可是没人应答。

    “连长死了，鬼子冲上来了！”

    一个士兵拿起话筒大喊着，随着话筒里面激烈的枪声响起，再也没有任何声音。

    “撤、撤……”

    畹町镇唯一的石桥失守，镇子里一个营的士兵没人想面对鬼子坦克，军官大喊着撤退，他们要撤到遮放去找六十六军的主力部队。

    “鬼子来了，别装了，赶紧跑吧！”

    物资仓库，得到通知的士兵向卡车司机和劳工呼喊着，头也不回的朝北面跑去。

    “呜呜呜……”

    汽车的发动机开始轰鸣，卡车司机爬上架势室，现在不管装了多少，都要跑路了，因为守军都跑了。

    “等等，带上我！”

    “停下，里面还有人……”

    劳工凄厉的呼喊声响起，他们也想爬上卡车的货箱，好跑的远远的。

    “快点……”

    几辆发动机轰鸣的卡车停了下来，驾驶员伸出头，着急的大喊着；同是中国人，都是劳苦大众的一份子，他们愿意冒一点险提供力所能及的帮助。

