    王太卡最终还是不放心，于是决定送知恩酱过去，然后自己再随便找个地方吃点东西，然后再接知恩酱回家。

    　　知恩酱对此没有丝毫反对，也没有什么负担的情绪，甚至心里还是挺开心的。毕竟能让恐怖分子这样做，也说明是真心的关心自己了。对于这种不经意的关切，知恩酱是从来不会多说什么的，甚至还有点小享受。

    　　首尔某条街道，露娜站在等下等候。不多时就看到远处的两个人缓缓走来。

    　　知恩酱挥挥手：“晚上好！”

    　　露娜笑着走过来，打了声招呼，视线往知恩酱身后一移，看到了王太卡有些有些奇怪，但还是礼貌的问道：“王pd。”

    　　“不用这样，我跟宋......额，跟你v欧尼关系挺好的，你跟着叫我欧巴就可以。”王太卡笑了笑。

    　　露娜虽然心中奇怪，但还是笑着点头：“那冒犯了，太卡欧巴。”

    　　王太卡看了看露娜，忍不住问道：“你是直接从函数宿舍来的吗？见到你v欧尼和水晶了吗？”

    　　露娜摇摇头：“没有，我走的比较早，有些自己的事情。对了，您的头......”

    　　王太卡愣了愣：“什么？”

    　　“上次拍摄的时候，我击球打到了你的脑袋上......”露娜有些歉意的说道：“后来也很少见面，连道歉的机会都没有。真的是抱歉。”

    　　“哦！这件事啊！”王太卡无奈笑了：“我都快忘了。不过你还真的是准啊！”

    　　露娜不好意思的笑了。

    　　“好了，别有压力，我肯定不是来报仇的！我就是来送人而已。”王太卡转头看了看知恩酱：“好了，你跟露娜走吧。等完事了给打电话。”

    　　露娜看了看知恩酱又看了看王太卡，没有说话。

    　　点点头，知恩酱说道：“也行，那我......”

    　　知恩酱的话还没说完，远远就听见了一个女生叫出了两个人的名字：“露娜？知恩？”

    　　王太卡担心是粉丝什么的，于是直接越过知恩酱和露娜两个人，在前面挡住两个人。

    　　露娜视线往远处一移，松了口气笑道：“太卡欧巴没事的，是智妍。”

    　　知恩酱也钻出王太卡身后，挥挥手：“嘿！”

    　　王太卡尴尬的躲开，这时候如果直接走有点不礼貌了，于是准备打个招呼再走。

    　　来的是一名个头中等偏上，画着眼线，砸着头发的女生，具体什么样子吧，王太卡也没注意，反正那个眼线是挺让人深刻的，就像没睡醒一样。

    　　那个叫智妍的女生走过来，看到王太卡也没有多奇怪，大概是当成露娜或者知恩酱的保镖经纪人之类的了，只是轻轻点点头，然后看着知恩酱和露娜：“我只是出来散散步，没想到遇见你们！”

    　　知恩酱笑了：“你说你是不是傻，我们两个总不可能来皇冠宿舍这边溜达吧！今天是露娜先找我，打算来找你的。”

    　　“嗯？”智妍反应过来：“有道理啊！”

    　　王太卡在旁边听着，忍不住笑，这家伙怎么比知恩酱还傻呢？

    　　露娜在旁边拆台：“你穿着样子可不像是来散步的哦。”

    　　智妍马上苦着脸：“好吧，出来吃东西的。不过现在正好了，一起吃！”

    　　露娜平时在函数里面可是团欺，现在终于可以毒舌了，说道：“是一起吃，还是我们两个看着你吃啊？”

    　　智妍看着长相有点凶，其实性格挺好，马上就无奈的说道：“哎呀，别这样好不好！我还在长身体啊！露娜你现在才这么高，肯定是晚上不吃东西的原因，营养不够！你看我，吃这么多，个头也高。是不是啊？知恩？”

    　　露娜和知恩酱同时汗颜，两个人平时可为了减肥没少下力气，现在看着智妍，说不气是不可能的。

    　　智妍见好就收，转移话题问道：“不过既然来找我，为什么要瞒着我呢？如果我不是出来吃东西，都不知道。”

    　　知恩酱也不知道，看向露娜：“对啊，我还以为你跟智妍说了。”

    　　露娜笑着摇摇头：“没有，本来是想弄个惊喜的，这下子没有了。好吧，我说了，还有七天就是智妍的生日啊！”

    　　“啊？”智妍无奈道：“那也是七天之后的事情吧！”

    　　露娜歉意道：“可是七天之后，我可能在曰本呢！所以想提前庆祝好了！”

    　　“哎呦！”智妍上去抱了抱露娜：“要不要这么煽情啊。”

    　　知恩酱在旁边笑着。

    　　王太卡站也不是，走也不是，感觉有点尴尬。此时此刻小声跟知恩酱说道：“那我先走了。”

    　　“嗯。”知恩酱点点头。

    　　智妍这时候问道：“这位有些面生，是新的经纪人欧巴嘛？”

    　　知恩酱摇摇头：“没有，这是我的......亲故。”

    　　王太卡则是笑了笑：“我是她欧巴，不是亲的。”

    　　“才不是！”知恩酱抗议道：“恐怖分子。”

    　　智妍和露娜两个人一头雾水，像看傻子一样看了看王太卡和知恩酱，不过没有说啥。谁都有自己的交际圈，就算是亲故也没必要太过了解。

    　　智妍这时候和王太卡自我介绍了一下，简单明了的说道：“您好，抱歉刚刚以为您是经纪人。我是皇冠的智妍。”

    　　王太卡奇怪的看了智妍一眼，这个女人会变脸吗？跟知恩酱和露娜说话的时候，还是热络的样子。等面对自己的时候，居然特别隔膜的感觉。

    　　握了握手，王太卡说道：“你好，我叫王太卡。抱歉我不太了解韩娱，所以看见了智妍xi却并不认识。”

    　　智妍这个人，有些怕生人。跟知恩酱和露娜说话还好，跟王太卡完全就是冷冰冰的。这种冷冰冰不是说表情和语气，而是那种说不出来的防备。

    　　略有生疏的和王太卡打完招呼，就没有再说话。

    　　王太卡也不是不知进退的人，现在这个情况就是亲故之间的私人聚会，自己在这太尴尬了。

    　　于是王太卡说道：“我就是晚上不放心，所以送过来。那你们玩吧，我还有别的事情。等完事了，让知恩酱给我打电话吧。”

    　　“噗！知恩酱？”智妍这是才注意到王太卡这个独特又中二的称呼，居然没忍住笑出来了。露娜此时也反应过来，虽然没笑，但也奇怪的看着王太卡和知恩酱。

    　　知恩酱脸色微红，有些不好意思，用胳膊肘怼了怼王太卡：“恐怖分子，给我闭嘴！”

    　　“噗！恐怖分子！”智妍没有看王太卡，而是盯着知恩酱，很显然这是对着知恩酱笑。

    　　王太卡不知道智妍的性格，还以为她是对自己观感不好。不过王太卡也没有太在意，毕竟智妍对他来说只是一个无关人等，那么她的看法和自己有什么关系？

    　　无奈的摇摇头，王太卡说道：“好了，我走了。”

    　　等王太卡走远了，智妍终于觉得不那么拘谨了，这才真正的笑了出来，扶着知恩酱的肩膀说道：“你不是一直自称自己是最客观的人嘛？为什么会有那么羞耻的称呼啊？他是不是你男朋友啊？”

    　　“才不是！”知恩酱就像踩了尾巴一样：“你没发现这外号里面都是怨念嘛！你别美，你跟他认识了，早晚也会有一个让你崩溃的外号的！”

    　　“借口！”智妍撇撇嘴，压根不信：“世界上怎么可能有那么疯的人？你以为谁都是我组合里欧尼嘛！”2k阅读网

