    厉天昀也愣住了，心想易阡陌莫不是得了失心疯，真以为自己是软柿子，任由他拿捏？

    就在这时，易阡陌取出了一颗火红的丹药吞服下去，玄元宗的人愣住了，学府的一众上卿，却知道这是刚才易阡陌炼制的那种丹药，但他们却一副古怪的样子。

    吞服一枚丹药，就能够战胜一名筑基期巅峰了？你就是突破了筑基期，那也未必能够战胜吧！

    只有青衣知道，易阡陌到底在做什么。

    “这家伙竟然准备在战斗中突破？”青衣心底想道。

    筑灵丹入口即化，紧跟着便是一股恐怖的药力，进入他的身体，易阡陌只感觉身体仿佛被火烧了一般。

    但他在第一时间，运转丹田内的灵力，将这药力伴随着气血，送入了自己的心脏当中。

    “咕咚咕咚……”

    他的心跳在这药力和气血的冲击下，跳动的速度，一下增加了数倍。

    原本平静的心脏，“噗”的一声，燃烧了起来，整个心脏内的经脉，在药力的刺激下，全部打开。

    气血在心脉中运转，伴随着恐怖的火气，带入了全身。

    “成了！”

    易阡陌知道，自己的火灵根，此刻完全被开启，这股火气比起此前那火气，强盛了一倍不止！

    他立即运转这股火气进入丹田，随着火气的升腾，丹田内的灵力，像是在一瞬间被点燃了一般，瞬间由雾气凝聚为液体。

    同一时间，易阡陌吞服了熟颗强灵丹，滚滚药力进入丹田内，灵力以肉眼可见的速度开始恢复。

    而这些恢复的灵力，在火气的带动下，转化为液态，运转一个周天后，直接化为了最纯粹的火灵力。

    “噗！”

    他的身上，闪烁着灵力的光芒，因为是火灵力，那光芒像是燃烧着的火焰一般。

    “筑基期，他突破筑基期了！”

    “他竟然是在突破，在战斗后突破！”

    眼前这一幕，看的在场的众人目瞪口呆。

    一群学府是上卿全都无言以对，他们没想到，易阡陌竟然真的突破了筑基期，可是，寻常人突破，不说斋戒沐浴。

    那至少也得寻找个清静点的地方吧，可易阡陌就这么大大咧咧，刚刚战斗完，就在他的对手面前突破了！

    “这小家伙，到还真有几分魄力啊！”

    几个黑甲亲卫，一副叹为观止的模样。

    厉天昀愣住了，感受到易阡陌身上升腾的气息和灵威，羞怒的难当：“小畜生，你竟然敢在我面前突破！”

    此前即便是落败，他也没有这么生气，可易阡陌当着他的面突破，摆明了就是无视他的存在啊！

    他挥剑斩来，冰灵力汇聚成冰霜剑气，将易阡陌整个人都覆盖了！

    刚刚突破筑基期的易阡陌，根本没来得及稳固境界，面对厉天昀这一击，却没有闪避的意思。

    手里握着却邪，刚刚转化的火灵力，直接涌入剑中，那剑上顿时火光四射，与厉天昀的冰霜剑气，形成了鲜明的对比！

    “锵！”

    一声巨响，易阡陌被逼退了回来，若非是身上的火灵力旺盛，恐怕就会被这一剑直接冰封了。

    “还是不够啊！”

    看着立即攻来的厉天昀，易阡陌再次吞服了一颗筑灵丹，恐怖的药力，直接进入他的身体当中。

    心火瞬间旺盛了一倍，还未完全转化的火灵力，在这一倍的心火之下，全部转化为了火灵力“锵！”

    剑落下的瞬间，易阡陌挥剑格挡，顿时一股冰霜寒气呼啸而下，伴随着恐怖的剑气侵入他的身体。

    然而，他身上瞬间升腾起蓬勃的火焰，将这冰霜寒气，全都逼退。

    厉天昀的剑，架在易阡陌的剑上，两人的灵力碰撞在一起，虽然易阡陌被压制着，但这还是让在场的人吃了一惊。

    “火灵根，这股火灵力……他刚刚突破，竟然就可以转化火灵力！”

    “这哪里是刚刚转化的，明摆着就是转化许久的火灵力！”

    “是那丹药，那丹药肯定是可以加速转化火灵力的，而他其实早就已经准备好突破筑基期了！”

    在场的众人，震撼不已。

    只有青衣眼巴巴的看着，目光里透着兴奋：“筑基成功，而且如此迅速转化了火灵力，这筑灵丹……比我想象中的还要逆天！”

    厉天昀终于感觉到了害怕，他从此前看不上易阡陌，到后来重视，再到现在害怕，仅仅只用了一个时辰不到！

    “必须杀了他！”

    这是厉天昀心中唯一的念头。

    他没有将剑收回，更没有退，身上的灵力涌动，剑上的冰霜剑气瞬间压制了易阡陌一头，两人的灵力对抗，易阡陌毫无悬念的败了。

    恐怖的冰霜剑气，瞬间冻结了他的剑，同一时间侵袭了他的身体，将他的火灵力，压制了回去。

    他的身上，立即覆盖起了一层寒霜！

    “不好！”

    学府的一众上卿脸色大变，“如此下去，他将会被冻绝所有生机，必死无疑！！”

    同一时间，八位黑甲亲卫也反应过来，提着刀便杀了下来。

    “挡住他们！”

    厉天昀下定了决心，他现在顾不得什么唐门不唐门！

    以易阡陌的势头，今日不杀他，若是真的叫他成长起来，不用唐门出手，就凭借他，就能够搅的玄元宗鸡犬不宁！

    双方立时战在了一起，玄元宗这边毕竟占据了人数上的优势，暂时把学府的挡了下来。

    可是，蛮族那边几乎是一面倒的形势，八位黑甲亲卫展现出了他们恐怖的实力，杀的蛮族十五位筑基期，人仰马翻。

    “小子，要怪就怪你命不好，生错了地方！”

    厉天昀冷笑道。

    而此刻，易阡陌的身体，近乎完全被冰冻。

    “是吗？”

    一个声音传入他的脑海，厉天昀脸色一变，“巽为风，离为火，风助火势！”

    “咔咔！”

    冰冻的易阡陌身上，忽然出现了裂痕，紧跟着一股远超此前的火灵力从他的身体中爆发而出，所有的剑气，立时被驱散。

    易阡陌浑身一震，厉天昀只感觉到一股恐怖的热浪袭来，而后身上的冰灵力，瞬间被驱散，整个人仿佛处于火海一般！

    “砰！”

    易阡陌一脚踹在了他的小腹上，将他连人带剑踹飞了出去。

    同一时间，易阡陌引动了剑丸，身上的火灵力，全都化为了纯白色，如同纯白的火焰一般，熊熊燃烧。

    他纵身一跃，速度比此前快了数倍，照着半空中的厉天昀斩下，剑气细润无声，穿过了他的身体。

    厉天昀落在地上，握着剑看着易阡陌，满是恐惧道：“好……好快的剑！”

    随后，他的身体，断成两截。

