    “哈哈哈，疯子！    你们剑界的这些垃圾，一个个全部都是疯子！    居然把这个连主神也不是的家伙当成了大救星，难怪你们剑界的整体实力那么弱小！    一个这么垃圾的世界，居然被称为至高世界，简直就是荒唐！    你们剑界，如果不灭亡，真的是没有天理！”

    “真的笑死我了！    我从来没有见过这么搞笑的事情，整个世界的人居然把一个半步主神，当成是大救星，救世主，不错这个世界的人全部都是疯子！”

    “难怪被我们刀界大军打得毫无还手之力！”

    ……    死寂的气氛，持续了片刻之后，突然之间，刀界大军那些人就爆发出来一道道大笑声，一个个都笑得前仰后合，简直就是直不起腰来。

    “好，既然你们把这个小子，当成是救世主，那么我现在就把你们的救世主，当着你们的面一刀杀死，让你们这些疯子垃圾彻底绝望吧！”

    在一道道大笑声之中，刀界的一个主神向林飞走了过来，用残忍的声音说道。

    这个刀界主神浑身都散发出来一道道凌厉耀眼的刀芒，气息十分恐怖，一看就知道他的战斗力十分强大，比起剑界中的那些主神，要强大很多。

    这个刀界的主神一边向林飞走过来，一边发出狂笑声。

    看得出来他对林飞十分蔑视，望向林飞的目光显得居高临下，就好像是天上的一条神龙在冷漠的看着地上的一只蝼蚁。

    “小子，你现在有两个选择。

    第一个就是马上跪在我的面前，自杀。

    第二个就是我亲自动手把你杀掉。

    如果你选择第一个，那么你可以痛痛快快的死掉。

    如果是第二个选择，那么在杀掉你之前，我会应尽我最残忍的手段先将你折磨一番，让你知道什么叫求生不能求死不得。

    好了，我数三声，你给出你的答案吧。”

    那个刀界的主神来到了林飞的面前，用居高临下的目光看着林飞，开口说话，他的语气满是戏谑。

    而且他显得大大咧咧的，站在林飞的面前根本就是毫不在乎，没有任何的戒备，没有任何的防御准备。

    他觉得他就是站在这里不动，任由林飞攻击他也绝对不可能，对他造成一点点的伤害。

    试问，地面上的一只蝼蚁，就算再怎么强大，又有什么可能，伤害到到天上的神龙呢？

    “小子，不要怀疑我的话，我折磨起人来，那种手段的残忍，就连我自己也感到害怕。

    我相信你不会想要尝试我的手段的，现在最好马上就跪在我的面前，叩一万个响头，然后自杀，这样你会死得很轻松。

    现在这种情况，对于你来说轻轻松松的去死掉，就是一种最巨大的幸福了，明白了吗？”

    那个刀界主神，看着林飞，目光显得十分凶残，瞪着眼对林飞说话。

    “刀六，你这个家伙到底在搞什么啊！    一只蝼蚁而已，你一根手指头把它摁死不就算了吗。

    跟一个蝼蚁玩这种游戏有什么趣味呢。

    你这家伙简直就是恶趣味，就算想欺负也找一个强大的一点来欺负，那样才有成就感嘛。

    这样的垃圾，估计你吹一口气也可以震死一大批吧！”

    “刀六，好了，你就别浪费大家的时间吧，顺手把他摁死就算了，我们还要征服这个世界呢。”

    “哈哈哈，不过看着刀六这样欺负那个弱小的家伙，看着他，怎么样在绝望之中，最后选择自杀。

    其实也蛮有趣的嘛，我们也不是很赶时间。

    这个垃圾的世界，肯定会被我们征服的，也不差这么一点点的时间，大家就当看好戏。”

    “刀六，光让他叩头还不行，让他舔你的鞋底，这样才有趣。”

    “刀六，除了让他叩一万个响头之外，还要让他打自己的耳光一万次，这样才允许他自杀。

    既然玩，就彻底把他玩残，这样才有趣嘛。”

    ……    那些刀界大军的人，看着那个刀界主神在戏弄林飞，一个个都感到十分有趣，有的在骂，有的在笑，非常热闹。

    相反那些剑界的人马，则是一个个显得十分安静，一点也不慌张，十分镇定的看着林飞和那个刀界主神。

    剑界的这些人马，甚至一个个露出了戏谑，意味深长的表情。

    “这个家伙真的是不知道死活，居然敢这样挑衅林少侠。

    区区一个主神而已，在林少侠的面前，不堪一击，弱如蝼蚁，要知道林少侠，可是一个人单枪匹马就可以对战，几十个主神！”

    “这个家伙真的是活腻了，居然敢这样挑衅林少侠，等一会儿他就知道林少侠的厉害了。”

    “真是一个可怜的家伙，他以为他高高在上，实际上他在林少侠面前就是一只蝼蚁！”

    ……    一个个剑界的人马，心中都是暗暗感到好笑，为那个刀界的主神，感到悲哀。

    “小姐，你还在等什么？

    马上说出你的选择，我已经没有耐心了。”

    那个刀剑的主神一声大吼。

    而林飞自始至终都是一句话也不说，表情十分冷漠，背负着双手平静的看着那个刀剑的主神。

    “小子，你在找死！    很好，你在我的面前居然敢装出这样的一副神态！    好！    你放心，我会用最残忍的手段先将你好好琢磨一番，让你绝对后悔来到这个世界，到了最后，我才会杀死你。”

    那个刀界的主神，终于被林飞的表情激怒了，怒吼了起来，杀气腾腾。

    “不得不说，你找死的功夫很厉害。

    居然敢在我面前这样挑衅我。”

    林飞不由得哑然失笑，摇了摇头。

    下一刻，林飞的右手闪电般的伸了出去。

    顿时，这一片空间之中，一道道法则链条，从虚空之中伸了出来，有时空法则，有轮回法则，有因果法则……    千千万万条法则链条，好像锁链一般向那个刀界主神的身体，捆绑过去。

    瞬间，就像绑粽子一样把他绑的动弹不得。

    然后，林飞的右手准确的扣住了他的喉咙，一把提了起来，就像提一只小鸡一样。

    

