
        “这里还有什么好东西？”秦命心情大好，不愧是天庭，竟然能自己塑造灵体！！

    “好东西很多。你想要什么？”

    “便宜了外人，还不如都给我，我替鬼童存着。”

    “这就不劳烦费心了。有我呢，我会替鬼童存着。”

    “当初鬼灵族遭遇灾难，唯独你被送了出来。”秦命随手摆开前面的枝条，走在崎岖的林地里:“鬼门里的很多珍宝应该全部转到你身上了吧？”

    海棠神色微微一慌，急忙道:“是有部分，但不多。当时敌人来的很突然，危险紧急，都没来得及准备什么，不然就不是我一个人带着鬼童逃出来了。”

    秦命笑了笑:“危机时候带不多，可带的肯定是它们心里最珍贵最重要的。海棠前辈，你身上肯定带着几件鬼灵族镇族至宝。很多人绕过鬼童直接搜捕你的目的，多半都是因为贪恋你身上那些宝藏吧？”

    “你想多了！”海棠眼神恍惚，不敢直视秦命的眼睛。

    秦命看她紧张的样子，摇头一笑:“不用这么紧张，我如果要抢早就动手了。”

    海棠一咬牙:“你如果能保护好鬼童，遵守你的诺言，事后我会给你一件。”

    “你放心，我真不要你东西。”

    “当真？”

    “给鬼童留着吧。”

    海棠偷偷看了眼秦命，却看不出真假。

    “我很好奇，到底是谁毁灭了鬼门？还把那些跟鬼门亲密的势力都连根拔起了。之前不肯说，现在都到这里了，该说了吧？”

    海棠抿紧红唇，心里涌出一阵悲戚，更有深深的恐惧。“三眼战族！！”

    哦？？秦命恍然，怪不得能有这么大的能量！

    残魂跟他介绍过天庭势力分布。修罗殿、南隐神山、八荒斋、天龙族、三眼战族，并称东煌天庭内部的五方‘小天庭’，也是仅次于东煌战族的最强群体，据说五方如果联手，足以掀翻天庭，终结东煌战族的统治。但五大‘小天庭’都分居不同方位，各有恩怨，各有自己的风格，不会联合，而且东煌战族更密切监控，不可能让他们有合作机会。

    其中三眼战族是五大‘小天庭’里面分布最广、族群最多、最为好战的庞大群体。可以这么说，在东煌天庭这片浩瀚的大路上，但凡是能开第三眼的生灵，无论是人类还是妖兽，都可能属于三眼战族。

    “能震慑三眼战族的只有修罗殿、南隐神山、八荒斋和天龙族。”海棠无奈的摇着头，那是小天庭，是金字塔顶端的势力，也是俯瞰浩瀚天地的神。

    遁世仙宫其实也可以。

    因为当年遁世仙宫、不朽天宫、未央宫，三宫联合，共同倡议，才组建出了‘三宫九天十二地宗’联盟体，实力一度膨胀到极致，都能叫板东煌战族，可因为东煌战族和天龙族的联手打压，又加上联盟存在磨合配合等诸多问题，不到百年就瓦解了。但是三大宫的影响力一直不弱，都传言他们之间有秘密联系。

    如果遁世仙宫愿意收留鬼童，三眼战族真得好好掂量掂量。可惜，遁世仙宫处于半隐世状态，不可能接受她的邀请，更不可能牵扯到这种剧变之中。

    他们走着走着，忽然停住了。在他们面前不远处，一只血纹黑豹刚好经过，体长五米，健壮凶悍，眉心处一只血色眼睛隐隐开合，迸溅着雷电般的血芒。它周围的空间扭曲着，涌动着恐怖的杀气，有着圣武五重天的境界。

    在秦命看到它的时候，它也注意到了这里，微微耸动鼻子，盯住了海棠。

    刚说到三眼战族，这就来了？海棠被黑豹盯得发慌，呼吸都慢慢急促起来。

    血纹黑豹盯着海棠，闻到了股熟悉的气味，是药香！尽管那女人身上混着很多迷杂又浓重的味道，可还是能闻到一股丹药的香味，跟鬼门逃走的那女炼丹师身上的味道很像。

    血纹黑豹很疑惑，那女人不是被诛天殿抓走了吗？是巧合吗？

    “它……它认出我了？”海棠声音都在发颤，我身上明明抹了很多浓香，盖住了自己的体香的。

    “有这么敏感？”秦命都奇怪。

    血纹黑豹突然暴起，向着远处飞驰，一瞬之间，竟然晃出了十八道迷影，散向了不同方向。

    “不好，追啊。”海棠花容失色。

    “咔嚓！！”秦命张嘴喷出口血雷，疾走密林，刹那间打向了左前方那道迷影。

    速度再快，都快不过雷电。

    轰的声爆响，那道迷影炸起片血花，黑豹被血雷崩碎了脑袋，翻腾着飞出去。其他方位的迷影都冲出数百米后接连消散，崩成了黑雾，变成了能量。

    “你怎么确定是那个？”海棠长长呼了口气。

    “生命！”

    “什么？”

    秦命战斗经验丰富，但凡遇到这种残影类的武法，不要去辨别灵力，因为那一瞬间，残影的能量都是相似的，或是某几个很强，牵引注意力。这时候就可以用他的众王传承去感受生命波动，不去理会灵力情况。任何武法，能干扰灵力，都很难掩盖生命力。

    他来到血纹黑豹雄壮的身体旁边，掏出了圣武五重天的灵核，又放出大量的青雷，把尸体撕碎。

    “你不清理掉吗？就这么放着？”海棠紧张了，三眼战族也来了？肯定不只是这一个！她对三眼战族有了阴影，心里有种不受控制的恐惧感。

    “留点雷电能量，嫁祸荒雷天。”

    “……”海棠张嘴，竟然不知道说什么了。

    秦命轻松做完伪装，脸色却不轻松:“我不是让你盖住体味吗？”

    “我盖住了！”

    “再盖！连体味都盖不住，你算什么炼丹宗师。”

    声声嘶啸回荡高空，三十匹金角天马飞跃云端，冲向了密林深处，它们并不避讳自己的气势，甚至故意释放，那股压力像是暴雨怒潮般铺天盖地的洒落。每匹天马都神骏雄壮，身披金色铠甲，背上骑着的男女同样气势强盛，杀气腾腾。

    秦命扬头凝望:“环琅天一直这么高调吗？”

    “他们不止高调，还高傲高贵，但他们有资本。九天里，环琅天不是最强的，却是传承最悠久的，而且跟火云天同进同退。联合起来不比第一天‘荒雷天’差。”

    暗月幽林的混乱持续加剧，越来越多强者涌入这里，很多顶级势力都接连降临。就连低调的五行天等势力，都在幽邃的森林里显现了踪迹，引发轰动。

    随着时间延续，人们陆陆续续向暗月幽林深处的暗月峡谷聚集，那条绵延数十里深不见底的峡谷就是鬼门的入口。
  