    一年时间，在无数玄兽的追杀之中，杀死九万九千九百九十九只玄兽，而且这些玄兽的等级每一个都远远高于他，这个试炼的难度和坑爹程度何止是残酷，简直到了丧心病狂的程度。(.23[x].

    最让云澈气愤的是……你好歹再加上一个凑个整数啊！非要弄个99999是几个意思！

    太古苍龙的声音落下，周遭的氛围也忽然之间由清新，变成了阴森。

    无数的玄兽吼叫声在远方响起，云澈的周围，也晃动起几十个玄兽的影子，它们的气息都牢牢将云澈锁定，然后全部向这边冲来。

    这些玄兽所释放出的玄力气息，没有一个低于灵玄境。

    一转眼的工夫，云澈便已被大量玄兽包围。太古苍龙的声音说过，这里的玄兽会在它的气息引导下主动靠近向云澈的方向，在发现他后，会进行不死不休的追杀，这些话当然不是说着玩的！

    云澈迅速单手抽出龙阙，迎向了这些玄兽，龙阙挥动间带起道道飞舞的凤凰之炎，将周围的玄兽一次次逼退。只是，这些玄兽的实力，要远远的胜过第一关试炼中的岩龙战士，几十只一起涌上，压力还要大大超过几百个岩龙战士的围攻，而且，随着云澈的搏杀，玄兽的数量非但没有减少，反而快速的增多着，每时每刻，都有大量的玄兽从周围奔来。

    几十息的时间，云澈所受到的压力便已沉重的让他近乎窒息，又是几十息之后，他已是险象环生。他牢牢护住楚月婵，求茉莉求助道：“茉莉，现在该怎么办！”

    “只有一个办法了。”茉莉沉着的道。

    云澈精神一振：“什么办法？”

    “当然是逃跑！”茉莉怒了：“你再不逃跑在这里等死吗！本公主教你的星神碎影难道是摆设不成！”

    “……”

    “喝！！”

    云澈的身上火焰爆开，一个小型的焚星妖莲层层绽放，将周围的强大玄兽群快速逼退，趁着火光的遮掩，他高高跃起，以凤翼天穹长距离冲刺后，又以星神碎影连续几个瞬身，终于脱离了玄兽的包围圈，他将龙阙收到天毒珠中，身体顿时变得无比轻盈，随之玄力集中于脚下，抱着楚月婵一路狂奔而去。

    “这次的试炼，无论敌人的强度，还是危险的程度，所需要的时间，都要远远胜过第一关试炼。”茉莉声音沉重的道：“虽然，你通过这关试炼的方法是击杀99999只玄兽，但以这里的可怕程度，你随便动一只玄兽，都会将周围所有的玄兽惊动，然后便会落入危险境地——何况你还带着个拖油瓶！所以，你在这里的绝大多数时间不是猎杀，而是逃跑！”

    “你这几个月以来，所有的修炼都集中在重剑和大道浮屠诀上，却没有顾及我教你的星神碎影！你想通过这一关的试炼，就必须先练好保命的能力。想要在这个全是灵玄兽的危险之地好好保住性命，就必须在最短时间内，把星神碎影给我修炼到‘二重影’的第二重境界！”

    “给你一个月的时间，这一个月内，要停留在尽可能安全的地方，而且除非万不得已，不要出手攻击任何玄兽，这样至少你能安全的多。这段时间，你必须把星神碎影修炼至第二重境。”

    “连大道浮屠诀你都能这么短时间内突破至第二重境，以你的悟性，这个目标，对你应该并不难！待你可以变幻出二重影，有了更强的保命逃跑能力后，你再开始猎杀这些玄兽……明白了吗！”

    “……明白了。”茉莉的话，云澈半点都不反对。刚才被几十只灵玄兽包围时的沉重压力和危机感，让他现在都还心有余悸。

    有一句话，茉莉说的丝毫不错……想要通过这一关试炼，首要的是先保住自己的命！

    ———————————————

    苍风皇城，揽月宫。

    苍月公主一身盛装，立于荷花池畔，看着水中自己娇美无双的倒影，目光一阵迷然，不知在想着什么。

    一个宫女快步走来，欠身恭敬道：“公主殿下，苍风玄府秦府主求见。”

    苍月目光从水面移开：“快请。”

    不多时，秦无伤便独自一人走来，向苍月躬身行礼：“秦无伤，拜见公主殿下。”

    “秦府主不必多礼……秦府主，你这次来，是不是有了云澈的消息？”苍月，也就是蓝雪若声音里透着明显的急促。

    秦无伤缓缓摇头，然后叹息一声：“惭愧，至今没有探得他的半点消息……唉，公主殿下，请恕我直言，死亡荒原那种地方，就连我也不敢轻易踏进。五个月前，有不少人看他进去过，但从未有人见他出来。在那个地方，陨落的天才实在太多太多，整整五个月……唉，公主殿下就不要再执着了。”

    “不会……绝对不会的！我相信他一定没事！”苍月的声音开始微微颤抖，虽然她一直都在努力压抑，但情绪依旧开始失控，眼眶中的水雾也不受控制的弥漫起来：“他向我保证过……一定会平安无事……一定会在半年内回来……他一定没事的……一定只是不想被我们找到……一定是……”

    她一连说了六个“一定”加一个“绝对”，不知是为了说服秦无伤，还是为了说服自己。

    云澈离开后不久，她就无法压抑住思念，向云澈传音。但无论是千里传音符，还是珍贵无比的万里传音符，都毫无回应。后来，她终于探知到了云澈的行踪……死亡荒原前方，有不少人见到一个背负漆黑大剑，年纪十六七岁的男子独自进入了死亡荒原。他所住的那家客栈的掌柜，更是进一步证实。

    但却从未有人见他出来过。

    如果她当初知道云澈要去的地方是死亡荒原，她无论如何也不会让他离开。因为那是个处处透着死亡的噩梦之地。每年死在其中的人不计其数，包括无数对自己的实力有着绝对信心的绝顶天才。

    这样的消息，让苍月的精神一度几近崩溃……到了现在，已经整整五个月过去，依旧没有人见到他从里面走出。就连那些深入到灵玄兽领地的高手团队，也从未见过他。

    而进入死亡荒原整整五个月没有走出，且毫无踪影，那么唯一的可能，就是葬身其中，就连尸身都被玄兽所毁掉或者吞食。

    秦无伤心中默然叹息，对于云澈的陨落，他也是惋惜不已。他马上转移话题道：“公主殿下，方才我面见皇上，请示这一届苍风排位战的事宜，皇上让我直接和公主殿下商议便好。距离排位战的开始，就只剩下一个月的时间了，代表苍风皇室出战的玄者必须定下了。不知公主殿下可已有内定人选，也或者，和往年一样，通过比赛从内府的弟子中选拔？”

    苍月侧过目光，待心情终于平复一些后，才目光恍然的道：“秦府主，再等等……再等半个月，如果……如果还是没有他的消息，就和往年一样进行内府选拔。”

    “可是，那样的话，时间上会……”话说到一半，秦无伤看到苍月脸上的凄然神色，心中一阵痛惜，把“太过仓促”四个字给咽了回去，恭手道：“我明白了，一切就按公主殿下的意思，关于云澈，还望公主殿下看开，如今，太子和三皇子行为日益猖獗，你是皇上最后的依靠，千万要保重自己……唉，告退。”

    秦无伤身为苍风玄府的副府主，自然不会是傻子。云澈初入苍风玄府时，苍月对云澈的各种特别关照，他尚可以理解成是为了让他代表皇室参加苍风排位战而对他的重视，而之后，她每隔几天，都会亲自前往内府去看望他，这些事别人不知道，身为玄府府主自然不可能不知。在得知云澈进入死亡荒原后，她的各种反应，都让秦无伤越来越明白，她显然是对云澈动情了，而不仅仅是单纯的“重视”。

    “……秦府主慢走。”

    目送着秦无伤离开后，苍月螓首转过，缓缓的闭上眼睛……

    云师弟，为什么你要去那么危险的地方……你真的永远留在那个死亡的荒原之中，再也出不来吗……

    苍风排位战快开始了，你说过，你要直接参加这一届的苍风排位战……可是现在，你在哪里……你让我习惯了你的存在，让我本若浮萍的心灵，因为你而有了依恋、依靠和归宿感，为什么却又这么急匆匆的消失在我的世界里……

    如果这一次的苍风排位战，你没有出现……那么，父皇殡天之后，我会亲自去死亡荒原寻找你……如果无法找到你，我就陪着你……永远留在那里……不会让你孤单……

    两只纤手悄然握紧，华贵的凤袍与凤冠之下，溢出着丝丝缕缕的凄婉气息。

    这时，一个青年男子放肆的声音传了过来：

    “哈哈哈哈，皇妹，你果然在这里。皇兄看你来了，你快看看，皇宫把谁给你带来了。”

    这个声音，让苍月的月眉微微一敛，脸上的神情从凄伤瞬间转为平静，她转过身来，看向了说话的人和他身侧与他并肩而站的人，眼神毫无波澜，声音更是平静如水：“三皇兄，焚少主，好久不见。”

    “好久不见”四个字淡的就如一缕轻风，没有任何“久别再见”的讶异或惊喜情绪。

    三皇子苍朔看上去二十七八岁，他身边的人则比他小上一些，只有二十二三岁的样子，但却与这个皇室皇子并肩而站，身上与生俱来的高贵与傲然之气，更是完全不弱于苍朔，反而还要胜过。

    他向前一步，微微欠身，看向苍月的双目中丝毫不掩饰那如烈火一般炽热的爱慕：“焚天门焚绝城，拜见美丽高贵的苍月公主殿下。听闻公主殿下在八个月前便已回宫，但这段时间绝城一直在烈阳火域闭关修炼，两日前才得出关。还望公主殿下不要怪罪。”

    “哈哈哈哈，”苍朔笑了起来：“焚少主一出关，便迫不及待，日夜兼程的赶来看望皇妹，这份盛情，着实让人感动和艳羡啊。”

    

