    第423章 太离谱了

    李心晃了晃脑袋，这才从那种异样的情绪中脱离出来。

    只是此时她的心中依旧有一种难言的荒谬感。

    这就好像自己认识的一个演员，忽然有一天发现他还是个顶尖会计师……

    这种反差一般人都接受不了好吧！

    李心按耐住内心的悸动，看向了舞台上的男孩。

    舞台上，江航在认真吟唱着。

    那种哀伤酝酿着，随着那蓬勃高涨的情绪，瞬间爆发。

    “我在人间彷徨, 寻不到你的天堂

    东瓶西镜放，恨不能遗忘

    又是清明雨上，折菊寄到你身旁

    把你最爱的歌来轻轻唱……”

    看着江航闭眼轻唱，无比动情的模样，李心心中的某一根弦触动了一下。

    那一刻，仿佛江航的身上有一种难以言喻的光，微微刺痛李心的眼睛，让她不由自主地收回了目光。

    等再去看江航时, 这首歌已经接近了尾声。

    吉他声渐熄, 现场众人这才恍然惊醒过来，纷纷尖叫了起来！

    “卧槽，唱得真好听！”

    “帅哥，我敬你一杯，实在是太好听了。”

    “出乎意料，好听到爆啊！”

    “帅哥再唱一首……”

    “帅哥，这首歌歌名什么来着……”

    ……

    面对众人的捧场，江航朝他们扬了扬手便朝台下走去。

    你叫我唱我就唱呀，你们又不给我钱！

    “没想到阿航的台风这么好呀，很有明星范啊！”看着气场十足、一点儿都不怯场的江航，宋铁忍不住感慨道。

    李心不由点头说道：“是啊，就算有人说他是一个歌手我也相信！”

    “好可惜啊，只唱了一首，我还想听他唱歌嘛……”宋铁撇了撇嘴, 意犹未尽地说道。

    李心刚想附和，但突然发现情况有点不妙。

    本来他们在酒吧低调地吃吃喝喝没有什么大问题, 众人也不会关注他们。

    但现在几乎所有人的目光都聚焦在江航的身上，万一自己和宋铁不小心被发现了身份，那就完蛋了！

    看着迎面而来的江航，李心正想说些什么，却不想江航直接牵起了她的手……

    江航的手微热，不粗糙但却修长有力。

    手指接触之间，李心微微地缩了缩，但却没有抽出。

    她刚想甩开他的手，却只见江航牵着自己和宋铁就往酒吧外面走去。

    李心这才明白他的意图，犹豫了片刻，最终乖乖地任由他牵着自己的手。

    见江航下台离开的动作一气呵成，酒吧的众人是一脸懵，一时之间也忘了阻拦。

    等反应过来之后，江航三人早就已经跑远了。

    牵着两人的手走了跑了好一会儿，江航见宋铁和李心有些气喘，这才放开她们的手。

    李心看了江航一眼，脸颊微红，手竟然有种微麻发木的感觉。

    “干嘛呀阿航！”

    宋铁翻了个白眼说道，“莫名其妙拉我们的手，你是想占便宜呀？”

    江航翻了个白眼，无语地说道：“你是不是忘了你明星的身份啦？”

    “我知道啊！”宋铁一脸质疑地看着江航问道，“是不是明星的手拉起来更刺激，更有感觉？”

    江航：……

    这特么的什么神级脑回路！

    我说的是这个事情么？

    “阿航的意思是我们成为整个酒吧的焦点了，身份容易暴露！”李心一脸无语地解释道。

    “呃……是这样么？”宋铁挠了挠头，不好意思地说道，“那可能是我误会了吧！”

    “什么叫可能，就是你误会了好么？”江航翻了个白眼说道。

    “不过你这招呼都不打，直接拉我的手很容易让人误会好么？”

    宋铁不服地说道：“况且你拉我们的手是不是事实？”

    “是事实没错，但这是事出有因啊！”江航辩解道，“我们在酒吧多呆一秒钟我们就多一分暴露的风险。”

    宋铁和江航拌着嘴，一旁的李心默默看着江航，眼神满是探寻和疑惑。

    江航察觉到李心的目光，转过头看着她，笑着问道：“怎么了心姐，是不是我长得太帅了你舍不得挪开目光呀？”

    “脸皮倒是厚！”宋铁忍不住吐槽道，“我们俩在圈内什么帅哥没见过，还会被你这个小家伙给迷住？”

    李心此时却没有什么心思开玩笑，她看向江航，轻声问道：“你到底是谁……”

    江航笑了笑说道：“我就是江航啊，真名，身份证都可以给你看！”

    “那你的唱功为什么会这么好？”李心继续追问道，宋铁也流露出好奇的神情。

    如果是什么演唱会的现场看到这样的表演不足为奇，但江航一个作者竟然也能唱得这么好就值得探寻了！

    “唱功好也很正常吧！”江航笑着说道。

    “唱功好是很正常，”李心看着江航，意味深长地说道，“但好到你这种程度就不正常了！”

    “或许是我很有天赋？唱得这么好听我也很无奈呀！”江航双手一摊，贱兮兮地说道。

    李心目光灼灼地看着江航，继续追问道：“那你刚才唱的那首歌呢，为什么网络上找不到？”

    江航没想到李心这么心细，只好承认道：“因为还没发布，这首歌是我的新歌……”

    “什么……这首歌是你写的？”宋铁一脸懵比的问道，那圆圆的眼睛张得大大的，看起来越发呆萌。

    李心敏锐地捕捉到江航话中的漏洞，似笑非笑地问道：“既然是新歌，那肯定是有老歌了？”

    江航见李心都猜到这份上了，自然也没有继续隐瞒。

    一般来说，这种事情只要瞒瞒歌迷粉丝就好了，圈内人知道也无所谓。

    “这都被你猜到了呀！”江航哈哈一笑说道，“我的老歌就是《发如雪》、《父亲写的散文诗》、《晴天》这些呀……”

    “哈哈哈，这怎么可能！”宋铁还没有反应过来，哈哈大笑起来，“这些不是韩江的歌么？”

    江航笑而不语，看宋铁的眼神就宛如关爱智障。

    而此时在李心的脑海中，一道灵光一闪而过。

    韩江韩江……这反过来不正是江航么！

    他说的竟然是真的？

    李心猛然抬头，不敢置信地看着江航，这特么的也太离谱了吧！

    (本章完)

