    在这片北境之地生活的日子里，菲墨去过日落长河，并没有置换魔法阵的踪迹。

    想要从这里入手查找线索不太可能。

    哐，开门的声音。

    菲墨放下手里的新制地图，走出房间。

    简带着一身血煞气回来了。

    最近总是频繁出现魔兽袭击。

    “你受伤了？”菲墨皱眉。

    虽然简总是掩饰得跟平常一样，但菲墨总能一眼看出来。

    “没事，被划了一下，我上点药就会好。”简想先去清洗，她知道菲墨有洁癖，每次厮杀完回来第一件事就是打理好自己。

    “我帮你吧。”菲墨已经去拿澡豆和浴巾了。

    这里沐浴不方便，要自己烧水倒在大浴盆里，水也很容易冷，需要不停往里兑热水。

    菲墨不会火系魔法，但她的藤蔓很强大，折一枝可以烧好久。

    她试了试水温，“快来吧！”

    简这次有点扭捏，站在浴桶边磨磨蹭蹭，“要不你出去等我吧……算了我还是不洗了。”

    “阿修莱特大人！你在说什么？热水我都准备好了。”菲墨佯装生气。

    简下意识抓住自己的衣袖。

    “我倒要看看你在躲什么！”菲墨翘起嘴角笑，扑过去扒她的外甲。

    嘭！狐女身后突然出现一条蓬松的大红尾巴！

    “哇哦——”

    菲墨的注意力瞬间被大尾巴吸引，这是重逢以来她第一次放出来。

    “真的超级软诶！”菲墨化身挼尾巴狂魔，把大尾巴抱在怀里，双手并用顺起毛来！

    简的小脸爆红。

    她她她……在顺我尾巴……

    菲墨沉浸式撸了会儿狐狸，突然反应过来她原本是想干嘛来着。

    “别转移注意力，让我看看你瞒了我什么！”

    刷刷两下她就剥了狐狸皮。

    原本白皙光滑的脊背上，赫然是一道深可见骨的口子。

    菲墨脸色瞬间冷下来。

    “魔兽干的？”

    简还想用衣服遮住伤口，太丑了……“不小心被偷袭，不过我已经把它们全斩了！这种小伤过几天就好了，没问题的。”

    菲墨有点生气，除了气她受伤，还气她的遮掩。魔女大人最不喜欢就是有人自以为好的隐瞒她。

    简感觉得到她的心情变差，狐耳都耷拉下来，“你别生气好吗？我保证以后再不会受伤！”

    菲墨只气了一下，怒火很快转移到魔兽身上——如果不重伤它们，恐怕永无宁日。

    得找个机会干掉它们...

    简还在想怎么让她开心点。大尾巴垂下来，小心翼翼的缠住菲墨，试图讨好她。

    却感到背后一阵清凉。

    菲墨在用魔力治疗她。

    耷拉的狐耳又快乐的竖了起来。

    有植物图鉴跟着，菲墨全盛的魔力状态下，很快就让伤口闭合，但她毕竟不是治愈系魔女，一次治疗还不足以完全复元这么严重的伤口。

    这对简来说已经是相当好的了。

    毕竟她孤身一人时，受了伤也只能自己默默扛，有人陪在身边的感觉真好！

    就好像阳光再次眷恋了她。

    现在不需要隐瞒了，狐女觉得她又可以了，“我们去洗吧！水要凉了。”

    菲墨心说这下积极了？

    不过还是任劳任怨帮她浣洗，她背上的伤不能沾水，得小心点。

    菲墨弯腰的时候，一缕银发垂下来，挠到狐耳。

    简动动耳朵，头发又挠到她的脸。

    有点痒。

    于是泡澡泡傻了的狐女直接用自己的脑壳去蹭了蹭菲墨的脸。

    像撒娇的小狗一样。

    在意识到自己做了什么后，阿修莱特大人的“威严”碎得稀里哗啦。

    “我……我……”

    菲墨抹把脸上的水，伸手狂搓她的脑壳，把红头发呼噜得一团糟。

    “傻狐狸...”

    洗完出来，菲墨帮她擦干头发。

    简看着镜子里、她身后的银发魔女，说：“今晚有夜市，要一起出去玩吗？”

    有菲墨帮忙，北境之地的防御和建设进度提前了一大截，人们也有余力提高自己的生活质量。

    菲墨思索片刻，最近她和简都太忙了，是该好好放松一下。

    “好啊，一起去。”说完又看看简，“既然是去玩，你也该换身衣服了，别总是穿骑士服。”

    简独身一人来去惯了，还真没注意自己的穿着。

    于是，菲墨非常高兴的打扮起半兽少女。

    *****

    夜晚降临，沉寂许久的街道点燃了路灯和篝火，人们摆出各种交易的商品和饮食，还有人奏乐，以及忍不住跟着音乐跳上一段舞的人。

    久违的欢乐。

    银发魔女穿着洁白的长裙，把头发全盘了起来，露出一段漂亮纤细的脖颈。

    她身边的狐女换上一件带粉边、稍微有点蓬的中长裙子，茜素红的长发柔顺的披在身后，一对毛绒绒的狐耳竖起来。漂亮的眼睛大而长，却没有一般狐眼的狡黠，而是透着娇憨与拘谨。

    轻飘飘的裙子，她有一点点不习惯……

    不过菲墨说她这样穿她很喜欢，那就克服一下吧！

    而且这位魔女今天也很美丽呢！

    两人并肩走在街道上，两旁是烟火人间。

    “有卖果汁的！”

    菲墨走过去。

    这种很像椰子的果子叫垂茉，长在灌木垂下来的茎条上，每个都有两个拳头那么大，外表白中泛黄，表皮很坚硬，凿个小孔，放一根空心芦杆，就能吸到里面的汁水。

    酸酸甜甜，像橘子的味道。

    而且它很便宜，两枚银币一个，菲墨买了两个，她和简一人捧一个，边逛边喝。

    如今的夜市虽然很简陋，远没有什么稀有物品，但因为人很多的缘故，非常热闹，卖的小东西有时候出人意料的有趣。

    “那边在玩飞镖！”

    菲墨拉着简过去。

    老板在对面的木板上挂了很多水袋，吆喝道：“扎破一个可以领一个小礼物，连续扎破十个可以得到终极神秘大礼！”

    “要玩吗？”菲墨问。

    简看了看围在那儿的小孩们，说：“算了吧……我们去是欺负人了。”

    菲墨想想也是，她和简就算闭眼扔飞镖，也是百发百中的存在，确实有点欺负人。

    “不过你不好奇神秘大礼是什么吗？”

    简有点动心了，“那……去看看？”

