    “魂尊！？”马红俊嘴里的吃的还没咽下去，就惊呼一声。

    一旁的唐三也疑惑的看向陌凡。

    马红俊拍了拍胸脯，连忙将嘴里的吃了咽了下去，瞪着个眼睛看向陌凡。

    “不应该是大魂师么……”

    迎着陌凡的目光，马红俊明显没什么底气，说话的声音越来越小。

    陌凡淡淡的回道：“如果你想我陪你练练也可以。”

    马红俊连忙挥手，“魂尊就魂尊吧！小事小事。”

    “三十二级以下的魂尊？”一旁熬主管沉吟片刻，点了点头，“我尽力。你也清楚，低等级的魂尊一般很少来参加斗魂。”

    陌凡点了点头，陌凡也清楚，除了像他们这种专门为了提升战斗经验而来的，一般刚刚突破的魂尊是不会来参加斗魂的。

    毕竟对于寻常魂师来说，面对比自己实力更高的对手，只有输这么一个下场，所以一般都会在突破之后将实力提升到了一定等级之后才会来参加斗魂比赛。

    熬主管将马红俊和唐三两人记下后，再次问道：“还有其他事情么？”

    “没了，一切劳烦你了，你直接带她们去进行认证和斗魂就可以了。”

    陌凡摇了摇头，朝着熬主管示意了一番后，熬主管也明白了陌凡的意思。转身朝着几人说道：“各位和我来吧，我带各位去进行斗魂认证，中间有什么问题和疑惑都可以问我。”

    最终陌凡还没有让古月去参加斗魂。

    只是让熬主管就带着除了陌凡古月之外的几人朝着休息室外走去。

    路上，唐三等人也将心底的疑惑和问题一一道出。

    对于大斗魂场，最熟悉的自然就是这里的工作人员了。

    在熬主管的详细的介绍解惑之下，唐三等人对于这索托城大斗魂场终于有了一个全面的认识。

    “哥，那个陌凡感觉就是在故意针对我们，他吃兔兔就算了，明知道你的魂力才二十九级，却让这个主管给你安排魂尊级别的对手。”

    小舞一脸愤愤的在唐三耳旁轻声说着。

    唐三眉头皱了皱，轻声回道：“可能他也有什么特殊的用意吧，而且也不仅给我这样安排了，他不是给邪火凤凰也安排了同样的对手么？”

    小舞嘟囔着个嘴，生气的说道：“哼！哥，你怎么能向着他。”

    唐三叹了一口气，轻轻的拍了拍小舞的手，轻声安慰道：“我问了沐白，平日里那个陌凡也喜欢弄烤兔吃，他也不知道你这么喜欢兔子，上午的事情应该只是一个意外，你也不要放在心上去，

    毕竟日后在学院抬头不见低头见的，没必要把关系闹僵，好了，没事了。”

    “哼！”小舞撇过脑袋，可是挽着唐三的手却没松开。她也知道唐三的话在理，可是心里的那个坎肯定没有那么容易跨过去的。

    唐三宠溺的轻轻抚摸着小舞的秀发，目光再次看向熬主管，“熬主管，我有一个疑惑，如果没猜错的话，那些人也都是来参加斗魂比赛的吧？为什么他们休息区和我们的休息区不一样？”

    熬主管微微一笑，解释道：“休息区的差距主要有两个影响因素，一个是斗魂参加者的实力！一个则是……斗魂勋章的等级！

    实力越强，休息区的也就越好。斗魂勋章也是同理！

    只需要两者占其一就可以了。”

    “灭却师的斗魂勋章的等级……很高么？”

    熬主管愣了一下，疑惑的看着几人，“灭却师没有告诉过你们么？

    这个问题我也不方便透露，其实你们不应该来问我，你们应该直接问他本人。”

    “不弄问了，他的等级是最高的钻石。”马红俊摆了摆手，直接了当的告诉了唐三。

    马红俊和戴沐白在弗兰德安排下，之前就已经来过这索托大斗魂场了。对于大斗魂场的一些具体细节，马红俊也曾和陌凡打探过。

    一次无意中马红俊也就知道了陌凡的斗魂勋章的等级——钻石。

    大斗魂场的斗魂勋章一共八个等级，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。

    而钻石便是最高的等级！

    “钻石！？”即便是唐三也不由的为之一惊。

    如此惊讶的原因也是因为之前熬主管已经告诉了他们，晋级勋章所需积分规则，以及积分获取的难度。

    熬主管点了点头，说道：“没错，就是钻石。

    灭却师的存在是史无前例的，从大斗魂场开创到现在，他是第一个能够在魂尊这个等级能够获得钻石勋章的。

    他的成就绝对是前无古人后无来者的存在。”

    唐三皱了皱眉，很快就提出了自己的疑惑，“熬主管，你不是说，每个等级的斗魂比赛，要求斗魂勋章的等级是一样的么？铜对铜，银对银，金对金。

    那灭却师的勋章到一定等级后，他的对手的勋章要求也应该和他保持一致才对，如此的话，他怎么成为这第一人的？”

    熬主管轻轻一笑，淡淡的说道：“正常的斗魂赛的确是这样的，但是……越级赛却没有这样的限制！”

    “越级赛！？”

    “没错，就是越级赛，就像你现在这种情况，你的等级只是大魂师，却越级挑战魂尊的话，斗魂勋章的规则就不会对你有任何的限制。

    正常来说越级赛都会有一定的审核，特殊情况的时候是可以跳过审核的流程，就像你们这样，因为灭却师的推荐而跳过考核。

    也不知道该说你们运气好还是运气差，今天还真的有低等级的魂尊来参加斗魂，根据灭却师的推荐，你们两个今天的对手将会是两个魂尊，你们自己做好准备。”

    说话的同时，熬主管已经带着几人来到了大斗魂场的第十四斗魂场。

    “你们的对手我已经给你们安排好，这是观战区，你们可以先在这观战，台上的结束之后就会轮到你们。

    一会儿会有人来通知你们上台，战斗结束之后你们可以继续观战，你们比完之后会有人带你们返回休息室。

    我还有其他的事情要去处理，就不打搅你们了，最后祝你们战斗顺利！”

    说完熬主管这才转身离去。

    斗魂场上，两名大魂师的战斗已经接近尾声，场下的观众也在呼喊着，现场的氛围还算热闹。

    随着主持人宣布其中一人的胜利，代表着，唐三等人的斗魂比赛，终于要正式开始了……

