    第14章 完颜部落7

    封天行再伸手摸向那妇人大脑部位。

    “右大脑已经确定死亡，心脏也停止了跳动，但左大脑......原来如此，她腹部有生命特征，她肚子里的孩子还活着。她在用她的生命保护着她肚子里的孩子，她在求我救她的孩子！”

    封天行心中越来越惊讶，也越来越激动。活了这么久，封天行也是第一次遇见这么奇怪的事。

    “曾听说过有棺中产子的故事，我还一直以为那只是故事。却不想还真的这样的事......”

    想到这，封天行回头对完颜阿骨打说道：“完颜先生，给我准备一把刀，够锋利的刀。快！还有，去烧一锅开水。先把刀给我找来！”

    完颜阿骨打此时没有了任何犹豫，转出去后没多久又折了进来，进来时手中已经多了一把锋利的匕首。

    封天行并不懂什么妇产知识，但他知道未来有一种医学技术叫剖腹产。

    正所谓，救人一命，胜造七级浮屠。

    在现在这种情况下，封天行也只能豁出去，把死马当成活马来医了。他知道，在这个年代，如果自己不出手救这孩子，便没有人能救得了这个孩子了。

    时间一点点过去，终于......

    封天行双手颤抖着捧着一条小生命，将这条小生命递给完颜阿骨打。他，觉得自己已经快支撑不住了。

    完颜阿骨打用同样颤抖的双手接过这条小生命。

    “他，是我的儿子！”

    封天行点了点头，说道：“是的！是个男孩！”

    鲜血，顺着完颜阿骨打的指缝流出来。一滴，两滴，三滴......

    完颜阿骨打忍不住热泪盈眶。

    “阿秀，你放心，我一定会将我们的儿子抚养长大。请你，原谅我！这些年来，我明知你跟在我身边不开心，可是我就是不想放手。对不起，阿秀，对不起......”

    说到最后，完颜阿骨打悲伤万分，已经是泣不成声。

    封天行没有说话，而是默默地用热水将手上的血迹清洗干净。

    直到这一刻，封天行才感觉到自己紧绷的脑神经终于放松了一些。

    “完颜先生，孩子刚出世，你亲自给他洗个热水澡吧。”

    完颜阿骨打点了点头，开始忙着倒水，这条生命是阿秀留给他的，他要亲自为这个条孩子清洗身体。

    封天行再次伸手摸了摸那妇人的头部，叹了口气，说道：“夫人，告诉你一个好消息。孩子，很健康，你可以安息了。”

    感受到妇人的大脑渐渐趋入平静，封天行这才收回手，对完颜阿骨打说道：“尊夫人的遗体，最好是给她火化。”

    完颜阿骨打一怔，抬头问道：“这是为何？”

    封天行也不知怎么和完颜阿骨打解释一些未来知识，只好说道：“尊夫人体质异于常人，加上终年郁郁寡欢，在这世间有太多放不下的事。所以......其实怎么做都没关系，我是这样建议，至于具体要该怎么做，还是看完颜先生的意思。”

    完颜阿骨打再次一怔，似乎理解了封天行话中的意思。

    ......

    时间一晃，七年过去了。

    七年时间，完颜部落和术虎部落变化都很大。

    受两大部落互相联姻的影响，两大部落越靠越近。七年之后，两大部落其实已经可以算是连靠在了一起。

    封天行一家三口，也修建了一幢自己的房子。一幢两层楼高，依山而建的木制小楼阁。

    说是说两层楼阁，但事实上用来住人的就只有一层。毕竟，封天行一家三口，一层楼就足够他们一家人住了。

    楼阁是悬空的，下面打着木桩，用木桩支撑着整座楼阁，而人进出楼阁则要先通过侧面的一道木制楼梯上下楼。

    楼阁不算大，也不算精致，但却很温馨。

    这一天，封天行像往常一样，背着药筐准备进山采药。

    出门后，封天行刚走下楼梯便看到一个七八岁的小男孩站在楼梯口徘徊。

    此时已是初秋时节，晨风带着丝丝凉意。

    小男孩穿得并不厚，双手抱胸缩成一团，嘴唇冻成深紫色，时不时将小手放嘴边哈口气，一副小身子板在晨风中瑟瑟发抖。

    “少政，一大早你怎么就一个人跑过来了？快进屋里去。”

    这名小男孩名叫完颜少政，正是七年前封天行剖腹救下来的那个孩子，是完颜阿骨打的第十七个儿子。

    在原本历史上，是没有完颜少政这个人存在的。因为，假如不是封天行一家三口穿越到这个年代，这个时空同样不会有完颜少政这个人的存在。因为，他人在他母亲肚子里的时候就死掉了。而正是因为封天行的出现，将完颜少政的生命从他母亲肚子里捡了回来。

    完颜少政双手正放嘴边哈着气，听到封天行的声音后，一脸开心地转身。

    “封叔叔，我是来找封亦玩的，封亦在家吗？”

    “原来你是来找亦儿的！他还在吃早饭，你上去吧！对了，你吃早饭没有？”

    完颜少政摇了摇头，从封天行身边一溜烟跑过，沿着木梯往楼阁上跑去。

    封天行笑着对完颜少政的背影说道：“如果还没吃，就叫你纪婶婶给你拿点吃的！还有，下次你过来了直接上去就好了，别一个人在外面等着，会着凉的。”

    也不知完颜少政有没有听到封天行说的话，此时他已经一溜烟跑进楼阁中去了。

    或许，在完颜少政的潜意识里，知道是封天行救了自己的命，所以从懂事起，就和封亦玩得好。

    和完颜少政相比，封亦则显得文静许多，不像其他小朋友那样，喜欢满山到处跑。当然，那也只是局限于封亦一个人的时候。

    动如脱兔，静如处子。

    用这句话来形容小时候的封亦，是再合适不过了。

    封亦的性格有些怪，一个人的时候，文静乖巧，常常让封天行感叹为什么不是一个女儿，要是个女儿，这样子的性格该有多好。但是，当封亦与完颜少政两个孩子在一起的时候，才会像个正常的男孩子。

    封天行想着儿子，内心就会感到一种无法言语的满足，他笑着摇了摇头，背着药筐准备进山。

    一路上，封天行不断地和邻居们打着招呼。

    七年下来，封天行算是真正地融入进了女真部落里的生活，一口女真话也说得很溜，偶尔他还会教邻居们学说上两句汉语。

    这里的一切，在这一刻显得是那么的和谐。

    迎面走来一名肤色黝黑，年约十六七岁的健壮少年。

    那少年一见封天行，便上来说道：“封叔叔，我父亲和我说，这两天会有辽国使臣来访。所以，这两天，大家最好不要出门，免得遇见辽国来的使臣，多生事端。”

    封天行点了点头，说道：“好的，我知道了！真鉴，谢谢你提醒。”

    封天行其实并没有把辽国使臣来访一事放心上。按以往的惯例，辽国使臣来访也多是去完颜部询访，大多时间都呆在部落联盟长的家里，也就是完颜阿骨打哥哥的府上饮酒做乐，很少会来术虎部落查看。毕竟，完颜部才是辽国朝庭看重和拉拢的对象。

    虽然，如今完颜部与术虎部的聚居地已经连接在了一起，甚至可以看成是合并成了一个部落，但大小事务方面，术虎部依旧会遵从完颜部落的决定。所以，术虎部落在辽国朝庭眼中，就相当于是一只只会跟着主人摇尾乞怜的狗，只要收服了狗的主人，这只狗就蹦跶不起来。

    封天行进山采药去了，纪元则在家里教封亦读书写字。

    见完颜少政到来，纪元多少感觉头有点痛。早知今日这完颜少政老是跑来打扰封亦，当初建房的时候就应该让封天行将房子建在远离完颜部落，免得完颜少政这小屁孩天天跑来找封亦玩耍。

    其实，倒也不是纪元有多讨厌完颜少政，而是每次完颜少政一来，封亦就没心思学习了。

    封亦性格文静，但这也只是局限于不和完颜少政玩在一起的时候。

    封亦比完颜少政大了两个多月，今年两人都是七岁多了。两个年纪相仿的孩子玩在一起，哪能静下心来学习。

    “学而时习之，不亦悦乎，有朋至远方来，不亦乐乎。娘，我有朋友来了，我要和朋友出去玩得不亦乐乎！”

    果然，封亦跟着纪元草草念了几句论语，便开始喊着闹着要出去玩耍去了。

    纪元无奈地翻了翻白眼。

    “整天就知道玩玩玩，真拿你没一点办法。去吧去吧，记得吃午饭前要回来！”

    纪元也知道，读书讲的是循序渐进，不能将自己的知识观念强行灌入封亦的脑子里。如果封亦心思不在学习上，强压着他学习，只能是适得其反，让他更加讨厌学习。

    “哦，我知道了！”

    一得到母亲的特赦令，封亦立刻化为开心的小鹿，拉着完颜少政的手蹦蹦跳跳地跑了出去，留下纪元一个人在后面摇头叹息。

    “看来，得和天行商量一下，让他和完颜阿骨打也说说，让完颜阿骨打给完颜少政找个先生教他读书写字才行，别让他有事没事就跑来找亦儿玩。”

    脱离了母亲的视线，封亦更像是获得自由的小鸟一样，终于可以放开心怀在天空中飞翔了。

    “完颜少政，今天我们去哪里玩？”

    “封亦，我昨天在那边树林里发现了一个鸟窝，我们去掏鸟蛋吧！”

    “好！”

    两个小孩子开开心心地往后山树林深处跑去。

    “封亦，等等我，别跑那么快嘛！”

    虽然两个小孩年龄差不多，但身体灵活性和敏捷性方面，完颜少政比封亦差的可不是一点两点。就这么一下子功夫，完颜少政便被封亦远远地抛在了后面。

    (本章完)

