    面对突然出现的叶九州，周坤非但没有丝毫畏惧，嘴角反而流露出一丝讥笑。

    他就是洪英留给洪天琪的底牌？

    就这？

    刚才一手隔空甩石子的本事，能够隔着十几米轰断猴子的手腕骨，的确有几分看头，但也仅限于此！

    而他，周家内定的下一任继承人，周坤，从小跟在周沉身边浴血厮杀，早就练出了一身横炼功夫，这可不是擂台上花拳绣腿，而是刀山火海里磨练出来的杀人技！

    毫不夸张的说，在如今的周家，除了化劲巅峰的周家家主周沉，就连那些年过半百的武道供奉，面对周坤的时候都不敢说可以稳赢！

    “洪天琪，今天我必须带走！”

    周坤的目光在叶九州身上缓缓打量，片刻之后咧嘴一笑：“俗话说得好，良禽择木而栖，良臣择主而事，连洪英本人都已经毙命，阁下又何必愚忠？”

    说着，慢慢伸出三根手指，傲然道：“只要阁下愿意投靠我周家，我以周家少家主之名承诺，洪英给你的报酬，我周家给你三倍！”

    嗯？

    叶九州眉头一挑，忍不住摇头一笑。

    三倍报酬？

    看来，眼前这位“周家少主”显然误会了，把他当成了洪爷安排在洪天琪身边的棋子，居然还想用金钱收买？

    简直大错特错，错的离谱！

    “你想收买我，这个想法很有趣。”

    叶九州看着周坤，淡淡笑道：“很可惜，我还是刚才那句话，洪爷的私怨，我没兴趣插手。现在带着你的手下转身离去，刚才的事情我也可以既往不咎。”

    “记住，以后彻底死了这条心思，不要再来骚扰洪小姐。否则，我可以保证，后果你承担不起！”

    周坤脸上的傲然逐渐化作一片低沉。

    给脸不要脸？

    此人何其狂妄！

    “既然好话不听，那就不要怪我心狠了！”

    周坤冷冷盯着叶九州，手掌从腰间猛地一抽。

    唰！

    一条明晃晃的合金伸缩棍，从他腰间弹射而出，表面雕刻着龙形图案，正是周家祖传的冷兵器，在武道界名声赫赫，号称纹龙棍！

    二十多年前，周家家主周沉，就是凭着周家棍法，和洪爷拼死搏杀，占据了云海市地下势力的半壁江山。

    只不过，当年洪爷身边有云海第一高手鬼剑，双方经历几次火拼，周沉最终饮恨败北，杀了洪爷的妻子泄愤，带着一群手下逃到长河省，隐姓埋名积攒实力，随时准备东山再起。

    而就在前两天，洪爷和鬼剑杀上周家。

    周家父子齐心合力，把洪爷和鬼剑当场格杀！

    “这条棍子，上面沾的是洪英和鬼剑的血！”

    周坤手握长棍，浑身气势冲天，满脸霸气：“你现在还有后悔的机会，要么向我周家臣服，要么，死！”

    说话的同时，手中长棍随手一抖，棍身表面气流震荡，发出了一道震耳欲聋的破空声！

    “叶，叶先生……”

    旁边，洪天琪俏脸煞白，下意识的伸手抓住了叶九州的衣袖，娇躯忍不住瑟瑟发抖。

    她虽然是洪爷的女儿，可从来没有参与过江湖争斗，更没有经历过这种厮杀场面。

    仅仅是周坤身上释放的气势，就已经把她吓的提心吊胆。

    这种来自武道强者的恐怖威压，根本不是她这种普通女孩儿可以承受！

    “洪小姐，放心。”

    叶九州转头，对着洪天琪微微一笑，而后目光回转，淡淡的看着周坤。

    “刚才给你机会，你已经错过。”

    “既然不想活，那就死！”

