    在宣烈阳的头顶，赫然出现了了一只血色的怪物。

    这个怪物虽然是由血色的灵力组成，但是却十分十分的逼真。

    每一根毛发都能够清楚的看到。

    这个怪物看起来像是妖兽，可是跟妖兽又有所区别。

    他虎头蛇尾，有着强壮的四肢。

    身后还有一双巨大的翅膀！

    浑身是红色的绒毛，一张大口中满是尖锐无比的牙齿。

    一双赤红色的双眸散发着嗜血的光芒。

    “吼吼吼！”

    当巨兽成型之后，张开大口，疯狂的嘶吼着。

    那一张大口，仿佛要将整个玄月山吞掉一般。

    不仅如此，此时方凡和宣烈阳所在的地方，无论是天凡门还是众多观众，又或是玄月堡的人。

    没有一个人敢大口喘气。

    为何？

    那是因为，此时喘气呼吸到的，竟然是浓浓的血气！

    浓郁的血腥味充斥在鼻尖，令人作呕。

    为这种血气还有一种特殊的作用。

    如果吸入太多，身心就会变得极为暴躁。

    双眼慢慢也变成血红色，甚至一不小心就会走火入魔。

    实在是太恐怖了。

    没有想到，玄月堡的堡主，竟然有这么强悍的手段！

    一直以来，宣烈阳始终都没有真正显露过自己的真是实力。

    没有想到，今天一出手，竟然就是大招！

    看来，这个年轻人，着实给宣烈阳十分强大的压力。

    “小兔崽子，你今日闯我玄月山，杀我徒儿，碎我玄月神碑，辱我山门，你不死，难以服众!”

    “我今天必定会让你死无全尸。”

    随着头顶的怪兽出现，宣烈阳仿佛是有了自信，一时间，他那微胖的身子渐渐的挺直了。

    看着方凡的眼中充斥着肃杀。

    此时的他，骄傲的仿佛一位天神，浑身满是血红色的光芒。

    无比强势，无比闪耀。

    此时，方凡的身影已经到了宣烈阳的身前。

    一张英俊的脸骤然出现。

    方凡并没有因为这个怪兽的出现有任何的惊慌。

    甚至方凡的眼神中闪过一丝精光，又兴奋又期待。

    见状，宣烈阳顿时瞪大了双眼，他褐色的双眸中闪烁着方凡紫色的身影。

    此时的宣烈阳张大了嘴巴，双手不断的挥动，气势磅礴，“血兽吞噬！”

    伴随着宣烈阳无上的威势，这一瞬间，天地仿佛都静止了。

    整个玄月山悄然无声，无论是鸟兽，还是人类，没有一点声音。

    “嗷呜！”

    天空之中，血兽抻长了脖子，无比狰狞的脸上十分的恐怖。

    那血盆大口中，充斥着无比强大的吸引力。

    甚至好像是看一眼就会被吸进去一样。

    巨大的血口瞬间让眼前的砂石个建筑都变成了风雨中的小舟。

    仿佛下一瞬间就会被卷走。

    所有的所有都在快速的朝着血兽那张巨大的嘴涌去。

    “啊！不要啊堡主，救我，我是玄月堡的弟子！”

    “救命啊！”

    “要死了！”

    血兽疯狂咆哮，大口不断吞噬。

    那里还能够分出敌我？

    多少人正跪在地上，不断的惨叫，慌张的想要拉住什么，避免自己被吸进去。

    可是，就算是这样他们却依旧没有逃脱被吸入血兽巨口的命运。

    此时，距离血兽最最接近的方凡和钢炮以及天凡门等众人，很难想象受到了多么大的吸力。

    天凡门众人，无奈的只能抓紧了小钢炮的身子。

    身子已经全都飞起来了，他们无比惊恐。

    因为进入到这血口中，不难想象结果是什么。

    他们的脸色苍白无比，虽然都强忍着没有出声，但是他们心里知道，被吸进去也只是早晚的事情。

    就算这样，求生欲望也让他们死死的抓住了小钢炮身上的鳞片。

    慌乱之中，众人纷纷看向方凡，眼神中充斥着惊慌和求助。

    “老大……我……我要坚持不住了！”

    “奶奶个腿的，这么玩意吸力为什么这么大！”

    小钢炮被飓风吹的半眯着眼睛，身形在不断的颤抖。

    能够看出来小钢炮为了抵抗飓风使了多大的力气。

    见状，宣烈阳脸色涨红，眼中满是兴奋。

    这诡异的一幕，让人实在是想不到，面前的老人，就是玄月堡的堡主。

    不知道的还以为是那个疯子呢。

    宣烈阳疯狂的嘶吼，声音中充斥着一种无比疯狂的感觉。

    似乎，他的目标并不仅仅是方凡，而是整个玄月堡的众人。

    突然，小钢炮颤抖的声音再次传来，“啊！老大，我不行了……”

    小钢炮咬着牙，没有像想到话还没有说完，那就好像是小山一样的身子瞬间被带了起来。

    小钢炮的整个身子也已经脱离地面了。

    尽管两只爪子还勉强抓着，可是谁都知道，小钢炮已经坚持不了多久了。

    而且，小钢炮如果承受不住，便会让整个天凡门的众人全军覆没。

    突然，宣烈阳原本激动的脸色瞬间变化了。

    他瞪大了双眼看着方凡。

    因为方凡这个显得有些瘦弱的身体，不仅没有任何的影响，甚至脸色如常。

    紧接着，方凡一声低喝，“给我停下！”

    一声清冷坚定的声音响起，方凡身子挺拔，就算是在这么慌乱的环境中，方凡依旧好像是超脱世外的高人，静静的看着面前的宣烈阳。

    方凡的周身紫色缭绕，就好像是战神一样，双脚牢牢的扒住了地面。

    甚至方凡周围的土地全都被吸走了，可是方凡却一点移动的迹象都没有。

    就在方凡话音落下的时候，十分惊奇的。

    那血红色的巨兽竟然真的闭上了嘴！

    怎么会……

    宣烈阳无比震惊的看向方凡，在看向血兽。

    这个血兽，可是根据自己意识幻化出来的。

    而且这个血兽的原型，可是百亿年前天武大陆称王称霸的赤坭兽。

    传说，是祖龙才能够将他打败的巨兽。

    自己可是花费了好大的力气，才勉强能够使用它残留下来的这一点点神魂。

    可是面前，这个小子不过是一个大帝境界。

    竟然一声低喝，就能吓得血兽闭上了嘴？

    不只宣烈阳，在场所有人都傻眼了。

    到底谁是这个怪物的主人？

    这个疯子，到底有多强？

    与此同时，在场的所有人，包括小钢炮都落地了。

    众人惊魂未定，却又十分震惊的看着方凡。

    他们知道方凡强大，刚刚秒杀王家辉的时候就已经看出来了。

    可是，面前这个是神兽啊！

    竟然就因为一句话，瞬间让这个怪物闭嘴了！

