    “你叫张无忌？难道你爹是武当张五侠？”

    小昭听见张无忌的自我介绍，睁大眼睛向他问道。

    “没错！”

    张无忌点头。

    小昭听完张无忌的回应，当即纳头便拜：“坐下奴婢小昭拜见张公子！”

    “姑娘！你先起来再说话！”

    张无忌见状，连忙把小昭扶了起来：“你是我的救命恩人！这一拜我可受不起！”

    “不！公子受得！小昭是白眉鹰王座下婢女，因为得罪了鹰王，这才被寒铁锁链锁着！我这次偷偷下山，就是因为听说无坚不摧的倚天剑在武当！所以想借倚天剑一用，谁知道却自不量力，幸亏遇见这位恩公，在武当众人手下救了我们的性命！”

    小昭说着，跟张无忌一起感激的看向了陆九骁：“还不知道这位恩公尊姓大名！”

    “两位客气了！我叫做陆九骁，只是一介闲散游侠而已，今日途经武当山，本想给张真人请个安！没想到却遇见了那些鼠辈欺凌张公子，这才在气愤之下选择了出手！”

    陆九骁大义凛然的回了一句：“我早有耳闻！武当派张五侠义薄云天，为了保住结义大哥金毛狮王谢逊的下落！宁可被六大派的人逼到自断经脉身亡，也没有出卖兄弟！今日能见到张公子，也算瞻仰了令尊昔日的风采！”

    “陆少侠言重了！我可不是什么公子！无非是一个被人瞧不起，练武功都练不成的废人罢了！”

    张无忌因为没有武功，自幼被人冷嘲热讽，此刻见到陆九骁这等高手，更显得自惭形秽。

    “张公子此言差矣，潜龙入海不鸣志，鱼鳖虾蟹焉能知！你身为张五侠的后人，怎能如此妄自菲薄？我认为，大丈夫只要心存正义，不论武功高低！都能成为英雄！”

    陆九骁说出了自己的一番见解。

    “陆少侠高见！多年来，我始终因为不能习武，而被同门师兄弟嘲笑！就连那被我当成兄弟的宋青书，也因为嫉妒师公整日输送内力帮我疗伤，而对我恨之入骨！今日听完陆少侠的一番话！让张某若醍醐灌顶一般！”

    张无忌顿了顿，看向了陆九骁：“如陆少侠不弃的话，无忌愿与你结为兄弟，不知你意下如何？”

    “如此甚好！我求之不得！”

    陆九骁听完张无忌的一番话，当即欣然应允。

    虽然如今的张无忌是个废物，但假以时日，他可是这个世界里仅次于张三丰的第二高手。

    两人一拍即合，登时插草为香，敬拜天地。

    “皇天在上，后土为证！”

    “我陆九骁！”

    “我张无忌！”

    “今日在此义结金兰，歃血为盟！”

    “不求同年同月生只求同年同月死，今后有福同享有难同当！”

    “如有违背，乱箭穿心，不得好死！”

    陆九骁二十三岁，张无忌二十二岁，自此结为异性兄弟，以兄弟相称。

    小昭见陆九骁和张无忌结拜，脸上也是笑意难掩：“这真是太好了！我是鹰王座下！跟公子本就是一家人！如今公子跟陆大哥结拜为兄弟！我们就都是自己人了！”

    “说来惭愧！其实我还从来都没有见过我外公！”

    张无忌提起白眉鹰王殷天正，眼中透出一抹伤感。

    就在此刻，这地下峡谷内温度骤降，隐隐间还有着低沉的嘶吼声泛起。

    忽然间，一阵狂风自山谷深处席卷而来，将满地落叶吹散。

    “小心！快躲开！”

    陆九骁循声望去，发现穿来阴风的方位，有着一个闪烁淡淡光泽的巨大石球，正向着几人所在的方位漂浮而来。

    那石球的直径超过两米，而且悬浮在空中的时候也在不断转动，显得十分诡异。

    看见这一幕，三人顿时开始逃跑，拽着空中的藤蔓荡向了空旷地带。

    “轰！”

    石球撞在一道宽约两尺的山壁上，直接将那山壁撞的粉碎，而后又再度向着三人所在的位置漂浮而来。

    看见这一幕，陆九骁念力全开，准备将其阻挡下来，却又再一次的遇见了之前抵挡宋青书时遇见的情况。

    那个石球外面明显有着真气围绕，加之整体都有弧度，所以控制起来极为困难。

    最重要的是，这个石球外面围绕的真气，比宋青书强了远不止一星半点，即便陆九骁念力全开，对于它的阻挡也是十分有限。

    “义兄！小昭！你们小心！”

    张无忌见那石球的进攻轨迹已经将三人堵在了无路可退的死角，毫不犹豫的挡在了两人身前。

    只是，那石球在距离三人几米之外的地方就停下来悬在了半空，并没有进攻的迹象。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “哈哈哈哈哈！”

    随着石球停滞，开始传出桀桀怪笑，随后石球缓缓转动，最终让几人看清了它的模样。

    在这个石球上，有着一个“大”字形的凹槽，一个胡须眉毛尽数花白的光头老人，被无数藤蔓捆绑在其中。

    “没想到十几年以后！居然还会有人下来陪我！爽快啊！”

    白须老人看着陆九骁三人，不禁放声狂笑。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”

    张无忌看着此人狰狞的模样，壮着胆子向他问道。

    “我是来自地狱的冤魂！”

    白须老人目露凶光的看向了三人：“你们都是武当派的弟子吗？”

    “晚辈张无忌！乃是武当弟子！身旁两位，是我的义兄陆九骁，以及小昭姑娘！”

    张无忌见白须老人主动提起武当派的事情，当即上前一步，把话接了下来。

    “哈哈哈哈！好！我好久都没吃过人肉了！既然张三丰害我在这里受苦！那么我吃他一个徒子徒孙，总不算过分吧！”

    白须老人露出了一道狰狞目光。

    “难道，你就是那个少林寺的火工头陀？”

    张无忌听完白须老人的话，顿时想起了张三丰闭关前跟他讲过的一个故事。

    九阳神功原本是少林的不传之秘，跟九阴真经一样，都是超一流的内功心法，不过已经失传了三百多年。

    后来少林寺内一个烧饭的火工头陀，无意中在一本佛经里找到了九阳神功的口诀，此人学成之后，打伤了三十多名少林高手后出逃，来到武当山找张三丰比武。

    按照张三丰的说法，拥有九阳神功的人，已经能够称霸武林，只可惜那火工头陀并非童子之身，这才略低一筹。

    最终，两人打了三天三夜，那名火工头陀不敌张三丰，难忍屈辱，最终选择了跳崖自尽。

    原本所有人都以为这个火工头陀，早该化为一堆枯骨。

    没想到十几年过去，这个老怪物，居然还活着！?

