    裴右安的目光蓦然凝住了。

    “右安,此事,今生今世,朕原本是不欲叫你得知的,只是如今情势不同,朕思前想后,想着还是叫你知晓为好,免得你我父子误会加深，心结难解，故今夜将你唤来……”

    “你母裴文璟,你父乃是朕，此千真万确。你要信朕。”

    萧列话音落下，屋里便陷入了死静。

    良久,裴右安便只望着对面那人,身影一动不动，也不曾开口。

    “万岁怕是醉酒未醒。罪臣告退。”

    他突然说道,唇角紧抿,随即掉头,转身大步要去。

    萧列一个箭步上前,按住了门。

    “右安！你听朕说！朕和你母青梅竹马,此事,前次和你在此相遇之时，朕也讲过。她蕙质兰心，才勘咏絮,朕爱她至深,曾自誓，倘这辈子有幸能娶她为妻，此生必独对她一人。那年朕十六，她十五，行了及笄之礼，朕正要向父皇提亲，恰关外胡人来犯，朕那时少年血性，一心建功，想立了功勋，回来再提亲也是不迟，便请命随裴老将军赴关外作战，那时卫国公也在军中，与朕并肩作战，二人同袍，情同兄弟。那仗打的异常艰难，为夺河套，胡人倾巢而出，出动三十万骑兵，陆续打了一年多，因天降大雪，胡人粮草不继，方退了回去，那时朕人在关外，突得知消息，父皇病重，朕的长兄太子向父皇提亲，父皇做主，赐婚了他和你母，父皇许也知自己时日不久，考虑国不可无母，赐婚不久，太子便大婚，待朕不顾一切赶回之际，她已成人妇，父皇也撒手宾天，临终之前，封朕为云中王，为朕亦安排了婚事，指了大族之女……”

    萧列停了下来，神色黯然，目光落向桌上的那尊莲台。

    灯火昏暗，香头烟柱缓缓升空，如丝如缕，在莲位前凝成了一团纠缠的白雾，又慢慢散开，消失不见。

    “父皇驾崩不久，朕便去了云南，从此再没见过你母之面，本以为今生再不得见了，后来，却听闻京中时疫泛滥，你母也不幸染病，被独自送到了此处养病，性命垂危，朕得知消息，焦心如焚，带了土人之药，从云南潜来此处，暗伴她半年，她病好后，朕不得不走，却万万没有想到，她随后就生下了你……”

    萧列长长地呼了一口气，望向始终神色紧绷，更是一语不发的裴右安。

    “右安，朕知你一时必定难以接受此事，只怪造化弄人。你可还记得你十六岁那年，朕将你从死人堆里找出时的一幕？朕那时欣喜若狂，唯一所想，便是上天终究还是厚待了朕。文璟虽去了，却为朕留了你这一点骨血，朕要好好待你，有你在朕身边，便如同你母……”

    “我问你，我姑母，她既然不是染疫而死，她是如何死的？”

    裴右安突然打断了他，问。

    萧列黯然更甚。

    “当时朕亦不在她身边。你祖母去世之前，朕曾去见她，听你祖母之言，你出世后，她出血不止……”

    他的声音微微颤抖，停了下来。

    “血崩而死？”

    裴右安眼底慢慢地绷出了几缕血丝，咬牙道。

    萧列凝视着面庞仿似也微微扭曲的裴右安，眼底渐渐泛出一层泪光。

    “你母不幸过世后，你就被你舅父抱养。朕知道有你之时，当时你已是卫国公府长子了，朕再也没法将你接到身边，只能暗中关注于你。右安，你的容貌，和你母亲极是相像，你的才情也是出自于她。你不知道，当年你还是个少年之时，名满京城，朕虽不能靠近于你，但心中却是何等骄傲，又何等遗憾。朕极是羡慕你的舅父，能得你朝夕相对，对你言传身教……”

    “我再问你。当初是她心甘情愿，还是你强迫于她？”

    裴右安再次出声，打断了萧列。

    萧列对上裴右安投来的两道目光，沉默了许久，转头，再次望向那面莲位。

    “你为何不说话？”

    裴右安面庞神色渐渐冰冷。

    “右安……”萧列闭了闭目。

    “朕不敢亵渎你母芳魂……一切都是朕的过错。那夜是朕越了大防……”

    “那是因你没有资格再亵渎于她！”裴右安蓦地厉声说道。

    萧列一愣，随即目露焦色：“右安，你听朕解释！朕当初来时，全无半点旁念，只一心盼上天可怜，能叫她病体痊愈，只是那夜，分别在即，朕一时……”

    他停下。

    “所以你便以情之由而越大防？你任性之时，可曾替我姑姑想过半分？她一个女子，以她当时心境，如何强行拒绝于你？莫说是你迫她在先，即便她被你感动，心甘情愿，你若真如你所言珍爱于她，明知此为不当之举，你又怎忍心如此待她？”

    “人之所以为人，乃是知敬畏，知羞耻，知克制。否则，和禽兽又有何异？”

    裴右安眼角泛红，声音亦是微微颤抖。

    萧列呆住了，定定地望着裴右安，泪光闪烁，半晌，点头道：“你骂的是，朕禽兽不如。朕这些年，每每想起当初做下的禽兽之举，便痛悔不已，倘若不是朕的过错，你母也不会早早而去。如今文璟已去，朕再无法弥补亏欠她的，幸而还有你。右安，你不知，朕是何等希望……”

    萧列朝裴右安走了一步，伸手似要抓住他的手臂。

    “以母之命，换我之命，我宁愿不曾生于世上！”

    裴右安冷冷地道，绕过了萧列，来到那张供桌之前，凝望莲台片刻，下跪，叩了三叩，随即起身，开门而去。

    萧列追了上去，冲他背影道：“右安！朕对不起你的母亲，朕也对不起你，朕今夜告诉你这些，是盼你我父子同心！朕乃你父！你母当初既拼死生下了你，想来也不愿看到你我父子今日成如此局面，朕已经想好了，朕的这个江山，日后……”

    裴右安蓦地停住了脚步，转过头，盯着追上的萧列，眸底宛若渗出一层淡淡血痕。

    萧列猝然停住，竟不敢再发一声。

    “我父裴显！大魏上柱国一等公卫国公裴显！万岁慎言，罪臣告退！”

    字字句句，从他齿间迸出，道完，转头而去，出了那扇院门，身影迅速消失在了夜色之中，再无半点回头。

    萧列再追了两步，慢慢停下，望着前方，呼吸粗重，整个人都在微微打着哆嗦。

    李元贵慌忙从暗处现身，入内扶住了皇帝，不敢发声。

    萧列被扶着，在漆黑夜色下的孤院里，站了许久。

    ……

    天渐渐明了。远在千里之外的泉州，这日一早，甄家上下忙碌，送嘉芙踏上了返京之路。

    嘉芙做出这个决定，告知家人之时，甄家上下，还沉浸在刚挖出天降祥瑞的喜气里。孟夫人突然听女儿提出要回京城，又是意外，又是不舍，劝她说女婿如今人也不在京中，况且先前走时，也特意叮嘱过的，叫她安心留在泉州，如今大可不必这么早就回去，但嘉芙以服侍婆母为由，坚持要走，孟夫人也就不好阻拦，安排她的返京之事。甄耀庭本要亲自送妹妹回京，却被嘉芙以家中需他支撑为由给劝下了，最后择了信靠管事护送嘉芙上路，方才孟氏，甄耀庭、玉珠等人相送，一一告别。

    人上了马车，嘉芙面上的笑容，便消失不见，出起了神。马车渐渐出了城门，上往驿道，忽然却停了下来，管事说有人拦。

    嘉芙探头出去，见杨云拦在车前，迅速走来，见礼道：“夫人，大人先前有话，留夫人在泉州，请夫人听从大人之言，也勿为难卑职。”

    嘉芙盯着他：“我问你，前些日我家船坞里挖出的那东西，是不是你安排的？”

    前些时日，甄家船坞里被做事的人挖出了一面玉玺，最后说是已经匿踪数年的传国玉玺，轰动全城，甄家人也是不敢置信，全家欣喜若狂。

    嘉芙听到消息之后，立刻便猜到，应是裴右安的安排，心中愈发忐忑，如何还能留的住？

    她问完，见杨云不语，冷笑道：“你们家大人都干了什么好事，他不和我说，想来我问你，你也不会说的，我索性也不问，免得为难了你。只是这路，也不是你家大人造的，这趟京城，我是回定了！他既不让我去，你就叫他亲自来拦。他不来，我便去！”

    她说完，便放下了窗帘子，命管事继续前行。

    马车上了驿道，疾驰而去，身后扬出一片漫卷黄尘。

    眼见马车越去越远，杨云无可奈何，只得护送，便翻身上马，追了上去。

    嘉芙命同车的檀香将自己包袱取来，从里拿出那日杨云转来的信，从里面抽出信瓤，盯着又看了一遍，从中慢慢撕成两片，四片，八片，一直不停，正在檀香惊诧的目光注视之下，将那纸撕的成了碎片，最后伸手出了车窗，松开五指。

    小纸片被驿道上的大风吹的瞬间四下翻飞，如蝴蝶般狂舞，消散在了田野之中。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

