    萧炎拿了好处，收起筑基丹跑了。

    离开后直接回家，吞服筑基丹。

    很快他就感受到了筑基丹的好处。

    一次洗骨伐髓后，毛孔排出一身污垢不提，反正能洗干净！

    萧炎洗骨伐髓后顿时感觉自己资质提升了，肉身也变成无垢之体。

    修为更是接连飙升，直接到了大斗师五星。

    修为提升还是小事！

    本就资质不错的他，服用筑基丹后资质更好，修炼吸收斗气更加顺畅。

    这时萧炎才知道筑基丹的好处！为什么他的翼爷爷说可比普通八品。

    洗骨伐髓剔除身体污垢，成为无垢之身！从而提升资质，与斗气更加亲和～

    这样以来让本就天才的他修炼起来更加快速，翻了好几倍！

    筑基丹带来这么多好处，能给人前期打好根基，这样逆天效果，不是可比普通八品，而是普通八品丹药都有所不如～

    这一次萧炎师徒震撼了。

    药尘甚至都有些羡慕萧炎。

    可惜他只是灵魂体，给他筑基丹他也没用。

    “雅妃小姐，家主让你回家族一趟……”

    萧炎走后，们米特尔家族来人了。恭敬的喊雅妃回家族，是米特尔藤山传唤。

    米特尔藤山虽然对雅妃不怎么好，甚至可以说不管不问～

    不论怎么说，他都是雅妃的爷爷。

    只是米特尔藤山老子太多，孙子孙女更多了。甚至都有些叫不出名字！

    在这注重斗气修炼的世界，雅妃以前天赋一般，当然不能得到米特尔藤山的关怀。

    雅妃也能理解藤山处境，毕竟子女儿孙太多嘛！

    最后她商业上展现出来的天赋，也得到了应有的关怀。

    只是她现在已是大斗师修为，在加玛帝国这种小地方也算是天才了。可她却学萧翼，没有全部修为展现出来，而是学着隐藏起来。

    她现在表现出来的修为只有斗师五星，哪怕海波东回来，这位斗皇强者都没能看透雅妃修为隐藏！只以为她是斗师五星。

    雅妃之所以能在斗皇面前隐藏，不用说，她的敛息术来自萧翼！

    萧翼当初离开乌坦城，便把灵魂斗技定魂咒与敛息术传给了她！还给了她一片玄阶修炼功法。

    可以说雅妃能有今日成就，全都是萧翼这位老男人刻意资助结果。

    雅妃听到米特尔家族来人喊自己，一时思绪万千。

    想起以往自己在乌坦城度过的日子，以及萧翼这位老男人出现，给予她的帮助～

    一时眼眸内情绪复杂，随后坚定目光。

    对着来人道：“你先回去吧！我知道了。你告诉我爷爷，就说雅妃一会就到。”

    “既然小姐说了，那么属下告辞～”

    米特尔家族来传话的人也识趣，转身离开了。

    屋内的萧翼与青鳞这才走出来，还不等萧翼张口，雅妃上前一把抱住他的胳膊，抬头盯着萧翼老脸，绝美脸上带着坚定神色道：

    “走吧！今天你和我一起回家～”

    “都说丑媳妇早晚要见公婆！你这位老男人早晚也要见我家人……”

    雅妃此话一出口萧翼傻眼了。

    小青鳞站在一旁掩嘴轻笑。此时的小青鳞不知被雅妃灌了什么迷魂汤，早已没了醋意。

    傻眼的萧翼感觉到一阵心虚。

    心在在想，自己去了米特尔家族，会不会被雅妃家的两位老头子追杀呢？

    雅妃没有了父母，这件事萧翼知道后心底还一阵庆幸！

    庆幸当然不是死了丈母娘，而是庆幸今后不用面对岳父岳母，不用被比自己还小的岳父岳母儿子般教训。

    毕竟自己拐走了他们的宝贝女儿，而且自己还这么大岁数，不被教训才怪。

    这边庆幸完岳父岳母不在，那边还有一位岳丈他爹，这位老岳家的爷爷不知好不好对付……

    萧翼虽然心虚，到了这关键时刻也不能退缩！

    既然敢拐人家的闺女，早晚都要见面，宜早不宜迟！今天就硬着头皮去了～

    “走吧！我正想去会会海波东这个老家伙。”

    萧翼脸色严肃的说道。

    一句话说完，雅妃小手又一次伸在他的腰间，掐他的腰间软肉。

    并且嗔怪的给他一个白眼，“怎么说话呢，那是我家老祖之一！”

    雅妃明显怪罪他对自家老祖不尊敬。

    海波东可是他们米特尔家族二祖之一，雅妃心里还是很尊敬的。

    见到雅妃嗔怪模样，萧翼心里忍不住吐槽，“你要是知道我与你家老祖兄弟相称，你会作何想法～”

    想到哪尴尬场景，萧翼心中笑开花了。

    他知道雅妃一定傻眼当场，表情呆萌呆萌的，别提多可爱！

    “老爷，雅妃姐，再不走，米特尔藤山大人可要等急了～”

    青鳞一旁提醒。

    “哼！都怪你，走啦～”

    雅妃一声娇嗔，又是瞪了萧翼一眼，抱着他胳膊用力拉着往外走！

    青鳞也几步跑上前，抱住萧翼另一条胳膊。

    同时心想，“老爷这么优秀，不可能只陪青鳞一辈子，有青鳞一半，青鳞已经知足～”

    三人出了家门很快走过一条街，很快来到了加玛帝国三大家族之一的米特尔家族。

    米特尔家族被誉为加玛帝国三大家族之一！那只说海波东未归之前。

    如今海波东回来了，加玛帝国其他两大家族再也不能与之比较。

    如今的米特尔家族是可比加玛帝国皇室，可比云岚宗的超级大家族。

    以前与之同称三大家族的其他两家，如今不敢比较，他们只有斗王实力，怎敢与斗皇并列！

    三人来到米特尔家族门前，看守大门的护卫一眼认出来雅妃。

    只是他们看到雅妃抱着一位中年男人的胳膊一怔，少许惊愕，随后表情恢复！

    “见过雅妃小姐，藤山大长老已经吩咐下来，大小姐回来可以直接去找他！大长老已经等候多时，雅妃小姐还是快快去吧～”

    “嗯！知道了。”

    雅妃答应一声，领着萧翼与青鳞直奔米特尔藤山住处。霎时只给护卫留下背影。

    看门护卫看着三人消失的背影眼中诧异之色浓重。

    心中在想，“怪不得外面传言，小姐与一位神秘中年男人在一起！原来是真的～”

    “看雅妃小姐一脸幸福的样子，这位神秘中年人看来不一般呀～”

