    有人！

    而且不是一般人！

    速度快，脚步重，但是直到靠近洗车房后，才引起余烬觉察，说明对方的感知同样不俗，在无形对抗中，掩盖了自身的存在。

    会是作案者吗？

    余烬心头一凛，把暗格里的东西一扫而空，旋即施展连续跳跃迅速躲入后面的房间，当他的敏捷达到四点后，施展此类技能也有了点身轻如燕的味道，正在搜寻线索的邱意浓见余烬突然闯了进来，眸中方才晕染疑色，就看到对方做了个禁声手势，随后感知稍差的她也听到了越发靠近的脚步声，立刻猫着腰和余烬凑到一起。

    “动手吗？”邱意浓向余烬微声耳语。

    “看情况。”

    余烬的面前是一块磨砂玻璃窗，单凭五点感知没办法在昏暗环境下，看到外界状况，他以暗幕之眼尝试透视，这才以七点感知的判定等级，隐约注视着一道魁梧身形走到洗车房的门口，随即突然止步，张望四周，很是暴躁的吼了一句：“又偷懒，等回来看我怎么收拾你们！”

    闻言，余烬和邱意浓对视一眼，立刻意识到来者身份是枫叶警局的局长，杰西·平克曼。

    “怎么办呐？”邱意浓用那双会说话的眼睛，道出心中疑惑。

    余烬轻轻摇头，决定静观其变，方才的发现，让他觉得这起案子有不少猫腻，指不定这位警局局长就在里边扮演着不光彩的角色。

    杰西·平克曼并未察觉有人藏在洗车房内，骂骂咧咧了好一番，这才迈着过于沉稳的步子，走向沃特·怀特的私家车，咣咣咣的拍着车顶，以颇为凝重的语气自言自语道：“你小子到底哪儿去了？活不见人，死不见尸，搞得我连你那小老婆的报案都不敢接！”

    果然有猫腻！

    这下子别说余烬，就连邱意浓也能听出，身为警局局长的杰西·平克曼和失踪的沃特·怀特是老相识，他在后者失踪后，一面对枫景隐瞒事实，一面调动为数不多的警力对这起失踪案展开调查。至于为何要隐瞒案情，那实在是明显不过，因为没人会闲着没事在车里加装暗格，余烬就算没有经过仔细查验，也知道暗格里的东西是违禁品，而警局局长接下来的动作，也验证了他的想法。

    “这小子到底把货藏哪儿了？我把他的公司翻了个底朝天，什么都没有发现，如果车里再找不到，那就只能去他家看看了！”杰西·平克曼的声音有些懊恼，“可是这辆车我也找了好几遍啊，难道真的要跑去他家？”

    警局局长开始对车身展开搜索，各种可能藏有物品的地方都翻了个遍，却始终一无所获，期间他也试着搜寻车底，可是由于身形太过魁梧，就算是趴到地上也分外艰难，单凭视力根本看不出任何端倪。

    但是整辆车就剩下车底没有找过，之前他有所顾忌，既不敢让部下经手，也不能当着别人的面把这辆车给拆了，要是做得明目张胆，别说营救沃特·怀特，连他都得搭进去，再加上他一直怀疑搜查重点，理应是沃特·怀特的公司，所以就忽略了货物藏于车底的可能。

    然而他在公司里搜了一天都没能如愿，最后只好将目光转移到这辆车上，杰西·平克曼用双手扒住车底，口中喃喃自语：“你们三个开小差，倒是正好给我行了方便，省得为了支开你们还得浪费时间……给我起！！”

    随着一声暴喝，杰西·平克曼双臂陡然发力，绷紧脖颈青筋毕露，竟是一下子把轿车掀了过来，他拍了拍手，看着展露无疑的车底，畅快笑道：“早就该这么做了，你小子知道我的性格，或许真有可能把货藏在这里，让我来找找看……嗯？哈哈！居然把油箱改装了，可真有你的！等等……为什么是空的？”

    警局局长的愕然发问，让邱意浓同样惊讶，她向余烬投去目光，旋即看到后者脸上的微微笑意，顿时放下心来，心道多亏余烬发现了案发现场，不然他们一步慢步步慢，不仅无法躲开那三个警员，更会与暗格藏物失之交臂，无形中减轻了不少难度。

    “怎么可能是空的？这里又不是交货地点！难不成劫匪连人带货一起拿走了？可是沃特不说，他们不可能知道货物的事情……除非这起绑架案是这小子一手策划的，否则如何解释这些不合常理的事情？洗车房的老板员工死了个干净，却偏偏看不到他的尸体，甚至连血液也找不到！但真要是他策划的，那更加没有道理，这家洗车房能有什么东西，值得他下此狠手？”

    低声推理的杰西·平克曼，重新将轿车摆正，他轻轻拉开车门，将厚实手掌搭上车窗，仿佛是下意识的摇晃车门，可他的眼神却没有漫无目的地四处流转，而是越发冷冽的看向后方房间的磨砂玻璃。

    “可以肯定，劫匪必然存在理由，才会如此特殊对待沃特·怀特，那么……我能问问你们的理由是什么吗？”

    嘶啦！

    话音未落，杰西·平克曼的手掌变推为抓，雄壮臂膀猛地一扯，瞬时将那扇车门撕了下来，而后他手臂在空中画圆，骤然紧绷的虬结肌肉极速膨胀，径直将右臂衣衫炸成布条，而那扇车门便好似飞碟一般，被他突然抡了出去！

    异变突发，出乎余烬和邱意浓的意料，他们两个还聚精会神的聆听警局局长的自言自语，打算收集更多情报，没成想对方居然早就发现了他们的存在，以言语麻痹两人，抢占出手先机！

    于是，他们看到面前的磨砂玻璃，被急速旋转的车门切开，随着车门继续突进，磨砂玻璃才炸裂大半，散落碎片犹如暴雨，冲着两人当头泼下，而这突如其来的强势攻击，着实当得迅猛二字，让他们根本避无可避，邱意浓只来得及闭上眼睛，保护要害，更为专注的余烬则勉强能抬起手掌，挡在面前，试着能否阻拦那势如破竹的飞旋车门。

    哼！

    杰西·平克曼看着余烬的动作，只当他是不自量力垂死挣扎，自己能成为枫叶警局的局长，靠得就是一身蛮力！魁梧体型宛若棕熊的他，平素就喜好动手多过用枪，而按照往常的战斗经验，他已经能够预见这两个鬼鬼祟祟的家伙，会落得怎样的下场。

    然而如果说杰西·平克曼突然出手，让余烬二人毫无防备的话，那么接下来发生的一幕，同样令警局局长感到措手不及，因为前一刻还在高速旋转的车门，下一刻就在余烬手中突然停止，而他的手掌只是随着手腕稍稍向后挪了几分，胳膊却纹丝未动！

    这表示余烬的力量至少和他处于同一层面，可望着身材一般的对手，杰西·平克曼只感觉不可思议，随即又心中一沉，因为他意识到自己可能遇到了更加棘手的存在。

    现实扭曲者吗？

    余烬并不知道，在他认为警局局长是力量型现实扭曲者的时候，对方反而也误认为他是现实扭曲者，不过，这都不重要了，重要的是，余烬知道自己运气爆棚，侥幸逃过一劫，刹那间，仿若得到幸运女神的眷顾，成功通过概率极低的力量判定！

    【提示：枫叶警局局长“杰西·平克曼”借助场景要素，向你发动攻击，你受到五十三点直接伤害！】

    【提示：目标的力量等级为十三，与你的力量（九+二）差距不超过百分之二十，存在一定阻挡概率。】

    【提示：你将经受一次力量判定，随机抽取一个“十三”以内的自然数，只有结果等于“十三”，你才能抵挡场景要素带来的二次伤害。】

    【提示：抽取结果为“十三”，你成功抵挡了二次伤害！】

    别看车门在余烬手中瞬间停止，但此时他的手心连同手腕一连火辣，不过这些疼痛根本掩盖不了心中喜悦，因为余烬没有想到，在他获得【擒拿精通】后的第一次碰撞，就成功借助力量加成，避免了二段攻击造成的高额伤害，而更让他想不到的是，作为警局局长的杰西·平克曼，竟然在将他视作现实扭曲者后……

    逃了。