    看到敖光都放弃了救他们，直接逃走了，敖灭等人彻底的绝望了，当苏辰重新返回来的时候，敖灭等幸存的四个炼虚境后期真龙强者，都是满脑子的恐惧，幸亏他们现在是真龙之身，不然的话，他们现在绝对是脸色煞白。

    “我们得罪的到底是什么怪物，他居然接连催发出这件强大、法宝的威力，若是敖光圣子还在的话，凭借他的世界投影，我们或许还可以抵挡得住，但是现在敖光圣子都逃走了，我们也赶紧逃吧！”

    “逃？往哪里逃？你能够逃过一个媲美半步碎虚强者的追杀么？更何况对方还有一件疑似仙器的恐怖法宝！”

    苏辰刚一返回，就再次催动九龙炼天鼎的威能，九条神龙铺天盖地的冲了下来，疯狂的围杀着敖灭等人，苏辰也将开天剑拿在手中，将剑域的威能全部激发出来，无数道剑光、气劲如狂风暴雨一般，对准着敖灭等真龙强者贯穿而下，剑光飞闪，不断的斩杀，空间都在剑气的激荡之下破碎。

    丹田领域的笼罩之下，敖灭他们的力量一再的被压制，但是，面对死亡的威胁，他们也只能拼命了。

    “炎龙九转！”

    血龙城城主敖劫发出一声惊天长啸，就要施展神通秘法，抵挡苏辰的攻击，但是他的秘法尚未完全施展出来，一道恐怖的剑气就将他的身体洞穿，丹田领域疯狂的吞噬着它的范围内的一切能量，包括敖灭等人的攻击。

    “死！”

    苏辰的身影如鬼魅一般突兀的出现在了敖劫的跟前，开天剑携着开天辟地的威势，重重的落在了敖劫的头上，巨大的龙头硬生生被劈开了一道口子，剑身上面的恐怖的能量爆发出来，没入到了敖劫的龙头之内。

    “不！”敖劫发出了惊恐的呐喊，但是，他的声音戛然而止，巨大的龙头如同炸弹一样发出一声巨响，但是并未爆裂开，只是七窍当中开始流血，他的眼睛也被炸没了，黑色的鲜血从眼睛处流出来，看起来十分的恐怖。

    “收！”

    苏辰立刻催动九龙炼天鼎，将敖劫的尸体收了进去，一个炼虚境后期真龙强者，身上宝物定然不少，而且，就算没有宝物，这真龙的尸体都是好宝贝。

    丹田领域，剑域，九龙炼天鼎，各种手段爆发出来，敖灭他们完全被压制了，而且，另一边敖煌、芒牙和敖暗也在疯狂的攻击，刚才他们相互僵持着，心头都是憋着一股子怒火呢，现在终于有机会发泄出来了，又怎么会放过呢。

    “皇天龙拳！”

    敖煌虽然变成了仙龙之身，但是并不影响他施展拳术，龙爪紧握着，不断的轰击出去，攻击着敖灭他们。

    “绝对冰封！”芒牙一声怒吼，身上释放出恐怖的冰冷气息，周围的空间都被冻结了，而她面前的炼虚真龙，本就被苏辰压制的很惨了，面对芒牙的攻击，已经没有多余的力量抵抗了。

    “住手啊！苏辰，苏盟主，我敖灭有眼无珠，冒犯了您，还望您手下留情，我是真龙，你不能杀我的，你杀了我也没有用，你应该去杀敖光的，他知道你的秘密，一定会泄漏出去的！”

    “是啊，苏辰，你杀了我们，对你没有什么好处的，我们可以认你为主，你想想看，我们可都是炼虚境后期的真龙强者，有我们为你做事，你绝对可以轻松很多的，而且，我们都是龙城的城主，手上都有庞大的资源，你如果收服我们，对你绝对有巨大的好处的！”

    这次和敖光一起来的人，有六个真龙，之前已经被苏辰斩杀了三个，现在就剩下三个真龙了，眼看着自己已经陷入到绝境当中了，所谓的真龙的尊严也都成了笑话，能够保住自己的性命才是最重要的。

    “哦？是么？你们愿意臣服？”苏辰听到三人的话，有些动心了，他确实很需要资源，特别是等他离开龙岛之后，是否能够有足够的资源修炼，都是个难题，毕竟，他也不知道自己以后会怎么样，若是回到九州的话，九州的资源根本就无法满足苏辰修炼的。

    “当然，当然，我们愿意奉你为主，只求你能饶我们一命！”敖灭连忙说道，现在的他们，在苏辰面前，就如同蝼蚁一般，苏辰随时可以了解他们的性命。

    “好，放开你们的灵魂防御，我会种下一道灵魂种子，避免你们背叛！”苏辰冷冷的看着他们说道。

    敖灭三人面面相觑，有些犹豫，他们自然知道灵魂种子是什么东西，一旦被苏辰种下灵魂种子，那么，他们就相当于是一辈子受到苏辰的控制了，这对一个雄霸一方的龙城城主，简直是无法容忍的事情。

    只是，想到现在的处境，他们根本就没有别的选择，短暂的考虑之后，敖灭叹了口气，低下头，放开了自己的灵魂防守。

    另外两人也都恢复成了人形，一副束手就擒的样子，苏辰当即在三人的灵魂当中种下了灵魂种子。

    敖灭三人顿时感觉灵魂一阵不适，但这种感觉很快就消散了，三人恢复了正常，除了感觉头顶悬着什么东西之外，就没有别的感觉了，他们知道，这是苏辰对他们灵魂的控制，一旦他们有什么反抗和背叛，绝对会遭到苏辰的惩罚，甚至，苏辰想要杀了他们，也只是一念之间。

    “主、主人！”敖灭艰难的对苏辰称呼道。

    “不必叫我主人，叫我公子便是！”苏辰点了点头，满意的看着三人，杀了他们，自己确实可以得到不少好处，但是，苏辰不能只为自己考虑，还要为芒牙考虑，苏辰收服敖灭等人，自然不可能把他们带走了，他们却可以留在芒牙身边，辅助芒牙的。

    虽然有了一个敖煌，可是多几个人帮助芒牙，总是好的。

    不过，对于这三个人，苏辰可不会给他们神龙之气的，就算是仆人，苏辰也会区别对待的，或许将来苏辰看到他们表现好了，会给与赏赐也说不定，但是现在是绝对不可能的。

    “轰隆隆！”

    就在这时，外面传来一阵阵剧烈的轰鸣，无数道空间裂缝在外面肆虐着，有着朝里面延伸的迹象，不过这毕竟是一件仙器，那些空间能量，还无法破开仙器外面的防御力量。

    “不好，这个小世界崩溃的速度加剧了，必须尽快阻止，化身！”

    “本尊，就剩最后一点了！”仙龙化身回应道。

    “好，你先休息，剩下的交给我了！”苏辰看到仙龙化身灵魂有些虚弱，连忙将他换了下来，刚才为了对抗敖光，仙龙化身受伤不轻，灵魂也很虚弱，还没来得及恢复，就又接替苏辰炼化仙器核心，早就有些筋疲力尽了。

    苏辰接手之后，当即催动识海当中浩瀚的灵魂之力，冲入到了仙器核心当中，仙器核心已经被仙龙化身炼化得差不多了，就剩下最后一步了，随着苏辰的灵魂之力的涌入，仙器核心最后一道防线被击溃，苏辰的精神能量冲入到了仙器核心的每个地方。

    轰！

    仙器核心光芒大盛，比刚才的光芒更加的夺目了，上面释放出一股气息，这是苏辰的灵魂气息，这一刻，苏辰彻底的将仙器核心炼化了。

    霎那间，苏辰心头涌现出一股玄妙的感觉，自己已经绝对掌控这个世界了。

    “成了！”

    苏辰脸上浮现出惊喜之色，这件和小世界融为一体的仙器终于落在了他的手中，虽然这只是一件下品仙器，但是融入了一个小世界之后，这件仙器的威力，绝对可以媲美中品仙器的，而且有着极大的提升潜力。

    但是，苏辰尚未高兴多久，这水晶核心上突然裂开了一道裂缝，这个小世界的情况，已经越来越糟糕了，因为这个仙器和小世界融合在一起，也受到了极大的影响，一旦小世界崩溃，这件仙器也终将损坏，轻则沦落成一件真器，重则彻底的毁掉。

    “仙器核心都已经被我炼化，我怎么可能看着你继续崩溃下去！”

    苏辰心中却是无比的淡定，他的身上涌现出一股澎湃的空间之力，源源不断的汇入到眼前的这个水晶核心上，得到了空间之力的补充，水晶核心迅速的恢复着，转眼的功夫就恢复如初了，而且，水晶核心还在不断的散发出一层空间能量，弥漫到整个小世界当中，原本正在不断崩溃的小世界，在得到这股能量的补充之后，彻底的停止了下来，而且，小世界的边远，还在以一个缓慢的速度壮大恢复着。

    整个小世界都是以空间之力和能量构架而成的，空间之力就是骨架，能量是血肉，当能量不足的时候，骨架就会暴露出来，受到侵蚀，直到彻底的崩溃，而现在苏辰提供空间之力，这个小世界终于重新恢复了过来，但是要想保证它一直完好，就必须保证空间之力和能量的供应。

    “这小世界完善之后，可以自主运转，还可以给主人提供能量，但是现在必须得我补充能量，让他巩固才行，这个小世界破损的太严重了！”苏辰掌控了整个小世界，心念一动，就可以将整个小世界的情况洞察的一清二楚。

    苏辰刚进来的时候，这片小世界还有方圆数千里大小，可是现在，就只剩下方圆百里了，仙器宫殿周围只有了了几座山峰宫殿幸存了下来，其他地方都已经被彻底的毁掉了，而且，苏辰也看不到其他那些洞虚境强者的身影了，想来也是离开了，或者被敖光顺手杀了。

    敖光当时虽然是在逃走，但是他好歹也是半步碎虚的强者，杀一些洞虚境，简直太容易了，他一根指头都能把那些人全部灭杀掉了。

    对于那些人的生死，苏辰并不在乎，想要得到宝物，就要有死亡的觉悟，苏辰自己也是冒着极大的风险的，若非他的底牌足够强大，刚好能够对抗得了敖光，恐怕苏辰现在也只能带着敖煌他们狼狈逃走了。

    “小世界崩溃的趋势虽然止住了，但是仍旧有着不小的风险，还是先将这个小世界稳固下再说吧。”

    苏辰现在是这个小世界的主人，可以随时出去，但他现在不着急，他有空间之心，并不缺乏空间之力，当即开始源源不断的把空间之力汇入到水晶核心当中，水晶核心得到补充，整个小世界也开始不断的稳固，壮大，尽管这个速度非常的缓慢，但是苏辰已经很知足了，毕竟，这可是碎虚境才能够掌握的力量。

    苏辰将神识沉浸在仙器核心当中，在稳固小世界的时候，他自己对于空间的领悟也越加的深刻了。

