    “咳、咳！”

    “发生什么了？”

    拍卖场中的众人捂住自己的口鼻，不断挥手驱赶着爆炸带来的烟雾。

    之后他们心有余悸地望向刚才爆炸发生的地点。

    毕竟刚才那种程度的爆炸已经不逊色于海军军舰上的火炮了！

    “哗啦啦！”

    无数炸裂的碎石子哗哗落地，爆炸带来的浓烈烟尘也开始渐渐消散。

    爆炸范围的中心的状况也逐渐呈现在了众人眼前。

    “那、那是？”

    “巨石阿克曼！”

    “这、这怎么可能？”

    情绪紧张的众人发现了爆炸范围中心的阿克曼。

    此时的阿克曼下半身陷入在石头中，只有上半身露在外面。

    不过他身上的盔甲到处布满裂痕，尤其是头盔，已经不知道被炸到哪里去了。

    而且他的头部血肉模糊，看不清五官。

    整个人昏倒在地不省人事，看起来凶多吉少。

    “砰！”

    就在众人惊疑不定的时候，

    一道枪声响起，接着阿克曼的头颅就被炸开了花。

    “呼！”

    手持狙击步枪的苏浅，看到阿克曼被自己爆了头，心里终于松了一口气。

    原来，就在阿克曼挨了第一发反坦克火箭弹的时候，苏浅就藏在泥流壁垒之后悄悄把透明果实吃了。

    之后从石墙中出来，苏浅先是通过语言将阿克曼骗出来，然后靠着装备上的透明果实和沼泽果实进行偷袭。

    他先是利用透明果实将自己的沼泽和火箭筒变得透明，然后再用沼泽扛着火箭筒偷偷瞄准阿克曼，最后直接一发带走。

    不过出乎意料的是，阿克曼脑袋上正面挨了一发火箭弹后居然没死掉，只是重伤濒死昏了过去。

    好在苏浅没有犹豫，直接继续开枪补刀，最终成功爆了阿克曼的头。

    “死、死了！”

    “真的死了！”

    “这、这怎么可能？？！！”

    场内众人看着阿克曼的无头尸体，都是一脸不可置信的表情。

    撒多伦王国的军团长巨石阿克曼、南海知名的顶级高手之一，就这么死了，还是死在自家的岛屿之上！

    “阿克曼军团长！”

    “为阿克曼军团长报仇！”

    不同于其他势力的人被吓到，在场的铠甲卫兵们看到阿克曼被苏浅开枪爆头后，居然没有选择害怕退缩，反而一副无所畏惧的架势冲向了苏浅。

    “嗯？”

    看着冲过来的卫兵，苏浅有些发愣，阿克曼已经都死了，这帮人居然还敢跟自己动手？

    “唉，勇气可嘉，只是脑子不怎么好使。”

    回过神来的苏浅轻声叹道，接着拔枪瞄准。

    虽然这帮人的勇气得到了苏浅的认可，但苏浅可没有手下留情的打算。既然选择对他拔刀，那就要做好死亡的准备。

    “砰！砰！砰！”

    苏浅轻轻扣动扳机，狙击枪中的子弹像是死神手中的镰刀，不断收割着铠甲卫兵的性命。

    不得不说这帮卫兵的铠甲质量不错，如果只是普通的火枪，那估计很难打穿这些铠甲。

    不过在苏浅的狙击步枪不是普通火枪，这些铠甲想挡住狙击枪子弹还是有些不够格。

    “咚！咚！咚！”

    冲的最快的几名卫兵相继倒地，而他们的死也让后面的卫兵大脑冷静了下来。

    “还要继续吗？”

    苏浅吹了吹枪口冒出的白烟，看着踟蹰不前的剩余卫兵问道。

    现在的他可以像使用手枪一样使用狙击步枪，常人难以忍受的后坐力他单手就能顶住。

    “先带你们的王子离开吧，看他那熊样，都快哭了。继续下去的话，我不保证不会对他出手！”

    苏浅的话语仿佛一道惊雷在丹尼尔王子耳边炸起，吓得他赶紧说道：

    “走、走，我们这就走，都放下武器！千万别动手！”

    周围的铠甲卫兵听到王子的命令，虽然眼神都愤恨地盯着苏浅，但还是放下了武器。

    军团长已经死了，丹尼尔王子不能再死了！

    要是丹尼尔王子也死在这里，那他们也没脸活着了！

    剩余的卫兵很快聚拢到丹尼尔王子身边，他们警惕地盯着苏浅，然后簇拥着王子离开了拍卖会场。

    “各位，你们怎么说？”

    撒多伦王国的人离场，苏浅又将注意力转到在场的其他人身上。

    “这次是你赢了，我认了，回去以后，我会做出赔偿的。”

    这次说话的是那位满身肥膘的大胖子，他倒是很直接，也不拐弯抹角的客套。

    而在这位大胖子开口之后，其他势力的人也都纷纷开口服软，表示会去蓝鲸商会赔礼道歉。

    之后苏浅又将他们的身份和联系方式记了下来，表示会有人同他们商谈相关的赔偿问题。

    这一切处理完，苏浅就放众人离开了。

    此时，偌大的拍卖场中就只剩苏浅一个人了。

    不过苏浅没有急着离开，反而对着屋顶的位置喊道：

    “出来吧，都看了半天了，在上面不累吗？”

    “呵呵！”

    房顶上传出一阵轻笑声，接着就看到一道身影从七八米高的吊篮上跳了下来。

    “吧嗒！”

    这人落地脚步声很轻，再加上对方之前一直呆在屋顶的吊篮上，所以苏浅猜测这人的战斗风格应该是偏向敏捷型的。

    “苏浅是吧，感知力不错啊，之前我听塔姆说起过你，只是没想到你居然连巨石阿克曼都能干掉。”

    来人看起来表情十分轻松，似乎一点都没有被苏浅的战绩吓到。

    “塔姆？你是？”

    苏浅眯了眯眼，打量了对方一番。

    对方年纪看起来也不是很大，大概二十四五岁，一头银发，身上穿着一种白蓝相间的紧身格子装，饱满的肌肉将衣服撑得鼓鼓的，看起来像是个实力不错的家伙。

    “我是塔姆的队长，你可以称呼我洛林，罗尔夫·洛林，很高兴见到你。”

    名叫洛林的男子面带微笑地介绍着自己，然后对着苏浅伸出了手。

    “哦，原来是塔姆的队长啊，久仰久仰！”

    苏浅表面上笑着抱拳拱了拱手。

    对方伸过来的手他自然看到了，不过他并不打算跟对面握手。

    虽然对方说了他是塔姆的队长，但该小心的还是要小心一些，毕竟对方刚才一直偷偷摸摸躲在一边，怎么看不都像老实人。

    而且海贼世界里各种奇奇怪怪的能力都有，比如童趣果实，倒退果实，幸运果实等等。

    万一对方有什么奇怪的果实能力呢？

    所以还是小心一点！

