    
“这……”

    林飞对眼前发生的事情，完完全全的懵逼了，一脸愕然地望着那小男孩。

    “太好玩了，坏人被我打跑了！”

    小男孩望着一个个向远处离去的高手，大拍手掌，一派天真烂漫。

    可是，就是这样一个看上去人畜无害的小孩，刚才可是吓跑了二十多个星空中最顶尖的高手！

    林飞愣愣地打量了片刻那小男孩，此时，他天灵盖上冲出来的那片血雾，就早消失不见，看上去，和一个普通的小男孩，没有任何不同。

    不过，林飞明白，这个小家伙，一定不简单。

    “咳，小朋友，你怎么会自己在这里的，你的爸妈呢？……”

    林飞上前问道。

    “我为什么在这里……，我爸妈呢……”

    小男孩正在把玩着手腕上的那只玉蠋子，听了林飞的问话，不由得再次陷入了迷茫的状态之中。

    “大哥哥，我也不知道自己为什么会在这里，爸妈在哪里，很多事情，我都忘了。”

    小男孩在竭力回忆，小脸涨红，可是，却什么也想不起。

    林飞也不禁有点头大，这个小男子，不但神秘莫测，而且好像脑袋有问题。

    “小朋友，为了帮你回忆，可不可让大哥哥感知一下你的识海呢？”

    林飞问道。

    林飞怀疑，这个小男孩，有可能是识海曾经受损，所以导致失忆了。

    如果是这种情况，林飞相信，以自己的神识力强度，可以在小男孩的识海中，帮他找回一些以前的记忆片段。

    “进入我的识海……，好啊，大哥哥是好人，不会害我的。”

    小男孩略为犹豫之后，便是点头答应了。

    林飞暗暗点头，看来，这个小男孩对修炼方面的事情，略有了解，识海是一个武者最重要的部位，是神魂体所呆的地方，一般情况下，是不能让别人随便感知进入了。

    林飞想进入小男孩的识海感知，也是无奈之举，因为这个小男孩自己一个人呆在这混乱虚空之中，失去了记忆，太危险了。

    林飞打算帮他找回记忆，然后想办法将他送回去。

    于是，林飞释放出神识力，向小男孩的识海中感知进去。

    轰……

    下一刻，林飞发现自己置身于充满尸山血海的残破大宇宙之中。

    “杀！”

    有无穷无尽的强者，正在疯狂杀戮，每一个强者的实力，都十分可怕，举手间将一个又一个的宇宙，打得支离破碎。

    随着这些绝世强者的不断厮杀，无数的宇宙被毁坏了。

    无辜的亿万生灵，死于这些强者的厮杀之中。

    “我死得好冤啊……”

    无数的冤魂隐身在铺天盖地的血雾之中，向林飞扑来。

    冤魂太多了，亿亿万之数，让林飞有一种毛骨悚然的感觉，有一种源自灵魂深处的恐惧。

    然后，除了多得可怕冤魂和无尽的尸体之外，林飞什么也看不见了。

    接着，林飞的神识力被逼了出来，再也无法停留在小男孩的识海中了。

    林飞有点骇然，这个小男孩的识海中，竟然有这么可怕的场景。

    接下来，林飞多次尝试进入小男孩的识海，不过，每一次，都是只看到无尽的冤魂和无穷的尸山血海。

    “大哥哥，你看到我的回忆了吗。”

    最后，小男孩仰天向林飞问道。

    “没法看到，你自己什么也记不得了吗？”

    林飞无奈问道，别说感知到记忆，就连进入小男孩的识海，也办不到了。

    “不记得了。我大部分时候，脑海中都是一片空白的，只有偶尔间会记起一些事情。”

    小男孩迷茫说道。

    “好吧。”

    林飞无奈。

    “小朋友，要不，你跟着大哥哥一起走吧。

    这混乱虚空之中，太危险了。”

    林飞问道。

    “不，我还要抓住小鱼儿……，我刚才就是在找小鱼儿啊。”

    小男孩说道。

    “小鱼儿……？！

    什么小鱼儿？”

    林飞有点奇怪，这混乱虚空之中，哪里有什么小鱼儿呢，林飞可是从来没有看见过。

    “那小鱼儿对我很重要，我要找到它才行……”

    小男孩说道。

    “快走！我感觉到小鱼儿了，快！”

    小男孩突然说道，焦急了起来。

    然后，小男孩身形一动，向着远处的虚空走去。

    林飞只好跟在后面。

    这样的小男孩，自己一个人在这个危险的混乱虚空之中，林飞哪里还放得下心来。

    很快，林飞就开始震惊了起来。

    那小男孩每一步跨出，都似乎跨越了遥远的时空。

    这个小男孩的双脚，似乎有一种魔力，能轻易将时空的距离缩短了。

    可是，这个小男孩的身上，又偏偏没有任何一点元力波动散发出来。

    林飞跟在小男孩的身后，看见这一幕，不由得啧啧称奇。

    “这个小家伙，来头肯定大得惊人。”

    林飞心中暗暗想道。

    片刻后，在小男孩的带领之下，竟然离开了混乱虚空，来到一片空旷的宇宙之中。

    这个宇宙，没有一点声息，像是残破的古宇宙，是一片荒芜之地，太空旷了，枯寂无边。

    “那些小鱼儿，就在这个宇宙之中，我感受到了它们的气息。”

    小男孩一进入这个残破宇宙，目光顿时就亮了起来，向着宇宙的深处望去，在寻找着。

    于是，林飞跟着小男孩一起在这片残破的宇宙之中，到处寻找了起来。

    很快，林飞就惊叹于这个宇宙的巨大了。

    太大了，比林飞所在的那个宇宙星空，不知大了多少倍。

    不过，这似乎是一个废弃的宇宙，荒凉，枯寂，没有任何物种。

    两人转了几天，也没有在这个宇宙中看到任何的生灵。

    五天后。

    “小鱼儿！”

    突然，那小男孩大声叫了起来。

    然后，小男孩带着林飞，进入了这个残破宇宙中的一个界面。

    界面内，什么也没有，破旧不堪。

    不过，在小男孩的指点之下，林飞远远看到了，有一群生物，隐隐约约，出现在视线中。

    那些生物，小的只有筷子长，大的能有手臂粗、多半丈长，一个个色彩不同，都带着雷光，色彩斑斓。

    不注意看的话，就是一群蛇！

    “就是它们，小鱼儿！”

    小男孩大叫道。

