    “不。”谢薇害怕的摇头，抿着嘴唇哭诉道：“我还做了很多其他方面的努力，可是那个死胖子可能真的脑子不好还是审美有问题，看都不看我一眼。”

    “呵！”叶子博一声冷笑，“他连什么时候离开上京幸存者基地都没瞒着你，你竟然告诉我说你做了很多努力？简直笑话，你的努力都特么被狗日了么？”

    “不，不是。”说着谢薇便是状了状胆子，跪着爬向叶子博，眼神动人：“其实我技术很好。”

    啪！

    一脚毫不犹豫的踹在了谢薇的胸口：“蠢货！多练练做饭的技术吧你！”

    被一脚踹开的谢薇没有任何脾气，擦了擦嘴角的血后便是继续低头跪在地上一声不吭。

    叶子博已经愤怒到极点，若不是这里是陈少爷的中将住处，他都像直接在这里把谢薇杀了，忍下心中杀意，叶子博眼神充满戾气的瞥了眼旁边站着一动不动的潘昌贤，语气阴阳怪气：“我的后勤官大人。”

    “啊？是！”潘昌贤连忙身子一抖哆嗦着站到了叶子博面前，被楚涵两耳光扇着的脸依然肿的老高。

    叶子博身子向后靠了靠，换了个舒服的姿势坐在沙上，用一种耐人寻味的表情看向潘昌贤的脸：“你长胖了？”

    “噗！咳咳！”站在叶子博身后的一人一个没忍住笑喷，紧接着连忙咳了咳不再出声。

    叶子博瞥了这人一样，眼中一股杀意腾现：“赵炜豪，以后我说话的时候，麻烦你管住你的嘴。”

    赵炜豪眼中的诧异一闪而过后面色一白，恭敬的站在叶子博身后回答：“是。”

    叶子博此刻也没了耐心和闲心，起身居高临下的看了眼低眉顺眼的潘昌贤：“你可以再胖点。”

    潘昌贤面色乍然铁青，蠕动了下嘴唇忍不住问道：“叶公子，请问我哪里做错了？”

    跪在地上的谢薇嘴角浮现了一丝不屑，这个蠢货。

    叶子博上下看了潘昌贤一眼，毫无预兆的扬起手，啪的一耳光扇在了他的脸上，当场把潘昌贤抽的嘴角溢出鲜血，一颗牙崩出牙床，之前楚涵扇的红肿的地方顿时再次肿起。

    “都他妈是蠢货！”叶子博此刻再也忍不住心中的怒火：“一个连喂头猪都不会，一个把人给放走了，一帮智商为零的烂货竟然还有脸来问我？！真该把你们扔到难民区！”

    谢薇和潘昌贤都是面上一白，脸色极其难看，但依旧低声下气的不敢说话，甚至潘昌贤在犹豫了几秒钟之后，抬起手开始扇自己巴掌，啪啪啪的尤其响亮。

    赵炜豪眉头微皱，叶子博最近性子越的让他看不懂，现在连掌管整个上京基地后勤部的潘昌贤他都开始不满意，接下来他到底想干什么，难道要把整个上京甚至整个华夏都收入囊中吗？

    就在屋内巴掌声不断，叶子博的怒气难以控制的时候，忽然一阵敲门声乍然响起。

    咚咚，两声，不急不慢，不大不小。

    潘昌贤连忙停下手，慌张的四处乱看，整个人急的不知如何是好。

    “都躲楼上！”叶子博也连忙小声的下令，与此同时甚至亲手帮同样慌张的谢薇擦了擦嘴角的血，手指极其用力的掐着谢薇的下巴，声音极小带着一股逼迫：“你去开门，知道什么该说什么不该说吧？”

    谢薇强忍着疼痛连连点头，眼中带着明显的畏惧。

    叶子博警告的看了她一眼，紧接着带着赵炜豪和潘昌贤去了楼上卧室静等。

    咚咚，这时候敲门声再次响起，这一回可以明显感受到屋外人的一丝迟疑。

    “来了，等下。”谢薇连忙出声，一边整理着妆容一边走上前开门。

    刷！大门打开，一道压迫性的身影顿时呈现在谢薇面前，一身整齐的军服的胸口，是一枚闪闪亮的上将徽章！

    谢薇当场愣住，缓缓的抬起眼看向这人的面容。

    “啊！上将！”谢薇心跳已经过了两百，万分紧张的努力压制自己慌张的内心，露出了一个礼貌的笑容：“段江伟上将，中午好。”

    竟然是上将段江伟，比楚涵更加霸道的五阶进化强者，他怎么来这里！

    段江伟眼中带着笑意，语气随意：“陈少爷中将已经走了？”

    谢薇不明白为什么这人尽皆知的事情，段江伟会特地再问自己一遍，带着强烈的警惕心，谢薇调整了面部表情努力显得自己很失落：“是的，他走了。”

    段江伟意味不明的瞥了眼屋内：“不请我进去坐坐吗？”

    “啊抱歉！”谢薇连忙让开一条道：“请。”

    哪知这时候段江伟忽然嘴角一勾：“不了，我马上就要离开上京。”

    谢薇顿时愣住，一脸莫名其妙的看着段江伟，说要进去坐的人是你，结果又说马上要走？

    “我只是顺道路过这里，替陈少爷中将给你带句话。”段江伟脸上的笑容无比灿烂美好，若是陈少爷在这里一定会惊讶这人的笑容和楚涵坑人的时候尤其相似。

    “中将的话？”谢薇脸上的惊讶不是假，陈少爷一走了之后竟然还给她带了话？

    “没错。”段江伟随手整了整袖口，语气戏谑：“他叫你这段时间多做几道菜，最好做个几百上千，等他回来了吃。”

    谢薇顿时黑了脸，但却毫不怀疑段江伟的话，这的确就是陈少爷那个傻逼的语气和一向的说话内容，除了吃就是吃。

    “好了，那么再见。”段江伟说完便是直接转身离开。

    谢薇一脸冰冷的看着段江伟越来越远的身影，紧接着关上门快的向楼上走，陈少爷这个蠢货竟然走了还想着吃。

    只是谢薇并不知道她在关上门之后，背对着这间屋子的段江伟却是一脸意味不明的笑意，回忆着自己之前看到的谢薇下巴处，那里一片即将浮上的淤青。

    他特地过来绕了一圈传话是假，看看谢薇的下场才是真，哪有中将让上将过来传话的？就是不知道谢薇身后的人能不能在被愤怒冲昏头脑的时候意识到这一漏洞。

    既然这上京已经被楚涵搅的乱成一锅粥，被楚涵坑了一把的段江伟自然不会放过这次机会，干脆搅的更乱一点。

    ...