    “要不……你与我一起？”帝北宸出声道。

    宫俊既然与他们一同来了这里，那便也没有其他可去的地方。

    孤身一人实在是太过危险，与他一起至少安全很多。

    “宫俊，不如你就和北宸一起吧。”百里红妆亦是出声，“其实你的修为不弱，只是平日里出手的机会实在是太少了，若是能找个机会历练历练，那倒也是不错的。”

    先前在与白流川一行人交手的时候，她便已经注意到了宫俊的情况。

    旁的不说，他能在对方试探的围攻之下灵活闪避并且不受伤便已经证明了他在这方面的天赋和能力。

    只要能够多多练习，想必这一块也不会成为他的短板。

    宫俊沉吟了片刻，忽然道：“老大，你能将那册子给我看一看吗？”

    “有何不可？”帝北宸将册子递给了宫俊，“这本就是你的，不过你要看什么？”

    宫俊嘿嘿一笑，“我在参加大赛之前，那老家伙曾说在这上边记载了给我的攻略，说是以我的实力也可以过关。

    我看看在这里会不会有，若是有，那便无需这么麻烦了。”

    听言，众人皆是瞪大了眼睛，脸上浮现了浓浓的惊讶之色。

    “竟然还有人这么厉害？”温子然愕然，“有这样一位朋友，那可真是太妙了。”

    宫俊在这上边翻了片刻之后，顿时眸光一亮，道：“这老家伙果然没让我失望，竟然真的记载了。”

    “果真？”帝北宸也不免错愕，他看着宫俊所看的内容，果不其然，上面就标记着他所能走的通道。

    宫俊点了点头，“这个家伙也算是有良心。”

    “老大，我就走这一条路吧。”

    “你确定？”帝北宸有些担心，“这迷宫之中所出现的妖物谁也无法确定，你的这位好友虽然很有能耐，可若是这其中出现什么问题……”

    “放心吧，这家伙不会坑我的。”宫俊一脸自信，“我好歹也是一个大老爷们，虽然实力比不上大家，但我也的确应该自己历练历练了。

    否则，就我这模样，日后跟着老大闯荡还不得让你时时费心？”

    “宫俊，若是不行可不要逞能。”百里红妆亦是关心地问道，“这一旦出了危险，那可就是性命攸关啊。”

    “夫人，我心里有数。”

    见宫俊已经下定了决心，众人也不再多劝，每个人都有着自己的想法，宫俊愿意好好修炼，那也是极好的。

    “我们出发吧！”

    下一霎，众人纷纷选了一条通道，毫不犹豫地走了进去。

    小黑坐在百里红妆的肩膀上，它本想着自己干脆也换一条通道自己走，不过它跟在主人身边这么多年都已经习惯了，实在不愿意离开。

    通道内是黑漆漆的一片，浓郁的黑暗力量不断地蔓延着。

    百里红妆唇角微扬，这等环境实在是适合她修炼。

    在猎杀妖物之后，即便在这里修炼，那效果也会比在外边好上不少。

    在上层界时，黑暗力量所在之地本就比较少，而到了仙域，这地方反倒是变多了。

    若是闭关，来到这里也挺不错。

