    “好东西啊…”

    看着自己手中的宝箱和卷轴，方里出这样的感想。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相信，对于一个第四等级的主神使者来说，眼前这两件东西绝对都能算得上是好东西。

    抽奖宝箱就不用说了，虽然抽取到的奖励属于随机的性质，但这件物品在主神空间中可是无法兑换的，连交易区的摊位和拍卖行里估计都没有。

    物以稀为贵，再加上有随机这项性质，指不定能够获得难以想象的惊喜。

    回炉重造同样是一件好东西，不但可以将一件第五等级的装备升到第四等级，而且还能随机附加一项特殊效果。

    最终，这件装备的价值，肯定比一般第四等级装备的价值更高。

    方里刚刚升上第四等级，缺的东西还很多。

    虽然前一个副本世界、这一个副本世界与上一次的试炼之塔累积下来的兑换点高达18oooo之多，让方里的身家几乎可以匹敌第三等级的主神使者，乃至贫穷一点的第二等级主神使者。

    可有时候，只有兑换点也是不够的。

    “希望这两件物品能够给我带来一个不错的奇迹。”

    这么想着，方里没有急着使用这两件物品，而是抬起头，对着天空高声开口。

    “申请提交升级任务。”

    系统的提示音立即响起。

    “编号11273进行升级任务提交。”

    “升级任务一：完成三次通关评价s级以上的成就，成就达成即可通过————完成。”

    “升级任务二：击败一名第四等级的对手，获胜即可通过————完成。”

    “升级任务三：下一个副本世界任务难度提升一个等级，主线任务全部完成即可通过————完成。”

    “编号11273完成所有的升级任务，等级获得提升，达到第四等级。”

    “综合属性上限提升，最高可提升至2oo点。”

    “技能等级上限提升，最高可提升至Lv.2。”

    “装备等级上限提升，最高可装备至第四等级。”

    “副本任务难度提升，达到第四等级。”

    “空间权限提升，可兑换更高等级的特殊物品，享受更高等级的设施与待遇。”

    一连窜的系统提示音，告诉了方里，他已经提升到了一个更高的境界。

    从今天起，方里就是第四等级的主神使者，再也不是一个初入空间的新手了。

    “当然，严格来说，我现在还不算第四等级。”

    毕竟，属性姑且不论，方里的技能与装备都还没有与时俱进，达到第四等级。

    特别是技能，对于方里来说，能够起到的作用，甚至在装备之上。

    目前，方里有着五个技能。

    闪鞘与闪走大幅度的提升了方里七夜暗杀术的威力。

    杀戮者与暗杀者大幅度的提升了方里的能力。

    圣痕更是堪称方里的绝对底牌，能够起死回生的最大王牌。

    一个个的技能，都是可以升级的。

    而正好，方里在经历第一个副本世界时，因为表现过于突出的关系，获得了5个自由技能点的奖励。

    于是，方里先将闪鞘与闪走这两个技能提升了一个等级。

    ……

    闪鞘（Lv.2）

    -主动技能。

    -使用技能招式时，攻击度提升1oo%。

    -使用技能招式时，身体臂力提升1oo%。

    -使用技能招式时，一定程度无视对手防御。

    -使用技能招式时，一定程度产生破防效果。

    -技能等级可提升。

    ……

    闪走（Lv.2）

    -主动技能。

    -使用技能招式时，移动度提升1oo%。

    -使用技能招式时，跳跃能力提升1oo%。

    -使用技能招式时，可在任意状态下将度加到极限。

    -使用技能招式时，可在任意状态下无视所有的惯性。

    -技能等级可提升。

    ……

    效果，完全翻倍！

    这意味着方里的七夜暗杀术将会变得更加恐怖，配合直死魔眼，简直无往不利！

    紧接着，方里又将杀戮者与暗杀者的技能进行了提升。

    ……

    杀戮者（Lv.2）

    -被动技能。

    -攻击度+2o%。

    -移动度+3o%。

    -技能等级可提升。

    ……

    暗杀者（Lv.2）

    -被动技能。

    -进入潜行状态时，移动度提升5o%。

    -进入潜行状态时，完全消除自身气息。

    -进入潜行状态时，一定程度消除动静。

    -进入潜行状态时，一定程度迷惑感知。

    -技能等级可提升。

    ……

    被动技能的效果，同样大增！

    这意味着方里自身的威胁同样上涨了许多，无论是在度上亦或者是在暗杀上都大大的提升了！

    最后，方里将剩余的1个自由技能点，用在了自己最大的王牌之上。

    ……

    圣痕（Lv.2）

    -主动技能。

    -sTR（力量）提升2oo%。

    -VIT（耐久）提升2oo%。

    -agI（敏捷）提升2oo%。

    -力量获得大幅度提升。

    -视使用时间与技能等级对使用者造成负担。

    -技能等级可提升。

    ……

    效果，同样翻倍！

    以后，方里再使用这个技能时，除了InT（神秘）以外的属性便是直接提升两倍，而不是仅仅只有一倍而已了！

    这个技能，变得更加的可怕！

    再加上方里还有3o个自由属性点没有使用，一身装备同样还没有进行替换，一升上第四等级，能够提升的空间实在是太多了！

    “更别说，我还可以继续闯试炼之塔，让属性进一步提升。”

    方里只觉得心中有把火在烧。

    “还有十天的休息时间。”

    十天以后，方里的战力将翻上好几番！

    届时，方里有自信，再对上天雾绫斗的话，即使正面交锋，自己亦是不会在其之下了！

    带着这样的心情，方里举起躺在一只手上的宝箱，点选了使用。

    “编号11273使用了抽奖物品，随机获得一项奖励。”

    伴随着这么一句提示音的落下，方里手中的宝箱缓缓的消失不见。

    “铮————！”

    下一秒钟，伴随着一阵刺眼的光芒，一个光团出现在了方里的掌心之中。

    光团之内，有着一件物品。

    “这是…”

    方里惊愕而起了。