    听着潘凤的话语，田楷那粗犷的面色上，掠过一瞬不屑的笑意。

    那笑意，仿佛是认为潘凤疯了。

    竟然想以区区三千兵马，抗衡他麾下将近三万的兵马。

    十倍之差，想要正面取胜，简直就是痴人说梦。

    田楷那蛮横霸道的目光，凛射向潘凤，以不容质疑的口气，冷冷道：“区区三千兵马，也敢在我面前口出狂言，难不成还真以为你有天命护佑不成？你潘凤再强悍也不过是匹夫之勇，如何挡得住我身后这两万多的虎狼之师？”

    天生异象，能够吓住那帮迷信的文士才俊，却没有镇住久经沙场的田楷。

    他偏偏不相信这个邪，相反。

    此时此刻，知晓兵马力量悬殊的田楷，心知这是击破潘凤的最好时机，自然不会放过。

    “好一个虎狼之师啊......田使君真是好大的自信......”

    “不过你却跟那帮庸人一样，看错了我潘凤。”

    潘凤冷笑着摇了摇头，道：“我潘凤能有今日的成就，靠的是三样东西，武力强，有胆识，兄弟多！”

    “宁教我欺人，休教人欺我！”

    那萧瑟肃杀的话音落下。

    陡然间，只见地动山摇的阵势腾起，在潘凤的身后，蓦然出现了倾天而起的尘烟。

    撞入眼帘的，是一面“麴”字大旗，飞舞如风，其后还引领着一支浩浩荡荡的军团，一路奔袭而至。

    是麴义！

    那名威震幽冀的猛将，正飞马狂冲，手中长刀过处，将数不清的敌卒，摧为肉泥。

    “这怎么可能，你的兵马，不是都回援高苑抵抗袁绍去了吗！”

    在看见这一幕的刹那间，田楷脸上那原本的春风得意轰然瓦解，取而代之的，是无穷无尽的骇然。

    就好似见了鬼一般。

    到了决定胜负的关键时刻，忽然不知道从哪里冒出来这么多兵马，田楷不知道，也想不明白。

    若是潘凤调集这么多兵马在此，难道他后方的高苑就不要了吗？

    不仅是田楷吃了一惊，城前尚且擦着血渍的孔融，也饶是一震。

    但他不同于田楷的愣怔，他先是陷入深深的彷徨，再是猛然意识到了什么，然后扭头看向了一旁同样惊愕的武安国。

    孔融颤颤巍巍的拔出手中宝剑，用那颤栗的剑锋，直指孔融，嗔怒道：“你......你这贼子，你莫不是串通好了潘贼，一起来算计本相吗！？”

    武安国此时已经完全变色，根本无暇理会孔融的质问。

    因为他做梦都想不到，潘凤非但没有退兵，居然还藏了这么多兵马在背后，为的竟然就是引诱田楷出城一战。

    就在众人惊异之时，麴义率领兵马，以锐利无匹的攻势，撕裂开青州军的侧阵。

    从侧翼一路杀到潘凤跟前，麴义双手一拱，脸上布满深深的敬佩之色，豪然道：“主公乃天命所归，这帮乌合之众，早就该杀尽了！”

    如果说原来的麴义和一众将士，是为了荣华富贵，在这惶惶乱世中，占据自己一席之地的话。

    那在经历方才的一系列事情之后，他们心中的念头，已经发生了翻天覆地的变化。

    当年汉高祖刘邦，先有其母梦与大泽龙神交体，后有斩白蛇起义。

    乃至后来的光武帝刘秀，诞生之时赤光满堂，昆阳之战，更是有风雨雷电的天象加持，方才赢得了江山所归。

    此等一种种异象，无不皆是与天命，天子挂钩。

    而此时这种异象，降临到了潘凤身上，为其造足了声势和人心，彻底动摇了众人心中跟着潘凤混，只为吃饱饭的念头。

    他们内心深处真正想要的，已经变了王侯将相，江山社稷了。

    这是观念本质上的变化。

    “愿随主公，征战天下！”

    “愿随主公，征战天下！”

    “愿随主公，征战天下！”

    麴义身后那两万名将士，也纷纷发出山呼海啸的呐喊声，一声声呐喊，几乎是要穿破九霄，令苍穹变色。

    耳听那浩荡不绝的呐喊，田楷那张狰狞的脸庞上，青筋不断翻涌，他手中的铁枪，亦是颤抖个不停。

    他虽然很想毕其功于一役，不甘于到嘴的鸭子就这么飞了。

    但他同时也知道，眼前可是潘凤的主力，而且还是士气达到前所未有巅峰的军队，又岂是自己能敌对的？

    念及于此，田楷当即调转马头，面朝己军，举枪高喝道：“快撤，撤兵回城！”

    一声令下，那洋洋洒洒的两万余兵马，开始列阵而动，准备朝城门中撤退。

    但他没有料到，潘凤既然已经将他诱及于此，又岂会这般轻易的放他离开。

    “田楷啊田楷，你以为这是什么地方，是你想来就来，想走就能一走了之的么！”

    望着疾驰而去的田楷大军，潘凤那双深邃的眼眶中，迸射出一道森寒到极致的杀机，宛如九幽地狱那般杀厉盎然。

    这一声喝，潘凤身后的数万兵马，同时催动，朝田楷大军碾杀而来。

    前军变后军，原本处于最前方的田楷，此时陡然落入了最后的阵列。

    纵然惊帆有闪电般的速度，也架不住这层层兵甲的阻隔。

    “磨蹭什么，快撤啊！”

    田楷看着身后那形同决堤洪水的兵甲潮流，登时是火烧眉毛，不停的催促着前面的兵马前行。

    但后军主要是步卒，前军主要是铁骑，任凭田楷怎么叫唤，也不能使步卒行进速度快过潘凤麾下的战骑速度。

    打量着田楷那副手忙脚乱的模样，潘凤那微翘的嘴角，扬起一抹意味深长的冷笑，淡淡道：“你马没了......”

    沉吟念罢，潘凤剑眉一凝，手中青龙偃月刀划出一道冷彻刺骨的清幽寒光。

    然后潘凤亲率大军，双腿一夹马腹，携裹着满腔空前浩荡的战意，朝着田楷大军的腹部，狂碾而出。

    隆隆的马蹄声，几乎要将大地撕裂！

    顷刻间，天地肃杀，风云变色，浩瀚的旷野上，骤然流转起瑟瑟的寒意。

    下一刻，潘凤所率领的那一支兵锋洪流，轰然撞进了田楷大军的后部。

    轰隆隆！

    相撞的瞬间，无数的惨叫声，伴随着刀戟折断声，铿然响彻四野。

    在整个战场的上方，几乎是掀起了倾天的血雾。

    然后，在一片肢离破碎哀嚎声中，不可一世的青州军，奔溃了！

    （未完待续......）

