    

    没有第一时间看首映数据，也不代表陈骁就对电影票房不关心了。

    要知道电影票房的单位都是‘万元’，就算是小数点后面的数字动了一下，那也是一千块钱啊。

    就这数字，每时每刻都跳来跳去的，陈骁能不关心吗？

    说不关心都是假的。

    首映票房一亿九千多万，排片占比30%，黄金场占比21%。

    第二天票房两亿四千万，排片占比29.7%，黄金场占比22.5%。

    上映第三天，当日票房两亿七千万，排片占比32%，黄金场占比22.4%。

    然后，第四天、第五天、第六天，一直到第八天，电影的票房才重新跌下两个亿。

    整整一个星期，电影的票房就已经达到了十六亿。

    一个星期就创造了十六亿的票房，这是什么概念？

    这票房收割的都抵得上之前好莱坞大片来的时候了。

    这个时候，网友们就开始议论，说什么如果《死神》也在那个时候和龙王一起上映，加入那次的票房争夺战，该是一种怎么样的场景？

    会不会把那些好莱坞大片杀的铩羽而归？

    当然，这个命题是最终没有答案的。

    生活中没有如果，就算是有，陈骁不愿意配合那也没戏。

    而陈骁是肯定不愿意配合的，民族气概他多少是有的，但是饭也是要一口一口吃的。

    他这好不容易搞了大半年才搞出来的电影，他可不愿意为了逞一时之气就上去当炮灰。

    《龙王》能上，并且还能出头。

    那是因为背后有天启在，人家实力雄厚，陈骁比不来。

    所以，彭久江是更适合当这个英雄的人。

    陈骁能够跟在人家屁股后面吃块肉就不错了。

    是的。

    以前只是喝口汤，现在能够吃上肉了，好像还是红烧肉。

    哎呀，真香！

    国内票房异军突起，而在此时，《死神来了》在美国也开始上映了，时间只比国内晚了一个星期的时间。

    陈骁当然是不认识国外的院线，所以找的还是杜和。

    两个人也算是老交情了，当时陈骁的第一份意外之财就是杜和给提供的，所以这时候当然是忘不了老朋友了。

    杜和的职业是什么？

    国际电影销售代理商啊，工作就是为了给电影国际发行，所以两个人又是一拍即合。

    “杜哥，接下来这部电影可就交给你啦。”

    面对陈骁的时候，杜和就是感慨良多，忍不住又感叹：“哎呀陈骁，你我上次见面是什么时候来着，也才大半年时间。

    那个时候你叫我杜哥，我就在想啊，这小子肯定是故意在亲近我，这没想到短短不到一年的时间，你就成这样了，你这是坐火箭了吧？”

    两个人再次见面，虽然时隔大半年，但是却更加亲近了一样，其中当然有杜和态度上的一些转变。

    陈骁自然听得出来杜和在打趣，顺着话题说道：“我是坐过不少的火箭啊，这不，现在又要坐你这一艘火箭，你这火箭可要给我飞得稳一点啊。”

    “哈，就你会说话，我这要是火箭的话，我自己可能现在早就飞上太空了。”

    “太空有什么好的，还不如地上舒服。”

    “哎呦。”

    杜和稀奇的看着他：“你还有脸说别人，你瞧瞧你自己，还是当初那个需要卖书来拍电影的陈骁吗？”

    陈骁打量了一下自己，然后点头：“是啊，以前我卖书，现在我卖专辑，这不一样的吗？”

    专辑，什么专辑啊？

    还不是《哎呦，不错哦》那张吗？

    而且是数字销量首张突破一千万张的专辑。

    怎么看都像是你在装逼啊……

    杜和无语了，这人还能不能好好说话了。

    一样？

    一样个屁！

    杜和默默一声叹息，真是一个装逼的好手。

    关于电影的海外发行，陈骁还是像《彗星》那一次一样，直接丢给杜和，然后什么都不用管了。

    什么院线啊、宣传啊之类的，通通不用管了。

    而且这次电影是大制作，如果在美国那边口碑不错的话，还很有可能直接发行到英国、法国啦之类的。

    而近处的，比如岛国、泰国、韩国啦这些喜欢恐怖调调的，发行也方便一点，直接就给同步安排上了。

    《死神》这部电影，杜和也是最早先看到的一批人。

    别的不说，单单就是电影的创意，就不愧是陈骁这脑袋搞出来的。

    而且看完电影之后，也就是一个爽字，这剪辑手法，绝对不弱于好莱坞大片。

    而之后的点映也证明了这部电影是真的受欢迎。

    至于电影在美国宣传上，杜和第一个想到的就是炒作，电影本身也是可以炒作的，但是另外一个值得炒作的就是陈骁这个人了。

    犹记得当初那二十条烧脑问答，连续霸榜将近一个月。

    直到现在其实还真的没有过多长时间，连一年都没有，相信陈骁的剩余价值还是能够榨出来消费一波的。

    于是，又是一波软文被推上宣传。

    什么‘那个男人又来了’、‘你还记得那二十道问答吗’、‘死神降临人间’等等的宣传。

    这一次的宣传资金可比上一次充足多了，于是很快就各种宣传铺天盖地。

    电影院里、巴士车上基本上到处都有《死神》的宣传海报。

    相比于华夏，其实美国更喜欢这种类型的电影，而且越恐怖越血腥，看着也就越刺激。

    而且关于之前的那二十条问答，虽然最后一个一直没有解出来的题目被一个数学家给解出来了，但是到现在还是很多人对这种趣味题目十分钟意的。

    一听，呀！

    “《死神来了》竟然是那一个导演拍的第二部作品，真是期待啊。”

    “相比于电影，我更欣赏的是他出题的水平，只是这一次为什么没有题目来做宣传？”

    “听说是上部电影赚钱了，没看到这次的宣传就很给力吗，客场宣传，能够做到这种地步已经很不错了。”

    “我喜欢这个来自东方的导演，《彗星》很符合我的口味，所以我会冲着他去看一看《死神》，希望还能够保持原来的水准。”        

