    然而，短暂的快乐之后，迎来的却是地狱般的景象。

    如果这个世界上还有什么比千辛万苦干掉一个强敌后，立即又出现十个一模一样的，那就是漫山遍野，不计其数的强敌！

    地形陡峭，岩石凸起的山坡上，笨重迟缓的钢铁造物接连出现。这些铁疙瘩的背后，是匍匐前进的大部队，黑压压的一片，如同蚁群。

    眼前的景象让守军的呼吸有些停滞，不少人下意识地吞咽口水，庞大的压力如同山峦倾倒，让人不由自主地想到了死，想到了灭亡。

    “都愣着干什么！”“打起精神来，胜利是属于我们的！”

    身经百战的老佣兵很快就从负面情绪中抽出来，鼓励身边的年轻人。

    “我曾经遇到过更糟糕的情况，但我活了下来。”

    “他们不过是一群乌合之众，而我们是追随英雄脚步的逐梦者！”

    “相信自己，相信统帅，我们一定会取得胜利！”

    “为了我们的荣耀，为了我们的梦想！”

    士气很快就被鼓舞起来，士兵们纷纷拿起枪，朝下方的敌军射击。

    倾泻而下的子弹打在风化岩上，激起大片烟尘，视野迅速被遮挡。

    浓烟中不断传出叮叮当当的声响，并溅出大量的火花。那是子弹打在钢板上的反应。易拉罐式的爆破手雷划着弧线落入烟尘中，将尘埃炸得冲天而起。

    联军的还击更加猛烈，数倍于远征军的火力倾泻在山头上。数以千计的榴弹带着尖啸落下，炸出十多米的土泉。密集的子弹组成巨大的火网，将整片天空笼罩在火光之中。

    守墓人机甲的连发火炮更是凶猛，将岩层打得土崩瓦解，所到之处摧枯拉朽，大片大片的风化岩粉碎坍塌。

    “火力太猛了！”“顶不住了！”

    “不能让铁疙瘩上来！”“没办法，守不住了！”

    狂轰滥炸之下，守军不得不放弃前沿阵地，退守第二条防线。

    联军第一批守墓人机甲登上山头，双腿并拢折叠，两侧钢板向前闭合，四根炮管向前伸出。

    大量的步兵紧随其后，占领各处火力点。

    第二批守墓人爬上来，向前推进数十米，切换堡垒形态。

    第二批步兵跟上来，步步进逼。

    第一批守墓人切换回机甲形态，朝前推进。

    这是经典的“连环铁堡垒战术”，利用重型机甲在前面开路，步兵跟在后方，层层递进，平推过去。

    这种战术的好处在于能给士兵带来巨大的安全感，即便素质较低的士兵也不会轻易胆怯，陷入混乱。这无疑是联军目前最好的战术，能够用数量上的优势弥补质量上的劣势。

    原本对付这种战术最好的办法是采用大量火炮覆盖，因为士兵比较集中，榴弹的效果会成倍地增加。只可惜，远征军弹药不足，无法使用这样的手段。

    “这么多的铁疙瘩，让我们怎么打啊？”“调几架女武神过来！”“哪有这么多！”

    远征军的主要构成是佣兵团。由于佣兵团很少打攻坚战，不会配置重型机甲，一般都是肩抗炮和沙地驼居多，比较有钱的也是买几架综合性较强的女武神和焚天雀，像守墓人这种用途单一的重型机甲只有正规军才会配置。

    “我们右军有没有用猎天使的狙击手？”“你想太多了……”

    远征军的步兵配置几乎没有办法对付守墓人机甲，一退再退，眼看第二条防线也要失去了。

    后方忽然传来汽笛的鸣响，紧接着头顶掠过一片阴影。抬眼看去，竟然是一只大鸟，铜壳铁翼，喷出大股蒸汽。

    “傀儡鹰！是军团长！”

    一个修长挺拔的身影出现在后方的高地上，金色长发迎风飘扬。

    白/军服红披风，正是远征军右军统帅莱利昂卡，准领主级强者。

    傀儡鹰从天而降，一对利爪紧紧抓住一架守墓人机甲，随即冲天而起，飞至另一架的上方，爪子一松，重型机甲从高空掉落，狠狠地砸在同伴的身上。

    “哐当！”

    两架机甲交叠在一起，各处关节冒着电火花，已然在沉重的撞击下失去行动力。

    同样的情况也发生在风化岩群南面的中军阵地上。

    数以百计的守墓人机甲带着大部队朝远征军阵地推进，要紧关头，后方忽然冲出一只通体发红的公牛，肌肉壮实无比，臌胀胀的如同铁块，牛鼻子喷出两道蒸汽，蹄子燃烧着火焰，所过之处留下焦糊的蹄印。

    这头散发着远古洪荒气息的蛮牛背上，跨坐着一名双刀女人，穿着密不透风的重型防护甲，关节的缝隙处透出一丝丝深蓝璀璨的光芒。

    那蛮牛蹄踏烈火，一往无前地冲向前方的堡垒。

    堡垒调转炮口，四根炮管前后顿挫，射出连发火炮。

    蛮牛不闪不避，迎着火炮冲去。炮弹在牛和女人身上接连炸开，却如梦幻泡影般，没有起到丝毫作用。

    蛮牛没有半分减速，笔直地撞过去。只听见“哐”的一声巨响，堡垒就像被保龄球撞飞的瓶子，重重地砸在后方的风化岩上，当场四分五裂，散了架。

    那蛮牛一击得手，没有半秒停留，扭头冲向下一个目标。它牛角向下，猛地向上一挑，堡垒翻滚着飞向后方，落入士兵群中，碾出一条血路。

    同一时刻，战场的另一侧吹响了嘹亮的号角，一群金甲女战士杀入战场，或是大剑劈砍，或是长矛穿刺，或是双手举起机甲扔向敌群，摧枯拉朽般卷席战场。

    因为三位圣域强者的加入，联军取得的优势瞬间冰消瓦解，守军开始反攻。

    胜利的天平开始向远征军一方倾斜，联军节节败退，马上就要被赶下山坡。

    “吼！”

    一声狂暴的兽吼从山下传来，穿云裂石，震得人五脏六腑都在抖。

    “咚，咚，咚……”

    沉闷的声音从下方传来，地面碎石弹跳，似乎有庞然大物正在爬上来。

    项彩蝶和见月苍莲对视一眼，同时后撤。

    秦武终于忍不住要出手了。

    深空之中，遍布卫星的摄像头伸缩聚焦，锁定了正在攀爬岩石的赤红巨兽。

    它力大无比，扒拉着岩石，一跃数十米高。陡峭的山坡，如履平地。

    陈兴注视着巨兽，缓缓拿起桌上的对讲机，沉声道：“雷光团，准备战斗！”

