    

    在集市里逛了一圈。

    天色都黑了下来，曹安才揽着她的小蛮腰走回去。

    “曹安，你以后多多陪陪我，好吗？”

    “好，你自己也出来走走，不然我会心疼的。”

    “我不敢，我怕。”

    小魔女撅着小嘴，眼中都是委屈。

    她天生媚骨。

    她害怕自己背叛曹安，都不敢出来。

    曹安看着也是一阵心疼，直接握住她的小蛮腰，看着她。

    “乖，以后我一个月去一次，好吗？”

    “嗯。”

    “我可以理解你正是在争宠吗？”

    “才没有。”

    小魔女撇撇小嘴，心里甜甜的。

    她小脑袋依偎在曹安肩膀上，满脸的笑容。

    她知道曹安平时忙。

    就算她被冷落了也没有关系。

    只要曹安想起她的时候，过来看看她就好。

    就像今天一样。

    两人走到集市边缘。

    曹安眼睛猛然一亮。

    在烤鸡腿摊位旁，站着一位非常漂亮的女生。

    这个女孩子，年龄不大，模样清纯。

    而且她嘴唇上，还有两处破了的痕迹，看着楚楚可怜。

    小魔女看曹安愣神。

    目光落在女孩身上，一笑。

    “怎么？看见漂亮的又走不到路了？”

    “有点，没事，我们回去吧！”

    “要不我去交流一下？”

    “交流？”

    曹安一愣。

    这时小魔女已经朝着女孩走了过来。

    曹安在后面看着两人，他总感觉女孩有点冷漠。

    就算跟小魔女交流的时候，眼神中也是古井无波。

    甚至她站在摊位旁的身形，由始至终都没有动过。

    “我女孩是自闭吗？”

    曹安嘀咕一声。

    不过这女孩是真的美。

    她清纯的模样，没话说。

    不一会，小魔女走了回来。

    她一下挽住曹安手臂，又笑了。

    “搞定，明天我们去她家玩。”

    “你不谢谢我吗？她这么漂亮，你要是能得到她，一定很满足吧！”

    “没有奖励？”

    小魔女眼睛一亮，小脸距离曹安鼻尖格外近。

    “你要什么奖励？”

    “嗯？天生媚骨？”

    曹安笑容怪异起来，直接把小魔女横腰抱起，跑向武魂殿。

    小魔女一阵娇笑着。

    她环绕着曹安脖颈，尽是毕竟被临幸的羞涩。

    “曹安，多长时间我都接受，因为我是天生媚骨。”

    小魔女说完，小脑袋扎在曹安肩膀上。

    不出声了。

    曹安一直临幸她，她才高兴呢！

    这要曹安以后不来，她也能忍受很长时间。

    ……

    次日。

    小魔女拉着曹安，去找昨天的女孩。

    她一向重视约定，一定不能食言。

    就想她血杀八千名男人时一样。

    那些人死了。

    有曹安给她撑腰。

    就算武魂城的人不服，也得服。

    况且，他们也打不过小魔女。

    小魔女的实力，曹安之下，第一人。

    她可是完完全全的神。

    现在神邸破碎。

    半神，却是完全神体的力量。

    两人走到武魂城边缘的一个小巷中。

    曹安看着周围的环境，还有几个乞丐，忍不住一愣。

    他猛的站定身形，朝身后看去。

    “喂，你不会又想杀我吧！”

    “你说什么呢？道歉。”

    小魔女在曹安背上，掐着小蛮腰，傲娇的扬起小脸。

    她脸上有着幽怨，还有不高兴。

    “我都是你的人了，我还会杀自己男人吗？”

    “谁知道？”

    “你……哼。”

    小魔女眼中出现泪雾，真的生气了。

    “呜呜……”

    淡淡的哭泣声传入耳中，曹安一愣。

    真的生气了？

    曹安立马把小魔女放下，转头看向她。

    “你怎么哭了呢？我开玩笑的，假的。”

    “我逗你的，我知道你不会杀我。”

    “笨蛋。”

    曹安捧着她的小脸，细细的擦着她小脸上的泪水。

    小魔女吐吐小舌头，在他嘴上一吻。

    “你再这样，我就不理你了。”

    “背我。”

    小魔女重新骑在曹安背上，她的声音卑微的响起。

    “曹安，你知道吗？就算我自杀，我都不会伤害你一下的。”

    “真的，我发誓。”

    说着，小魔女就要竖起三根手指。

    可是曹安直接握住了她的小手。

    “干什么？都说了逗你的，不许你这样。”

    “指路吧！”

    很快，曹安拐了三个弯，走向小巷的最深处。

    这里是一个老宅。

    看着比武魂殿还要悠久。

    这小巷里面已经没有人居住了。

    就最里面的院子，有着炊烟。

    小魔女站在地上，敲了敲门。

    “来了。”

    清脆悦耳的声音。

    曹安听着眼睛一亮。

    这就是平民女神吗？

    好动听的声音。

    小魔女则是瞥了他一眼。

    很快，院子的门打开，精致的面庞浮现。

    这次近距离的接触。

    曹安细细打量着面前的美人。

    她的嘴唇上确实有两道受伤的痕迹。

    还有她的脸颊上，有着淡淡的快要褪去的两个红掌印。

    她瘦弱的身躯。

    此时穿着连衣裙，格外憔悴美丽。

    曹安看上一眼，就知道，她可能是那种小型乖乖那种类型的。

    “满意吗？”

    小魔女悄悄在曹安耳边出声。

    她一副要帮助曹安的样子。

    眉宇间尽是调皮。

    “客人，请进来吧！”

    紫幽兰看见小魔女，也想起了昨天的约定。

    不过她今天带来一个男人。

    让她心生警惕。

    “正在做饭，不嫌弃的话，一起吃。”

    紫幽兰出声。

    她走回烧着柴火的饭锅。

    这时小魔女、曹安都发现，紫幽兰走路的步子有点踉跄。

    这熟悉的样子，曹安、小魔女不会看错。

    比比东、鹤熙、阿银、唐玉华都有过这样的经历。

    小魔女也知道，她和曹安在一起第二天就变成这样了。

    这是女孩变成女人的定性。

    曹安略微询问的目光看向小魔女。

    小魔女疑惑的摇摇头。

    曹安心里有点失望。

    紫幽兰已经有男人了。

    而且她清纯的样子，没有一点成熟女人的风韵。

    他不喜欢。

    他没有强烈想征服的感觉。

    而且她真的有喜欢的人的话。

    曹安也不忍心对这个柔弱的十八岁的小女孩出手。

    他喜欢的是之前清纯女孩。

    而不是清纯的变成女人的女孩。

    看来今天可能没有收获了。

    曹安愣神的时候，小魔女走了上去。

    “幽兰妹妹，你有男朋友吗？”

    听到这话，紫幽兰双肩不明显的一颤。

    “没有。”

    “我只有一个弟弟，出去了。”

    紫幽兰说着，打开饭锅。

    一股热气飘了出来。

    香喷喷的味道。        

