    “这老家伙也不会让自己吃了亏。”卞沉渊看着台上的情况，刚才那老家伙就悄悄跟他说了，这里最高修为的只有归平境二级，所以他完全可以吊打这些人。

    最终，卞惊鹤以绝对的优势取得了胜利。

    “你这修为在大陆上都排得上号的，你来欺负这些人，太不厚道了。”白饮刀看着卞惊鹤抱着宝贝欣喜地跳下擂台，越看越觉得他不是一宗之主，而是带着市井气息的老百姓，争抢着优惠商品。

    “什么欺负呀，我这是切磋，你都归平境七层实力了，上去不还是照样吊打他们。”卞惊鹤见怪不怪地看了他一眼，他就是爱干占便宜的事。

    “……”白饮刀无言，卞惊鹤说得也没错，要是他上去打，也有很大的概率能赢，当然是前提要封闭灵力。

    接下来是卢笙笙上场，她还红着眼眶，上台时还在擦着眼泪，让不少人都看了笑话。

    这对手都还没上，在气势上她就输了一截。

    月伯人再次摇摇头，轻叹一声，这孩子还是需要多磨练一下，他不可能一辈子帮她遮风挡雨。

    忽然间，天色暗了下来，天边隐隐有黑云卷来，此刻风停了。

    “这是又要下暴雨啊。”那些居民看着天空说道，看他们的神情，已经是习惯了。

    “今天比赛要不就到这吧。”

    “这次暴雨来得也太快了。”

    “是比往年要早一点。”

    卢笙笙还没开始打，裁判就已经喊了停止比试。

    “散了吧散了吧，要下雨了。”已经有人边喊着边找了个地方拿出了帐篷，准备避雨。

    “哎，岳兄，可否跟你一起避雨啊？”

    “加上我一起可以吗？”

    “还是走吧，去别的地方看看。”

    ......

    只有少部分的人留下来，大部分的人选择飞向其他的地方。

    这里虽然打擂挺有意思，但是看人输久了，自己也赢不了，也就没什么意思了，还不如去找其他的好宝贝。

    眨眼间，人就走了八成。

    “这位小公子，能否等等。”

    白夭听见一句耳熟的声音，回头一看，发现是刚才与她对战的光头男人。

    “这位小公子，可否移步一叙？”光头男人比刚才腼腆多了，也客气多了。

    “我也去吧。”卞沉渊主动说道，他不放心白夭一个人去。

    “没问题，都可以来，只要小公子能来。”光头男人点头同意，他还打量了一眼卞沉渊，这个人看着也不简单，还有刚才那个也赢了他们村长的那个强者，好像也是这个小公子的队伍中的人。

    “那就走吧。”白夭见他客气的模样，比刚才某个人顺眼多了，也就同意了。

    光头男人面色一喜，带着白夭和卞沉渊就往擂台后面的一座阁楼走去。

    “你俩去哪啊？”卞惊鹤看见了两人的动作，不由凑上来问道。

    “这位高手，我们村长想见见这位小公子，并无恶意。”光头男人指着白夭解释道。

    “村长想见？一起去呗。”卞惊鹤还是担心这两人会发生什么，光看对方用阵法偷灵力这件事来看，他就不信任他们。

    “白老弟，大家一起去啊。”卞惊鹤还转头喊上了其他人。

    看见浩浩荡荡五十几个人，光头男人汗颜，他没想到，这里这么多人，竟然都是和这个小公子一个队伍的。

    “一起吧，一起吧。”光头男人也不敢说什么，村长让他将这个小公子喊过来，也没说不准别人一起跟来。

    一群人就这么跟着光头男人前往擂台后的阁楼。

    “小公子，鄙人姓昊名翼，还未请教尊姓大名？”光头男人问道，态度比较恭敬，甚至比对卞惊鹤还要恭敬些。

    “昊翼大哥，我叫白药。”白夭点点头，看见了他遮掩在袖中的手，刚才被她的星辰之力爆炸所伤，定是很难受的。

    “原来是白公子，实不相瞒，我们村长对你掌握的力量有所了解，也有话要说。”昊翼坦白直言，原本是怕白夭不跟他走才这么说，现在人家这么配合，他也就直接说明来意了。

    对星辰之力有所了解？白夭目光一亮，但是面上却没有表现出太多感兴趣的神情。

    “是吗，那我可要听听，前辈有何高见。”

    “知道星辰之力，估计这村长不简单。对了，我想起来，很久很久之前，名扬世界的星辰大帝，好像也是出自彼梦之端的，说不定那村长会知道什么。”卞惊鹤凑在白夭旁边说道，让白夭心中一动。

    星辰大帝，臭老头曾经有说过关于星辰大帝的事情，若是她有机会找到星辰大帝的秘境，她极有可能学会最高三十六星辰诀，打通全身上下的结点。

    一股热血忽然间就涌上心头，虽然还不知道是不是有关星辰大帝的事情，但是那村长了解星辰之力，她说不定能得到更多的信息。

    很快，一行人来到阁楼大厅内，昊翼将人带到，就离开了，而大厅内只有一个人，那就是坐在主位上的村长。

    原本看见有人来，村长脸色欣喜地站起来准备迎接，但是很快脸上的笑容就僵住了。

    他看见了刚才在赛场上把他狠狠揍了一顿的人！

    而卞惊鹤也看见了村长，目光一抽，原来刚才跟他对上的人，就是这群居民的村长！

    两个人脸上变幻莫测，有些尴尬，其他人则装作没看见的样子，还是白夭打破了安静的空气，说道：“前辈，晚辈白药，请问找我有何事？”

    “咳咳，白药是吧。”村长轻咳两声，缓解了一下尴尬，坐到了主位上，然后抬手指了指其他位置，道：“都坐吧。”

    两侧只有四个位置，白夭与卞沉渊坐在一旁，白饮刀和卞惊鹤坐在另一旁，其他人都在后面站着。

    看见来了这么多人，村长给白夭暗示了几个眼神，“那个，我们商讨一下要事，这么多人听，不太合适。”

    大家自然都明白村长是什么意思，其他人不等白饮刀和卞惊鹤下令，就自动走了出去。

    因为事关白夭，白饮刀也留了下来，卞惊鹤留下来完全是因为想听听是否有关星辰大帝。

