    大理寺中。

    李寻研究着案件，旁边站着南衙卫的统领和京兆尹，他们两个是负责长安城的一切事务的，只有他们解决不了的案件，才会移交到大理寺的手中。

    然而。

    大理寺的变迁，使得南衙卫和京兆尹的权利稍微的变大，可现在，他们宁愿不要这权利。

    南衙卫，因为是设立在长安城中的那边，故而得名，南衙卫和左右金吾卫，左右千牛卫，都是一个等级的，只不过是负责的地方不同而已，都是长安十六卫之一。

    南衙卫，因为人数的关系，又被称为南衙军。

    “王爷，您可得救救我们啊！”

    京兆尹有点想哭。

    无缘无故的发生了这样的案子，并且让他们，束手无策，这简直了，祸从天降啊！

    没事在家喝喝茶，吃吃肉不好吗？是肉不香，还是西市的美女歌舞不好看？

    无头尸体。

    已经出现了六具，每天都有一具尸体，这可是大事啊！

    若是放在其他地方，事情或许还会小一点，可这里是天子脚下，这是在给李二上眼药啊！

    他京兆尹承受不起，南衙卫也承受不住。

    京兆尹，名字叫王大海。

    南衙卫统领叫李猛。

    李寻也清楚，京兆尹这个位置，几乎是个闲职，大多数都是皇帝的儿子，兄弟担任，镀一层金来用的。

    可是，现在李二的兄弟？

    嗯，没了。

    李二的儿子，都还没长大呢，所以，才有了王大海担任，其实寻常时候，也没有什么事情发生。

    毕竟，这里是天子脚下，没有谁敢作乱。

    “王大人，莫要着急！”

    李寻看着案卷，说实话，他也不懂得破案，这个时候，若是狄仁杰在多好？

    可惜了。

    “王爷，找到这个凶手，必须碎尸万段！”李猛狠狠的说到，金吾卫虽然一半都成了大理寺的人，可还有一半呢，长安十六卫，就他们负责的出事了，无论是任何地方，这不是在毁他李猛的前途吗？

    必须死！

    李寻淡淡的合上案卷，说道：“带我去看看尸体还有发现尸体的地方吧。”

    王大海立刻带路。

    “王爷，你怎么看？”

    李猛在一旁问道。

    李寻只是轻轻一笑，说道：“怎么看还是要看完尸体和地方再说。”

    带着李寻来到放置尸体的地方。

    六具尸体，被单独的摆了出来。

    掀开白布，六具尸体，全部都是男性，并且，没有头！

    “啧啧，一刀枭首，这刀可真的够锋利的啊！”

    李寻的眼中，带着欣赏之色，死者肯定没有任何的痛苦，刀太快了。

    “王爷，现在不是说这个的时候，您能看出来点什么吗？”

    “我们看了六天，都没有看出任何不妥的地方，验尸之后，也仅仅只是一刀砍掉了头，一刀毙命。”

    李寻的脸几乎要贴在了尸体上。

    每一寸，都在细细的检验，虽然他不会验尸，但是，他在紫阳真人那里，可是学到过不少的东西，各种旁门左道，都有涉猎。

    “这六具尸体，都是在哪里发现的？”

    李寻仔细观察着尸体，问道。

    王大海说道：“长安城各处，但是这六个地方，没有任何相同的关系。”

    “死者的身份确认了吗？”

    李猛点头：“确认了，根据他们的家人确认，这六个人，没有任何的关系。”

    李寻却摇摇头。

    “不，他们六个，有关系。”

    李猛和王大海看向李寻，问道：“王爷，他们六个人存在着关系？”

    他们可是寻访了六人的家里人，他们六家，完全根本就不认识对方。

    “你们看他们身上的衣服啊！”

    李寻笑着说道。

    “衣服？”

    两人看了一会儿，还是疑惑：“这衣服，都是后厚麻衣，没有什么奇怪的啊？”

    “王爷，他们六个的联系，到底是什么？”

    李寻说道：“都是穷人！”

    王大海：“......！”

    李猛：“......！”

    都是穷人？

    这能算是联系吗？

    李寻继续检查着尸体，说道：“为什么死的都是穷人呢？凶手是专门挑穷人下手，还是说，这六次都是巧合？”

    “你们看看，他们的衣服，可都是干重活需要穿的。”

    “他们之间不仅有联系，而且联系还不小。”李寻指着他们的鞋子，说道：“看看他们的鞋底，一样的磨损，一样的泥土。”

    “啧啧。”

    “找吧，找出来长安城和他们鞋底泥土相同的地方，应该就是他们干活的地方了。”

    “只要找到他们干活的地方，他们六个就有了联系。”

    “他们家人不知道他们的联系，可是他们自己知道啊！”

    李寻的手掌套着白布手套，从其中一个尸体的脚下摸掉一些泥土，放在鼻子下稳了稳。

    “嗯？”

    李寻的脸色一变，在其他的五人脚下，同样也是如此。

    “呵呵。”

    李寻说道：“把他们的衣服全部脱了，拿到外面来。”

    两人见此。

    没有丝毫的犹豫，直接让人将六具尸体的衣服脱了下来。

    院子里。

    李寻找了一个光滑的地方，两人带着拿着六人的衣服走了过来。问道：“王爷，这衣服有问题吗？”

    李寻说道：“有没有问题，一会儿就知道了。”

    “你们几个，用力，把这些衣服抖动起来。”李寻吩咐道。

    六个侍卫，一人拿着一件衣服，开始卖力的晃悠了起来。

    王大海在一旁看着，一阵尘土飞扬。

    呛得治咳嗽。

    “王爷，我听说，这些人都是被妖怪杀死的。”

    王大海在李寻的耳边小声的说道。

    李寻微微露出惊讶之色，问道：“妖怪？”

    王大海点了点头，说道：“王爷，我们对于这件案子保护的很好，除了我们之外，还有就是心腹知道，其他人根本就不知道。”

    “可是，西山那边，却有人传出，妖怪杀人，只吃脑髓，所以，他们才会是这副丢了头颅的样子。”

    李寻问道：“王大人吃羊肉的话，会不会只吃羊脑，将羊肉给扔了？”

    王大海连忙摇摇头。

    “那当然不会，羊脑虽然好吃，但是羊肉更香啊！”

    李寻拍了拍王大海的肩膀，说道：“所以啊！你当人家妖怪傻啊？还只吃脑髓？那玩意儿又不能填饱肚子。”

    王大海：“......！”

    还能这么解释？不过，好像也挺有道理的。

    “妖怪杀人？”

    “的确是有可能，不过，这个妖怪，应该就在西山了。”

    李寻蹲下来，看着地上掉下来的东西。

    淡淡的说道。

