    以现在领地的情况，已经不再需要普通兵种的战力了。

    主要是以黑铁境的高级兵种，与青铜境的顶级兵种，作为战斗团队。

    除了需要充当劳力的兽人，牛头人与哥布林之外，其他兵种都可以融合成高级兵种。

    至于剩下的蜥蜴龙，秦渊融合出四头疾风飞龙。

    则拥有了7头疾风飞龙，与11头蜥蜴龙。

    紫荆树则是变成了7颗紫天树妖，与23颗紫荆树。

    “咦，暗琳突破至青铜一星了。”

    秦渊检查兵种数量时，发现暗黑精灵一栏，暗影神射消失了，变成了暗黑精灵女王。

    暗琳依靠着自己的力量，突破至顶级兵种的战斗力。

    不仅实力获得巨大的提升，让暗黑精灵也拥有了顶级战力外，还为秦渊省了不少兵种。

    否则，要融合成顶级兵种，可是需要消耗不少暗黑精灵。

    至于兽人王兽诺，属性都提升了不少，但还差一点，估计还要多经历几次大战，才能突破至青铜二星。

    “很好，以后就以顶级兵种战力作为队长，率领黑铁境的高级兵种，外出征战。”

    秦渊笑着道。

    秦渊将各兵种进行分配，让他们继续出去征战，剿灭怪物营地与种族部落。

    每支团队的人数并不多，差不多都在十人左右，但战斗力却足以横推战蹄部落。

    清剿范围从领地范围二十里，扩展至三十里的范围。

    经过今天的招募，战斗力量再次暴涨，近乎提升了一倍。

    兵种解决完成之后，秦渊又来到了城堡。

    城堡升级黑铁二星的升级条件是：8颗城堡之心，800点能量，800单位木材，800单位石料，800单位食物，800单位玄铁，800单位紫铜，800单位地银

    之前缺少的便是地银，现在有2000单位，可以进行升级。

    升级！

    轰隆隆！

    城堡再次拔地而起，近二十米高的城堡，范围也变得更加的广阔，拥有了前庭与后院，四周筑起了高墙。

    城堡等级，黑铁二星。

    城堡面积从方圆三百米，扩展至方圆六百米，领地范围从方圆三千米，扩展至方圆六千米。

    【属性：每日凝聚1000点能量，领主与兵种在城堡范围内作战，防御增加50%，攻击增加50%，领地范围开采资源效率提升50%，种植产量提升50%，砍伐效率提升30%，建造速度提升20%，锻造成功率提升10%】

    属性方面，日产300点，提升到了日产1000点。

    对于能量点的凝聚提升，秦渊依旧是没有半点的开心，反而是更加的担忧了。

    各方面，都有10%的增幅，并新增了一个锻造成功率10%。

    至于升级条件，同样是所有资源都翻倍，下次升级就需要16颗城堡之心了。

    以及，新增一项资源：1600单位精金！

    而秦渊的境界也跟着提升到黑铁二星，属性则变成了

    【力量59，体质59，速度59，精神65】

    依旧是每种属性提升15点。

    进攻点又多了一点，秦渊一如既往的加在了进攻术上，将进攻术升到八级，增加40%的力量属性。

    “领主大人！”

    此时，哥布林炼金大师走了过来，一脸的恭敬。

    “嗯，昨晚可有收获？”

    秦渊问道。

    “驱魔药剂的秘方，已经破译出来了，主要材料是：赤铜心，火龙木，血晶草以及光明水。”

    炼金大师说道。

    “这些材料分别是什么，很稀有吗？”

    秦渊皱着眉头。

    “赤铜心主要是赤铜矿中提炼出来的一种特殊材料，一般用于炼金或锻造；火龙木乃是生长在热带，火山等常年高温地区的一种树木；血晶草一般在能量浓郁的森林里，沐浴兽血成长，黑暗森林可能会有，领主可以试着派人找一找，这三类材料并不算难得，若是有最好，没有的话也可以找属性相似的材料代替。最后，也是最重要的一种材料：光明水，必须是蕴含着浓郁光元素的水，一般都是光明圣泉的伴生水。”

    炼金大师说道。

    “赤铜有了，你们自己提炼赤铜心，至于另外三种材料，还得慢慢寻找。”

    秦渊点点头。

    四种材料，只有一种赤铜心，不用四处寻找。

    而火龙木与血晶草，虽然不算是特别稀有，但黑暗森林中未必会有，这算是比较珍贵的一种药草。

    至于光明水，又得需要光明圣泉才行。

    看来，必须要尽快得到光明圣泉。

    “领主大人，这是能量精石。”

    炼金大师手中，捧着一颗差不多鸡蛋大小的晶石。

    这体型，可比能量石要小得多。

    很难相信，这是通过十颗能量石炼制而成的能量精石。

    “嗯，做得非常好，你们现在先去提炼赤铜心，其他材料有消息了，我会派人给你送过去。”

    秦渊接过能量精石，满意道。

    “是，领主大人，那先不打扰您了。”

    炼金大师说完，便离开了。

    秦渊拿着能量精石，直接将蜥蜴龙营地，升到了二级。

    想升到三阶的的条件是：能量精石2颗，400点能量，400单位食物，400单位地银，400单位赤铜。

    食物或矿石资源不是什么问题，主要是能量石很稀缺。

    2颗能量石，至少需要20颗能量石。

    而每颗能量石，至少可以兑换500点能量。

    这么算下来，这可至少要10000点能量。

    高级兵种强是强，但是，升级难度也太大了。

    “能量石，同样要从丧尸小镇中获得啊。”

    “等会去丧尸小镇，先探索一些情况。”

    “虽然多了一百个蜥蜴龙的招募名额，可是，却没有能量点可以招募，真是头疼。”

    秦渊喃喃道。

    地精王国与丧尸小镇，都必须在怪物潮汐到来之前，给拿下来。

    否则，怪物潮汐绝对是地狱级的模式。

    而地精王国处于地底下，并不是单纯的靠蛮力，就可以拿下的。

    单单时入侵的地下通道，便是一个大难题。

    不过，幸好手底下有大量的劳力，挖地下通道的速度还是挺快的。

    “今天先探索丧尸小镇，龙曜龙飞以及紫萱四姐妹，，再带上几头宝光鼠。”

    秦渊立即召集这几名顶级兵种。

    主要是龙曜与龙飞，他们还在外面征战。

    至于紫萱这四姐妹，紫天树妖一直都待在领地范围内，随时可以出发。<!--over-->

