    第775章证明过了，就行了

    都是人，都长着一样的眼睛鼻子嘴和脑子。

    身体里的所有成分，也都是一样的。

    怎么差距就这么大呢。

    像秦烟这种开挂级别的天才，简直就是上天的宠儿。

    造物主在捏她的时候，肯定是费了不少心思的。

    至于他们这样的……

    多半就是随随便便捏出来，凑人数的吧。

    “秦小烟，你明明就是服装界的天才设计师，为什么你不继续在服装界发展啊？你要是不退出服装界的话，整个业内你称第二，绝对不敢有人称第一，所有人都得靠边站！”

    南希看着秦烟很快的又改完了一副画稿，惊叹的同时，对于秦烟退出服装界这件事情，也挺不能理解的。

    秦烟拿了世界大赛第一名那会儿，正炙手可热。

    多少一线品牌，世界级一等一的大公司，都砸了重金想签下她。

    VK创办人为了签下她，曾经在她住的地方租了个房子，软硬兼施的磨了好几个月，各种办法都试过了，秦烟也没松口答应去VK，不过最后也是被VK创办人的耐心和诚意打动了，给VK设计过一季的服装。

    秦烟担任VK名誉首席设计师，帮VK设计衣服的那几个月，VK服装全球大卖，股价更是蹭蹭蹭的猛涨，光是那个季度，VK的销售额就达到了过去两年的销售总额。

    后来，VK创办人开出了几十亿的挽留费，想让秦烟继续留在VK担任设计师。

    秦烟拒绝了。

    这件事情，当时挺轰动的，所有人都对设计师“Yan”佩服得五体投地的。

    毕竟，能拒绝几十亿的天价签约费，这是百分之九十九的人都无法做到的。

    如果秦烟还留在VK，或者是任何一家一线品牌公司，她现在的前程绝对是无法估量的。

    南希心里很清楚。

    她能在这几届的世界服装大赛上拿第一，那都是因为秦烟退出了服装界，没参加比赛而已。

    要不然，第一毫无悬念的，会是秦烟的。

    秦烟会帮她修改画稿。

    可是，她却不愿意自己画稿子去参加比赛。

    南希是真的无法理解，她到底怎么想的。

    秦烟又修改完了两页画稿，闻言，头也没抬：“拿了第一又怎么样？可以吃吗？”

    南希：“……不可以吃，但是有钱拿！你不是最喜欢钱了吗！”

    “钱是永远赚不完的。”秦烟声音淡淡的，轻描淡写道，“当兴趣爱好成为了职业，就不好玩了。何况，我对拿奖也没什么兴趣。”

    “那你当初为什么要……”

    “只是想证明下自己而已。”秦烟没等她说完，便又淡声说道，“证明过了，就行了。”

    “……”

    所以，秦烟当初去参加世界服装大赛，就只是想证明下她可以拿第一？

    拿到了第一，就没兴趣继续待在这一行了？

    她拒绝VK的天价签约，也只是因为兴趣爱好成为了职业，就不好玩了？

    南希无论如何，都没想到秦烟退出服装界，会是这样的原因。

    很有个性，很我行我素。

    想到做什么，就去做。

    不想做了，马上就走。

    (本章完)

