 韩灵萱麾下元帝追击沐雨薇，交手中意外触发葬神谷禁制，大陆第一凶地竟浮出原貌，乃一座上古遗迹之城。

遗迹之城内，至宝繁多，有神光冲天，蕴藏神道之物，纵然灵萱女帝与落日战神联合，这次也休想压制五界霸主探寻遗迹之城的步伐。

神道，凌驾帝道之上的存在。

六百年前，大秦丹帝手持一柄落日神弓，威震四域八荒。

六百年后，战武仗此弓成就一代落日战神。

完全可以想象，五界霸主，乃至四域强者，谁不心动遗迹之城内的神物，倘若得之，地位可与落日战神齐平，天下还有何惧？

至宝跟前必有勇夫，神物面前，大陆帝主皆是不要命的疯子，战武与韩灵萱哪怕再强势，还不够资格与整个神荒帝主为敌。

想象当年丹帝什么下场，他们质疑阻挡，落日战神必重蹈大秦丹帝覆辙，被大陆至尊帝主围攻而亡。

水瑶女帝因闭关陷入真我困境，无法带领圣宫诸帝前去，自然心有不甘，若想一探诸神遗迹，她需要为圣宫寻一个可靠之人，道门李初三刚好具备资格，与她一样九重证道圆满，帝主之境，能够庇佑圣宫诸人，以至于和其他霸主势力争夺至宝，圣宫不落下风。

葬神谷本就凶险，如今展露全貌，凶险剧增，秦浩想要深入遗迹之城寻到沐雨薇，靠他一个人能力终究有限，道门除道祖之外，门下弟子修为不够，圣宫诸帝可以填补空缺，为秦浩大大提供便利，双方可谓互赢互利。

当然，这是建立在秦浩不与韩灵萱、战神殿交锋的状况下，假设丹帝不幸身份暴露，圣宫会立刻与之撇清关系，并非水瑶无情，而是圣宫不够资格与之交锋，那等于白白送命。

这一点，她相信秦浩能够体谅。

离开圣城，秦浩乘坐水瑶车架返回道山，将此事与道祖细说，伯长知没有异议，以麒麟道门目前状态确实帮不到秦浩，他需要借圣宫诸帝的力量辟开一条遗迹之城的道路。

毕竟，李初三不仅仅是道门劫剑帝，也是昔日丹帝秦浩。

小留半月，无论秦浩或者圣宫，皆没有急着前往葬神谷，如今那里非常混乱，遗迹之城被战神卫和大秦高手封锁，任何霸主势力不得进入其中，他们去了也进不得，这需要一个缓冲期。

战神殿以及大秦也没有继续派人进入遗迹，迫于五界霸主压力，他们需要保持公平，进，则必须一起进，谁也不得先行一步。

很快，战神殿与五界帝主达成共识，立下探寻遗迹神城的规矩，至尊帝主强者，不得随帝国或家族势力队伍前往，想要深入遗迹，修行者实力封锁在帝主以下，队伍可随行一至两位证道帝主。

而真我境至尊帝主，皆也不可逾越。

否侧，五界共灭之。

真我至尊帝主道意太过恐怖，顷刻间，足以灭尽证道帝主以下所有元帝，一旦各家老祖发狂打起来，霸主势力之间肯定不死不休，为了减少不必要的伤亡，影响东洲道统，也防止真我大帝道意过强而破坏遗迹之城，所以，将深入遗迹的最高修为，定位在证道帝主。

对此，五界霸主没有异议，证道帝主之间对垒很公平，假若真因为至宝发生了冲突，那完全凭各家本事，败，也是技不如人，帝主陨落各安天命，出了遗迹后，谁也不准追究。

规矩定下，由战神殿和灵萱女帝各派一位真我至尊强者监视，防止其余霸主势力老祖混入其中，各家都很放心。

又过数天，终于，战神卫宣布遗迹之城对外开放，一时间，神荒大陆风起云涌，东洲五界势力、南域、北疆、西凉，海外诸岛古族，各元帝强者纷纷动身，尽皆朝着东海之南的无尽荒岛疯狂涌去，场面好不壮观。

麒麟道山！虚空之上，圣宫诸帝在此等候，一道道目光望向道殿，很快，劫剑帝李出三与道祖并肩踏出殿门。

“牢记我送你的四个字，届时你便会明白，去吧。”

道祖伯长知挥了挥衣袖，眼神深藏一抹感伤。

秦浩脑海里禁不住浮现道祖的嘱托，身躯微微轻颤，此行葬神谷，伯长知逆天道而行，为他预占了一卦，那四个字是他在神荒最大的命劫。

轻轻点头，秦浩周身帝光翻涌，身躯凌空而上，与千凝带领的圣宫诸帝汇合。

“师父，你一定要平安回来。”

下方，时东和尹青青同时喊道。

“初三，为道门多带几件好东西，哇哈哈哈……”伯尚脸上没有丝毫担忧，格外的兴奋，时永年也一样，他们心目中，至尊帝主以下，没人是劫剑帝的对手，这是绝对的自信。

微微抱拳，秦浩朝道山敬了一礼，整整十三年，他会铭记道门一切，随即，身化璀璨帝光贯穿长空，与圣宫诸人眨眼消失道山之东。

“此一别，道门再无李初三，南江也再无劫剑帝，唉……”伯长知遥遥目送秦浩远行，发出一声叹息，步伐沉重的迈回了大殿。

这一别，或将是他与秦浩的永别。

“什么意思？”

伯尚犹如受寒风席卷，望向殿内道祖的背影，禁不住哆嗦了一把。

“道门再无李初三，南江再无劫剑帝，不吉利啊。”

时永年面色狠狠扭在一团，别人这么说，他绝对不会意，道祖口出此言，难道预测李初三会在葬神谷出事？

既然如此，为什么还让他走？

“老祖，老祖你等等……”时永年诸人大步朝殿内追去，原地留下一脸苍白的时东和尹青青。

……“交替撕裂空间前进，穿越中界和东界，七天左右，我们可达葬神荒岛。”

虚空中，诸人御空前进，道道帝光带着极速的破空声，千凝向着秦浩说了一句。

秦浩点点头，其实不需要太快，其他三域元帝花费的时间更久，从最远的南域计算行程，起码需要一个月才能赶到葬神荒岛，这段期间，战神殿不会开放遗迹之城，毕竟，南域道统武力仅次于东洲，七大霸主联合也不容小觑。

“保持帝力前行即可，诸位，此行务必谨慎再谨慎。”

秦浩叮嘱道，前世去过葬神谷，深入过葬神殿，并陨落于此，他很清楚那里多么恐怖。

况且，遗迹神城才是葬神谷原貌，比他前世去的时候更凶险，可谓步步致命。

“一切遵从帝主吩咐。”

圣宫诸帝回道，此一行，劫剑帝身份等同于水瑶帝主亲临，她们无条件执行李初三的任何命令。

 