
只见吏部尚书神色不慌不乱的说道："微臣不知皇上所说到底是何意，但是微臣敢对天发誓，绝对是对您忠心耿耿的！"吏部尚书根本就不提自己私下结交党羽，意图谋乱的事情。

宇文向吉见状，也随即明白这吏部尚书是不见棺材不落泪了，于是便继续开口说道："吏部尚书！你好大的胆子，不仅意图谋乱，现在竟敢欺君，你当朕是这么好糊弄的吗？要不是有证据，朕会无故冤枉与你？朕的丞相与大将军在朕一回来的时候就已经告知了我朝中所有的事情，你还想狡辩到什么时候？"

吏部尚书闻言，随即对着宇文向吉磕了一个头后，十分委屈的说道："皇上！您莫要被小人蒙蔽了双眼啊！真正谋乱的根本就不是微臣，而是付丞相和司马将军二人啊！他们趁你不在的这段时间里，狼狈为奸，丞相仗着自己是朝廷里最大的官员，经常欺辱我们，我们一旦有所反抗，司马将军就用武力来对付我们，他们才是真正的奸臣啊！请皇上明辨啊！"

付玉和司马青听到吏部尚书居然这么说他们，心里气愤不已，于是付玉立即开口说道："你个老贼，莫要信口雌黄，微臣对皇上的忠心，天地可鉴，没想到你竟无耻到这种地步，竟想到用这种办法为自己脱罪！你以为我们没有别的证据证明吗？礼部尚书，户部尚书，工部尚书，你们说说，这老贼当初是怎么逼你们与他同流合污的。"

被点名的三人，立即走上前来，对着宇文向吉跪下，礼部尚书率先开口说道："皇上，当初您对微臣有知遇之恩，是您亲口提拔的我作为礼部尚书的，自那一天起臣就发誓这辈子只效忠您一人，可是那老贼趁您失踪这段时间，大肆宣扬您已经不会再回来的事情，导致朝堂上下，人心惶惶，微臣也曾试图阻拦过，但是他却与兵部尚书早已联盟，利用兵部的势力，对我们等人强行施压，逼迫我们听从他的命令，否则就会伤害我们的家人，我们只是一介文人，根本就不会舞刀弄枪的，于是在他们二人的威逼之下，只好听从于他们，还请皇上降罪！"

宇文向吉看着台下的礼部尚书，觉得有些眼熟，而且他说是自己亲口提拔他成为礼部尚书的，仔细想了一会，才想起是自己与陈书岩大婚之前的事了，自己当初的确是看他做事干脆利落，是个人才，才会开口提拔他的，没想到他会记到现在。

于是宇文向吉开口说道："好了，你们几人起来吧，既然你们是被逼的，那么朕也不会是非不分的就降罪与你们，但是你们得拿出证据来证明你们的确是无辜被逼的，朕才会饶过你们。"

礼部尚书闻言随即将自己袖子里的一份文书拿了出来，小林子见状立即走过去，拿过文书后，交给了宇文向吉查看。

礼部尚书随后说道："皇上，这份是吏部尚书当初逼着我们签的协议，还有选举信，他想让我们选举他作为新一任的皇帝。"

宇文向吉看完那份文书之后，勃然大怒："吏部尚书，你简直是大胆！居然敢做出这等事来！来人呐！把吏部尚书和兵部尚书压入天牢！择日处斩！"

那吏部尚书没有想到自己会被这几个人背叛，被侍卫拖走的时候，不断的骂着礼部尚书几个人，而那兵部尚书则是吓得尿了裤子，早知道自己会是这个下场，当初一定不会跟着吏部尚书一起谋反。

将这另个佞臣处理掉之后，宇文向吉便继续说道："朕知道，朕不在的这段时间内，朝廷里有很多人都在蠢蠢欲动，肯定不止这两个乱臣贼子，但是现在朕告诉你们！不管你们内心有什么想法，最好都给朕牢牢的压在心底，否则，朕一定会让你们后悔做出这个决定！"

台下的朝臣们早就被刚才那一幕给吓得半死了，就算心里曾经有过一丝不好的想法，也早就被宇文向吉吓得烟消云散了。

宇文向吉见状知道自己的做法已经达到了自己想要的效果了，于是便收敛起一些威压，面色平和的对着台下说道："既然已经惩治了佞臣，朕自然也要奖赏忠臣的，司马青接旨。"

司马青闻言，随即跪下，然后宇文向吉说道："司马青维护朝堂秩序有功，赐黄金百两，府邸十座，良田万亩，南海珍珠一颗。"

司马青听完后，随即磕头谢恩："谢皇上恩典！皇上万岁万万岁！"宇文向吉赏赐完司马青之后，随即将目光停留在了付玉身上，笑着说道："付丞相，这次铲除佞臣，你的功劳可是功不可没啊！你可有什么想要的赏赐，说出来朕一定会赏赐给你。"

付玉听完后，有些犹豫，他的心里的确有一件事情，想要求皇上赏赐，自己本来想要亲自开口和司马青说的，但是就怕司马青不肯同意，那到时候自己的面子可就丢大了，可若是皇上能下旨的话，那司马青就不能违抗圣意了，否则就是抗旨不尊。

宇文向吉见付玉跪在台下，脸色却是十分犹豫的样子，于是继续说道："付丞相，有什么请求直接开口说出来就是，何必藏着掖着，错过了这次的机会，可就没有下次了，你可要想清楚。"

付玉闻言，终于决定说出来："皇上，微臣的确有个请求，微臣与司马将军的妹妹司马惜花相互钟情已久，微臣希望皇上能赏微臣一则圣旨赐婚！"

宇文向吉听完后，随即大笑出声："我天朝的丞相成亲，那是喜事啊！这有什么不好意思说的，好！朕答应你这个请求便是，小林子拟旨。"小林子闻言随即替宇文向吉摆好文房四宝，然后宇文向吉立即挥笔写下赐婚的事宜，写完后便让小林子将圣旨交于付玉手中。

随后宇文向吉继续说道："付丞相，赐婚之事，朕已经允下了，但是还是得让礼部挑个良辰吉日，不可怠慢了，毕竟是司马将军的亲妹妹。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667919"  chaptername="第九百章  丞相大婚">加入书签</a>
</div>
