    上午的时候，王琼花拎着煮好的鸡汤来接齐鹜飞出院。

    刚刚做完魔音测试的齐鹜飞浑身酸软地躺在床上，感觉自己飘在云里。

    王寡妇问主治医生：“他怎么样，魔音测试顺利吗？”

    医生说：“很顺利，魔感检测呈阴性，而且魔抗很高，看得出他的道心很坚固。”

    王寡妇看着齐鹜飞软趴趴的样子，心疼地说：“那他怎么这样了呀？”

    医生说：“司长说为了保险起见，让我把魔音等级调到了最高。他的身体反应强烈了点，虚脱了很正常。”

    王寡妇心疼地说：“哎哟，我就说他是个没见过世面的老实孩子，哪经得起你们这么折腾！”

    她把齐鹜飞扶起来，关切地问：“小齐，你没事吧？”

    齐鹜飞虚弱地看着王寡妇，说：“王姐，你的声音怎么变了？”

    王寡妇说：“没变啊，哪儿变了？”

    齐鹜飞说：“你刚才的声音不这样。”

    王寡妇忽然想起了什么，啐了一口，说：“臭小子！刚才听到什么了，迷糊了吧！”

    她打开鸡汤罐子，舀了一勺，放在嘴边吹了吹，说：“来，喝点鸡汤。”

    齐鹜飞喝了一口，发现这鸡汤的味道很怪。

    “王姐，这鸡汤里放了什么，这么难喝！”

    “哪儿难喝了？”王寡妇咪了一小口，砸吧砸吧嘴，“这不是挺好喝的吗？我这汤里呀，放了人参、鹿茸、菟丝子、淫羊藿、杜仲、肉苁蓉，补骨脂……”

    她说了一大串药名，“看你虚的那样，给你好好补补。”

    齐鹜飞感觉肚子很饿，也管不了那么多了，就大口大口地喝起来。

    王寡妇一个劲地喊：“慢点慢点，有你喝的……”

    没一会儿，齐鹜飞就把汤喝完了，连带着汤底的鸡肉鸡骨头都喝了个干净。

    但他还是觉得饿，身体里面空空的，恨不得再来两桶鸡汤灌进去。

    不过他很清楚，这不是真正的饥饿，而是和昨天往自己身上劈了八道雷有关系。

    他一直在想，当时自己是受了邪神迷惑，动了魔心，产生了幻觉，那么那八道雷到底是不是真的呢？

    如果是真的，那就意味着他昨晚像个煞笔一样站在垃圾桶边上，被闪电劈了八次。

    那地方虽然人少，但也偶尔有人路过的，比如后来那两个以为他在捡垃圾的路人。

    还有旁边房子里的住户，虽然深夜了，大晴天那么亮的闪电会没人看见？

    还劈了八次！

    如果这也是幻觉，法力消耗却又是真的。

    唯一的解释是，元亨利贞可以在虚境中使用，比如自己的梦境、纯意识境、幻境等等虚劈出来的空间中。

    在虚的空间里，招来的元亨利贞自然也是虚的，无形无象的法术，其攻击目标也是虚的，是自己的魔心。

    我所看到的闪电是我的意识把它具化出来的。因为第一次使用元亨利贞时就招来了闪电，所以在意识中存留了这样的固化的印象，每一次招来的法术都被意识具化成了同样的闪电。

    这样解释仿佛是合理的，唯有一点难以想通的就是，体内的经络为什么能发生改变？

    意识是虚的，心是虚的，但经络是实打实的。

    那些荆棘和缠绕的黑雾就是经络中伤病在意识中的幻化，如果说前五道闪电攻击的是自我的魔心，那么后三道闪电就有点奇怪了，因为它不但攻击了心，还引起了燃烧荆棘的大火。

    那些大火一定是某种作用在经络上的力量呈现在意识中的结果。

    另外就是损耗了八千功德。

    如果没有这些功德，在八道闪电的攻击下，自身会变成什么样子还真不知道。

    现在也不知道经络的伤是不是好了，问医生，医生好像也说不清楚。

    齐鹜飞隐隐还是有些担忧，不知道身体这种空空的，吃多少都还是饿，还是填不满的感觉到底是好事还是坏事。

    出院的时候，他去隔壁看望了谢必安、范无咎和张启月。

    谢必安内外皆伤，伤势有点重。

    这次战斗他是绝对主力，要不是他一直在主持阵法，加上魂罗帕和阴阳伞两件法宝，这次他们说不定就团灭了。

    齐鹜飞后来常常想，如果当时带队的不是谢必安而是别人，比如柳钰，结果会更好吗？

    他觉得不会。

    他见识过柳钰的实力，在麒麟山那次，柳钰应该是尽力了的。虽然剑术了得，但绝不会比昨晚的谢必安更强。

    有时候齐鹜飞甚至怀疑，谢必安的实力比甘鹏飞和秦玉柏也不会差多少。至少他手上的法宝很多，招魂幡、魂罗帕、阴阳伞……

    他想起那次担心有人背后对自己使绊子时，谢必安曾目露凶光地说过的那句话——“对我的人下黑手，也不想想我们阴阳司背后是谁！”

    背后有人就是好啊！

    范无咎受的是纯外伤，断了两根骨头，这种伤对修行人来说不算什么，用了最好的断续膏，估计三天左右就能出院了。

    伤势最重的是张启月。

    他的肩胛骨被阴阳伞戳碎，可能废了。加上法力透支过度，引起心脉受损，估计最起码要休息几个月才能好。

    齐鹜飞对张启月是刮目相看，那一手引动月华的功夫简直帅爆了。

    在麒麟山的时候，他就对张启月颇有好感，觉得这个人虽然沉默寡言，却并不是个难相处的人。

    这一次，当齐鹜飞判断魔雾和桌上的神像有关，准备拿走神像时，只有张启月第一时间猜到了他想干什么，并以月华拖住雾影，才让齐鹜飞顺利拿着木雕神像冲出了后门。

    经历此战，二人更有种惺惺相惜的感觉。

    齐鹜飞很想对张启月说点什么，但房间里有其他人在，二队的队长温凉又恰好带着人来探望张启月。

    温凉显然并不怎么高兴。

    张启月重伤，曹刚身死，林娇娇虽然伤势不重，但曹刚的死让她心如死灰，听说她天不亮就一个人悄悄出院了。

    二队算得上损失惨重。

    关键是有人祭拜邪神，搞灵魂献祭，魔孚借此养胎，二队作为侦查主力，却没有得到任何消息，甘处长已经发了火了。

    齐鹜飞建议谢必安在写报告的时候，尽可能把张启月和二队的功劳放大一点，哪怕三队吃点亏也不要紧。

    谢必安问他为什么。

    齐鹜飞说：“多事之秋，自然是要建立统一战线，团结一切可以团结的力量。”

    谢必安一愣：“统一战线是什么？”

    忽又明白过来，“你小子！这是要拉帮结派搞山头？”

    齐鹜飞说：“我哪搞得起山头，要说山头，咱们阴阳司不就是最好的山头嘛。”

    谢必安嘿嘿一笑，不置可否，说：“诛杀魔孚可是天大的功劳，你不争？”

    齐鹜飞说：“魔孚是朱雀杀的，又不是我杀的。”

    谢必安说：“但魔孚的踪迹是你找到的。你要知道，魔孚可不是一般的妖魔，一旦让它历尽七七，成就天魔，那就真是世间劫难了，比那只万年阴蝠不知要难对付多少倍。

    不管怎么样，这次行动，你是首功。不过我可警告你，到时候领功受赏，你可别又在功德林里吐了！”