    “掌纹指印既然已经显现出来，十娘那就快快做个对比吧！”

    “是啊，快看看，到底是哪个挨千刀的竟然偷到小姐屋子里去了，连累得大家伙儿除夕夜还在这里受罪。”

    虽然嘴上嚷嚷着，大家伙儿却觉得还好，毕竟没有审问、没有翻箱倒柜的被人下脸子。

    柳茹月也不敢直接去触碰玉佩，只是要来了筷子将玉佩夹着各个面都熏了一遍。

    要对比这么多人的掌纹指印，并不会比审问人更节约时间，但她心中已经有了怀疑对象，所以专挑这那个人的去看。

    不看不要紧，一看，果然有问题。

    当然，为了证明自己的猜测，柳茹月也把沈曼青屋中伺候的人都对比了一边，屋外伺候的人，这次倒是不用对比。

    假模假样的一张张浏览过所有人的掌纹指印，放下宣纸，柳茹月揉了揉鼻根，疲惫的望着沈曼青道，“我知道是谁干的了。”

    沈曼青蹙眉，“谁？”

    在她的询问下，下人们就不敢催促柳茹月了，只是紧紧的盯着她的嘴，看她说出谁。

    柳茹月则是把目光投向了沈曼青身后，且瞟了那人一眼，发现对方丝毫不惊慌。

    众人也发现了柳茹月的视线，虽然不敢看沈曼青，却忍不住好奇心，偷偷的跟着往主子身后瞧去。

    尤其是墨竹，心中更是疑惑，难不成是同在小姐屋中伺候的姐妹做的？

    她也抬头往沈曼青身后看去。

    沈曼青也意识到了问题，脸色越发不好。

    陆铖泽抿着唇，好笑的打量着十娘，“到底谁，别卖关子了。”

    柳茹月站起身，笃定的说道，“是翠竹姑娘。”

    连墨竹的惊讶了，“哈？”

    “不可能！”

    院中了解翠竹的婆子丫环也议论起来，“翠竹姑娘帮小姐搭理财务多年，从来没有出过岔子。”

    更是有与翠竹关系不错的人替她开脱，“是啊，怎么可能是翠竹姑娘，这东西是翠竹姑娘首饰的? 上面有她的掌纹指印不是很正常么? 如果指印在上头有问题，那云嫂子、串儿、墨竹的掌纹指印也在上头? 为什么偏偏是翠竹？”

    翠竹气愤难当? 一副不甘受辱的样子，捂着嘴绕到沈曼青跟前? 扑通一声就跪下，声泪俱下的控诉道? 

    “小姐? 翠竹不敢说这些年丝毫差错也没有，但一直尽职尽责伺候小姐，小姐的家当，翠竹用心保管? 这玉佩上有我的指印原本就正常? 这十娘却如此诬赖于我，这羞辱，奴婢如何也接受不了，请主子替翠竹做主啊！”

    沈曼青目光微敛，“只要你没做过? 我定然给你一个公道。”

    翠竹叩拜，“谢谢小姐。”

    沈曼青肃然的冷着脸看向柳茹月? 不怒不喜的问道，“十娘? 我将玉佩交给翠竹保管，上面有她指纹? 很正常啊? 你判断是她所为? 总得拿出让人信服的证据才是。”

    陆铖泽侧过身，靠在椅背上，一副看好戏的样子。

    柳茹月反嘲讽回去的眼神都懒得给这个男人扔一记过去，“沈夫人，接触过这个玉佩的人，现如今我们知道的，有阿云嫂、串儿、墨竹、翠竹，以及你。”

    沈曼青，“是的。”

    “你废什么话，直接说翠竹的指印在不在上面就是了。”陆铖泽还是没忍住讥讽了一句，不知道为什么，他就是讨厌这个十娘，像谁不好，偏偏要像那个死鬼女人，性格还这么不讨喜。

    若是她的性格像十娘一点，讨好他，依着他，说不定他还会放她一条性命。

    柳茹月点点头，“在。”

    陆铖泽摇头苦笑，“因为翠竹的指印在上面，所以她就是你确定的窃贼了？那你为什么不说，有可能是阿云嫂和串儿监守自盗，眼看东窗事发，就演了一出戏栽赃于你呢，毕竟她们两的指印也在平安无事牌上。”

    “姑爷，奴婢没有、奴婢没有啊！”

    “姑爷，这样的玩笑开不得啊，老奴万万不敢做出这样的事，如若做了，天打雷劈！”

    阿云嫂和串儿原本以为这个事儿和自己没有关系了，乐得在一旁看戏，却被陆铖泽这句话吓得跪在地上直叩头。

    “陆大人稍安勿躁，十娘如此说，自然是因为玉佩就是如此告诉我的。”柳茹月引用了一句《昭雪录》上笔者常说的一句话，尸体会说话、尸体告诉我的。

    “哼，装神弄鬼。”陆铖泽都懒得去看这蠢女人了。

    柳茹月也懒得和陆铖泽计较，自小她觉得他是天、是村子里最有学问的人，现在看来，却是个没什么见识的狂妄之徒罢了，“墨竹，你仔细的回忆一下，你是如何拿起玉佩来查看的？”

    “我当时看到翠竹姐姐打开妆匣子，把玉佩放了进去，等翠竹姐姐离开之后，我……偷偷过去打开了匣子，因为担心摔着了玉佩，我拿起来后，就小心翼翼用手掌心托着玉佩，这样，然后就放回去了。”

    墨竹从身上拿了一块便宜的玉佩，演示了一番，随后紧咬着唇，等待死亡一样的看向柳茹月。

    柳茹月没有给她回答，又看向还跪在地上的串儿，“串儿，你翻找到玉佩之后，是怎么触碰玉佩的？”

    “我，我看到花盆儿后有个布巾字，就掏了出来，这形状这硬度我觉得我找到了玉佩，就掀开破抹布检查了一下，检查的时候就这么触碰了一下。”串儿的左手做着捧东西的动作，右手食指中指做了一个按压的动作。

    柳茹月又看向阿云嫂，还不待她问，阿云嫂就倒豆子似得说道，“串儿把玉佩给我之后，我也庆幸的很，按在玉佩上感念老天保佑，将皇后娘娘赏赐给小姐的宝贝找回来了。”

    阿云嫂也是左手拖着东西，右手手掌盖在玉佩上。

    柳茹月点点头，望向左右各处，“大家都听到了？”

    “听到了，可是这又能说明什么？”

    “对啊，听得我云里雾里的，大家怎么拿的玉佩，又有什么关系？反正指印就在上面。”

    面对众人的疑惑，柳茹月不再吊胃口，“因为该在玉佩上的掌纹指印，不见了。”

    “啊？谁的指纹不见了？”

