    八年了。

    距离那场恐怖的大战已经过去了整整八年。

    八年前，奥特曼和恐怖的邪神于太平洋上进行了一场大战，而自那之后，所有的奥特曼都消失了，再也没有出现过，那场战斗仿佛只是一个梦。

    那一战后，人类加大了探索太空的力度。

    仅仅几年的时间，人类的殖民基地已经来到了火星上。

    而当时立下赫赫战功的胜利队，也因为时代的原因被解散，原部队的所有人都前往了其他部门任职，重新组建的是名为超级胜利队的新小队。

    成员都是tpc挑选的精英。

    而这其中，有一个入队最晚的成员——飞鸟信。

    凭借优秀的驾驶技术在众多学员中脱颖而出，在激烈的竞争中曾为了超级胜利队队员之一，那次的选拔考试，超级胜利队第一次遇上了不明的发光体，同时，也是他们最大的敌人——斯菲亚球体。

    那一次选拔考试中，名为索菲亚球体的不明飞行物闯入了考试现场，造成了相当大的伤亡，飞鸟在那次战斗中为了拯救队友而陷入了困境。

    飞机被击毁，自己携带维生装置飘流在太空中，这几乎是必死的结局，然而飞鸟却在这次的危机中活了下来，甚至没有伤势。

    但只有飞鸟自己知道，那次的事件中，飞鸟和来自宇宙中的神秘光芒合二为一，并成为了新的奥特曼——戴拿奥特曼。

    在那之后，飞鸟和他的前辈们一样，以这两个身份战斗着，他自大过，迷茫过，也曾经因为焦躁而痛失战机，他也在错误中成长，由原来的青涩变得成熟。

    只是，相处的久了，队友们也发现了一件事情——飞鸟的脖子上挂着一条红色宝石的吊坠，他非常珍惜这颗红宝石，时不时拿在手上把玩。

    同为队友的良曾经问过飞鸟，这是什么。

    对此，飞鸟每一次都是看着天空，略带向往的回答道：

    “这是我和某个人的约定！”

    相比八年前的邪神事件，飞鸟印象更深的反而是更早的恶魔审判的事件——名为基里艾洛德人的恶魔，伪装成天使，对两名奥特曼进行了审判。

    那一战中，飞鸟结识了奈欧斯，并在奈欧斯的带领下，于宇宙间遨游。

    这一切，飞鸟并没有对任何人说说起，只是将这一切埋在了心里，把友谊的证明——奥特之星做为自己的护身符珍藏。

    也正因为如此，飞鸟在成为奥特曼后，一直以奈欧斯做为目标追赶着。

    然而这一次，飞鸟却遇到了史无前例的绝境。

    事情的起因，还要从一次任务说起，太空船在冥王星上发现了神秘的巨型画卷，宛如少女的微笑一般，当时的tpc派出了库拉克呼号（移动要塞NF-3000）前去调查，却意外的掉入了陷阱中。

    原来，所谓的微笑不过是索菲亚用来吸引人类的陷阱，当库拉克呼号前去调查时，斯菲亚球体寄生在了库拉克呼号的新麦克斯动力引擎上返回了地球。

    虽然人类在大气层中察觉，并及时将斯菲亚球体连同寄生部位切断，球体坠落到了六甲山附近，，并与机库内的新麦克斯引擎和附近的岩石融合后成为了合成兽——乔莫斯！

    索菲亚能够和任何无机物进行融合并成为怪兽，这一点tpc的人都清楚，然而，这一次的乔莫斯却展现出了惊人的战斗力，以压倒性的战斗力直接将戴拿击败。

    飞鸟被强制打回了人间体，更雪上加霜的是，因为坠落的地方是小溪中，他的变身器丢失了。

    而乔莫斯暂时退却。

    当时，库拉克呼号的船长就是原胜利队的王牌飞行员——新城，为了对付乔莫斯，他和同为原胜利队队员的堀井一起努力，连和超级胜利队共同作战。

    可乔莫斯却展现出了更加强大的力量——从乔莫斯的身体中诞生的，是更加强大的奈奥乔莫斯。

    面对这种级别的对手，胜利队和超级胜利队几乎无计可施。

    而无法变身的飞鸟，却只能拿着机枪，在地面支援队友。

    “可恶，这样根本对付不了他！”

    飞鸟看着队友们在奈奥乔莫斯的攻击下摇摇欲坠，不由得咬紧了牙关：

    “我可不会放弃！如果是你的话也会这么做吧，奈欧斯！”

    扣动了扳机，飞鸟竭尽全力攻击着奈奥乔莫斯的身体，然而，机枪的火力却被奈奥乔莫斯的亚空间防护罩彻底挡下，无法撼动分毫。

    眼看奈奥乔莫斯继续在城市中肆虐，飞鸟似乎想到了什么，摘下了脖子上的项链，将红色的奥特之星拿在手上：

    “听得到吗？奈欧斯，地球现在，需要你的帮助！请快回来吧！”

    飞鸟想要守护其他人的意志，让奥特之星在这一刻闪烁起了红色的光芒。

    这股意志，跨越了两个宇宙间的距离，传达到了奈欧斯这里。

    于是乎，飞鸟手中的奥特之星，化为一颗红球骤然飞起，狠狠的撞在了奈奥乔莫斯的身上。

    轰——！

    那巨大的身影，促不及之下骤然被击倒。

    而天上的胜利队和超级胜利队众人，也被这变故惊呆了。

    “那道光是·····”

    “有很强的能源反应。”

    “究竟是怎么回事？”

    超级胜利队的人还在疑惑中，但曾经和奈欧斯并肩作战过的新城和堀井看到这熟悉的出场方式不由得唤醒了八年前的回忆。

    而新城，脑海中更是复现了当初第一次见到奈欧斯的场景。

    “难道是·····”

    “他回来了！”

    在众人的期待的目光中，红球缓缓落地。

    光芒消散，熟悉的银红色躯体浮现在了众人面前。

    “奈欧斯奥特曼？！”

    所有人都下意识说出了他的名字，这个曾经在八年前和迪迦一起，多次守护地球的奥特曼，再度出现在了众人面前。

    “不会错的，一模一样。”

    “奥特曼归来了！”

    而飞鸟则看着这熟悉的身影，脸上也露出了笑容：

    “好久不见，奈欧斯。”

    似乎是听到了他的话，奈欧斯低头看去，淡黄色的双眼和飞鸟的双眼对视在了一起。

    时间，仿佛回到了恶魔审判的那个夜晚。

    ps：当初说好的写戴拿，所以就写了。

    原本想从星光战士入手，但后来想想，这里更合适，顺便填一下大古和卡米拉的坑。

