    

    才跑完的教官们，眼前阵阵发黑。

    又要开始了！

    她休息够了，蓄势待发，而他们，累成狗。

    “总教，我……”有教官走出来，想说一句‘我们能不能休息十分钟’，只说了一个‘我’字，后面的话再也没有办法说出来。

    他看到安夏，眸光冷凌凌的注视自己，狭长的眼里盛着让他、他们很难堪，想找个洞钻进去的轻蔑。

    底下，学生们开始躁动起来。

    “怎么回事，教官们不会是想耍赖，不比了吧。”

    “有可能，就他们这样，一路输到底，多没面子。”

    “还面子，早没了。平时不是老嫌弃我们这也不合格，哪也不合格么，哈，现在他们又合格了？”

    ……

    细细碎碎的声音把站在台上的教官处以极刑，批到体无完肤。

    比，必须得比！

    六个小时站姿，今天哪怕下暴雪也得比。

    穆沉渊回到教官方正队前，脚步放慢，擦肩而过时，鼓励安夏，“加油。”

    很莫名认为，六小时对她来说不成问题。

    被鼓励的安夏手指微动，随后，没有什么感情淡地回了句，“你也是。”

    如果有机会，她一定要问问其他夏国战员，是不是他们对每一位监视人员都特别友好！

    一分钟后，教官方正队站好，站在他们对面的安夏开始环视他们。

    全体教官全身绷紧，如临大敌。

    她不会又有什么新想法吧！

    “邬教官呢？怎么没有看到她？”

    临阵逃脱？

    天真。

    教官们集体暗中松口气，呼……还好，还好，有惊无险。

    邬文月在休息室拿着手机和宋夫人联系，得知自己还得出去比站姿，整个人都傻了！

    她都生病了，还要比吗？

    她不想出去。

    更不想再继续比下去！

    “我真的不舒服，再比下去，命都没了！”

    想装病逃避，过来喊她的教官黑着脸，冷冷地她一眼，转身，离开。

    有本事自己当着所有学生的面去说。

    张总教没有给她逃避的机会，命令助教把人架回操场。

    真他妈丢脸！

    俨然去了半条命邬文月重新站回自己的位置——第一队列正中间位置。

    正好与安夏面对面而站，知道是安夏点她出来，眼神含着怨恨暗暗狠瞪过去。

    那晚进去的四人，怎么没有把她弄死！

    正好，安夏也没打算放过她，这会儿主动送上门，可不能放过她。

    打败敌人，不仅仅只是实力上的碾压，更应该从精神上面全面摧毁，方为败敌上策！

    精神摧毁，更能让敌人畏惧自己！

    直视邬文月，声色凉凉淡道，“邬教官，听说你有过不吃不喝连续站十二小时的记录，我们不如一起十二小时吧。”

    “！！！”

    教官们快绝望了。

    六小时他们能不能撑过去都是问题，再加六个小时？

    要命！

    邬文月很想再次晕死过去，可，她的傲气又容不得她退缩。

    “这次说好是六小时，下次……”她咬牙切齿说着，强冷着脸，努力让自己看上去不是那么好欺负，“下次有机会，再比试！”

    下次，就看你还能不能活到下次！        

