    宁城霖冰冷的话音在风中显得有些许飘渺之意，那来自于天神级别的威压降下，所有人，都是定格在了原地，除了未曾受到影响的云暮挽之外，那对面的人，就是保持着进攻的姿势，动弹不得。

    冰冷的话音落入他们的耳中，宁城霖便是嗤笑了一声：“你们算什么东西，跑来本座的北域就罢了，而今，还妄想在这里杀人，说说吧，你们想怎么死？”

    “你们……你们的实力！你们竟然是隐藏的修为！”章安的瞳孔赫然一缩，他不敢相信地瞪大了眼睛，天神级别的人，天神级别……怎么可能……这里怎么可能会有这等级别的人！

    而且，他刚刚还说，本座的北域……

    自称本座之人，天神级别的实力，北域…北域的领主大人！

    他怎么会出现在这里！不是有消息说他已经跑去了南域嘛！

    恐惧在瞬间袭来，周遭众人更是瑟瑟发抖，易绪等人下意识地半跪在地，等待吩咐。

    “领主大人……你怎么会，怎么会出现在这里！”章安恐惧得快发不出声来了。

    “看来他们对于你的行踪很是了解。”云暮挽淡淡开口，这便是直接下令道：

    “他们身上应该都带着象征身份的玉牌，既然已经承认了，是想要制造动乱，那背后必然还有更大的筹谋，你好好调查清楚，这幕后之人，就交由你和司寇余解决，你可明白？”

    “我会的。”

    宁城霖闻言，森然一笑，带着一点难以言喻的恐怖气息。

    易绪也是一抖，眼下也是不敢抬头，他听着两人的对话，隐约觉得有点不对劲，但是此刻就是不知道哪不对劲，而彼时，还未等他品出什么来，下一瞬，便是只听见云暮挽又道：

    “还有，将他们提到外头去杀，这等人死在这里，玷污了八荒之地。”

    此前，无数将士的亡灵在此，这里却来了想要神界动荡之人，这一片土地之上，是无数为神界而牺牲的勇士，何等壮烈高尚，他们拼死护卫神界太平，所以，这等卑劣之人，就不配死在这一片土地之上。

    “自然，这等混账，实在是不配踏足于此。”

    宁城霖附和，随后，他便是扫了地上的易绪一眼，易绪等人闻言，这便是迅速起身，将那些动弹不得的人迅速封口，然后绑好，连自杀的机会都不给他们，就等着将人带出去弄死了。

    云暮挽此刻话音落下，眼下，正是打算再说什么的时候，那圣水镜便是顷刻之间出现在了她的手中，一幅画面倒映在镜中，镜灵的声音这就是猛地响起，道：

    “主人，我感觉到了魔气！前方就是魔界界门，那一头凶兽，是魔界派来的护界凶兽！它也在前面！”

    画面之上，那巍峨的界门出现，阴郁的魔气缭绕，看起来分外恐怖，而在那之上，赫然就是有着一只长相极为恐怖的凶兽，同样是魔气缭绕，獠牙狰狞。

    那模样，看起来尤为眼熟。

    云暮挽微微抿唇，凝视着镜中凶兽，更是无奈地叹了一口气。

    是陛犴。

    又是受到魔气侵染的神兽。

