    许星辰坐着密封的电动游览车，从二号行星北极港机场离开，驶向不远处的巨型建筑。

    舰娘们的穹顶港区的名称来源，就是科幻小说中的那些穹顶城市，由巨大的建筑封闭起来的，环境与外界隔绝的立体城市。

    虽然舰娘港区穹顶的面积，比科幻小说中的穹顶城市小多了, 所以根本并不能称为城市，说是小镇都不太够资格。

    因为最大的港区穹顶，面积只是相当于高中的校园，平时只有几百个舰娘生活。

    新来两万个舰娘，已经被分流到了南北两极，安排到十几个军港去了。

    不过建筑模式和作用，却是高度类似的。

    舰娘的穹顶港区，也是通过完全封闭的空间，配合近乎无限的能源，驱动超强功率的环境调节设备，构建完全宜居的城市社区。

    乘车传过中转空间，正式进入北极穹顶，周围的环境就截然不同了。

    穹顶的外面的陆地布满了植物，但那是通过空投种子，由最易于繁殖的植物肆意生长，最终形成的荒野丛林。

    进入穹顶之后，就是从野蛮生长的压抑丛林中，走进了精心设计的花园里。

    穹顶内的环境数据，基本上就是照搬舰娘母星的，温度、氧气、气压是最为适宜的状态。

    再加上比母星略低到重力，这里的生活实际比母星更加舒适。

    只有喜欢野外的，纯自然生态环境的舰娘，可能有点不喜欢这里。

    但是那些舰娘不会来这里，都在本土母星开荒，或者去了大月球, 那里是她们的天堂。

    造型别致的人工花园的后面，是横贯大半个穹顶的半圆形的巨型建筑，那是这座军港的唯一建筑。

    建筑的一端延伸到海边，那也是穹顶的边沿，有另外一个出入口，可以直接进入大洋。

    包括码头在内，所有的军港设施，全都集中在同一栋建筑里面。

    如果喜欢宅着的舰娘，如果不想出门走动，完全可以始终不离开房顶的庇护。

    只是，当前舰娘们的工作，基本上都是发布任务，再从自愿报名的舰娘中选出来的。

    不喜欢出门的舰娘，基本都留在中央群岛，干着内政方面的活儿。

    愿意来二号行星，这遥远的殖民星的，要命就是非常外向，喜欢到处走动，要么希望追求事业的。

    所以，联盟目前的情况就是，越是外围的机构，气氛就越是张扬。

    所以许星辰来了之后, 整个北极军港的气氛，都变得格外的热烈了。

    特别是打招呼的时候，完全不用许星辰走动，她们都是一个个跑步凑过来的。

    看到许星辰大家都很开心，许星辰这个元首的身份其实不特别重要，重要的时他这个雄性的存在，就是整个联盟的吉祥物。

    许星辰在北极军港停留了五天，把所有机构都转了一圈，现场观摩了舰娘怎么部署各种环境净化装备。

    然后去周围各个小型军港，每个军港都停留一到两天。

    二十多天之后，许星辰乘坐空天飞机返回太空，从太空转移到南极。

    南极的环境与北极基本相同，许星辰也再次重复基本同样的流程，在中央军港停留几天，然后去每个小军港都转一圈。

    跟整个星球上忙碌的舰娘都见个面，随便说说话，把带来的东西也都发下去。

    慰问完成之后，许星辰再次带着自己的护卫舰队，在本地的负责舰娘的陪同下，现场去看了看环境改造的最前沿。

    二号行星的极地地区，环境改造已经基本完成了。

    现在大部分地区的温度，仍然比母星的热带区域还高，是因为二号行星中低纬度地区的空气对流，还在持续给这边加热。

    等到中低纬度环境改造完成之后，极地区域的冬季的温度，会降低到留下十度左右，夏季会在零上二十度左右。

    按照预订的改造计划，这个星球上是不会有大规模冰盖的，也是不可能形成。

    当整体的环境改造完成的时候，整体温度还是会比舰娘母星高一截。

    赤道区域的温度，会降低到人类勉强能够通过的水平，短时间内不会有人去居住。

    然后，整个星球的总体温度，会随着植被的不断生长，温室效应的持续减弱，最终会缓慢降低到接近母星的程度。

    但那就是十几年，甚至二三十年之后的事情了。

    即便是现在，所有的环境改造设备的生产，也都是在极地区域的穹顶军港完成的。

    然后通过海上航行或者飞机，运送和投放到中纬度区域去。

    投放过程是完全自动化的，绝大部分的调整和修复，都是通过天基互联网遥控完成的。

    不过舰娘们还是组织了巡逻小队，定期去中纬度区域的改造前沿巡视。

    按照远望二号的说法，这种巡视小队没有任何实际意义，只是为了满足某些家伙的好奇心和成就感。

    她们去了改造前线之后，做的最多的时情是泡温泉，然后就是拍照片……

    二号行星的整个大海，就是一个巨型温泉汤池，温度从极地到赤道越来越高，陆地上的池子则有很多是沸腾的。

    如果排除呼吸困难的问题，人类也能享受温带的海洋，而舰娘实际上跑到热带也死不了，当然也舒服不了。

    只是这东西就跟烫脚一样，承受和舒适阈值是不断提高的，以至于这里的舰娘们之中，出现了民间的“温泉海洋泡澡榜”。

    看谁去的温泉海纬度更低、温度更高、距离最远……

    许星辰跟着一队舰娘，乘坐飞机抵达最前线的一座小型军港，然后改乘这边专门准备的中型油轮，继续向低纬度航行。

    当天傍晚，游轮过了六十度线之后，许星辰就感觉浑身燥热，好像全身都在冒汗……

    虽然实际上并没有冒汗，冒汗的感觉只是曾经的人类习惯，留给自己的人类标准的警告。

    许星辰下意识的扯身上的衣服，总觉得浑身不舒服，就像是在盛夏的没有空调的平房里面。

    咸阳看到了许星辰的反应，就凑过来微笑着提议说：

    “指挥官把衣服脱了，想象成来蒸桑拿的，就会舒服多了……”

    许星辰看了看周围，发现很多舰娘们都换了衣服，有些是穿着简单的泳装，有些真的就裹上了浴巾，而且浴巾也不大。

    还穿着原来衣服的，都是许星辰这次带来的舰娘，显然是还没明白这里的生活方式。

    青鸟控制油轮减速之后，站在邮轮甲板上大声说：

    “好了，过了六十度纬线，让指挥官和新来的同伴，先适应一下这里的温度，明天再继续前进吧！”

