    833、三足金乌

    刘浩显然低估了挑战难度，本以为女娲娘娘他们的实力，也不会慢到哪去，哪知道左等又等也没个变化，在看到肩膀上的小鸿鹄似乎同样如此；

    想了想，还是继续挑战一下祖龙和烛龙的合体试试，抱着不一样的心态，又熟悉了‘玄武印’不少神通，还从青龙雕刻那悟了不少水之大道，怎么说也该可以和对方扳扳手腕了吧？

    有了决定，刘浩也不犹豫，循着桌面，再次找到龙形雕刻，发现还能进入其中，心中一爽，平复心境投入其中。

    再次对战祖龙和烛龙的合体，这才验证了他这段时间里真正的进步，此前，一旦祖龙和烛龙抓住机会发动大招，刘浩就是想抵抗也没有丝毫能力，只能眼睁睁看着自己被打成刷子，这一次却防御了下来。

    虽然过程十分危险，防御之后，本身也受创不小，但有了这一次的防御，刘浩的信心也上升了许多，对战之时，手脚也放开许多，在危险性不大之时，还能一一验证一下自身所理解的法则之流，偶尔还能实验一番。

    然过程却依旧艰难，挡下了第一次，在第二次抵挡之时遭受重创，而后很快步入失败的后尘。

    “和黑暗相比，完全的光明反而更加恐怖！”

    刘浩真不是开玩笑的，在黑暗之中，纵使有着各种幽暗影响着情绪，但对刘浩而言，却没有多大杀伤力可言，白虎圣兽灵魂天赋的他对此有着巨大的免疫能力。

    反而是完全的光明? 看起来十分神圣? 但其中的杀机更显恐怖，同样? 他对情绪也有着许多影响? 且还让你不知不觉之中放松了警惕性，在你不自觉松懈的一瞬间给予你致命一击? 让你防不胜防。

    连续两次受到攻击都是这样，此前那短时间里? 他明知道自己的警惕性在一点点的下降? 却赶紧理所当然一般，似乎本该如此，对方就是这么无害，等你反应过来之时? 想要逃离伤害已经晚了。

    “敌人虽然不比真正的生灵智慧? 但战斗经验非常的丰富，否则，就不会抛弃黑暗法则，专门以光明法则来对付我！”

    这是刘浩的总结，这一次进入其中? 原本以为的黑暗法则对方根本没有去做，彷佛早就知道自己对此有着巨大抗性一般? 这个消息对刘浩而言却不怎么好，越打? 对方对自己的情报信息也越多，很快就能摸透自己。

    但也是一件好事? 至少可以通过对方让自己知道自己的弱项在哪里? 也算有得有失。

    一番总结之后? 刘浩再次参悟了一番‘玄武印’神通，补充了其中禁制的一部分之后，再次开始尝试起来。

    这一尝试，就是七次之多，终于在第七次将对手战败，随即就有着一道灵光没入刘浩眉心。

    “随机奖励？”

    也怪不得刘浩会产生这样的想法，若说龙形雕刻所熟悉的法则之中，和刘浩最契合的当然是水之法则，然奖励却不是这点，而是时间法则的分支——日月更替。

    “倒也不错，怎么说，也是烛龙独有的能力！”

    说是这么说，但刘浩想要做到烛龙那样睁眼就是白日，闭目就是黑夜难度不是一般的高，或者几无可能，那种刻入血脉的能力除非刘浩能踏入混元大罗金仙，否则还是算了吧，能影响一方地域已经是大幸，好在刘浩也不需要如此，在他看来只要能够影响到战斗环境就足够了。

    但即使如此，也不是一蹴而就的，上手了之后，刘浩才知道其中难度，教给你了，想要学会，也同样需要天赋，唯一好的一点就是刘浩自身还有着那么一点天赋存在，这也算是意外的惊喜。

    再次想要进入龙形雕刻作战，刘浩才知道机会只有这么一次了。

    也是，如果可以不停的刷，那才有鬼了，对洪荒的影响就大到没边了，真那样的话，估计所有的准圣都会日日夜夜留守在这里。

    搞定了龙形雕刻，眼见女娲三人依旧沉入其中对抗，刘浩也没办法，参悟了许久自身熟悉法则，依旧如此，只得再次在桌面上寻找起来。

    “龙形雕刻过关，是不是可以尝试一下麒麟和凤凰？”

    反正时间还有，不如将三族一一熟悉一番，不管能不能通关，至少日后真对上了三族强者，也不至于一点不熟悉。

    猛然间，刘浩想到了帝俊太一，想着既然是熟悉，三足金乌不正合适？反正敌对关系已经明了，日后争斗的几率更大，趁此机会好好熟悉一下才是正理。

    “就你了！下一次，一定要给帝俊太一一个莫大的惊喜！”

    真投入其中，刘浩才对三足金乌有了真正了解。

    三族金乌，在洪荒代表着太阳星，太阳带给了洪荒光明，在光明法则这块，甚至比烛龙有过之而无不及，这倒也罢了，真正恐怖的还是这些光明之中，自带太阳真火的灼烧，若非刘浩火之法则有些熟悉，还真不定能抵挡得了。

    其次，三足金乌的鸣叫也十分致命，在声音法则这块掌控度非常的高，更具有唤魂功效，不仅仅针对身体，更对灵魂有着震荡之用，听闻者一个不小心就会以为自己已经身死，那金乌的鸣叫不过是在召唤自身，长久影响之下，很可能会沦为对方的傀儡，生生世世为三足金乌拼命。

    再然后，三足金乌自带的速度法则，也让人防不胜防，或许在洪荒，三足金乌的速度不是最强的，可一换算成速度法则，就足矣对对人产生致命威胁。

    这些之外，还有这隐晦的时间法则，也同样属于时间法则的一个分支，他控制了时间的流速，而去还是向前的流速，和三族金乌交手的时间越长，就会不自觉的在心中产生自己已经英雄迟暮的感觉，更会让自己对对方产生一种三足金乌正是如日中天一般不可对抗的心思，感觉自己越战越弱，而对手越战越强。

    第一次战败之后，刘浩才发现这种感觉与其说是感觉，还不如说是三足金乌对时间法则的一种利用方法，对手以这个法则能力，让自己一只保持在‘如日中天’之态势，更加速了自己各方面战斗体力、法力之类的流失。

    可明知道如此，却难以抵抗，就好似对方一上场，这道法则就已经在整个战斗环境之中布下，除非有着针对性的时间法则能力，否则就只能眼睁睁看着。

    “三足金乌这么强悍，也难怪帝俊太一能够在上古之时，从万族之中杀出，硬生生的成为妖族皇族，还真是不同凡响！”

    刘浩感叹一句，想到了此前隔空和帝俊的一次交手，又是摇头苦笑不已。

    “看来两次都是自己取巧了，大罗金仙之时，靠既能对抗，自己丝毫不弱于人；第二次隔空交手，正赶上对方刚刚进入准圣，还没来得及将法则之道参悟，加上白虎之力的使用，这才歪打正着吧？”

    苦笑归苦笑，刘浩心中的提防之心却更甚了，他想着帝俊太一是否也如桌面上的三足金乌雕刻一般，将所有自身法则都参悟完全，若是真如此，自己就危险了。

    他却有些担忧过甚，此间乃是玄武大尊宫殿，桌面上的雕刻也同样是以法则能力体现，在洪荒，却是鸿钧大道的地盘，更多的还是将法则‘神通’化，战斗力比之弱了一大等级，就是换帝俊太一前来挑战，手中没有灵宝帮忙，也丝毫没有机会通关。

    刘浩不知道这些，他却是上了心思，再不去想麒麟和凤凰雕刻，一门心思和三足金乌杠上了，咬牙切齿的一次次对抗，或许是生命遭受到了威胁，其刻苦程度甚至比此前挑战青龙雕刻还要恐怖。

    这日，刘浩从挑战三足金乌之中醒来，脸上终于露出了一丝笑容，挑战了多少此，刘浩已经懒得去记了，只知道自己从一开始勉强坚持三五分钟，到现在可以对抗几个小时，这种明显的进步才是他真正需要的，现在的笑容，就是他这一次终于从百般抵抗开始有了一次反击，虽然，这一次反击之后，很快就被对方压制乃至打爆，可阶段性胜利还是让他开心不已。

    玄武大尊留下的雕刻，分明是各大种族最完美的战斗形态，这样的战斗实力，就是在混沌之中，也能占据一席之地，可现实之中，一个生灵想要将自身开发到极致，几乎没有一丝可能性。

    当然，现实之中，也同样有着其他方面的底牌，比如洪荒的三尸化身，在其他世界就没有，多一个化身，就等于多了一份战斗力。

    又或者修行了其他大道，虽然契合不是百分百契合自身，但参悟了其他大道，同样是在完善自身的战斗力使然，比如，洪荒之中，空间法则几乎是没个准圣必学的，不管将之做为一种对抗手段也好，还是单纯涌来赶路也罢，空间法则就必须修行；

    没办法，洪荒太大了，一般的太乙金仙，哪怕穷其一生，也走不完整个洪荒地域，之所以许多太乙金仙等级修士对洪荒万分熟悉，更多的还是依托天庭转换使然。

    做为天庭，昊天有着昊天镜在手，什么监测天地万界，不过是最浅显的用法，真正强悍的是‘昊天镜’的空间转换能力，照到哪里，就能将人员送到那处，故而，天庭许多仙神明明实力不高，天庭却能掌管着整个天地。

    题外话讲完，说回战斗力本身，帝俊太一二人就是如此，虽然真正的战斗力与桌面上三足金乌相比，还是要弱了一个等级，但他们同样有着其他手段，并且，也同样有着手中灵宝攻击之法。

    刘浩将后者算计了进去，他不知道帝俊太一自身法则之道到底参悟了多少，只能往高了算，这样的算法，就成了帝俊太一的战斗力，等于桌面三足金乌战斗力+所学非契合大道+三尸化身+手中灵宝威能。

    这样的战斗力，刘浩若是没有压力才怪了，不拼命都不行。

    不是他不想将这份战斗力下跳，而是他知道一旦玄武大尊宫殿开放之后，帝俊太一势必也会进入其中，那么就算他们此前没有将这些法则参悟完全，也有了途径知晓自身，势必也会加强这些方面的参悟，本身又是自身天赋，自然更容易参悟，久而久之，就算这份战斗力抵达不了顶峰，也不会相差太遥远。

    “46道禁制了，其中34道禁制完整，玄武印神通也算有所掌握，其中防御等级哪怕不去搭理，也能挡下同阶准圣的一击之力；

    只不过，越到后面，将会越难，或许该缓一缓，开发一下其他灵宝神通？”

    刘浩自言自语说了一句，有着器灵小印的教导，玄武印神通越发具备威力，然难度也越来越大，如今其中的禁制想要添加一笔一划都需要耗费良久，基本上处于一个瓶颈状态，非参悟其中法则不可为的程度了。

    “也该试一试了！”

    下定了决心，刘浩将之锁定到‘天地玄黄玲珑功德尺’之上。

    “韵养了这么久，这一次炼化，不知道能炼化到哪里？”

    沉入识海之中，再一次炼化其中禁制，只不过和此前相比，这一次却不同，不再是暴力破除，而是一点一滴的参悟其中禁制得作用，慢一点也没什么，却可以一举两得。

    从第一道禁制开始，前面9道，没有耗费刘浩多少时间就将之掌握，也将‘功德尺’神通刻画而出，虽只有9道禁制，却也让刘浩知晓了‘功德尺’之中的各种法则之道。

    ‘功德尺’说白了，就是‘功德’与‘尺子’的结合体。

    但做为后天功德至宝，‘天地玄黄玲珑’这个前缀也同样有所代表，那就是‘杀人不沾因果’，蕴含了洪荒天地‘杀伐’‘惩戒’‘因果’之道。

    然主体，还是‘尺子’，‘尺’乃是度量之物，做为洪荒后天功德至宝，度量的只能是整个洪荒天地，无物不可度量。

    故而，手持‘天地玄黄功德尺’在手，便可将对手一切度量而出，说得通透一点，那就是将对手的一切数据化。

