    第四更，

    然而，就在众人议论纷纷的时候。

    “队长，这里就是那吕洞宾身外身的藏身之处了！”

    人群之中，几个穿着特能局制服的队员小声说道。

    在他们身前，是一个膀大腰圆的光头男子。

    这男子不是别人，正是茂凯。

    “嗯！”

    “按计划行动！”

    茂凯微微点头，带着特能局成员们，不由分说向着大门闯了过去。

    然而，还没走了几步，他们就被人拦了下来。

    “诶，你们是什么人？”

    那人看了茂凯等人一眼，问道。

    本能的，他感到这几个人不是什么善茬。

    茂凯对着身边的人使了个眼色。

    一个特能局成员顿时会意，一边上前，一边掏出一个红色的小本。

    “特能局办事，无关人等离开！”

    “如有妨碍公务者，当以叛国罪论处！”

    那特能局成员冷冷的说道。

    “阿这……”

    那人顿时倒吸了一口冷气。

    特能局，现在已经可以说是家喻户晓！

    “容我进去先通报一……”

    那人还想说什么。

    正在这时，茂凯陡然出手。

    一股隐晦的能量，顿时从他的指尖激射而出，没入了那人的眉心。

    “呜……”

    那人还想说什么，却惊讶的发现。

    自己仿佛对身体失去了控制一般，根本发不出半点声音，而且整个人也失去了行动能力，根本无法挪动一步。

    “走！”

    控制住那人之后，茂凯大手一挥。

    一众特能局成员鱼贯而入。

    而此时。

    吕洞宾的身外化身，正端坐于高堂之上。

    在他的两侧是几个年轻人。

    这些年轻人，都是吕洞宾新发展的信徒。

    然而就在吕洞宾准备给这些新信徒传功的时候。

    门外，陡然传来一阵脚步声。

    “嗯？”

    “不是说等这一批玩了再来人么？”

    吕洞宾缓缓睁开微闭的眼眸。

    在他的注释下，茂凯等人鱼贯而入。

    “阁下是何人？”

    吕洞宾朗声问道。

    与此同时，他的心里暗暗提起了一丝警惕。

    之前他们已经说好。

    如果遇到任锋，就直接自爆这身外化身。

    可是眼前的人无论是气息还是样貌，都不像任锋。

    不过就算如此。

    吕洞宾心中，还是有了一丝警惕。

    “我们是特能局的！”

    茂凯没有墨迹，直入主题，“这里可是吕洞宾学院？”

    “正是！”

    吕洞宾缓缓点了点头。

    然而就在吕洞宾以为，对方要发难的时候。

    “你们可有证件？”

    茂凯抬头看着吕洞宾，问道。

    吕洞宾微微一愣：“证件？什么证件？”

    “特殊办学许可证！”

    茂凯一副公事公办的口吻，“如果没有的话，请跟我们走一趟！”

    这一下，反倒轮到吕洞宾懵逼了。

    “收徒还需要证件？”

    “这是什么道理，本仙怎么没听过？”

    吕洞宾疑惑道。

    不过片刻之后，吕洞宾的语气就变的警惕起来，“特能局？我明白了，之前巨灵神就是被你们带走的！怎么，现在还想带走本仙不成？”

    说完。

    吕洞宾身上的气势隐隐放了出来。

    “那倒不会。”

    茂凯微微摇了摇头，“那巨灵神触犯了寻衅滋事罪，你没有证件的话，跟我们去办理个合法证件就可以继续收徒了。”

    “原来是这样！”

    吕洞宾闻言，这才恍然大悟。

    之前巨灵神的事情，他也听说了。

    现在看来，自己似乎没有触犯升龙帝国的法律，只要将所谓的证件，手续补全，就可以继续收个信徒了。

    “既然如此。”

    “那本仙，就随你们走一趟！”

    想到如今还不适宜和特能局交恶，吕洞宾从蒲团上站了起来。

    然而他却没有注意到。

    此时，茂凯的嘴角闪过一抹阴谋得逞的笑容。

