    一想到这些，魏美黛整个人都不好了。

    她真想直接去找凌佳欣等人，只是转念一想，即便她去找了凌佳欣等人也没有任何作用。

    凌佳欣等人的身家还无法与她相比，又能赔偿她什么损失？

    正如魏美黛预料的那般，凌佳欣、柳靖坤和庞云翔此刻也是愁眉苦脸。

    凌佳欣自然不必说，先前与百里红妆打赌失败之后，她就已经一贫如洗。

    本想着戴昀扬回来之后，她这般贫穷的情况能够得到缓解。

    不曾想，戴昀扬的钱财都用来拍卖拓经丹了，根本就没有多余的钱财。

    现在又要拿出名誉损失费去赔偿百里红妆，她哪里还有钱？

    至于赖账，那是她根本不敢想了。

    这可是副校长作证的，她若是不赔偿，这个消息一旦传到副校长的耳朵里，她的结局肯定不会好。

    柳靖坤和庞云翔的情况虽然比凌佳欣要好上几分，但也好不了多少。

    他们都不是出生在多么富裕的人家，若是身上的钱财够多，他们也就不需要来依仗戴昀扬了。

    没想到现在失去了戴昀扬这个依靠，自己还要赔偿这么大的损失。

    要说三人之中最倒霉的就是庞云翔了，毕竟柳靖坤和凌佳欣以前从戴昀扬的身上还得到了不少好处。

    庞云翔最近才投靠戴昀扬，根本什么好处都没有得到，戴昀扬就已经变成了现在这般模样。

    算起来，从他选择投靠戴昀扬以来，他除了挨了百里红妆两顿打，颜面尽失，现在还要赔偿一大笔名誉损失费之外，再也没有其他的了。

    这世上还有比他更倒霉的人吗？

    戴昀扬静静地躺在床上，他在不死心的尝试了一番修炼之后，发现自己的丹田已经无法贮存半点元力，这才绝望地接受了事实。

    凌佳欣瞧着早已不复当初意气风发的戴昀扬，缓缓出声道：“昀扬，以后我就不能照顾你了。”

    听言，戴昀扬这才从绝望中回过神来，惊讶地望着凌佳欣，“佳欣，你这话是什么意思？”

    “你也知道，你现在已经是不能修炼了，我们之间也就到此为止吧。”

    凌佳欣的语声坚定而决绝，跟着这样一个废物已经没有半点前途，不仅会处处遭人耻笑，而且随时有可能被仇人追杀。

    即便她现在名声受损，但是只要有修炼的希望，将来依旧能够谋得一个不错的出处。

    戴昀扬不由得拉住了凌佳欣的手，“佳欣，庞云翔走了，柳靖坤也已经走了，难道你也要离我而去吗？”

    “昀扬，你现在的情况你自己也清楚，我不可能再和你在一起了。”

    “不一定的，说不定我的丹田还能够医治好。”戴昀扬不死心地道。

    “别说你的丹田根本不可能医好，就算真的医好了，你要从头开始修炼，那得修炼到什么时候？你这辈子，已经完了！”

    此话一出，戴昀扬身形一震，整个人都变得萎靡起来。

    凌佳欣说的很对，他已经完了，彻底完了……

