    不过到底怎么才能抓住这些偷砍树木的家伙，也的确是个难题。

    枫林农场占地非常广，单单只是枫树林的面积就有一千两百多英亩，没有足够的人手，根本不可能保护这么大一片枫树林。这也是为什么警方都对这件案子无能为力的原因，说到底就是人太少了。

    而在婉拒了朋友们的好意之后，陆远只能靠自己一个人来保护农场，看上去这就更加成了不可能的任务。不过陆远有神奇的土地能量，这才是他对付那些偷砍枫树的家伙的最大倚仗。

    虽然之前为了救杰西卡，陆远已经透支了土地能量。但是随着清除了污染的土地面积越来越大，所以土地能量的补充速度也变得更快了。到了天色完全暗下来的时候，土地能量已经恢复了一大半。

    这天晚上陆远特意没有去净化被污染的土地，而是控制土地能量来到枫树林，尝试着将一小部分土地能量分割开，并且让其停留在枫林的边缘。

    这是陆远第一次这么做，对他来说确实有些难度，尝试了好几次之后才成功。

    让陆远感到满意的是，正如他希望的那样，虽然这部分土地能量被留在了原地，但还是能够通过这一小股土地能量，感应到周围的情况。

    有了这个良好的开端，陆远再接再厉地如法炮制，让土地能量代替人力在枫林边缘“站岗”。这么一来只要有人进入枫树林的范围，他立刻就可以通过土地能量感应到了。

    也幸亏经过这段时间的努力之后，土地能量已经壮大不少，陆远才能沿着枫林的边缘布置下多个“岗哨”，算是涵盖了绝大部分进入枫树林的道路。只要有人进入枫树林想要偷砍树木，有很大可能立刻被他发现。

    将最后一点土地能量留在了白天倒下来的枫树附近，陆远小声喃喃自语：“希望这样就能发现那些偷枫树的家伙吧，哼，要是被我抓住这帮人，绝对饶不了他们！”

    控制土地能量还是很消耗精力的，特别是今天又尝试了新花样，更是让陆远筋疲力尽，嘀咕了几句之后很快就进入了沉沉的梦乡。

    在陆远熟睡的时候，土地能量还在源源不断地得到补充。同时慢慢地强化他的身体，让陆远在各方面都变得越来越强大。

    就在陆远睡得正香的时候，突然被留在某处土地能量传回的警讯惊醒，真的有人闯进了枫树林！他立刻一翻身坐起来，穿好衣服就往枫树林跑去。

    忠心耿耿的小黑毫不迟疑地跟了上去，一副铁了心要保护主人的样子。

    蹲在门廊屋顶下睡觉的葵花鹦鹉也被惊醒了，不满地竖起头顶的羽冠嘀咕了几句谁也听不懂的话，但还是扑扇着翅膀追了上去。

    只有树袋熊的反应慢了好几拍，等毛富利从箩筐里探出脑袋张望的时候，门廊上已经恢复了安静。呆萌的树袋熊愣了一会，又慢慢缩回到箩筐里，决定吃点宵夜压压惊。

    与此同时陆远飞快地跑向枫树林，脸上也带着一丝冷笑。这帮家伙还真的又来了，看来也是群贪心不足的家伙，偷树都偷上瘾了！这也让陆远暗下决心，绝对不放过这群把手伸到自己口袋里来的家伙！

    在凌晨的农场里，陆远也不用担心被别人看到，以最快的速度向前狂奔。在黑夜中一道人影快速掠过农场，速度简直快得惊人。

    小黑则亦步亦趋地跟在主人身后，尾巴也翘得老高，像这样在半夜的农场里狂奔，显然很合它的胃口。

    没多久一人一狗就来到了枫树林，陆远也逐渐放慢脚步，按照土地能量传回来的感应，很快就在离湖边不远的地方，找到了这帮闯进农场偷偷砍树的家伙。

    借助湖面反射的月光，陆远发现这群偷砍树木的家伙有四个人，其中两人带着强光手电筒，一个人还拿着链锯，在不远处的空地上还停着一辆车，应该是用来运砍下来的枫树的，看来装备还挺齐全的呢。

    不过这帮家伙的装备越齐，就说明他们偷砍枫树的效率越高，农场的损失自然也就越大。所以陆远看着这些人的时候，也是恨得牙痒痒的，暗下决心绝对不会轻易放过他们！

    一个身材高大的家伙，正用手电筒照倒在湖里的枫树，得意洋洋地对其他人道：“没想到这棵昨天晚上砍了一半的树自己倒了，正好给我们省了不少麻烦！”

    另外一个身材矮小的家伙连忙提醒同伴：“道格，小声一点，不要惊动农场里的人！”

    “奥康，你胆子也太小了吧！”叫道格的家伙大大咧咧道：“这里这么偏僻，连个鬼影子都没有，怎么可能被人发现？再说了，一会我们还要用链锯呢，那声音不是更响？说几句话有什么好怕的？”

    奥康不满道：“我这也是为大家好，小心点总没错！”

    另一个拿电筒的家伙出面打圆场：“好了，都少说两句，抓紧时间干活了！”

    “胆小就别来做这种事啊！”道格不满地小声嘀咕，但还是用绳索套住倒下的枫树，然后把绳索的另一头挂到皮卡上，准备把树拉上岸。

    最后一个人则在附近寻找下一个目标，很快就对他的同伙道：“这棵树不错，大小合适，接下来就砍它！”

    “没问题！”拿着链锯的家伙小声答应，很快发动了链锯准备砍树。

    与此同时躲在暗处的陆远正在悄悄打报警电话，值班的警察也知道发生在农场的案件，立刻表示会以最快速度赶过去。

    陆远刚刚收起电话，就看到这帮人又要对自己的钱包下毒手了。这可绝对不能忍，所以陆远头脑一热，就从藏身处走了出去。

    “你们胆子不小啊，居然敢闯入私人领地盗砍树木！”陆远用随身携带的手电筒照着那些人，冷冷地警告他们：“我已经报警了，你们都给我老实点，马上乖乖投降吧！”

