
　　“千年血骨？那是什么东西啊？”

　　“应该是一块破骨头？门主要这东西干嘛？”

　　“难道是古董？”

　　老鬼和几个骨干成员都面面相觑，谁都不知道这个所谓的千年血骨是什么东西？更不知道它有啥用途，就算是古董，可能值几个钱啊？肯定赶不上天华集团的股份来的实在！

　　唯独洪峰眼神变的有点锐利，他原本只是一个陪衬，碰巧赶上这件事而已。可这个所谓的千年血骨，确实引起了他的兴趣！

　　“我不明白你在说什么？”欧亚菲很快恢复平静，轻声摇头道。

　　“你们先出去，我要和欧总单独谈谈。”

　　张忠和有意把老鬼等人支开，只留下晶心一个人在他旁边。

　　可洪峰却依然没动地方，张忠和刚要开口撵人，欧亚菲就先他一步：“没关系，他是我公司的。”

　　其实欧亚菲是心里没底，如果洪峰不在她身边的话，她还真就有点打怵张忠和，毕竟这也是黑道上称雄一方的人物。

　　“好，那咱们就开门见山的说，我知道千年血骨在你手里，据说这可是一块宝贝，不但能迅速愈合伤口治疗疾病，甚至还有起死回生的神效！”张忠和满眼贪婪，好似那血骨就摆在眼前一般。

　　起死回生？

　　洪峰微微皱眉，对这个未知的东西是越来越感兴趣了，难道在人世间还真有这种神奇的宝物？

　　“张门主，我不知道你在说什么，我们是制药公司，不是搞传销的。”欧亚菲道。

　　张忠和一声冷哼：“嘿嘿！你要是这么说，那可就没意思了？合作的事情你不同意，现在血骨的事情你又跟我装傻，我说欧总裁，你是真没把我张忠和放在眼里啊？”

　　欧亚菲的额头流下一滴汗水，她现在只希望自己的保镖能尽快赶过来，要不然还真就没法平安回去了。

　　“呵呵…该说的话我都说了，我不知道什么千年血骨，咱们走！”

　　欧亚非起身刚要离开，老鬼等人在外面瞬间就把大门给堵住了，而洪峰此刻依旧没动地方，还跟大爷一样坐在哪里悠闲呢！

　　“你什么意思？”欧亚菲回身怒道！

　　张忠和慢慢起身，脸上带着狰狞的笑容：“欧总裁，你不要敬酒不吃吃罚酒，今天你要不给我一个答复，你就别想离开这里！”

　　“你…”

　　欧亚菲气的脸色通红，她咬着下嘴唇握紧拳头，娇躯都有点颤抖了。

　　“欧总，你还年轻，可别为了那点利益，就把自己给毁了。”晶心抬头看她一眼，一脸妩媚道。

　　“我不知道你们在说什么，张忠和，你不要欺人太甚了！”

　　欧亚菲毕竟是集团老总，她什么时候受过这种窝囊气啊，这一刻的她，真恨不得给对方几个大嘴巴！

　　“喂！这老头子说的那个千年血骨，是个什么东西啊？难道还真有起死回生的神效？”

　　就在双方局势最紧张的时候，洪峰突然在旁边插了一句。

　　什么？老头子？

　　你个臭跟班的居然敢叫咱们门主是老头子，你好大的狗胆啊，当时老鬼和几个骨干份子顿时就发飙了！

　　“混账，你是个什么东西啊，敢叫咱们门主老头子，我看你小子是活的不耐烦了。”

　　“你个小杂种，老子要把你脑袋拧下来当球踢。”

　　老鬼等人怒气冲冲的走过去，可就在他们刚要动手暴揍洪峰的时候，大院外突然传来了一声巨响！

　　‘咣当！’

　　院子里的大铁门被人一脚给踹开了，随后一个穿着白色中山装的年轻男子走了进来。

　　这男子个头一米七左右，浓眉大眼小平头，一脸的阳刚正气，很有一股民国时期的大侠风范！23sK.com

　　他的到来，顿时就把所有人的目光给吸引过去了，老鬼他们自然也就没工夫搭理洪峰了。

　　“是谁？哪个不怕死的混蛋敢闯我忠和门？”

　　“他妈的，敢闯忠和门，非扒了你的皮不可！”

　　老鬼等人立马从里面跑了出来，一个个骂骂咧咧的，他们可不是什么好人，全是社会流氓，甚至有人都把砍刀亮出来了。

　　“岳天宝？你可算来了！”

　　欧亚菲也紧跟着他们一起来到院子里，一看到这年轻男子，她立马送了一口气，赶紧几步就跑到了他旁边。

　　“欧总，我来接你回去！”岳天宝站在院子中间，别看他个头不高，还真有点顶天立地的感觉。

　　他就是方华给欧亚菲高薪聘请来的贴身保镖，负责二十四小时保护她，今天要不是欧亚菲非要自己出门，也不会被老鬼等人给抓回来。还好她上车的时候悄悄拨了一个电话，这才把消息传出去了。

　　“你个小狗崽子，跑你爷爷这来撒野了是吧？知道这是哪吗？”老鬼摇头晃脑的往前走了两步，上下打量着他。

　　“我管你这是哪呢？你们最好乖乖的让我们离开，否则别怪我不客气！”岳天宝一声冷哼，眼神凌厉的扫过对方。

　　“鬼哥，跟他废什么话啊，先废了他再说。”

　　“上！砍死他！”

　　三个手拿砍刀的混子立马就围了上来，欧亚菲一惊呼，有点不知所措了。

　　而岳天宝却面色不改，他一把将欧亚菲拉到自己身后，双拳一抬，摆出了一个格斗的架势，就站在原地等着那三个混子挥刀砍来。

　　这三人还以为能顺利把对方给放倒在地呢，可还没等他们近身呢，岳天宝突然出手，他速度很快，就简单的一拳两脚，顿时就把这三个手拿砍刀的混子给干趴下了。

　　这三个混子刚才还斗志昂扬，一副天下在手的样子，可现在全都跟死狗一样卷缩在地上直哼哼，甚至有个人干脆被打休克了。

　　“大家小心，这小子会工夫！”

　　其他人一看，赶紧往后退了两步，他们可是普通人，面对武者绝不是对手！

　　老鬼摸着他狰狞的大光头，龇牙咧嘴道：“耶呵？还是个练家子啊？小子，你挺有脾气啊？但你惹错人了！今天你别想活着离开这了，兄弟们，把他给我围起来！”

　　大院里的混子全都围了过来，少说得有二十几人。

　　老鬼知道不能再掉以轻心了，对方两脚一拳就把三个人给处理了，可见实力不一般，必须得一口气给他干倒才行！

　　而洪峰此刻就跟看热闹的观众一样，正靠在大院的犄角旮旯里欣赏着这场战斗！

　　岳天宝左右看看，搓搓手嘲讽道：“就凭你们这些虾兵蟹将也敢当我？大光头，准备受死吧！”

　　“什么？你个狗崽子，你太狂妄了！”

　　“混账东西，你以为你是谁啊？咱们这些人，一人一刀都能给你砍成肉酱。”

　　这帮混子在社会上一向横行霸道，现在有一个人公然敢跟他们叫板，他们自然无法接收。

　　要不是岳天宝刚才的逆天表现震惊了他们，这帮混子现在早就杀上去了。

　　“混蛋，你还真有种啊，兄弟们，一起上，我到要看看他有什么本事！”

　　老鬼大手一挥，这二十多号人叫嚣着，几乎是同一时间挥刀砍了过去。

　　“嚯！”

　　岳天宝一声震天吼，他推开欧亚菲，奔着人群就冲了过去，他有如一头发怒的雄狮一般，在挥刀的人群中瞬间展开各种搏杀技！

　　刀光剑影满天飞，二十多号人的砍刀全都奔着他脑袋砍过去，这种场面，要是换做一般的拳手或者武者根本抵挡不住。

　　可岳天宝是艺高人胆大，他有如泥鳅一般在人群中间来回穿梭，这帮混子的砍刀多次与他擦身而过，任凭他们随意乱砍，也无法伤他分毫，他一声暴喝，就地施展他强悍的武技。

　　前踢，侧踢，后踢，下劈，勾踢，后旋踢！双腿人群中翻腾飞舞，只要是被他踢到的人，绝无再站起来的可能，一时间遍地哀嚎，七八个人被踢的满脸是血，爬都爬不起来。

　　可岳天宝还没完，继续攻击着，拳法掌法同时出手，直拳，摆拳，推掌，横劈。打的这帮混子是抱头鼠穿，根本就招架不住。

　　一人抵挡二十几人，这也是位武道高手了，就一个照面的碰撞，这二十多人就损伤一半了！

　　老鬼的脸都绿了，他一直没动手，本以为能很顺利的把这个狂妄男子给放倒在地，可没想对方这么强悍。

　　老鬼心里有数了，自己上也绝对不是对手，恐怕也只有门主才能跟他对决了，可他还不想认输，这个面子他丢不起。

　　这时他看到站在一旁的欧亚菲，顿时就有主意了。你不是能打吗？那我就攻你软肋，只要我把这个女人给控制住，我看你还怎么扑腾。

　　老鬼抓起一把砍刀，一声冷笑，奔着欧亚菲就过去了。

　　可他想的太简单了，像岳天宝这种武者，早就做到能眼观六路，耳听八方了。

　　还没等老鬼跑到欧亚菲身边呢，岳天宝就给他拦住了。

　　“哼，卑鄙小人，你还敢耍阴招，真是无耻之徒啊！”岳天宝挡在欧亚菲跟前，一身凛然道。

　　老鬼气的怒火中烧啊，他挥刀大喊：“少废话，老子先要你的狗命！”

　　两个人瞬间战到了一起，老鬼虽然很能打，但他也只是面对普通人还可以，他不是地下拳手，更不是什么武者，实力自然相差太多了，根本就不在一个层面。

　　仅仅一个回合的碰撞，老鬼就被打的口吐鲜血，双腿直接跪在了地上，脸色惨白的他，身体都在不停的哆嗦，唯一还让他有点面子的就是他手里的刀没脱手。

　　而剩下的其他人，相互看看对方，谁也不敢再上前一步了，没有人不怕死，混子更是如此。

　　岳天宝站在老鬼跟前，低头看着他冷声道：“你个败类，留你在世间也是个祸害，我今天就取你性命！”

　　这一刻，岳天宝显然已经动了杀机。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第23章 穿中山装的保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 