    叶城知道慕雪绝对不会让自己一直赢下去！

    但让叶城微微有些意外的是，慕雪竟然直接换了一个赌法。

    也是此时，一名两鬓斑白的老人赶了过来。

    “老师！”赌王何萧对着老人一躬到底，自觉的退到了一边。

    “这老人是谁？”

    一群赌徒交头接耳。

    “王赢，赌王何萧的师傅，也是江北联盟的董事之一，慕家的终身客卿，没想到竟然是他来了！”

    “此人年轻时嗜赌成性，但从来不赌钱财，赌上的永远是自己的命！”

    “赌命？”

    赌场众人咽了咽口水，一颗心立即悬了起来！

    “王老，有人要砸永盛赌场的场子，劳烦王老与这位叶先生赌上一局，以生死为注！”慕雪冷冷道。

    “既然老夫身为慕家客卿，自然要为小姐分忧。”

    王赢一双仿佛能看透一切的眸子落在叶城身上，扫了一眼桌面上的筹码，笑道：“叶先生厉害，竟然能以两百万赢到十个亿的筹码，那么，叶先生愿意与老夫赌上一局？若是叶先生赢了，这桌上的筹码还有老夫的命，叶先生都可以拿走，同样的，若叶先生输了，钱和命都得留在这里！”

    “好啊！我把命和钱都压上！”

    叶城转而看向慕雪，笑道：“不过，除了这老家伙的命，你们可还差十个亿的筹码！”

    “叶先生放心，永盛赌场决不会赖账！”慕雪沉声道。

    “很好，刚好最近缺点零花钱，从慕小姐手中拿走二十个亿，似乎也不错。”叶城笑道。

    慕雪脸色阴沉。

    “叶先生，请！”

    王赢一抬手，命人端上来两杯清水，随后王赢取出一玉瓶，幽幽道：“玉瓶里装的是千古之毒断肠散，哪怕是宗师强者，沾之也必死无疑，现在我将断肠散倒入其中一杯清水当中，然后我转动两杯清水，叶先生可以取其一杯饮下，我饮下另一杯，谁还活着，谁就是赢家，对此，叶先生可有异议？”

    断肠散？

    “没有异议！”叶城应下。

    “叶先生爽快！”

    紧接着，王赢当着众人的面将断肠散全部倒进一杯清水内，随后挽起袖子，开始快速移动眼前的两杯清水。

    王赢的手法极快，以迅雷之势转换着两杯清水的位置。

    只是数秒，围观的赌徒已经分不清哪一杯里有着断肠散。

    一分钟后，

    王赢松开双手，笑道：“叶先生请！“

    看着眼前两杯没有任何区别的清水，叶城几乎没有任何犹豫，取过右边的杯子，但稍微犹豫便放了下来，继而取了左边的杯子，将里间的清水一饮而尽，淡淡道：“王老，该你了！”

    王赢脸上笑意不变，饮下另一杯清水。

    这一刻，

    整个赌场都安静下来，只有众人厚重的呼吸声。

    断肠散，分秒便可见效！

    慕雪双拳紧握，眼眸中有着疯狂与复仇的快意，她知道，叶城必死无疑！

    从叶城答应赌命开始，叶城的生命，就走到了尽头。

    然而，慕雪期待的叶城中毒而亡的一幕并没有出现，反而是始终保持着笑意的王赢脸色一变，嘴角溢出一缕缕鲜血，满脸痛苦，伸手指着叶城，却什么都说不出来。

    噗！

    最终，王赢喷出一口鲜血，整个人直接倒在地上，浑身抽搐。

    “老师！”赌王何萧大惊失色。

    “王老！”慕雪心中一沉，险些站立不稳。

    几乎没有任何挣扎，王赢在极致的痛苦中，失去了所有生机，死得不能再死了。

    “小姐，王老……去了！”赶至的悬医阁人摇了摇头。

    “什么！”

    慕雪浑身冰凉，仿佛坠入了无尽的深渊！

    “叶城赢了？”

    “是！叶城赢了！王赢输了！叶城还赢走了永盛赌场的二十亿！这一切，太疯狂了！”

    “厉害！真是厉害！”

    “以后我们跟着叶先生，岂不是能无往不利？”

    “看来，赌王的名号也该换人了！”

    “嘿嘿，这一次，永盛赌场真的是赔了夫人又折兵！”

    欢呼声，嘲弄声，咒骂声，一声声，在慕雪耳中萦绕。

    慕雪头晕目眩，眼前出现叶城带着笑意的重影，愤怒又无力到了极致。

    她竟然，又一次输了！

    “慕小姐，今天就到此为止，麻烦你帮我兑换二十亿的现金，谢谢慕小姐的慷慨了，明天，还是这个时间点，我们不见不散！”叶城笑道。

    明天还来？

    这一下，一众赌徒疯狂了，尤其是今天一些没敢跟叶城下注的，更是无比期待，他们要跟着叶城横扫永盛赌场，把之前输掉的，双倍的赢回来！

    慕雪娇躯不断颤抖！

    二十亿，已经是她资金流的极限，但若能就此赶走叶城，她并非不能接受。

    只要永盛赌场还在，她能从这些赌徒的手中双倍的赢回来。

    可叶城的意思很明显，除非永盛赌场关门大吉，这个煞星每天都会来！

    而且，她根本找不到理由将叶城驱赶！

    开门做生意，尤其是做赌场生意，名声最为重要！

    要是她不让叶城进场，以目前这群赌徒的狂热情绪，立即就会将永盛赌场砸了，并且换一家赌场！

    她好不容易经营起来的永盛赌场，必将毁于一旦！

    “叶城，我们谈谈！”慕雪低沉道，攥紧着拳头。

    “没什么好谈的！我是不会被永盛赌场收买的！还是说慕小姐打算用美人计，以身相许？可是，以慕小姐如今的名声，哪怕脱光了站在我面前，我也嫌脏！所以，慕小姐，给钱，我走人。”叶城掷地有声。

    “你！”

    慕雪气急攻心，她还是第一次被人如此当着面羞辱！

    “给叶先生兑换筹码！永盛赌场暂时停止营业！”慕雪咬着牙，一个字一个字从喉咙里艰难吐了出来。

    “多谢慕小姐了，以后你开一家赌场，我去一家！”叶城笑了笑。

    等叶城拿着钱离开，等喧闹的永盛赌场空无一人。

    慕雪整个人跌坐在地面，赶走了所有人，看着身亡的王赢，怒极攻心，喷出一口鲜血，十指抓着地面，满脸狰狞，发誓一定要叶城死无葬身之地！

    出了永盛赌场，

    叶城知道慕雪一定会断臂求生，暂时关闭赌场，这是他意料之中的事。

    没了永盛赌场，对慕雪必然是极为致命的打击，但还不足以击垮这个女人！

    “叶先生，你是怎么判断出哪一杯清水里有断肠散的？不会真的是靠运气吧？”有人忍不住问道。

    对此，

    叶城自然不会回答。

    其实，两杯清水都被下了断肠散，无论他选择哪一杯，都必死无疑。

    只不过王赢不知道的是，他本身就是医道宗师，所谓无解的断肠散，又岂能夺走他的性命。

    在断肠散进入体内后，就被叶城以真气逼了出去。

    同时，叶城一开始刻意选择了右边的杯子，为的是下一味剧毒与断肠散中和在一起，如此一来，哪怕王赢有克制断肠散的办法，也唯有一死。

    这世上，哪有什么赌王赌圣，本质还是自身的实力！

    叶城摇了摇头，略微思虑后，进入一个小巷，按照自己得到的情报，进入一家宽敞的四合院。

    这个四合院，可并非普通的四合院。

    这是情报组织百晓堂的一个分部，这也是叶城成为江城地下世界第五位王后才知道的讯息。

    百晓堂，存在至今已有数十年，来历已经无从考究，但毋庸置疑的是，这是华夏最顶尖的势力之一。

    据传，哪怕军部，武协，甚至龙组都曾与百晓堂合作过，通过交易获得自己所需要的情报。

    传言，只要你付得起足够的代价，就能得到你所需要的一切情报！

    由此便可见百晓堂的实力！

    进入四合院，叶城神识散开，立即感受到一缕缕强者的气息，与此同时，在自己上空，还有着恐怖的杀阵！

    只是一个分部，就有如此底蕴与实力！

    而这种分部，遍布整个华夏！

    “叶先生！”

    忽然，一道极为魅惑的声音响了起来。

    一名穿着天蓝色旗袍的女子摇曳着纤细的腰肢，走了出来。

    婀娜，窈窕，成熟……风韵万千！

    毫无疑问，这是一个极具魅力的女人，是那种男人最想征服的女人，也是最能令男人荷尔蒙爆炸的女人！

    “许瑶？”

    饶是叶城，也不由得在这个女人身上多看了几眼。

    “不知叶先生今日大驾光临，是想贩卖情报呢，还是想购买情报？”许瑶眨巴着眼眸，也在打量着这位江城的新贵。

    “购买！”叶城收回了目光，开口道。

    “叶先生，请坐。”

    许瑶亲自给叶城泡了一杯清茶，挺着酥胸，笑道：“叶先生想要的情报想必不简单，不过在此之前，我想先向叶先生求证几个问题，不知叶先生方便吗？”

    “请说。”

    “幽灵杀手组织是覆灭于叶先生之手？柳长青之死是叶先生一人所为？龙牙雇佣兵团全军覆没也是叶先生的手笔？最后一个问题，叶先生是否已是六号龙组的客卿？”许瑶没有说任何废话，直言道。

    这些问题，

    可都是秘密！

    百晓堂竟然都知晓？

    但对此，叶城神色并没有什么变化，点了点头。

    得到肯定的答案，就算早有准备，许瑶还是忍不住多看了叶城一眼，笑得更加妩媚动人，声音千回百转，令人浮想联翩：“多谢叶先生解惑，今日叶先生前来，是想知道关于慕雪慕小姐的情报吧？”

    【作者有话说】

    继续求好评求打赏丫！

