    就凭北王殿下的看重，仅仅那一句话过后，陈默毫不迟疑地抱拳做礼！

    “承蒙殿下如此看重，小人自当赴汤蹈火！”

    见到这般果决做礼，秦风眼里闪过一丝赞赏，神色变得严肃了几分，即刻沉声问话而出。

    “你可知道蜀州洛家？有何办法买得打量铁矿石？”

    闻声。

    陈默惊得脸色涨红，瞳孔都为之颤动！

    铁矿石！

    这可是朝廷管控极严的禁品，寻常人根本不敢多想，殿下能问出这种事，显然将要交付的重任涉及到了军事大计啊！

    一介小城商贾，竟能有幸参与其中，这是何等惊人之事！

    陈默当场就被震动呼吸急促。

    只是想到殿下这般信任，甚至将来或许会交付有关的重任，他就已经感到了莫大的荣耀，也深信自己绝对会改头换面，从此成为殿下的心腹，是邺城万余人都奢望不来的美事！

    面对这种梦境实现的美好，一向老成的陈默都激动得脸色涨红！

    哪怕呼吸变得急促，哪怕被问询的事情极为重大，甚至可能关乎朝廷的管控，哪怕言论之间涉及到了人人惧怕的世家！

    他，仍然毫不犹豫地沉声做礼应声，就算在过度激动下舌头打结，还是一口气说出了所有的见闻，甚至全然感受不到初秋的冷意。

    此时此刻，只觉得浑身热血喷张！

    “启禀殿下！”

    “小人......小人知晓！”

    “洛家是八大世家之一，世代居于蜀州，因其数百年传承丰饶铁矿，富庶非凡，近年来甚至将铁矿石卖给了外族人，部分出手阔绰的胡商都从洛家买过铁矿石，而后再高价卖出，就算知晓此事，常人也是敢怒不敢言，连那些铁官都视而不见！”

    “若要买得铁矿石，去往蜀州必有收获，就是价钱不菲，唯有胡商出手阔绰，似乎有所优待！”

    “这事儿不少商界同僚知晓，却是无人敢擅自言说，小人......小人所言句句属实，若有半句假话，愿遭天打雷劈，望殿下明察！”

    ......

    看着陈默脸色涨红地激动答话，秦风心里愈发清楚了一切，也确信了所有。

    早在数日之前。

    他就已经听闻，薛仝讲述过相关的事情，对于铁矿和洛家的事知晓了不少，此刻听闻陈默再度道来，几乎说得如出一辙，甚至比起薛仝的说法，还更真切了几分，显然这事儿不会有假。

    薛仝身为朝廷将领，立场注定措辞保守，陈默身为商人，说得更为全面，敢于在此刻道明所有，足可见得忠诚。

    但凡古怪非常之事，往往都是三教九流者知晓甚多，可惜终归有流言的成分在其中，除非有着官方的说法加以印证，才能辨去真伪。

    此刻综合着两人的话语，秦风心里已经有了眉目。

    蜀州洛家，盘踞当地数代，可谓是根深蒂固，大玄朝建立不过百年光景，好不容易靠着铁军镇住了诸国猛虎，暂时处于修养生息的阶段，无暇根除这种大家族，就如同顽疾潜伏人体，身体虚弱无力顾及。

    这种手握财富和资源的大家族，日渐猖狂也是在所难免，却也是眼下极好的对象，获得铁矿石不二的选择。

    无非就是要钱而已，即便价格很高，比起珍贵的铁矿石而言，暂时来看倒也不是不能付出。

    何况，眼下的邺城早已今非昔比，钱财多达几十万两，买些铁矿石铸造兵器以自保，实在是再简单不过了。

    听闻着陈默的禀报，秦风平静地理清了思绪，将本就谋定好的规划提上了台面，沉声下令。

    “陈默，本王命你带人前往蜀州，拜访洛家之人，尽可能多地购得铁矿石，不惜钱财，可有难处？”

    闻声，陈默的心都快跳出了嗓子眼。

    他不过是个商人，初次得到如此重任，又是关乎于铁矿石，还要面对洛家之人，仅仅听闻这次的交代，就已经惊得难以平静，心里也是压力巨大！

    但是，能被殿下这般看中，得到了常人不敢想象的机遇，陈默也绝不退缩，很快就冷静了下来，沉吟了几息稳重做礼应声。

    “启禀殿下，小人一定竭尽全力前往蜀州！”

    “只是，此事关乎重大，绝非寻常买卖可比，有三大难事，以小人的能力，或许力有不及......”

    有冲劲，却又不失理智，还能认清自己的能力，就凭这份沉稳和自知，秦风就对这个商贾出身的年轻人多出了几分看重。

    秦风眼里只有赞赏，没有任何的不满，耐心地点头问对出声。

    “好，你且说来，都有何难处。”

    陈默严正做礼。

    “启禀殿下，铁矿石价值不菲，若想尽可能多地购得，必须带去大量的钱财，此行山高水远，带着打量钱财出行，势必引起注意，此为第一难事。”

    闻言，秦风淡然一笑。

    “无妨，府中有相当数量的上等珍珠，抵得上数万白银，你此行就带去蜀州。”

    听到这般话语，陈默眼中疑虑消散不小！

    “珍珠......！这确是可行之策！珍珠价值不菲，又不会太过招摇，殿下此计甚妙啊！那小人就继续说这第二难事，那便是返回的运送，铁矿石珍贵无比，即便能分批运送，暗中使钱通过各处都城，也难免被沿途在意，往来行程漫长，若是招致抢匪劫掠，就算小人带足家将，也......”

    话还未说完，秦风大手一挥。

    “这有何难，稍后本王下令，命许统领清点两百军士，着便衣相随前往，再找几位老兵带领，区区匪盗何足惧哉，沿途只需小心行事，必能安然返回。”

    “陈默，你且记好，此去乃是为了邺城军事，并非寻常买卖，谨慎并无过错，却也无需太过瞻前顾后，一切有本王做主。”

    “今后，你便是北王府中人。”

    得到极大的支持，陈默信心大增，他眼里的巨大难题，原来早被殿下想得清楚，三言两语就解决了大半。

    尤其是听闻最后身份的提点之言，让他有了一种全新的荣耀感。

    只是一语，就让陈默心中说不出的安定，甚至有种从未产生的信赖和敬佩溢出眼眸，与身旁的王勋似乎有些深有同感的意思，神情都有了几分相似。

    稳稳抱拳，陈默心中感恩不已，却不敢有丝毫地懈怠，更为忠诚地躬身而立，继续沉声道出了心头的担忧。

    “多谢殿下！”

    “小......属下心中还有一事担忧，那便是洛家之人，洛家权势极大，几乎在蜀州手眼通天，我等此行前往蜀州，分批而入或许也难逃注意，若是接连买入矿石，势必引起怀疑......”

    “到那时，铁矿石能否到手暂且不论，我等的身份也会被怀疑，一旦此事闹大，或许......”

    ......

    话还未说开，秦风就伸手制止，心里也变得凝重起来。

