    “什么...这怎么可能！”

    察觉到手臂被夹住的一瞬间，雷忍脸上顿时升起了一丝不可置疑，同时心中也微微感觉到有些不妙。

    “没什么不可能的，莲华绽放！”

    趁着这一瞬间的机会，犬冢卆周身血液沸腾，体表的皮肤瞬间变得通红，犹如要溢出血珠一般，手掌瞬间膨胀一拳，握住苦无，狠狠的朝着对方胸膛刺了下去。

    “锵！咔嚓...”

    伴随着一阵火花溅起，望着手中断成两节的苦无，犬冢卆脸上顿时升起一抹不可置信之色。

    虽然知道这家伙的身体格外硬朗，但他也没料到，这家伙身体居然真的如钢铁还硬。

    “嘿嘿...知道我的名号吗？盾之忍者，想要杀我，小鬼你还找一万年呢，哈哈哈...”

    见犬冢卆一脸难以置信的神色，雷忍心中暮然升起一股莫名的畅快，高声大笑了起来。

    “吵死了！混蛋...”

    面对着震耳欲聋的嘲笑声，犬冢卆心头也是下意识一怒，凝聚其周身暗劲，狠狠的朝着对方胸膛拍了下去。

    “嘭！噗...”

    “这...这是什么体术，居然能够伤到我？”

    随着一声沉闷的声音响起，雷忍倒飞出去的同时，只感觉浑身内脏如同针扎，张嘴吐出丝丝猩红色的血液，眼中满是惊疑不定。

    “果然，对方的身体太过强壮，导致暗劲的穿透力度不够，无法做到一击致命吗...”

    望着雷忍的反应，犬冢卆心中顿时了然。

    他早就知道会这样，暗劲的强度一般和内脏强度息息相关，内脏的搏动力道越足，暗劲也就越强，但同理，对方的身体密度越大，暗劲的穿透力也就越弱，再加上对方周身那一层若有若无的雷遁查克拉。

    这也是为什么犬冢卆第一时间，会选择用苦无的主要原因，但是他也没想到，对方的身体居然会强到这种程度，直接把苦无折断了。

    “小鬼，你彻底惹怒我了，我要把你碎尸万段！”

    恶狠狠的瞪了犬冢卆一眼，雷忍擦了擦嘴角的血渍后，眼中满是暴怒。

    面对雷忍的怒目而视，犬冢卆下意识的抬头，望向不远处正在勉力支撑的泽田，身形一动，瞬间冲了过去。

    “哪里逃！”

    看着犬冢卆的动作，雷忍下意识就要拔腿追过去，可是刚刚迈开腿脚，就感觉到脏腑之内，连带着行动脚步，也不免慢了几分。

    “队长！你可有办法暂时困住他...”

    丝毫不理会身后追击的雷忍，刚刚接近泽田，犬冢卆就迫不及待的出声问道。

    “哼~埃舍尔那家伙，真是没用，连个小鬼都解决不了，也罢，我就把你们一起解决了吧。”

    见突然冲过来的犬冢卆，正在和泽田纠缠的雷忍也是微微一愣，满目阴沉的冷哼一声。

    “雷遁：黑斑差！”

    “让开，土遁：山石之术...”

    “我的土遁，受到雷遁影克制，就算拼尽全部查克拉，也只能暂时控制住他半分钟时间，你有什么手段，要尽快...”

    “滋滋滋...轰隆隆！...

    面对迎面袭来的黑色雷斑，泽田也来不及多问，一把推开犬冢卆，双手迅速结印，松软的沙地顿时震荡，两块如同山包般的岩石从地底升起。

    “土陆封印！合...”

    伴随着双手合十挤压，一道画满玄妙纹路的封印卷轴，顿时出现在泽田面前。

    “该死...性质变化封印术...”

    被两块巨石夹在中间，雷忍本身并不以为意吗，但当看到一道道黑色的封印符咒布满逐渐从巨石上凸显之时，神色却变得格外凝重了起来。

    “半分钟吗？足够了...”

    望着浑身肌肉微微颤抖，一副勉力支撑模样的泽田，犬冢卆丝毫不敢迟疑，左手压着右腕，单拳向下，周身查克拉迅速升腾。

    “...嗤嗤嗤...”

    伴随着一股灼热之气升起，空气顿时扭曲，一团炙白火焰散发着朦胧光辉，瞬间缠绕在右臂之上。

    “受死吧！炙光拳...”

    右拳炙光升起的一瞬间，犬冢卆浑身皮肤涨得通红，渗出丝丝血雾，额头上青筋暴起，周身衣物无火自燃。

    “滋滋滋...”

    在这一瞬间，犬冢卆整个身体犹如化作一团白色炙光，所过之处，地面黄沙纷纷融化，空气中火浪翻滚，留下一道肉眼可见的弧形真空。

    “嗤！...轰隆隆...

    伴随着一声尖锐的摩擦声划过虚空，犬冢卆的身形直接穿过雷影，瞬间跨越百米距离，重重撞击在雷遁结界之上。

    “咔！咔嚓...”

    “这...这是什么术？”

    望着大地上那深达一米多的犁痕，可虚空中慢慢消散的雷遁结界，泽田一时之间也是愣住了，至于被犬冢卆一穿而过的雷忍，早已化作飞灰，消失不见。

    “呼！呼...”

    好不容易停住身形，犬冢卆单膝跪地，胸膛如同鼓风机一般，剧烈起伏，周身皮肤龟裂，冒出一缕缕炙热白眼。

    “果然，还是太勉强了吗？”

    强忍着周身撕裂般的疼痛，察觉到体内消耗一空的查克拉，此时犬冢卆心中也是有苦难言。

    唯一值得庆幸的是周身崩裂的伤口早已被炙热的高温烤糊了，并没有多少血液流出，否则以他现在的伤势，光是出血，就够要了他的小命。

    这个忍术，可以说是他穿越至今，集体术和火遁查克拉性质变化大成之杰作，也是他最得意的杰作和底牌。

    其实这个忍术的雏形，他早就有了眉目，但碍于自身身体强度和查克拉，却总是难以发挥这个忍术真正的力量，而且使用这种强度的忍术，对他的身体负荷实在太大。

    若非是生死关头，他是决计不敢尝试的。

    犬冢卆在中忍考试中，打败卡卡西的裂空拳，其实就是这个忍术的衍生产品。

    只是相对于纯粹使用暗劲的裂空拳，炙光拳中，更是加入了极致的火遁性质变化查克拉。

    若说裂空拳是单纯的把安静打入敌人体内，那炙光拳就是在暗劲中，夹杂这极致的火属性性质变化，直接把火劲打入地方体内。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

