    黄主任冷汗直往外冒。

    副总统瞥了他一眼：“既然合格，那么我就让他们给颜总颁发环评证书了，这位主任没有意见把？”

    黄主任简直想以死谢罪：“都是我底下人的错，他们弄错了，为难了颜总，耽误了颜总的时间，我真的感到非常抱歉。”

    环评总局的人神色严肃道：“黄泰执，以权谋私，索要贿赂，革职查办，陈庄，罪名同上，一并革职查办。”

    那二人双双腿一软，被人从身后架住，拖了出去。

    这回这两人算是踢到硬钢板了，把自己的前程彻底搭了进去，也算是为其他被他们敲的企业报复了一把。

    副总统笑着看向颜冉：“事情解决了，没有想到，你竟然开办了这么大一间医药公司，看这个规模很不小啊。”

    “只是兴趣爱好而已。”

    副总统眼神里满是欣赏：“你年纪轻轻就有如此魄力，实在难得，国家能有你这样的人才，是我们国家的荣幸。”

    身后众人听了这话不由吃惊，副总统这样器重一个人，实属难得，看来这女孩真不是寻常人。

    颜冉得环评证书顺利拿到了手，她的工程也更加顺利地开展了下去。一秒记住

    至于小姑娘贺杏慈，每天都在秦惑的严密监督下喝药，每次喝药小姑娘都龇牙咧嘴痛苦不堪，而且每天晚上会有三个人给她把脉，秦惑颜冉宋庭安，简直就是过三关。

    颜冉把脉看得出来，药效在起作用，再过大概十天左右，小姑娘的身体就可以做手术了。

    中途副总统一家人来看过小姑娘，副总统夫人眼眶泛红，小姑娘却跟两个哥哥姐姐玩得不亦乐乎，一点都没有认生，也没有不自在，而且，短短十来天时间不见，她甚至觉得自己闺女脸色都红了几分。

    至此，她对颜冉的医术可以说是深信不疑，小姑娘的外公外婆也很放心。

    颜冉没告诉他们动手术的具体时间，免得这些人到时候非要过来围观，等他们回去之后，她只给副总统打了一通电话，表示，十天后，小慈的身体状况可以达到做手术的状态，到时候，她会在秦惑的医院给小姑娘做手术。

    副总统听到颜冉那么说的时候，心免不了还是紧了一下，毕竟是他疼爱的小姑娘，她还那么小，就要经历风险，他是副总统的同时，也是一个孩子的父亲，他当然会担心。

    但是，用人不疑，疑人不用，既然他把小慈交给了颜冉，他就应该给颜冉最大的信任。

    在给贺杏慈做手术的前三天，颜冉还有一桩重要的大事，那就是，去当监考老师。

    物理竞赛设在一中。

    沈渊还在欧洲参加数学竞赛，所以这次的物理竞赛他没有报名。

    而荣谨浔？他勉强能考上个本二就不错了，颜冉知道他没有念书的天赋，所以也没有逼迫他，至少他医术学得不错。

    得知颜冉要去当监考老师，而且还是总监考的时候，荣谨浔手里的鸡蛋吧嗒落在了桌面上。

    “真的假的啊？”

    同在饭桌上吃早饭的墨三爷眼神有些意味深长，她又多了一重身份，她和他是如此的契合，很多身份都能找到交集，大概，这就是灵魂伴侣吧。

    秦惑笑道：“咱们老大是会吹牛的人吗？不信一会儿咱们都去，亲眼目睹一下。”

    荣谨浔拍桌子：“好，我一定要去看看。”

    宋庭安摇摇头：“年轻人还是见识太浅，我们小冉的优秀程度早已经不是你能想象的范围内了。”

    饭后，墨三爷亲自送颜冉去考场，荣谨浔亲眼看到那些中年男女老师对颜冉毕恭毕敬，而颜冉胸前挂的牌子真的是总监考，这才真的相信了颜冉的身份。

    于是，荣小爷逢人就炫耀：“那个总监考，我师父，今年才二十四岁，牛逼不牛逼。”

    墨三爷则淡定了许多，坐在豪车里等他的总监考女朋友监考完毕，再带她一起回家。

    大办公室里，颜冉进去之后，各位监考老师都分发到了密封好的试卷，让颜冉检查一遍。

    既然接了这个活，颜冉还是非常认真负责地看了一遍，为首的头发花白的男老师宣读了一遍身为监考老师的职责，底下众人眼神都悄么么地看向颜冉。

    在这之前，他们接到了上面的通知，说是会空降一位总监考过来，万万没想到，总监考这么年轻，还这么漂亮，这种一般都是在物理行业有卓越贡献的人。

    这年轻女孩，她在物理行业是有很重大的贡献吗？

    那真是太厉害了。

    考试即将在十五分钟后开始，各教室的监考老师陆续入场，颜冉则在大办公室又坐了会儿，唐纳德打来了电话，她闲聊了几分钟，唐纳德对于她能如约而至来当总监考表示很欣慰，还说颜冉如今接地气多了，要是搁几年前，他简直想都不敢想。

    颜冉自己也觉得不敢想，她好像这两年确实做了不少事，到底不似从前在小村子里，现在能找到她的人太多了。

    第六考场，监考老师进了考场后，看到了坐在第一排的男生，这位她当然认识了，这位可是副总统家的公子贺俞，不止是副总统家的儿子，而且还是此次竞赛冠军有力角逐者。

    监考老师自然对他非常客气，还上去套了两句近乎，只是贺公子神态有些冷，只是点了一下头，监考老师便开始分发试卷，等到考试铃声一响，她朗声道：“现在开始答题，答题时间是两个小时一百二十分钟，现在是九点半，也就是十一点半收卷，我中途会报三次时间。”

    贺俞展开卷子，露出了自信的表情，对他来说，都不算难题，这次的冠军，他提前预定了。

    他答题答得很认真，不知不觉就过去了一个小时，卷面上的大部分题目，他都已经写完了，还有一些扫尾工作，答题很顺利，他对自己也很有信心。

    突然听到一些窃窃私语声，他只是抬眼看了一下，似乎是总监考过来巡考，监考老师在跟总监考汇报情况。

    他没在意，继续低头复习试卷，突然之间，他脑子回过神来，那个总监考的身影，看起来怎么那么眼熟？

    他再次抬头看过去……

