    看到了弹幕上的嘲讽，李旭一边控制着角色钻进厕所，一边把锅甩给队友：“你们别叫唤啊，吓得我手抖肩膀都痛起来了。”

    Teddy：“明明是你自己手先抖的。”

    李哥插嘴：“你们一个个太胆小了，能不能冷静点？”

    三人齐齐转头看着李哥，别以为你不大喊大叫就代表胆子大。

    咚，咚。

    “有脚步声啊，李旭快躲起来。”

    李旭控制着角色躲进厕所最里面的隔间。

    咚咚咚。

    这里没有~~~~

    一个干涩刺耳的女声从电脑里面传出来。

    这里没有~~~~

    李旭蹲下来，透过隔间门下面的缝隙往外看，下面的缝隙刚好可以看到一点厕所里面的情况。

    李旭：“这个音效好渗人，好像有什么东西在一个一个厕所隔间找过来，我躲在这里会被发现的，要不先出去吧？”

    Teddy：“对对，被堵在厕所就死定了，快跑吧。”

    汗子哥：“1、2、3，准备冲···”

    “不许出去！”李哥大吼一声，吓得李旭手一抖。

    “出去就会撞到鬼，还不如躲在这····”

    找到你啦——

    突然就在这个时候，一张惨绿色的脸出现在门缝里面，惨白的眼球凸出来，长长的舌头伸出来，半张脸血肉模糊，鲜血仿佛还在流动，这造型，贞子来都要叫一声前辈。

    “呀！鬼啊！席~~~~”

    “OH~~~Shit！”

    这一次已经有预警的情况下李旭显得非常淡定，汗子哥和Teddy依旧激动到大喊大叫，刚才还在大吼不许出去的李哥又没声了。

    直播间的弹幕倒是一片欢声笑语。

    “没有高能君吗？吓死我了。”

    “Teddy的叫声简直了。”

    “哈哈！李旭本来不怕的，全是被那几个逼吓的。”

    “李旭：劳资天天一打五，那个场面恐怖多了，我怕过吗？”

    “瓜皮中单还是注重走位啊，把脑袋藏在李旭椅子背后瑟瑟发抖，23333。”

    “蜗壳实在太怂了，神速反应藏到李旭背后。”

    “李旭：后面这三个更吓人，23333。”

    “Teddy和汗子哥的反应好搞笑啊，都吓得飙脏话了。”

    ······

    没有听到李哥的声音，李旭回头一看，顿时乐了，“李哥你把头抬起来啊，鬼已经走了。”

    “我一直抬着头呢。”李哥狡辩。

    李旭哈哈一笑：“你分明是怕了，把头埋在我后面。”

    “我没有。”李哥无力地辩解。

    “你就是····”

    “我没有！”李哥突然放声大吼，又把三人吓了一跳。

    李旭：“干嘛突然那么大声？算了不跟你说了，咦？教室里面有个人，是个身材不错的妹子耶，腿好长啊，我去看看她的脸。”

    “李旭你别去，别管她了，半夜在这里肯定不正常，别靠近啊。”

    “哪有那么多鬼，一开始不是有好几个人吗？要找线索就要和NPC互动啊，鬼都是在厕所和柜子那种小角落躲起来的。”李旭不信邪。

    “鬼呀！”

    “妈妈！”

    “草！我是伤号，你别捏我的肩膀啊，好痛~~~~”

    ······

    然后，后面的时间就全程变成了Teddy和汗子哥的惨叫表演。

    李旭开始还觉得突然出现的鬼有点恐怖，后来已经对游戏内容完全免疫了。

    相比起来，后面两个瓜皮的叫声比游戏要吓人多了。

    李哥坐李旭后面，本来就已经很害怕了，旁边两人的叫声更吓人，李哥直接被吓到把脚缩在椅子上抱成一团，一副瑟瑟发抖的小模样。

    玩了一会，李旭起身，“我要去上个厕所，你们谁来玩一下，从这个通风管道爬过去。”

    李旭离开，三人你看看我，我看看你，李哥鼓起勇气坐到了电脑前面。

    Teddy：“相赫哥要爬上去吗？”

    李哥：“我会上去的。”

    李哥操作着角色慢慢爬上梯子探头伸进了天花板，结果天花板上面一片漆黑，一阵呜呜声回荡，啥也看不见的情况下三人惊呼一片，李哥赶紧退了下来。

    李哥：“喂喂！李旭快回来。”

    “李旭跑去哪里了啊。”汗子哥也想念起了李旭。

    “不能等李旭回来我们还在这里啊，要不猜拳吧？”Teddy提议。

    直播间弹幕——

    “说好的会上去呢？瓜皮三秒怂，哈哈。”

    “李旭：这下你们知道我地图一片漆黑上去一打五的感受了吧？”

    “一个通风管道吓得SKT全队不敢动，23333。”

    “难怪李旭每次啥情况都敢莽，他果然是最不怂的那个。”

    “李旭：我早都说了，我是烧烤摊最有种的男人。”

    “爬个通风管还要猜拳，笑死我了。”

    “李旭该不是也怕了，尿遁了吧，233333。”

    “等会全部都溜了。”

    “我全程都在看着右下角，这几个人生生的把恐怖游戏变成了搞笑直播。”

    ······

    猜拳结果出来，汗子哥缩手缩脚的坐到了电脑面前，“你们坐到我旁边来。”

    李哥：“快点爬上去。”

    Teddy：“GOGOGO！”

    “别催，我慢慢来。”

    汗子哥操作着主角慢慢往梯子上爬，进入通风管道，又听到了呜呜声。

    “这个声音有点恐怖啊。”

    “好像是风的声音，你把电筒打开看看。”

    汗子哥打开手电筒，幽绿色的光芒照出眼前一个还在晃动的物体轮廓。

    “呀哦~~~”汗子哥一下子缩到了椅子下面，丢下鼠标就跑到了摄像头之外。

    “还在动！这东西还在动。”李哥把脑袋藏到了椅子背后。

    Teddy发现了不对，“东河哥你跑什么？这是你的手臂，上面还有手表呢。”

    “真的？”

    汗子哥探过脑袋看了看屏幕，“是哦，真的是手耶。”

    “快坐下继续玩。”

    “可是我还是觉得好恐怖，要不我们等李旭回来吧？”

    “同意。”

    “附议。”

    弹幕——

    “笑尿了！这几个逼被自己角色的手吓成这个样子。”

    “最终，这三个人猜拳磨叽半天，就爬了个梯子，笑死人了。”

    “李旭：你们三个有啥用？”

    “三个人最后商量等李旭的一幕好可爱，23333。”

    ······

    李旭回来，就看到三人把灯全部打开，眼巴巴的看着他。

    “李旭快来，这个游戏操作太难了，只有你能玩。”

    “·····”