    精英中学门口，一辆辆豪车排成行。

    具体有多少辆，张墨没数，数也数不清。

    实在太多了。

    每辆豪车旁边都有人静静的等候，时不时东张西望，好像在等人。

    “张墨来了！那个高个子就是。”

    不知谁忽然喊了一嗓子。

    豪车旁的人就像等待明星的粉丝，疯狂朝张墨围拢而去。

    “怎么回事？！”

    张墨则像一只受惊的小白鼠，张皇失措。

    当人们将他围上后，张墨立即指着四周高喊：“我可告诉你们，这是精英中学，姜校长是平江市有名的强者，你们要是光天化日敢对我怎么样？姜校长绝不会饶了你们。”

    难道是昨天被我打的大家族子弟让人找我麻烦来了？

    也忒特么胆大了吧！

    光天化日之下，真当姜校长是摆设吗？

    “张墨同学，我们不是坏人，我是冯家的人，代表冯家想和你结交。”

    一个年级稍长一些的中年男子赶紧解释。

    “对对对，我们都没坏心思，我是关家的人，也是想和你结一个善缘。”

    关家的人也赶紧说话，生怕被别人抢了先。

    “我是飞翔宠兽生活集团的，想代表我们集团，给您一些实惠。”

    有集团组织的人也说话了。

    “我是···”

    “你们都别吵了！”

    张墨抬手示意他们安静，人多嘴杂，什么都听不清楚，“你们别着急，我又不会跑。”

    原来是因为我的出色表现来结交我的。

    那就不用怕了。

    来的人也都机灵的很，一听张墨的意思，纷纷闭上嘴巴，安静了下来。

    “这就对了，一个一个说。”

    之前自报过家门的，张墨忽略了，指向一个还没说话的，“你是哪家的？”

    “我是赵家的，今天有点礼物想送给您。”

    赵家的人很客气礼貌。

    “你呢？”

    “我是于飞宠兽洗浴连锁集团的，想赠送您一张宠兽洗浴超级贵宾卡。”

    “我是长得好宠兽食物科研集团的，最近新研究出了几款适合猿猴类宠兽使用的营养食物，想请您和您的小白猿做我们的顾问。”

    “我是刘家的人，听说您最近在大量购买灵石，正好我们手头有一些，正好送给您。”

    ······

    “我是御兽师教育联合会的，想请你成为会员，一起推动御兽师正能量教育。”

    “我是华清足疗保健连锁的，给您准备了一张特技VIP卡，凭借此卡，您可以随时去我们的分店，享受最周到的保健服务，全程免费。”

    “······”

    张墨有些无语，有关宠兽的公司来也就罢了，保健公司竟然也来了，他指向下一位，“你呢？”

    “我是大美足疗保健公司的，作为御兽师，肯定少不了跋山涉水，闲暇时候做个足疗，放松一下，也是一件美事。”

    ······

    正直上学之际，学生们络绎不绝走进学校。

    但是看到张墨被一大群人围住，都忍不住多看几眼，投去羡慕的目光，同时升起一阵酸酸的感觉。

    “各位，我现在是精英中学嫡系成员。”

    张墨让其他人安静，给出了解释：“到底我能不能接受你们的好意，我必须请示姜校长，所以，各位请等我一会儿，我去去就来。”

    各家送出的礼物，有灵石，有珍贵矿石，有宠物食物以及各种服务，甚至还有宝物。

    他很心动。

    如果是些不起眼的东西，他就直接拒绝了。

    张墨做事有原则，既然已经成为了官方嫡系，那就不能随便加入其他组织和机构。

    想要东西？必须经过姜校长同意。

    于是，张墨小跑进学校，直奔姜竖白的办公室。

    当张墨把这些事告诉姜竖白时，老头子哈哈大笑。

    并没有第一时间告诉张墨怎么做，而是将外面那几十家机构组织和家族，请到了学校会议室。

    此时，学校容纳上千人的会议室中，一众来人整齐坐在椅子上。

    姜竖白和张墨坐在那些人对面。

    因为有姜竖白压场，没人敢随随便便说话。

    这老头可不是什么善茬！

    只见姜竖白清了清嗓子，笑眯眯的说道：“各位，都是大组织大家族大机构的人，今天荟聚一堂，我感谢你们瞧的起精英中学，瞧得起张墨。”

    听到姜竖白的话，几十号人都认同的点头。

    当然也没人敢摇头。

    那是找死！

    一旁的张墨偷偷瞟了眼姜竖白，心说还是校长压得住场面。

    “你们都是为了张墨而来，那我就说说张墨。”

    姜竖白侧头，看了眼张墨，其他人也都把目光投向张墨，“不瞒大家说，张墨是我精心培养的学生，我这个学生勤奋好学、乐于助人、不争名夺利···”

    张墨在一旁听着，感觉脸热热的。

    我有那么好吗？

    还有老头子你什么时候精心培养我了？

    一本正经的说瞎话。

    老神棍！

    两分钟后，姜竖白再也想不到形容张墨的好词，才停了下来，“他的好呢，我就说这一点儿。”

    几十号人：“······”

    这叫一点儿？

    姜竖白也不管别人怎么想，自顾自接着说：“他现在是精英中学嫡系成员，但是呢，精英中学也不会自私自利，各位想邀请我这宝贝学生加入你们，或者结一个善缘，我都没意见。”

    啪啪啪···

    听到姜竖白不阻拦，几十号人自发鼓起了掌，他们就想听这句。

    “不过呢。”

    姜竖白咳嗽了两声，几十号人立即停止出声，“我这宝贝学生也不是什么组织都会加入，经过我和张墨研究商量，确定了这些。”

    几十号人看到姜竖白从兜里掏出了一张纸，“我念到名字的，可以把带来的东西留下，没有念到名字的，那就对不起了。”

    “冯家，关家，刘家，长得好宠兽食物科研集团、飞翔宠兽生活集团、御兽师教育联合会···”

    姜竖白一连念了许多不少名字。

    张墨在一旁一言不发，心说都是你私自决定的，有问过我的意见吗？还你的宝贝学生，我呸！

    不要脸！

    张墨虽然在心里骂，但他接受礼物时，心里也乐开了花。

    又赚了一笔！

    “姜校长，我不是咱学校的嫡系成员吗？你怎么还让我接受他们的东西？”

    待其他人都离开，张墨问道。

    “你傻呀！心眼怎么那么死？”

    姜竖白白了张墨一眼，“白给的东西你不要？反正又没答应他们什么。”

    张墨：“······”

    还有这种操作？

    好吧，我服了！

    “行了，我特批你不用上课了，好好修炼去吧。”

    “谢谢校长。”

    张墨抱着一大堆时空石盒子，乐呵呵离开了。

    赶紧给小白加点去！

