    “丰和村的木墙有多高？”宗海扬了扬眉，重复了一遍绪方等人问他的这个问题。

    刚才宗海突然被绪方拉进了他们谈话的房间。

    在被拉进房后，便被他们直截了当地问了这个问题。

    脸上浮现出回忆之色的宗海，抬手摸了摸自己的光头。

    “我记得……丰和村的木墙基本都在三间以上。”

    “三间以上？”间宫发出小小的惊呼。

    而绪方此时则在心里默默地进行着换算。

    三间以上，换算成现代地球的长度单位的话，也就是近5.5米。

    得知丰和村木墙的高度后，绪方等人便向宗海道了声谢，然后将宗海请了出去。

    “没辙了。”牧村一摊手，“三间以上的木墙，我可没有办法翻过去。”

    一旁的间宫此时也正苦笑着。

    潜入已经用木墙封闭起来的丰和村——即使没有间宫的提议，绪方和阿町也早有此意。

    毕竟还有人群居的丰和村，已经算是这座岛上唯一一处还有可能潜藏着有价值的情报，或是潜藏着可以出岛的方法的地方了。

    只不过宗海刚才提供给他们的情报，告知给了他们一个冰冷的事实——丰和村的木墙高达三间以上，可没有那么简单潜入进去。

    在牧村直截了当地说出自己翻不过去后，间宫也长叹了口气：

    “三间以上的木墙吗……我也翻不过去啊……”

    “搞了半天，能翻过那木墙的人只有我吗？”阿町用无奈的口吻这般说道。

    “阿町，你能翻过丰和村的木墙吗？”绪方问道。

    “喂喂喂。我可是忍者啊。翻墙之类的事情，不就是忍者的本职工作之一吗？”

    “三间高的木墙，我还是翻得过去的。”

    说到这，阿町扫了一眼绪方、间宫、牧村3人，随后一边发出轻叹，一边说道：

    “行吧，你们3个既然都翻不过丰和村的木墙的话，那就由我独自前往吧。”

    “你们3个就……”

    阿町的话还没有说完，一旁的绪方便突然出声，打断了阿町的话头：

    “……不，我和你一起潜入丰和村。”

    阿町、间宫、牧村3人纷纷朝绪方投去意外的目光。

    “绪方君，你翻得了这么高的木墙吗？”间宫疑惑道。

    “喂，阿逸。”阿町微微皱起眉头，“这么高的木墙，没有相应的潜行技巧，可是翻不过去的，翻墙相关的潜行技巧你会吗？”

    “我现在还不会。”绪方摇了摇头，“但是——我现在开始学就可以了。阿町，把你们不知火里的忍术教给我吧。”

    “哈？你想学我们不知火里的忍术？哈哈哈哈哈！”阿町宛如听到了什么特别好笑的笑话一样，一边用右手捂住因大笑而张得大大的红唇，一边用左手拍着绪方的肩膀。

    至于间宫和牧村二人也是忍俊不禁。

    “阿逸，你是不是对忍术有什么误解啊？”

    “忍术和剑术一样，是需要苦练的啊。”

    “没有长时间的苦练，是练不会忍术的。”

    “就算你是那种天赋异禀的天才，等你学会我们不知火流的忍术，可能都要到冬天了！”

    阿町的话音刚落，间宫也开始劝起绪方：

    “绪方君，阿町小姐说得对，忍术这种东西，并不是那么好掌握的。”

    对于阿町、间宫二人的劝退，绪方不为所动。

    不仅不为所动，还轻笑了几声。

    “阿町。我问你——你们不知火里的忍术复杂吗？”

    “要说复杂的话，也并不复杂。我们不知火里的忍术，统称为‘不知火流’，共有四术——潜行术、柔术、屏息术、刺杀术。”

    “只有四术吗……那么——阿町，如果我在今晚学会了你们不知火流的潜行术怎么办？”

    “不可能的。”阿町不假思索地说道，“你再怎么天才，也不可能在一个晚上的时间，学会我们不知火流的潜行术。”

    “如果我真的办到了呢？”

    阿町立即说道：“你不可能办到的。”

    “办不办得到，等试了再说。”

    说罢，绪方缓缓站起身。

    “阿町，在你教我不知火流忍术之前，可以先跟我切磋一下吗？我想在开始学习之前，先让身子热起来。”

    “可以倒是可以，不过我丑话说在前头——不管你怎么努力，都不可能在今晚学会不知火流的潜行术的。”

    ……

    ……

    天满寺的菜园旁边有一块不大不小的空地，刚好够用来当作切磋的场地。

    因为没有木刀，所以绪方和阿町都拿着刀鞘来暂且凑活一下。

    在切磋场地之外，间宫、牧村、宗海、显海、松本则都饶有兴趣地围观着。

    “……阿逸，我先警告你。”阿町用不善的语气说道，“不许打疼我。”

    “放心吧。”绪方无奈地笑了笑，“我以前在剑馆练剑的时候，最擅长点到为止了。开始吧。”

    在绪方道出这声“开始吧”之后，阿町便高高举起手中的刀鞘，朝绪方奔来。

    阿町的剑术水准其实很一般，绪方随随便便的一记登楼便挑飞了阿町的刀鞘。

    在挑飞阿町的刀鞘后，绪方看了一眼自己的个人系统界面。

    “阿町，我们再来切磋一场吧。”

    “哈？还要再切磋一场吗？”

    “再来一场就够了，拜托了。”

    “真是的……你想热身的话，就自个去绕着天满寺跑步嘛……”阿町一边嘟囔着，一边重新捡起刚才被绪方挑飞的剑鞘。

    第二轮的切磋，其结局也和第一轮切磋一样——绪方再次一击挑飞了阿町的刀鞘。

    “阿町，再比一场，最后一场。”

    “啧……说好了，这是最后一场了哦。”

    二人的剑术水准相差过大，阿町重新捡回刀鞘后，与绪方进行完第3轮的切磋后，这第3轮的切磋结果也和上两轮一模一样。

    再次挑飞阿町的刀鞘后——

    【叮！使用榊原一刀流·龙尾，击败敌人】

    【获得个人经验值45点，剑术“榊原一刀流”经验值45点】

    【目前个人等级：LV22（1365/2700）】

    【榊原一刀流等级：9段（15/4000）】

    【叮！经验值满，榊原一刀流等级升1段，获得技能点2点】

    【目前剩余技能点：2点】

    听到脑海中的这一连串系统提示音，笑意不受控制一般地在绪方的脸上浮现。

