    林夕众人离开了这片神秘的空间。

    而因为失去了力量来源，这片空间开始崩溃坍塌，逐渐化作虚无。

    这延续了不知多少年的古老组织就此彻底覆灭。

    林夕等人望着这片废墟，颇有感慨。

    从金袍老者的言语中他们就可以得知，这些人侍奉所谓的神明，同样也渴望着飞升，期盼着长生。

    以长生之名，蛊惑人心。

    “这也算神？”林夕嗤之以鼻，心中没由来的异常不屑。

    众人离去。

    金袍人也彻底覆灭。

    林夕再无后顾之忧。

    “林夕小友，你答应我们紫极宗的事情......”回归正常空间，东方平笑呵呵的拦住林夕。

    这是想要收取报酬了。

    紫极宗向来不掺和任何事情。

    如今愿意出手相助，不管有没有效果，但报酬肯定是要收取的。

    林夕刚刚得到蟒神像，心情大好，自然也没有拒绝。

    “前辈，我们找个安静地方吧。”林夕笑道。

    东方平心中一喜，带着林夕来到一处僻静之地。

    然后林夕开始胡诌瞎编。

    反正也没人真的有飞升经验。

    真假根本验证不了。

    不过林夕倒不是完全没有根据的胡诌，他从七音门那里敲诈来不少的古籍秘典，里面记载了不少强大修士的修炼心得。

    毕竟是灵界的修士，大道完整，修炼的体验与凡间是完全不同的。

    随便截取一些，然后配上林夕自己看到飞升之桥时的感受，瞎几把融合起来，模棱两可的讲给了东方平听。

    是飞升心得也不是修炼心得。

    所以倒也不用担心害人。

    东方平很认真的分析林夕的讲述，时不时很虚心的提出问题，因为林夕所讲实在让人不好理解。

    面对这种情况，林夕双手一摊：“我也不知道。”

    反正我就是个小辈。

    你们仙道前辈的事情还是自己领悟吧。

    东方平只能无可奈何。

    终于，林夕讲完了。

    东方平也一头雾水的听完了。

    “就这些？”

    “就这些。”

    “感觉有些地方颇有矛盾。”

    “人生嘛，就是矛盾的。”

    “有些地方也太过突兀。”

    “人生总是处处充满惊喜。”

    “可你所说的道法仍有不合理之处。”

    林夕脸红心不跳：“或许是灵界与凡间环境不同。”

    反正除了自己没人去过，怎么瞎编都没事。

    东方平眼皮跳了跳，心中狐疑万分。

    这小子该不会在耍我吧。

    但他又没有证据，无奈之下只能作罢。

    “那我先回去了。”东方平匆匆离去，他要赶紧会紫极宗和其他人好好研究一下这份飞升心得。

    这正合林夕心意：“前辈慢走。”

    东方平走了。

    青霞则飞了过来：“他走了？”

    “走了。”

    “没看出什么问题？”

    “反正看出问题他也不敢来找我麻烦。”

    青霞眼中泛过一丝笑意：“那接下来你打算做什么。”

    “青云宗刚刚经历一场大战，正值虚弱时期，不过其他宗门也好不到哪儿去。”林夕沉声说道：“必须要斩除后患。”

    对此，青霞眼中更是闪过一丝赞赏。

    修仙者永远不能过分仁慈。

    对于接下来的事情，小白龙是最兴奋的。

    小白龙嚎叫：“嗷呜，下一站，剑宗，出发出发。”

    在这之前林夕还回了一趟青云宗。

    青云宗倒是暂时恢复平静了，只是后续需要处理的事情仍然很多。

    紫月正被逼着学习处理宗门事务。

    看到林夕回来了大喜：“小师弟救我。”

    临仙阁阁主无奈：“紫月莫调皮。”

    “阁主大人，瑶池已经清扫过了，现在需要派人去镇守。”林夕将瑶池的情况说了一遍。

    毕竟仙池还是很重要的。

    青云宗不会放任这种神物落到他人手上。

    临仙阁阁主点头：“我来安排。”

    “接下来去剑宗，恐怕得多找些弟子过去了，不然东西搬不过来。”林夕说道。

    瑶池因为有仙池的存在，必须派人去守着。

    但青云宗人手可不够。

    剑宗所属的那块宝地肯定是占不下来的。

    元气大伤的青云宗也不适合再去争抢。

    所以得派人将东西都带回来。

    “我跟你们去。”紫月兴致冲冲的跑了过来。

    总算找到机会可以不用处理这些事情了。

    临仙阁阁主无奈，也只能任由她去了。

    有这种好事，林夕当然不会忘了石重，然后平日里与自己关系交好的师兄弟们林夕也全都喊上了。

    一大群人浩浩荡荡就出发了。

    剑宗所属之地颇为偏冷。

    但仍然是一块不可多得的宝地。

    得知剑宗情况之后，不少宗门势力都有蠢蠢欲动的心思。

    几大宗门斗的元气大伤。

    正好是他们捡便宜的时候。

    如果能把握住这次机会，说不定就能一步登天了，尤其是那些一流宗门，若是能吞掉剑宗的底蕴，运气再好一点，说不定就能一跃成功顶级宗门了。

    林夕本来也挺担心这种情况的。

    要知道这世界上可不缺少胆大包天之人。

    或许有人会忌惮青云宗，但那么大的利益实在太诱人了。

    而赶到剑宗山门口的时候，眼前的一幕让林夕众人惊讶万分。

    到处都是尸体。

    血腥味弥漫。

    仿佛经过了一场大战。

    但死的并不是剑宗弟子。

    而是其他各宗各派的修士。

    “气味有点熟悉。”小白龙带着释魂盔，下意识的说道。

    然后不远处有数十个人迎了上来，为首者竟然是老熟人，绝情谷的孙石。

    对于孙石印象还是很深刻的。

    当初在仙墓中，孙石谋划好了一切夺得了万象棋盘。

    若非小白龙误把大批修士引来。

    恐怕他已经带着万象棋盘逃走了。

    实力、资质、谋略全都堪称一流。

    此刻孙石脸上满是无奈，他身后则是绝情谷的修士，七位化神，数十位元婴，甚至还有一位合体真君。

    那位合体真君气息浑厚，身形魁梧，目光很是冷冽，给人一种漠视一切的感觉。

    此人在修仙界也颇为有名，道号元奎真君，实力不俗，据说极少现身，没想到如今竟然会来到这里。

    “好久不见啊，林夕，紫月。”孙石打着招呼。

    林夕警惕不已：“你们来这里干什么？”

    难道也是来趁火打劫的。

