    山本龟野，张雷并不打算交给旅部。

    他还要留着山本龟野，和鬼子换装备呢。

    在听到张雷的条件后，李云龙乐的嘴都咧到后脑勺了。

    这个办法好！

    如果真能按照张雷说的，换回那么多的装备，那可就发大财了。

    到时候，他的独立团，那在整个旅，都是绝对的主力。

    只是，这鬼子，会下这么大的本钱吗？

    两千条步枪，还有机枪哥迫击炮掷弹筒。

    最重要的，还有五门步兵炮。

    我的老天爷呀！

    如果真能换回来五门步兵炮，那他的独立团，能在晋西北横着走。

    到时候，独立团就有八门步兵炮。

    八门啊！

    这样的火力，别说打炮楼了，打县城都不成问题。

    张雷呵呵一笑：“团长，你就放心吧，这鬼子，绝对会答应的。

    这可是第一一五师团的师团长。

    如果他出了什么问题，那日军第一一五师团的参谋长，就得切腹。

    为了保住自己的狗命，他们也会答应的。

    而且我敢肯定，这件事，日军第一一五师团，一定会秘密进行。

    绝对不会向日军第一军指挥官汇报。”

    对于张雷来说，用山本龟野换一大批装备，是非常值得的。

    不就是一个鬼子师团长吗？

    老子能抓他一次，就能抓他两次。

    到时候，接着换。

    山本龟野被绑着非常结实。

    整个人都蔫儿了。

    主要是疼的。

    张雷才山本龟野有没有受伤，只要人没死就行。

    胳膊受伤又不管他的事儿。

    山本龟野根本就不能动。

    只要稍微动一下，就疼的他能昏死过去。

    左胳膊算是废了。

    骨头茬子到现在还露在外面呢。

    感染是肯定的。

    山本龟野想着，自己不会就这么死了吧？

    可不能啊。

    他还没娶媳妇儿呢。

    如果就这么死了，那他未过门儿的媳妇儿，岂不是就成了别人的老婆了。

    山本龟野有点后悔，早知道这样，来这里之前，就已经在东京都把媳妇儿给娶了。

    啊……

    我美丽的未婚妻，小泽玛丽。

    多美丽的女人啊。

    山本龟野的未婚妻，小泽玛丽，是一个混血儿。

    个子很高，虽然不是很白，但是身材很好。

    山本龟野一眼就迷上了。

    近卫文，你这个混蛋，可得快点来救我呀！

    张雷在卡车上和鬼子司机说的话，山本龟野都听到了。

    虽然张雷的条件很苛刻，但是在山本龟野，还是可以接受的。

    不就是装备嘛，给就是了。

    只要能让我山本龟野回去，装备神马的，都不叫事儿。

    此时日军第一一五师团，已经撤退到了宁武县城里面。

    日军第一一五师团参谋长近卫文一脸愁容。

    那个鬼子司机已经回来了，并且带来了张雷的条件。

    把近卫文吓了一跳。

    八嘎。

    居然是八路军！

    现在的八路军，已经这么强了吗？

    近卫文很发愁。

    救山本龟野是必须的，否则的话，他的狗命也保不住。

    不说别人，山本一木估计就能生撕了他。

    毕竟人家是弟兄俩啊。

    现在的近卫文，连个商量的人都没有。

    第一一五师团的指挥部，现在就剩下了他一个。

    山本龟野被抓了，另外几个参谋也被那个八路给干掉了。

    三个联队长倒是回来了，但是这种事儿，他不好说呀！

    近卫文皱着眉头。

    对方的条件，太过分了。

    仅仅是步兵炮就要五门！

    你怎么不去抢啊。

    还有两千支步枪！

    我的天照大神啊，这样的话，整个第一一五师团，还能剩下几支枪？

    近卫文盘算了一下。

    第一一五师团，现在就剩下了两个步兵联队、两个炮兵中队和一个辎重中队。

    冈村联队已经被打没了。

    就冈村这个联队长跑回来了。

    整个冈村联队回来的，不超过一百名士兵。

    师团直属大队，伤亡倒是不大，但是武器装备，都被对方给炸了。

    能用的武器，差不多也就剩下一半。

    现在整个第一一五师团，步枪也就五千多。

    对方张嘴就是两千支步枪。

    八嘎。

    这和让我们缴械有什么区别？

    而且这交换的事儿，派谁去比较合适呢？

    反正我是不会去的。

    那个家伙太狡猾了，我根本就不是他的对手。

    我滴妈。

    一个人就能混进我们的师团指挥部，还能劫持走师团长。

    这个人，太可怕了。

    最后近卫文没办法，只能把三个联队长给叫了过来。

    冈村整个人到现在还没有缓过来。

    眼神涣散。

    这是被打蒙了。

    这次的失败，稀里糊涂的，打的冈村有点怀疑狗生。

    被自己人的火炮和飞机轰炸，还有比这更悲剧的吗？

    对方还没进攻呢，他的联队就已经被炸的伤亡过半了。

    他们第一一五师团的炮兵，这炮到底是怎么打的！？

    还有他们的飞机，眼睛都是瞎吗？

    那么多的高爆炸弹，全都扔到自己人这里。

    搞什么飞机！？

    冈村正准备向山本龟野告状呢。

    一个联队啊，现在打的就剩下了他这个联队长。

    没有部队的联队长，那还是联队长吗？现在补充兵力这么困难，想要把他一个联队的兵力给补齐，起码得小半年。

    三千多人，不是那么好补的。

    最让冈村郁闷的是，这次他的联队，可以说完全就是被自己人给坑了。

    一进屋，就看到近卫文那张大黑脸。

    拉的老长。

    还皱着眉头。

    显然心情十分不好。

    “参谋长阁下……”冈村啪的一下就把身体站直了：“师团长他怎么……”

    师团长……

    近卫文一听这三个字儿，都要哭了。

    师团长被八路抓走了！

    “冈村君，你不用说了。

    这次你的联队全军覆没，不是你的责任。

    现在我要告诉你一个悲痛的消息，我们敬爱的师团长，被八路军给抓走了。”

    啥玩意儿？

    冈村一听，眼珠子立刻就大了，近卫参谋长，你刚才说什么？

    师团长被抓走了！？

    卧槽！

    你是认真的吗？

    冈村忍不住哆嗦了一下，这可是非常严重的事件啊。

    师团长被抓走，如果死了，那不仅近卫文，他们这些联队长，那都得切腹。

    这简直就是无妄之灾。

