    丝毫没有破绽，眼前这个巴拉莱卡不管是从气息还是从举止体态上都毫无破绽，就宛如是巴拉莱卡使用某个起名大师的飞雷神瞬间出现在这里一样！

    但是许天只是经过了短暂的愣神便是反应了过来，他冲着身后大吼：“肖恩，拉信号弹！！”

    “嗖~啪！”

    一声宛如二踢脚升空的破风声传来，而后便是信号弹炸裂的响声！

    一枚即便是在大白天依旧是闪烁着耀眼红光的信号弹散发着大量的热能升空，而后在天空中炸裂开来，发出更加炫目的红光！

    那声势之浩大，即便是隔着数公里都是能够看到的，况且信号弹不仅是发光那么简单，这种直筒式信号弹里还填装了红磷粉，红磷粉剧烈燃烧会产生大量的热能和十分可观的白烟，这种烟烟久久挥之不去，十分显眼！

    肖恩完美的完成了自己的任务，许天握着手里的开山刀僵持的功夫瞥了一眼头顶炸开的信号弹，心想巴拉莱卡小姐给的东西是真的好用啊，估计周围的护林员都看到自己的求援信号了吧？

    “你……你为什么拉信号弹？”跟许天对峙的巴拉莱卡很显然吃了一大惊，她虽然不认识许天，但也知道这枚信号弹意味着什么。

    “我可是这片野生原野区的负责人，我就站在你面前，你向谁求救？赶紧拉响绿色的信号弹，不要造成不必要的紧张！”巴拉莱卡还不死心，她知道护林员手里都是有这种信号弹的，但是为了防止“走火误拉”，所以这些护林员都有配套的另一种绿色信号弹，用来示意地区危险已解除。

    她现在只能寄希望于让许天拉响绿色的信号弹取消求援，不然万一被围剿了还真不好跑。

    殊不知巴拉莱卡只给了许天两枚红色的。

    “你根本就不是巴拉莱卡。”许天语气十分坚定且平静，但他丝毫没有放松警惕，反而对于这个“巴拉莱卡”的警惕性更加重了。

    以至于许天的额头上都渗出了冷汗！

    大冷天的能让许天出汗的人，可想而知危险到了什么程度。

    “你是这里的护林员？不应该啊，你如果是护林员，应该认识我才对。”巴拉莱卡还不死心，想要继续狡辩，却被许天出声打断了。

    “别装了，兰姆达，不得不说你的变装简直天衣无缝，如果不是我知道火箭队里有你这么一号人存在，我真的会被你骗过去。”

    说到最后，许天的眼神里满是谨慎和提防！

    “哦~居然认识我诶，是从什么途径知道我的存在的？难不成你是联盟的人吗？”

    不同于刚才的女声，自从许天说出兰姆达这个名字之后，眼前的“巴拉莱卡”便从喉咙里发出了有些轻挑的男声。

    “果然是你，火箭队里精通变装的家伙除了你就是多米诺了，而且，就算我是联盟的人又如何？”

    兰姆达，和阿波罗，雅典娜以及兰斯并称火箭队四大将军，是十分危险的人物！

    巴拉莱卡的身影变换，他从头上扯下假发，在一阵爆豆子般的噼啪声中改变了关节错位，让自己的骨架恢复成了平时的样子。

    他一把扯下脸上的面罩，抹掉妆容，露出了本来的面目——一个总是从下往上注视着别人的阴险家伙！

    兰姆达总是低着眼睛从下往上看人，眉毛耷拉着，显得十分没有精气神，但却让人很是警惕。

    一头紫色的头发两边剃光，只留了中间一撮梳成刘海，有些像三毛流浪记里的三毛发型稍微浓郁一些。

    “如果你是联盟的混蛋的话，那我就只能在支援赶来之前杀掉你了啊！”兰姆达十分残忍的舔了舔舌头，而后冲着身边的伙伴喊道：“动手，多米诺！”

    “好的，兰姆达大人！”兰姆达身后的女人笑着回应了一句，而后从腰间抽出了藏着的小刀！

    “好家伙，都是老熟人呗，多米诺还真的在？”

    许天看着那个晃悠着脚步冲着自己冲过来的女人，微微眯着眼睛。

    多米诺，原著设定里是火箭队的精英干部，A级编号009，外号“黑色郁金香”的危险女人。

    这个脸上总是带着人畜无害微笑的女人十分擅长伪装，且精通各种暗杀技巧，身手敏捷不说头脑还好，算是火箭队里很难处理的一个人了。

    跟等离子队的凯丽不同，多米诺不仅是擅长于暗杀，她更精通的其实是伪装！

    眼前这个女人一头黑发，样子普通穿着也不讲究，俨然一副普通老百姓的样子。

    跟许天记忆中那个金发微卷的俏皮女人出入很大，所以许天有理由怀疑现在的多米诺其实就是伪装形象。

    一个兰姆达再加上一个多米诺，火箭队里最擅长伪装的两个人都齐了，也难怪这么长时间里，野生原野区的护林员甚至是浅红市道馆的阿杏都找不到火箭队的踪影了。

    这种伪装技术，如果不是兰姆达伪装成巴拉莱卡让许天产生了警惕，随便换成其他的什么人，说不定还真就把许天给蒙过去了！

    大概兰姆达想的是巴拉莱卡身为野生原野区的负责人，知名度很高，所以在遇上护林员盘问的时候非常好脱身，如果只是伪装成普通的游客很可能还要被怀疑跟踪。

    但不成想聪明反被聪明误，许天刚跟巴拉莱卡分开，怎么可能巴拉莱卡反而跑到了许天前边？

    “火箭队的四大将军之一亲自出马，还带了编号A级的精英干部，你们到底想干什么？！”

    许天一个侧身闪避开多米诺的匕首刺击，而后皱着眉头问道。

    “嘿嘿，等着送你下地狱之后，我会告诉你的哦。”多米诺脸上脸上还是挂着那种人畜无害的微笑，但是手上的刺击动作却是丝毫没有半点停顿，完全是奔着把许天往死里整的势头去的！

    “虽然你大概是火箭队成员里身手数一数二的存在，但很不幸的是，在这个小精灵世界上，我就是那个最大的BUG。”

    许天微微一笑回以尊重，而后以一个多米诺完全看不清的速度将她揽进怀里，而后疾出一拳，一记俯冲腹拳打在多米诺的小腹上！

    辣手摧花，怀中抱妹杀！

    强大的劲力带着波导之力透体而出，将多米诺背上的衣服直接冲碎了个大窟窿！

    多米诺瞬间双目瞪大，一口苦水吐出，跌跌撞撞踉跄着拉开距离而后跪在地上捂着自己的腹部，痛苦的干呕。

    “你这水平，别说彩豆了，离着阿杏都差得远呢。”许天摊了摊手，亮出了手里的开山刀。

    接下来，他不会手下留情了！

    兰姆达见状眉头直跳，他顿时明白眼前这个家伙绝对不是普通的引路人那么简单的！

    恐怕是精英引路人级别的……不，那种身手，恐怕是希巴和彩豆级别的道馆主水平！

    “放出小精灵来！都给我打起警惕，这是个硬茬！”兰姆达低声说道。

