    “教父还跟你说过其他的事情吗？嗯……比如听起来很奇怪的事情。”

    许天还想继续问一些其他关于教父的事情，如果教父真的像他想的那个样子，在言行举止上应该会有所暴露。

    至少在朝夕相处的牛仔大叔面前，说不定会露出什么马脚。

    “奇怪的事情？教父身上所有的事情都很奇怪，你想听什么？”大叔吐出一口烟，手指轻点一下弹掉了烟灰，看着许天的眼睛问道。

    许天摩挲着下巴，“先从教父的信仰讲起吧，你身为当年的准传教士，教父肯定给你传过教。”

    “那是当然，对于教父的那套说辞我熟得很，而且看得出来，教父是真心信教的。”

    牛仔大叔开始缓缓向许天讲述了当年和教父在一起的时光。

    乔托德教父刚来的时候其实不被村里人认可的，毕竟一个远道而来的传教士想融入一个封闭的村子，肯定不会太容易。

    更何况教父所信仰的宗教在关都地区闻所未闻，村里人一开始还以为教父是邪教组织的呢。

    但是即便如此，架不住教父高贵的品质啊——教父有钱，而且是很有钱。

    钱这种东西对于山村里村民来说很重要，因为他们或多或少都是困难家庭，不然日后也不会抛弃村子外出打工了。

    但钱对于教父来说，就一种行走世间的手段，再加上教父这个人心地善良且乐善好施，很快就积攒下来了一大批人缘。

    以至于后来，教父成了村子里最有威望的那个老人。

    于是，教父的教堂开始动工了。

    教父请来了外面专业的建筑团队，他们的小精灵都是一等一的好手，教堂很快就完工了。

    但是据牛仔大叔说，当年教父并没有让任何村里人参与教堂的建设，所有村民都不知道教堂是怎么建造的，所以也不知道教堂里面有一座纳骨堂。

    “应该是有什么秘密不能让村民知道，以教父的性格来看，应该是为了保护村民而不是藏什么珍宝……看来教父也知道教堂事关重大，那么我更有理由怀疑教父是教会振兴的关键了。”

    许天呢喃自语，他在心里有了半分眉目。

    看来是一个背负着巨大秘密的传教士，因为一批孩子而放弃了自己的事业。

    许天瞥了大叔一眼，耸了耸肩：“教父自知有重任在身还因为你们留守山村，而你们却辜负了他，越是了解实情，我越是觉得……”

    “你们真是一群混蛋啊！”许天最后说的很认真。

    牛仔大叔低着头没有反驳，他手里的香烟在缓慢的燃烧。

    许天拍了拍牛仔大叔的肩膀，迈着脚步走向教堂。

    他轻轻挥手，叹了口气：“用剩下的时间弥补自己当年的过错吧，道歉的话说不给乔托德教父听，就用行动告诉这个世界，你错了，你也认了。”

    大叔点了点头，朝着许天的背影鞠了一躬。

    而后他扔掉了手里的烟蒂，继续指挥建筑小精灵们干活去了。

    推开教堂的大门，不再有尘埃漫天飞舞的画面了，这座教堂里重新焕发了活力。

    甚至许天惊讶的发现，在教堂大厅里有两个孩子在虔诚的供奉雕像。

    那是一男一女两个六七岁的小孩子，长得都跟瓷器娃娃一样，身边还有一只泡沫栗鼠。

    听到教堂大门被打开的声响，孩子们回过头来看着许天，脸上露出了天真可爱的疑惑。

    “叔叔，你是来祭拜的吗？”小男孩问道。

    许天回以微笑，走到他们身边蹲下：“这里可以祭拜什么呢？”

    小女孩奶声奶气地说道：“爸爸说，以前这里有一位老爷爷，是个好人，后来爷爷变成天使飞走了，我们要祭拜他。”

    许天点了点头，估计这孩子口里的爷爷应该就是乔托德教父了。

    那么不出意外，这两位都应该是当年离开村子的少年的孩子。

    没想到时光匆匆而过，当年的少年少女们也已经为人父母了。

    看着小男孩小女孩身上穿着的传教士服饰，许天问道：“你们是这里的小小传教士吗？”

    小男孩小女孩点头，十分开心：“我们喜欢这里！”

    许天还想说什么，听见一声轻微的呼唤。

    他转过头去，发现肖恩站在侧屋的门口，朝着他挥手。

    许天摸了摸小男孩和小女孩的头，起身：“记得听爸爸妈妈的话。”

    孩子们挥手跟许天道别，继续闭上眼睛默诵圣经了。

    “有什么收获吗？”

    跟肖恩漫步在教堂后花园里，许天看着覆盖着白雪的植被，有些出神。

    当初刚到这里的时候还是炎炎盛夏，现在已经转眼白雪满目了。

    他偏头看着后花园那些栅栏和长椅，心生感慨。

    他和比尔两个跟肖恩交手打坏的东西都已经修好了，看来大叔确实是上了心的。

    肖恩被许天牵着小手，递给他两张纸：“嘎啦！”（在教父的私人物件里找到的。）

    许天接过那两张纸，皱着眉头看着上面的字。

    “你能看懂吗？”

    肖恩摇了摇头：“嘎啦！”（这种奇怪的文字是教父家乡的语言，教父说过，如果有一天他回不去家乡的话，就让我把这些信带回去。）

    许天重重叹了口气。

    肖恩肯定看不懂啊！

    因为这上面他妈的写的是英文啊！

    许天捏了捏自己的眼角，一阵后悔。

    当年在学校里的时候怎么不好好学学英语呢？

    现在这几封信里，许天只认识个am、is、are，根本看不懂教父写的都是些啥。

    再加上教父的字迹有些潦草，大概是风烛残年的时候写下的信，那么许天就更是看鬼画符了。

    不过现在，许天已经确信教父的来历了。

    教父跟自己一样，是个穿越者！

    而且是西方的穿越者！

    诶，等等。

    许天猛然转头看着身边的肖恩，有些疑惑：“教父说什么？他如果出了意外，让你把信带回故乡？！”

    肖恩点了点头，有些不明白许天为什么反应这么大：“嘎啦！”（对啊，所以如果以后旅行到教父的家乡，我可以去给教父送信吗？）

    可以，那真是太可以了！

    许天恨不得抱着肖恩给它个深吻，他言语里全是兴奋：“教父的家乡在哪里？”

    “嘎啦！”（在圣经里！教父说过，救赎之道自在其中。）

    “那圣经呢？”

    肖恩的情绪有些低落：“嘎啦！”（不见了，被人拿走了。） 				

