    于是乎讨论了半天之后的结果就是这样，德国因为基础设施和运输能力的不足，在中东投入的兵力会比较有限，而华夏在北部的防御力量较强，再加上同时伊朗战略纵深比较大，突破一点后，对方也可以从容后撤组织新的防线，所以想要在较短的时间里解决战斗并不现实。所以说，同盟国陆军最为稳妥的办法就是先从南部的较弱的地区发动进攻，然后北上，拉出一条较为绵长的战线，然后通过攻击一些重要城市和据点来迫使华夏陆军离开坚固正面防线。

    这个计划最好的地方是，无论随后在伊朗北部的战斗是否顺利，同盟国都可以控制伊朗的南部海岸线，这至少是完成了德国在伊朗的最低目标，打开一个通道和建立一个前进阵地。而另外一个原因是，德国陆军在攻击伊朗沿海城市的时候可以获得海军的援助，在上一次战争中德国海军因为各种原因并没有发挥什么作用，而这一次，无论是为了自己在波斯湾港口的安全，还是为了挽回失去的声誉，德国舰队主力都必然出击，虽然无法和陆基航空兵相比，但是几艘航空母舰集中几百架飞机还是做得到的。而伊朗南部海岸线绵长，防御力量相对薄弱，有海军支援的话德国陆军可以在南部沿海任意地点登陆。

    按照德国陆军的计划，当从，.巴士拉和法奥出发的德国陆军击溃了伊朗南部的美英军队之后就会直接挥师伊兹法罕，然后是库姆，最后兵锋直指德黑兰。随后将控制里海沿岸地区，彻底断绝华夏的后援。当然对方绝对不会坐以待毙。在德国人看来华夏最有可能的选择不是原地固守，也不是回援德黑兰而是直接退向里海沿岸。因为固守无益于等死，支援德黑兰则会让整个战线动摇，而最为稳妥的办法就是撤往里海，然后德国人在意思一下，把华夏从伊朗挤出去完事。

    德国人对这个计划非常自信，因为华夏正面战线的坚固是靠强悍的军队、坚固的工事和掩体以及后方众多的补给战和航空基地共同支撑起来的，而当德国陆军避开正面的刀锋，直接把后方搅成一锅粥的话，华夏陆军的优势自然无法会无法维持。毕竟一个完整的后勤体系毁掉容易，而要在建造起来的话就很难了。如果不出意外的话，德国陆军将制定西部防御，南部进攻，然后北上包抄的战略，但是就在德国陆军高层就要拍板的时候，德军总参谋部和海空军的介入让这个计划又发生了变故。

    原来英国人早在和华夏达就伊朗东南部省份达成一直之前就开始了在这里的活动，想要快速占领一个地区单纯依靠武力显然不是一个很好的选择，只有先收买一些“带路党”才能让整个计划更加顺畅。而且华夏也不能因为这种收买和英国人闹翻。所以英国人乐的先下手为强，但是可惜的是，这种策略没引起华夏和伊朗的反弹，倒是引起了德国总参谋部和海军高层的注意！

    英国人想要干嘛？自然是想要从崩溃的伊朗身上分一杯羹。这个目的简直是司马昭之心路人皆知。而这样一个看似简单的阴谋却让德国陷入了困境之中。其直接关系到德国的伊朗攻略的结果。想想看，如果在德国打伊朗的时候，伊朗东南部的锡斯坦俾路支斯坦省突然宣布**并接受英国的保护的话。那么德国如果再向这个地区派兵的话那么将极有可能演化为对英国的战争！德国人可以随意找一个借口和伊朗开战，但是德国能随意和英国开战吗？那显然是不可能的！所以这就意味着德国极有可能失去这个地方。

    而失去这个地方后。对德国下一步的战略将构成极大的影响，别的不说。德国进攻伊朗的出发基地将向西退缩数百公里。这等于给英国人提供了巨大的战略纵深，而同时德国海军进出波斯湾也将受到英国人部署在伊朗东南部的潜艇和飞机的威胁。如果英国人成功了，那么德国即使拿下整个伊朗也让这次的战争失去了3成左右的价值！所以，英国人原以为针对伊朗的行动导致的结果却是直接挑战了德国的根本利益。这也充分印证了徐杰对德国战略目标的猜测是正确的。

    即使不考虑未来，如果英国人能够在战争初期就成功在伊朗东南部站稳脚跟的话，同样会对战局产生不利的影响，当大量的英军进入这个地区后，谁敢保证英国人不会在北上的德国陆军身后来一刀？谁能保证强悍的英国空军在得到了前进机场并且将战线向前推进几百公里后不会对德国陆军脆弱的后勤补给线狂轰滥炸？即使德国陆军忍了，德国海军能忍吗？一出门就要提防着从岸上袭来的鱼雷机和轰炸机。善于穿插和机动的德军高层很快就意识到了一个问题，即如果想成功实施北进战略的话，那么前提就是保证英国人无法占领伊朗东南部地区。德国人可承受不了被南北两个方向的协约**队夹击的后果！

    于是乎，自作聪明的英国人在无意中开了嘲讽，直接把德国人的注意力从伊朗北部拉到了伊朗东南部，德国陆军虽然有些舍不得先前的计划，但是面对咄咄逼人的英国人，兴登堡等人也不得不承认东南部的危机却是更严重一些，因为英国可以唆使伊朗东南部**，而华夏却不大可能直接取代伊朗现政府，，因为华夏不可能直接把自己的小弟弄倒台。说的更明白一点就是，德国和华夏在伊朗北部打的再热闹，在明面上来看也是德国和伊朗的冲突，想要收场比较容易，但是伊朗东南部的问题可就没那么简单了！

    而就在德国人讨论这一变故的时候，远在北京的徐杰又给德国人加了一把火，就在几分钟前，徐杰把一份“伊朗海军发展规划”交到了伊朗驻华夏大使的手中。“华夏不太赞同伊朗大量装备价格高昂的装备，现在怎么又突然建议伊朗建立海军了？而且协助伊朗建立海军这种事情直接交给海军部就行了，为了徐杰还要亲自过问呢？这有些小题大做了吧？”伊朗代表心中嘀咕道。

    而随后当这位大使翻开文件看到第一页中关于伊朗海军费用筹集方式的时候更是大吃一惊，因为在这个计划中，华夏不仅仅将为伊朗海军提供战舰和训练，甚至就连相关费用开始都是华夏垫付的，伊朗只从从明年开始用长达20年的时间分期偿还这笔债务就可以，而且这笔债务中前五年是免息的！只要伊朗一点头，那么从下半年开始就可以选派人员到华夏受训接舰！这些战舰是直接从华夏海军作战序列中划拨过来的，根本就不用等待冗长的建造周期！如此优厚的条件让伊朗大使实在找不出一个拒绝的理由！

    当即伊朗大使表示在得到国内的同意后就可以接受这个海军建设计划。而徐杰也放下了心中的一块石头，只要伊朗同意了这个计划，恐怕某个国家就该倒霉了吧。徐杰心中得意想着。明眼人都知道，这个计划无非是借刀杀人，用华夏的刀借伊朗的手去打击德国人，但是实际上，这个计划最大的受害者不是伊朗也不是德国，而是英国！试想一下，伊朗海军如果接受了这些战舰会部署在哪？是波斯湾沿岸？还是狭窄的霍尔木兹海峡？都不是！他们只能部署在伊朗东北部的阿拉伯海沿岸！也就这里距离德国印度洋舰队基地比较远，但是同时一出门就可以威胁到德国的海上运输！

    伊朗东南部的港口和部署在里面的舰队就如同一根鱼刺一般死死的卡在了进出波斯湾的咽喉要道之上！德国人不可能无视这支舰队，所以为了根除这支舰队，德国人必然会首先对伊朗东南部下手，而面对德国海陆军的夹击，首当其冲的不是伊朗脆弱的防御兵力，因为这里在华夏和伊朗看来已经是可以放弃的区域了，而是图谋这里的英国！

    “英国还是像历史上那样衰落下去为好，希望在印度**的时候，蒙巴顿勋爵的表现比历史上好一些。”看着地图上的南亚，徐杰嘴角付出了一丝笑意。历史上2战结束后，英国的殖民体系伴随着德意志第三帝国的灭亡也走到了尽头，在这个位面上，为了自身利益出发，华夏同样需要米字旗最终退回到英伦三岛。战争结束后，英国人不可能成为华夏的盟友，既然不是朋友，那么徐杰自然要借这个机会千方百计的削弱英国，所以徐杰的目的不仅仅是要阻止英国分裂伊朗，更希望同盟国和协约国在印度大打出手以此榨干双方最后的一点力量。至于说英国到地削弱到什么程度，这就要看未来欧洲的局势了，欧洲大国相互制衡是徐杰永远不变的战略。只有欧洲乱作一团，华夏才能在和美国的竞争中取得优势！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友rw1、快风、逐马人等书友的月票支持~~~。最近一个月来侧位的订阅十分不好，不但不如2月的时候，甚至目测可能创下半年来单月订阅最低的记录！在这里，侧位求一下订阅，求一下支持~~~。今天晚些时候还有一章~~~~~~。

    ...b

    b