陆氏集团。

总裁办公室里，陆寒霆坐在办公椅上批阅文件，崇文低声汇报道，“少主，夜无忧已经知道杨小霜的身份了。”

陆寒霆在文件下面“刷刷”的签上了自己的大名，他嗓音低沉的开腔道，“这个不奇怪，夜无忧肯定会发现的。”

“少主，你的意思是？”

陆寒霆抬头看了崇文一眼，“我只有一个意思，拿到弹指红颜老的配方，其他人的意思，我没兴趣。”

崇文不说话了，病态的夜无忧对上腹黑的自家少主，究竟鹿死谁手真的太令人期待了。

这时总裁办公室的大门被推开，世界催眠大师Dr.川来了，“陆总，你好。”

陆寒霆放下了手里的钢笔然后起身，他带着Dr.川去了诊疗室，开始恢复记忆的诊疗之旅了。

……

诊疗室里。

陆寒霆躺在柔软的藤椅里，Dr.川替他检查了一下身体，然后道，“陆总，你脑袋里缺失了一部分的记忆，如果没有推断错的话，你曾经被催眠过，那段记忆被人拿走了。”

Dr.川的话正好印证了陆寒霆心里的猜想，他果然少了一段记忆，是谁将他的记忆拿走了？

陆寒霆的脑海里突然浮现出一张纤尘绝丽的小脸，是夏夕绾！

其实他已经有答案了，是夏夕绾将他的记忆拿走了！

陆寒霆掀了掀薄唇，“我要恢复记忆。”

“陆总，我可以帮你恢复记忆但是，那段记忆记载的可能不止是欢乐，还有很多刻骨铭心的痛苦，你确定要恢复记忆吗？”Dr.川郑重的问。

陆寒霆点头，没有丝毫的犹豫，“确定。”

他确定要恢复记忆。

“好。”Dr.川拿出了自己的纸和笔，“陆总，我们这场心理诊断可能要两个小时，你先看一下现在几点钟了。”

陆寒霆抬手，深邃的狭眸看向了手腕上名贵的钢表，下一秒，他闭上了眼，被催眠了。

……

陆寒霆做了很长时间的梦，梦里一片黑暗，他漫无目的的行走着，在寻找方向。

这时耳畔传来了一道清丽的嗓音放肆，我可是要嫁入幽兰苑的准新娘！

陆寒霆转身，他发现自己来到了一辆火车上，面前有一个女孩儿，女孩儿脸上戴着一块轻纱，看不清真容，不过他撞上了女孩那双顾盼流转的澄眸，他瞬间认出来了夏夕绾！

很快画面就在跳跃，像是加速放映的电影，先婚后爱，充满了甜蜜。

他将她抵在墙角里，第一次揭开了她的面纱；

她刚做的粉色美甲扣上他的裤腰带，宣誓般挑眉以后你的皮带只能我打开；

他将她扯进磨砂玻璃门里，热气蒸蕴着暧昧，他喘着粗气咬住她的红唇现在还不行，等你再长大一点；

她在媒体聚光灯里告诉所有人，她想给她的陆先生生两个宝宝…

不过，画面突然一转，他看到自己打开了一瓶安眠药，然后将安眠药全部吞了下去，医生冷冰冰的告诉他，“对不起陆总，你的失眠障碍已经没救了。”