    “家荣，好像秦昊他们落后了啊。”

    观众席上，秦昊舅妈拉着老公的手，焦急的喊道。

    刘家荣皱着眉头，没好气道：“我知道，不就落后7分吗？没事，一会儿就追回来了，也就两三个球的事。”

    结果他话音刚落，球场上就传来“唰”的一声，威少又打进一个，分差变成了9分，快到两位数了。

    刘家荣表情有些僵硬，随后站了起来，冲着场上大喊：“76人队加油，秦昊加油。”

    马丁看着身边的刘家荣这般，自然不能落后，也站了起来，大声为秦昊加油。

    可下一刻，如洪水一般的嘘声爆发，来自于雷霆队的球迷。

    这毕竟是雷霆队的主场，大多数都是主场球迷，刘家荣和马丁的加油声很快就淹没在了嘘声当中。

    球场上，第三节已经过去了八分多钟，而场上比分则是雷霆队领先着9分。

    在上半场结束的时候比分还是60:55，76人队领先5分，此时却是变成了落后9分。

    八分钟时间被雷霆队赢了足足14分。

    主要还是威少这一节打的太好，单节砍下17分，几乎一个人包揽了雷霆队大多数得分。

    当然，还有一个原因，就是76人队这一节外线手感不好，连连打铁，而且此时场上这个阵容，秦昊、路威、小卡、巴特勒、斯贝茨，内线存在劣势，一旦打铁，雷霆队就能拿到篮板球，并发动反击。

    威少这一节拿的17分里边，有一半都来自于反击。

    “嘟......”

    76人队请求暂停。

    秦昊几人来到场下，脸色都有些难看，秦昊看了一眼身边的队友，主动揽责：“是我的问题，没能防好维斯布鲁克。”

    “不，是我打的不好，该投进的球都没能投进。”路威低着头，自责的说道。

    “我也是。”巴特勒狠狠地在自己的右手上抽了一下，懊恼的大骂：“真是见鬼了。”

    众人纷纷自责。

    卢克教练摆摆手，道：“好了，现在不是追究谁的责任的时候。当务之急，是如何追上比分，并反超比分。”

    说着，他看向秦昊，“秦，你不用自责，虽然你是和维斯布鲁克对位的人，但他一半的得分都来自于反击，还有挡拆换防之后的得分，不是你的错。”

    秦昊却是固执的摇头，不论怎么说，自己是负责防威少的人，让威少拿了这么多分，自己难辞其咎。

    当然，教练说得对，此时不是追究责任的时候。

    随后，卢克教练摊开战术板，重新做了一番布置，也进行了人员轮换，第三节只剩下三分多钟了。

    这次暂停之后，秦昊、小卡都被换下，巴特勒则留在场上，带着几个替补球员打。

    与此同时，雷霆队也将主力球员换下，换上替补。

    今天巴特勒手感不太好，所有更多地选择突破，不过雷霆队显然也注意到这一点，做了针对的布置，就不给巴特勒轻易突破，知道你手感不好，就让你投。

    “该死。”巴特勒持球，站在三分线上，和他对位的是罗伯森，罗伯森留了足足一米的距离，摆明了防突放投。

    “给我投！”

    一个声音传来，是卢克教练的声音。

    巴特勒一咬牙，直接三分出手，可是很快就听到“砰”的一声，这球依然打铁。

    不过巴特勒在球投出去的一刻就迅速启动，奔向内线，飞身跳起，抢在对方内线球员之前抓住篮球，冲着篮筐摁了下去。

    哐！

    一声炸响，巴特勒补扣得手。

    “好球。”秦昊蹭的站起，大声喝彩。

    虽然三分球没能投进，但巴特勒补扣成功，也很漂亮。

    不过转身过来雷吉就是一个突破，往前两步之后猛地撤步，一个后仰跳投命中......

    一转眼第三节结束，雷霆队领先7分。

    三分多钟时间，76人队只追了2分。

    ......

    进入第四节，双方都派上了替补阵容，不过76人队这边小卡在场上，卢克教练保持着任何时候都至少有一个明星球员在场上的宗旨，以保证足够的竞争力。

    小卡打的不错，他今天的状态要比巴特勒好不少，在他的带领下，76人队又追了几分，没一会儿分差就追到了只剩下4分。

    这时候布鲁克斯教练坐不住了。

    “换人。”布鲁克斯教练开始换人，将杜兰特、伊巴卡齐齐换上。

    76人队这边，卢克教练也换人，将秦昊换了上去。

    双方领袖都回到场上，杜兰特一上场就是单打小卡，往前突了一步之后急停跳投，凭借身高臂长，让小卡没办法。

    唰！

    球进。

    转身过来，秦昊立马还以颜色，也打进一个。

    只可惜雷霆队死防秦昊的三分球，死活不给他投三分，这只是一个两分球，双方的分差还是4分......

    一转眼又是两分钟过去，双方分差还是4分。

    而这时候卢克教练叫了个暂停，干脆将全主力换上，巴特勒、内内、伊戈达拉都被派上。

    雷霆队也是一样。

    一上来巴特勒就和秦昊完成了一个配合，秦昊突破分球，巴特勒空切，接到秦昊的传球之后上演爆扣。

    只是威少很快利用挡拆之后突破，杀到内线之后迎着内内上篮打进，延续了第三节的出色状态，还了一个。

    之后的几个回合，76人队这边秦昊、巴特勒、小卡三人主宰进攻，效果还不错，连连打进。

    然而雷霆队的进攻也打的非常好，威少状态依然神勇，杜兰特的表现也极为出色。

    最后的情况就是，雷霆队防不住76人队三巨头，而76人队这边也难以防住杜威二少。

    双方你来我往，成了对攻大战。

    一直到比赛只剩下两分多钟，76人队依然落后，卢克教练又叫了个暂停。

    与此同时，大屏幕上打出了威少和杜兰特的数据，引得观众席上球迷一片惊呼。

    秦昊抬头看去，脸色微变。

    原来不知不觉间，威少和杜兰特都已经砍下了30+，威少第三节单节17分，此时已经轰下了33分。而杜兰特也不遑多让，此时已经拿到了30分，两人加在一起拿了63分之多。

