    赤犬是海军元帅，而特拉法尔加·罗是海贼，正常情况下，海贼又怎么可能跟海军元帅通上话，所以为了能够跟赤犬通话，罗直接袭击了一艘军舰，但并没有造成伤亡，因为他很清楚，若是杀了海军士兵的话，赤犬更不可能让他有机会成为七武海。

    罗想要成为七武海的目的很简单，就是为了对付多弗朗明哥，因为多弗朗明哥的身份是七武海，若他以海贼的身份对多弗朗明哥动手的话，必然会引来世界政府和海军的联合围剿，就凭他的力量，只有死路一条。

    所以他觉得，若是想要对付多弗朗明哥，只有两个方法，一个就是将多弗朗明哥拉下王下七武海，这样一来，他就不用担心世界政府和海军。

    可想要将一个七武海拉下马，哪有那么容易，多弗朗明哥本人可就是天龙人，那就更不可能了，所以他只能选择另外一个方法，那就是自己成为七武海。

    他觉得自己成为了七武海之后，身份就和多弗朗明哥一样，到时候就算他跟多弗朗明哥打起来，那也是内部矛盾，世界政府和天龙人插手的可能性就会相对小一点。

    赤犬冷哼道：“特拉法尔加·罗，我知道了你的目的，但是想要成为七武海，我告诉你，这绝对不可能。”

    “赤犬元帅，可不要拒绝的这么干脆。”

    被赤犬拒绝了之后，罗并没有着急，反而是平静的说道：“相信以您的智慧，一定知道我为什么想要成为七武海，我的目的就只有多弗朗明哥一个人，我知道你也早就看多弗朗明哥不顺眼，而且他也一直都在想着报复你，你让我成为七武海，我帮你对付多弗朗明哥，两全其美。”

    赤犬道：“说的倒是不错，不过以我现在的身份，你觉得我会将多弗朗明哥放在眼里？”

    他确实没有将多弗朗明哥放在眼里，因为多弗朗明哥的一举一动全都在他的掌控之中，而且多弗朗明哥的一切都是属于他，他还准备继续留着多弗朗明哥。

    罗可不知道这些，他依然还以为多弗朗明哥和赤犬属于敌对关系，因为当初他可是亲眼见到过赤犬暴揍多弗朗明哥，下手毫不留情，而多弗朗明哥也是多次跟赤犬敌对。

    “就算你不将多弗朗明哥放在眼里，可是他野心极大，而且还跟百兽凯多有联系，将来必定会成为你的麻烦，与其将麻烦留到以后，为什么不现在就解决掉呢？”

    赤犬道：“我没工夫跟你说那么多废话，七武海的身份你就不要想了，不过只要你将我的人放了，我可以答应你，你想找多弗朗明哥报仇，我绝对不会出手干预。”

    靠罗一个人对付多弗朗明哥，这是绝对不可能做到的，除非罗跟原动漫中一样，联合草帽海贼团，不过等到那个时候，他就已经将多弗朗明哥的价值压榨完了，将多弗朗明哥送给他们也没有任何损失，到时候说不定还能够从多弗朗明哥口中得知一些隐秘。

    “若是我不答应呢？”对面的罗显然对这样的结果不是很满意。

    赤犬冷声道：“我从来不会对任何一个海贼妥协，你也不例外，若是你不答应的话，我会倾海军本部的力量追杀你，你觉得你能够逃到哪里去？”

    罗的一条命他没有放在眼里，但是被挟持的士兵他不愿意放弃，这些可都是海军的人，他作为海军元帅，就必须要尽全力保住部下的性命。

    对面的罗不说话了，他很清楚赤犬这句话的分量，若是赤犬真的那么做了，他就真的是上天无门，下地无路了，就算他去投靠海贼四皇，估计那几人都要好好的掂量一下。

    “我没时间处理你这样的小事，快将我的人放了。”赤犬不给他考虑的时间，再次喝道。

    最终，罗还是没有胆量真的跟赤犬翻脸，因为他的身份地位跟赤犬相差的太大了，他可以向多弗朗明哥复仇，甚至有胆量向海贼四皇发起挑战，但是对于赤犬，他是打心底不愿意对抗，因为当初赤犬给他留下了太深刻的印象，他觉得赤犬是比海贼四皇更可怕的存在。

    不过赤犬的保证在他看来并不可靠，因为从小的经历，使得他对海军一点都不信任，就算是赤犬这样的人也不例外。

    没有了赤犬的同意，自然也就不会有特拉法尔加·罗献上一百名海贼的心脏之事。

    特拉法尔加·罗的事情倒是给赤犬敲响了警钟，看来海军的强势还是没有让新世界的这些海贼忌惮，罗不过是一个两年前的超新星，就算现在实力有所见长，但也就是一个悬赏金四五亿的大海贼。

    可就是这么一个海贼，居然就敢公然的挟持海军的军舰，可想而知新世界的其他海贼，也绝对没有将海军本部放在眼里。

    “算算时间，差不多到时候了。”

    赤犬眼中闪烁着精光，距离他所期待的时间已经快要到了，所以他要尽快的布置。

    拿出了一个电话虫，赤犬迅速的拨出了号码。

    “是我。”

    电话拨通了之后，对面顿时传来了一个男人的声音。

    听到这个许久都没有听到的声音，赤犬没有半句废话，直接开口说道：“伽治，到了你开始表演的时候了。”

    “好，我明白了。”

    对面的那个男人的声音掩饰不住喜悦，比起刚刚激动了许多，等赤犬挂了电话之后，这个男人更是激动的大叫起来，他等待了几十年，终于等到了这个机会，多年前的选择果然没错，赤犬比起海贼四皇要更加的靠谱。

    “要不了多久，杰尔马王国就会再次君临北海，北海的杂碎们，你们就等着我们的报复吧，哈哈哈……”

    杰尔马66的文斯莫克家族是赤犬早年准备的一招棋子，虽然他们家族的力量不是特别强，但是他们的科技武器倒是不错，不过文斯莫克·伽治这个家伙不见兔子不撒鹰，只愿意达到目标之后才共享，所以赤犬也只能吊着他们，直到此时，才决定启用。

