    

    
老城区外。

    
刚刚展开了禁墟的男人坐在告示牌边，回头看了眼如同画布般静止的半片老城区，无奈的摇摇头，从口袋里掏出手机开始玩消消乐。

    
“兄弟，怎么大半夜坐这玩手机？不怕屁股着凉吗？”

    
没多久，一个行人从对面马路走了过来，看到这画面顿时乐了。

    
男人抬头看了他一眼，又低头继续操作，“没事做，闲得慌。”

    
行人笑了笑，从口袋里掏出一根烟，递给男人。

    
男人摆了摆手，正色道，“上班时间，不抽烟。”

    
“嘿，你蹲马路上玩手机，这也算上班？”行人乐了。

    
“嗯。”

    
“行吧。”行人耸耸肩，站起身来朝着男人背后的街道走去。

    
“你去哪？”男人突然开口。

    
“回家。”

    
“你不能回去，至少现在不能。”

    
行人眉毛一挑，“你什么意思？”

    
“这条路现在不通，等它通了，你才能回去。”男人指了指背后的告示牌。

    
行人顺着他的手指望去，看到了那莫名其妙立在路中央的告示牌，正想说些什么，只见那“前方禁行”四个大字上微光一闪而逝。

    
行人的目光顿时呆滞了起来

    
几秒钟后，他僵硬的转过身，一步一步的朝着来时的路又走了回去，双眸之中满是迷茫……

    
男人似乎对此毫不意外，正当他准备继续玩消消乐的时候，耳麦中另一个男人的声音突然响起。

    
“赵空城！！”

    
这个声音响起了瞬间，男人猛的从地上坐了起来，脸上的悠闲与困倦消失不见，取而代之的是绝对的严肃！

    
“到！队长，出什么事了？”

    
“出了点问题，这批鬼面人中晋升出了一位鬼面王，趁我们围剿其他鬼面人的时候暴起重伤了红缨，从下水道逃出了禁墟的范围。”

    
“鬼面王？”赵空城脸色一变，“他往哪个方向跑了？我去堵截它！

    
“不，空城，你不擅长战斗，赢不了鬼面王的，它由我去追。

    
赵空城一愣，“那我……”

    
“在鬼面王逃离之后，又有两只鬼面人趁机逃窜进了下水道，其他人正在肃清剩下的鬼面人脱不开身。”

    
“往哪个方向？”

    
“东南。”

    
“好。”

    
赵空城的眼中精芒爆闪，飞速奔跑到街道的另一头，钻进了一辆黑色的厢车，猛踏油门，在一片嗡鸣声中疾驰而去。

    
在他的副驾驶座上，整整齐齐的叠着一件黑红色的斗篷，

    
和一柄入鞘的直刀！

    
……

    
“行了，我要从这拐弯，我先走了。”

    
汪绍停下脚步，回头对着身后的四人说道。

    
就在这时，李毅飞就像是突然想起了什么，开口道：“汪绍，我没记错的话，你家是不是在老城区旁边？

    
“对啊，怎么了？”

    
“……没什么，你回去的路上记得当心点。”

    
汪绍的嘴角微微抽搐，翻了个白眼，“你有话就说，别说到一半就憋住，弄的人心里怪难受的。”

    
李毅飞犹豫片刻，“听说最近老城区最近不太平，有变态杀人狂！

    
“变态杀人狂？真的假的！”蒋倩有些不信。

    
“当然是真的！”李毅飞环顾四周，压低了声音，“这事你们可能不知道，最近几天在老城区那已经陆续死了十几个人了。”

    
“十几个人？不可能，要真有这么大动静，新闻早就报了。”汪绍摇头。

    
“嘿，怎么不可能，我跟你们说，这事发生的蹊跷，上头有人强行把风声按了下去，要不是我爸就在警局上班，我也不知道这事。”

    
“蹊跷？什么蹊跷？”

    
“据说……”李毅飞顿了顿，又将声音压低了些许。

    
“据说死的那些人，整个脸都被剥掉了，脸上只剩下一团血淋淋的残肉和凸出的眼珠，手法极其凶残！”

    
微凉的晚风拂过，听到这句话的时候，几人只觉得有一股寒气从脚底直冲到头顶！

    
“李毅飞！你是不是有病啊，大晚上说这些！”蒋倩脸色苍白，下意识的环顾寂静的街道，恼怒道。

    
这里本就靠近老城区，属于沧南市的偏远地区，晚自习下课又到了近十点，路上连一个行人都没有，配合着李毅飞的话着实让人有些瘆的慌。

    
不光是她，就连汪绍和刘远这两个大男人都有些害怕，汪绍瞥了眼自己即将走的那条狭窄小路，突然有些心虚……

    
如果说李毅飞的话只是让人有些害怕，那林七夜接下来的话就直接让他们头皮发麻！

    
林七夜思索片刻，幽幽开口：“你确定……这些事是人做的？”

    
“七夜，你……”蒋倩娇躯一颤！

    
汪绍和刘远嘴角微微抽搐，看向林七夜的眼神顿时古怪了起来。

    
好你个浓眉大眼的林七夜，想不到藏的最深的居然是你？

    
李毅飞吃惊的看着林七夜，“你也这么觉得？”

    
“闭嘴闭嘴闭嘴！”蒋倩实在是受不了了，伸手在李毅飞胳膊上狠狠一拧，后者当场就疼的叫出了声。

    
“大半夜的就不要讲鬼故事了！！一会我还要回家！”

    
李毅飞捂着胳膊，疼的直咧嘴，躲在一旁小声的嘀咕，“这可不是鬼故事……”

    
汪绍耸了耸肩，“不跟你们在这扯淡，我反正是不相信这些牛鬼蛇神的东西，走了。”

    
汪绍的身影逐渐消失在狭窄的巷道之中。

    
蒋倩又瞪了李毅飞一眼，向前走了几步，突然停了下来。

    
她用力嗅了嗅，眉头微微皱起，

    
眼中浮现出些许疑惑，

    
转头说道：“你们有没有闻到臭味？”

    
“臭味？”

    
“就是那种，有什么东西腐烂的臭味。”

    
“我没闻到，刘远你呢？”

    
“我也没……呕！！”

    
刘远和李毅飞话还没说完，脸色突然就变了，猛的捂住自己的鼻子，惊恐的环顾四周。

    
林七夜正欲说些什么，一股恶心至极的臭味突然从他的鼻腔灌入，这种感觉就像是把一块腐烂了十几天的肉丢尽了化粪池，又和一打臭鸡蛋液混合在一起，仅是嗅了一下就让胃液剧烈翻滚。

    
这是林七夜活了这么久，闻到过的最臭的味道。

    
至于鼻子最灵敏的蒋倩，则直接蹲下呕吐了起来。

    
“妈的，什么玩意这么臭？！”李毅飞捂着鼻子喊道。

    
“不知道。”林七夜的眉头微微皱起，片刻之后，他伸手指向汪绍离开的那条小巷。

    
“但从味道的传播方向来看，似乎是从那里传来的。”

    
下一刻，一道凄惨的尖叫声从不远处传来，回荡在寂静的夜空中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->