    日月大陆。

    （注：这个年代距离绝世唐门时代有一万年，所以设定上是这样的。

    1、这个时代和斗罗大陆一样以主修魂力为主。

    2、魂导器开始繁荣发展，但还没有达到后世那么强。

    3、随着魂导器越来越厉害，魂师可以不用经过艰苦的修炼就可以通过魂导器来获得强大的力量。所以主修魂力的魂师开始逐步减少，而魂导师却越来越多，并且逐渐成为主流。当然，这个过程需要很多很多很多年，除非……

    4、大概就这样，本人只看了一点点斗二。）

    日月帝国某行省某城。

    一座普通民房。

    “太好了！实在太好了！我终于成功了！”

    一个兴奋的声音从一间房间里传了出来。

    “什么！？夫君你成功了？这是真的吗？”

    一个少妇从睡眼惺忪中醒来，她飞快的走下床去，来到那名男子面前。

    “你看，阿珍！这就是我研究出来的魂导器，只需要这样那样，在注入少量一些魂力，它的威力就可以威胁到魂尊！

    哪怕是一名魂士都可以使用。

    如果再加以改良，他的威力肯定还会提升！”那么男子异常兴奋的说道。

    “太好了，我就知道夫君你一定会成功的。”少妇喜极而泣道。

    “哼，那是！就算我的武魂是垃圾又如何，天赋不行修炼速度慢又如何？假以时日，我一定可以制作出足以威胁封号斗罗的魂导器。”

    男子冷哼一声，显然想起了曾经被家族赶出来的屈辱，但眼看着自己的魂导器研究成功，他顿时豪气万丈信心十足。

    “哈哈哈，不错不错啊唐杰，我果然没有看错你，居然这么快就制作出了这种程度的魂导器！”

    一个公鸭嗓子难听的声音突然从那对夫妇的背后传来。

    “马暴锅？！你怎么会在这里？”唐杰脸色难看道。

    “这不是看你研究出成果，所以特意过来祝贺你嘛。”

    “哼，我不需要你祝贺，这里也不欢迎你，你赶紧走吧，不然我不客气了。”唐杰说着，直接拿起了手中的魂导器对准了马暴锅。

    “唐杰，我们老大十分看好你，你就不考虑和我们一起合作吗？”

    “哼，一群欺男霸女的垃圾魂师，唐某不屑于你们为伍。”唐杰直接拒绝道。

    “哼，三番五次邀请你，真是给脸不要脸。既然你已经研究出了这个厉害的魂导器，那么你就已经没有价值了。

    乖乖的把设计图和成品交出来，我可以给你一个爽快的死法。”马暴锅唤出武魂雷电鞭道。

    “呵，我这魂导器只需注入少量魂力就能威胁到魂尊，你以为我现在会怕你吗？”

    “那真是可惜了，就在前日不久，小爷我就已经晋级到魂宗了，你的这个魂导器怕是威胁不到我。

    既然你不愿意交出来，那我就只好自己来取了。

    今天就让你们看看，我第四魂技的厉害。

    看招！第四魂技，闪电五连鞭。”

    一场大战瞬时激发，这座普通的民房被顷刻间摧毁。

    而唐杰的魂导器也确实厉害，马暴锅竟然一时间没占到好处。

    不过……

    “混蛋，马暴锅！你放了我儿子，他还只是个孩子。”

    “孩子，我的孩子！唐尘你不要害怕，爸爸妈妈一定会救你的。”

    夫妻二人看着从魂师学院回来的唐尘被马暴锅抓走后顿时大惊失色。

    “要我放了你们的孩子可以，把你的设计图和成品交给我就行。”马暴锅威胁道。

    “夫君快把设计图和成品给他！我们就一个儿子啊！”

    在那名少妇的不断哀求和催促下，唐杰无可奈何之下终于选择了妥协。

    “一手交货，一手交人。”唐杰咬牙切齿的盯着马暴锅说道。

    “嘿嘿，这是当然。”马暴锅阴测测的笑了起来。

    随后唐杰把设计图和成品扔了过去，而马暴锅也把唐尘扔向了唐杰夫妇。

    但就在马暴锅接到设计图和成品的一瞬间，五条带着雷电的鞭子狠狠的抽在了唐尘的背上。

    “小尘！”唐杰夫妇二人惊呼。

    等他们接住儿子之后，马暴锅却已经消失不见。

    情急之下，他们连忙检查起他们儿子的状况。

    “死了！！我的孩子死了！！”少妇失魂呢喃道。

    “毒蝎门，我唐杰与你们势不两立，总有一天我要把你们碎尸万段！”

    夫妇二人抱着孩子失声痛哭，但就在谁也没有察觉到的瞬间，一缕即将快要消散的灵魂进入了那副已经冰冷的尸体中。

    “我……我叫唐三？不……我叫唐尘……？不对，我是唐三，但是我现在叫唐尘！我没死？！！”

    “这里叫日月大陆？日月帝国？没想到我的灵魂又穿越到了另外一个世界？”

    “不对，这里有魂力！也有魂师，还有新崛起的魂导师？

    魂导师可以制作魂导器，不知道和我的暗器比起来哪个更厉害！而如果两者结合起来呢？”

    “我应该没有穿越到其他世界，这里难道还是斗罗世界？”

    “如果是这样的话，我还能不能回到斗罗大陆？”

    “一定！我一定要找到斗罗大陆！”

    “张楚寒！你毁了我的一切！你一定没有想到我还没死吧。

    等着我，等着我，我一定会亲手了解你！”

    ————————————

    斗罗大陆天斗帝国诺丁城。

    下午时刻，唐三迷迷糊糊的就回到了七舍，并独自一个人坐在床上发呆。

    “嘿，想什么呢？不去食堂吃晚餐吗？”王圣走过来道。

    “奥，我……我不饿。”

    “行吧，那随你了。”王圣无所谓道，随后便走开了。

    “奇怪，为什么我感觉自己做了一个很长很长的梦呢？

    感觉这六年来就像走马观花一闪而过。感觉什么都记得，却又什么都记不得。

    还有脑海中的那个玄天宝录又是什么？

    为什么会出现在我脑海中？我应该没见过这样的东西才对。

    暗器又是什么东西？鬼影迷踪还有紫极魔瞳又是什么？难道是某种很厉害的魂技？”

    ps求推荐票月票，一个个都藏着掖着。(???)难得你们能看到一本自创剧情的，都不知道支持下。

