    来福心里想了一下，地下宫殿已经出来快两周，也差不多该出现变化了。

    不然的话，玩家一定会以为游戏公司弄这么大的阵仗是在耍人，一周是激动，两周是期待，三周四周估计就没人再去攻击那个能量罩。

    来福表扬了绿皮蜥蜴奥兰多，嘱托它多盯着地下宫殿，然后就切换成苏墨去练级。

    下午的时候去上课，然后复习功课，标准的好学生。

    学校的公会前几天通知大家一起搞一次集体活动，苏墨并没有参加，那玩意纯粹就是学生会干部装比的道具。

    第二天上线，来福交上了皮斯和妮可，三个怪物开始伪装面具怪人。

    不管是人还是怪，带上面具之后就都是人形，妮可和皮斯拿到面具之后都非常的惊讶，平日里老成持重的平头哥，现在也是打着圈的观察自己，那情形让来福唯一能够想起的就是一只在寻找自己尾巴的二哈。

    妮可就更不必说了。

    它一直在尖叫，甚至打滚，看起来比二哈还像二哈。

    “咱们就是传送到一个地方，然后搞破坏，尽可能的不要杀人，”好不容易平静下来，来福给它们解释了这一次任务的要求。

    “不能杀人？”平头哥很懵逼，提前怎么不讲啊。

    不过，看在能够变成人形态的份上，不能变人就不能变吧，而且不杀人也不代表不能打架，完全可以打一打，只要不打死就可以了。

    “也不能说不杀人吧，只是不要随便杀人，那些几乎手无缚鸡之力的小商人和平民不要杀，如果是冒险者……对了，你们能分清冒险者和原住民的区别吗？”来福问。

    “当然可以。”皮斯点头确认。

    “冒险者都是胆小鬼。”妮可如此说道。

    “为什么啊？”来福有些不明白，要说原住民强大，玩家菜鸡，这个它还比较能够理解，正常的游戏都是这样设计。

    “原住民可以吃，冒险者吃不着，进嘴就吓化了。”妮可幽幽的说道。

    “呃，好吧，但是以后你就别吃人了，有毒，而且脏。”来福还能说啥呢，这显然是官方为了保护玩家而做出的设计。

    战斗无所谓，杀人也可以接受，但是你让玩家接受被吃，就有些强人所难了。

    想象一下吧，你被一个怪物一把抓起来，不顾你的挣扎和嚎叫，把你塞进嘴里，然后尖牙利齿上下一咬，如果一下子把你咬死也就算了，关键是未必咬的死，你还要承受各种被穿刺的感觉。

    如果遇到小型的食肉动物，那更可怕。

    它会一点点的啃噬你，从头啃还好，很快就啃死了，如果从脚那边开始吃，很可能JJ被咬掉的时候你还很清醒。

    这样的游戏，不是设计不出来，而是没人敢玩，也没人敢设计。

    据说之前有一款游戏，探险类型的，玩家在探索的过程中被两堵墙挤住一点点的挤成了肉酱，游戏公司赔了不少钱，但是已经活活吓死的玩家却也再也救不回来了。

    苏墨他们以前接受虚拟现实训练，都不会让战士们体验真正死亡的过程。

    对死亡保持畏惧，是最起码的敬意。

    为了避免自己弟兄的死亡，为了避免面具流落到玩家手里，苏墨放弃了用自家兄弟去执行任务的想法。

    钱重要，还是兄弟重要？

    当然是兄弟！

    三个怪物，最起码的花费就是通行证，三张通行证就是一百五十金，以现在金价的比例，也差不多两千块钱了。

    这笔钱花得很让来福心疼，但是它必须花这笔钱。

    今天的第一个目标是一个大型村落，因为周边怪物很多，基本上都是适合练级的地方，还有几种别处不太能找到的特产，再加上风景不错，于是就成了热门新手村之一，常住人口在三千以上。

    三个怪物的到来，村口的卫兵第一时间就发现了它们。

    执法团昨日已经通电整个北部区域，严令任何地方守备力量必须积极作战，昨日逃跑的一些城卫军，已经全部受到惩罚。

    所以，就算心里再怕，他们也必须战斗。

    一个卫兵跑去报信，剩下的三个手持长兵器，迎着三个面具怪人冲过来。

    这让来福有些意外，不过并不构成威胁，皮斯扮演的面具怪人已经冲了上去，又是抓又是咬，几下就让三卫兵遍体鳞伤。

    还好它记得苏墨的叮嘱，没有伤害这三个卫兵的姓名，只是打的暂时失去行动能力而已。

    相比较那些只有十个守卫的小镇子，而这个村子却有十二个卫兵，只是依旧翻不出什么浪花而已。

    真正对三个面具怪人造成麻烦的，其实是蚂蚁一般弱小，却源源不断的玩家。

    【新世界】目前即时在线人数是七百万，国内国外都有，这已经是一个很庞大的数字，其中还处于新手阶段的玩家至少占据了十分之一。

    这样一个北方最热门的新手村，玩家数量当然不少。

    目测之下，上千总是有的，蚂蚁多了咬死象，大概新手们就抱着这样的心思，反正低等级就算掉经验也可以快速的练起来。

    “杀吧。”来福叹了口气。

    它自己当然也不可能闲着，唰唰唰，几道爪影闪过，它面前的这哥们就一脸不可置信的躺到了地上。

    要不要这么悲壮啊，弄的自己都有些不好意思了。

    来福主动扑向了一个前凸后翘长相甜美的妹子，可惜没等它扑到跟前，就被妮可一脚踹飞了。

    相比较来福和皮斯喜欢用前爪攻击，妮可是用尾巴的。

    体现在人形时候，就是她喜欢用脚踢，一踢就把人给踢飞，半空中就直接死掉，从来没有人能够挺得住第二下。

    不过是十多级左右的玩家，两个四五十级的BOSS当然不需要花费什么力气。

    就算是实力弱一些的来福，其实也能够做到秒杀这些玩家。

    玩家们的技能落到它们身上，最多也就强制性的扣一两点生命值，再加上它们自身还有一定的自动回血能力，所以打了好大一会都没有陷入险境。

    “撤退吧。”来福感觉时间差不多了，掉头冲出了村子。