    这傻柱不管是有心还是无心，可是落在有心人的眼里，代表的意义可就不一样了。傻柱这憨货。

    可不要忘记了人家徐冬青可是帮助过你....

    这个时候还不忘拆台，不是给人一种忘恩负义的印象吗？

    .....

    “一大爷，我说错什么了。”傻柱迷糊中，被一大爷给直接拖进了房间，临走的时候, 还不忘看一眼那俏寡妇。

    那模样，果然真标致！

    可与他有缘无分。

    造成这一切的罪魁祸首，都怪徐冬青，若不是徐冬青突然之间脑袋瓜开窍的话，那秦淮茹怎么会看上他。

    ....

    “大家快吃吧，傻柱这憨货。”一大爷招呼一声之后, 直接将傻柱给拖回了屋子。

    言多必失。

    秦淮茹眉头一皱, 尤其是傻柱最后那一眼，带有一丝的痴迷, 让她感到一阵的心烦意乱，明明没有可能的事情。

    她已经说的很清楚了。

    为何这货还做出这样一副恶心的表情啊。

    不知所谓。

    这个时候，若说稳坐钓鱼台的人，还是那张氏啊，想想这老太婆，只要和秦淮茹服软，那秦淮茹还不得伺候她。

    引来一阵羡慕的目光。

    只要是秦淮茹还想要在这个四合院待着，还在轧钢厂干的活，那她就不能脱离张氏的掌控之中。

    聋老太太敲了敲桌子。

    作为院子里面年龄最大，辈分最高的一个人，她自然也看明白了傻柱的不争气，这个时候，就应该和俏寡妇斩断一切联系。

    而不是在这里藕断丝连。

    看俏寡妇的表情，可是一点也不想念当初傻柱的好啊。

    哎~

    一顿饭吃的索然无味，被几个自以为是的聪明人, 给闹得不欢而散, 一切只能说是命啊。聋老太太将这些东西都归咎于命运。

    ....

    屋内~

    徐冬青和刘岚正在吃饭，刘岚为难的开口道：“冬青, 要不我们就不要和四合院的人来往了，这院里的邻居，我算是看明白了，一个个都巴不得你跌倒啊。”

    大家同在一个四合院中。

    这人的心思怎么能如此的歹毒啊。

    每一次都想要从徐冬青的手里得到一些好处，可是他们付出了什么，人心都是肉长得，自然需要相互的帮助。

    这样才可以长久！

    可是他来到四合院看到的一切，还不如乡下的他们呢？虽然没有钱，可是孔融让梨的故事，还是在家里面蔓延。

    当一个人发达的时候，那他们也会努力的将兄弟姐妹给从坑里面拉出来，可现在则不一样啊。

    一个个都想要从徐冬青的身上咬下一块肉来。

    “别想这么多了。”徐冬青看着刘岚绞尽脑汁的模样，自然也明白她的心思。

    人心太复杂，路远且滑啊~

    一切还都算是在他的掌握之中。

    在屋内吃的满头大汗的时候，前院其实一点也不太平啊，一个个指指点点，暗戳戳的述说着秦淮茹可能和徐冬青之间有点问题。

    关键是正主也在这里。

    可是这帮娘们似乎完全没有回避的样子，反而有些肆无忌惮，再看看张氏, 还能和她们聊到一块。

    根本就没有再也秦淮茹的脸色变化。

    谷鯷

    反而还加入其中，暗地里说着秦淮茹的坏话。

    “死~浪蹄子。”

    这样的话，张口就来，也算是让她大开眼界，可俏寡妇就当没有听见一般，安静的吃着，原先的时候，或许她还会努力的融合进这氛围之中。

    可现在...

    她还真得没有这个心思，能维持表面上的融洽就可以了，至于深交，秦淮茹内心深处，可还是看不上眼前的老娘们。

    一个个都是纸上谈兵的主。

    正在做主的人，还是家里的老爷们，看看二大爷、三大爷两个人躲在桌角下面，还在悄悄的密谋着什么。

    一看就不同寻常。

    至于那几个瓜娃子，没有一个省心的，虽然年龄也确实不小了，可一个个到现在为止，还不是老样子。

    根本就没有什么实质性的进展。

    连许大茂都不如。

    秦京茹闻着空气中的香味，淡淡的看了一眼秦淮茹的表情，脸色平淡，哪怕她这个表妹有些话都听不下去。

    可是这秦淮茹竟然还能淡然的坐在这里吃饭。

    是不是心太大了些。

    “表姐。”

    秦京茹凑到秦淮茹的身边，小声的嘀咕道。

    “这许大茂怎么回事啊。突然之间对徐冬青发难...。”秦淮茹看着鼻青脸肿的秦京茹，为她感到莫名的悲哀！

    跟了这样一个人，以后可还有苦日子让她煎熬的。

    秦京茹脸色一变，颤抖的手指看了看许大茂，这货已经喝的伶仃大醉，既然花了钱了，怎么也要吃会本钱来啊。

    这也是在场的大部分人的心思，若不然...一个个也不会埋头苦吃，一年才有这样一会，过了今天之后，他们又要回到那个稀饭咸菜的日子。

    自然....

    “可能是因为我吧。”秦京茹糯糯的看了一眼秦淮茹。

    或许在她的眼里，现在的许大茂之所以针对徐冬青，就是因为自己当初说许大茂不如徐冬青，伤了他男人的自尊心。

    才会在这里报复徐冬青吧。

    “你....。”

    秦淮茹看着鼻青脸肿的表妹，也真是愿意往自己的身上揽责任，那徐冬青根本就没有看上她这个乡下来的土妞。

    若不然，这么多的机会，以徐冬青的手腕，怎么会轻易的放她离开，既然都已经到了碗里面，人家都没吃...

    不过这许大茂，可就有些不一定了，徐冬青或许再嫌弃，可许大茂这货恐怕不这样想啊，难保心里面不会对徐冬青有什么意见。

    毕竟之前的时候，这秦京茹可是借宿徐冬青家。

    .....

    “你啊。”

    秦淮茹原本想要说几句自己的这个表妹，错失金龟婿，捡了一个王八当宝贝，可转头一想，一切都成为了过去式。

    这个时候再说这些又有什么用。

    那徐冬青的胃口也没有这样大，最起码在她看来，这秦京茹算是彻底的失去了发达的机会，一辈子也就是生活在柴米油盐之中。

    还要时常担心被许大茂一脚给踢开的风险。

    这一切也算是她咎由自取吧。

    也就懒得在多说什么？

    这个时候，许大茂醉眼朦胧的走到秦淮茹的身边，将手搭在她的肩膀上。

    “秦淮茹，你表妹是我的媳妇，你这样的一个人，就不要和我们家秦京茹来往了，我怕你将她给带坏了。”

    一脸的讥讽！

    “你...。”

