    “大人，对方已经离开圣魔殿了，看行走的方向，应该是中央传送阵。”

    “知道了！”

    就在陈枭刚出圣魔殿时，便已经被无数人给盯上了。

    隐藏在暗中的老鼠们都想在陈枭的身上分得一杯羹。

    ……

    街道上，陈枭所过之处都会引来无数人驻足，有的赞叹陈枭之前在拍卖会上的表现。

    有的则羡慕陈枭的财富, 而有的却嫉妒陈枭的狗屎运，明明一个下等种族却被至高无上的魔主大人给收为了徒弟，唯一的徒弟。

    周围人脸上的表情全都映入陈枭眼底，对此他显得异常平静，现在的陈枭根本不会让周围人的情绪而影响到自己。

    来到传送阵前，陈枭瞥了眼周围的人群, 接着输入牛魔族主城。

    伴随着一阵光芒闪烁，下一刻消失在了魔域。

    与此同时, 在其身后突然接连闪烁十几道光芒，一群头戴面具的身影一同消失在了传送阵中。

    牛魔族主城！

    城中央阵法忽的亮起，接着十几个人影出现当中。

    然而当他们刚显现时，便感到周围环境陡然一变，接着仿佛身处在一望无际的大海中。

    海水不停地沸腾，宛如一条条巨龙将众人全都困住。

    “这是！”

    “不好，是领域！”

    “混蛋，看来对方这是早有预料，不过老夫也不是吃素的！”

    这群人虽然被眼前的变化吓到了，但很快便恢复过来。

    只见其中一位声音略显沧桑的面具男猛地双手一拍，大喝一声。

    “领域展开-熔岩焚天炉！”

    下一刻，一道道岩浆诡异地从海底冒出海面，周围海水瞬间被其高温蒸发殆尽，无数水蒸气开始弥漫整片海域。

    隐藏深海之中的水护法见状脸色陡然一变，他没想到对方也会领域。

    而且威力比自己的更加霸道！

    领域对敌，一般都是暴力对撞，看谁先坚持不下去。

    而一旦有一方掌握的“意境”更深，那强的那方的领域便会从弱者内部吞噬, 将其强行毁灭。

    这种做法能直接暴露弱者在领域中的藏身之处, 连逃跑都不能，相当于瓮中捉鳖。

    水护法赶忙呼叫陈枭，他知道一旦自己的藏身之处被对方找出来了，那自己也成了板上之肉。

    “主人，对方领域比我强，要抓紧时间，我坚持不了多久！”

    “明白！”

    陈枭也知道时间紧迫，不过也并没慌乱，在他这方可是有两位70级以上的【守望者】。

    虽然未能踏入【领域者】一列，但联合水护法，胜算应该还是比较大的。

    塞尔德、蛮天再听到陈枭的吩咐后，直接踏入领域之内，狂暴的魔法能量顿时席卷整片大海。

    哪怕站在外面的陈枭，此时也能感觉到空气中的压抑。

    这种高等级之间的战斗，陈枭目前还不能参与，不过通过两人传来的信息，陈枭也知道了敌人的大致等级。

    对方一行12人，但只有一位72级的【领域者】, 其他几个都是60多级的【守望者】。

    还有几个50多级的【转职者】，只要水护法三人将那名领域者压制住, 那这场胜利必将是自己这方。

    ……

    “牛魔憾天！”

    海面上，半空陡然出现一只上古牛魔虚影，这是蛮天引导的血脉之力，上古憾天魔牛！

    憾天牛魔猛地握拳，挥舞着手臂，朝面具男砸去。

    “哼，一个守望者还敢放肆！”

    面具老者冷哼一声，只见他手中突然出现一柄法杖，接着插向脚下的熔浆。

    “秘法·流星陨落！”

    陡然间，一道肉眼可见的岩浆从老者脚下疯狂朝周围扩散开来。

    接着，在那岩浆中一个个流动的岩浆之矛喷射而起。

    无数的炎矛齐射向蛮天，以及他身后的那只牛魔虚影。

    蛮天心头一跳，他能感觉到眼前这炎矛的恐怖，一旦自己被击中，那绝对是重伤。

    就在这时，一圈圈水球围绕蛮天身前，宛如一道水之壁垒，将蛮天护在其中。

    正是水护法在暗中相助，同一时间，蛮天耳畔也出现塞尔德的声音。

    “不用顾忌，直接使出最强之力！”

    听到这话，蛮天神色一狠，体内的能量直接运转到极限，同时身后那牛魔虚影也逐渐真实。

    “给我去死！”

    霸道的拳头径直朝着老者砸下，老者见此不妙，他是法师如果硬挨上这么一拳，那后果绝对重伤。

    在释放能力的同时，自身也赶紧朝着后方退去。

    “你逃不了！”

    塞尔德心中冷笑，接着法杖高举。

    “秘法·崩坏之志！”

    下一刻，在老者周围突然升起一块块巨石矩阵，将他的所有退路全都挡住。

    这是塞尔德的成名绝技，秘法·崩坏之志，上古秘法之一，也是目前所有土属性能力中的最强限制能力。

    使用后，能够将敌人困在矩阵内，虽然控制的时间很短，但目前来说足够了！

    “不可能！”

    面具老者脸色聚变，看着已经近到跟前的拳头，他知道自己大意了，没想到对方还会这种上古秘法。

    可高手对决，往往胜利就在刹那之间。

    上古牛魔嘶吼一声，挥舞的重拳猛地砸在了老者胸口。

    “咔嚓！”

    老者胸骨顿时碎裂，霸道的拳意顿时席卷老者心脏，将其瞬间摧毁。

    心脏的破碎，哪怕拥有领域的老者也很难在坚持下去，嘴里猛地喷出一大口鲜血。

    一旁塞尔德见此，没有丝毫大意，再次运转体能能量，朝着老者射出无数道【岩石之箭】。

    “怎么可能？长老竟然败了！”

    远处那些被困的守望者看着老者浑身被插满岩箭，跪倒在地，浑身鲜血汩汩向外冒出。

    一个个心头骇然，脸色恐惧。

    这可是族内的大长老，就这么被两个未感悟领域的人打败了！

    “完了！”

    他们想到了来之前族老的话，这次任务一旦失败，那死的不仅是自己，还有一整个族群都将完蛋。

    这时，陈枭的身影突然出现在老者跟前，接着大手一挥，将其收进公会大厅。

    感悟领域的高手，他还是舍不得残杀，而且这件事不可能就这么结束。

    接下来必然还有更强大的敌人到来，能够多增加一个领域者，自己这方的胜算也将足了一分。

