    第47章 怪坡1

    赵启学和玄学会的同学来到学校的大会堂，开始今天社团大的议题讨论。赵启学站在讲台上说道：“由于期末的考试将近，为了不影响各位同学的复习和备考，当然另一个原因就是没有同学提出比较合适的议题，所以玄学会决定，今天是我们这学期最后一次社团议题的讨论，今天的议题是‘怪坡’，这也是我自己提出的议题，希望各位同学积极思考和发言。”

    赵启学看了一下讲台下的各位同学，继续说道：“我先来简单介绍一下什么叫做‘怪坡’。‘怪坡’就是和我们平常的上下坡相反的现象，我们认识和了解的常识是‘水往低处流’，而‘怪坡’却是恰恰相反的，它是水往高处流的现象，违反了我们的日常认识。各位同学发表一下自己的看法。”

    一位同学站起来说道：“我也听说过‘怪坡’的，不过我从来就不相信这是真的，应该是部分景区和媒体为了吸引眼球和关注故意宣传的效果，所有违背自然科学知识的都是假的，是不可信的，我不知道赵会长为什么会将这个作为议题来讨论的？”

    另一位同学站起来说道：“‘怪坡’的确存在的，我们世界上存在着许多现在科学知识无法解释的东西的，不能因为觉得它不合常理，就否定它的存在。根据我查到资料，最著名的‘怪坡’是沈阳‘怪坡’和马鞍山‘怪坡’，沈阳‘怪坡’是我国最早发现的怪坡，马鞍山‘怪坡’是我国最长的‘怪坡’，全国其他地方也有‘怪坡’的，有NMG赤峰、山东日照、山东济南、江苏南京、陕西西安等地，当然国外也存在的。”

    赵启学说道：“这位同学说得不错的，我从网上收集到几段关于‘怪坡’的视频，各位同学先看看再发表自己的意见。”说完赵启学从宣传部部长吴鸿飞拿过电脑，将视频播放给各位同学观看。各位同学观看完后，赵启学问道：“各位同学现在有什么想法？”各位同学面面相觑，互相细声讨论，就没有一个同学能够想明白其中的原因，也就没有人站起来发言。

    赵启学正准备说话，这时一个同学站起来说道：“自从社团发布这个议题，我就上网查了相关的资料，其实根本就不存在‘怪坡’的，‘怪坡’的现象已经被人给出了正确解释，其实就是人们视差错觉造成的。百度百科关于‘怪坡’作出了结论，有人带着经纬仪在所谓的‘怪坡’路段进行了测验，用水平法、三角高程法经过反复测绘，发现我们认为‘怪坡’的低处其实是高处，而‘怪坡’的高处其实低处的，根本就没有违背‘水往低处流’的常识的。所以，这个世界上根本就没有怪坡的，各位同学可以自行查看百度百科的内容。”

    一位同学站起来问道：“这位同学说的是他们测验用的仪器是经纬仪吧？”那位同学站起来回答道：“对呀，就是用的经纬仪，这有什么问题吗？”这位同学立刻说道：“如果是用的经纬仪，那就大错特错了。我是建筑与土木工程学院的学生，根据我们所学的测量知识，经纬仪是用来测定角度的，根本就不能用来测量高度，如果要用来测量高度，使用的仪器应该是水准仪，或者是既可测量高度又可测量角度的全站仪的。所以听见你说他们用的是经纬仪来判断高低的，这很明显是非常大的错误的，也就说明他们根本就是不懂测量知识，测量的数据和结果非常有可能是人为编造的，当然得出的结论也肯定是错误的。”

    那位同学有些惊诧地说道：“百度百科作为我国比较权威的知识，它为我们普及了非常多的基础知识，我有很多不清楚的东西就是上网查百度、看百度百科的，我想其他同学平常也有这个习惯的，它怎么会出现这种低级的错误的？这位同学，你是不是记错了呀？”

    这位同学站起来肯定地说道：“我的知识没有记错的，我们学习的测量知识确实是这样的，这位同学如果不太愿意相信我的话，我可以等会儿将我学习的《测量学》教材翻给你看，你自己现在也可以上网查看关于经纬仪的介绍，看看它能不能测量高度，测量高度的是什么仪器的。”这时有其他同学说道：“我刚上网查了这两位同学所说的内容，都没有错的。关于‘怪坡’的解释，百度百科上面的解释肯定是错误的，测量数据和结果肯定是编造的。”这时另一个同学也说道：“各位同学发现了没有，给出这个解释的测量人员的一个名字就没有说明，甚至连一个姓都没有，就说一个摄制组，也没说是哪个电视台或者哪家媒体的，这么很明显是怕被人点破而背上责任和骂名嘛。”其他同学纷纷拿出自己的手机，搜索查看起来，果然如此。

    赵启学说道：“各位同学稍安毋躁，既然网上‘怪坡’的解释是错误的，那各位同学有没有好的想法猜想这个‘怪坡’的现象，或是提出可行的方法来测验‘怪坡’的呢？”

    一位同学站起来说道：“网上出现了这么多的说法，如‘重力异常’、‘视差错觉’、‘磁场效应’、‘四维交错’、‘黑暗物质’和‘飞碟作用’、‘鬼怪作祟’、‘失重现象’、‘黑暗物质的强大万有引力’和‘UFO的神秘力量’等想法，也没有一个正确的。这些想法已经包括了我们所有的想法，我们还能有什么更好的想法呢？”

    陈楚河站起来说道：“刚才不是有一位建筑与土木工程学院的学生说可以用水准仪和全站仪进行高度的测量吗？我们就按照这位同学所说的方法再进行实地测量不就行了嘛，这还不简单的呀？”

    那位建筑与土木工程的学生站起来说道：“这位同学对测量知识不了解，我来简单的说一说吧。不管是用水准仪或是全站仪进行测量，首先需要我们确定一个基点高度，然后将水平尺放到基准点和测量点，通过测量的水准尺上面的读数来计算测量点的高度的。当然我们测量‘怪坡’就不需要确定基点高度了，只需要测量‘怪坡’几个点的高度的大小，确定‘怪坡’的坡度方向就是，是不是真的是存在‘怪坡’。但是这里面存在一个问题，如果测出来不是‘怪坡’的描述的那样还好，说明‘怪坡’是不存在的；但是如果测出来和‘怪坡’描述的一样，那我们又要怎么办呢？这不又回到起点了吗？”

    (本章完)

