    挂断电话，看了下时间，坐到办公桌前的安迪史密斯，并不知道，自己的两名属下已经把主意打到了一名四星上将的身上。

    不过就算知道了，为了自由之鹰的壮大，安迪并不排斥拉拢一些退休的将军，毕竟，要想拿到美军业务，有这些曾经的实权人物帮助，才会事半功倍。

    毕竟只是一家安保公司，总不能一直使用史密斯家族的人脉来接生意吧？

    他是史密斯家族的一员，可以使用一些家族资源，但是，这些资源并不是可以随意使用的，他是他，家族是家族。

    既然要做美军的生意，那么发展美军的人脉就是势在必行了，没几个将军加盟，生意就想做大？恐怕没那么容易。

    其实，对于这一点，安迪也是十分清楚的，这次回去之后，他也确实想要扩充一下在美军中的人脉，军事承包，没有将军们，实权人物的支持，是分不到最美味的部分的。

    而这些已经退休但是依然有着强大影响力的将军们，同样也需要赚钱，大家互利互惠罢了。

    “会议还没开始吗？”

    身穿天朝复古风真丝两件套睡衣的李晓莹端着咖啡走进办公区，蕾丝遇上复古盘扣，加上3D版型，随着走动，轻柔的面料紧贴在她的身上，优雅复古与性感迷人突显出她曼妙的身材曲线。

    “咖啡。。。”

    冒着热气的咖啡杯放到办公桌上，安迪看着她举手投足间展示出的女人温顺气质，一套盘扣复古风的中式睡衣增加了许多独特的迷人魅力。

    “啊。。。讨厌！”

    安迪伸手把娇呼一声的李晓莹拉入怀里，魔爪肆虐，引得李晓莹妩媚娇嗔。

    “我好想是做了一件非常不得了的事情，把某人不为人知的一面给深度开发出来了，啧啧，谁能想到人前温婉优雅的女学霸，竟然还有如此风SAO的一面，哈哈。。。呜呜。”

    安迪刚刚调侃几句，就被恼羞成怒的，俏脸通红的李晓莹给捂住了嘴，嗔怒道：“闭嘴！你真是个混蛋！”

    “呜呜。。。”安迪戏谑着后仰，转头躲开她的捂嘴，“呵呵，不承认？你穿的这么SAO，不就是过来勾引我的吗？如此有韵味xing感的睡衣，啧啧，还是真空的，小碧池，就不怕我现在就地正法了你吗？

    等等——哎呀，你不会就是想着让我在这里把你给。。。哎呦！”

    “去死吧，混蛋！”

    听到安迪的调戏，俏脸红的发烫，连粉颈都变得通红的李晓莹几乎是羞愤异常，狠狠的掐了下安迪，挣脱出安迪的怀抱，气的咬牙切齿道：“Fxxk you!”

    说着直接转身快步离开，带起的风，让她身上的白色真丝睡衣越发飘逸。

    安迪看着羞耻的落荒而逃的李晓莹，不由嘿笑起来，压下心中要追上她，把她就地正法的冲动，深呼吸一口气，伸手放在鼠标上，点击在了不断呼叫接通视频的按键上，黑屏的窗口一闪，变得明亮起来，窗口最大化后，看到了以阿尔维特列为首的属下们坐在会议室中。

    HK比纽约快了12个小时，时差的关系，视频会议安迪只能放在晚上，毕竟，他这个老板的时间是很自由的，作为一个体谅员工属下的好老板，没什么重大事情，他是不会占用属下们的休息时间的。

    “晚上好，老板。”

    “嗯，诸位，早上好。”安迪笑着和手下们打了声招呼后，便直接开门见山的说道：“高通和AMD的交易，你们都知道了吧？”

    “知道。”

    安迪点了点头继续说道：“这对高通公司来说是个大利好，我想，我们的‘堂吉诃德’计划可以开始实施了！”

    视频中，包括阿尔维特列在内的众人，脸上都露出微笑，对高通公司的入主计划，虽然没有占据绝对的股份优势，但是在盟友的支持下，也已经差不多完成了。

    然而，不管怎么说，几家白衣骑士的突入，确实是给安迪继续收购高通公司的股份制造了巨大的麻烦和阻碍，也让安迪想继续加大股份占比，从而可以更轻松的控制高通董事会的计划不得不停下来，不过，好在这次的恶意收购计划早就开始布局，安迪手中的筹码多的足够让他可以轻松入主高通董事会。

    既然已经立于不败之地了，被人阴了的安迪，自然不是那种被人打脸后，不还手的人，所以才有了一个专门对付白衣傻骑士的‘堂吉诃德’计划。

    吊足白衣骑士们的胃口，让他们一个劲的哄抬高通公司的股价，形成对安迪这个恶意收购方的狙击，而安迪则是让手下不断的和对方纠缠，形成僵持局面，等待着反击的契机。

    而现在，反击的契机来了，美国纽约时间上午8点，高通和AMD联合宣布，高通已经收购AMD手持业务部门的特定图形和多媒体技术资产，知识产权和资源，交易金额6500万美元。

    根据双方签订的协议，AMD手持设备业务部门的设计和开发团队将转入高通旗下，还有他们正在开发的移动设备技术，包括2D和3D图形，音频视频，显示和架构等等。

    此次收购无疑将增强高通的多媒体技术实力，包括已经授权多年的图形核心，可以设计出性能更好的集成电路芯片产品。高通同时对外宣称，这次收购还有望给高通在2009财年带来大约2美分的摊薄每股收益，并在2010年下半年带来利润。

    这个消息一公布，最近一段时间被哄抬到41.6美元的高通股价，再次上涨，业已突破43美元，是时候开始进行一次收割了。

    “斯通，让股价冲到45美元的代价大不大？”安迪看着视频窗口，对巴德斯通问道。

    “老板，我们没有必要出手，现在对于那几家白衣骑士来说，正是认为可以大赚一笔的时候，我们要做的就是在他们准备获利回吐时，给与他们最凶猛的一击，大量抛售高通股票，加上新闻披露，形成暴跌恐慌，从而把高通股价砸回原位，套牢这群白衣骑士，让他们也不得不止损抛售，毕竟现在的美股虽然是在震荡整理，但是在奥观海救市计划的靴子没有落地前，是不会有反弹趋势的！”

    听到巴德斯通的分析，安迪的双眼不由微眯了起来，摸着下巴，陷入了思索中，双眼中不断闪现的寒芒，让视频中的所有人都在猜测，自家大老板，这是又有了什么决断。

    “好，那就再等一会儿，抛售百分之三的股份未必会达到效果，这样吧，除了不能动用的百分之十五外，包括还在我们盟友手中的那一部分股份也加入进来，这一次我要好好教训一下这几家白痴白衣骑士，哼，我要让所有人知道，我安迪史密斯的便宜可不是那么好占的！

    同时，阿尔你带人做空，这一次我要好好的玩一处高抛低吸的好戏，拖了这么长时间，在入主高通董事会前，我要好好的再赚上一笔！”

    “明白，老板。”巴德斯通和阿尔维特列异口同声的回应道。

    “老板，如果要造成踩踏式暴跌，单纯在二级市场上的运作，恐怕还没有那么大的影响力，这需要一个大的切入点，让市场恐慌。。。”

    “放心吧，我心中有数，只要计划开始启动，你们会看到想要的！”安迪点头微笑，摆了下手，打断了其中一名智囊团成员的提醒，对安迪来说，既然要做，自然要准备充足，他可不想被逆袭反转，成为失败者。