    

    第102章朕还没那个待遇呢

    要知道，这辰王爷也是一位惊才绝艳之人，不仅一手医术出神入化，在乐曲上的造诣更是举世无双，寻遍整个东澜国都无人能及。

    若是今日能在宴会上听他弹上一首，也算是不虚此行了。

    陆云萝没想辰王爷忽然之间就成了全场的焦点，她微微往后退了几步，将自己的身形隐没在一旁的阴影中。

    辰王爷执起酒杯，温润的眸子扫了一眼对面夏文岚，淡淡的说道，“本王许久都未曾碰过琴了，怕是有些生疏，来人，去把司乐坊最好的乐人叫来伴奏。”

    “是！”

    辰王爷三言两语就推掉了夏文岚的邀请。

    众人都觉得有些可惜，看来，今日是无法欣赏辰王爷的天籁之音了。

    夏文岚没想到辰王爷在皇宫的宴会上当众拒绝了她，脸色顿时有些难看。

    她以为陆云萝嫁到宫里之后，辰王爷的眼里就能看到她了。

    可如今看来，辰王爷很有可能并没有忘了陆云萝。

    想到这，夏文岚脸上浮起一抹笑意，“皇上，小女之前便听说冷宫的那位娘娘在乐曲上的造诣和辰王爷不分上下，既然辰王爷不便，不如请她出来为我伴奏如何？”

    她早就做了两手准备，若是辰王爷不肯，她便让陆云萝出来给她伴奏。

    她为主，陆云萝为辅。

    为此，她还特意准备了两架琴，其中一架可是特意为陆云萝准备的，保准她弹琴的时候能够当众出丑。

    陆云萝正垂首而立，猛然之间听到了有人提到了自己，这才抬起头往对面的席面上看去。

    是一位长相艳丽眉眼之间却带着几分张扬的女子。

    看她的神情，似乎以前和她见过？

    听这口气，对她敌意不小啊。

    难不成，她们两以前有过节？

    她虽然没有阶品，可好歹也是宫里的娘娘，就这么被人叫出来为别人伴奏，怎么说，也有些掉价了吧？

    掉的也是皇室的价，寂无绝应该不会同意。

    不过，当她目光挪向了台上那副尊贵无比，气势凌然的身影上，忽然又没了底。

    自从她上次在恕心殿斗过地主之后，这寂无绝好像就不待见她了。

    而坐在台上高坐的寂无绝听到夏文岚的话时，刚执起酒盅的手一顿，目光凌厉的扫向了底下的夏文岚，狭长的眸子微微闪过一道冷光。

    想让她为你伴奏？

    朕如今还没那个待遇呢。

    脑海中又浮现出陆云萝上一次在恕心殿弹奏的曲子，顿时觉得心烦意乱。

    他记得，这个夏文岚好像一直钟情于三皇叔，把她叫过来也好，让她好好看一下三皇叔和这夏文岚的表演好像也不错。

    想到这，寂无绝薄唇冷勾，“来人，去冷宫请人！”

    陆云萝一脸无语的看着台上的寂无绝，她就知道，这家伙绝对会折腾她！

    不知道她现在往冷宫赶还来不来得及？

    否则等会去冷宫宣她的人找不到她肯定又是一大堆麻烦。

    陆云萝正思忖着要不要撤退时，耳旁传来了辰王爷的声音。

    “不必了，既然夏姑娘是想要本王伴奏，那本王便却之不恭了！”

    辰王爷起身阻止了准备去通报的下人。

