    大雪纷飞，犹如鹅毛一般，很快，砖路上就已经有了厚厚的积雪，哪怕全军将士已经有了充足的保暖，再也不惧寒冷，然而满地的积雪却依旧让行军变得困难重重。

    “这样不行，太慢了。”墨顿看着行军速度，皱眉道。

    薛仁贵上前皱眉道：“祭酒大人，并非将士们不用力，虽然有了帽子和手套，但是这积雪却已经将近膝盖深，马走都极为困难，更别说人，除非清除积雪，否则根本无法快速前行。”

    墨顿看着膝盖深的积雪，不由眉头一皱，忽然他蓦然回首向薛仁贵道：“你刚才说什么？”

    薛仁贵疑惑道：“卑职说根本无法快速前行。”

    “上一句！”墨顿急忙道。

    薛仁贵有点心虚道：“除非清除积雪。”

    墨顿哈哈一笑道：“不错，就是清除积雪。”

    薛仁贵目瞪口呆的看着漫天的积雪，再看看兴高采烈的墨顿，心道：“祭酒大人该不是被冻发烧了吧！还在说胡话，这漫天的积雪如何清扫，就算火器监将士全体扫雪，那还怎么赶路。”

    墨顿自然看出了薛仁贵心中的疑惑，不由朗声道：“自然不是将道路的积雪全部清除，只需扫出能够不妨碍马车和士兵前行的雪道即可。”

    “张木！”墨顿大喝一声道。自从老张头的长子张木跟着墨顿进入火器监之后，一直负责墨家村的器械之物，这一次火器监的车马众多，一旦坏在路上恐怕需要维修，张木自然随着火器监出征。

    “是，少爷！”张木应声而来道。

    “你去找来三辆马车，如此改造一番。”墨顿对着张木吩咐几句。

    张木看着前方的雪路顿时眼睛一亮，立即点头道：“少爷放心，不出半个时辰，卑职定然将其打造出来。”

    墨顿点了点头道：“全军修正，半个时辰之后，再行出发。”

    火器监众人这才松了口气，纷纷停车休整，吃些干粮，补充能量了或者喂养马匹，

    而墨顿和薛仁贵却没有闲着，全部都围在张木身边，看着张木正在改造成一辆新式马车。

    只见在张木灵巧的双手之中，一件件木料被装在马车的前头，很快一个造型奇特前部有着长长尖角的马车出现在众人的面前。

    “少爷，你看如何？”张木松了一口气问道。

    墨顿点了点头道：“就是如此，有此利器，哪怕大雪之天，我等依旧行军无忧。

    张木得到了墨顿的肯定，立即开始动手做其他两辆马车。

    不到一个时辰，张木就已经完工，三个前方装着尖尖的木板的马车出现在众人面前。

    “祭酒大人所打造的莫非是先秦时期的战车？”薛仁贵疑惑道，以他的眼光，恐怕唯有冲城车和眼前的车辆相仿。

    战车乃是春秋战国时期常用的一种车载武器，一旦打仗的时候，车钱尖角可以攻击敌人，侧板还可以保护自己的士兵，薛仁贵在军校的时候，自然已经学过，只不过众人皆知，战车乃是春秋战国时期过时武器，现在已经淘汰了。根本没有人会使用笨重的战车。

    墨顿哈哈一笑道：“不错，这就是战车，战车的确是过时了，但是无人否认它的威力，而且这一次他的对手可不是拿着弓箭，机动灵活的骑兵，而是这路上的一动不动的积雪。”

    “用攻城车除雪，以车攻雪。”薛仁贵心中一震，不敢相信的看着墨顿，到现在他才领会墨顿的意图。

    墨顿哈哈一笑，点头道：“以车攻雪，如此比喻倒也形象。”

    随着三件战车打造完成，一时之间，祭酒大人准备用战车开道，以车攻雪的消息传遍了整个火器监。一众火器监将士纷纷围观。

    只见在张木的指挥下，足足有十六匹马排成排成四排站在砖路上，而这十六匹马却只拉一匹马。

    “十六乘战车，看来祭酒大人这是动真了。”不少将士咂舌道。

    哪怕是在春秋时期，十六乘战车也是无敌的存在，而墨顿为了除雪竟然动用了如此规格的战车。”

    只见随着张木一声令下，十六匹马缓缓启动，整个战车的尖角直接插入官道上的积雪之中，在十六匹马强劲的力道之下，路面上的积雪直接被掀了起来，并且随着马车的前进，不停的被排向管道两边，1

    “还真的是以车攻雪。”一众将士不由咂舌道，而且貌似效果颇有奇效。

    “不对，这仅仅攻掉了一层雪，剩下的雪还有很厚，恐怕官道还不能走。”一个将士伸脚试验一下皱眉道。

    薛仁贵却是一脸笑意道：“你们没有看到还有两辆战车没有出发么？”

    在众人的注视下，两辆同样十六乘战车纷纷出动，这一次道路的积雪再一次翻腾，犹如两道雪龙一般向前翻滚。

    一众将士这才恍然，原来祭酒大人让造三辆战车的原因，第一辆战车吃雪较浅，而剩下的两辆战车却一个比一个吃雪深，非但在深度上，十六乘战车设计巧明，而宽度上同样如此，第一辆战车的攻雪宽度大，其他两辆马车依次递减，如此一来翻出来的雪互不影响，在官道上形成了明显了左右各三道雪垄，以及中间足以容纳一辆车通过的车道。

    “这一次积雪只剩下脚跟厚了，已经不妨碍行军了。”薛仁贵惊叹道，三辆战车过后，雪地上积雪仅仅只剩下脚跟厚，虽然还有些积雪，但是并不妨碍行军了。

    “祭酒大人英明！”一众火器监将士纷纷欢呼道，对于火器监的祭酒，所有的将士都心服口服，在堂堂墨家子的带领下，火器监战胜任何困难都不足为奇。

    战车已经是春秋时期淘汰之物，可是谁能想到在墨家子的手中竟然再次放出异彩，简直是不可思议。

    十六匹马的速度很快，很快三辆战车就已经开出了一条通道，足够火器监通行。

    “出发！”墨顿大手一挥，意气风发道。

    “是！”火器监众人士气高昂道，再次踏雪而行。

    不对，这次应该是攻雪而行。