一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一场高烈度的战争，打的不仅仅是金钱，还是交战双方首脑的意志，以及战争开始前制定的战略战术。

    鹰嘴崖一战从战英的谋划，到最后的施行，虽然只有半个月的时间，但相比于天界的仓促迎战，人间在战略战术上，是占据很大优势的。战英制定的这场规模庞大的战役，关键并不是在与鹰嘴崖外部的荒原大战，而是在与鹰嘴崖内部的战斗，数百万人间步兵丢到荒原上，只是送死的棋子，他们死亡的目的

    ，是吸引天界大军进入喇叭口防线。

    如果是人间的常规战争，敌人主帅一定不会上当。

    可是，对方是高高在上的天人，在这些天人的心中，人间都是微不足道的蝼蚁，而他们天人则是掌控一切的神祇。

    古羽奇昨天黄昏接到幻影传来的消息后，就开始着手准备反攻鹰嘴崖了。

    古羽奇认为，这一场大战的关键在于人间的九百万骑兵。只要幻影率领暴风军团如期赶到，就能将这些讨厌的骑兵主力给牵制住。

    少了人间骑兵的包围，六大军团主力就能从容不迫的消灭眼前所能看到的每一个人间步兵。鹰嘴崖城关已开，视为瓮城的夺石峰与望夫岭此刻也是两座空城，当人间步兵在荒原上战败之后，必定向后面鹰嘴崖撤退，那时人间军心不稳，天界大军乘机追杀而上，

    定能一举拿下抵挡自己大半年的这座人间雄关要塞。

    古羽奇并不认为，人间在丢失了鹰嘴崖后，能在短时间内重新聚集数千万大军。距离鹰嘴崖最近的一股大军，是在苍云山一线峡，数千里的距离，一线峡的大军赶到也得一个月的时间，那个时候天界大军已经站稳了脚。进可以取江南、中原、巴蜀、

    汉中，甚至可以攻占岭南沿海。退可以进入七星山，或者是南疆十万大山打游击。

    如此一来，就能将时空之门被关闭的影响降到最低，天界第二波攻击梯队下界时，就不会面对这一年来天界大军所面临的被动局面。

    至于牺牲掉暴风军团，古羽奇觉得可以接受。

    所以他不断的命令北部战圈不惜一切代价往北突进，就是要乘机拿下人间视为中土南大门的鹰嘴崖喇叭口防线。

    幻影拂晓时赶到了距离战场的五百里外，她没有再继续前进，多年疆场厮杀的经验告诉她，再往前推进只怕会有灭顶之灾。

    她接到了古羽奇传来的消息，当听到古羽奇说人间士兵不堪一击，他想要借机占领鹰嘴崖的时候，幻影愣了好一会儿。她拿出地图，看了至少半柱香的时间，然后破口大骂：“古羽奇是疯了吗？他是白痴吗？根据消息，从鹰嘴崖内出关作战的人间步兵最多六七百万，而鹰嘴崖长达百多里的喇叭口防线至少驻扎了三千万人间大军，其中有三分之一，都是人间这一年多来从玉门关、娘子关调派过来的百战老兵。很明显这六百万步兵只是引诱他上钩的诱饵，他

    是瞎子吗？”

    幻影自从下界作战后，每一仗打的都十分憋屈，处处受制于人。

    如果她是六大军团的主帅，她感觉自己现在已经在中土内腹大杀四方了，古羽奇修真炼道可以，但绝对不是一位领兵的帅才，用猪队友来形容也不为过。

    如今时空之门已经关闭，至少三五年内天界第二波大军不可能下界。古羽奇这头猪，竟然觉得仅凭三百多万的六大军团主力，就能吃掉整个人间？

    本来幻影只是觉得，人间这次搞出如此大的动作，目标是自己与暴风军团。

    昨天傍晚的时候，她发现一群数量不下两百万的天蝠部队，分六路，不要命的往鹰嘴崖方向飞行，她这才恍然大悟，这一战只怕规模之大，只怕超乎她的想象。

    六翼军团下界十八万左右，在南疆被牵制住了两万，用来对于南疆的鹰人族与狮鹫族，鹰嘴崖外围的六翼军团只有十六万左右。

    这十六万六翼空骑，对付南疆的二十多万龙骑军团与十几万鹰人族战士都有些勉强，如今南疆两百万天蝠部队出动了，人间这是不计代价也要吃掉六翼军团的节奏。

    一旦六翼军团损失殆尽，制空权就会牢牢的掌握在人间手中。

    毁灭军团远程火力强大，近战几乎为零，不论是逃跑还是进攻鹰嘴崖，毁灭军团只怕会像它的名字，遭受到毁灭打击。

    而自己率领暴风军团前来救援，恐怕也是凶多吉少。

    如果现在古羽奇命令大军向南后撤，最多只会损失这三大军团主力，狂人、巨人、骷髅三大军团的主力是有希望逃进大山的，这已经是幻影推演的最好结果。

    如果此刻古羽奇命令大军向北攻击鹰嘴崖，六大军团的主力多半都会损失殆尽。

    鹰嘴崖……百里长的雄关巨隘啊，占尽地势地利，八牛弩，强弩，滚石，滚木不计其数，每一种武器设计出来，都是用来杀死天界最强大的巨人战士的。

    古羽奇大半年来，连望夫岭与夺石峰这两座小山，都没有攻占下来，幻影不知道这老头子哪里来的自信，竟然认为能拿下防御力比望夫岭夺石峰强悍十倍百倍的鹰嘴崖。

    她用魔音镜联络古羽奇，压制内心的愤怒，尽量保持心平气和的语气，让古羽奇放弃这种愚蠢的计划，立刻向南后背，她会率领暴风军团从南面接应，挡住人间的骑兵。古羽奇道：“幻影公主，您是天界最高贵的公主，您该知道天人的荣耀不允许我们在蝼蚁面前后撤半步。人间步兵不堪一击，只要你牵制一半的骑兵，天界将士定能拿下鹰

    嘴崖，这是命令。”

    幻影将魔音镜踩的稀巴烂，站在荒原上破口咒骂古羽奇的愚蠢。

    她从美女副将手中又拿过了一面魔音镜，联系她最不想联系的那个人。

    无名关上，花无忧拿着魔音镜，道：“幻影公主，我不想再多说了，我统御的是天人六部，六大军团归古羽奇节制，古羽奇是战是退，我不干涉。”然后，幻影又将新的魔音镜踩碎了。