 “什么意思？”

邱云海正有些茫然，就见林辰突然指着他们，对那几个巡逻的守卫，大喊道：“这几个是衍天教的人，跑来这里想要救他们教主，快点把他们抓起来！”

“衍天教的人？”

那几个守卫脸色一肃，立马朝这边冲来。

邱云海和他的几个手下，脸色狂变，怎么也没想到，原本一直表现得很老实的林辰，竟然会摆了他们一道。

“小子，你找死！你想要害死我们，那么我便先将你们两个宰了！”

邱云海一声大喝，体内涌出狂暴的青色能量，如一道狂风，快到极致，右手抓向林辰的喉咙，要将林辰的脑袋拧下来。

唰！岩老出现在林辰面前，盯着邱云海，眼中泛着冷意。

林辰嘴唇蠕动，也不知说了什么。

岩老一怔，点了点头，一拳打出，和邱云海的手掌碰撞在一起，邱云海一声惊叫，倒飞出去，撞在后方的墙壁上。

轰隆一声！墙壁凹陷进去，地面剧烈震动。

“你……你是证道境大圆满？”

邱云海心中惊骇欲死，他只觉得，岩老的力量与气息，都要比自家教主更加可怕，无疑是证道境大圆满的存在。

既然对方的实力远在自己之上，那么为什么，先前却是老老实实听自己的话，带着自己等人来这第八层？

是为了将自己等人，带到第八层后，顺便关押在第八层这边？

邱云海心念电转，想来想去，也只有这个解释。

他反应也是极快，转身就朝着远处的一条小道窜去，他的那几个手下，都是惊惧看了岩老一眼，然后朝着他追去。

“快点去追！刚才那中年人，是衍天教副教主邱云海，千万不能让他们给逃走了！”

等那几个守卫到了面前，林辰将令牌取了出来，在他们面前一亮。

那几个守卫，听到刚才那中年人，竟是衍天教副教主，都是吓了一跳，同时有些敬畏的看了岩老一眼。

他们可是知道，衍天教副教主，那是证道境后期的存在，没想到，竟是被这老者，一拳打飞出去。

见到林辰手上的令牌后，他们脸色一肃，一个首领模样的守卫忙应道：“是！大人放心，一定不会让他们跑了！”

说罢，他便要带着几个手下，前去追赶。

“等等！”

林辰叫住他们，继续道，“去把这件事情，告诉镇守这边的那位证道境大圆满长老，这件事情，单靠你们的话，只怕没办法解决。”

“是！小的这就派人去通知庞长老，有庞长老出手，这些衍天教的家伙，插翅难飞！”

守卫长说到“庞长老”三字时，脸上满是崇拜之情。

‘原来，这边的镇守者姓庞。

’林辰心中嘀咕了一声，又道：“还有，你派个人，带我去赤天的牢房那边，教主让我过来，和他再沟通一番。”

赤天，是红钰父亲的姓名。

“原来大人是来找赤天那家伙！”

守卫长恍然大悟，他也知道，教主周通，和一干阴阳教高层，想让赤天当阴阳教的护教圣兽，但赤天却是不愿意。

他心中猜测，多半是教主要向赤天许诺诸多好处，好让他甘愿当阴阳教的护教圣兽。

这位大人，无疑是来传达教主的话语。

他心中没有半点怀疑，让一个手下给林辰和岩老带路，前往赤天的牢房。

林辰和岩老，跟在那带路守卫的后面，走在阴冷幽暗的小道中。

岩老嘴唇蠕动，暗中传音道：“你小子，到底在打什么鬼主意，刚才还特意让我手下留情，放那邱云海离开。

这对我们，有什么好处？”

“当然有好处了！岩老你想想，他们是来救人的，我们也是来救人了，现在他们被发现了，包括这边的镇守者在内，所有人都去抓他们，那么也就没人来管我们了。”

林辰暗中回话道。

岩老一怔，总算明白这小子打的什么主意。

邱云海等人，毫无疑问是被林辰耍得团团转，被拿来当做分散阴阳教的人注意力的诱饵了。

还有一点，林辰没有说出来，那便是如果那位庞长老也前去对付衍天教的人，那么，自己或许便有机会前往第九层，将森罗黑灵晶弄到手也说不定。

“大人，赤天的牢房到了！”

过了一会儿，前面带路的守卫停了下来。

林辰此时也看到，前方结着冰霜的岩壁上，有着一个高十来米，宽五六米的金属大门。

“把门打开！”

“是！”

守卫取出特制的钥匙，很快的，金属大门自动缓缓打开，林辰也看到了里面的情形。

这与其说是一间牢房，倒不如说是一个古老的大殿，面积有两三百平方。

大殿中，有十根直径三四米的金属柱，每一根金属柱上，都缠绕着成年人大腿粗细的金属锁链。

这些金属锁链，一端缠绕在金属柱上，另一端，捆在中央位置的一只妖兽的身上。

那妖兽四五米高，和麒麟有几分相似，但又有些不同，比起麒麟，多了一种暴戾凶狠之感，全身赤红，双眸为金色，如两轮大日。

妖兽趴在地上，给人一种很是虚弱的感觉，他抬起眼皮，懒洋洋打量了林辰三人一眼，冷声道：“阴阳教的狗东西，我不是让你们别来了吗？

就算你们把喉咙说破了，我也不可能加入你们，去当那狗屁的护教圣兽。

别说是护教圣兽了，就是你们让我去当你们的教主，我都没有兴趣！”

“赤天！你放肆！这位是我们教主派来的大人，他有话要和你说，我劝你老实一点，别敬酒不吃吃罚酒，自讨苦吃！”

那带路的守卫，想要在林辰和岩老面前，表现一番，对着赤天冷声呵斥道。

“滚！老子没兴趣听你们废话！”

赤天冷冷道。

“你——”守卫正要怒骂，林辰摆手将他的话打断，对赤天笑道：“你真的不打算听一听，我要说些什么？”

“对！没兴趣，快点给我滚！”

赤天一脸不耐烦，说完再次闭上了眼睛，压根懒得搭理林辰等人。

 