    唐氏集团大门口，

    那两个门卫保安还定在那，一动不动。

    唐楚楚走了出来，看着这两人：“他们这是……”

    “他们不相信你是我媳妇，不让我进，我只能扎他们了！”

    叶凡说着，将他们身上的银针给拔掉了。

    随着银针被拔，这两个保安顿时瘫软在地上喘着气。

    “总裁！”

    这两人连忙爬起来对着唐楚楚叫道。

    “他是我老公！”

    “下次不要拦了！”

    唐楚楚指着叶凡说道。

    “是，是！”

    这两个保安先是一惊，随即连连点头。

    随后叶凡和唐楚楚便离开了唐氏。

    “他竟然真的是总裁老公？”

    “这怎么可能？总裁可是我心中的女神啊，竟然有老公了！”

    这两位保安一脸心碎的表情。

    心碎的不仅仅是这两个保安，

    唐氏集团中无数将唐楚楚当做梦中女神的员工在得知这个消息后纷纷心碎了，

    而唐氏集团另外一间办公室中，那个被叶凡打脸的马燕正在打着电话诉苦。

    “唐少，你可一定要为我做主啊，我这脸都被打出血了，这件事绝对不能就这么算了！”

    马燕打着电话，一脸狰狞的喝道。

    随即，马燕挂掉电话，捂着脸，一脸森冷的表情，眼中闪烁着如蛇蝎般的冷芒。

    而在唐家，

    唐家大少爷唐峰挂掉电话后，直接来到一间房间中，对着房间内的一个中年男人大叫道：“父亲，有大事发生了！”

    “急急燥燥的，像什么话！”

    中年男人乃是唐家二爷唐正义，

    此时他正在悠哉悠哉的泡着茶，看着唐峰急躁的样子呵斥道。

    “父亲，都什么时候了，你还有心情泡茶！”

    唐峰来到唐正义面前，一口将其泡的茶给喝掉了。

    “发生什么事了？难道是唐楚楚被罢免成功了？”

    唐正义一脸风轻云淡的说着。

    “不是，是唐楚楚有男人了，而且这个人今天还大闹集团会议，更是当众打了公司老许和马燕！”

    唐峰直接将今日唐氏会议室内发生的事一五一十的说了一遍。

    唰！

    听完唐峰的话，唐正义眉头一皱，眼中泛着光芒，道：“竟然还有这种事？”

    “是啊，我也没想到，这唐楚楚平时看起来高冷不近男色，没想到竟然早就和人苟且了，还装的一幅清纯高贵的样子，真是可笑！”

    唐峰一脸讥讽道。

    “二爷！”

    这时，一位唐家的下人走了进来，对着唐正义叫道。

    “怎么了？”

    唐正义看着对方。

    “龚家家主带着其儿子前来提亲了！”

    这下人开口说道。

    “哈哈哈，这事都凑一起了，看来今天有好戏看了！”

    “走！”

    唐正义放下茶杯，轻轻一笑。

    而在某商场门口，

    唐楚楚刚给叶凡买完一身的行头后，便接到其母亲打来的电话，当即黛眉一皱。

    “怎么了？媳妇！”

    叶凡看着唐楚楚道。

    “龚家大少爷去我家提亲了！”

    唐楚楚说道。

    “提亲？这家伙胆子不小啊，竟然还敢和我抢媳妇！”

    叶凡撇了撇嘴哼道。

    “小凡哥哥，你放心，我不会答应他的提亲！”

    唐楚楚握着叶凡的手坚定的说着。

    “傻瓜，我当然相信你，不过有人敢惦记我媳妇，我可不能允许，走，去唐家！”

    叶凡刮了一下唐楚楚的鼻头，直接前往了唐家。

    唐家，位于天海市郊，占地上百亩，乃是一个由多栋别墅组成的庄园，十分豪华，彰显着唐家的气派！

    此刻，唐家大厅中，

    唐老夫人坐在主位的太师椅上，精神矍铄，颇有一番气场。

    而在其右手边坐着唐家老大，也就是唐楚楚的父亲唐正仁和其妻子，不过唐正仁却是坐在轮椅上，一幅憔悴的模样，再旁边还坐着唐正义和其儿子唐峰。

    至于唐老夫人左手边坐着一个中年男人和一位青年，他们便是天海五大家族之一龚家家主龚胜和龚家大少爷龚青。

    “龚家主，如今你们龚氏研发出了回春霜，可是让我们唐氏业绩一落千丈啊，这个时候你却来我龚家提亲，怕是不合适吧！”

    唐老夫人看着龚胜说道。

    “唐老夫人，若是唐家愿意将唐小姐嫁入我唐家，那日后唐氏和龚氏便是一家了，我们将会和唐氏联合开发销售回春霜，这样岂不是两全其美？”

    龚胜微笑道。

    “这……”

    唐老夫人目光闪烁着，

    “唐老夫人，唐叔叔，唐阿姨，我对楚楚早已心生爱慕，只要楚楚能嫁给我，我保证一定会好好对她的，而且到时候我们两家结为亲家，必将发展的更加壮大，这可是一箭双雕的好事！”

    龚青连忙说道。

    “我们家楚楚能得到龚少这般喜爱，是她的荣幸啊，这门婚事我倒是觉得不错！”

    唐楚楚母亲杨玉兰笑着说道。

    “我不同意！”

    就在这时，唐楚楚的声音突兀响起，

    她带着叶凡直接走了进来。

    “楚楚！”

    龚青看着唐楚楚，其眼中闪烁着浓浓的欲望。

    “龚青，我早就和你说过了，我不喜欢你，你也无需再纠缠我！”

    唐楚楚看着龚青冷冷地喝道。

    “楚楚，我听说今日唐氏集团一众董事要联合罢免你的总裁之位。”

    “你若是不嫁给我，只怕用不了多久，唐氏就会越来越惨！”

    龚青目光微微眯着，吐道。

    “你在威胁我？”

    唐楚楚面色一冷。

    “我只是在告诉你，嫁给我，才是你和整个唐氏如今唯一的出路！”

    龚青一脸傲然道。

    啪！！！

    突然，一记耳光降临，直接将龚青给扇飞出去，砸在椅子上，将那椅子都给砸的粉碎。

    “敢惦记我媳妇，找抽！”

    叶凡冷道。

    “儿子！”

    龚胜看着其儿子被打，脸色一变，连忙叫道。

    这时，唐家众人目光全部扫向了叶凡。

    “该死的小子，你竟然敢打我儿？”

    龚胜看着其儿子被打肿的脸，一脸愤怒的指着叶凡叫道。

    “我不喜欢别人指着我！”

    叶凡冷漠道，

    咔嚓！

    下一秒，龚胜的手指就被叶凡给捏断了。

    啊！！！

    龚胜捂着断指惨叫道。

    【作者有话说】

    希望大家能多多支持本书！

