    第一院。

    副院长办公室。

    陈启中靠坐在办公椅上，手指在桌上敲击着。

    另一只手捧着一本名为“生存之道”的书籍。

    能注意到他嘴角上扬，露出一抹微笑，“写的真不错....”

    这时，门被推开，一名医生屁颠屁颠来到陈启中面前。

    “副院，事情按照你说的办了，是以一院医生抽不身为由。”

    “很好....”

    这名医生得到陈启中的认可，喜上眉梢，感觉什么都值得了。

    尽管一院大洗牌，陈启中依旧在该有的位置上，有一名得力科长作为助手，比自己办事有效率。

    就算他畏惧蔡荣生，也不担心对方指责他。

    谁叫他是陶壬凡的舅舅。

    现在借用外甥的名气在医院里，蔡荣生也不敢拿他怎么样。

    但现在，一院二院是竞争对手的关系。

    陈启中不会让这样的竞争对手成长为苍天大树。

    无论官场，还是职场，少不了之间的尔虞我诈。

    而作为医生，有的书卷气息浓厚，很少会将病人的生命视如草芥，而置之度外。

    但，陈启中他不一样，至始至终不是医生。

    他是个有心机，有野心，达不到目的，会使出不择手段的商人。

    对叶离经历过上一世的人来讲，背负一条人命的医疗纠纷，是可以让医生万劫不复，永不翻身。

    也因为如此，医路变坎坷，没有人从头到尾顺利爬上顶点，总身边会有一群想谋害朕的人出现，将你拉下深渊。

    叶离这边，正去了人事科报道。

    刚到门口，门打开走出来是一名身穿运动服的女子。

    “叶离！”

    眼前这位女子正李沐芯。

    “你好....”叶离简单打个招呼。

    李沐芯想到昨晚自己睡着，连忙道谢，“昨晚谢谢你，还有你的衣服我洗了再还给你....”

    叶离问道：“没事，你打算在这工作！”

    “是啊，之前我爸帮我安排的，可他现在，哎.....算了先不说了，我改天请你吃饭。”

    李沐芯想了想伤心事还是不说了。

    “我也没做什么....”

    叶离没想到李叔的女儿也有温柔一面，可他觉得自己要跟对方保持距离。

    免得被看出自己另个身份。

    “你呢！”

    “我被一院革职，在家养病一个星期，所以来二院砰砰运气。”

    “哦，是这样啊！那你先进去...”

    说完李沐芯就离开。

    叶离挠了挠头，注视着对方离开的背影，露出一抹淡淡的笑意。

    随后进门。

    人事科负责人是一个三十五岁左右的女人。

    西瓜答应，带着一副眼镜。

    全程低着头，没有看叶离一眼。

    当说到是唐明辉介绍的，对方用生硬的语气和态度迎合叶离，还狠狠将入职表格甩在叶离面前。

    “填完表格，自己去那边宣读宣誓墙....”

    叶离拿着表格来到一旁，开始填写，他就纳了闷，自己不认识对方，好像欠了钱一样。

    当一想到一院的事情，才反应过来。

    现在自己就像是臭名昭著的恶人，人人嫌弃。

    叶离填写完表格，来到宣誓墙，看到宣誓词。

    坚持党的原则，吃苦在前，享受在后，遵守纪律，廉洁自律.....

    最后叶离，附上自己的；健康所系，生命相托，我竭尽全力.....

    宣誓完，叶离到后勤科领到白大褂，听诊器，灯笔.....

    这些东西，让叶离有种恍如隔世，感觉回到刚进入一院的时候。

    来到急诊科室的更衣间。

    叶离换上白大褂离开更衣间，刚进入科室，就看到科室里有三名医生。

    周伟和陈明，关超都不在。

    而眼前这三位都是老人，以前关超就被他们吆来喝去的，得到唐明辉重用以后，他们不敢了。

    叶离目光瞥了一眼这三人，年纪约约在三十岁左右。

    三人在交谈着什么，脸上浮现笑容。

    但现在。

    叶离的出现，让他们话音戛然而止，突然板着脸。

    不满的表情写满了脸上。

    似乎是对叶离的到来，很不欢迎。

    “你们好，我是新来的，我叫叶离....”

    叶离谦虚的跟三人打招呼。

    “叶离！”

    “新来的？”

    “对....”

    三人眼神相互对视一眼后，目光落在桌上，“新人你来的正好，消化科打电话来，有一个病人需要做胃镜，由你去吧！”

    「叮！王胜凯向宿主发布帮助病人做胃镜任务，可获得2点积分。」

    “好....”

    叶离想都没想接下任务，面带笑容回答很干脆。

    拿上病历表就前往消化内科。

    三人一来就欺负新人，叶离要不是看在积分的面子上，早就拒绝了。

    没矛盾，没冲突他怎么赚冲突值。

    都说急诊科的医生是所有科室最忙的，但一般人是做不了。

    有些能做的都不愿做。

    因为急诊科的医生没有规定工作范围。

    几乎能做的，他们都要去做。

    比如急诊、突发急诊、危重症的病人，查房，写医嘱，写病历这样琐碎的工作。

    同时急诊科的医生值夜班，很难好好休息，一个晚上有时候会被叫醒上十次。

    不过，这些对叶离他已经跟唐明辉沟通过，让对方就把自己当作一名基层医生就可以。

    叶离走后。

    三人在科室里还打赌起来，有人笃定新来的叶离，熬不过一个星期。

    而叶离拿着病历表，看了下病人情况。

    魏海，男性，40岁，长期胃饱胀不适、疼痛、恶心呕吐等症状，用药持续不缓解。

    判断是急性胃炎，做个胃镜确诊。

    叶离来到消化科，找到了病人魏海。

    对方躺在床上不停捂着肚子，哎哟喊着疼痛。

    “医生，你快帮我老公看看，到底怎么回事！”

    女人满脸担忧。

    叶离装模作样，边用医眼透视在对方腹部观察。

    显然，胃内壁有一层保护作用的胃黏 膜，出现破损。

    在胃内壁形成一小片白苔，周边黏 膜充血、肿胀....

    在经过系统提示，叶离知道对方是急性胃炎，伴有急性胃溃疡。

    病理有引起胃溃疡，最常见的幽门螺杆菌感染。

    也有因服用非甾体类抗炎药造成的胃溃疡是另一主要病因。

    胃酸和胃蛋白酶引起的黏 膜自身消化是导致溃疡形成的损伤因素。

    当然，也有一些专家提过，“无酸、无溃疡”的观点得到普遍认同。

    叶离找到了患者服药后，无法缓解的原因。

    是因为患者胃溃疡，服用非甾体类抗炎药物，使病情加重。

    确诊后，叶离给患者打了一针解痉药物。

    在做胃镜的时候，患者胃痛开始缓解。

    叶离也收到患者家属的感谢。

