    注视着男人好一会，时浅忽然道：“是不是最近你总不去公司，每天陪都着我，你那些对手觉得你已经被美色迷昏了头，无暇正事，所以就开始蠢蠢欲动了？”

    商司湛修长的手指勾起她的下巴，注视着她精美的小脸，轻笑道：“大概是。”

    “那怎么办？”时浅勾唇，轻笑道：“你要不要处理几天朝政？”

    商司湛：“不用，他们不闹，我也没理由把他们收拾了。”

    时浅：“...........”

    你赢了，不愧是妖孽大boss。

    ........

    霍飞垂眸看了眼时间，随后起身对霍嫣道：“你先在这等会，我去问问辞哥有什么安排？”

    “嗯。”霍嫣乖巧的点点头。

    霍飞推开江辞办公室的门，江辞正穿外套看样子是准备走了。

    “你回家？”

    江辞道：“去梦幻时光，何二他们组的局，一起走吧。”

    “啊？”霍飞一脸惊愕：“你不是一向不爱搭理他们几个不务正业的玩意儿么？怎么忽然要去他们组的局？”

    江辞：“偶尔给他们个面子。”

    “嫣儿还没走呢，我得先送她回去。”

    “那你先送她回去吧，我先过去等你。”

    “好。”

    霍飞回了自己办公室叫霍嫣：“嫣儿，走了。”

    霍嫣立刻站起来，向他走过去：“江辞哥呢？他去哪？”

    “他去梦幻时光。”

    “他一个人？”

    “不是，跟何二他们。”

    “什么？”霍嫣微微蹙眉：“是何家那家个不务正业整天就知道玩乐的二少爷？”

    霍飞轻哼了声：“除了他还能有谁！”

    “江辞哥不是从来不理那群人的么？”

    “也不是从来不理，江家跟何家有些生意上的往来，偶尔也会聚一聚的。”

    霍嫣想再说什么，见江辞从办公室出来，立刻又把嘴闭上了。

    想想他心情不好，也确实需要放松一下心情，还好江辞出淤泥而不染，就算偶尔跟那些纨绔子弟接触，也不会像他们那样。

    三人一起出了公司，然后各自出发。

    何家近两年发展不错，何家二公子别的本事没有，吃喝玩乐玩女人是一绝的。

    其实他邀请过江辞好多次，想跟他套近乎，但都被拒绝了，不过他也不气馁，还是会偶尔邀请他。

    这次江辞忽然答应过来，他着实意外，他根本没想着他能来，就是想打个电话，让江辞印象中能有他这么个人，没准哪天这大佬就被他的真诚给打动了呢。

    他万万没想到这天竟然来的这么快！

    江辞走进包厢，何子卓脸上简直笑开了花。

    “江二少，您来了，您请上坐。”

    江辞也没客气，直接坐在了主位上。

    周围男男女女脸上充满了震惊，有人小声道：“真的是江二少，何少竟然真把江二少请来了。”

    “是啊，还是咱们何少面子大。”

    何子卓扫了眼众人，相当自豪的模样，随后坐在了江辞身边，狗腿的问：“江二少，您喜欢什么菜色，我帮您点。”

    江辞淡淡道：“随意，何少看着点就行。”

    “您不必跟我这么客气，直接叫我名字就行，或者叫何二也行。”

    江辞难得的笑了下，只是笑意却不达眼底：“好。”

    “那我就看着点了。”

    “嗯。”

