    

    五万人！

    算上先前那一万多灾民，可就是六万多了。

    而这些人，可都是他要无偿赈济的对象。

    这……得多少银子啊？

    “怎么会忽然多出这么多灾民啊？”

    他忍不住喃喃，旋即怒恨大增：“宁远，一定是宁远那个狗贼，岂有此理，岂有此理啊！”

    盛怒之下，他直接一脚掀翻桌子，怒目圆睁，在厅堂内不断转圈。

    这下麻烦大了！

    原本，他还准备继续装半个月的，最起码熬到宁远离开，朝廷将赈灾一事交由他处理才行。

    因为，当好人难啊。

    好人做到底，那就要靡费无尽的银两。

    而他之所以陷害那刘能为的是什么？

    银子啊！

    按照先前的计划，若只有一万多人，这二十多天算下来，他只会亏损一万多两银子。

    可现在，平白多出这么多人，所耗费的银子就要翻数倍啊！

    “混账，混账至极！”

    黄镛气的咬牙跺脚。

    可过了片刻之后，他又逐渐冷静下来。

    这样下去是不行的。

    得想办法解决。

    他坐立不安，最终走到书房，提起毛笔，开始书写奏报。

    挺不住了！

    得找朝廷帮忙，让朝廷出面了。

    “撕啦！”

    写到一半处，他忽然顿住，直接将纸张撕毁。

    紧接着，眼睛眨了眨，大笑起来。

    “哈哈哈，真真是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏啊！”

    “宁远小贼，你只想着给老子找麻烦，弄过来这么多灾民。”

    “可你却没想到，也正是灾民数量暴增，老子无力赈济，朝廷只会提前将赈灾的胆子交由老夫，哈哈！”

    开怀大笑之间，他重新书写奏报。

    翌日。

    奏报呈到了弘治皇帝的案前。

    感觉，怪怪的。

    不用想，这定然是宁远的手笔。

    这小子不好好调查，竟从其他地方弄来数万灾民，要干什么？

    “驸马都尉黄镛上书，所见之下是涿州灾民暴增，他忧心忡忡，倍感焦急，甚至一度声泪俱下，只因他无能为力，恳请朝廷赈灾。”

    弘治皇帝道：“大伴，你，怎么看啊？”

    萧敬沉思。

    这个问题较难回答。

    若是他继续为宁远说话，定会引起皇帝陛下的不满。

    因为他先前已经为宁远说过好话了，眼下再说好话，就显得过分了。

    是以，他尤为严肃道：“回陛下，臣以为赈济灾民要紧，朝廷理应赈灾。”

    弘治皇帝闻言，却是哼的一笑。

    他提起朱笔，笔走龙蛇：卿富甲四方，当自行处理。

    简而言之，你黄镛自己看着办吧。

    当日，黄镛得到消息，简直快要气炸了。

    他直接来到后院，将所有的小妾都叫了出来，站成一排，而后……

    啪！

    啪！

    啪！

    一个个大巴掌，狠狠的扇了过去。

    “你们这群臭表子，害死老子啦！”

    “竞拍那什么神水，靡费四万多两银子，现在闹的整个朝廷都知道了！”

    “完啦！全完啦！”

    歇斯底里的咆哮声响彻整个府邸。

    黄镛须发皆张。

    因为那破神水，致使所有人都知道他黄镛银子充沛。

    然后呢？

    朝廷就不理会涿州灾民了！

    所有的问题，都落在他黄镛的头上了。

    接下来怎么办？

    继续装好人赈灾？一直到明年秋天？

    纵使他黄镛有万贯家财也花费不起啊！

    可若干脆不装呢？

    前面所有的银子都平白浪费啦！好人白装啦！

    最主要的是，还会在朝堂之间留下话柄。

    因为黄府这些家底，根本经不起推敲，朝廷稍加追究，他也就彻底完蛋了。

    “恨！老子恨呐！”

    黄镛眼睛通红：“那宁远，看似整日喝酒玩乐，却是在无形之间算计了老子，啊啊啊！”

    撕心裂肺的吼叫之后，黄府陷入了一片死寂。

    黄镛将自己关了起来，如行将就木的老者一般，佝偻着身子。

    不过区区数个时辰，再看过去，仿佛老了二三十岁一般。

    进退两难。

    偷鸡不成蚀把米啊！

    而就在此间，小厮匆匆跑来：“老爷老爷，大事不好啦！”

    “呵呵。”

    黄镛凄然一笑：“老夫已陷入困境之中，还有什么更不好的事呢？”

    那小厮忙道：“就在方才，京城各大米铺的掌柜，还有那什么米粮商会先后修书过来，同时谴责咱们黄家米铺，还说日后黄家米铺便是北直隶所有米铺的敌人。”

    “什么？”

    黄镛当即僵住了，惊悚交加。

    这……彻底完犊子啦！

    他自然听说过那什么米粮商会，那可是整个北直隶米粮圈子的天啊！

    北直隶所有米粮的价格，都由那米粮商会掌控。

    便是他的黄家铺子，此刻，也还在努力的打通关系，想要加入其中。

    可眼下……他竟是成了那米粮商铺的敌人！

    “怎会如此？”

    “老夫，怎会得罪那米粮商会啊！”

    黄镛双眼呆滞，如傻了似的，噗通摊倒在地上。

    这下，岂止是麻烦啊？

    整个黄家收入的根源，几乎断啦！

    那米粮商会实力庞大，据传，甚至跟那寿宁侯张鹤龄有关。

    而他，却成了米粮商会的敌人。

    这也就意味着，自此后，在售卖米粮的圈子内，他将会被针对。

    无论是收、还是售米粮，都将被死死的限制。

    对于黄家来说，米铺是生存的根本。

    米铺没了收入，黄家，也就彻底完蛋了。

    “据传，寿宁侯张鹤龄与那宁远应该有间才是啊，怎么会帮那混账小子呢？”

    黄镛死死的咬着牙，泪珠子，已然在眼眶打转。

    过了许久，他一声长叹，如认命似的挥挥手。

    “备好酒菜，去……请那繁昌伯！”黄镛沙哑道。

    小厮便准备离去。

    黄镛却又一顿，道：“顺道……叫上八姑娘……作陪！”

    当晚，宁远得到消息，淡淡一笑。

    那驸马都尉黄镛，终于认怂低头了。

    这涿州赈灾一事的真相，也自动浮现而出。

    再向前追溯，他宁远也能自证清白了。

    “走走走，去喝酒！”

    宁远抄着手，不紧不慢的赶至黄府。

    黄镛自是准备好了一切，便是连那穿着较少的八夫人也仿佛打扮过一番似的，盛情款待宁远。

    “哈哈，宁小兄弟，欢迎，欢迎！”

    黄镛热情道：“先前，老哥只是听闻你在京城的名头而已，今日再见，果然名不虚传啊，快请！”

    宁远却是不苟言笑：“一句话，你自己去宗人府领罪，或者，黄家不得安宁，选吧！”

    黄镛笑容当即僵住，满是愕然。

    领罪？

    教他自己去宗人府承认陷害了刘能？        

