
　　杨奇如此沉得住，无疑是有些出乎那八星武帝后期修行者的预料，这样一来，杨奇和夔牟帝君两人中途离开安全区的可能性大减。也就是说，梵天殿想要在遗迹之中斩杀两人，几乎是不可能的事情了。

　　眼前的八星武帝后期修行者，被杨奇重伤，可以说是众人之中付出代价最大的修行者，若是能够斩杀杨奇，不但可以一泄心头之恨，还能得到一份功劳。

　　可是现在，杨奇如此谨慎，他不但报不了仇，也同样得不到任何功劳，却付出了不小的代价，心中郁闷可想而知。

　　虽然心中无比郁闷，不过那八星武帝后期修行者，还是立刻将这一情况，通过和本体之间的感应，传递给了本体。

　　山林中，正在赶路的八星武帝后期修行者突然停了下来，旋即看向身旁的熊熙帝君，将自己在安全区观察到的情况，完完整整的告知了眼前的熊熙帝君。

　　听完那八星武帝后期修行者的汇报，熊熙帝君的脸色一阵变换，片刻之后，无奈的叹了一口气。

　　眼前的八星武帝后期修行者，都能想到，杨奇如此谨慎沉得住气，不太可能没有把握的情况下离开安全区，作为帝君层次修行者的熊熙帝君，又怎么可能想不到这一点？

　　在想到这一点之后，熊熙帝君便是明白，想要在遗迹之中斩杀杨奇和夔牟帝君，根本是不可能的事情了。

　　“继续探索。”熊熙帝君嘴里冷冷道。

　　既然没有机会对付杨奇和夔牟帝君两人，熊熙帝君只得将目光转移到了眼前这片区域之中的机缘上，没了杨奇两人的竞争，他们反倒是更容易得到机缘，至于对付杨奇和夔牟帝君两人，只能再想其他办法了。

　　一旁的众人闻言，不由相视了一眼，旋即点了点头，“是！”

　　几乎彻底放弃了对付杨奇和夔牟帝君的想法，熊熙帝君等人查探的速度，明显加快了一些，毕竟之前他们还抱着希望对付杨奇和夔牟帝君，有所分心，现在却是专心在寻找机缘上。

　　阵法内，正在修炼源神典的杨奇，突然睁开了双眼，目光看向了暗影分身所在的方向。

　　“暗影分身遇到危险了。”

　　就在刚才，暗影分身透过感应，传递给他一道信息，让他知道，此刻的暗影分身遇到了危险。

　　具体是什么危险，杨奇并不知道，不过透过暗影分身的感应，他却是知道，暗影分身遇到了一只实力强大的生灵。

　　“果然是生灵！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，之前他就有这方面的猜测，因为安全区的存在，就是用来抵御危险，保证修行者安全的。

　　“希望暗影分身能够顺利逃脱吧。”杨奇心中暗暗道。

　　暗影分身距离安全区，有一段不近的距离，就算剔除梵天殿修行者的威胁，杨奇的本体也根本来不及去支援暗影分身。

　　这种情况下，暗影分身想要活下来，只能靠自己！

　　只是，对于暗影分身能不能逃脱，杨奇却不敢抱有太大的希望，因为暗影分身手里，几乎没有什么强大的底牌，两件极品道兵而已，一攻一防。

　　毕竟暗影分身在外寻找机缘，本身就存在极大的风险，杨奇自然不可能留下太多的宝物给暗影分身，否则到时候暗影分身陨落，他根本没有办法收回那些遗失的宝物。

　　暗自摇了摇头，杨奇没有再去关注暗影分身的情况，就算他现在如何关心暗影分身的情况，但因为距离的缘故，根本无法帮到暗影分身。

　　当即，杨奇便是沉下心神，继续修炼起来，很快便是沉浸到修炼之中。

　　与此同时，山林之中，一道人影正在急速飞掠，正是杨奇的暗影分身，在他身后，不远处，有着一道强大的气息，正在飞速的靠近。天籁小说网

　　那是一头模样奇特的异兽，体型只有不到十丈大小，但却有着类似虎族和豹族的外貌，不过头上却是仗着一只灰黑色的独角。

　　此刻的异兽，正一脸贪婪的追逐着暗影分身，那目光，似乎将暗影分身当成了猎物一般。

　　嗡~

　　突然，那异兽独角之上，一缕缕黑灰色雾气涌动，伴随着那涌动的黑灰色雾气，一股奇异的威势从那异兽的身上散发而出。

　　“血脉武技？”

　　感受到那奇特的波动，暗影分身的脸色不由一变，之前他和那异兽短暂交手过，知道对方的实力比他更强，不过那时候的异兽，并没有动用过血脉武技。

　　眼前的异兽，乃是一种暗影分身从未见过的异兽，对方的血脉武技，是什么样子，他自然也不清楚。

　　未知的东西，才是最可怕的，因此在那异兽施展血脉武技的时候，暗影分身的心中警惕道了极点，如果有什么不对劲，他会第一时间燃烧自身本源。

　　嗯？

　　就在此时，暗影分身的脸色突然一变，因为他感知到，那异兽的速度突然加快，和他之间的距离，正在飞速拉近？

　　“增强自身速度的血脉武技？”

　　察觉到那迅速靠近的异兽，暗影分身的瞳孔不由一缩，增强自身速度的血脉武技，在杨奇看来，并不是什么强大的血脉武技。

　　但是现在，那异兽的实力在杨奇之上，借助血脉武技，增幅自身的速度，一旦追上他，他很可能会被异兽纠缠住，到时候极有可能会陨落在此。

　　没有任何的迟疑，杨奇立刻是将自身速度提升到了极致，只可惜，就算是如此，他和那异兽的速度，却还是在不断的拉近之中，相信要不了多久，就会被那异兽追上。

　　暗影分身脸上闪过一抹无奈之色，嘴里沉声道，“只能燃烧本源了。”

　　不燃烧本源，他根本无法摆脱眼前的异兽，只有燃烧本源拼一把才有机会。可是一旦燃烧本源，就无法恢复，就算逃脱了，暗影分身的实力也会大减。

　　嗯？

　　就在暗影分身准备燃烧本源的时候，他的脸色却是突然一变，目光看向了右前方的位置，“那是……梵天殿的修行者！”

　　暗影分身一路逃遁，却没想到，竟然在这里遇到了梵天殿的修行者，这岂不是前有狼，后有虎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百三十一章 怪异生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 