
　　远处，一片连绵光影，浮沉飘动。

　　间桐脏砚看连绵光影中呈现出的景象，整个人都不禁呆住了。他从那连绵的光影中，看到了一个熟悉无比的身影——苍老伛偻，手住拐杖的身姿。

　　那正是他本人的样子，为什么间桐脏砚会如此笃定呢。

　　因为，他从对方的身边看到了间桐慎二长大后的样子，那和自己年轻时非常相似的面容，可以说是从侧面证明了对方身份的真实性。

　　一瞬间，间桐脏砚就明白了过来：“那边是平行世界吗！”

　　作为魔术界的老古董，间桐脏砚自然也是知道平行世界的存在，因为他曾经见过那位掌握第二魔法的宝石翁，所以在看到这样的景象时，他立刻就想到了平行世界的存在。

　　这一瞬间，间桐脏砚想到了许多：“虽然不知道这是谁的手笔，但这对我是一个绝佳的机会！”

　　想到这里，间桐脏砚针对自己的计划，暗暗计算了一番后，觉得此事有六七成可行性后，便带着兰斯洛特跨出了虚数镜界回廊，走向了对面那片连绵的光影。

　　一条仿佛黑影一般的蠕虫，从间桐脏砚的影子里蠕动着探出头，在一片虚无的虚数世界中，为两人铺就了一条安全通道。

　　“走！”

　　间桐脏砚低喝一声，当先跨步一迈。随后就见他背上长出了一对如同蝴蝶般的翅膀，一人一从者迅速通过通道，成功进入对面连绵光影所映照出的彼方世界。

　　紧接着，虚空蠕虫所构建的通道便告塌方，默默沉入虚数世界消失不见。

　　就在间桐脏砚带着兰斯洛特离开虚数镜界回廊的一刹那，身处圆藏山山腹中的亚瑟和梅林，不约而同的抬头看向间桐脏砚离开的地方。

　　“那边是那个远坂凛过来的平行世界吧？”梅林通过千里眼，仔细看了看对面的景象，很快便确定了对面的情况。

　　“没错，大概是因为距离近，所以那边的世界是最早和这边产生连接的。”亚瑟虚虚眯着眼睛看了一会儿，然后随口说道。

　　梅林琢磨了一阵：“那……那个恶心的家伙过去了，会不会对Master的计划产生影响，要不要动手清理一下？”

　　“不需要，反正那个世界已经和这边产生连接，对面的迟早会过来。”亚瑟毫不在意地从间桐脏砚进入的那个世界上收回了目光，“眼下最重要的，还是锚定另外几个平行世界，这个世界……和那个需要我们亲自出手锚定，接下来就麻烦梅林你去那个世界吧。”

　　“好吧好吧，你可真是会使唤人。唉——什么时候才能继续追我的小说啊！”梅林瘪了瘪嘴，哀叹着自己的咸鱼生活正距离自己远去。

　　听到梅林的抱怨，亚瑟只当做没有听到。

　　“不知道我正在追的《邪少的九十九次逃妻》和《霸道总裁的百万新娘》完结了没有！”梅林继续用夸张做作的语气，有意无意地向亚瑟抱怨着，“这段时间忙得我都没办法追更了。”

　　亚瑟瞥了一眼梅林，那眼神中带着一言难尽的神色。但他最终什么也没有说，直接转身跨入了一个平行世界。

　　梅林看着亚瑟的背影消失在虚数世界，自顾自地自我哀怜了一番：“唉，为什么我就追个文，偏偏有那么多事来打扰呢？”

　　说完，也选了一个平行世界进入。

　　……

　　哔啵……哔啵……啪……

　　炽热烈火席卷长空，到处都是倒塌的房屋。火焰烧灼物体，导致物体膨胀爆裂的声音，隐隐从远处传来。

　　抬眼望去，天色一片黑暗，根本分不清楚现在是夜晚，还是因为天空被黑云遮蔽，这才导致出现这种暗无天日的景色。

　　亚瑟刚一进入这处平行世界，看到的就是这样一幅景象。

　　“这里是……冬木市？”亚瑟看了看四周，依稀可以从破败的建筑物上，看到熟悉的景象。这里看起来明显是被遭受了毁灭的冬木市，要不然也不会这么凄惨。

　　进入这片世界前，因为连接并未建立，所以连亚瑟也不清楚这条世界线究竟是怎么回事。

　　“不过，这里怎么感觉这么熟悉呢？”

　　看着破败着火的建筑物，亚瑟从记忆里找到了答案：“原来这里是《fate/grandorder》里的特异点——炎上污染都市·冬木市。”

　　如果只是建筑物着火塌方，《fate/zero》里也有这样的场景。但如果是遍及整个冬木市的话，那么就只有fgo这条世界线的特异点·F，才会有这样的景象了。

　　“没想到竟然来到了这条世界线！”亚瑟无语地自语道，“先前一直在找这条世界线，但在无数的世界线里想要找到这条世界线可不容易，而且一直以来都没有发现这条世界线的存在。

　　现在倒是无意中就来到了这条世界线，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

　　正在这时，亚瑟突然看见远处高空上闪过几点红光，随后就看到了一连串的箭矢向他射来。

　　看到这一幕，亚瑟不禁挑了挑眉头：“没想到，刚进入这个平行世界就被发现了。”M.23sk.com

　　面对着疾射而来的‘箭矢’，亚瑟随手一弹，面前悄无声息竖起了一道坚实屏障。

　　“砰……轰——砰……轰——砰……轰——”

　　一连串的箭矢撞击在屏障上，发出了连绵不断的撞击声，紧接着撞击在屏障上的‘箭矢’就爆裂开来，化作如同炸弹一般的连环爆炸式攻击。

　　在一阵接连不断的轰击过后，对方似乎知道这样的攻击伤害不到亚瑟，所便停止了攻击。

　　烟尘散去，远方的高楼上，攻击者阴沉着脸色。

　　亚瑟的千里眼，清楚地看到对方身上那黑红间杂的狰狞纹路，对方那浑身上下所透露出的不祥气息，仿佛受尽了诅咒。

　　“哼！”亚瑟看着对方，慢慢勾起了唇角。抬手做出了一个手枪指着对方的动作。

　　“bong！”

　　站在高楼上的Emiya，心神中猛地生出一股危险的预感。但还没等他来得及闪身躲避，突然就感觉肩膀一痛，左肩猛地炸开了一朵血花。

　　鲜艳的血色，在夜空下绽放，随后便悄无声息落地。

　　怕继续遭受攻击，负责狙击敌人的Emiya不敢停留，立刻灵子化离开了原地。

　　亚瑟看着对方离开，并没有继续补刀，而是任由对方离去。等到Archer离开后，亚瑟才有闲情继续观察这片化作特异点的冬木市。

　　用千里眼扫视了一圈，“天文台的人还没有到来吗？”亚瑟不禁若有所思，“看来是我来得太早了。”

　　摇了摇头，亚瑟没有继续去关注迦勒底来没来：“算了，既然迦勒底的人还没到，那就来研究一下特异点是如何形成的。”

　　说实话，他对特异点的形成非常好奇。虽然在记忆里，‘特异点’是指从正常时间轴中，被分离出来的异常世界。但亚瑟并不清楚特异点的本质。

　　借助千里眼和高达EX等级的解析眼，亚瑟观察着整个特异点：“似乎和我构建的虚数镜界回廊·冬木市有些类似，但在本质上好像又有一些不同……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百三十五章 前往平行世界免费阅读。https://xs.23sk.com 