    来这间酒楼吃饭的人，非富即贵，没有一个不惜命的。

    他们一听最近备受推崇的藏仙酒，喝了会有性命之忧，顿时所有人都不好了！

    怎么好好喝顿酒，就有危险了呢？

    食客们再看桌上的藏仙酒，面色变得惊疑不定。

    虽然不确定季婈话中真假，可命只有一条，哪敢造作？

    “掌柜，我要退酒！”

    “掌柜，我要看郎中！”

    “我不知道那位姑娘说的实验是什么，但是我觉得肚子有点疼。“

    ……

    整个酒楼大厅，片刻间吵得像闹哄哄的集市。

    酒楼掌柜看向那个说肚子疼的食客，再看这位食客桌面上摞得高高的餐盘……

    他脸瞬间黑了，这明明是吃撑的！！！

    酒楼掌柜哭丧着脸，双手并拢，对着季婈搓手手。

    “小姑奶奶你行行好，您少说点吧，再说酒楼生意都要黄了。”

    季婈：……

    她一向不是不讲理的人，酒楼确实有点受到无妄之灾。

    “这是怎么了？”

    突然，一道温润的男声，从大门处传来。

    听到来人的声音，季婈顿时松了一口气。

    众人遁着声音望去，只见一行身穿便服的官大人们，正结伴走进酒楼内。

    看样子是准备来此聚餐的。

    说话的正是巡按御史叶台。

    巡按御史虽然只是六品官，比毕知府的五品还低。

    但巡按御史有代天子巡狩之职，不仅可对违法官吏进行弹劾，也具有皇帝赋予直接审判行政官员的权利。

    凡事在对府州县道等衙门，进行监察的过程，发现弊端可直接上奏。

    所以在场的官员中，叶台可以说是说话分量最重的一位。

    “大人啊，求做主哇！“

    “大人，我们快要死了！”

    “大人，救命啊——”

    ……

    顷刻间，一大波食客团团围住叶台一行人。

    叶台等人只觉得，耳朵里有几百只疯鸭子，不停的嚷嚷着，吵闹不休。

    “安静、安静！一个一个说，这到底是怎么一回事？”毕知府出来主持大局。

    众人闻言静了一静，转瞬又情绪激动的嚷嚷起来。

    “大人，这位姑娘说藏仙酒是假酒！“

    “对，大人，这位姑娘说喝了假酒有性命之忧！”

    “大人，冤枉啊！”酒楼掌柜和万家酒坊管事也赶紧喊。

    ……

    “停停停！”毕知府头疼的揉揉额头，看向众人所指的季婈。

    心道这丫头又在玩什么？

    藏仙酒他前几天刚喝过，口感确实不错，喝了后身体也舒坦，连平日里宿醉后会头疼的症状都没有。

    今天他们前来，一是靠前一夜叶台大人临时离席，现在来回请的。

    二是，在场几位同僚也对前几日尝过的藏仙酒，念念不忘。

    酒喝了这么多天，人不还好好的么？

    怎么会有性命之忧？

    毕知府看着季婈拧眉，若他自己在这，偏心就偏心了。

    可这里还有这么多大人，最主要叶台这个，出了名的大公至正。

    这情况……难办啊！

    “刚才这位仁兄不是说做什么实验吗？这酒有没有问题，依本官看，这个办法可取。“

    叶台突然出声，指着刚才说肚子疼的那位食客说。

    毕知府顿时愣住了。

    他狐疑的看着叶台，若不是眼前的叶台长相没变，他还以为叶台换人了呢！

    不过叶台偷偷偏向季婈一方，这是怎么一回事？？？

    可这正合自己心意，毕知府顿时乐见其成的开口，对季婈道。

    “既然大家都等着看那个什么实验，那麻烦姑娘准备一下。”

    季婈朝毕知府欠了欠身应下，而后小声吩咐寸刀。

    “你去咱们马车上，取回一小坛子酸枣酒，还有去市场买一只活着的肉鸽回来。”

    寸刀已经习惯了对季婈的命令，不想缘由，行动便是。

    因为他知道就算费脑去想，也是怎么想也想不明白的结果，还不如事后直接问。

    寸刀点头匆匆离去。

    季婈在等待的时间里歉意的对众人道：“麻烦各位稍等片刻，小女子需要准备些东西。”

    众人因为毕知府等一干官员在，就算对季婈不满，也只能按捺下来再说。

    站在一旁不做声的柴明月，后槽牙紧咬，她不明白为何会越来越被动……

    刚发现万家这条财路，季婈突然出现打一棒子！

    刚和万家达成共识，准备一起羞辱季婈，却反被季婈套入假酒的官司中。

    刚想随着衙差悄悄回衙门，再透露身份，顺利脱身，可毕知府等人巧合出现在酒楼。

    现在假酒官司还成了，在酒楼内当众公开审理的架势……

    柴明月发现，只要遇到季婈，就没好事过！

    这季婈生来就是专门克她的吧？！

    这种感觉令柴明月如鲠在喉，低垂的眼底杀机必现，心底有个疯狂的声音大喊——

    季婈，是你逼我的，是你逼我的……

    季婈不知道此时柴明月对她的想法，已在极端的路上一路狂奔。

    原先柴明月只想谋夺复制她的人生，将她从谢显华身边弄走，卖得远远的。

    现在已变成了与她不死不休的疯狂执念。

    不过就算季婈知道柴明月心中所想，依旧翻翻白眼，我行我素。

    想弄死她的人多了去了，柴明月算老几？

    寸刀匆匆赶回。

    他右手里提着笼子，笼子里放着一只灰色鸽子，左手拿着一小坛酒。

    寸刀将东西放在季婈面前的桌上。

    在场所有人的视线，全被吸引住，纷纷看着季婈，猜测季婈口中的实验，到底是个什么样的实验？

    季婈对掌柜道：“麻烦掌柜取些食盐来。”

    掌柜不明所以，还是让店小二去取了些食盐回来。

    季婈取少许食盐给鸽子喂下。

    等待片刻，众人看到鸽子开始焦躁的在笼子里扑腾了，她才拿起旁边食客开启的藏仙酒，倒在一个空碗里，放进鸽笼中。

    只见鸽笼中的鸽子，虽然有些害怕，还是忍不住干渴的诱惑，小心翼翼凑到酒碗边沿，警惕地喝了一口。

    众人看到鸽子连喝几口，一点事都没有，看向季婈的目光渐渐变了。

    “小姑娘，打脸了吧？鸽子喝了藏仙酒一点事都没有呀！”

    “是啊，瞎折腾什么，害我虚惊一场，真是不知所谓！”

    “我说这小姑娘才是最应该，让官府抓起来的人，太气人了，害大家饭都吃不成了。”

    ……

    一时间，季婈陷入了口诛笔伐的境地。

    一直没说话的万家酒坊管事，紧皱的眉眼缓缓舒展开。

    藏仙酒——稳了！！！

    正苦恼如何从假酒中脱身的柴明月，听着众人数落季婈的声音，有种不真实感。

    惊喜来得太快，她没忍住，笑出声来。

    柴明月眼眸一转，落井下石什么的，她最喜欢了！

    她走到季婈身边，露出难以置信和伤心的神情，叹息一声幽幽道。

    “季婈，没想到你是这样的人，任性妄为到完全不顾他人感受的地步，你真是让我太失望了。“

    在场的食客听到柴明月的话，纷纷赞同的点点头，再看向季婈时，眼底只剩下厌恶。

    季婈抬起眸，似笑非笑的看着柴明月，问：“你不觉得高兴得太早了吗？”

    柴明月一愣：“什么？”

    季婈却不再搭理她，径自敲开让寸刀取来的酸枣酒坛。

    一壶清雅的酒香，顿时从酒坛中逸出。

    好酒之人下意识耸动鼻子，脸上露出迷醉之色，心底同时冒出一个心声……

    这是什么酒？

    怎么酒香与藏仙酒这么相似，又更胜一筹？？！

    毕知府、叶台等人已忍不住，凑近酸枣酒。

    他们想询问季婈，这是哪来的美酒，却看到季婈手上继续忙碌着，只能眼巴巴的盯着酒坛闭上嘴。

    一众官大人已经盘算好了，等季婈做完实验后，酒坛里剩下的酒他们一定谋私留下尝尝。

    芊芊察觉到众位大人狼一般的目光，顿觉好笑。

    这不过是酸枣酒而已，现在青庐村每家每户每天都会小酌几杯，平常得很。

    而且姑娘说过，这世上还有蒸馏酒、葡萄酒、啤酒、鸡尾酒……等等。

    芊芊暗忖，若有一天姑娘心血来潮将那些酒做出来，这些官大人还不知要馋成什么样呢！

    季婈将酸枣酒倒入一个新碗中。

    倾泻而出犹如琥珀般的酱红色，令人惊艳的眼前一亮！

    众人再想起藏仙酒原本让人晶晶乐道的淡红色，突然觉得藏仙酒变得寡淡起来。

    再看季婈将新倒出来的不知名酒水，放在鸽子旁边。

    蓦然，鸽子动了。

    鸽子发现没有危险后，低头饮了一口。

    似乎发现新酒的口感特对它的胃口，它看了看众人，最后竟一头扎进酒碗里，狂喝牛饮起来。

    季婈暗道，这小东西够机灵，知道酒里有好东西。

    只是不能再让它喝了，喝醉了怎么配合她演戏？

    季婈动作快速的将酸枣酒从笼中撤出，一边将装着藏仙酒的酒碗放进鸟笼中吗，一边解释。

    “动物的直觉是最敏锐的，对危险也会规避。”

    话落，众人只见灰鸽子如何都不愿，再喝碗中的藏仙酒。

    柴明月在一旁看着直着急，灰鸽子抗拒喝藏仙酒，那岂不是说藏仙酒有问题？

    她不相信藏仙酒有问题，出口反驳：“刚才灰鸽子可是喝了几口呢，不是一点事都没有吗？”

    听到柴明月的话，众食客因灰鸽子不愿喝藏仙酒，开始惴惴不安的心，顿时心安了。

    季婈抬眸环视一周，故意危言耸听的问。

    ”大家难道没听过什么叫慢性中毒吗？再者一开始给鸽子喂下食盐，它是渴得没办法才喝藏仙酒的。“

    就在季婈和众人解释时，柴明月眼眸微转，趁着季婈不注意，悄悄打开鸟笼，将手伸进去。

    她一点也不相信季婈的话，打算先下手为强，准备将鸽子的头按进酒里，让鸽子再喝几口藏仙酒。

    只要鸽子没死，就能证明季婈说的都是假话！

    守在季婈身边的芊芊发现柴明月的小动作，刚要行动，手却被季婈一把攥住。

