    12月5日，巴西迎战瑞士。

    状态更好的巴西队2：1战胜了瑞士队，内马尔打进了关键的进球。

    打进五颗进球的内马尔紧追着打进六球的梅西。

    英格兰3：0兵不血刃的战胜了俄罗斯队。

    曼城双星完成了所有进球。

    斯特林梅开二度，福登打进了最后一粒进球。

    12月6日，上届亚军克罗地亚意外的输给了丹麦队。

    0：1的比分，让最后一次参加世界杯的莫德里奇掩面而泣。

    这就是足球，有人欢喜，自然就要有人悲伤。

    葡萄牙和意大利的对决，成为了八分之一决赛的收官战。

    双方也真对得起观众，上演了一场进球大战。

    C罗用一粒远射和一粒任意球，帮助葡萄牙4：3战胜了对手。

    八分之一的比赛全部结束，四分之一决赛的对决全部都出来了。

    上半区：西班牙VS日本，巴西VS丹麦。

    下半区：阿根廷VS墨西哥，英格兰VS葡萄牙。

    这个对决一出来，全世界球迷都忍不住想要观看接下来的比赛了。

    虽然上半区的两场对决没有那么血腥，但是下半场的强强对话，十足的吊起了大家的口味。

    八分之一比赛结束之后，很多球队都已经打道回府了。

    卡塔尔干燥的天气让很多欧美的球员根本无法适应。

    而且世界杯结束之后，很快，欧洲的联赛和欧战就要重燃战火了。

    也不知道提前被淘汰，对他们来说，会不会是一件好事呢？

    两天的休息时间，并没有让世界杯的火热褪去，相反，等待的两天中，世界杯的激情让所有球迷都等着抓心挠肺的。

    这两天的时间，西班牙队的全体球员待在酒店中，没有离开半步。

    恩里克虽然嘴上对日本队不屑一顾，但是事实上，他对日本队进行了大量的战术分析。

    日本队这次的阵容，首发十一人，大部分都是在欧洲踢球的球员，有些还是五大联赛的首发球员，实力绝对不容小觑。

    效力于法甲马赛的后卫酒井宏树，德甲比勒菲尔德的边锋堂安律，从皇家马德里租借到赫塔菲的前锋久保建英，效力于英超利物浦的前锋南野拓实，效力于德甲法兰克福的镰田大地，……

    日本队的实力是绝对不能够掉以轻心的，硬朗的风格，南美式的打法，对于西班牙队的威胁还是有的。

    西班牙的球员们也是深知这一次的世界杯，是他们最好的一次证明自己的机会。

    尤其是对于布斯克茨来说，这也是他最后一次世界杯的演出了。

    如果能够在自己最后一次世界杯的舞台上，作为队长代表西班牙队捧起最后的大力神杯，那么绝对是布斯克茨永远难忘的时刻了。

    西班牙队的这次阵容中，年轻的球员占了不少的比例。

    恩里克非常注重年轻球员的培养，经过两年时间的磨合，这支球队，已经非常的成熟了。

    李明宇的出现，对于恩里克来说，简直就是天降神兵，意外之喜。

    本来自己当初接手这支西班牙队的时候，西班牙足协是给了自己预定目标的。

    2020年欧洲杯的四强，2022年世界杯的四强。

    但是在2020年欧洲杯上，西班牙和拥有伊布的瑞典队和拥有世一锋莱万多夫斯基的波兰队分到了一组，结果小组赛两平一负，再一次耻辱的在小组赛中沉沦。

    这种耻辱的战绩，险些让当初的西班牙足协直接将恩里克给炒了。

    不过，经过多方的协调，恩里克还是坐稳了西班牙国家队主教练的位置。

    不过，他的合约就是在2022年的12月19号到期。

    因为12月18号就是世界杯决赛的日子。

    如果恩里克没有能够带领西班牙拿到四强的成绩，那么12月19号，就是他离开西班牙国家队主教练位置的时间了。

    不过，目前，恩里克率领的西班牙队一路过关斩将，以全胜的战绩一路挺进，面前就是四强战的对手，日本队。

    只要能够战胜日本队，恩里克的任务就算是完成了。

    但是，现在整个西班牙，绝对不会满足于一个四强的名额了。

    因为他们找到了属于他们的10号，他们的中场发动机，他们的人间兵器。

    李明宇的快速成长，让西班牙球迷再次心高气傲了起来。

    有不少西班牙的球迷已经叫嚣出了，你们感受到被西班牙队再次统治的恐惧了吗？

    毕竟西班牙的祖上可是阔过的。

    2008年-2012年，四年之间，西班牙队两夺欧洲杯，再拿世界杯。

    那个时候的欧洲足坛，甚至世界足坛，都是臣服在西班牙队的脚下。

    诡异的是，在网络上，竟然没有多少人会对西班牙球迷的嚣张言论进行反驳。

    毕竟，明眼人都能看出，拥有了李明宇的西班牙队，绝对不亚于当年那支纵横天下的西班牙队。

    不过，捧得越高，摔得就越恨。

    现在西班牙队已经成为大部分人的眼中钉，肉中刺。

    如果西班牙队在接下来的比赛中出现了纰漏，之前捧得多厉害，之后骂的就有多狠。

    网络上一股力量正在暗潮汹涌之中。

    12月9日，世界杯四分之一决赛战火重燃。

    卡塔尔再次成为了世界的焦点。

    本来就已经非常炎热的卡塔尔，现在已经变成了一座火焰山了。

    球迷们的热情，让这个神秘的中东国度彻底的点燃了起来。

    贝拉和凯瑟琳从下午就来到了卢塞尔体育场，这也是本届世界杯决赛的场地。

    西班牙队也是第二次踏上这块场地。

    第一次就是西班牙队的第一场比赛，和阿根廷的交战，就是在这块场地上进行的。

    卢赛尔地标体育场坐落于卢塞尔城，设计灵感来自于阿拉伯传统的独桅帆船的船帆，四周被水环绕。

    再一次来到这块球场上，李明宇和他的西班牙队信心满满。

    在面对强大的阿根廷队时，在这块场地上，西班牙3：1战胜了对手。

    如今面对实力不如阿根廷的日本队时，先天上，西班牙的球员就拥有强大的心里优势。

    “这里是CCTV，各位观众朋友们大家晚上好，欢迎大家收看2022年卡塔尔世界杯的现场直播。”

    “经过了两天的休息，卡塔尔世界杯的四分之一决赛再次拉开了帷幕。”

    “今天我们要直播的是西班牙队VS日本队的比赛。”

    “日本队作为亚洲的王牌，再一次冲进了世界杯的八强，让人不禁感叹亚洲第一的实力果然是名不虚传。”

    “日本队在四分之一决赛中，面对的就是目前夺冠赔率最高的西班牙队。”

    “西班牙的队中有我们非常熟悉的西班牙华裔小将李明宇。”

    “李明宇的出现，不仅仅让西班牙队欣喜若狂，如获至宝，同样也告诉我们，华人不是没有不会踢球的人，只是我们还没有发现！”

    CCTV的主持人刚刚稍微有些激动，正当他继续要往下说，来抨击一下国足的时候，就接受到了耳机里领导的警告，让他不要随意的说话。

    张嘉露出了一个无奈的苦笑，准备开始介绍双方的阵容，不过，很明显，张嘉心中的激情被打消了。

    “让我们先来看一下双方的首发阵容。”

    “西班牙队这边，依旧是他们连续胜利的阵容4-4-2，门将是效力于曼联队的门神德赫亚，四名后卫分别是效力于曼城队的拉波尔特，效力于巴塞罗那队的埃里克加西亚和阿尔巴，以及效力于巴伦西亚的何塞加亚。”

    “四名中场球员分别是效力于曼城队的后腰罗德里和前腰李明宇，以及效力于巴塞罗那的布斯克茨和佩德里。”

    “我们可以发现，中后场的首发球员，几乎都被曼城队和巴塞罗那队给包圆了。”

    “两名前锋是效力于尤文图斯的莫拉塔以及效力于巴塞罗那的法蒂。”

    “这也是法蒂第一次在世界杯的舞台上首发出场，看起来，恩里克对法蒂之前的替补表现还是很满意的。”

    “再来看日本队这边的首发阵容，日本队的阵容发生了一些变化，之前他们的阵容也是4-4-2，不过，面对强大的西班牙队，日本队就换了一个4-5-1的防守反击的阵容。”

    “看来日本队的主教练森保一也是非常的谨慎，门将派出的是效力于法甲斯特拉斯堡的川岛永嗣，还有4个月，川岛永嗣就要40岁了，但是日本队的球员很注意保养，在国内就拥有不少高龄球员。”

    “四名后卫分别是，效力于法甲马赛的长友佑都和酒井宏树，效力于意甲桑普多利亚的吉田麻也，以及同样效力于意甲博洛尼亚的富安健洋。”

    “五名中场的两位后腰球员分别是效力于西甲拉科鲁尼亚的柴崎岳以及效力于J联赛东京FC的桥本拳人。”

    “三名攻击型前场分别是赫塔菲的天才小将久保健英，今年刚刚回归利物浦表现不俗的南野拓实，以及在法兰克福的中场大将镰田大地。”

    “日本队在前锋线上的单箭头人物，则是由德甲豪强不莱梅队的大迫勇也来承担。”

    “日本队的这一套阵容，真的是让人看着都不禁感叹，除了‘拖后腿’的桥本拳人之外，其他所有的球员都是效力于欧洲五大联赛的球员，而且大多数都是球队的主力。”

    “就算是‘拖后腿’的桥本拳人，也是上赛季J联赛的最佳球员，日本队后腰位置上的第一人选。”

    “这样一支日本队，不知道能不能够在西班牙队的面前发挥出他们的实力呢，就让我们拭目以待吧！”

    李明宇站在球场上，面无表情的和日本队的球员握手示意，虽然心中对日本队不屑一顾，但是李明宇并没有表现在脸上。

    每一个和李明宇握手的日本队球员都会在他的脸上停留一两秒钟的时间。

    他们暗叹，这么年轻，就有了这么大的成就，真是了不起啊！

    双方球员回到了自己的半场，今天的主裁判是来自欧洲的裁判组。

    来自斯洛文尼亚的国际裁判达米尔-斯科米纳看了看自己的手表，准时吹响了比赛开始的哨声。

    在开球的一瞬间，卢赛尔地标体育场发出如同雷鸣般的掌声和欢呼声。

    大家都已经憋了两天了，终于，比赛来了。

    【恭喜宿主签到卢赛尔地标体育场成功，获得日本传奇球星三浦知良的天赋：巅峰战力。】

    【三浦知良的天赋：巅峰战力，可以使宿主拥有更长的巅峰期，更长的职业寿命。】

    李明宇被这个能力给震惊到了。

    三浦知良，这个名字，李明宇在这些天研究日本队的名单的时候，偶尔查到的一个名字。

    当时李明宇还以为自己的眼睛出现了问题，认为是资料出错了。

    三浦知良，出生于1967年2月26日，到今天还差三个月，就到了56岁了。

    卧槽，56岁，职业运动员？

    李明宇当时看到这个资料的时候，险些把手里资料直接给扔出去。

    开什么玩笑呢？

    今年41岁的伊布已经宣布，在本赛季结束之后，他就会正式退役了。

    伊布，已经算是世界足坛的常青树了。

    李明宇真的不敢相信，一个56岁的中年人在球场上踢球是个什么样的情况。

    不过，这个天赋能力对于李明宇来说，简直就是神器了。

    就不说后面的延长职业寿命，就说第一个，拥有更长的巅峰期，这才是一个顶级球星最希望拥有的能力。

    正常球员的职业生涯的曲线就是一个上坡，然后到了顶点，之后，很快就要走下坡路的曲线。

    但是顶级球星，会让自己在顶点的时间变得更长，或者让自己走下坡路的时候，实力下降的没有那么快。

    就像C罗，梅西他们，为什么会被人称为绝对双骄，就是因为他们两个人拥有长达将近十年的巅峰期。

    差不多十年的时间，这两人统治了足球世界几乎所有的个人奖项。

    这就是一个超级球星所必须要具备的条件，拥有超出常人的巅峰期。

    在足坛的历史上，有不知道多少有着超级巨星坯子的球员出现，但是他们往往都是昙花一现，因为他们巅峰期只有一两年，甚至更短的时间，如同流星一样，唰的一下，就消失了！

