    这一声喊突兀又嘹亮，一下子就把还处于震惊中的众人喊醒。

    人群仿若被恶狼惊扰的羊群，顿时惊慌失措地尖叫着四散开，那些前来参加大选的世家子弟和山野散修们则纷纷拔剑。

    可当他们看清那团黑雾中包裹的东西时，却又齐齐倒抽一口凉气，下意识地往后退。

    就见被剑气劈开的黑雾中，一团血红色的东西赫然显出原形。

    那东西乍一看像人，五官齐整，四肢齐全，然而手脚却比正常人瘦长许多，身板和五官也都过于扁平，就仿佛放在石碾子下面碾压过一般。

    周身皮肤也是血红色的，咋一看起来，就好像一个人被剥了皮，还在滴滴答答的往外渗着血丝，让人看了头皮发麻。

    此时，那团血糊糊的东西被沈柒柒一剑劈开了用来藏匿的黑雾，整个暴露出来，显得尤为暴躁，张开大嘴冲着人群发出一声嘶吼……确切地说是哑吼。

    因为并没有声音发出来。

    然而也正因为这样才更可怕。

    一众世家子弟和山野散修们，望着那东西一直咧开到耳朵跟上的嘴巴，只觉浑身鸡皮疙直冒，再次下意识地后退。

    谢北冥没退，但也没上前帮忙，他握着剑鞘的手一点点攥紧，盯着那东西，沉声吐出几个字：“血傀。”

    血傀属于阴物的一种，本身本领不大，但是难缠，擅长通过隐藏气息趴到活人身上吸取活人的精血。

    活人的精血就是它们的食物。

    这种东西就像吸血的蚂蝗一样，活人一旦被它们缠上，很难全身而退，一不小心就要搭上半身修为进去。

    众多妖魔邪祟中，血傀是修真界众人最厌恶的存在。

    这也是那些世家子弟和山野散修们不敢上前的原因——都怕被这东西缠上。

    沈柒柒要的就是吓得他们不敢上前。

    将剑扔给谢北冥，她径直上前，徒手抱住那东西的头。

    下一瞬，骨骼被扭断的咔咔声骤然响起，沈柒柒干脆利落地掀掉了那东西的脑袋。

    鲜血喷溅，众人惊叫，下意识地闭上眼睛，等他们再睁开眼睛，看到的便是地上血糊糊的一团，正以肉眼可见的速度消失淡去。

    人死留骨，鬼死便是灰飞烟灭。

    直到地上空无一物，众人这才从惊悚中回神，七嘴八舌地议论开来。

    “刚才那是什么鬼东西啊，皮都没有，好恶心的样子！”

    “那是血傀，专门吃活人的阴物。”

    “啊？啧啧，这里可是云涧镇，后面不远处就是无极宗，这鬼东西竟然敢没眼睛地往这边闯，简直找死！”

    “死什么死呀，本来就已经是死鬼了好不好！重点是那东北西所处的位置，你们看，沈大姑娘刚才可就站在那里呢！”

    “还真是这样！而且那鬼东西还就站在沈大姑娘的身后，看样子是要背后偷袭沈大姑娘，要不是沈二姑娘把沈大姑娘推开，那鬼东西怕是就要得逞了！”

    “那岂不是说我们刚才误会沈二姑娘了？”

    “肯定是误会啊。我就说么，相由心生，像沈二姑娘这么好看的人，就跟天上的仙子一样，怎么可能会是那种心思恶毒之人，流言不可信！”

    “没错，流言还说沈二姑娘天赋奇差，到现在还只是灵者初阶修为，可沈二姑娘刚才那一剑，至少也是灵者二阶的实力！”

    说这话的是一个年轻男子，气质出众，衣着更是不俗，身周还聚拢着几个护卫模样的人，一看就是世家子弟出身。

    众人对他的话深信不疑，而随着那只“不长眼睛的笨鬼”在沈柒柒的剑下化为乌有，先前那些谴责她的声音全没了，取而代之的是各种夸赞声。

    沈宁儿这会儿也刚从惊悚中回神，听见这些声音，她顿时傻眼了，再没想到因为一只血傀，风向忽然来了个大旋转，完全跟她所希望的背道而驰！

    虽然还没有人怀疑她的用心，可那些夸赞沈柒柒的声音，就像一把把锋利的刀子，狠狠地扎在她身上。

    还没等从沈宁儿从剧痛中缓过神，沈柒柒又走过来，手起刀落，不客气地给她补了一刀。

    “姐姐，你没事吧？”她扶住沈宁儿，一脸的关心。

    而与此同时，另有一道冷冰冰的声音正在沈宁儿耳边回响。

    “怎么样沈宁儿，我幻化出的那只厉鬼，还算逼真吧？”

    沈宁儿：“……！”

    沈宁儿瞪圆双眸，满脸不可置信地盯着沈柒柒。

    后者朝她勾起一抹讥讽的冷笑。

    传音术法而已，说的好像只有她沈宁儿会，她沈柒柒就不会用似的。

    至于用符篆幻化出一些不存在的东西，对沈柒柒这个曾经的邪魔头子来说更是手到擒来，小菜一碟。

    反正那东西现在已经被她毁掉了，死无对证，谁也查不出端倪。

    对面，意识到被人算计利用的沈宁儿，脸上的表情一点一点的皲裂，本来娇美秀丽的五官，此时在沈柒柒挑衅的目光注视下，渐渐变得扭曲狰狞。

    眼看众人都开始用狐疑的眼神看着自己，沈宁儿这才惊醒过来。

    她强自摁下心中的不甘和愤怒，挤出一抹笑，摇头道：“没，没事……柒柒，刚才多亏了你。”

    被人狠狠阴了一道，不但不能发作，还要反过来感谢阴她的人……沈宁儿憋屈得险些没将一口银牙咬碎。

    她生怕自己忍不住失控，眼下再也无心对沈柒柒如何了，忙道：“柒，柒柒啊，我们先回客栈去吧……我已经帮你把房间定好了。”

    沈宁儿说完，瞪着一双眼睛，不甘心地盯着沈柒柒。

    依照沈柒柒这几天行事风格来看，肯定不会住她定下的客房。

    而眼下整个镇子上的客栈都已经客满，不住才好呢，就让这小贱人流落街头吧！

    沈宁儿心中恨恨磨牙。

    结果却听沈柒柒道：“好。”

    “……”

    沈宁儿才恢复的眼眸再次瞪圆，眼神诡异地盯着沈柒柒。

    竟然就这么同意了？

    难道不是应该有骨气的拒绝吗！

    这该死的小贱人为什么总是不按套路出牌！

    沈宁儿只觉胸中憋闷异常，险些没怄得喷出一口老血。

    眼看沈宁儿一张脸气得忽青忽白，沈柒柒心中冷笑着嗤了声。

    惊喜吧，意外吧，没想到我会接受你的好意吧，哼，气死你！

    她又不傻，眼下整个镇子上的客栈都已经客满为患，如果不住沈宁儿定下的客房，那她和谢北冥今晚就只能流落街头了。

    现成的客房不住白不住。

    尤其是这样做还能给沈宁儿添堵，沈柒柒更是乐见其成。

    非但如此，她还很无良地又往沈宁儿心口补了一刀。

    沈柒柒：“先回客栈去，找个医师过来，帮姐姐把这手上的伤处理一下，姐姐的手这么美，要是留下疤痕，那就不好了。”

    她这话，听在别人耳中，就是妹妹关心姐姐，一点儿毛病都没有。

    只是听在沈宁儿耳中，恐怕又要是另一番意思了。

    对方会以为她这是在发出挑衅。

    毕竟，沈宁儿手上的伤，可是拜她所赐。

    果不其然，沈柒柒这话一出，沈宁儿再也忍不住了，不顾众人异样的眼光，推开她，抬脚就走。

    不走不行，不能再看到这小贱人了，不然她会忍不住杀了她！

    沈宁儿脚底生风，走得头也不回。

    沈柒柒看着她气急败坏离去的身影，冷笑着哼了一声。

    一次恶心到底，免得这女人再不死心地过来讨打。

    总是这么打脸，她也很累的好不好。

    不过说来也奇怪，今天沈宁儿在她手里吃了这么大的亏，对方身上那什么女主光环，居然没有从天而降发挥作用。

    算起来，这已经是第二次了。

    可喜可贺！

    解决了住宿的问题，还狠狠打脸了沈宁儿，沈柒柒心情大好，回到客栈，先借着洗漱的名头一个人躲在房间里，随即进入无妄空间，迅速吸收火莲血脉的力量。

    拜沈宁儿所赐，刚才在街头上闹了那么出，火莲今天又饱餐了一顿，第一层的第二瓣莲苞又被催开了几分。

    就将那半股力量吸收掉，随便洗了把脸清醒一下，沈柒柒正要去隔壁房间叫上谢北冥出去吃点东西。

    房门忽然被敲响。

    拉开门一看，见是谢北冥，她忙笑道：“谢公子？你来的正好，我正要去叫你呢，青萝说这里有很多好吃的小食，走，我带你去吃。”

    她说完，习惯性的就要去牵谢北冥的袖子。

    后者忽然往后退开一步。

    还把手背到身后。

    一个抗拒的姿势。

