    又过了一个星期，津生等待的机会来了。

    由于在这次造成了极其恶劣影响的“百鬼日行”邪*教事件中做出了极其卓越的贡献，警视厅在这次事件的总结报告中，对津生进行了高度表扬。

    这份报告递交上去后，同样得到了内阁府方面和国会方面的双重肯定。

    虽然从目前的各种迹象来看，并没有授予津生国民荣誉奖的意图，但至少津生和他代表的荒草神社已经获得了上面很多大人物的关注。

    这份关注自然就给津生带来了很多的便利。

    其中最明显的一点, 就是他现在想要干些什么涉及到政府单位的事情都会简单很多。

    尤其是和警视厅有关的事情。

    “给，荒板，这是交通规制课给茅原颁发的特别驾驶资格考核许可，你替她收着。”

    八田昭彦嘴里说的是荒板，眼睛里看着的却是旁边的茅原千穗。

    “茅原小姐，由于你的驾照考核比较特殊, 交通规制课那边必须事先给你腾出一个专门的场地来进行考核，所以在你确定可以去参加考核之前，需要提前通知规制课和他们做出协商, 明白我的意思吗？”

    茅原千穗微笑点头：“是，我明白，多谢八田警部。”

    其实距离津生上次向小早川夏实表示希望给茅原千穗重新颁发个驾照才过去了不到半个月。

    津生本来以为警视厅那边会花不少时间才能给出明确答复，却没想到这次警视厅的效率出奇得高，这就搞定了这件事。

    说什么给茅原千穗安排的特殊驾照考试，在津生看来只不过是走个过场而已。

    毕竟茅原千穗已经向小早川夏实充分表明了自己依然具备驾车……甚至是赛车的能力。

    “千穗，你要不干脆明天就去吧？你要是拿到驾照的话，早上就可以开车送我去学校了，这样我起码能多睡20分钟的懒觉。”

    “茅原考驾照这么难得的事情，你第一个想到的居然是可以多睡会儿懒觉？”小早川夏实鄙视地看着津生。“你就没点儿更好的想法？比如让和茅原一起出去兜个风啊。”

    “和茅原兜风？”津生神情古怪地反过来瞅她。“你确定？”

    小早川夏实想了想，脸上的表情也变得古怪起来。

    她显然想起了上次验证茅原千穗驾驶技术那次经历。

    “呃……这个……必须要说，只要你的神经足够坚韧，那应该就是兜风，嗯，没错，就是兜风。”

    茅原千穗抿嘴微笑：“荒板大人，您不用担心这个问题, 如果是您乘坐的话, 我当然可以开得很温柔。”

    “所以你上次根本就是故意那么开的是吗？”小早川夏实瞪着茅原千穗。

    “上次不是为了向你证明我有能力开车嘛。”

    “开车又不是飙车！”

    “区别并不大啊……”

    “好了好了，你们两个停下。”八田昭彦终于听不下去，打断了两人，转头问津生。“荒板，你光说让茅原考驾照，考完了之后呢？”

    “考完之后？当然是开车啊。”津生很奇怪八田昭彦问的这个问题。

    “废话，我问的是车呢？”八田昭彦指指远处正在社务所那边忙碌的中井惠子。“你难道想让茅原以后就开中井太太的车？”

    “对啊，荒板，你们神社这段时间这么赚钱，买一辆车不成问题吧？”小早川夏实也跟着问。

    “赚钱什么的……”

    津生看了一眼社务所和拜殿的方向。

    和上个星期相比，来神社的参拜者明显又少了一些。

    虽然还没到断崖般下跌那种程度，但和前两三个星期比差距就很明显。

    前两天的又一个周末，神社每天的各项总收入只有50万円左右。

    至于不是周末的平常时间，日收入更是仅仅维持在10万円上下的水准。

    这个收入当然要比之前好了很多，但要说很赚钱倒也不至于。

    “买车什么的我倒是有考虑过，可是有一个问题。”

    “什么问题？”

    “我没车位，还得另外买一个。”津生摊开双手, 做出很无奈的样子。“你们应该知道, 就算是板桥区这种地方, 车位也很贵的，但没有车位又不能买车，所以我也很无奈啊。”

    小早川夏实皱起眉：“这倒的确是个问题。”

    八田昭彦却了发出一声充满不屑的冷笑。

    “别被这个家伙骗了，小早川。”

    “啊？”

    “你以为他没想过车位问题吗？这家伙现在故意提起这件事，一定是有什么话想说。”

    “是这样吗？”

    小早川夏实愕然看向津生。

    津生微笑。

    八田昭彦不耐烦地向他摆摆手。

    “行了，荒板，有什么事情直接说。你小子现在可是我们警视厅的大红人，就连警视总监都提到过你不少次，你有什么要求肯定会被尽量满足的。你看，连给茅原这个灵发驾照这么离谱的事情都能通过，你觉得还有什么不行？”

    津生脸上的笑容变得更加灿烂。

    “既然八田警部你都说得这么直白了，那我也不客气。”

    津生向面前两人伸出两根手指头。

    “主要有两件事希望你们能帮个忙。”

    “两件？除了车位问题外，还有什么？”小早川夏实好奇地问他。

    “这个等下再说，先说第一件事。”津生指指通往山下的石阶。“其实关于车位的问题，其实我很早就考虑过了。现在来神社参拜的人比以前多了很多，很多人都是开车过来的，经常会因为山下找不到停车的地方头疼。为了方便他们，我想自己建一些车位算了。”

    “你想建车位？”小早川夏实十分惊讶。“在哪儿建？难道建山上？”

    “这个倒是有很多解决办法，最简单的就是在山脚下找块地方挖空了建停车场。你们觉得怎么样？”

    八田昭彦和小早川夏实对视一眼，明白了津生的想法。

    “这个想法不错。这里的确需要一个停车场，而且我记得这座山都是你的私人土地吧？你要是改成停车场我想没什么问题。”

    小早川夏实却不太同意八田昭彦的看法。

    “恐怕不行吧？我之前打听过这方面的情况，荒板这个神社是归属神社本厅的，所以这块地并不能算是完全的私人土地，津生想干什么必须先让神社本厅同意才行。”

    “本厅干嘛不同意？”八田昭彦摇头。“荒板现在可是明星神官，在东京都甚至整个日本都很有名气的。神社本厅缺的就是一个像他这样能给神道带来很多声誉的神官，所以荒板无论想干什么，本厅方面肯定会支持他。别说只是将神社名下的土地改成停车场，你信不信他在旁边再盖个神社，本厅也会支持他？”

    津生忍不住失笑。

    八田昭彦这就是在开玩笑了。

    虽然津生和荒草神社最近曝光率很高，的确带给神社本厅代表的神社神道带来了一定声望。

    但声望主要还是集中在津生和荒草神社本身，从本厅的角度来说，反而不一定就希望看到这种形象。

    本厅希望的是掌握日本全境所有的神社，让这些神社都乖乖听从本厅的安排。

    明星神官和明星神社反倒不是他们真正期待看到的东西。

    因为在此之前已经有很多实例证明了，一旦有哪家神社表现得太过亮眼，最后几乎就一定会和神社本厅方面闹得不愉快，甚至直接闹掰，脱离本厅。

    其中的代表，就是気多大社。

    気多大社因为和神社本厅在宫司任命上出现了分歧，気多大社想要让“自己人”担任宫司，神社本厅却想要另行指派。

    双方争执不下，后来甚至对簿公堂，然后気多大社就直接脱离了神社本厅，成为单立神社。

    之所以会矛盾冲突到这种地步的原因很简单，就是気多大社随着人气增长收益提升，神社本厅就想通过指派宫司将其控制在自己手里。

    现在津生成为了明星神官，荒草神社成为明星神社，人气和收入都是暴涨。

    对于神社本厅来说，这就是一块香馍馍。

    再加上津生现在真是只是一名最低级的直阶神官，连担任宫司的资格都没有，神社本厅完全有资格指派一名宫司过来，接管荒草神社。

    之所以现在没这么干，大概也就是顾忌到津生人气正旺吧。

    津生这次想要盖个停车场，还得按照规矩向本厅那边报备申请，毕竟名义上这片土地属于神社本厅而不属于津生。

    还好这次本厅那边没有做出身阻碍，毕竟这也是给神社增加收入的一种举措，而且一切合规，他们没什么反对的理由。

    但是像八田昭彦说的那样“另外再盖个神社”……

    这就扯了。

    先不说重新盖个神社需要花一大笔钱，给谁盖呢？

    一家神社旁边有另外一家神社倒是很常见的事情，大家井水不犯河水，完全不会发生冲突，甚至互相间还可以有点儿联动，尽显和谐。

    甚至很多神社内部供奉的都不止一尊神明，在神社内部还会有摄社（供奉和神社主神有关系的神明）、末社（供奉和主神没什么关系的神明）。

    总之神社内部的信仰很自由，只要津生愿意花费功夫，还真有可能另外起一家神社。

    等等！

    想到这里，津生忽然心中一动，转头看向茅原千穗。

    另外盖一家神社什么的很扯，但是盖个摄末社还是很轻松的，要不了多少钱。

    而且刚才津生想到的那个最主要的问题——给谁盖，或者说祭拜哪个神明……

    这不是有现成的嘛！

