    “柳羲那边没什么动静，莫不是看穿了我等计谋？”

    樊臣心头很是慌张，但卫応半点儿不急，他也只能按捺焦躁的情绪。

    “她如何能看穿？”卫応眉头都没挑，冷笑道，“这个局，除了几个参战的心腹将领，其余人一概不知，他们都以为是聂氏兵乱、少主有难。这般情况下，倘若柳羲还能逃过去……”

    卫応可疑地停顿一会儿，眼底深处浮现些许讥讽。

    “那——大概就是天命如此了。”

    “你一贯不信这个的。”

    樊臣与卫応的关系不错，对后者也有一定了解，自打先主聂良病逝之后，卫応就变了。

    具体变了哪里，樊臣也说不准，但绝对不是什么好变化。

    对此，樊臣也表示了解。

    红尘万丈，无趣的皮囊满目皆是，有趣的灵魂万里挑一，遇到一位知己是多么难得的奇遇？

    先主聂良病逝之后，卫応虽没有达到“破琴绝弦”的程度，但也有些心灰意懒的意思。

    若非先主病逝前将儿子聂清交托给卫応，估摸着卫応都想退隐不出了。

    这不是樊臣胡诌，光从卫応对聂清和聂良的称呼就能品味一二。

    众人都改口称呼聂清为“主公”，唯独卫応固执唤其“少主”，分明是不愿接受聂良逝世的现实。若非聂清是卫応的女婿兼学生，二人情同父子，光是这个称呼就能将聂清得罪透了。

    旧主都病逝下葬了，旧臣还不肯接受现实。

    卫応是打算将新主放在什么位置？

    纵使是心胸再宽广的人，一旦走到这个位置，聂清也不能全然不在意。

    哪怕只是些许的不满，日积月累，足以摧毁聂清和卫応之间的情谊。

    思及此，樊臣低声提醒一句，免得卫応以后踩雷，“先主故去多时，子顺也是明事理的人。如今的主公与你关系再好，但也不是亲生父子。你的称呼……该改一改了，莫要让主公难堪。”

    卫応余光瞥向天边橘黄的余晖，双唇紧抿，隐隐有些倔强。

    樊臣道，“先主已经走了，你这么做除了让外人用异样眼光看待主公、怀疑主公地位来路不正，没有其他意义。若是有心人用这个大做文章，不仅主公会被动，你也讨不了好——”

    卫応道，“主公还没真的走呢。”

    樊臣心下一惊，先主还没死？

    可是——

    卫応又补充了一句，“他临终前布下的这个局还未结束，怎么能说人已经走了？”

    “你下次说话利索点，一口气说完！”樊臣一口气差点没提上来，抱怨道，“险些没吓死人。”

    卫応平静道，“待此事了结，応亲自去向少主请罪。”

    樊臣笑道，“你这人还是这般执拗。”

    话分两头，姜芃姬这边调查到更多关于聂营准备撤兵的证据，营寨虽然在，巡逻人马也正常，但斥候暗中发现这些巡逻士兵出现频率很高。某个脸上有疤的士兵就在短短半个时辰出现了三回。很显然，敌人是想借由这个营造营寨士兵充足的假象，掩盖暗中撤兵的事实。

    亓官让道，“如此说来，卫応的战书也是欲盖弥彰了。”

    真等约定时间再出兵，兴许人家营寨早就搬空了，直接放了他们约战的鸽子。

    柏宁出列抱拳道，“时不待人，还请主公早做决断。”

    再迟疑下去，人家都要走光了。

    姜芃姬闭眸沉思，心下仍有迟疑，没有立即下令出兵。

    以姜芃姬过分果决的性格来说，这是极为罕见的。

     亓官让问她，“主公可是怀疑哪里不对劲？”

    “说不出的感觉，我只是觉得太顺利，反而有些不真切。”姜芃姬道，“聂氏浩浩荡荡拉了二十余万大军过来攻打湛江关，这会儿又因为内乱而狼狈逃回去，总觉得很……戏剧性。”

    姜芃姬想了半天才找到这么一个词形容当下的时局。

    聂氏真正攻打湛江关也就那么几回，还被姜芃姬成功拦下，最后两方都没讨到好处。

    姜芃姬这里损失大，但聂氏那边就小了？

    聂良都折进去了。

    亓官让道，“战场便是这样，机会稍纵即逝，聂氏不占优势又有内乱，撤兵也是理所应当。”

    “说的也是。”

    姜芃姬不再迟疑了。

    她接连下了数道命令，武将一个接一个出列，营帐内充斥着即将开战的紧绷气氛。

    根据斥候调查，聂营大军深夜有异动，白天风平浪静，多半是趁着夜色的掩护分批次撤离。

    姜芃姬便将作战时机放在半夜，夜袭追击敌军。

    夜幕悄悄降临。

    这一厢，将领秦恭将手中的武器擦了一遍又一遍，擦得锃光瓦亮，战马也喂足了马草。

    柏宁笑着打趣秦恭，“你这架势不像是去打仗，更像是俏郎君半夜私会美娇娘。”

    别看秦恭的年纪搁在众人中间算小的，柏宁却没倚老卖老，反而平辈相交，因此关系不错。

    “柏将军这是什么话？”秦恭红了脸道，“末将已有心悦之人，说这些话容易惹误会。”

    柏宁笑道，“人又不在这儿，怎么说笑也传不到她耳朵里。”

    秦恭却正色道，“纵使如此，末将若是附和柏将军的话，对她而言，未免太过轻佻了。”

    柏宁撇嘴道，“得，又是个粑耳朵。”

    秦恭听得懂“粑耳朵”是什么，面上露出几分羞赧。

    柏宁笑着将手倚在秦恭的肩甲上，打趣道，“打算什么时候成婚，让老哥去喝喜酒？”

    秦恭立了一面大众flag。

    “待此战结束，她也及笄了，等末将问过她长辈的意思，再去向主公请婚假筹备婚礼。”

    虽说许燕筱的父母、叔伯都已经亡故，但她的大伯母、堂兄弟、堂姐妹都还活着，许氏也有其他族人。许燕筱要婚嫁，那些人没有决定权也有知情权，不可能完全越过他们。秦恭这一族一直是许氏的附庸，许燕筱作为许氏嫡支许斐之女，真要嫁给他，肯定会有人不满。

    不过——

    秦恭不怕这些，许燕筱肯嫁，他就保护她一辈子。

    柏宁笑道，“世间儿女多得是盲婚哑嫁，你小子倒是幸运，喜酒别忘了。”

    秦恭腼腆道，“自然不会忘，柏将军可要喝个不醉不归才行。”

    “这话好说！”