    

    虽然是对着空气在骂，但任谁都能听出话中之意，数十名英雄联盟的地级强者差点没忍住笑出来，盘坐空中的老和尚顿时一脸的尴尬，他没想到对方竟然那么粗鲁，一点面子都不给，直接开骂。

    “还愣着干嘛，快点抓住那妖孽，不然赶不上饭点了。”

    见数十名地级强者都憋着满脸通红，银发老者虎目一瞪，中气十足地劈头盖脸地就开骂，顿时令数十名地级强者一惊，不敢在憋笑，纷纷再次出手攻击而去。

    战斗在次打向，刚才被火光弯刀劈晃了几下的两只血色蝙蝠此刻也恢复了过来，露出了狰狞地表情躲过众人的攻击，快速地扑过去。

    “哼！正当老子拿不下你们这两只小畜生嘛？”

    见两只血色蝙蝠再次躲过众人攻击扑来，眼看数十名地级强者有危险，银发老者眼眸闪过一丝怒意，冷哼了一声，浑身爆发出强大威势，双手朝空中一抓，瞬间两道长长如丝的红光在双手见闪现形成一张大网，然后甩向两只血色蝙蝠。

    “吱吱！”

    顿时两只血色蝙蝠被大网笼罩，发出两声刺耳的尖叫，浑身冒起阵阵血雾，消失不见，同时，面容狰狞的李婉突然像是被什么东西击到身体般，连连后退几步，原本殷红的脸色瞬间变得苍白。

    “上去擒下那妖孽！”

    见况，银发老者暗暗撇了一眼盘坐空中的老和尚，表情无比得意，挥手严重程度全书屏蔽整改起步并取消福利，直至报警处理。对数十名地级强者下了一道命令。

    “是！”

    闻言，数十名地级强者齐齐回答了一声，不敢大意，排列成阵前后夹击冲了上去，变成血族后裔的李婉，眼中在次闪过一丝血色之光，一只巨大的血色蝙蝠闪现，瞬间将前后夹击上来的数十名地级强者击飞。

    然后飞身高空之上，想要逃离这里，突然，一只巨大手掌从天而降，顿时将她抓在手中，突然，空中响起一道晦涩的经文，金光普照，就见李婉身上散发出阵阵血雾，面容扭曲，口中不断发出惨叫。

    “啊……”

    惨叫之声不断回荡在空中，令人毛骨悚然，王风和赵峰刚赶到，就听见了惨叫之声，纷纷脸色大变，王风浑身充满了杀气，唤出古幡瞬间从还等车子停下就飞上了高空。

    “死秃驴，快放开小爷的女人。”

    见到盘坐空中的老和尚，施展法术一直大手正抓着李婉，同时口诵佛经，王风不大怒，踏着古幡快速飞了过去，疯狂运转真气输入古幡，愤怒地大喝道：“呼风唤雨，炼界开。”

    四周顿时刮起狂风暴雨，地面上的银发老者与数十名地级强者见到这突如其来的一幕，不由都惊呆了，远处的十几名和尚纷纷脸色大变，但他们无法飞上高空，只好留在地面上警惕的看向四周，以防有人在来袭。

    “阿弥陀佛！王施主为何一来就对老衲出手，难不成你与这女魔头是一路的。”

    被狂风席卷，但老和尚依旧盘坐如山，丝毫不动，身上散发着一阵金光抵挡着不断落下的雨点，宝相庄严双手合十道了声佛号，言语间全都是陷阱，如果对方一朝不慎，便会成为真正的魔头，到时他就有理由将人擒拿下，然后夺取古幡。

    看着老和尚从容的样子，狂风暴雨根本对他没用，反到是被抓在大手中的李婉遭受到了攻击，王风脸色一变，不管老和尚言语间的阴谋诡计，厉声喝道：“快放了她，不然我一把火将你仙游寺给烧了。”

    “阿弥陀佛！施主，你果然和这女魔头是一伙的，今日老衲就要将你们这对危害众生的魔头给收了。”

    老和尚并未多言，一语便认定了王风和李婉都是魔头，浑身散发着强烈金光，一只金色大手抓向王风，威势惊人，显然他是不想像上次一样节外生技，要一击就将人抓住。

    感受到威势强大的大手抓来，王风心中一惊，如果是没有跌落修为之前，或许还能一战，但现在自己修为跌落到了练气五层，根本就无法抵挡。

    “撒豆成兵，幻界开。”

    咬了咬牙，为了救李婉决定拼了，一连服下了几颗中品回气丹，瞬间药力在体内化开，形成一股强大的飓风，不断冲击着四肢百骸，令他整个人不断膨胀起来，就如一个圆球般。

    不过还好，有排列成阵的战将帮忙吸收，不至于爆体而亡，但这也令他承受了巨大的痛苦与煎熬。

    “杀！”

    神识锁定其中一名战将，一声号令，那名战将飞身下马，挥刀向抓来的大手劈去，顿时大手犹如豆腐般，被大刀切成两半，落下一滴血，消失在空中。

    “老秃驴，放了她，别逼急我将仙游寺给灭了。”

    一击落败，老和尚脸色有些阴沉，不过又很快恢复了宝相庄严地模样，听见王风的话，心中不由大怒，眼眸闪过一丝杀意，双手合十道：“阿弥陀佛！魔头人人得而诛之，我不下地狱谁下地狱，今日便收了你这大魔头。”

    “哼！你口口声声说我是大魔头，有和证据？今日要是不说出个所以然来，就算拼着身死道消，我也要斩了你。”

    被对方总是口口声声叫做大魔头，王风心中很是愤怒，也明白对方心存何意，虽然他并不太在意，但也不想让对方就这样诬陷。

    “之前屠杀方家几十口人，如果不是老衲赶去阻止，恐怕方家现在早就灭亡了，现在又和这女魔头危害苍生，吸食人血，人证物证都有，施主还想抵赖嘛？”

    老和尚一副悲天悯人地模样，说得有理有据，令王风无法反驳，差点也认为自己就是一个十恶不赦的大魔头，不由心中暗暗佩服这老和尚的口才，不过他却仰天长笑道：“好一个人证物证，好一个佛教，真是应了那只话，佛门不度无钱人，如果说小爷就是佛眼中的魔头，那好，今日小爷便当一回魔头，斩你头颅，救红颜，灭你佛教，证我道。”        

