    林凡这一次在说这些话的时候，那可都是特别认真的，而且就是害怕，到时候可能会出现一些差错，所以才会在这里尽量的把这一切全部都给吩咐到了最好。

    都已经把所有的细节全部都给想清楚了，而且就全部都得说了个明白。

    苏晚现在都已经这么着急了，自然也都是顾不了其他的，而且知道他能够说出这些话都已经是非常不容易了，自己必须好好的配合才行。

    所以在听完了这些话之后，也就赶紧答应了，在随后的时候也就直接开始催促下。

    “如今我们的时间都已经不多了，你就不要在这里多说其他的话了，你放心吧，我肯定也都是会配合你的，那我们现在就赶紧过去，不过你也一定要小心一些。”

    因为对方那个真的就是一个小人，而且居然能把事情给做成这样子，让人真的都是觉得非常的恶心。

    可是现在自己心里也清楚，说这么多都已经变得没有任何作用的，所以就只好把这些话全部都给掌握清楚。

    林凡怎么可能会不清楚这个道理呢？不过在随后也就的确没有多说了，而且两个人直接就来到了张董事长的公司。

    可是没有想到到了前台之后，旁边就有一个工作人员，好像都已经是认出了他们，所以表情都已经是变得非常冷漠，所以就直接说。

    “不好意思，我们老板之前就说过了，如果要是你们两个过来的话，那么不管是什么样的情况也都是概不接见的，所以希望你们可以尽快的离开。”

    林凡再怎么样，那也都是没有想到居然会变成这个样子，所以在听完了这些话之后，都已经是变得非常的意外。

    可是仔细的想了想如果，如果要是因为这个事情就直接给放弃了的话，那也都是有一点可惜的，现在都还没有让对方的面给见到呢，如果要是就这样的被赶走也不行。

    “那就麻烦你直接告诉他吧，今天不管他怎么样，我也都是要见到他的，除非他直接报警把我赶走，不过想必哪怕就算是报警也解决不了问题。”

    林凡清了清自己的嗓子之后，也就特别冷静的把这句话全部给说了个清楚，而且在此我也就直接警告起了这个前台。

    “你们这个地方的老板到底是一个什么样的德性，你也清楚，如今你在这里狗仗人势，但是你以后能在这个地方一直上班吗？所以你自己也得想想。”

    前台刚才本来是真的有一点狗仗人势的样子，可是在听完了这些之后，心里一下子也就变得紧张起来，自然知道眼前的这个年轻人说的话是有几分道理的。

    可那本来就是自己老板的吩咐，如果要是连老板的话都不听，那么恐怕自己的这个工作都已经做到头了。

    “我们也就只是拿工资的而已，所以根本就不能够在这里决定什么，如果要是这位先生你特别在乎的话，特别想见到我们老板，就能够想其他办法。”

    他说完了之后也就直接把旁边的保安给叫了过来，就把林凡他们两个全部都请到了，公司外面。

    “看来这段个老狐狸是真的不想要见到我们，不然不可能会这么大费周章的，而且提前还打好了招呼，这根本就不是做贼心虚，就是怕我们到时候会浪费他的时间。”

    苏晚看起来好像也是有一点失落一样的，就把这些话给说了出来，而且在说完了这些话之后就直接叹了一口气。

    “再这样下去也不是一个办法，而且咱们很有可能会变得更加被动的，所以咱们得要想一个其他的主意了。”

    她心里多多少少还是有一些生气的，但是也知道在这样的一个情况之下，就算是再怎么的生气。

    那也都是没有任何作用的，所以就只能够在这里先尽量表现的冷静一些，除此之外也没有什么其他的好办法。

    林凡怎么可能会不清楚这一点呢，但是在这样的一个情况之下，如果要是把这些全部给说清楚，也没有任何的意思。

    所以在听完了这些之后，也就只是点了点头，而且也想着只能够下安慰一下了，所以最后就只能够先说。

    “你也不要想太多了你，因为你要记住现在这个事情既然都已经有我参与了，那我一定会帮你想办法的，所以不要太焦虑。”

    他说到了这里也就直接停顿了一下，觉得像这样的正人君子的办法，规规矩矩的去见对方的，恐怕也是有一点不太现实。

    而且对方都已经这样做了，那么自己必须要去想一些其他的主意才行，于是在最后也就直接继续说。

    “我们现在也就不要在这个地方继续呆下去了，还是先出去想一想到底该怎么办吧，在这里聚在这也没有任何的意思。”

    苏晚那可是把所有的希望全部都放在这里了，可是没有想到他居然会这么说，听完了这些之后瞬间就变得失落了起来，因为觉得如果要是真的走了，那可就彻底的没戏了。

    “你可一定要想清楚了，咱们两个的时间呢也都是非常宝贵的，如果要是在这里相互之间折腾的话，也都是没有什么意思的，而且说不定下一次他都不会让我们在公司附近呆着。”

    所以想要再见到那恐怕都要变得更加艰难了，而且也不是那么轻松的事情，所以现在必须要把握住机会才行。

    林凡怎么可能会不知道这一点了，但是现在说这么多也没有什么其他别的意思，更何况如今情况也不容乐观。

    他们就算是在这里继续待下去，那也都是没有任何意义的，于是听完了这些之后，就只能够点了点头。

    “我都已经跟你说的那么清楚了，难道你就还不信任我吗？更何况我是一个什么样的脾气，你也都是清楚的，所以不要想太多了。”

    把这个事情交给自己去做，一定会给对方一个满意的答复的，只是现在不适合。

