    现在她已经学会画这三个符图了，想要再找找到底有没有符图跟治病有关的。

    结果翻了半天，她才发现一个还算是可以用的符图。

    这个符图叫冰封符图。

    一开始译出名字时，姜筱还以为这么厉害能够把东西给冰封起来呢，结果她试验了无数次，根本就没有见到半点冰出现，所以才知道根本就跟冰封没有分毫关系。

    这一次试验到，还是因为她画着画着时有些打瞌睡，然后头叩了一下桌子，本来是觉得有些痛的，可是手在抓起那张冰封符图时就发现额头全无痛感了。

    “妹妹的啊，难道就是止痛符？”

    姜筱大为意外之余又试验了几次，发现这所谓的冰封符图还真的就是止！痛！符！

    她很是无语，不知道创造这符图的人是不是脑子坏掉了，怎么会把名字取为冰封符图的！

    但是知道试验出这止痛符之后，姜筱就觉得十分惊喜了。

    因为这止痛符的作用要比喝灵泉水还要来得直接，见效快啊。

    灵泉水还要喝下去之后过一会，痛感才会缓缓地减轻。

    可是，止痛符却不是这样。

    只要立即抓到手里，或是带上身上，马上就没有任何痛感了。

    “嘿嘿嘿。”

    发现这么一个好符图的时候，姜筱笑得跟什么似的。

    不管怎么样，这也是一个好符啊。

    比如说，万一以后她怀孕要生孩子，痛得死去活来，只要画一张符图往口袋里一塞，不痛了。

    不错不错。

    咦，她为什么一想就想到了生孩子！

    姜筱捂住了脸。

    忍不住又想起了她和孟昔年的婚期。

    八月二十七结婚，孟昔年二十五了，如果要等到她大学毕业再生孩子，那他岂不是要年近三十才当爸爸？

    姜筱托着腮想了想又觉得有点儿对不起他。

    要不然结婚之后先生孩子？

    可是要她大着肚子去上学，这也太难为情了点，到时候她天天都被人行注目礼也是很烦的啊。

    算了，离结婚都还有半年呢，还是结婚后再考虑这件事吧。

    等到她从空间里出来，天已经是快亮了。

    研究那些符图也是挺费时间。

    而这个时候，在叶婉青的那一间小屋里，陈开瑾恍恍惚惚地爬了起来，只觉得自己头晕脑胀眼发黑。

    “哈啾！哈啾！”

    她连打了两个喷嚏，下意识地抱了抱手臂，觉得实在是冷到不行。

    站起来时她看了一眼四周，发现什么都没有动，就连那堆被自己踩了吐了口水的衣服都还是堆在原处，一时不知道是怎么回事。

    叶婉青那个贱人呢？

    打晕了她就跑吗？

    而这个时候的叶婉青却在派出所里。

    她裹紧身上的大衣，一边打着瞌睡，一边咒骂着秦小君和王莉莉。

    那两个贱人！

    不过就是吃了秦小君两盒点心吗？竟然报警抓她！

    而她也是心慌，被警察一逼问差点儿没崩溃，只能把邓清江给说了出来，说她是归邓清江管的，要赔钱什么的都得找他。

    当时，看到了秦小君和王莉莉鄙弃的眼神，叶婉青心里真是恨极了。

    