    

    被桥本押解的那些家属，在特高课的人员逼迫之下，缓缓的朝着亨利的防线接近着。

    后方的桥本风看着这一幕，冷冷的笑了一下。

    他倒要看看亨利会不会让步，反正他并不在乎这些人的生死。

    时间一分一秒的过去。

    这些群众，终于来到巡捕房那些人的枪口之下。

    亨利神色不断的变化，最后还是选择妥协，不得不下令道：“收枪，让他们离开”

    桥本得意一笑，在路过亨利身边的时候轻声道：“亨利探长，多谢”

    看着桥本的那张笑脸，亨利恨不得一枪砸过去，可惜，他却什么都做不了。

    最后。

    看着扬长而去的日本人，亨利冷着脸，一句话没说转身离开。

    发生在租界的事情，很快就被各方获悉。

    而卢玄武收到消息以后，很是愤怒。

    虽然在将消息登报之前，就已经做好会被日本人报复的准备。

    基于此。

    他将报社的所有人全都撤了，甚至解散报社。

    可他没有想到，日本人会那么疯狂，找不到报社的人，就将他们的家属给抓了。

    这些人落在日本人手里，他们又岂能安生。

    日本人如此逼迫，让的卢玄武很是脑袋大。

    对于这些人，他不能不营救，可是短时间内根本没有什么有效的手段。

    关键的是，日本人根本不会给他太多的思考时间。

    说白了，日本人如此做的目的，就是为了找出他。

    或者准确的说是，为了找到那个从前线退下来的士兵。

    那个士兵就是他们的目标。

    因为这个士兵不出现，那么他们日本人的麻烦就不会停止。

    起码那些国际上的压力短时间根本就接除不了。

    正因为知道这个人的重要性，卢玄武就更不会把人交出去了。

    而且为了确保这个人的安全，他已经将这个人再次转移。

    此次转移，除了他，地下组织都没有人知道。

    一切的一切都是为了保密。

    可如今的情况，却逼得卢玄武不得不想办法解决。

    不由得，他再次想到了那支神秘的小队，不知道对方有没有什么办法。

    就在他犹豫着要不要联系老家的时候，有人就来汇报。

    “刚刚，日本人又公开枪毙了一批报社成员的家属”

    “同时，他们声称，如果不把他们感兴趣的东西叫出来，那么他们每天都会杀一批人”

    “直到将所有人全都杀死”

    卢玄武听完不由皱起眉头：‘我知道了这件事情，我会尽快处理’

    “还有一件事情”来人有些支支吾吾的说道。

    “还有什么事情？”卢玄武意外的问道。

    “那些被我们保护下来的报社成员，已经知道他们的家属被抓，情绪很激动”

    “尤其是那些有家人死去的人，更是闹了起来”

    “他们中的一些人，甚至已经逃出我们的联络点”

    “什么？我们的人怎么做事的，那些报社的人出去干什么”

    “他们以为他们出去就可以救回自己的家人，岂不知那是白白送死”

    “我们的人有没有出去把人找回来”

    卢玄武脸色一片吃惊，他没有想到事情会变成这样子，神色阴沉的说道。

    “都找回来了，可有一个已经跑进日本人的视线里面”

    “我估计，这会已经进了特高课”

    来人的话语，让的卢玄武眼前一黑，差点一口气背过去。

    他怎么都没有想到事情会变成这个样子。

    真的是屋漏偏逢连夜雨。

    当下道：“密切注意日本人的动静，另外将我们的那个联络点撤销”

    “所有人转移到下一个点”

    “是”来人说完直接离开。

    此刻的卢玄武却没有任何的犹豫，直接联系起老家。

    老家方面。

    农力维收到卢玄武的电文以后，也是大惊失色。

    没有想到事情的发展会如此的突然转变，顾不上给卢玄武回电。

    直接就给王刚他们发起电文，下令一定将那个报社之人给救出来。

    而王刚收到消息以后，却皱起眉头。

    “能不能联系上小白”王刚对着温小婉说道。

    “很难，外面现在乱哄哄的，特工总部的人也在抓人”

    “他可是特工总部的老大，肯定会有人盯着的”温小婉沉声道。

    “如此来说，救人的事情，就只能靠我们自己了”王刚说道。

    “靠我们怎么救”

    “我们才有几个人，恐怕还不等进入特高课的大门，就会被人打成筛子”

    “而且，我们什么情报都没有”温小婉皱眉道。

    “那也得救，难道看着他落入日本人手里”

    “他一个普通书生，根本熬不过日本人的酷刑，到时候，地下组织的一切都会落入日本人的视线”

    “那样一来，将会造成多大的损失”王刚红着眼睛怒吼道。

    温小婉没有在开口，因为王刚说的很对。

    “我去吧”就在这时，一道淡淡的声音，在房间里面响起。

    “你有什么办法”王刚看向角落里看书的高小英道。

    “我去联系我父亲”高小英站起身来。

    “好吧，那你一切小心”王刚暂时也没有什么好办法，直接道。

    “嗯”

    高小英应了一声，直接离开杂货铺。

    然后在路边找了一个公用电话亭，给高天辉打了一个电话。

    高老大收到高小英的电话的时候很是意外。

    同时有些惊喜：“小英你怎么会给我来电话，有什么事情嘛？”

    “爸，时间紧急，刚才有一个人跑到特高课”

    “这个人现在什么情况，你可以查到吗？”高小英快速的说道。

    “应该可以，不过你得给我点时间”高天辉说道。

    “那我等你电话”高小英说完直接挂断电话。

    而高天辉则是让人去了解那边的消息去了。

    大概过了二十分钟的样子。

    高小英都等的不耐烦的时候，眼前的电话终于响起。

    “小英，已经查到了，那个人已经落在特高课手里”

    “不过，因为桥本枫在他进入特高课之前已经离开，所以并没有受审”

    “而且，就我得到的消息，这个人应该会被转移到司令部”高天辉快速的说道。

    “转移到司令部？已经行动了吗?”高小英眼前一亮，直接问道。

    “还没有”高天辉回道。        

