    周围的观众看得目瞪口呆，蓝染银松开手，品野大翔倒在了地上，然后他调整了一下有些移位的黑框眼镜，不发一言的离开，只留下哀嚎的金毛和已经起身，但是不敢追击的猩猩脸。

    蓝染银干净利落的放倒他们几个，正常人谁还敢追上去啊。

    离开了学校之后，蓝染银就径直回家了，从今天开始他就要成为一个轻小说作家，尽快满足自己生活所需，不需要依赖姨妈，给她减轻一下负担。

    然后回到家的蓝染银，在玄关那里看到了一对女式鞋。

    “银，回来了啊。”

    接着就看到一个身材高挑，窈窕有致，穿着职业装以及包臀黑丝的黑长直美人走了出来。

    神門絵美，她是蓝染银母亲的妹妹，一个据说已经母胎单身二十八年的大龄美人。

    长相偏向媚系，眼角处还有一颗恰到好处的泪痣，不过行事作风上倒是雷厉风行的女强人，毕竟是在霓虹这种容易歧视女性的地方，不强势就会容易被人欺负吧？

    “姨，你今天怎么来了？”

    蓝染银发现神門絵美在盯着自己看，从表情上好像是有些疑惑，于是开口说道。

    神門絵美的确有些疑惑，她感觉自己这个外甥怎么好像跟上个月看到的有很大的变化，身高都不算是明显的变化了，精气神的不同才是最显眼的问题。

    “我下班跟同事喝了点酒，刚好路过这附近，所以就过来看看你，怎么，有什么秘密不能让我知道的吗？”

    神門絵美立刻说道。

    她也的确有突击检查的想法，只不过蓝染银对原主的那些宅物没什么兴趣，尤其是香蕉颜色的作品都被他丢掉了，所以神門絵美的突击检查没有找到任何不堪入目的东西。

    这反而让神門絵美有些担心自己这个外甥怕不是不对劲。

    只能说太干净了也不是一件好事。

    “喝酒了？”

    蓝染银看不出神門絵美的脸色有什么酒气，也嗅不到酒臭味，不过可能是距离不够近吧。

    “还没吃饭吧，我带了好吃的。”

    神門絵美已经检查过冰箱，里面没有什么储备的食物，空空荡荡的全是碳酸饮料，估计这个外甥平时要么就是吃零食要么就是吃泡面。

    以前她按日子或者通知过来，蓝染银都会连忙收拾家里，倒是没有让她发现这些，这次突击检查，收获还真不小。

    神門絵美没有留多久，她明天还得上班，夜晚就几趟电车，错过了就只能坐昂贵的出租车了。

    作为一个苦逼的程序员，是没有假期可言的。

    蓝染银送走了神門絵美之后，就开始了自己的轻小说大业。

    这个世界的霓虹，轻小说行业跟上辈子有所不同，想要成为轻小说写手的人，都会将自己的作品发布到一个叫做“ACG”的网站，然后各个文库的编辑都会来这里淘金。

    也不是没有直接投稿到各个文库的，只不过一般来说，你想要曝光度更高，可选择性越多的话，还是发到这个网站更好。

    相当于没上架功能的终点和刺猬狗。这个作者没啥实际收益，纯靠爱发电，优点是门槛低。

    人气不错的作品会被出版社挑中，安排责编和插画画师，对文本剧情进行优化作为单行本出版。

    于是蓝染银的第一部轻小说《魔王与九花勇者》在网站正式开始连载。

    蓝染银没有觉得自己一定会一鸣惊人，甚至他的套路都有些俗套，所以一点期待值都没有，丢上去第一章就没有关注了。

    直到过了几天后，蓝染银才想起来有这么一回事，点开发现居然有好几百个评论。

    全部都是催更的评论。

    他不知道，自己那有些俗套的套路的确不会引人注目，但是他老辣的文笔，主角恰到好处的装逼以及娴熟的套路，都让这一群还没有接触过龙傲天流的读者们看得如痴如醉。

    并且剧情安排上，也没有一贯后宫流的风格，蓝染银的这本小说从一开始就是九个漂亮的女勇者去讨伐魔王，但是反套路就是……魔王是主角自己，而不是他们已经看腻了的主角是勇者，然后带着一大群后宫去讨伐魔王。

    “不会吧，就这么一点小创新，就把这些家伙弄嗨了？”

    蓝染银翻看着评论，发现很多读者都在期待魔王主角抓住漂亮的女勇者之后的下一步，哪怕现在只是主角刚刚穿越过去当了魔王的第一章。

    “本来还以为是传统的勇者讨伐魔王的小说，没想到主角竟然是魔王！”

    “一开始的恶役BOSS就是主角自己，接下来还怎么发展，期待！”

    “蓝染惣右介老贼快点更新！！！”

    “我懂了，接下来的套路就是魔王主角战胜了漂亮的女勇者，然后关进魔王城里面……”

    “关进魔王城里面，然后让兽人调教？”

    “滚啊，非人类控！”

    “都好几天了，蓝染惣右介老贼怎么还不更新，不会是已经被哪个文库挖走了吧？”

    ……

    蓝染银若有所思，然后更新了第二章，对于能够日码一万字的他来说，现码出来不是问题，更何况还有大纲在。

    等他上学回来之后，评论已经破了两千。

    第一章只是交代了主角穿越成为魔王，然后勇者是女的，但是第二章就是九个女勇者亮相，简直惊呆了所有人。

    他们都以为九花勇者是外号或者说勇者的名字里面有九花这个词，万万没想到居然是九个女勇者。

    当然，暂时还不会有文库来联系，现在字数还太少，人气也不够引起轰动。

    蓝染银打算保持着一星期一更的频率，一方面算是饥饿营销，另一方面就是他还得忙活着种子的事情。

    織方朔太郎……终于有行动了。

    从今天上学之后，蓝染银的搞事值就突然蹦了几次，那时候他就推测应该是織方朔太郎使用了恶魔果实的力量。

    不然的话，只是平常的行动是不会产生什么搞事值的，因为这些影响微乎其微。

