    西好莱坞。

    这里受超自由主义肆无忌惮接受的影响，有一些大胆的表演和通宵的娱乐项目。它既是时尚、又美艳，还很大胆。同时也很温暖、温馨且其不拘一格的创意令人鼓舞。

    无可挑剔的城市设计与购物和餐饮行业融于一体。落日大道旁的一家临街咖啡馆里，安迪眉头微皱着低头专注的看着手中的一摞稿件，桌上放着一杯摩卡冰沙。

    对面坐着有着完美的五官，明媚皓齿，肌肤胜雪、头发乌黑，甜美及复古气质于一身的小美人莉莉柯林斯，只是唯一有点不足的是眉毛有点粗，不过在安迪看来正是两道粗眉更是极富神采。

    小美人正眨巴着长长的睫毛，闪着光芒的美眸中带着希冀和忐忑的神情注视着安迪。

    好吧，在机场的电话正是这位小美人打来的，当时看到来显，安迪也是稍微的一愣，不过很快就露出微笑，虽然莉莉柯林斯的身材是个硬伤，但是安迪的牙口很好，而且依照是女神就生冷不忌的尿xing，他自然不会拒绝小美女的唐突邀请。

    至于约会时，好吧，暂时算是约会吧，那些跟在他身后的狗仔，反正现在小美女是自己旗下公司的签约艺人，正好也可以炒作一下她的名气，什么歌手的女儿，对于莉莉柯林斯的定位实在是太挫了。

    “哗哗——”

    “史密斯先生，如何？”小美女看到安迪把文件整理好，放在手上压着，目光认真的看向自己，有点迫不及待的询问道。

    “莉莉。。。”安迪眉毛挑了挑，托着长音说道。

    “好吧，好吧，我的错。安迪，怎么样？我很在乎你的意见。”莉莉柯林斯俏脸上带着歉意，双手举起，一副投降的模样，歉意的直呼安迪的名字后继续追问道。

    安迪表情突然的严肃了起来，眉头也皱了起来，目光深邃的盯着莉莉，直到小美女被注视的有点脸红和慌乱，才用清俐的声音说道：“戾气太重，通篇的怨恨，不甘和困惑，质疑的语句太多，甚至主人公对自己的自我否定，总是一副我会尝试这原谅你的委屈模样示人，让人产生厌烦。。。”

    莉莉柯林斯那里会想到安迪会如此不留情面的批评，几乎全面否定了她的作品，言语十分的犀利过分，小美女先是目瞪口呆的一脸懵逼，然后睁大的眼睛里雾气升腾，泪水开始在眼眶中打转。

    安迪看着瞪视着自己，泫然YU泣，紧咬樱chun的小美女，端起咖啡杯，表情没有丝毫变化，淡淡的说道：“你眼泪掉下来，就是我起身离开的时候！”

    毫不怜香惜玉的话语，几近严厉的眼神，让莉莉柯林斯产生了一丝异样的情绪，强忍着委屈，紧咬着唇角，不让眼泪落下来，微微的低下头，用沉默来抗议安迪的严苛针对。

    “这就是我真实的读后感，好吧，也并非一无是处，文笔还不错，华丽的词藻堆砌了不少，这很英国。抬起头来！”安迪突然的语调微升，让小美人莉莉柯林斯的肩膀微微一抖，眼眶中含着泪珠不甘，委屈的怒视着安迪，能够看出现在这个小美人已经恨死眼前的这个有着一张帅脸的混蛋了。

    “怎么？恨我？还是自认为自己写的小说很优秀，明明是想拿来得到我的肯定，怎么会被我说的一无是处，与你想象的完全不一样而恼羞成怒？”安迪从容的喝着咖啡，嘴里说出的话不可谓不恶毒，严厉，直接戳穿了小美女的想法。

    “你以为你是谁？凭什么这么羞辱我！”莉莉柯林斯声音有点沙哑，带着哭腔质问道。

    “哈~这点批评就受不了了？还是因为我批评的主人公是你根据自己的影子塑造的，而感到羞愤？”

    “你。。。你。。。你怎么知道的？”莉莉柯林斯带着泪水的大眼睛睁圆了，一脸见鬼的表情看着脸上带着淡笑的安迪，结巴的询问道。

    安迪翻了个白眼，“据我了解，你和你那个父亲的关系并不好吧？好吧，你的家人和家庭我不多做评论，但是你的心态已经失衡，写的小说带入了太多的自己的主观情绪，读者们阅读一本书，是希望放松，从故事中吸取知识，或者找到认同感，代入感，而不是在毫无防备的情况下接受作者的情绪垃圾，而你写的内容，很多都是情绪垃圾。

    一个小女孩的怨恨，想象着自己怨恨对象会态度谦卑的来请求自己的谅解，然后是各种高姿态的自我安慰的宣xie，各种自我否定，困惑，呵呵，我想没有哪个读者会喜欢看这样的情绪垃圾来影响自己的情绪。”

    安迪从严厉的批评，慢慢变成了循序善诱的谆谆教导，让原本还满腹委屈，怒视他的小美人莉莉柯林斯的情绪慢慢平复了下了，听着安迪的一些话语，眨动着长睫毛，带着雾气的双眸也再次恢复了灿烂，频频点头，脸上也不时露出恍然和甜甜的微笑，看向安迪的目光中多了许多的其它意味，甚至安迪竟然看到小美女注视他时间一长，白皙的俏脸上就会浮现出红yun。

    安迪心里不由暗暗得意，自己的策略成功了，果然有心理缺陷的女人才是最容易攻破防线的。

    没错，安迪的严厉，毒蛇，批评还有冷嘲热讽都是他为攻破莉莉柯林斯心理防线临时发挥的。对于莉莉所有资料了若指掌的安迪来说，自学阅读了大量心理学的他，通过莉莉交给他的小说，很快就分析出了她因为在5岁时父母离异，不负责任的老爸，为了避税躲在了瑞士20年，长久疏远，让她缺乏父爱，从小说的字里行间中就能看出其中的爱恨纠缠，痛苦，困惑。

    与其说时小说，还不如说是莉莉柯林斯用写作宣xie情绪，疗伤止痛的必要手段。

    心理学中，莉莉柯林斯是典型并且十分严重的缺乏父爱带来的一种分离xing焦虑症。

    要强、好胜、容易喜欢别人、依赖、不安全，情绪不稳定，容易嫉妒，容易轻信，容易爱上别人，非常依赖对方，非常渴望依赖一个人，身体上也会渴望和肢体接触，皮肤JI渴，喜欢抱抱，有时会误把这个当成是强烈的xing~!YU，通过xing来满足拥抱的需求，恐惧失去爱。

    安迪为了达到强烈的效果，直接下了猛YAO，用她从小生命中最缺乏的男xing的严肃，刚强，严厉近乎苛刻，责备来击破她的心防后，再用深沉，内敛，含蓄的循循善YOU的指导，关心，鼓励来彻底成为莉莉柯林斯心中恐惧时，一块踏脚的石头；迷失时，一盏照明的灯；枯竭时，一湾生命之水；努力时，精神上的支柱；成功时，鼓励与警钟。

    卑鄙？或许吧！

    卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭！

    美利坚这个金钱社会里，安迪短短一年经历的，看到的，听到的，让他更清晰的明白了一件事情，现实很残酷，今天残酷，明天更残酷，要想后天美好，就要去争，去抢，去挑战，能够得到的资源尽可能的去占据。

    “好了，跟个小傻瓜一样，你自己要听我真实的观感，我说出了自己的感觉，你又承受不住，如果以后你的电影上映，被影评家，观众批评，谩骂是不是也哭鼻子？”安迪看着右手支撑着下巴，眼睛瞪大了，闪动着璀璨的光彩，死死盯着他的莉莉柯林斯，脸上带着阳光般温暖的微笑，伸出右手，宠溺的在她有着一头乌黑长发的头顶上轻轻摸了两下，完成了最后一步“摸头杀”！

    莉莉柯林斯感受到安迪的摸头杀，看着安迪充满宠溺的眼神，温暖的微笑，让她瞳孔猛地一缩，身体难以抑制的抖动着，从未有过的温暖，温馨的场面不正是她长久以来所期望得到的吗？

    突然眼泪汹涌而出，莉莉柯林斯猛地站了起来，“抱歉！”用哭腔对安迪说了声，捂住嘴巴，往卫生间跑去，幸亏两人坐的位置很靠里，又很隐蔽，不然还不知道会被人怎么看他。

    安迪一点都没有为哭泣着跑进卫生间的莉莉柯林斯担心，反而是轻呼了一口气，嘴角上翘，悠哉的端起咖啡喝了起来，眼睛眯成了缝，掩盖住其中的得意光芒。

    放心吧，我会给你所有需要的情感，缺失的关爱，只要你把自己交给我！