    但就在这个时候，大殿之中忽然涌现出一股莫名的波动。

    大家都是一愣。

    然后目光齐刷刷的看向了呆坐的林放身上。

    虽然此刻的他依旧是呆坐在地上，但是他的身体却宛如是个黑洞一样吞吐着海量的灵气，甚至由于灵气被吸收的速度太快，以至于他周身的空间都变得扭曲了起来。

    太上忘情！！

    太上老君一眼就认出了林放此时运转的功法，正是他的太上忘情。

    “这已经算是入门了。”

    元始天尊也是面容一僵：“这才过去多长时间？”

    他的声音有些不可置信。

    太上忘情的难度，他也是知道的，甚至他也曾经接触过这门功法，当时他对这门功法的看法就是样子货。

    太上忘情是很玄妙不假。

    可就是因为它太玄妙了，所以领悟起来十分的麻烦。

    再加上这门功法的危险性，使得它的价值大打折扣。

    没谁会喜欢一个难度高，风险大的功法，哪怕这个功法的收益同样很高。

    但没成想，林放居然能在这么短的时间里入门。

    这简直匪夷所思。

    通天教主此时则看向了太上老君。

    “大哥，你怎么看？”

    太上老君也是一脸的惊讶，道：“还能怎么看？我现在也很懵逼的好不好！！”

    通天教主眉头微皱：“那大哥看懂了吗？”

    从林放领悟开始，他就没怎么看懂。

    到现在还是没看懂。

    按理来说林芳就算是领悟的了，也不该这么快的才对。

    太上老君：“我要是看得懂，就不会懵逼了。”

    他的目光盯着林放，想要将他整个龟都看的清清楚楚，可不管他怎么看，林放还是平平无奇。

    至于他为什么能领悟太上忘情。

    那就不知道了！！

    而太乙真人他们，此时都已经傻了。

    太乙真人，南极仙翁，广成子，他们仨眼睛瞪大，嘴巴微张，呆立当场。

    而他们的视线则像是黏在林放身上的似的。

    如果他们知道什么是开挂的话，现在一定会大声喊：“教练，我举报他开挂，快把这个挂壁给封了。”

    只有猴哥一脸的淡定。

    我就说吧。

    你们还都不信俺老孙的。

    现在没话说了吧！！

    林放的悟性就没让他失望过，虽然比不过他，但还是很不错的。

    索性在场的都是大佬，一生中什么风浪没见过，虽然震惊于林放的悟性，可还没有震惊到失去理智，以至于久久回不过神来。

    没一会的功法，他们就恢复了理智。

    太乙真人道：“没想到林放的悟性这么强，看来以后不能小看他了。”

    广成子：“林放非常妖也。”

    南极仙翁：“看样子他的成功也不是偶然。”

    这仨一通的彩虹屁吹下去。

    而太上老君也是一脸的欣赏神情看着林放，由衷道：“若非他已经是拜了三弟为师，我都想收他为徒了。”

    通天教主：“我徒弟，那自然是优秀。”

    随后他大笑起来。

    太上老君看了他一眼，然后打商量道：“要不你通融一下，咱俩一起管教他怎么样？”

    通天教主虽然开心，但又不是傻了。

    他二话不说摇了摇头。

    “别想。”

    太上老君的人教讲究无为而治，顺其自然，一点势力都没有。

    他毕生心血的太上忘情，又已经被林放得到了。

    通天教主答应下来这件事情，可以说是一点好处都没有，他自然是不同意的。

    太上老君见状，也只好作罢。

    元始天尊这个时候，问道：“那他是不是该醒了？”

    按理来说，确实如此。

    但林放……

    太上老君微微摇头，道：“约莫还需要一会时间，我现在忽然觉得他可能不只是领悟一两成，很有可能是三四成，直接小成了也不是没有可能。”

    大家这次都不说话了。

    他们全都静静的看着呆滞的林放，想要知道他到底能领悟几成。

    时间一点点过去。

    林放对太上忘情的领悟蹭蹭的涨。

    很快就从入门到达了小成的水平，但他却依旧没有醒过来。

    难道是要大成？

    于是他们又等了一会儿，林放对太上忘情的领悟水平还在涨，势头不仅没有减少，反而隐隐有增加的趋势。

    很快他就到了大成之境。

    而太乙真人他们现在都已经麻了。

    谁都没有想到，林放的悟性会这么的好，不仅是领悟了太上忘情，而且还领悟的如此之深。

    虽然这里面有太上老君直接灌输自己领悟的原因。

    但若是林放自身不行。太上老君就算是想要拔苗助长，林放也接不下，拿不了，说不定还会因此付出惨痛的代价。

    而林放到了大成之境后，他的势头还没有降下来，并且更快了。

    太上老君砸吧两下嘴。

    他看向通天教主。

    通天教主摆了摆手，道：“亲兄弟明算账，这个不行。”

    而此时，林放的识海之中。

    原本波涛汹涌，颤抖不止的识海已经基本上恢复了平静，林放周身的护体光芒也被系统收回了，那搅风搅雨的异种精神力则完全是强弩之末。

    系统正在进行最后的收尾工作。

    随着异种精神力的不断减少，林放太上忘情的领悟水涨船高。

    等到精神力彻底消失之后，林放也彻底领悟太上忘情。

    他退出识海！！

    然后就听到了太乙真人对他那佩服的声音。

    林放早就已经想到了会是这种场景，所以一点都不意外，甚至还有心情笑盈盈，假意问道：“你们在讨论我吗？”

    太乙真人呆呆的看着林放。

    “你醒了？”

    林放则是疑惑的看着他，问道：“一会儿不见，你眼睛怎么瞎了？”

    太乙真人：“……”

    “你眼睛才瞎了呢。”

    林放：“眼睛不瞎，睁着眼睛说瞎话。”

    太乙真人不说话了。

    南极仙翁轻咳一声，道：“咳咳！！林道友这悟性让老道是大开眼界，不知道道友感觉如何？”

    林放：“我感觉很好啊。”

    广成子：“那道友领悟几成太上忘情？”

    他们对太上忘情的理解，并不足以支撑他们判断林放的境界。

    林放笑呵呵道：“不多，也就十成十吧！！”

