    “新人王？嘿嘿，白捡的位置不坐白不坐，那本大爷就不客气的笑纳了。”

    全场注视着，韦百战迈着六亲不认的流氓步，晃晃悠悠走上了修罗场。

    岳渐冷笑：“就你这种毫无节操的渣滓，也配做新人王？”

    韦百战歪了歪脑袋：“你也叫林逸？”

    言下之意，如果是林逸说这话，他说不定就又怂了，可惜此刻林逸已经坐在了场下。

    “林逸大哥哥你之前就该一脚踩死他！”

    王诗情看得很生气，这种家伙真就是不折不扣的小人，哪怕彼此之间本没有深仇大恨，也能让人恨得牙痒。

    唐韵跟着点头：“你刚刚下来得有点草率了。”

    林逸无语：“说我勉强的是你，说我草率的也是你。”

    一身灼伤的沈一凡躺在旁边敷药，闻言失笑：“所以说女人才是最难懂的生物啊。”

    场上韦百战留意到了这一幕，咧着嘴舔了舔舌头：“你家老大还有闲心说笑，看来对你很有信心啊。”

    “我倒是没什么信心。”

    岳渐的回应出人意料，连韦百战都有些诧异，这种脑子里长满肌肉的货色，居然还知道示弱？

    不过岳渐下一句话就本性毕露：“我打拳不知轻重，我很怕一拳把你打死，真的很怕。”

    “哦？小人物的狂言么，呵呵，那倒要好好见识一下了。”

    韦百战说着迈步便朝岳渐走去，依旧是六亲不认的流氓步，从头到脚每一处地方都明明白白写着四个字，肆无忌惮。

    十步，七步，四步……

    等到双方之间只剩下最后两步的时候，蓄势已久的岳渐轰然出手，一声剧烈音爆响彻全场。

    音速爆拳！

    其他不说，单是能够入林逸的法眼就足以说明这一拳的不凡，这是林逸所见过最快，同时也是最重的拳头，没有之一。

    除了林逸这样的牲口，正常人谁都不可能靠肉身跟这样的拳头正面对刚，岳渐虽不是一拳超人，但这一拳下去是真会死人的。

    然而，韦百战依旧大大咧咧的向前迈步，根本没有半点要闪躲的意思。

    不仅不闪躲，他甚至还主动把脸凑了上去！

    全场愕然，这货难道不仅是没节操，而是连脑子也没有吗？

    岳渐毫不客气一拳轰出。

    劲气翻涌，砂石遍天。

    结果等到尘埃落定，预想中韦百战头被打爆的画面却没有出现，取而代之，反倒是岳渐自己被人一手掐住脖颈，生生提在了半空，拼命挣扎却一切只是徒劳。

    锁喉。

    这是韦百战的标志性动作，他与任何人的战斗，只要不是碰上林逸这样的变态，最终多半都是以锁喉结束。

    至于锁喉的下一步，那自然是捏断脖子，让人在痛苦中气绝。

    “嘿嘿，这就是对本大爷出拳的代价，安心的去吧。”

    韦百战当即便要怪笑着终结岳渐。

    场下林逸的声音随之传来：“他怎么死，你就怎么死。”

    “哈？”

    韦百战满脸桀骜的转过头，居高临下看了林逸一眼，掐住岳渐脖颈的手微微一动，却是将其跟垃圾一样扔在了地上。

    而后，毫不客气一脚踹下场。

    岳渐当场失去意识，但因为林逸的这句话，性命却是保住了。

    林逸笑笑，真小人其他不说，至少从善如流这个品质值得表扬，换做其他要面子的家伙，可就没这么好说话了。

    “二愣子真是不争气呐，还得我来收尾。”

    秋三娘活动了一下手脚，身形轻盈的跳上修罗场。

    她跟岳渐是截然不同的两个路子，岳渐追求的是至刚至猛，而她的武道精义则突出一个字，连。

    所有人都知道她的踢技华丽无比，论观赏性，本届新生无人能出其右，可要因此就以为只是花拳绣腿的样子货，而没有半点实用性，那就大错特错了。

    秋三娘虽然擅踢技，可若只是让她踢一脚，杀伤力只能算上乘，算不上顶级，至少比起现学现卖的林逸要差上一截。

    可林逸依旧用实际行动给出了极高的评价。

    因为秋三娘真正的可怕之处在于，一旦被她踢中任意一脚，她就可以无限连击下去。

    靠着对于衔接气口妙到巅峰的精准掌控，她的对手将抓不到任何反击机会，从此只能沦为彻头彻尾的沙包，一直被连到死。

    要知道就算是林逸，之前跟她交手也都被迫当了好一阵的沙包，直至靠着逆天的底蕴适应了她的连环踢技，现学现卖才终于重新抢回主动权。

    否则，说不定连林逸也都难逃被一套连死的命运。

    韦百战隔着数十米外，看着秋三娘活动双脚的身形，毫不遮掩的舔着舌头：“有味道的女人。”

    “你想尝尝吗？”

    秋三娘冷笑一声，随即欺身而上发起攻势。

    相比起刚才的一招秒，韦百战这回面对秋三娘明显慎重了不少，始终都在闪避跟防守，似乎对她的连环踢技颇为忌惮。

    “你看看人家秋三娘，再看看你自己，是不是给咱爷们丢人？”

    超朝廷在场下对着昏迷不醒的岳渐吐槽。

    结果岳渐忽然吐出一句：“被自家老大误伤的炮灰，哪来的脸说我？”

    赵朝廷顿时噎住。

    王诗情在一旁偷笑，见二人目光不善的看过来，立马回瞪一眼，转头给场上的秋三娘加油去了。

    岳渐强挣扎着坐起身，看了片刻后皱眉对林逸道：“老大，男人婆这回恐怕悬了。”

    此刻只看场面，其实还是秋三娘在压着韦百战打，怎么看都是秋三娘占上风，哪怕一时无法破防，时间久了总还是能找到破绽。

    别忘了，专精连环踢技的秋三娘可是很擅长持久战的，单论持久这一项，她绝不会输给任何新生，包括林逸。

    只是，无法破防终究是个巨大隐患。

    林逸点点头：“韦百战确实更强一点，三娘的机会不大。”

    不是没有，只是不大。

    以秋三娘的功底只要能找到机会，还是极有可能直接一套带走韦百战的，毕竟天底下林逸就只有这一个，可看韦百战的表现就知道，想从他身上找到破绽，谈何容易？

