
盘膝坐在小帐蓬中的她取出糕点吃着，一边看着外面的星空，那星星一闪一闪的，还真的是挺闪亮的，只是，看着天上的星月，她却想起了在百川城中的众人ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　
　　如今孤身在这里，也不知几时回去，更不知他们现在怎样，莫名的，原本还算好的心情渐渐的低落下来。
　　
　　然，当一抹身影来小步来到她的小帐外时挥着手时，她敛起思绪，抬头看向那粉色衣裙的娇俏少女。
　　
　　“哎，你怎么一个人在这里？你不怕吗？我听我爷爷说，这里是有猛兽出没的，你怎么敢一个人在这里休息？”
　　
　　少女好奇的问着，想要再凑上前一些时，则被后面的一名少年拉住。
　　
　　“小妹，你凑那么上前做什么？这人也不知从哪里来的，一身脏兮兮的，别靠太近了。”少年锦衣玉带，一副贵公子的模样，只不过，此时却是面带嫌弃的看着坐在帐蓬里的凤九。
　　
　　凤九吃着糕点，看了看他们后，便移开了目光看向天空的星星，没去理会他们。
　　
　　两个小屁孩而已，说多了也无趣。
　　
　　“你们两个，别跑太远了。”一个温柔的女声传来，引得凤九探头看去。
　　
　　见，那是一名衣着简单却优雅的美妇，一袭月牙白的衣裙着身，站在马车边正笑看着这边，而美妇的身边还站着一名气宇轩昂的中年男子，那中年男子听到身边美妇的话后，便对少女和少年唤着：“你们母亲让你们别走太远，听到没？快回来。”
　　
　　少女又快步的跑了回去，亲热的挽着那美妇的手说着：“娘亲，那边有个跟哥哥一样大的少年，他一个人搭着那小帐就要这里休息，娘亲，他怎么不怕被野兽给叼了？”
　　
　　听到这话，美妇与中年男子相视一笑，中年男子低沉的嗓音带着笑意的道：“我只知道，若是你一个人在这里肯定会被野兽给叼了。”
　　
　　“爹爹。”少女不依的唤了一声。
　　
　　前面的马车上又下来了一名老者，他抚着胡子看着头顶上的夜空，笑道：“今晚这天色还真不错，明月照路清风拂面，若不是急着赶回到主家去，倒是可以在这里休息一夜。”
　　
　　“爷爷，我们不可能在这里休息一夜吗？这一直赶路我们也累啊！”少女嘟着嘴说着。
　　
　　“呵呵，休息一会就好，我们在路上耽搁的时间不少了，不能让主家的人等我们，免得引起族中一些人的不满。”
　　
　　“可是我不想太早回去，太早回去了，族里的人会让爹爹去那什么岛心的，我听哥哥说了，那地方很危险。”
　　
　　“你个小丫头，这话不能再提，尤其是到了主家那边更不能提。”老者交待着。
　　
　　少女吐了吐********，扮了个鬼脸，拉着她娘亲往小帐那里走去：“娘亲，来来，我们去找那个小哥哥聊天，问问他胆子怎么这么大？敢一个人在野外。”
　　
　　少女拉着她娘亲往凤九那里去，中年男子顿了一下，便也跟上前。
