    ‘轰——！’

    圆形的大门应声而碎，紧接而来的，就是那种熟悉的摇晃感，还有金属碎裂的声音。

    “它就在后面！快后退！不能让它进禁地！”

    尽管声音颤抖，尽管眼神惊恐，但是船长还是下达了直接的指挥，下属的虚民们也立即迅速操作起来。

    现在巨兽正抓着潜艇的尾部，用它的大嘴在上面造就着刺耳的响声，大量的金属被它的牙齿从潜艇上挖了下来，然后被碾碎，化作碎片散落到海中去。

    不需要太久，它就能把潜艇的尾部咬穿一个大洞，让冰冷的海水淹没里面的虚民。

    但是，它却没有这么做。

    当潜艇从基地中退了出来后，巨兽的爪子和嘴都松开了，它直接从潜艇上方游了过去，游进了基地的港口之中。

    因为基地的港口狭窄，不能容纳巨兽和潜艇，所以巨兽知道要让潜艇退出来，它才能够进去那里。

    虚民们有些发愣，可能是因为看到巨兽有这种智力而惊讶，或者是因为对巨兽已经进入了基地而感到恐惧。

    但不管怎么样，船长还是毫不含糊地下达了命令：“快点攻击！”

    “可是船长……”船长的手下稍微有些犹豫，因为巨兽处于港口之中，如果伤到港口的话，那就会出现很大的问题。

    比如说这座城市的毁灭。

    但是，它们也没有太多时间犹豫，因为巨兽现在已经向港口发起了攻击，它猛地撞向了上方，港口的内壁正在颤抖。

    港口的整体就是个圆筒的形状，长度有一公里左右，整体大部分为金属混合结构，这个圆筒只会在里面的海水大半都给排出去之后才会打开上半部分……有水的话打开的功能是肯定不会启动。

    但是，强行撞开的话就不用管里面有没有水了。

    ‘轰！’在猛烈的撞击下，巨兽看到了港口内壁出现了一些裂痕。在基地内的虚民通过观察监视港口内的大量画面看到了这一景色后都慌了起来，但是它们现在却毫无办法，只能够采取紧急逃离的做法，而无法对巨兽进行什么阻挠。

    巨兽把港口撞开了后。海水就会向基地内倾泻，所以外面的潜艇是唯一能阻止它的东西，因此，船长对它的手下大声喊道：“没有问题的，相信你们自己。相信你们所受的训练！想起你们从学院毕业的时候，教管夸奖你们的时候！你们是最优秀的操作者！”

    这艘潜艇的大部分导弹都是能控制的，这当然是由船上的操作者来实行，这和玩遥控的玩具差别并不大，只不过对于高速的导弹操作起来并不是那么容易，在狭窄的港口内稍微有什么歪斜就会立刻撞到内壁上。

    当然，保证不歪斜是很简单的事情，主要的问题是……遥控的信号有些问题，似乎会出现延迟，这种情况下很容易失误。

    而且巨兽现在已经游到了港口最深处。加大了它们的攻击难度。

    但是，在船长的鼓励之下，操作者们还是行动了起来，在导弹射出的一瞬间，它们就迅速地操作起来，保持导弹的稳定飞向目标。

    “很好，看来没有问题！”

    因为怕出问题，所以这些导弹速度被调整到了最低，所以船长和部下们有些时间能观察导弹飞射的过程。

    ‘轰！’

    突然，一枚原本稳当飞行的导弹猛地一歪。直接撞到了港口内壁上，爆炸让那里产生了大片的裂痕。

    而另外几枚导弹也是飞到一半的时候向旁边撞去，连续的爆炸让港口颤抖个不停，虽然好像没把内壁炸漏水。但看那裂痕就感觉十分不妙。

    “怎么回事？”船长惊呼道：“为什么会全都没打中？而且……”

    “啊……”突然，它听到了旁边的一个虚民发出了古怪的声音。

    “你是怎么了？”船长转头一看，就见这个虚民突然倒在了地上，似乎很痛苦的不停在地上翻滚着。

    周围的虚民见状立刻围了上去，船长也随之说道：“快点把它带到医疗室，我们必须准备第二次的射击。这次……”

    “啊！”“呀！”“啊！”

    突然，船长发现它眼前的那些虚民都发出了怪叫，然后倒在了地上不停翻滚者，转瞬之间就只剩下了它自己一个正常的。

    “这是……”船长看着这种情况，恐惧的情绪再次爬了上来，它忽然注意到，一个民的头部后面爬出了一些白色的东西。

    “真菌？”

    当船长发出这句疑问的同时，它顿时听到了一阵猛烈的响声，它看向画面，只见港口中的内壁出现了一个大洞，海水正在疯狂地向洞内涌去。

    “……”船长愣住了。

    这持续了数秒，随之它从腰间拔出了一把武器，对准了自己的头。

    “看来，就只能这样了……对不起，我辜负了这艘潜艇，现在就只能……弃船！”

    船长用武器对自己脑袋猛开了一枪，弹头在击中它的头部之前就被弹飞了出去……因为……它穿戴着护甲。

    至于对自己射击的原因是因为，这副护甲有一种特殊的设计，在危险情况下才能开启的功能。

    被子弹击中等于危险情况，所以这个功能开启了，船长顿时犹如一阵风一般，狂奔出了驾驶室，然后它快速地跑向了有逃生舱的方向。

    在跑的路上，它发现船员大部分都倒在地上，它们都没护甲，所以都被侵蚀了的样子。

    而且最特别的是，它们好像都是差不多的时间晕倒的，所以之前看不出有任何问题。

    船长没有理会倒下的船员，它迅速地跑到了搭乘逃生舱的地方，然后坐了进去。

    “现在，就由我来结束这一切吧！”

    有些逃生舱上携带着导弹，船长的这艘也不例外。

    那个巨兽还在港口里，虽然港口被撞爆了，但是损失什么的以后都可以修补，现在最重要的是把那个巨兽解决了……

    只要直接搭乘逃生舱撞过去，那就不会出问题了吧……(未完待续。)

