    傅时年原本没有在今晚要苏木的心思，毕竟他也累，可是苏木于他而言是罂粟，只要碰上就难以自控，只是即便此时被她挑起了火，但终究还是在最后一刻停了下来，好不容易有的进展，不能因为自己的一时冲动而搞砸了。

    只要搞定了苏木，让她接受彼此之间的关系，那么之后他想怎么做，想什么时候做都是可以的，可若今天就这么强了，或许再难跨出这一步了。

    发狠地吻了吻她，翻身在她的身边躺下：

    “睡吧，你说的事情等我们回到深城再说。”

    苏木静静地躺了一会儿，拢了拢身上的浴袍，虽然不喜欢这样的同床共枕，但似乎也无处可去，至少现在傅时年表现出来的姿态就没打算要放过自己，想起明天还有一天的工作，苏木也懒得在这件事上继续和傅时年折腾，闭上了眼睛。

    第二天醒来的时候傅时年还在睡，苏木看了看时间，已经是七点钟，按照他平时的生物钟此时怕是已经运动完了，可现在居然还难得地在床上睡着，可见昨天的他是真的累了。

    拍摄的时间是九点，虽然不用搭景，但苏木还是想提前过去看看，留给她的时间已经不多了，苏木准备起床，可傅时年却在这个时候拦住了她的腰，将她重新钳制在自己的怀抱中，沙哑着嗓音道：

    “时间还早，再睡会。”

    “我还有拍摄，你睡，我去工作。”

    傅时年闻言睁开了眼睛，伸手摸到自己的手机看了看，没有继续霸道：“几点结束？”

    “不知道，可能要很晚了。”

    “那中午我去找你一起吃饭。”

    “不用。”苏木起了身，整理了一下浴袍：“我跟工作室的同事一起吃，你自己解决吧。”

    说完便向洗手间走去，但关上门之前，苏木想起了什么，回头看着傅时年，开口道：“你今天没事的话再开一间房吧，我不习惯两个人睡。”

    傅时年连看她都没看她一眼，甚至连个音节都没有发出来，不知道是她这个问题他实在懒得回答，还是说他已经又睡了过去。

    苏木冲了澡，化了妆便出门了，离开的时候傅时年还在睡，完全放松的姿态，苏木莫名其妙地盯着他看了几秒钟才微微回神离开了房间。

    苏木到达拍摄地点的时候林宁已经到了，她比苏木想象中的还要喜欢拍摄，每一次工作都是尽心尽力的提早准备，确保万无一失，见到苏木，林宁走过来打招呼：

    “苏姐，场地我都看过了，没问题，你要不要再重新看一下。”

    “不用。”苏木在休息区的长椅上坐下，看着一望无际的大海：“昨晚睡得好吗？”

    “挺好的，如果没有黄总的话我的心情估计会更好，虽然不是第一次来马尔代夫，但却每次来都是工作，没有自在地玩过。”

    苏木笑了笑：

    “这次结束之后你可以在这边玩几天，从跟在我身边你就几乎没有假期，我给你放假。”

    林宁闻言不好意思地挠挠头，在苏木的身边坐下：

    “苏姐，你说着话我总觉得话里有话，以前我没假，不是你不给我，是我自己有任务在身不敢离开你身边。”

    “那你这次到底要不要休假？”

    林宁想了想：“还是不要了，我跟着拍摄看看景也就算游玩了，这边的拍摄结束之后，深城那边的工作也就差不多开始了，我要是不回去，累的可是你一个人，所以我还是回去吧，如果苏姐觉得心疼的话，可以多给我点奖金。”

    “你缺钱？”

    “以前不觉得缺，但我最近有了买房子的想法，想要彻底安定下来，可是深城的房价那么贵，我的存款还有很大一部分的差距。”

    刚跟在自己身边时候的林宁性子有些冷，也不太合群，可能是她以前工作的原因，现在三年过去，她越来越像小女生，可爱得很，苏木笑了笑，两人又聊了聊其他的事情，没一会儿便看到整个团队都过来了，包括杂志社的黄总，苏木和林宁远远看着，林宁还是忍不住地提醒：

    “苏姐，黄总看你的眼神太猥琐了，你真要小心。”

    “你在我身边我怕什么？难道没有傅时年的任务你就不会保护我了？”

    “那怎么可能？不过我出手没个轻重的，怕耽误之后的合作。”

    苏木起了身，淡淡一笑：

    “没事，这样的人以后若没有合作的机会，对我们来说这算是一种幸运。”

    其实马尔代夫作为有名的旅游胜地，不管是哪方面都被拍烂了，实在没什么可拍的，但是这一次与众不同，圈内当红的新生代小花齐琪和富二代男友将在下个月举行婚礼，而黄总所在的杂志社拿到了齐琪婚礼的独家版权，苏木是杂志社的御用摄影师，而齐琪也在同一时间找到了苏木为自己拍摄婚纱照。

    苏木没有拒绝的理由。

    齐琪下个月要在马尔代夫包下整个岛来举行婚礼，这次过来除了拍摄婚纱照也是提前来看看场地的。

    齐琪看到苏木之后便主动走过来打招呼，礼貌客气，让人觉得很舒服，和荧幕上那个冷清的形象完全不同，之前两人在电话里也沟通过具体拍摄的事宜，但齐琪还是忍不住地说了两句：

    “之前跟你说过，我对婚纱照的唯一要求就是自然，我不太喜欢那种穿着礼服和婚纱的样子，苏摄影还记得吗？”

    苏木点点头：

    “我记得，等下我们先试拍几张让你确认一下，如果风格你觉得可以我们就继续，如果不喜欢，我们也随时可以调整。”

    “好。”齐琪笑了笑：“不过我婆婆说，婚纱照还是要有婚纱的，所以我还是带了一套婚纱过来，这之前没有跟你说，希望不会有困扰。”

    苏木微微一笑：

    “不会，等下拍摄的时候你和你的未婚夫不要把今天的行程当作拍摄，就当是你们过来玩的，或者度蜜月，也当我这个摄影师是不存在的，你们想怎么玩就怎么玩，想怎么做就怎么做就好，不用有任何的顾虑。”

    齐琪点了点头：

    “这样最好，我是在镜头前习惯了的人，可是我未婚夫却很不自然。”

