    “大夏律令，私设淫祠乃是重罪，你们不会真的想要谋反吧？”

    作为官家人吃着皇粮的周捕头，胆战心惊颤颤巍巍询问。

    如果这些人回答“是”。

    他就算这苏杭城捕头职位不要，也立马准备开溜了。

    虽说如今夏皇年迈昏聩骄奢淫逸，但背后毕竟有儒家文宫与众多仙门支持。

    大夏王朝建立的这六百多年来，也不是没有人高喊“王侯将相宁有种乎”、“帝位轮流坐今年到我家”之类话语揭竿而起。

    这些人无一例外，如今坟头草都数米高了。

    如今大夏国运绵长，除非拥有三教祖师那等，可破除一切的至高伟力。

    否则行谋逆之事，无异于飞蛾扑火以卵击石。

    “谋反什么的大可不必，但这私设淫祠一事，确实是现今最为棘手的问题。”姜达礼皱起了眉头。

    佛子小和尚张口欲言。

    却被旁边一脸兴奋，左顾右盼寻找的方老道率先抢白：“不知那位嫁衣女鬼，如今身在何处？”

    “在那尊红色石像内，因先前对付那几个富家公子，而今耗尽力量正在沉眠。”

    “让老道我来看看，我对于鬼魅研究颇深！”

    方老道走到老村长身旁，讨要石像。

    望着眼前一副仙风道骨，得道高人姿态的方老道。

    老村长迟疑片刻，还是将手中寄宿着红仙娘娘的石像递了出去。

    接过石像，刚欲好好抚摸把玩一番。

    异变突生。

    原本黯淡的石像，发出微弱红光。

    一道身穿鲜红嫁衣的虚幻女子倩影，显露于人前。

    正是那位被村民们虔诚供奉着的红仙娘娘。

    而看清对方面容的方老道，则一脸见了鬼的惊骇表情。

    哦对，对方本就是一只女鬼。

    过度惊吓之下，手握着的石像也摔落在地。

    好在姜达礼眼疾手快，赶在落地前接住。

    十分不解，为何人生阅历丰富，见惯了大风大浪的方观主会一时如此失态。

    “五十年前……荒郊野外……那一夜……你深深伤害了我……”

    方老道嘴唇嗫嚅，断断续续吐出这些关键词。

    之所以能让他如此惊骇，因为这女鬼的面容，熟悉异常。

    正是当年贪图他的美色，将少年懵懂还是位纯情男生的他。

    掳掠至洞府。

    翻来覆去无孔不入，祸害蹂躏了整整半年的当事鬼！

    想起那段不堪回首的悲惨经历，望着眼前身着嫁衣play美艳动人的女鬼。

    方老道激动的泪水，不自觉从嘴角流了出来。

    简称流哈喇子。

    跨越年龄的忘年交好兄弟李知书，贴心递上来一块布巾：

    “方观主你擦一擦吧，我们都是见过大场面的老色批，千万别搞得和没见过世面的纯情少年一样。”

    擦了擦嘴角。

    眼含热泪的方老道，伸出手便欲握住女鬼手掌。

    但却被对方一脸嫌弃飘身躲开。

    “难道我们之间，除了之前纯粹的肉体交流，就再无一点情感上的共鸣了吗？”

    方老道苍老的内心，受到了深深的伤害。

    自己不就是变老了，没有以前英俊潇洒了嘛。

    实在是太伤人了。

    呜呜呜。

    “老道士，希望你能够自重！”

    嫁衣女鬼望着眼前一上来就动手动脚，嘴里说着一些不知所谓话语的方老道，冷漠警告道。

    再次让方老道内心，遭受了一万点真实暴击伤害。

    当初一人一鬼，依偎着一起看月亮的时候叫自己小方方。

    现在年华老去，新人胜旧人，开始叫自己老道士了。

    哎，等等！

    有没有这么一种可能，对方当初消失离开后，遭遇了重大打击。

    导致了失忆，所以不记得那半年的温存岁月，也记不得自己了？

    于是立马出声询问，并详细讲述了五十年前，那段令人食髓知味难以忘怀的往事。

    姜达礼早在之前，便对方老道这段离奇经历，略有耳闻。

    所以并未表现得有多么吃惊。

    当场中另外的人，包括被拴在墙角的一条大黄狗，都陷入了沉默。

    名副其实的目瞪狗呆。

    想不到这位看上去一副得道高人仙风道骨姿态的老道，竟然还有一段被女鬼监禁蹂躏的悲惨过往。

    “那一位，应该是我的姐姐。幼年时父母合离，我们姐妹两人便被迫分离，十多年后我曾在仙门组织的一次清剿魔宗余孽行动中，见过已沦为魔门弟子的对方一面，确实与我生得别无二致。”

    嫁衣女鬼在一开始的错愕过后。

    见对方情真意切不似作假。

    加上对方这些人实力远胜自己，也确实没有必要欺骗自己。

    终于思考出了其中真相。

    也明白了，为何沉眠于石像中的自己，会在这位老道士身上，感知到一股极为亲切熟悉的气息。

    还以为以鬼魅之身留存人世百年。

    终于等到了苦苦寻觅的那位负心人。

    “原来这位是方观主你的小姨子啊，一家人一家人！”

    李知书为方老道寻亲成功而感到高兴。

    这等重逢喜事，不掏腰包去苏杭城甜水巷勾栏内，好好请客庆贺一番实在说不过去！

    接着又转过头，对着方老道一本正经建议道：

    “方观主啊，我很同情你的遭遇，但以后还是不要在外面说，与我和姜达礼小师弟的老师乃是什么生死之交了，听起来怪怪的，你懂得。”

    佛子小和尚也走上前来。

    跳起来拍了拍情急之下成功自爆，而老脸通红的方老道的肩。

    宽慰道：

    “原谅小僧我先前目光短浅，竟然怀疑牛鼻子老道你，先前那番说对付女鬼颇有心得的说辞！一般道士，降服鬼魅已是不易，你却另辟蹊径成功睡服，实在令小僧大开眼界，库库库库库……”

    笑声，终究还是憋不住了。

    小和尚带头一笑，在场一部分人也绷不住了。

    欢快笑声回荡。

    整个屋子都充满了快活的空气。

    这种时候，还是姜达礼心善。

    转移话题，对着身为方老道小姨子的嫁衣女鬼温和询问道：

    “先前听老村长说，姑娘你一直在寻觅等待着某个人，不知可否详细讲讲，或许我们能够帮帮忙。”

    本来他在听完老村长叙述后，就对着这位被奉为红仙娘娘的嫁衣女鬼颇有善意。

    而今更是知晓对方乃方老道的小姨子。

    更加坚定了，要善待保护对方的决心。

