    赶了月余的路后，吴铭和韩立两人进入了眼前这座黄枫谷负责的坊市。

    坊市内各式楼阁鳞次栉比，因为笼罩在整个坊市上空的幻阵，使得从外面看整座坊市只是隐匿在山涧的缥缈云雾。

    但其散发的灵力波动，对于修士而言如果黑暗中的火烛一眼醒目。

    “你们二人就是吴师侄和韩师侄吧？”

    随着吴铭把一道符箓用法力引燃、火光一闪后，不多时一个穿着漆黑皂袍的老者走出，打量着吴铭两人；

    见吴铭身上的法力波动接近炼气期大圆满, 不由暗自点头，内心表示满意。

    此处坊市，是由包括他在内的两名黄枫谷筑基期执事负责，坊市里面的交易修士多是炼气期修士，所以作为一个协同管理的执法弟子，吴铭的法力还是能震慑坊市内大部分修仙者的。

    “你们可以称呼老夫为王师叔，而你们的任务想必来之前就清楚, 老夫就不复述了, 这两年的时间内好好干, 坊市内的资源对于你们炼气期弟子而言，还是有诸多好处的！”

    在吴铭两人见过这位黄枫谷师叔后，老者一边带领两人进入坊市最中央的一座楼阁，一边声音沙哑的说道。

    “怎么不见张师叔？”

    观察了一下坊市的环境后，吴铭突然询问老者，通过来之前的情报玉筒，他知晓坊市内另外一个黄枫谷执事姓张。

    “你张师叔有事出去了。”老者看了吴铭一眼，淡淡回道，并没有想解释太过的意思。

    吴铭点了点头，他其实也只是随口一问。

    接下来老者对二人言明了他们的任务后，交给了两人象征他们身份，也可以调动坊市一部分阵法的令牌法器，便直接让吴铭和韩立下去，通过令牌法器，寻找他们这两年内在这座坊市的住所。

    ……

    “这两年期间, 你主要去注意坊市内的灵草和丹方, 不要和其他修士冲突, 一切以低调为主……碰到好东西直接通知为师, 为师去花费灵石收购，想必没有不开眼的家伙胆敢盯上为师。”

    路上，吴铭仔细观察着坊市内的各处细节，嘱咐着韩立。

    “弟子明白！”韩立本就是不想惹麻烦，注重苦修的性子，师尊吴铭的话正合他意。

    离开王姓老者的楼阁，不远处就是韩立和吴铭的住所，里面留有简单的除尘阵法，虽然有刚刚离去不久的上一任主人使用的痕迹，但并不脏乱，还算整洁。

    吴铭清楚，这座坊市的规模并不算很大，毕竟主要是对炼气期修士开放，但还是能给黄枫谷带来一定收益的；

    毕竟修仙界的绝大多数修士都是炼气期，这个修为的修士才是真正的修仙界基层，聚少成多，能提供给黄枫谷的利润还是比较客观的；

    否则黄枫谷也不会常年在此地驻扎两名筑基期修士了；

    而除了王、张两位筑基期修士外, 炼气期的黄枫谷弟子作为坊市内维护安定的‘执法人员’，数量一直维持在二十到三十人；

    由于任务期限都是两年, 所以人员变动是比较大的, 要不是修仙者到了筑基期后，过目不忘的本领早就醇熟，那王姓老者对这些炼气期执法弟子，估计是没什么印象的；

    所以即使吴铭法力颇为不俗，王姓老者还是没怎样在意，毕竟两年后吴铭就要离开，只是匆匆过客而已。

    ……

    月余后，吴铭对这座坊市也已经十分了解，作为同门，而且是此处炼气期弟子中修为的最高者，吴铭和其余的二十多个黄枫谷执法弟子都也照过面；

    只是和王姓老者一样，他对这些炼气期同门并没有怎么在意，混了个眼熟后就没怎么联系；

    唯一联系的，是这些炼气期同门中，一个善于钻营、喜欢搜集消息，一脸市侩的青年。

    青年名叫孙旺，和韩立一样是练气八层，是这些炼气期同门中境界最低的几人之一，其余人大多都在练气九层和十层。

    吴铭和其相交，是为了让这人帮他注意一下，最近是否有人打听高年份灵草的消息。

    这样做的目的自然是为了辛如音此女，吴铭对孙旺是否能掌握关键消息也不抱有多大希望，只是一步闲棋而已；

    而生活中无心插柳柳成荫的事虽然稀少，但并不是没有，孙旺也说不定能给他一个惊喜。

    ‘辛如音此时并没有结识齐云宵，没有齐云宵的祖传炼器术，辛如音的阵法造诣即使超凡脱俗，也炼制不了那种高阶的阵盘，但此女身怀一个阵法大师的传承，身上有继承的中高阶阵盘也不奇怪，这些足以换取千年灵药……’

    内心想着，吴铭盘膝而坐，炼化着体内残存的黄龙丹和金髓丸的药力；

    这几年得益于掌天瓶，他吞服的灵丹数量是寻常修士无法想象的；

    虽然他此刻已经对上面两种丹药产生了‘抗药性’，但对自己身体掌握细致入微的吴铭，依旧可以凭借体内残存的灵丹之力突破十三层的瓶颈；

    吴铭估测，最多半年时间，他就能晋升炼气期十三层！

    这个速度不可谓不快，毕竟吴铭并没有吞服任何筑基丹。

    ……

    时光飞逝，很快两个月的时间就过去了。

    这期间韩立借助大量灵丹之力，突破到了练气九层，终于不是此坊市内黄枫谷弟子中修为的最低者；

    而在这两个月的时间内，吴铭也通过自己在坊市内的职权，搜集到了一张适合炼气期弟子的丹方，倒是让韩立很是兴奋了一番；

    毕竟吴铭此时虽然不再需要吞服炼气期的灵丹，但韩立以后肯定是需要的，毕竟韩立四灵根的资质确实低劣，修仙一途很是吃亏，因为吞服黄龙丹、金髓丸太多，已经对两种丹药产生抗药性；

    此时正好需要新的灵丹去帮助他长春功的修行。

    ……

    “吴师兄，就是这个少女……近日频繁在打听高年份灵草的消息！”

    孙旺指着一个面容娇俏的翠衫少女低声说着。

    “来历打听清楚了？”

    吴铭看了看不远处正在和一个摊位老者交谈的少女，眯眼询问。

    原著中，几次强调了那辛如音气质卓绝，不是寻常女子，眼前的少女虽然清秀俏丽，但气质只能说青春洋溢，当不得‘卓绝’两字；

    而那摊位的老者，只是一个寻常散修而已，吴铭之前巡视时也稍加注意过。

    “这倒是并没有……还需要给师弟一些时间。”

    孙旺低声回道，声音带着几丝讨好。

    ……

    “我家小姐的清微两仪阵阵盘，只换高年份的灵草！并且年份越高，我家小姐能交易的阵盘便越好！

    阁下的这株灵草并不满足我家小姐的要求。”

    “可是老夫这株接近三百年年份的朱芍草，已经是这坊市内数一数二的了，道友你错过这个村可就没这个店了。”

    老者争辩道，见少女蹙眉不语，忍不住询问：

    “你说你只收高年份的灵草，有多高？难不成是五百年的？”

    少女微微摇头，蹙起的秀眉虽然松开，但还是难掩失望之色，也没有回答老者的意思，直接转身离去；

    她自然不敢直接轻易说出她要收购的是千年灵草，毕竟千年灵草十分珍贵，而她法力低微，不得不谨慎一些。

    身后传来摊位老者的嘀咕声：

    “呵……看来还真是五百年的灵草，真的是……这种年份的灵草可是很罕见的，老夫在这座坊市内经营了十几年，也只见过一次六百年年份的七星花，当时可是直接被负责这座坊市的黄枫谷执事花大价钱买走了！”

    老者的声音让少女微微一叹，她自然也知道希望渺茫，但现在她家小姐确实急需千年灵草调养身子。

    “高年份灵草的话，我倒是知道哪里有消息！”

    这时一道清朗的男声突然响起，少女杏眼一亮，转身看去，是一个穿着坊市执法弟子服饰的青年。

    青年身形挺拔，丰盛俊逸，正眼眸含笑的看着他。

    “这里不是说话的地方，我们不妨去酒楼里谈谈。”

    吴铭看着少女说道，通过刚刚的偷听，他已经知晓少女的身份，正是辛如音身边的侍女，从原时空来看，少女对辛如音忠心耿耿，二女之间主仆情谊深厚，情同姐妹。

    “孙师弟就先离去吧，过两日去我徒儿韩立那里喝酒。”

    招呼完少女后，吴铭转身对孙旺笑道。

    孙旺霎时间眼眸发光，嘿嘿笑道：

    “那师弟就恭敬不如从命了！”

    吴铭用酒经酿造的奇酒，在使用一些掌天瓶催生的灵药后，已经有一定增强法力的功效；

    虽然吴铭肯拿出来分享给外人的，只是效果最低劣的几种酒，但对于孙旺这种普普通通的炼气期弟子而言；

    足够他们视若珍宝，而且这孙旺也本就是好酒之人，平日里酒瘾大的很。

    ……

    具有隔音禁制的酒楼内。

    吴铭一路上通过话语获得少女初步的信任后，和坐下的少女温声谈论起来。

    几炷香后。

    少女俏脸有些惊疑不定的走了出来，一副心事重重的样子。

    而她不知道的是，吴铭已经把一道法力标记在了她的娇躯上。

