    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸仔细看了又看，却不认识这株灵药，他身为炼丹师对各种灵药的认知固然远在常人之上，平时修炼之余也没少看各种灵药图鉴，但这里毕竟是东洲，很多宝物都是东洲独有的特产，即便出世也只在东洲范围内就被消化掉了，外岛人知道得很少。

    　　

    　　不过林逸不认识，却不代表其他人也不认识，王心妍看了几眼之后却是脱口而出：“居然是养玄草！”

    　　

    　　“对对！这东西俺老爹以前也得到过，和养元魔金草一样，对玄升期有奇效的！”鲁小钟也跳了起来。

    　　

    　　“养玄草？”林逸顿时也反应了过来，他是一时认不出来，但却在文献中见到过这个名字，养元魔金草可以炼制成养元丹，而这养玄草则可以炼成养玄丹。

    　　

    　　这两种丹药的效果几乎如出一辙，都是能够直接提升一个实力等级，只不过前者只对元婴期高手有效，而后者则对玄升期高手有效。

    　　

    　　此时林逸几个都是刚刚晋级玄升初期，没想到突然就遇上了养玄草，这种诱惑力可想而知，难怪常来廷为了这东西不惜连自己的道侣都抢。

    　　

    　　见林逸几人一脸兴奋的样子，倪彩月顿时有些害怕，手忙脚乱的将养玄草收了起来，连连后退道：“刚才说好了的，你们可别抢我……”

    　　

    　　看她一脸小姑娘遇上流氓的表情，尤其还一直盯着自己看，林逸无语得直想挠头，难道自己看起来真这么像坏人？

    　　

    　　“没人想要抢你，你放一百二十个心吧。”林逸哭笑不得的摇了摇头，随即道：“不过既然想让我带你出去，那你总归要付出一些代价，这总没问题吧？”

    　　

    　　“啊？”倪彩月再次后退了一步，将木盒紧紧抱在怀里，一脸紧张道：“你还说不想抢我的养玄草？你果然是个隐藏很深的坏人！”

    　　

    　　“喂喂，我什么时候说过要抢你的养玄草了？”林逸无奈摊手道。

    　　

    　　“你不是想抢养玄草？”倪彩月歪了歪脑袋，突然眼珠子一转，语出惊人道：“那你是要抢我吗？那可不行，我是不会做你小老婆的！”

    　　

    　　“小老婆？！”众人集体晕倒，这小妞真是脑洞奇大无比，怎么就让她跟小老婆联系起来了？

    　　

    　　“当然啊，你有这两个姐姐做老婆，抢我难道不是为了做小老婆吗？”倪彩月一副我已看透一切的表情。

    　　

    　　“谁说我要抢你做小老婆了！”林逸简直都快崩溃了，再跟这小妞说下去，他怀疑自己真会坐实隐藏很深的坏人之名，只得直接道：“我说的代价很简单，只要你告诉我，你这株养玄草是在哪里采摘的就行了。”

    　　

    　　“原来不是要抢我啊，那就好，那就好。”倪彩月这才拍着胸脯松了口气，林逸只能再一次非礼勿视，等了片刻却又听这小妞犹豫道：“可是师尊说过，这个位置乃是绝密，绝对不能透露给外人知道的啊。”

    　　

    　　“那就没的商量了，你自己回去吧，我们还要继续往里面探险呢。”林逸当即无所谓的摆手道。

    　　

    　　“等等！”倪彩月可怜兮兮的看着林逸，欲言又止道：“你们不带我，我一个人走不出去啊……”

    　　

    　　“那没办法，在这巨头之路的时间最多只有一个月，而且从此以后再也不能进来了，我们要是现在带你出去肯定浪费很多时间，损失可是很大的，总得有相应的补偿才行吧，你说呢？”林逸晓之以理道。

    　　

    　　“这个……”倪彩月还在犹豫为难。

    　　

    　　“你慢慢想，我们这点时间还是等得起，不过脑袋插在地上这位就不一定了，要是他又醒过来的话，我不一定会再帮你对付他的哦，毕竟事不过三嘛。”林逸指了指地上的常来廷道。

    　　

    　　“别别！”倪彩月吓了一跳，急得团团转，最终一拍脑袋道：“对了，我师尊当时的原话是不能把地图给别人，但是没说不能亲自带人去啊，只要我亲自带你们过去，这样不就两全其美了吗？我真是太聪明伶俐了！”

    　　

    　　林逸众人哭笑不得，如果连这都算是聪明伶俐的话，那自己这些人算什么，智商突破天际了？

    　　

    　　不过不管怎么说，这小妞既然肯亲自带路，那自然是求之不得的好事，养玄草这种东西谁都想要，林逸自然也不例外。

    　　

    　　双方商定之后，林逸几人当即带上倪彩月朝主路进，这小妞只有回到主路之后，才能找到那处出产养玄草的宝地。

    　　

    　　以林逸神识感知的范围，稍微辨别方向之后找到主路是轻而易举的事情，而接下来的事情，便是在倪彩月带领下前往一处极为偏僻隐秘的所在。

    　　

    　　一路七弯八绕，如果没有地图指引，别说是倪彩月自己，估计连林逸几个都得生生绕晕不可。

    　　

    　　此时已到了巨头之路的深处，一路上很难见到其他学院弟子的踪迹，能够成功晋级玄升的本就不多，敢来这里面探险的更是少之又少，更别说这地方还如此偏僻隐秘了。

    　　

    　　一天之后，倪彩月终于带着众人来到了目的地，展现在众人面前的是一处深深凹陷的盆地，烟雾缭绕神识受阻，即便林逸也都无法感知到这盆地的全貌。

    　　

    　　“养玄草就是在这里得到的？”林逸微微皱眉，这盆地给他的感觉有点凶险，但是话说回来，越是出产好东西的地方往往就越是凶险，这是修炼界的常识定律，反而要是一点风险都没有就能得到如此天材地宝，那才真是怪事。

    　　

    　　“不不，这里面可不能进去，这可是雷葬之地！”倪彩月连连摇头。

    　　

    　　“雷葬之地？”林逸众人齐刷刷一愣。

    　　

    　　“对啊，据说任何人一旦踏足进去，就会被雷葬！”倪彩月点头道。

    　　

    　　“竟有这事？”林逸几人面面相觑，他们都以为雷葬只在特定时候出现，却没想到竟还有一个雷葬之地。

    　　

    　　“嗯嗯，养玄草其实就是生长在这个盆地里面，只有不断接受雷葬洗礼，才能一点点生长成型。”倪彩月解释道。

