    听到张临的话，其中一个修士顿时面色一正，对着张临说道：

    “道友，你还是从哪里来回哪里去吧。对于人间的事情，仙宗是不会管的。”

    “为什么？”张临的脸色顿时沉了下去，随后不解地问道。

    “没有为什么，你快些走吧。”

    话题似乎是牵扯到某些敏感的东西，他们不耐烦地对着张临摆摆手道。

    张临沉默了。

    他没有想到，自己找到了极霄洞天，也见到了所谓的‘极霄仙宗’的人，可对方，似乎根本就不想插手人间之事。

    但是张临不想放弃。

    这是他家人唯一可能的生路。

    他想到了硬闯。

    霎时间。

    张临的眼中闪烁出一丝堂皇光明的剑意，同时一道碧青色的剑芒出现在他的指尖。

    门口，本来还有些漫不经心的两人，顿时像是被踩到尾巴的猫一般弹了起来，瞳孔剧烈收缩，死死地盯着张临手中的剑气。

    他们嗅到了一丝死亡的感觉。

    默默对视了一眼，看到了彼此眼中的恐惧。

    他们本来看到张临的面庞年轻，便想着对方纵然是阴神境，也最多不过是刚刚晋升而已。

    哪里会料到是个狠人？

    “你想干什么？这里是极霄仙宗！”其中一个人哆嗦着厉声喝道。

    而另一个人则是开始苦口婆心的劝道：

    “道友，冷静一点，你就算杀了我们也无济于事，反而还会把你自己搭在这里。实话告诉你吧，你无论再怎么闹，注定都是没有结果的。”

    “对对对，往前两百年，往后一百年，仙宗当值真君都是通玄真君。真君他一向主张世间演化，大道无为，仙者不可干预人间事。

    除非是波及到整个人间的大祸事，不然像是你说的这种只是涉及到一两个小国的灾祸妖魔，仙宗是真的不会管的。”

    顿时。

    张临只感觉自己全身都失去了力气。

    如果真像对方说得那般，那他怎么办？

    绝望之际。

    一道霞光闪过，赫然一道倩影出现在几人面前。

    一身素雪绢裙与雪白的肤色相得益彰，不施粉黛的脸上带着盈盈的笑意，肤若凝脂吹弹可破。

    张临不知道该如何形容眼前的女子。

    干净到不沾一丝人间烟火，洁白无瑕好似未落地的白雪一般。

    他眼中闪过一丝惊艳，倒不是因为面容，而是那种特殊的气质。

    清脆如黄鹂般的声音响起。

    “哎呀，这么回事？好凌厉的剑气！”

    见到来人，门前的两人瞬间低下头去，恭敬地喊道：

    “见过清雪师姐！”

    女子微笑着点了点头。

    随即，那两人便你一言我一语地将刚刚发生的事情尽数说了出来。

    看了看张临，女子的脸上露出了一丝同情的表情，关切地说道：

    “道友，他们两个说得确是属实，不过，我可以带你去求求其他的师兄们，或许会有转机。”

    闻言，张临本来有些黯淡的目光，瞬间亮了起来。

    “真的吗？张临拜谢道友了。”

    “道友客气了，举手之劳而已。对了，敢问道友是怎么进来的？”那个名叫‘清雪’的女子好奇地问道。

    这......

    张临有些为难，他怕说出来会给燕赤霞带来麻烦。毕竟轩辕剑诀可不是什么简单的传承。

    女子了然地点了点头，不再多问。

    随后，她便要带着张临进去找她的师兄。

    结果，才走没两步，她就转过头问道：

    “对了，道友，听他们说，你除了求助之外，还要找一个人？”

    张临还没有开口，便听见门前的其中一人回答道：

    “清雪师姐，我刚刚忘说名字了，他好像要找燕赤霞，可是咱们仙宗貌似没有这一号人。”

    “燕赤霞？燕赤霞？”

    清雪停在了原地，红润精致的嘴唇微张，不停地念叨着。她总感觉这个名字有些熟悉。

    忽然。

    “燕赤霞！对了，我知道了！”

    清雪好看的眼睛顿时眯了起来，兴奋地喊道。

    张临看向了她，等待着后续。

    “道友，我知道你要找的是谁了，跟我来！”

    说完，她一把抓住张临的衣袖，转瞬间化作一道虹光，向着深处飞去。

    而在飞行的途中，她抽空向张临解释起来。

    “道友，你说的燕赤霞，其实是赤霞子师兄的一个化身，他们不知道也很正常。”

    “化身？”

    “不错，赤霞子师兄修行的乃是仙宗秘典《三生通明本源经》，有老、中、少三道化身，三位一体便是本尊。

    其中燕赤霞就是他的中年化身，几十年前一出世就直接去人间体验红尘了，前段时间才刚刚回来。”

    这......

    了解清楚情况之后，张临突然发现不知道说什么好了。

    憋了半天，他才闷声说道：

    “还是你们会玩儿！”

    “嘿嘿，赤霞子师兄人很好的，以后你就会知道了。”

    张临点了点头，随即又问道：

    “敢问道友，赤霞子前辈是何等修为？”

    “师兄早在两百年前便成就阳神真君了。不过你别看他年轻，但在仙宗众多真君中，赤霞子师兄也是排名稳居前列的存在。”

    “年轻？”

    张临嘴角禁不住抽了一下。

    这些人怕不是对年轻有什么误解。

    两百年是什么概念？阴神境都能活到死，至于凡人，更是差不多经历六七代了。

    好吧，阳神真君就是任性！

    “道友，到了！”清雪的声音在张临的耳边响了起来。

    张临回过神来，便看见自己来到了一个漂浮的山峰之上，不远处则是一间有些简陋古朴的宫殿。

    清雪丢下了张临，朝着宫殿里面飞去。

    “师兄，我来看你啦！”

    顿时，宫殿里面响了一阵鸡飞狗跳的动静，隐隐间，张临还似乎听到了争吵声。

    “女魔头来了，快把吃的东XZ起来。”这是一道比较稚嫩的声音。

    紧随其后便是一道苍老的声音。

    “藏什么，师妹好不容易来一趟。”

    “就是！”

    最后响起的声音张临倒是很熟悉，燕赤霞。

    不多时，宫殿的门被打开，走出来一个身穿青色道袍的男子。

    他每向前踏出一步，形象就会截然不同，或沧桑老者，或大胡子燕赤霞，或稚嫩少年。

    最终，所有的形象合一，变成了一个年轻的道人。

    “小友，好久不见！”

