    “sa~爱丽丝酱，爸爸现在要回房间补觉了，你要和太宰好好相处哦~”森欧外笑眯眯的带上方面，只留下房间里半斤八两的小家伙大眼瞪小眼。

    首先移开视线的是太宰治，他慢吞吞的偏过头，打量着房间内，没什么精神地问道：“你房间里有绷带吗？”

    “有呀。”爱丽丝哒哒哒地跑到摆放着电视机的柜子旁，蹲下身，打开柜子的门在里面一通翻找，摸出了一袋还没开封的新绷带。

    “哒宰你要绷带干什么？”爱丽丝把绷带递给太宰治，太宰治毫不客气地接过新绷带开封，嘴上不仅没有感谢，还纠正着爱丽丝的发音。

    “小小姐你叫错我的名字了，我是太宰，不是哒宰。”

    爱丽丝歪了歪脑袋：“好的哒宰。”

    飞快缠好了自己手腕的太宰治一顿，那双死寂的鸢色眼眸看向了爱丽丝，仿佛看透了爱丽丝一般，“看起来，黑心医生的女儿果然是跟他一脉同出呢。”

    就是不知道眼前这个是个天然黑，还是切开黑的芝麻馅儿汤圆。

    不过也难怪那个黑心医生放心让他和他藏起来的宝贝女儿呆在一起呢。

    缠完双手后，太宰治又开始缠起了自己的右眼。

    爱丽丝“咦”了一声，“你的眼睛明明没有受伤，为什么还要缠它呢？”

    太宰治长长的眼睫低垂着没动，手上的动作也没停：“因为我不喜欢看见太亮的东西。比起光明，我更喜欢黑暗一点。”

    “原来是这样啊，的确很符合你。”爱丽丝恍然大悟，难怪林太郎要带他回来了，敢情都是属于黑暗的人啊。

    微卷的黑色额发将右眼遮住了些，只露出一只鸢色眼瞳的太宰治忽的看向了爱丽丝，冷不丁的问道：“有一个问题我很好奇，我在小小姐眼里，是什么样的呢？为什么小小姐第一眼见到我的时候，会问我是不是人类呢？”

    “唔......”这问到了爱丽丝，她沉吟了好一会儿，才给出一个似是而非的回答：“黑漆漆？”

    太宰治微愣，“什么？”

    “就是黑漆漆的啦。”爱丽丝也说不出个所以然，总不能说，太宰治在她眼里连人形都没有，就像是将整根都放到番茄酱里滚的数条，只不过那个番茄酱的颜色是黑色的而已。

    讲真，她还从来没见过灵魂这么特殊的人类。

    每个人类在她眼中，除了一般人看到的模样外，还有第二层，附在身后的灵魂体。

    有的灵魂是金色的，有的灵魂是灰色的，有的是紫色的，各种各样生灵的灵魂，千奇百怪。

    唯独太宰治，是她第一个见到的，像是个黑泥转世的家伙。

    “黑的吗？倒是跟我的人生一样的黑暗。”太宰治过滤了一下爱丽丝的话，得出了这么个结论来，自然而然地又将话题转接开，“小小姐，你还有绷带吗？”

    爱丽丝摇头：“我这里只有那么一袋而已，剩下的都在林太郎的诊室里。”

    太宰治叹了口气，“那还真是可惜，只能去一趟诊室了。”

    “你要那么多绷带干什么？另一只眼睛也要裹吗？”爱丽丝狐疑地看着太宰治。

    太宰治否认道：“不，人总要留下一只眼睛看东西的。要是面前的视线全部都被黑暗遮盖的话，那可是会迷失方向的。”

    年仅的四岁的爱丽丝：“......”

    这是她一个四岁崽崽应该懂得话吗？

    爱丽丝看着一副老生常谈的太宰治，决定选择性无视，转接另一个问题：“那你还打算缠哪里？”

    “脖子。”一边回答，太宰治一边转过了身，手已经放在了门把手上。

    爱丽丝没动。

    她看着太宰治来回拧了拧门把手没拧开后，就松开了手，背对着她。

    由于视线被遮挡的原因，一时间她也看不清对方在干什么。

    “没用的。林太郎每次离开房间就会把门反锁——”

    “咔哒”

    门开的声音让爱丽丝闭上了嘴，惊讶的看着慢条斯理地将一根铁丝揣回口袋里的太宰治，“你会开锁！”

    爱丽丝一脸震惊。

    原本森鸠外锁上她的门，就是为了让敌人进门的时候给她多拖延一点准备的时间，让她知道外面的是敌人。

    讲真，这些天遇到的上门敌人，只有鲜少几个会撬锁，其他的都是暴力破门。

    万万没想到这只黑泥精居然还有这种才艺！

    惊讶之后，爱丽丝眼睛一亮，哒哒哒地也迈开小短腿朝着门口跑去，嘴上自告奋勇地说道：“哒宰你第一次来诊所，还是我给你带路叭！”

    这可不是她不听话才离开的房间，门也不是她故意开的，她可是为了乐于助人！

    “好啊，那就麻烦小小姐了。”太宰治也没阻止爱丽丝，用他那一如既往的丧气语调回应了爱丽丝。

    一高一矮一起穿过昏暗的走廊，前往森欧外的诊室。

    熟稔地撬开了森欧外的诊室门后，太宰治开始翻找森欧外放在橱窗里的各种药品。

    坐在小板凳上看着左碰碰瓶罐，右拿拿某贴着标签的不知名药品的太宰治，打了个小小的呵欠。

    小孩子的精力虽然旺盛，但睡意也很多。

    说起来，林太郎应该不会把绷带放在那种地方吧？

    浅紫色的瞳眸里升起一抹水色的爱丽丝漫不经心地这么想着，那头，叮叮咚咚翻找东西的太宰治停了下来，手中拿着一瓶被贴了白色标签条，标注了种类的消毒酒精，盯了好几秒，突然一饮而尽。

    爱丽丝：“？？？”

    酒精滑过喉咙，火辣辣的疼，太宰治痛苦地捂住喉咙咳嗽起来，爱丽丝赶紧从小板凳上跃下，跑上前，惊惶的上前，伸手夺下太宰治手中的酒精瓶，微微提高了声音：“你干嘛喝医用酒精？！”

    要知道医用消毒酒精的浓度一般是百分之七十五。虽然浓度越高，挥发越快，但还是会对人的胃粘膜造成伤害！

    抛开危险的酒精瓶，爱丽丝拍打着已经难受到弓起身的太宰治的背，软乎乎的小手在触碰到瘦弱的背部时，爱丽丝到了嘴边的训斥一滞，眼神再一次呆滞。

    骗人的吧？

    她居然感受到了，裹挟在黑泥之中的，纯白色灵魂。

    这个纯白色的灵魂，无疑是太宰治本人的模样。

    而且，他在求救——

    不不不，她应该惊讶这个家伙的灵魂居然是无邪的吧？!

    猛地回过神来，爱丽丝慌慌忙忙的撒开手，跑去森欧外的房间，咚咚咚敲门。

    “林太郎林太郎，快醒醒！太宰喝了一整瓶高浓度的医用酒精！”

    ———题外话———

    今天只有一更，明天起也恢复单更√

