    徐芊芊真是做梦也想不到，今天晚上的新郎是沈浪。

    怎么可能会是他？就算太阳西出也不可能啊。

    金木兰是什么人？！高高在上的女神。

    沈浪是什么人？一个智力有问题的低能儿啊，一个连衣服都穿不好的废物啊。

    而且，前天她才刚刚将沈浪逐出家门啊，还栽赃了偷窃和调戏侍女的罪名。

    玄武伯爵府这么高的门第，怎么可能会挑选这样一个浪荡儿做赘婿啊？

    不，他完全接受不了这样的结果。

    沈浪你既然被我们家赶出家门了，那就应该卑微到尘埃去，最好变成地上的一滩烂狗屎，任人踩踏。

    现在你竟然迎娶了一个比我更加美丽，更加高贵的女人？

    这怎么可能？

    老天爷这不是开玩笑吗。

    旁边的张晋完全要嫉恨吐血了。

    凭什么啊？

    金木兰这个绝色娇娃连他都不敢奢望啊，竟然嫁给沈浪这个废物？

    “哈哈哈哈……”

    忽然张晋放声大笑，所有人不由得朝他看来。

    张晋道：“金木兰小姐，你的这场婚礼是假的，根本就是一个阴谋吧。”

    金木兰冷道：“何出此言？”

    张晋指着沈浪道：“诸位知道此人是谁？他叫沈浪，读书十年连一千个字都没学会，被寒水镇学堂赶出来了。入赘徐家之后，因为偷窃财物，调戏侍女而被驱逐出来。这么一个废物，伯爵府怎么看得上？金木兰小姐怎么看得上？所以这场婚礼根本就是假的。”

    “对，对！”周围那些青年俊才们忍不住高呼。

    他们也觉得这是假的，金木兰小姐怎么可能会嫁给这样的垃圾货色？

    张晋开了一个头之后，便朝人群中使去了一道眼色。

    他毕竟是太守之子，亲自下场和沈浪撕逼就太粗糙低级了。

    人群中，一个秀才走了出来。

    朗声道：“这一点我最能证明，因为我和他一起曾经在寒水镇学堂读过书，沈浪就是一个脑残。”

    沈浪认得此人，名叫颜雄，确实是他在寒水镇学堂的同窗。

    关键时刻跑出来捅你的，果然都是熟人，

    这位颜雄贫寒家庭出身，原本不够资格参加今天晚上婚礼。但是他考中秀才之后，拜了一个好老师，就是已经退休在家的前玄武城主张伯言，所以跟着一起来了。

    当然，他可不仅巴结上了张伯言，还有张晋，所以勉强已经攀上了太守张家的关系了。

    之前在寒水镇学堂，颜雄是学霸，沈浪是超级学渣，他连正眼都不会看他一眼。

    然而没有想到此时沈浪竟然入赘玄武伯爵府，竟然迎娶玄武城的公主金木兰小姐为妻，这让他如何受得了？

    所以一时之间忘记了斯文，加上张晋的眼色命令，他直接冒头出来。

    沈浪站出来，淡淡道：“颜雄，你说我是脑残，可有证据？”

    “哈哈。”秀才颜雄道：“你读书十年连一千个字都认不全，这难道不是证据？这样，我写几个字如果你认得，我就不说你是脑残，如果你不认得，那你就是，如何？”

    徐芊芊便要出声阻止，但沈浪却提前应道：“好！”

    “取笔墨纸砚来。”秀才颜雄道。

    一开始他还有些惴惴不安，这里毕竟是伯爵府，不是他这样秀才可以放肆的，所以双腿都在发抖。

    但此时见到众人拥护他，如同众星捧月一般，颜雄就什么不安都没有了，只想着大出风头，最好直接拆散掉沈浪和徐芊芊的婚姻。

    伯爵府当然不愿意给笔墨纸砚，但是之前登记礼物的时候就有好几副笔墨，顿时立刻有人去取了来。

    颜雄拿起毛笔，在大红纸上写下了几个字。

    众人上前凑看，结果后背有些发寒，心中暗暗抽一口凉气。

    因为这些字看着眼熟，但都不认识啊。

    实在是太生僻了，别说在场的武人不认识，有些甚至连有功名的读书人也不认识，平白无故谁去认这些字啊，又完全用不上。

    甚至可以这么说，十个秀才里面，倒是有八个认不全颜雄写的这三个字。

    实在太难了。

    “就这简简单单的三个字，如果你认出来，你就不是脑残，你若认不出来，那便承认你是。”颜雄得意道。

    金木兰美眸瞥了一眼，顿时皱起眉头。

    这些字他当然认得，她虽然习武，但是书也看了很多，但这些字实在太生僻了，如果不是恰巧在某本书看到，根本就不会认得，因为这些字基本不用的。

    沈浪上前一看，这三个字分别是：莪，玊，丨。

    果然很难啊，他虽然是医科大学硕士毕业，但是这三个字中他只认得第一个，后面两个就都不认识了。

    “哈哈……不认识吧，这三个字你能认得一个都了不起了。”秀才颜雄道：“老老实实说你不认识，承认自己是个低能儿吧，读书十年连这三个简单的字都不认识。”

    在场许多人汗颜，他们也读书十几年以上了，甚至也考中了秀才，甚至有人考中了巨人，却也不认识这里面的个别字啊。

    沈浪虽然不认识，但是跟着他一同穿越过来的还有外星人笔记本电脑啊，里面什么字典都有，轻而易举就查到了。

    而且现在这个外星人笔记本电脑在他的脑子里面已经更加先进了，沈浪只需用眼睛一扫，几乎立刻就能够得到答案，而且还是许多种答案。

    此时所有人都望着沈浪，等着他出丑。

    沈浪道：“这第一个字与鹅同音，是一种植物，可以入药，出自《诗经小雅》，诗句云菁菁者莪，在彼中阿。”

    这话一出，颜雄微微一愕，这个字虽然是最简单的，但沈浪这个废物应该不认得的啊。

    不过，他非常有自信，接下来两个字沈浪不可能会知道。

    然而，沈浪丝毫不停，接着开口道：“这第二个字念玊，一解为有瑕疵的玉，二解为王室家族的意思。”

    还没有等到颜雄惊诧，沈浪丝毫不停，又道：“这第三个字确实非常罕见了，而且有很多种读音。第一种念竖，就是竖的意思。”

    “第二种念作滚，是上下贯通之意。”

    “第三种念退，就是后退的意思。”

    “第四种念作一，是上古姓氏，源于上古姜氏。”

    这个世界的历史曾经毁灭过，之后挖掘出了许多中华古代书籍，就把它当作了文明的启蒙。

    所以很多典故都从这些挖掘的书籍而来，不是这世界的历史，却记录在案，也变成了历史。

    说完后，沈浪朝着秀才颜雄道：“我可说对了吗？”

    颜雄不敢置信望着沈浪，最后这个字他只会两种读音啊，就是竖和一的同音。剩下两种他也不懂啊。

    这沈浪不是低能儿吗？之前念书的时候奇蠢无比啊，连最普通的字都不会念，更别说这种极其生僻的字了。

    沈浪朝着颜雄的老师，前玄武城主道：“张大人，您知识渊博，文武全才，您说我这三个字可念对了吗？”

    那个须发皆白的老城主狠狠瞪了一眼弟子颜雄，笑道：“都对了！”

    这话一出，众人惊愕。

    尤其是张晋和徐芊芊，沈浪是什么货色，徐芊芊最清楚不过了啊。

    这三个字有多生僻她是完全了解的，尤其最后一个字，徐芊芊也不知道，而沈浪读书十年启蒙都不过关的低能儿废物，竟然懂得？

    这，这怎么可能？

    沈浪接着道：“颜雄，既然玩识字，那我也写几个字让你认认如何？”

    秀才颜雄冷笑道：“就凭你？又有什么字我不认得？可笑！”

    沈浪拿起毛笔，蘸了墨水，直接在上面写下了好多个字。

    龘靐我齉齾麤爩。

    灪是驫饢籱癵爨。

    厵麷傻钃讟虋纞。

    龞齽齼逼黸麢鸘。

    写完后，沈浪问道：“颜雄，这些字你都认得哪些啊？你要认识超过四个字，我就服你。”

    秀才颜雄看着这几十个字，顿时眼睛都要花了，这……这是什么鬼字啊。

    不过，里面有几个明显是他认识的，不由得脱口而出念道：“我是傻/逼！”

    ……

    注：大家中秋节快乐啊，祝大家幸福安康。