    一道人影从龙头岛的浓雾中走出，他每一步踏出，都走出十几米的距离。岛上的浓雾，在他的脚下，宛如平地一样。等到人影彻底走出浓雾，游轮上的众人心头一颤，终于看清楚龙头岛上的第五人。

    “爸！”

    叶半城惊呼出声。

    “叶公！”

    “叶军神？”

    “叶国士？”

    萧顶天。汪藏山、华公明等人，还有中海的沈家、秦家众人，全都呆住，没想到叶凌霄竟然会出现在此。要知道，叶公已经发誓，除非是华夏危难，否则终生不出燕山。

    他今天违反誓言，来到中海……

    想到这里，各大世家之人，同时脸色大变，倒吸凉气。

    叶凌霄与一年前相比，气势完全不可同日而语。他的脸庞红润，好似一个三十出头的中年男人，玄衣玄裤，背手腾空而立。因为林南的丹药，叶凌霄的内伤，已经彻底好了，修为也更上一层楼。

    便是韩令仪、苏幕遮她们，也目瞪口呆。

    谁都没有想到，叶凌霄会出现在此。

    “叶公这是在为沈家他们撑腰吗？”

    林家众人，心脏一下子提到了嗓子眼。

    要是叶凌霄都站队沈家，他们该如何是好？

    全场一片死寂，所有人都屏住呼吸，大气都不敢喘一口。他们全都干巴巴的看着龙头岛方向的一幕，由于隔了数百米的距离，大家也听不到叶凌霄与林南之间的对话，只能凭空猜测。

    “叶凌霄，燕山之巅我饶你一次，今日你来此，是阻我的？”林南负手而立，淡淡看着叶凌霄，毫不在意的说道。

    “是，也不是。”

    叶凌霄点头，旋即又摇头。

    “哦？”

    林南稍微疑惑：“此话何解？”

    “我是来恳请你放过他们的。”叶凌霄轻叹一声。

    “呵呵，放过他们，有这么简单吗？”林南轻笑一声，他虽然带着笑容，可是脸上的杀意，却丝毫不减。“我失踪一年时间，林家就落得这步田地，几乎灭族。全都是沈家、龙家等人所赐。若非我回来的早，再晚一年半载，我林家怕是再无一个活口了。”

    “你说说看，换做是你，会放过这些人吗？”

    林南不屑的一笑。

    “唉。”

    叶凌霄轻叹一声。

    “林道一，你可知道地下神榜？”

    “地下神榜，当然知道。”林南微微颔首。

    “地下神榜是我们华人的说法，在国外的武道界或者法术界，它叫godranking，翻译过来就是上帝的榜单。地下神榜上的强者，每个人都拥有在普通人面前，堪比神灵般的战斗力。”叶凌霄目光一闪。“对于普通人来说，这些人就是神灵！哪怕是一般军队，都不是神榜之上的对手。”

    “一位顶尖神榜强者，哪怕是十万普通军队，都未必能杀死。且，神榜强者，除了核武器之外，一般的炮弹根本对他们造不成任何伤害。”

    “这个世界的格局，除了正常人可以看到的国界边境线外，还有一道看不见的黑暗之线！”

    “黑暗之线？”

    林南稍微好奇，眸子里出现一抹思索之色。

    “不错。”

    叶凌霄颔首，目光越发的凝重，道：“所谓的黑暗之线，是按照各国拥有神境强者的数量划分的。其中以美国最为强大，神榜三百人，美国占据了三分之一以上。接下来就是北方的狼国，然后才是我们华夏！欧洲的几个国家，还有东亚的岛国。韩国等，皆有神境强者。这也是他们国土面积不大，军事力量也不强，却在世界上享有绝对地位的原因。”

    “这个世界，从来就不是普通人主导的！顶尖的神境强者，随便占领一个三流小国，操控总统都不是问题。”

    林南顿时明白了。

    当世大国的背后，是神境强者撑腰。仔细一想也是，任凭你一个国家，发展的再好，一旦神境强者数量不足，根本挡不住那些顶尖高手的刺杀。若是不服气，随便几个神境强者杀来，该国的主要人物被杀，国内瞬间乱成一锅粥。

    更别说发展了。

    而且，小国的军队，也挡不住神境强者。

    “你已经杀了龙玄机，华夏在神榜之上的成员，已经少了一位！若是沈啸临、王长生、张子陵他们再被你斩杀，华夏一下子少了四位神境强者。”叶凌霄神情肃然。

    “林道一，你实力是很强，可是世家非常重要，这些人几乎代表了华夏最高的战力。若是这些人死了，华夏地下世界的屏障，不攻自破，日后若有宵小来犯，你当如何？”

    “简单，谁敢来犯，杀了就是！杀完这些来犯之人后，再追杀到他们的老巢，让他们永世不得翻身。”

    林南淡淡说着，伸了一下懒腰。

    仿佛在说一件微不足道的事情。

    以林南现在的实力，根本无所畏惧。这个世界上，已经没有什么东西能威胁到他，也没有什么东西，能阻止他的来去。

    “有这么简单就好了。”

    叶凌霄第二次叹息，他轻轻摇头道：“这些人一死，华夏地下世界崩溃，国外的宵小趁虚而入，华夏危矣！这不是你一个人的力量，也不是我一个人的力量，可以抗衡的。林道一，为了华夏，这些人你不能杀。”

    “叶凌霄，你还真把自己当回事啊？”

    林南嗤笑一声。

    “我念你是华夏军神，地位尊崇，所以听你说这么多。绕了半天圈子，你还是要阻止我杀这些人啊？”

    “这三人，今日必死，我的能耐，你根本不知道！别说是死了他们三人，就算整个华夏，再无神境，我林道一一人，也能守住华夏国门！”

    他说完后，毫无征兆的抬起手，一巴掌拍出去。

    “噗！”

    “噗！”

    顿时两片血雾绽放开来，王长生与沈啸临二人，因为早就失去战斗力，他们没有任何反抗的机会，被林南一巴掌拍死。

    “老太爷！”

    沈家众人看到这一幕，老太爷被人一巴掌怕死，全都悲恸的大哭。

    沈老爷子面色大变，一下子变得煞白，毫无血色。

    沈家五子身体一阵踉跄，差点跌倒在地。

    “真的杀了？”

    其他富豪和世家之人，全都露出震惊的神情。这可是中海沈家的老太爷，沈家是中海三大世家之首，他们的老太爷是什么地位，可想而知。这样一位恐怖的大人物，跺一跺脚，中海都要地震，却被林道一活活拍死。

    还不等众人反应过来，林南又一次发难。

    “嗖——！”

    他屈指一弹，指尖弹出一道青芒。

    “林道一，你欺人太甚！”张子陵再也无法保持淡定，仙风道骨模样。他暴喝一声，手脚一阵慌乱，祭出一块黑色龟甲，上面岁月斑驳，裂纹一片又一片。龟甲上的这些天然纹理，发出一道灰蒙蒙的光芒，想要挡住林南的攻击。

    “咔咔。”

    青芒击中龟甲爆发出的灰雾，直接爆开。

    张子陵依旧保持着施法的动作，可是那一道青芒，已经轻而易举的穿透了张子陵的头颅。从他的眉心穿透，后脑勺飞出。一代天师张子陵，被林南弹指击杀！

    张子陵至死都不敢相信，自己就这样死了。

    他鹤发童颜般的脸上，依旧残余着震惊的表情。身体做自由落体运动，坠入海水中。

    “你不该这样做的！”

    叶凌霄的脸色猛地变换，最终长叹一声。

    “我说过了，这些人害得林家家破人亡，谁来都救不了他。”林南风轻云淡，悠然的说道。接着，他又目光一凝，落在叶凌霄的身上，淡淡道：“你若是想为他们报仇，尽管动手。”

    叶凌霄的脸色微微变幻，沉默了几秒钟，才微微摇头。

    他直接转身，一步踏出，瞬间突破音障，破空而去，消失在茫茫大海之上。

    叶凌霄走后，林南也没有继续在龙头岛久留。

    他一步踏出，回到了游轮上。

    当大家看到，这个十七八岁的少年出现，所有的瞳孔，皆狠狠的一缩，低着头不敢直视林南。要知道，就是此子，刚斩杀了四位神境，连沈家老太爷，龙虎山的张天人都死在他的手下。叶公出现后，劝阻未果，只能灰溜溜的离去。

    从叶凌霄转身离开的那一刻，众人就知道，从刚才那一刻开始，叶凌霄不再是华夏第一人。

    眼前的少年，接替了华夏第一人的位置。

    这时，只见叶半城走出人群，对着林南所在的方向，九十度鞠躬，深深俯首：

    “京城叶家之主，叶半城，参见林将军！”

    “这……”

    大家呆住，倒吸一口凉气。

    京城叶家，华夏第一世家。叶半城，华夏叶家之主，叶凌霄的亲孙子。就在刚才，叶半城亲眼目睹自己的爷爷无奈的转身离去，从那一刻开始，叶半城就知道，华夏第一世家的位置，要易主了。

    大家还没反应过来，萧顶天紧随其后：

    “京城萧家之主，萧顶天，参见林将军！”

    现场一下子热闹起来，无数人出列：

    “京城华家之主，华公明，参见林将军！”

    “中海金家之主，金一元，参见林将军！”

    “中海钱家，钱镇国，参见林将军！”

    “中海……”

    “金陵……”

    “东南亚……”

    ……

    数位世家之主，数十位豪门望族的族长，全都走出甲板，对着林南的方向参拜，生怕慢人一步。就连钱镇国都反水了，他之前高调的支持中海沈家，现在却走到林南的身侧，点头哈呀，堂堂华夏首富，宛如一个普通小弟一般，低眉顺眼，束手而立。

    大家眼皮子猛跳，感觉很不真实。

    叶半城、萧顶天、华公明……这可都是华夏最顶尖的世家，这些人低头俯首，已经说明一切。

    从这一刻开始，清州林家，怕是要从一个家破人亡的家族，一跃成为华夏第一世家。

    毕竟，连叶凌霄都退了。

    沈家老爷子，还有沈家五子，脸色铁青，如丧考妣。

    东南省龙家众人，吓得全都跌坐在地。

    汪藏山的脸色难看到了极致，犹如吃了苍蝇一样。

    “中海沈家输了，请林将军饶恕，我沈家愿意从现在开始，退出中海！”

    沈家老爷子噗通一声，跪倒在地。

    “汪家知道错了，林将军，我愿意按照约定，拿出汪家一半底蕴，请林将军恕罪！”

    汪藏山再无半点侥幸的心理，身为世家之主，能走到今天，怎么可能没一点眼力？

    从叶凌霄离开的那一刻，汪藏山就知道，汪家完蛋了。

    “这……”

    “啊！”

    “怎么会这样？”

    人群中很多年轻人，跟着父母来看热闹的，这些豪门大少，全都捂着嘴巴，不敢相信自己的眼睛。一个个目瞪口呆，站在那儿跟石化一样。

    “妈，林南赢了，林家赢了？五大世家联手，林南赢了？”苏幕遮再也无法淡定，抓住了韩令仪的手，指甲陷入肉里。

    韩令仪仿佛感觉不到疼痛，她回头目光复杂，看着杜若云。

    只见杜若云的脸上，全是欣喜，震撼，激动，不可思议。

    林泰瞪大眼睛，看着自己的儿子，像是看一件宝贝一样。

    老爷子林怀寅闭上眼睛，一行浊泪涌出。

    林家的其他人，全都如梦如幻，呆呆的看着眼前的一幕。一日之前，大家还在担心，林家是否要完蛋，大家今后何去何从。没想到才过了一天，华夏五大世家联手皆拜，叶家、萧家、华家俯首，沈家、汪家低头认输，一个要退出中海，一个要送出家族的一般底蕴。

    一切都如梦幻一般！

    而这一切，全都因为甲板上站着的那个少年。

    “要是有这么简单就好了。”

    林南的声音，淡淡的传来。

    众人心中一凛，大家都知道，林南的清算，现在才算真正开始。

    “林将军，我爸已经死了，您还要怎样？”沈老爷子艰难的开口，语气一片苦涩。但，也带着不甘，屈辱，愤懑。堂堂世家之主，什么时候需要用这种口气说话了？可，人在屋檐下，不得不低头。

    “不错，林将军，您还要怎样？我已经答应给你汪家一半底蕴，并且发誓，永不找您报仇。”汪藏山咬着牙。

    “还要怎样？”

    林南目光落在沈家老爷子身上，似笑非笑道：“沈家所有底蕴，全部归我所有！中海沈家，就此解散！从此，华夏的世家之列，再无沈家之名！”

    他又看向汪藏山：“至于你们汪家？”

    “一半底蕴，远远不够，我要你们汪家，所有底蕴！”

    “你若不给，我亲自去取。”

    林南的话，掷地有声，不容人反驳。

    “什么？你太过分了！”

    汪藏山愤怒不已，当众拂袖而起。

    “噗！”

    林南无悲无喜，只是轻轻点指。一道精芒自他指尖飞出，直接击穿了汪藏山的头颅，他的尸体一颤，直挺挺的倒下。

    汪家之主汪藏山，就这样被林南弹指杀了。

    全场死寂，无一人敢言！

    “沈老，我要你沈家全部底蕴，你可服否？”林南淡淡出声。

    “我服。”

    沈老爷子如遭雷击，踉踉跄跄，几乎跌倒。

    “自今日开始，沈家就地解散，你服否？”

    “我服。”沈老爷子闭上眼睛。

    “从此以后，华夏世家之列，再无沈家之名，你服否？”

    “服了，我服了！”沈老爷子的脸上，涌出一行清泪。

    “既然你服了，那么你安心上路吧，接下来的事情，你沈家子孙会做的。”林南轻轻抬手，只见从沈老爷子的体内，飞出一片精气。他整个人僵硬在原地，呼吸之间，彻底没了生机。

    “爸！”

    沈家五子，悲痛的嚎啕大哭，却无一人敢指责林南。

    大家都知道，从现在开始，华夏第一世家，林家。

    华夏第一人，林道一！

