    谢明曦站在床榻边，动也未动。

    她就这么冷眼看着俞太后吐血而亡。

    临死了还不消停，妄想着在她心口刺上一刀。既是如此，她也无需留情，生生将俞太后气得吐血身亡。

    俞太后，终于死了！

    这个眼中钉肉中刺，终于彻底拔除。

    从今日起，她和盛鸿便再无后顾之忧，可以全心为阿萝铺路谋划了。

    谢明曦俯下身，伸手探一探俞太后的鼻息间。确定俞太后毫无气息，才转身走到寝室外。

    踏出门槛的刹那，谢明曦面上露出浓浓的哀伤之色，眼眶微微泛红对候在门外的众人说道：“母后去了。”

    四个字一出口，顿时响起了一阵痛哭声。

    盛鸿也适时地红了眼，沙哑着说道：“都随朕进去，给母后磕头送行。”

    帝后率先进了寝室，在床榻边跪下，阿萝跪在帝后身侧。

    昌平公主和驸马顾清一起跪下，成亲不久的顾舒瑾赵一鸣夫妇也一起跪在床榻边。

    赵长卿领着霁哥儿蓉姐儿跪下，萧语晗身侧是芙姐儿，尹潇潇身侧是霖哥儿霆哥儿。还有存在感稀薄微弱的安王，红着眼跪在了最后面。

    除此之外，还有梅太妃静太妃等几位太妃，也各自跪了下来。

    寝室里响起了一片磕首的咚咚声，还有一片痛哭声。

    丧钟声很快被敲响，一声接着一声，响彻京城。

    执掌宫廷数十载的俞太后，命归西天。

    ……

    福临宫里的恸哭声，传遍后宫。

    闭目养神的顾山长，在隐约的哭声中惊醒，在床榻上坐直了身体，急急喊道：“若瑶！若瑶！”

    若瑶快步走了进来，扶住身体发颤的顾山长。

    “若瑶，你听到哭声了吗？”良久，顾山长才低声张口，声音里有些哽咽。

    若瑶目中也泛起水光，低声轻语：“是，太后娘娘归天了。”

    顾山长没有再出声。

    眼中的水光，一点点汇聚，最终，化为点点泪珠滚落。

    顾山长无声落泪，若瑶心里也满是酸楚。她在顾山长身畔多年，对顾山长和俞太后之间的情谊最清楚不过。

    可惜，人心易变。这份深厚的友情，到底还是被阴暗扭曲的俞太后斩断了。

    若瑶伸手搂住顾山长，哽咽着安慰：“小姐，你别难过了。人生在世，谁也逃不了生老病死。太后娘娘五十余岁，已算高寿了……”

    顾山长靠在若瑶的身上，泪流满面。

    人死如灯灭。所有的恩怨，也都一并消散。恨也好，怨也罢，人都已不在了。从此以后，世上再无俞莲娘了。

    ……

    丧钟响彻京城。

    这一回，京城所有的官员及家眷早有准备。这些时日，早就传闻太后娘娘凤体不好了，不过是在熬日子而已。各人家中都备下了素服。

    听闻钟声，众官员和诰命立刻换上素服，进宫奔丧。

    宫中接二连三地操办丧事，内务府里所有丧仪所需之物一应俱全。操办起丧事来轻车熟路。

    灵堂照例设内外灵堂，所有女眷皆至福临宫跪灵。谢明曦身为皇后，当仁不让地在福临宫里操持丧事。

    外灵堂设在了永诚宫。

    百官皆至永诚宫跪灵。安王和霁哥儿等人，也都在永诚宫内。

    汾阳郡王和一众亲王郡王，也未出宫，直接就进了灵堂归灵。汾阳郡王凑到盛鸿身边，低声问道：“皇上，赵院使呈上的那份证词，是否要公之于众？”

    一旦公之于众，俞太后便要背上谋害天子的恶名，也无资格葬于皇陵之内。

    盛鸿显然已想过这个问题，低声说道：“不必了。父皇已离世数年，何必再将陈年旧事翻腾出来。再者，此事一传开，天家也没了体面。”

    死者已矣，给俞太后留些最后的颜面吧！

    汾阳郡王点点头。

    “不过，这件事得让几位阁老知晓，俞家两家，也得让他们知道此事。”盛鸿低声吩咐：“此事就由你去办吧！”

    汾阳郡王低声应下。

    汾阳郡王执掌宗人府近两年。这两年里，汾阳郡王行事小心谨慎。凡事不等盛鸿吩咐，便主动来问询。皆以天子意志为先。

    盛鸿也有些意外之喜。

    当日挑中汾阳郡王，纯属矮子当中挑将军，颇有些撞运气的意味。没想到，运气这般好。汾阳郡王这个宗正着实做得不错。如今在皇室宗亲里，也颇有影响力。

    天子不便说的话，汾阳郡王可以说。天子不便做的事，汾阳郡王可以放手施为。

    无疑是盛鸿的一大助力。

    就拿白日的事情来说，俞太后纵有千般万般不是，到底是盛鸿嫡母。盛鸿领人前去诘问，免不了要落个不孝的声名。换做汾阳郡王，就无此困扰了。

    身为宗人府宗正，行此事理直气壮天经地义。

    俞太后这一死，便如拔除了盛鸿的眼中钉肉中刺。

    ……

    汾阳郡王办事确实利索，第二日，便去悄然寻了进宫跪灵的几位阁老。

    几位阁老年岁都不小了，跪灵小半日，腰酸腿麻。天子仁厚，特意下旨，令所有官员跪两个时辰便歇一个时辰。

    这一举措，博得了众官员有志一同的赞许。

    汾阳郡王特意前来，显然是有要事相商。

    陆阁老瞥了一同休息的官员们一眼，低声道：“汾阳郡王稍候片刻，我们寻个安静之处说话。”

    汾阳郡王低声应了。

    一炷香后，几位阁老到了僻静的厢房里，一一浏览过目赵院使的证词。

    便是脾气最好的赵阁老，也气得双目通红。若不是顾及俞太后已经闭眼归西，早已“老毒妇”“老妖妇”骂出了口。

    陆阁老同样怒不可遏，握着证词的手簌簌发抖。

    他们俱是建文帝在世时提拔任用的重臣，对建文帝的感情皆十分深厚。当年建文帝离世，众臣伤心之余，心里各自也有些猜疑。只是，无人张口挑破。权倾后宫的俞太后，挟着俞顾两家之威，谁也不敢轻易招惹。

    没想到，建文帝竟是死于俞太后不动声色的谋划之下。

    这个老毒妇，这么死真是白白便宜她了！