    第156章拿去捣鼓

    田言就算再害怕，也壮着胆子将一副干净的碗筷放到修云司面前，然后绷紧着神经到一旁待着。

    修云司倒是没客气，拿起筷子和凌暖一起用膳。

    他已经许久没跟人一起用过膳了。

    不过和一些不喜欢的人用膳，还不如自己吃。

    凌暖边吃边问：“你这几天都去做什么了？累成那副模样。”

    “去拿回一些原本就是属于我的东西，只不过有点费劲，回来的时候太累，就直接到你这里休息了。”修云司简单讲述，并没有详细说去做什么事，拿什么东西。

    修云司不说，凌暖也懒得追根究底，想到昨天的难题，干脆直接问：“修云司，你知道什么东西可以承载空间法则之力开辟出内里空间吗？不需要太大的空间，只要十寸大小左右就够了。”

    “空间石，空灵木，天虚银，这些东西都可以承载空间法则之力开辟内里空间。最为常见是空灵木，大部分的空间储物装备都是由它作为主材料炼制而成。”

    修云司说的这些东西，凌暖感觉很陌生。

    她这两天在系统商城里买了不少材料，对商城所有的材料都已经相当熟悉，所以她可以肯定，商城里并没有空间石、空灵木、天虚银这三种东西售卖。

    材料买不到，自己找的话还真是够费功夫的。

    “我想弄一个小小的空间装东西，每一件东西都有一个独立的小空间装载的那种。如果材料难寻的话，那就算了，反正不是什么重要的事。”

    修云司可不像凌暖那样抱着无所谓的态度，认真说道：“那就和炼制空间储物装备差不多，只是内里空间大小的问题而已。以你对空间法则之力的掌控程度，其实可以随意在一件物品上开辟出内里空间，不过这样的空间并不稳定，也不能长久存在，除非你一直用灵力支撑着。”

    “没那么复杂，就是单纯想弄个小空间放一件东西。”

    修云司直接拿出一块约莫一米长的木头，送到凌暖面前，“这是空灵木，你拿去捣鼓吧。有了它，你不需要复杂的炼制，只要动用空间法则之力在上面开辟出内里空间就行。”

    凌暖惊讶的看着眼前的木头，完全不客气，放下筷子之后拿过来，粗略计算应该有十斤左右，“这就是空灵木？”

    “空灵木较为常见，不算什么稀有之物。目前我只有这些，倘若你需要多的话，我去帮你弄来。”

    “修云司，你可真是个好人啊！”

    好人……修云司心底暗暗冷笑。

    这丫头或许并不知道，就在两天前，他杀了不少人。

    修云司收起心底的寒意，在凌暖面前时刻是平和淡然的样子，优雅吃着早膳。

    凌暖还在仔细观看手里的空灵木，心里正想着该如何使用，谁知脑海里突然弹出系统荧幕，荧幕上有一个大大的方框，上面闪烁着两行大字：高价收购空灵木，每斤一百万灵石。

    每斤一百万灵石，那她手里约莫十斤的空灵木岂不是价值上千万灵石？

    修云司还真是大手笔，一出手就是上千万灵石。

    不过这空灵木她有用，所以不卖。

    感应到凌暖心底的想法，系统屏幕就自动消失了。

    (本章完)

