    “这魔功充满了邪性！”

    龙帝对此作出了评价。

    他发现吞噬他人的修为会上瘾，且自从修炼了吞天魔功之后，他就发现了境界壁垒变得十分薄弱。

    这魔功以吞噬众生所有特殊体质本源，化彼之力量为己之底蕴，从而逆天改命。

    强则强矣，却也拥有很大弊端。

    如果是一般人修炼了这魔功，最后绝对会被泯灭本性，成为一尊杀人机器，就像是吞天至尊一样，最后无法控制自己，连封神榜都想吞掉，反而把自己给交代了进去。

    但龙帝不同，他掌握有镇魔镇狱劲以及九天掌道塔。

    这两样东西都可以镇压、消除一切邪念，包括吞天魔功在使用过程中会产生的负面力量。

    所以，这门魔功对于他来说，没有什么危险。

    也是因为掌握了这门举世无双的魔功，让得龙帝可以省却无数年的修炼时间。

    不过唯一要注意的是这门魔功不能暴露出去，不然肯定是举世皆敌的结果。

    这算是禁忌功法，以掠夺他人修为、本源提升自己，为天道所不容。

    如若不是封神榜要杀死自己女儿，或许龙帝就算遇到了这种魔功也不会选择修炼。

    源源不断的有强者进来，龙帝先是把里面的全部击杀，吞噬，然后就守在入口，进来多少就灭掉多少。

    这让他的修为蹭蹭往上涨，连带着龙战天也达到了上位神，血脉强度不断的凝练，通体绽放着淡淡的金光。

    这番状态，证明它距离斗战圣猿也不远了。

    连续蹲守了三天，有五六百个神境存在被龙帝所击杀，吞噬本源。

    距离上位神也就只有一丝。

    后面就没有多少人再进来了。

    等待半天，才有一两个，龙帝决定离开。

    在外面，赤焱依旧等在那里，神色越发的阴沉了。

    “呵呵，你果然还在这里，真是一条好狗啊。”

    龙帝出现，一眼就看到了赤焱。

    “小子，你没死真是太好了！”赤焱却是大喜过万：“本火神一定要用最残忍的手段将你...啊！！！”

    然则，他一句话都还没有说完，喉咙就被龙帝给掐住了，霸道无边的杀念笼罩全身，让得他身上的九色神火都摇曳不定，被压制住了。

    “好快的...速度...这怎么...可能！”

    赤焱骇然，拼尽一切的去反抗，却发现根本无法脱离龙帝的掌控。

    “火神？也不过如此！”

    轻蔑一语，吞天魔功悍然发动。

    赤焱身上的火之神力如同开闸的洪水一般疯狂的倾泻出去。

    九色神火一阵剧烈的晃动，而后也是被吞噬。

    赤焱目光惊恐到了无以复加的程度，疯狂的挣扎，却没有什么效果。

    最后，连带着他头上的火焰王冕也被龙帝所吞噬。

    轰隆！

    体内像是开天辟地一般，乾坤炸裂，浩瀚无匹的神力遍布四肢百骸。

    周身十万八千个毛孔中都喷薄出无尽神光，皆有一尊模糊的身影盘坐其中，像是在念诵无上大道。

    上位神！

    在吞噬了赤焱一身力量之后，终于是赶上了宇宙各族天骄的境界水平！

    天哭地嚎，血雨如瀑！

    拥有神位的神灵死去，顿时就出现了可怕的异象。

    灾难也随之降临。

    轰隆！

    封神使者再次出现，威压寰宇。

    自身所册封的神被灭了，这对于它来说是一个极大的挑衅。

    碍于天地规则的缘故，它不能直接对龙帝出手，但想要灭掉他依旧有很多办法。

    这一刻，它连续册封了十位神，且修为都是神候境以上！

    而后，更是通报整个封神榜内所有生灵，凡是斩杀龙帝者，都将获得册封神位的资格。

    这让他脸色剧变。

    因为封神使者双眼中射出两道光芒，落在龙帝身上，把他真实样貌显化出来！

    一石激起千层浪！

    在这里面正好就有通天商行李氏一族的强者，其中一位还是李君的族叔李寅，一名神候巅峰！

    “这小畜生，居然敢跑到这里来，所有人，随我来！”李寅暴怒，立即就率领着一众家族强者追了上去。

    “这无耻的玩意！”龙帝暗骂，发现自己身上有一个印记，对自己没有什么损伤，但是就像是在头上顶着一个巨大的太阳，到哪里都没有办法躲避。

    尝试着用吞天魔功，也吸收不了，差距太大了。

    火之一族，先前赤焱成功被册封为火神的消息在传回族内的时候，立即就引发了一场海啸般的振奋。

    为了保护好他，族内不惜请出一位闭关许久的长老，其修为达到了神王级别。

    神境境界划分：下位神，中位神，上位神，神候，神王，神君，神主，天神！

    神王，可以说就是一个族群中的擎天柱了，数量不会太多，每一个都无比珍贵，少一个都会动摇根基。

    然则此刻这位神王却是愤怒到极致，一声怒吼，方圆十万里的大地都跟着下沉，不知道多少被吼爆了身躯。

    他一步迈出，日月倒转，河水逆流，跨越几千万里距离，杀气腾腾的直奔龙帝所在的方向而去。

    入口处，来了一群气度不凡的人。

    为首一个身穿白色裘衣，肌肤赛雪，黑发如瀑，身材完美，周身萦绕着一股高贵之意。

    苏樱雪！

    她在成为少族长之后，接受了一系列的册封，更是学会了族中唯有族长可以学习的秘术，所以直到现在才进来这里。

    族中对她的保护同样是十分到位，派出了五位神候以及一位神王跟随。

    刚一进来，她就接收到了封神榜的意志，嘴角不由得牵扯出一抹冷艳的笑容：“你果然在这里，长老们，一起去狩猎吧！”

    封神榜内，所有人都要杀自己，这个时候龙帝哪里都没有去，就站在这巨大骷髅头嘴边。

    不多时，几道狂霸的气息率先赶到，直接就向他痛下杀手。

    “龙帝，你暴孽成性，伏首吧！”

    “罪孽深重，以死谢罪！”

    “杀！”

    ...

    森然的杀意席卷天上地下，他们所说的话更是让龙帝一阵讥讽。

    说得那么冠冕堂皇，还不是因为主人许诺了无法拒绝的好处？

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

