    被送到这里的，基本上不可能再出去了。

    而大多数，都是死在其中。

    随即被抛尸城外，无人认领，被野兽分食。

    毕竟。

    武魂殿本就不是什么善地。

    随着大量的囚徒不断涌出。

    越后面的囚徒，说明关在越底层。

    实力也越强。

    身上也越臭。

    很快，场地上就臭气熏天。

    几个监狱长也是有些受不了，连忙远离。

    很快。

    所有人全都转移完毕。

    下面可能有没出来的。

    也有可能有着出不来的。

    无论是死是活。

    反正最后只会成为一堆枯骨。

    不过以下面那恶劣的环境，可能连骨头都不会剩下。

    “大人，基本上转移完毕，一共一千三百二十人。”

    一个手下来到监狱长面前，汇报道。

    “嗯，知道了。”

    “永久封闭监狱口吧。”

    监狱长淡淡道。

    “是。”

    一个士兵点了点头，随即退了下去。

    没过多久。

    只听轰隆一声巨响。

    整个黑水牢所在的入口塌陷下去。

    大量士兵取来各种各样的碎石，丢在废墟之内。

    随即。

    一阵天火落下。

    所有的岩石瞬间融化。

    咕噜噜的冒着泡，涌入地底，将所有缝隙填满。

    天火消失。

    一阵风吹来。

    熔岩迅速凝结，永久的封住了黑水牢的入口。

    “所有人，出发。”

    监狱长冷冷道。

    “是！”

    周围的士兵涌来。

    组织着大量的囚犯开始转移。

    新的监狱距离这里很远。

    本来可以用专用的运输队运送，速度快，效率高。

    但监狱长却喜欢让他们徒步前往。

    这，这大概就是他看守生涯中唯一的乐趣吧。

    “老大，我们这次押送这么多人，人手可能有些不够。”

    一个士兵走了过来，小声说道。

    “不够有什么关系。”

    “难道他们还能跑不成。”

    监狱长轻笑一声，很是不屑。

    “我倒是希望他们逃跑，要不然还真的没什么乐趣。”

    监狱长的眼中闪过一抹戏谑。

    他其实也是隐隐约约听到了什么风声。

    所以才让这些人徒步前往。

    为了这次的转移。

    他还请了一位老牌魂圣坐镇。

    若是有人敢动什么歪心思。

    最终的结果，就会成为这些囚徒之中的一员。

    况且这里是武魂城。

    整个大陆的中心。

    虽然最近人手确实有些不够。

    但真正的高端力量，武魂殿还是全大陆第一。

    他可还是知道。

    武魂殿内，可是有着好几尊大佬坐镇。

    虽然这里距离武魂主殿很远。

    但只要这边发生剧烈战斗。

    那几位大佬自然会赶来。

    到时候就热闹了。

    “嘿嘿嘿，真希望多来点人，要不然真的很无聊啊~”

    那监狱长舔了舔嘴唇，嘴角咧到了耳根，发出病态般的邪笑，听的周围一些士兵头皮发麻。

    ??????

    武魂城，某处。

    看似寂静的夜晚，漆黑的小巷。

    实际上，却隐藏着大量的高手。

    谁也说不准，这次到底来了多少。

    谁也说不准。

    这次到底有多少强者。

    之所以有这么多人埋伏在这里。

    那是因为这里距离武魂城的边缘很近。

    只要一个不对，所有人都能快速逃离。

    四散而开。

    进入其他公国的领地。

    就算武魂殿再怎么强大。

    一时半会儿也抓不到他们。

    反正他们的身份都是隐藏的。

    只要避一阵子风头，很快就能重新做人。

    “三哥，这里是他们的必经之地吗？”

    奥斯卡小声询问道。

    他对于危险的个感知比较明锐。

    他能看出。

    周围有着大量的恐怖又强大的气息，正在酝酿。

    “呵，小奥你个胆小鬼，不会害怕了吧？”

    马红俊嘲笑道。

    “你还好意思笑我？”

    “你大腿都抖成筛糠了，装什么呢？”

    奥斯卡鄙视地瞥了马红俊一眼。

    “小奥，你找打！”

    马红俊大怒。

    “别吵！”

    唐三额头青筋跳了跳。

    分别将这两人按住。

    他有些后悔把这两个家伙叫过来了。

    不过来都来了，也算是小小的助力吧。

    只要不拖后腿就行。

    “等下战斗开启，我们只需要救人，其他什么都别管。”

    “你们掩护我，我的紫极魔瞳能看透夜色，很快就能找到沐白。”

    “到时候你们掩护我，我会用飞天神爪带走他。”

    唐三低下头，沉声说道。

    他怕这两个傻憨憨乱来，还是特意的重复了计划。

    “放心吧，我们不会去送死的。”奥斯卡呵呵笑道。

    “我们就算想做其他的，也做不了啊~”马红俊也是摊摊，表示无奈。

    实在是这次来的大佬太多了。

    他们刚刚埋伏的时候，就看到好几个魂帝路过了。

    他们这里只有唐三达到了魂王级别。

    奥斯卡早就放弃了修炼，开了个美食店，日子过得那叫一个惬意。

    而且还凭借美食，找到了第一个女朋友。

    奈何那个女人家里人要求实在是太高了。

    奥斯卡当时还是绝望的。

    是武魂殿伸出了援手。

    现在他都快结婚了。

    马红俊则是达到了48级，努力修炼，最终也是加入了武魂殿。

    武魂殿还承诺他，等他达到50级后，为回他寻找一个最合适的魂环。

    这就是天才的待遇。

    当然，天才也是需要时间成长的。

    就他们这点实力。

    一个运气不好，很可能就会成为炮灰。

    马红俊和奥斯卡在这之前还是斗志昂扬。

    但是现在却都有些萎了。

    想要赶紧完事跑路。

    他们可不像唐三，孤身一人。

    奥斯卡觉得自己有着漂亮未婚妻。

    马红俊认为有着美好的未来。

    要是在这挂了，实在是不值得。

    可以为兄弟赴汤蹈火，但是明显送死的事情，他们还是会犹豫的。

    时间一分一秒的过去。

    远处。

    隐隐约约，传来点点灯光。

    随即，则是一丢丢哗啦啦的锁链声。

    一点火光，逐渐靠近。

    随即后面出现了无数火光，星星点点。

    锁链声，也逐渐变大，变得杂乱。

    这个时候，有一些囚犯仿佛意识到了什么。

    那一个个空洞的目光中，不由自主地增添了一抹光彩。

    忽然，一声暴吼，从黑暗中传来。

    “啥！”

    “干了他们！”

    这一声怒吼，犹如导火索。

    “轰隆——”

    天空中，一阵巨响传来。

    两个魂力光球爆炸开来。

    照亮了整片夜空。

    还有，那黑暗中的无数身影。

    ??????

