    众所周知，这貂蝉是个妩媚到了极点的女子。李辰觉得若是在不把她支走，只怕等会要出一集什么未亡人系列小剧场了。

    貂蝉走后，李辰开始摆弄着赤兔马，还真别说这赤兔马当真是神俊不凡，这赤兔完全不在宇文成都的赛龙五斑驹之下。

    不过吧，李辰对于这白天骑的马兴趣不大，他还是比较喜欢那种晚上骑的马。

    一说这晚上骑的马，李辰又想到了刚刚那一身素衣的貂蝉，不由的让李辰脑海中浮现出了至少五个G的未亡人系列小剧场。

    虽然吕玲绮也是绝美的，但是她和貂蝉不一样，貂蝉这是一种性感，妩媚到极限的美。少妇害人啊，也难怪曹老板好这口，这TM给谁也顶不住啊。

    家里的饭菜在好吃，这人还是想下馆子。自家媳妇在漂亮，还是觉得别人家的好看。这人妻带给人的快感他不知是感官上的，还有精神上的。这是一种强烈的占有欲作祟，让人忍不住的浮想联翩。

    “去，将马牵去马厩吧。”李辰朝着身旁的侍从吩咐道。

    一想到吕布那匹晚上骑的胭脂马，这神俊不凡的赤兔马也就没什么了。吩咐侍从将赤兔前走，李辰回到了正厅。

    没多时，正厅。

    “哒，哒，哒。”

    一阵轻轻的脚步声传来，只见貂蝉端着一碗面朝着正厅走来。要说这貂蝉小嫂子还真是个信人，说陪自己一碗，就绝不陪自己一晚。

    “哎呦。”

    “啪。”

    正当李辰以为自己即将能吃到貂蝉小嫂子下的面，尝尝小嫂子的手艺的时候。

    谁知，貂蝉走到大厅的时候，突然脚下一滑，崴了一脚，摔在了地上。这碗面，居然又打了。

    “小嫂子，没事吧。”李辰赶忙去将貂蝉扶起，让起坐在了一旁的矮桌旁边。

    “脚，脚，崴到了。”貂蝉吃痛，嘴唇轻抿。

    貂蝉生的绝美，又极其妩媚，这嘴唇一抿。

    “殿帅，使不得啊......”突然，貂蝉轻声说道。

    原来，这会功夫李辰已经将貂蝉的绣鞋脱了下来，正在为貂蝉揉捏着受伤的脚踝。

    这小脚洁白如玉，让李辰有些爱不释手。心中不由的高呼：“老子的，黑，白，灰........总之，各种的丝呢？”

    这般亲密的接触，让貂蝉不由的俏脸通红。要知道，这个时代的女人身份低下，哪里有男人为女人揉捏脚踝的，更别说还是李辰这种身份呢？

    貂蝉只是吕布的小妾，吕布喜欢的也只是他的美色，最起码今日的这种温馨感觉，是貂蝉从未体会到的。

    “殿帅，真是一个不一样的人呢。”貂蝉忍不住脱口而出。只是此话一出，貂蝉不由的觉得有些失礼。

    “哦，我哪里不一样。”李辰有些好奇的问道。

    “我说出来，殿帅不许笑话我。”貂蝉有些羞涩的说道。

    “不会，小嫂子尽管说，我怎么会笑话你呢？”李辰笑道。

    貂蝉面色羞红，犹如桃花般，小声的说道：“别人看到我，都是一副犹如饿狼看到鲜肉一般，很不得将我生吞了一般。似乎，下一秒便要将我带到卧房，按到床榻上去。似殿帅这般温柔贴己的，还真是头一遭呢。”

    对于貂蝉的话，李辰是认同的。貂蝉这般生的绝美，又身具媚骨之人，旁人看到自然是想拉着她进入卧房。但是李辰就不同了，李辰卧室可以，书房可以，客厅可以，厨房可以，阳台可以，甚至连那小树林里也一样可以......

    等等！突然，李辰感觉这小娘们怎么是在诱惑自己呢？

    “嗯，本帅可是正人君子。奉先兄长与我有托妻献子的交情，我自然会好好照顾小嫂子和玲绮的。”李辰一脸正色的说道。

    “那，殿帅准备怎么好好照顾我和玲绮呢。”貂蝉说着，已经伏在了李辰的身上。

    “这，自然是好生照顾，不会让小嫂子和玲绮受一点委屈。”李辰赶忙说道。

    “玲绮好吃吗？”貂蝉俯在李辰的耳边问道。

    “啊？你怎么知道？”李辰惊讶道。

    “哼，嫂嫂可过来人，是不是大姑娘我岂能看不出来。”

    “我知道，你在打玲绮的注意，嫂嫂只想与你做个外室。”貂蝉说着，已经紧紧的抱住了李辰。

    外室，说白了就是无名无分，养在外面的女人。在这个时代，外室可是比小妾还不如的存在。小妾虽然无名无分但是最起码还可以住在府里，这外室却只能住在外面。

    但是话又说回来了，这个时代的女人地位低下，想要活着很难，想要体面的活着更难。在这个时代，倾国倾城不是一种资本，而是一种罪过。越是漂亮的女人，若是想要体面的活着，就得依附于强者。

    “小嫂子，这样不好吧。”身为正人君子，李辰怎么能够这样，如果他这样了，与那曹贼何异。

    “有什么不好的，莫非你是嫌弃于我。”貂蝉有些埋怨的说道。

    李辰沉吟片刻后说道：“没有，没有，嫂嫂误会了。只有前面三厘米是旧的，我还有十五厘米的发挥空间。”

    李辰很是为难了，前进对不起奉先兄长，后退对不起嫂嫂的厚望。无奈之下，李辰只好想了一个两全其美的办法。

    于此同时，小沛城内，一处客栈当中。

    “小祖宗啊，快跟我回去。你大哥找你都快找疯了，这是哪里，这可是小沛啊。若是被锦衣卫的那群番子找到了你，你这小命可就没了。”只见一个中年男子拉着一个小家碧玉模样的姑娘说道。

    “姑丈，你回去告诉我大哥，若是杀不了李辰狗贼，我宁愿去死。”小姑娘愤然道。

    “杀他？你怎么杀，你一个手无缚鸡之力的姑娘，你要怎么杀？”中年男子好言相劝都。

    “李辰贪财好色，我只要趁机潜入到他身边，迟早会找到机会的。”小姑娘说道。

    “好，你若真想杀他，也得好好谋划一番。”中年男子咬了咬牙说道。

    ......

    ......

    此时，正在温柔乡中的李辰，还不知道，小沛城中正谋划着一场对于他的刺杀。

