    白秋练笑的前仰后合，上了地铁之后，才对许了说道：“四哥虽然有清虚洞天的权限，但也不可能那么乱用，被门中的长老们知道，肯定会取消他的权限。≥≥，”

    许了摆了摆手，说道：“万一他被我惹毛了，非要跟我玩命呢？等长老们取消了他权限，我肯定已经被虐的像条狗一样了。”

    白秋练笑而不语，尽管许了说的也不是没有可能，但她还是不觉得白仙嵇真有那个胆魄。

    白秋练订了一节商务舱，跟许了来的时候订的商务舱一样，设施非常豪奢，许了舒舒服服的躺在了沙发椅上，好一会儿才想起来，把自己所有的电子设备都掏了出来，满商务舱找充电插座。

    清虚洞天里的生活设施不算差，有些法阵比人类的科技还方便，但仍旧代替不了所有的现代生活。

    许了呆在没有电，没有网络，没有信号，没有任何资讯，甚至就连电视都看不了的地方，虽然每天忙于修炼，还算能忍得住，但仍旧会想念普通人类的生活。

    许了看着自己的手机和平板电脑上“正在充电”的标识，都有热泪盈眶的感动，在清虚洞天这么久，他都没有摸过任何电子设备，因为这些东西到了清虚洞天，很快都统统耗尽电池，变成了“砖头”。

    白秋练吃吃一笑，说道：“你没有准备充电宝吗？我可是准备了五千块，两万毫安的充电宝，现在还有四千多块没用光。”

    许了不由得呆住，他还真没有想过可以用充电宝这一招，就算他知道，也没有那么多功夫给几千块充电宝充满电量。

    白秋练坐在了另外一个沙发椅上。启动了地铁上的智能系统，点了一百份套餐，还要了五十瓶大可乐，然后才冲着许了盈盈一笑，说道：“我还没吃东西，你要不要也一起吃？”

    许了也很久没吃过东西了。当即就点了点头，他再次四仰八叉的躺在商务舱的沙发椅上，只觉得全身都舒爽的不得了。

    许了在洞玄仙派除了修炼就是修炼，每天都崩的宛如弓弦，根本就没有半分松懈，没离开清虚洞天还不觉得，一旦离开，就觉得整个人都不一样了。

    白秋练望着这种很没形象横躺在自己面前的少年，忽然有一种很特别的感觉。她也不知道从什么时候起。自己跟眼前的这个少年的关系变得非常紧密。

    “第一次见面，还是因为知道他手里有七日战争的邀请函，我那时候希望的是，加入他的队伍，进入魔狱寻找突破境界的契机！究竟是从什么时候起，我把他当成了自己的好朋友呢？”

    白秋练也不是很明白自己的心思，她其实知道，自己并不是仅仅把许了当作好朋友。但却不知道怎么才能更进一步。

    “我始终还是个没谈过恋爱的少女啊……”

    白秋练微微有些苦恼，她摸了摸掌心。那里有一件东西，原本是她准备给许了的礼物，但却不知道自己什么时候才有勇气送出去。

    许了根本没有管白秋练在想什么，他舒服的都快睡过去了，比起在洞玄仙派的日子，现在的他实在太放松了。

    直到送餐的服务生敲响舱门。两个少年男女才从静谧的气氛中惊醒，许了是稍微有些懒洋洋的遗憾，白秋练却是微微有些慌张。

    许了也不是第一次跟白秋练一起吃饭，他对跟女孩子一起吃饭，已经有些“娴熟”了。

    两个人吃饭的时候。谁也没有说话，直到把所有的食物都一扫而空，白秋练才撩了一下自己的头发，低声说道：“我其实跟你没有说实话！”

    许了哈哈的笑了两声，不在意的说道：“没什么啦！不外是，会有一点点小麻烦，替朋友挡一挡麻烦，我还是有这个义气。”

    白秋练噗嗤一笑，说道：“人类修炼者功行层次的六大境界是：灵士，天罡士，大衍士，道人，真人和仙人。妖怪的六大境界是：妖士，妖王，妖将，妖帅，妖神，天妖。兵器和法宝的品阶，就只分为三阶：灵兵，神兵和仙兵！灵兵分为三个等级，下品，中品和上品，对应的是灵士，天罡士和大衍士，又或者妖士，妖王和妖将！神兵就只分为两个品级，二级神兵和一级神兵，对应人类修行者的道人和真人，以及妖怪的妖帅和妖神。仙兵对应的自然就是仙人和天妖了。”

    许了点了点头，问道：“你要继承的是哪一级灵兵？”

    白秋练微微有些憧憬的说道：“我们白家底蕴雄厚，但上品灵兵也只有七件！这一次家族开放给我们试练的灵兵霜角和雷牙，是白家唯一的成套上品灵兵。”

    许了微微有些疑惑的问道：“我们？”

    白秋练很快速的说道：“参加灵兵传承试练的白家子弟一共十四人……还有，其实你也有参与这件事儿的资格。”

    许了惊讶的问道：“为什么？我可不是白家的人？”

    上品灵兵可是跟山海棒，黄金锁子甲一个品阶的宝物，许了怎么也想不通，为何自己这个“外人”，也有资格参加白家的灵兵传承试练。

    白秋练咬了咬嘴唇，她也不知道该怎么跟许了解释，其实原本许了的资格，应该是杰孙的。

    白秋练并不是那种傻女孩，杰孙纠缠她的时候，白家女孩儿就敏锐的感觉到了这件事跟白家的灵兵传承有关，只是那时候她还不相信是自己的堂哥出卖了她。但今天白仙嵇的态度让白秋练明白，杰孙之所以跟她纠缠不清，十成十是因为四堂哥把白家的灵兵传承试练的消息透漏了给这个人。

    杰孙对外的说法，是希望通过白秋练得到七日战争的邀请函，但白秋练自然知道这个消息是假的，因为她自己也未必能拿到七日战争的邀请函，要不然她怎么会跑去找许了，要加入他的队伍？

    杰孙用七日战争的邀请函作为借口，是因为很多人都想要参加七日战争，好突破境界，可以让追随着虽然颇有微词，但却不至于背叛，其实杰孙本人，根本不需要七日战争的邀请函，他已经是天罡士了。(未完待续。)u