    哪怕是如孟家这样传承了不知道多少年的家族，即便有着无比身后的底蕴，可却也无法抵真正的王朝新贵！

    每一年，这些世家大族，不仅要给那些大人物份子钱，更是无时无刻不再侵蚀家底，那明显的产业不知道有多好落入这些人手中。

    但没有办法，这些世家大族甭管再不服，可却也只能忍着。

    因为你不忍着，便会迎来滔天巨祸，抄家灭族可不是一句玩笑话，是会真实发生的。

    “曾经就有不信邪的大佬，死也不肯向那群人低头。”

    魏子衿摇了摇头，有些惋惜道：“说实话，我是非常佩服那个人的，他是真的有我们这些人没有的勇气，他就大声的告诉那些人，老子从一个农民拼到今天，黑土地里种地，工地上搬砖，社会上拼杀，死里逃生多少次才打下这份家底，我凭什么就要给你，操你妈的，你算是个什么东西！”

    “那最后呢？”龙威忍俊不禁。

    魏子衿无奈摇头道：“死了，从上到下，从老到小，一家十几口都先后死了，还都是意外身亡。后来我还找人去勘验过，怎么都找不到是在哪动了手脚。然后全滨海城的大佬就都明白了一个道理，这些毫无破绽的意外，就是那些大人物给我们的下马威。所以从那以后，就再也没有人敢不听他们的话了。”

    “真实不一般。”

    龙威摇了摇头，却忽然说道：“上面那些手眼通天的大人物们，吃相就真的这么难看？”

    “他们可不知道吃相如何，因为他们跟我一样，不去纠结过程，只看重结果。”

    魏子衿叹息一声说道：“我这个人其实真的挺冷漠的，基本不会去同情其他人，但每次想到那个宁死不屈的男人，我就起鸡皮疙瘩，你知道那种感觉吧，有些类似热血上涌的感觉。因为他做了我们想做又不该做的事情，自己的血汗钱谁又愿意平白无故给别人，可我们太怂了。”

    “我会选择先保住命。”

    龙威摇了摇头说道：“宁折不弯的性子，他能闯出一番事业是因为遇到了好的光景，尤其是二十年前，那是拳头硬就能打下来天下的年代，不然放在现在让他从头闯荡，他一定是电视剧中活不过一集的铁憨憨。当然了，我也是很钦佩这种人的，但却绝对不会做这种人。如果有一天被逼无奈了，一定要做出选择了，我是一定会妥协的。”

    “然后窝囊的活一辈子？”魏子衿心中有所失望，她知道这明明是最正确的选择，可却是想要在龙威的身上看到一些其他答案。

    “怎么可能。”

    龙威轻蔑一笑，忽然间便豪气干云道：“我师父告诉过我，男人活这一辈子，可以窝囊那么一两次，或者几百次都行，但前提是为了保护自己身边的人。而且不能一直窝囊下去，用他那京腔说的话，那就是，兹要是老太爷我有一口气在，安顿好妻儿老小后，就一定回来打丫的！”

    “所以？”魏子衿心跳加速，平生第一次升起了想要仰望一个人的感觉。

    “打个比方哈。”

    龙威咧嘴一笑道：“假如有那么一天，你魏子衿也是我的女人，那我就一定会把你们所有我在乎的人都送走保护起来，然后带着那些个愿意跟我一起死的兄弟，不把这天捅出一个窟窿不罢休！”

    “好。”

    魏子衿忽然丢下医书，指着龙威郑重其事的说道：“等我身体好了，为了你这句话我魏子衿一定要敬你一杯！”

    “只是敬一杯？”龙威坏笑。

    魏子衿眯眼一笑道：“怎么，你还想做点别的什么吗？”

    “酒后可以乱一乱嘛。”龙威笑道。

    “看情况吧。”魏子衿也不生气，而是一摆手说道：“反正我对这方面不是很看重，如果到时你想，我又不是很讨厌你，而且正巧也想尝尝是什么滋味的话，可以跟你试试的。”

    玩笑话终归是玩笑话，龙威是一定不会当真的，更不会得寸进尺的继续开车，那样就真的讨人厌了。

    分寸这东西一定拿捏的好，这就是幽默与低俗的界限。

    “好了，不说这些了。”

    魏子衿重新坐回沙发，摇了摇头说道：“咱们还说那些大人物，最近这些年他们越来越过分了，按你的话说就是吃相越来越难看了，近乎于巧取豪夺一般吞并滨海城有潜力的企业，虽然还没有动我们这些大家族，可当他们的实力进一步扩展后，就一定会拿我们开刀了，早晚的事情。”

    “按你这意思说，他们是想将滨海城全部掌握在自己手中？”龙威诧异道。

    “没错。”

    魏子衿说道：“是那种一点本土势力不留的掌握，如果我们乖乖配合的话，可能就会得到一个去京都养老的机会，又或者是灰溜溜的逃亡海外。对于普通商人来说，能够享受一辈子荣华富贵也是好事，但对于我们这些传承了千百年的世家大族来说可就不行了。”

    “为什么？”龙威不是很理解。

    “因为早晚是个死。”

    魏子衿说道：“就拿我们魏家来说，如果我们在滨海城的产业全部被收走了，我们这一两代人虽然还可以去京都做富家翁，但却永远没有出头之日了，家族就会越来越没落，直到消失在这个世界。这样的家族太多了，数不胜数。”

    “这有点杀鸡取卵啊。”

    龙威摇了摇头，又问道：“我知道一些世家大族都在海外建立势力，为什么就不能去海外呢？”

    “太危险了。”

    魏子衿无奈道：“你也是常年在国外混的人，自然知道那些个地方真要是黑起来的话，就会直接真刀真枪的杀到你面子。我们魏家曾经有一支分支，因不满老奶奶在资源上的分配，愤然离开了魏家前往海外发展。当时老奶奶也算厚道，算是给足了他们资源，这也算是念了一点香火情。可结果呢，好不容易建立起的商业版图，就被当地正府找了个莫须有的名头，然后派部队就给突突了，不仅是男女老少都抓了起来，而且还逼他们认罪，让我们魏家都没机会插手。”

    “是那些人的作风。”

    龙威是这样说的，但表情却是无比轻松，他说道：“我保护过的雇主里面，就有一个掌握着一城经济命脉的大佬，他在这方面就非常有经验，他跟我说这些经验都是祖祖辈辈从鲜血中领悟出来的。所以如果真的有那么一天你也不要担心，因为那个大佬欠了我一条命，他会教我如何真正的在海外活下来的。只要我活着，你们这些我在乎的人，就都不会有事情。”

    “你认识的人之中，的确有很多都是真正的大佬。”

    魏子衿说起这个来就非常有兴致了，连忙问道：“我听人说过，你曾经保护过一个罗斯柴尔德家的小少爷，据说还是正儿八经的顺位继承人呢？”

    “真不知道你们是从哪知道这些根本不会外泄的机密的。”

    龙威摇了摇头，他对安保行业泄密行为是非常不满的，但还是点头说道：“的确是保护过，但那个小少爷我不喜欢，他也是我保护过的人中，唯一跟我没有私交，反而还有仇的人。毫不夸张的说，如果有一天我们再见面，恐怕一定会用枪来打招呼。”

    “怎么说？”魏子衿八卦之火熊熊燃烧。

    龙威瞥了眼正在开车的陈翔，便凑过去坐在那圆圆的沙发上跟魏子衿挤在了一起，用很低的声音说道：“当初吧那位小少爷才14岁，但却好死不死的看上了我们团队中的奈奈子，你可能也见过她的。如果是别人的话，肯定会威逼利诱之类的，或者是直接用钱砸，反正肯定得表露出来。但是那个小少爷没有，他是一声不吭的把我们都给迷晕了，然后想要对奈奈子下手。恰巧那次陈翔坏肚子没有吃东西，是他把奈奈子给救了，不然奈奈子就要被糟蹋了。”

    “就因为这个吗？”魏子衿挪了挪身子，可这沙发不大，龙威又是很强壮，所以她避无可避，而且如果想坐的比较舒服，最好是坐在龙威的怀里。

    但是魏子衿不愿意这样做，可却又非常想听故事，就只能保持着一个尴尬的姿势忍着了。

    “这只是开头。”

    龙威见她坐的难受，双手直接探过腋下，直接将她给提了起来放在自己腿上，一边说道：“后来那个小少爷就跟我们道歉，哭的那叫一个伤心难受，奈奈子又是一个心地善良的，所以就这么原谅他了。可后来，当时团队里面正在跟陈翔谈恋爱的一个妹子，就被小少爷用钱给砸走了，不仅离开了我们团队，还跟陈翔分手了。然后那个小少爷就每天膈应陈翔，当着陈翔的面跟那个女人那个啥。最后的最后，陈翔忍不了了，所以在小少爷被刺杀的时候，他故意动了点手脚，把小少爷的命根子给废了。”

    “这么狠？”

    魏子衿一咧嘴，她算是看出来了，就龙威手底下这几个人，真心没有一个是善茬子的。

    “如果不是职业道德，我就干掉那个小少爷了。”

    龙威摇了摇头，说道：“而且我们也是后来才知道，那个小少爷之所以会被暗杀，只是因为他喜欢的女同学不想谈恋爱，他一怒之下便硬来了，而且还不解气，找来了他那些狐朋狗友，男男女女加起来三十多人，活生生把那个女同学给祸害死了。这还不算，他还是没解气，他有去杀了学同学的父母以及其他十几个亲人。后来他被捕了，可却又被放了出来，毕竟他的家族太强大了。可他出来后，竟然是找到了那个逮捕他的探员，当着探员的面杀掉了探员的妻儿。”

    “然后呢？”魏子衿皱眉，她本以为魏家子弟，或者赵杰那种人已经够王八蛋的了，没想到那位小少爷更夸张。

    龙威叹息一声道：“那个探员是退伍兵，找了个机会就跑了，然后用了一年的时间整合了当地帮派，毕竟他是一名探员，手里面有太多那些帮派的秘密了，而且很多要好的探员也愿意给他行方便，所以他崛起的很快，手底下的亡命之徒没有一千也有八百，那些寻常喽啰更是不计其数。最重要的是，他可是个退伍兵啊，把帮派训练的跟大兵似的，着实是有点难缠。然后他就开始找罗斯柴尔德家的小少爷去报仇了，有几次都差点干掉那位小少爷，最后罗斯柴尔德家只能花超出十倍的价钱雇佣我的团队。”

    “你不该保护这种人！”魏子衿说道。

    “我也不想，但当时我也不知道啊。”

    龙威摇了摇头，继续说道：“当时我们团队死了两个核心队员，罗斯柴尔德家也死掉了几十个人，这才算是将对方给打退，我也亲手抓到了那个探员，当时我并不想杀掉这个探员，因为他对我说了一句话，大概意思就是我在助纣为虐，再加上那位小少爷对陈翔的所作所为，我就真的犹豫了。所以当时我就放水了，给了那个探员一条生路。但说真的，当时我并不知道实情，所以我的行为是有损职业道德的，可后来我知道真相后我就无比庆幸自己当初的选择了。”

    “果然还是咱们华夏安全。”魏子衿摇了摇头。

    虽然哪里都有不公平的事情，可甭管再有背景，也都要遵循一个游戏规则，不能把动静闹的太大，否则上面的颜面受损，是一定不会坐视不管的，到最后就只能杀鸡儆猴了。

    可是在海外就真的不一样了，就比如罗斯柴尔德这样的老牌家族，哪怕现在早已经落寞了许多，可毕竟底蕴深厚，真的动起手来是毫无顾忌的。

    龙威摇了摇头说道：“但在海外也有一点好处，那就是只要你足够有钱，而且拳头足够硬，你就不用惧怕任何人了。所以如果真的有那么一天我们要背井离乡了，只要我们手里有钱，我就有把握让我们活的很好。说到钱，不说你们这些世家大族的千金小姐公子哥了，就是我从前的积蓄也足够我建立起来一个还算有一战之力的武装了。”

    “但我不希望会有那么一天。”

    魏子衿叹息一声，说道：“虽然我觉得总有一天魏家也会走投无路，但被如同丧家之犬赶走，这种感觉不太好。所以哪怕最后还是要走，我也要争一争，临走了也要咬下对方一块肉下来！”

    “够狠。”

    龙威挑起了大拇指，然后抱着魏子衿起身，再把她重新放回到沙发上，一边说道：“以后的事情以后再说，现在的首要任务是找到那味药材。”

    自己就这么轻盈嘛？

    魏子衿感觉自己就像是小孩子一样被人家提来提去的，这种感觉，嗯，还挺有意思的。

    夜色缓缓而来，房车也来到了一个不足二十户的小村子。

    这座村子远比魏三所在的富裕了很多，每一户都是二层小楼，而且院中都还停着越野车。

    “这里是我的地方。”

    魏子衿下车前批了一件风衣在身上，一边说道：“这条路线上，原本有三个村子用来补给，其中一个是魏甲第掌握着的，另外两个是老奶奶的，后来我帮魏家解决了一个大麻烦，所以老奶奶允许我在这里建了一个补给点。你不要看这个不起眼的村子，但责任却是重大的，我有了这个补给点，才能保证我的货物每次都能安全运送出去或者运回滨海城，否则每次我运点东西都会被魏甲第中间揩油的。现在魏甲第就不敢了，因为他敢揩我的油，那我就敢炸他的车。”

    “都是练过的呐。”

    龙威看着那些个虽然没有出院子，但却向这面投过来目光的男人说道：“我没记错的话，上次在李村你弟就叫来了一群大兵。”

    “我是有那么点部队上的关系。”

    魏子衿点了点头说道：“所以你现在看到的这些人，他们都是按照特大队的标准训练出来的，可以说是这条线路上最强的了。”

    这时候，村子中唯一的四层小楼院内走出一个穿着迷彩背心的魁梧男人。

    男人来到了魏子衿面前微微欠身行礼，沉声道：“长姐，外面不是说话的地方，我们进去说。”

    咔嚓！

    龙威见这男人神色中隐藏着一些如临大敌的意思，便立刻掏出枪上膛，同时对陈翔说道：“回去车上，随时准备支援。”

    而那个男人见到这一幕也没有说任何话，反而像是松了一口气。

    魏子衿微微皱眉，低声问道：“魏闯，到底发生什么事情了。”

    “进去说。”

    魏闯一边说着话，一边用手势指挥着附近的人警惕起来，最后还是看了龙威一眼说道：“长姐，也是亏了你把这位大侠带来了，不然这一次我们真的要玄了。”

    听到这话，龙威就知道接下来要面对的事情一定不简单。

