    在所有人惊愕的目光之中，艾尼维亚从天空中俯冲而下——然后，随着祂冲到地面上一头扎下，大片大片的冰霜蔓延开来，保守估计上百里的范围内都成为了一遍冰原。

    然后……艾尼维亚就再也不见了。

    “快快快！”亚索见状第一个反应了过来，“所有人出发，去寻找艾尼维亚涅槃之后的蛋！”

    “蛋？”艾希显然还不是很明白亚索的意思，“什么蛋？”

    “艾尼维亚不知道为什么在这个时候、这个地点选择了寒冰涅槃。”亚索表情严肃，“但按照正常情况来看的话，祂现在应该已经成为了一颗凤凰蛋——我们必须先一步找到祂才行，绝对不能让祂落入丽桑卓手里！”

    ……………………

    联军迅速行动了起来。

    而另一边，甚至在联军开始行动之前，霜卫部族就仿佛早就猜到了一切一样，在降温开始后就已经严阵以待了。

    他们似乎笃定了艾尼维亚会来到这里、然后一头撞死进入寒冰涅槃状态。

    出现这种情况的原因也很很简单——这次艾尼维亚的被迫涅槃，本就是丽桑卓计划的。

    作为一位得到了符文之地意志承认的神祇，艾尼维亚虽然强大，但本身也存在着相当多的限制，祂有自己必须履行的责任，这是祂成为神祇的“副作用”。

    这些责任相当于艾尼维亚的“神格”，既是祂存在的意义，也是祂的力量之源——早在大冰川上和亚索见面的时候，祂就已经向亚索暗示过这一点了。

    也正是因为这个原因，艾尼维亚在很多时候完全称得上是身不由己，祂不能放弃自己的责任，更不能在凡人面前过多的展现自己的好恶，因为那违背了自己的神格。

    显然，丽桑卓也很清楚这一点。

    没人知道冰霜女巫是什么时候弄清楚艾尼维亚的神格所在的，但可以肯定的是，她的确掌握了让艾尼维亚身不由己的办法。

    亚索并不知道，这片丘陵地区的低温并不是天然的，而是因为在霜卫部族的阵地中，出现了几头祸麟。

    这种可怕的、扭曲的生物在符文之地本来只有大冰川上有，但在丽桑卓时隔万年再次使用虚空之力后……终于再次出现在了弗雷尔卓德的土地上。

    而如果亚索见到这头祸麟的话，他一定会发现，构成祸麟这扭曲身体的，还有很多他熟悉的人。

    比如那个曾经和他同行、最终怎么都找不到的霜寒之咬部族。

    铁甲冰棘小姐虽然一直在躲避着丽桑卓，但她显然不知道，她引以为傲的铁甲，从一开始就在冰霜女巫的控制之下。

    而在艾尼维亚的神职中，有一条不可抗拒的就是“如果弗雷尔卓德出现了祸麟，祂就要第一时间去处理”。

    所以，当丽桑卓制造了祸麟，让丘陵的战局陷入了僵持的时候，艾尼维亚就在自己神格的驱使下，不得不起身离开了大冰川，直奔祸麟而去。

    在高空之中发出一声清啼就已经是艾尼维亚能够做到的极限了——下一刻，祂就不得不亲自投入到与祸麟的战斗之中。

    然而，在发现了祸麟不远处虎视眈眈的丽桑卓之后，艾尼维亚第一时间意识到了问题的严重性，想起了之前亚索所说的情况，祂并未如之前一样和丽桑卓“联手处理祸麟”，而是不管不管的一头扎向了地面。

    无尽的寒冰蔓延而出，一位神祇不管不顾的自爆涅槃，哪怕丽桑卓也不得不退避三舍。

    就这样，艾尼维亚消灭了祸麟，并勉强为自己拉扯出来一点空间。

    虽然理论上说，艾尼维亚的神魂是受符文之地意志保护的，涅槃重生总是必然，但眼见着丽桑卓似乎可以控制祸麟，艾尼维亚实在是不敢赌对方有没有什么控制自己的手段。

    就这样，关键的“寻找蛋尼维亚”的任务就这样落在了联军这边。

    必须在丽桑卓找到艾尼维亚之前，找到艾尼维亚！

    否则的话……敌人之中恐怕要多出一位堕落神祇了。

    ……………………

    变故来得猝不及防，眼见着艾尼维亚飞扑坠地后，联军甚至来不及整队就全军出击。

    而另一边，早有准备的霜卫部族一方面也派出了大量的人手搜捕，同时也针对性的借助这种混乱在部分阵地发动了攻击。

    措手不及之下，联军可以说是吃了大亏了——大量的人手都奔赴了被艾尼维亚冲击磨平的那边森林，其他阵地上敌人大踏步的前进，不少精心构筑的防线都成了马其诺。

    但……没办法啊！

    艾尼维亚的这一手完全出乎了所有人都预料，哪怕亚索也完全没想到，之前还一副“我一切都尽在掌握，神祇的责任对我的约束也有限”的艾尼维亚，转手就被丽桑卓坑了。

    好吧，这其实也不能怪艾尼维亚，毕竟自打嚎哭深渊之战后，丽桑卓就再也没有使用过虚空的力量，而在那之前，艾尼维亚从不知道祸麟的来源并不是监视者，而是丽桑卓……

    在艾尼维亚的认知中，三姐妹是“鲁莽使用了虚空之力”的凡人，哪怕是牺牲了自己姐妹封印监视者的丽桑卓，也应该是功大于过的，毕竟那九尊封印是丽桑卓制造的。

    虽然不能确认丽桑卓是否真的“改过自新”，但从她后续的情况来看，艾尼维亚认为她应该明白虚空之力意味着什么。

    艾尼维亚并不在意丽桑卓对于弗雷尔卓德的统治，一方面祂不好干涉凡人的事物，另一方面也没谁值得祂干涉。

    所以在亚索见到艾尼维亚的时候，祂的第一反应才是“我为啥要帮你”——毕竟，在祂的角度上，丽桑卓和祂也算是战友，在面对虚空的态度上是一致的。

    可惜，艾尼维亚显然对虚空的侵蚀一无所知。

    自从万年之前，丽桑卓使用监视者的力量制造寒冰血脉开始，她的命运就已经和虚空纠缠在一起了，哪怕她看起来在那之后就再也没有使用过这份力量……

