    好不容易，王凌才结束了疯狂的大笑，将手中的镜子扔向远处，镜子并没有落在地上，空气中显出的淡淡螺旋状黑色波纹中，飞出的镜子被吸飞了回来。

    引力，利用黑眼，通过消耗灵力转化出的能力，吸来一面小小的镜子，实在是非常轻松。

    王凌的身体上，突然显出了淡淡的圈状白色波纹，“砰”的清脆的炸裂声中，这面镜子在斥力的作用下，彻底炸成了面粉般的碎粒。

    用斥力将炸裂后，扩散的玻璃碎粒全部弹开，王凌非常无耻的进行宣布：“这两种引力、斥力的基础运用，就叫做万象天引和神罗天征了！”

    对于剽窃佩恩招式的名称，王凌没有任何的心理愧疚，再说引力、斥力的效果，确实和万象天引、神罗天征相似，只不过佩恩用的是查克拉，他用的是灵力。

    转化时支付的灵力多，转化出的力就强，支付的灵力少，转化出的力就弱。如果将灵海中的所有灵力，通过眼睛彻底转化，未必就不能使出“地爆天星”之类的超级技。

    当然，能转化的并不只有灵力，变身成起源状态的幽能也可以，王凌没有气，如果有气肯定也可以。总之一些较为低等的、灵魂类能量，都可以通过黑眼、白眼转化。

    如果是龙魂灵力这样的高阶能量，哪怕是混合的元素灵力，那都不行，两只眼睛还无法转化那种程度的能量。

    “支付的能量少。引力和斥力的作用力也弱，不知道将灵海中的灵力，全部转化为引力，或斥力释放，会造成多么可怕的伤害？可惜，灵海储存满，起码需要一个月的时间。根本不能随便乱试。”

    王凌心中大为可惜，随即再次发动了白眼的能力，他的脚下。淡淡的白色波纹出现，在斥力的作用中，身体居然升了起来。

    “利用斥力。排斥下方的空气，产生的作用力足够让我飞行了，不过要维持飞行消耗的作用力不小，毕竟我的体重也有110kg，用斥力持续排斥，需要连续输出灵力才能维持，那样即便飞行短暂的时间，浪费的灵力都很多，可惜啊可惜。”

    对于虽然可以飞，但不能长时间飞。王凌感觉非常遗憾，这时他的眼睛一亮，立刻发动了白金玉带来的起源变身。在一阵光芒中，背后三对起源之翼缓缓飘动的他，悬浮在了空中。

    “起源变身。拥有浮游的特性，这个状态本来就会排斥下方的地面，在起源变下飞行，利用幽能转化消耗的斥力会大为减少。”

    王凌心中大喜，在起源状态之下，如果只是极短暂的飞行。消耗的幽能并不算多。

    想象自己背后血纹黑翼飘舞，飞在空中不断释放灵符，或波动弹，甚至制造引力球、斥力球向下轰炸的情景，王凌不由得又发出了八神庵般的得意大笑。

    其实，以自身为源点，制造引力、斥力消耗的灵力并不多，如果进行能量投射，在身体外设立某一个源点坐标，去制造引力和斥力，消耗的灵力会大许多倍，制造出用来轰炸的引力球、斥力球，更没那个必要，消耗太大，还不如发波动弹和元素灵符。

    “三个世界了，现在总算可以使用，也不枉我当初在街霸世界，拼死拼活，甚至冒着死亡的危险，被丹田黑洞吸入进引擎，自爆手臂才干掉塞斯。”

    王凌结束起源变身，悬浮在空中的身体落在地上，伪万象天引，伪神罗天征以后可以研究，现在应该去看看热血队的两名成员，对于智代、苏在星之卡比世界的遭遇，他还是非常关心的。…,

    离开光球房间，王凌立刻被冰柔扑了个满怀，感觉怀中的身体好像有些什么特别，他低头一看，脑门上立刻留下了一颗大汗滴，这名少女的身上，居然穿了一套暴露无比的渔网装，内部没穿内衣，看来已经等待许久了。

    王凌上个世界离开前，给了冰柔1000货币点作零花，又对她开启了兑换衣服、玩具等物品的权限，这渔网装，显然是冰柔自己兑换出来的衣服，不得不说，这样的衣服，比果体围裙还要暴露。

    “御主人大人……”冰柔嗲嗲的喊了一声，声音黏的简直可以滴下水来。

    王凌：“……这个称呼，你是从哪里学到的……呃，你兑换的书？”

    看着旁边床上放的，“如何做一名合格的女仆”，“女仆行为准则”等学习书籍，王凌顿时一阵无语。

    “小柔，你先在这等一会，和初音、茉莉玩，我有事出去一下，马上就回来陪你哦。”

    摸了摸冰柔的头发，王凌发出请求前往智代专属房间的消息，立刻就得到了同意，一进入房间，他看见智代、苏，两人都是一副呆呆的表情，站在光球的前方。

    智代的屋子，光球就在大厅中，两人面对光球，貌似刚被传送回来。

    “喂，我来了……”王凌打着招呼。

    “呜呜呜，终于活着回来了！”苏的眼睛中，突然留下了泪水。

    “呃……”

    “星之卡比的世界，实在太凶残了！”一向坚强的智代，眼睛也湿润了。

    进行了全身治疗之后，两人的情绪稍稍稳定，王凌才从两人的口中，弄清了在星之卡比世界的经历。

    这个世界中，拥有能力的敌人实在太多，一不留神都会送命。还有大量凶残的boss，什么火蝙蝠、拳头、导弹、哈皮狗，猩猩，大象，玩游戏时看起来很萌，亲身经历简直就是噩梦，两人有很多次，都是差一点点就会死亡。

    还好星之卡比的世界，恢复类道具超级丰富，有时路边就摆放着什么樱桃、汉堡、果冻、饭团、蛋挞之类的恢复食物——两人在这个世界中，甚至消耗了上百数目的食物，可见经历之危险和残酷。

    其中有一次，遇到了一只拥有“自爆”能力的导弹怪，那种程度的自爆，简直可以媲美铁血战士的铁血炸弹。要不是勇吉拉发动念力，将两人都推了出去，两人肯定要死在小型核爆般的自爆中。

    在星之卡比世界，不仅敌人凶残，连自己方的卡比都凶残，那被黑暗金属骑士切成四只，四个颜色各异的小肉球，可以吞下任何东西消化掉。连一个阵营的智代和苏，都经常被卡比们在战斗时，一不小心就吞下去，进入到了肉球的胃中。

    还好卡比会感觉到不对，立刻将她们吐出去，而不是直接消化掉——但这种遭遇的惊险和吓人，还有被吞到肚子里，浑身沾满粘液再被吐出去的感觉，足以让任何人崩溃。

    那个世界遇到的两只其他团队，在星之卡比世界的凶残怪物攻击下，一个个都哭爹叫娘，没有自相捣乱，而是齐心协力的完成主线任务：帮助卡比击败大魔王。要是有一个人捣乱，所有人恐怕都会死在最后大魔王的魔镜空间。

    能活着回来，实在是太让人感觉庆幸了！

    王凌也暗暗咋舌，回忆了一下，顿时明白，这次热血队进入星之卡比世界，恐怕是因为自己的缘故，难度被拔高了。…,

    事实上确实是这样，星之卡比是b+级难度的晋级世界，原本热血队经历过这个世界后，就会传送到高级区，但王凌使用马里奥赛车的奖励卡，跑掉的缘故，所以没能晋级。

    晋级世界，主线任务的难度，会比普通世界的主线任务难度高。而且原本给热血队三人的联合任务，只有苏和智代经历，当然艰难——以至于五名功夫大师，勇吉拉、哈克龙，全部死在了这个世界。

    只有吃下电珠，变强不少的皮卡丘活了下来。

    艰难归艰难，然而智代和苏，在这个世界的收获不小：1up，1up，1up，正好弄到三个加命道具，能抵挡三次主线任务失败的抹杀。和加命蘑菇一样，这也是最差劲的加命道具，一旦发挥作用，整个世界的财富全部消失。

    两人的队伍空间，还有10多个小到饭团、大到鸡腿的恢复食物，如果是其他世界，很难弄得这么多的剧情食物。

    热血队的过关评价是a级，加上在世界中击杀的boss级怪物，两人获得的财富颇为可观。

    再加上过关宝箱，抽取到的都是10000货币点，从这个世界得到的财富，一共是85000货币点，46属性点，36技能点，甚至还有4个梦想技能点，远超普通梦想者能获得的财富！

    然而，对智代和苏来说，这些都是小收获，真正的大收获，是两人在世界内获得的能力——两个超级变身技，完成了隐藏任务，协助卡比消灭比大魔王还强的黑暗之脑，获得的奖励血统技。

    血统技，比如智代原本的杀意化，王凌的黄金龙威，起源变身，这些都没有等级，没有评价，但拥有很特殊的能力。

    看了这两个血统技，王凌顿时凌乱了，居然是星之卡比中，卡比的两种变身！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

