    配合邵沁雪给秦慕言挖坑，结果最后反而把林旭给埋了吗？

    她现在真的是越来越觉得，沐瑾城这家伙话里有话！

    “这么说，这是我的功劳吗？”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”沐瑾城点点头。

    “那是不是有奖励？”南鲤眨眨眼。

    “有。”沐瑾城轻笑一声。

    南鲤忽然心中一凛，等等!

    她是不是又给自己挖坑了！

    每次一到奖励，都不会有什么好事！

    她急忙说道，“先声明，我可不要什么奇奇怪怪奖励……”

    “滴——”

    南鲤的手机忽然响了。

    她疑惑的拿出手机，看到一条新的短信。

    这是一条转账短信，她的银行卡上，直接进账了20万！

    南鲤惊讶的睁大了眼睛，她看了看短信，又看了看沐瑾城。

    她有些不可置信的问道，“我、我卡里多了20万，是你转的吗？”

    “嗯，这是给你的奖励。只可惜，”沐瑾城遗憾的叹了口气道，“你似乎不喜欢这些奇奇怪怪的奖励……”

    “不不不，我很喜欢，喜欢的不得了！这才不是什么奇奇怪怪的奖励，这是我想要的！”南鲤美滋滋的说道。

    谁会不喜欢钱呢？

    她可是很喜欢看着银行卡上的数字一直不停的增多的！

    沐瑾城微微勾唇，看样子，他似乎找到了能让她开心的好办法。

    车子停下，南鲤和沐瑾城一起下了车。

    “我今晚没订到客房……”沐瑾城遗憾的说道。

    “没关系啊，睡我房间嘛！”南鲤还沉寂在到账20万的喜悦中，她美滋滋的说道。

    说完，她顿时有些羞赧的咬了咬舌尖。

    她在干什么啊，好像是在暗示沐瑾城什么一样！

    “咳！我、我是说我订的是大床房，里面的床很大……”

    南鲤脸都黑了，她差点想把自己的舌头揪出来，好好的问一问，它到底说的什么鬼东西？！

    她只是想说大床房里有沙发，她可以睡沙发嘛！

    可是怎么她的舌头有自己的想法？

    “好啊，那就谢谢老婆大人了。”沐瑾城低笑一声，他牵起南鲤的手，低声说道，“走吧。”

    南鲤直觉得脸颊滚烫的厉害，啊啊啊，她一会儿要怎么跟沐瑾城解释啊！

    两人一起回到了南鲤所订的房间，南鲤决定，她一定要把话给说清楚！

    “沐瑾城，”南鲤叫住他，她一咬舌尖道，“我刚才的意思是……啊！”

    她的话还未说完，就被沐瑾城给压在了床上。

    “你、你干什么？”南鲤的脸颊又红了几分。

    “我来跟你一起试试床，”他的眸中多了一抹戏谑的笑意，“你说的不错，这床的确挺大的。”

    南鲤只觉得整个人都像是被火烧了一般，这个沐瑾城太过分了，她现在根本就经不住他的撩拨的好吗？

    “你、你别冲动。我刚才是想说……”她正想说什么，却忽然看到，沐瑾城低下头，朝她靠近！

    南鲤下意识的闭上了眼睛，她心里万分紧张，他要干什么？吻她吗？

    这一刻，南只觉得大脑一片空白。

    一个温热的吻，落在了她的额头。

