
　　()

　　()编辑了一段文字：意欢，这是不是兰先生？刚才在酒店看到他跟两个美女一起，我跟他同乘电梯，那两个美女就随便找了一层楼离开了。天籁小说网

　　发过去之后，邵余然冷冷的勾了勾唇，心里总算是舒坦多了。

　　……

　　沈意欢在上午十点多的时候接到了老爷子的电话，让她回老宅。

　　她答应了之后，挂了手机就看到邵余然给她发的微信。

　　点开那张图片，她的心一紧。

　　只是一个背影她也能认出那是兰臣。

　　邵余然发的那句话她也看明白了。

　　一开始还是会受到影响，但是又细细一看一想，不对。

　　兰臣那样的人，他去酒店也不可能做那种事的。

　　倒是邵余然……沈意欢也没有回复什么。

　　阿义开车接她去老宅，到了之后才知道兰臣也来了。

　　她很意外，沈知怜这么快就带他见家长了。

　　沈知怜看到沈意欢，很礼貌的叫了一声，“小姑。”

　　沈意欢在老爷子的注视下，看了她一眼算是回应。

　　“兰臣，你跟小姑认识。不过以后我们俩成了，你也得叫她一声小姑。”沈知怜抱着兰臣的手臂，还往他的肩膀上靠了靠。

　　很亲密的样子。

　　沈意欢想着邵余然说的话，兰臣有沈知怜这么个大美人在侧，又怎么可能会在外面寻欢呢。

　　兰臣淡淡的看向沈意欢，“小姑？”

　　沈意欢被他这么一喊，头皮发麻。

　　“爸，你叫我回来有什么事吗？”沈意欢不再去看兰臣，多看一眼都会影响她的情绪。

　　沈意欢在逃避，兰臣心里有数。

　　“昨天的订婚宴出了问题，不过都已经到了这一步，你跟邵余然就好好的过。现在你跟邵余然是名正言顺的准夫妻，年轻人都喜欢试婚。你们俩也可以搬到一起住了。我跟邵老爷子商量过了，他把山顶别墅给你们当婚房，装修好了，你们就搬过去。”

　　沈意欢是懵的。

　　这么急的吗？

　　要同居？

　　“爸，会不会太早了？”沈意欢下意识的想拒绝。

　　真的搬到一起住，再也没有借口拒绝邵余然了。

　　“小姑，哪里早了？你都订婚了，跟未婚夫住在一起是很正常的呀。再说了，现在刚确定男女朋友关系的都可以住在一起呢。我过两天，也准备搬到兰臣那里了。两个人住一起，才能让感情更好。”沈知怜仰起脸问兰臣，“你说是吧。”

　　兰臣喉咙发出了很轻的一声，“嗯。”

　　沈意欢看了眼他俩，竟然如此刺眼。

　　沈知怜那么抱着兰臣的手臂，兰臣也没有拿开，这一回，应该是认真的了。

　　“知怜说得对。你都订婚了，和邵余然住在一起是正常的。别人都知道你要嫁进邵家，也没有道理自己一个在外面住了。”老爷子说：“你的事情算是解决了。过些时候，知怜和兰臣的好事也该提上行程。”

　　老爷子完全没给沈意欢考虑的时间，又把重心放在兰臣和沈知怜身上，“兰臣，你什么时候把你家里的人叫来，咱们商量一下你跟知怜的婚事。订婚还是直接结婚，这你们俩自己商量。我年纪也大了，你们俩要是加把劲，我还可以抱曾孙。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1341、也要叫她一声小姑？免费阅读。https://xs.23sk.com 