    [你好，我们是电影《音乐女神》剧组，我组在网上看到您与顾小姐的合唱视频，现诚心邀请你们来我组做音乐指导老师，有意的话请回复。]

    电影？

    做指导老师？

    苏倾城用力揉了揉双眼，确定自己没有看错，好半晌，骤然发出了一道土拨鼠般的尖叫：“啊！！！”

    视频对面，顾嘉捂住耳朵嫌弃地白了她一眼，瞎吵吵啥？

    “顾嘉顾嘉顾嘉！你看私信了没有！音乐女神剧组邀请我们去做指导老师啊！就是那个由小说改编的音乐女神！”

    她记得前世这篇电影很火，民族乐和西洋乐的激情碰撞，要不是被名字拖累了绝对能拿大奖！

    顾嘉翻了下手机，淡淡嗯了声：“看到了。”

    就在两人时，《音乐女神》的原作者似乎和剧组商量好了似的同时转发了那条视频。

    [原作者妖果]发文称：诚心邀请两位神起小可爱进组做指导老师，有他们的指导，电影肯定能拍的更好！

    [导演组]发文称：求求两位小主看看我们，钱钱好商量~

    这部电影本身的受众就是青春正茂的少年们，剧组邀请顾嘉和苏倾城来做指导老师也等于是变相给电影做了宣传，小算盘打得啪啪响。

    微博一发出同样备受关注。

    [许墨老婆]：哈哈哈！看剧组发出的文案，若不是演员已定好，导演恐怕都想请她们来演了！

    [路漫漫其修远兮]：呵，可惜没有适合她们的角色。

    [哆啦没梦]：我顾姐和苏姐若是进了娱乐圈，男帅女靓必定是男女通杀！

    [史上最强键盘手]：吹过头了哈亲，两个毛丫头而已，你们这些孩子早点洗洗睡吧……

    望着那些吹的或踩的，顾嘉兴致泛泛地打了个哈欠。

    “我不想去，你如果有兴趣的话你去吧，对你应该也有些好处。”她的声音从手机里传了出来。

    听到这，苏倾城脸上的笑容凝固了一下。

    是啊，她怎么就忘了自己家公司就是做影视媒体的，只是她好久没关心过公司里面的事，那些狼子野心的人不知道把公司搞成什么乌烟瘴气的样子了。

    前世，钟馨儿母女嫁入苏家后便将钟家人送进了公司。

    钟家人在公司里个个野心勃勃，钟金香则在家里吹苏震山的枕边风，他们里应外合一点点蚕食公司，甚至多次诬陷身为总裁的苏天逸，抢走了苏天逸身为总裁的位置。

    苏家给他们饭吃，他们，却反过来咬死了恩人。

    呵，多讽刺。

    后来伴随着苏家家破人亡，公司也顺理成章地落到了他们钟家人的手中。

    钟馨儿敢那么嚣张地欺负她，也是因为有了这层底气。

    算算时间，如今钟家人才刚进公司一年，有钟金香的枕边风帮助，已经在公司里扎稳了根基，想把他们从公司里拔去，并不是一件简单的事。

    但……她必须去做。

    公司是他们苏家的，凭什么让一群外姓人霸占？

    她一定要把这些豺狐之心的货色赶出去，不然，被咬死的只会是自己。

    苏倾城在心中暗暗发誓：“钟馨儿，这辈子，我要让你们这些狼心狗肺的钟家人输得一无所有……”

