
　　窗外，月色妖娆。

　　白可欣站在屋内，心情特别不美。

　　她眼角微微抖动，双唇紧紧抿住，不敢出言反驳。

　　谢元奎真要论起辈分，就连江白两家的老爷子都算是他的后辈。

　　在辈分上，确实占不到丝毫便宜。

　　这些高门大户尤其重视辈分之说，由不得丝毫反驳。

　　若是她胆敢出言多嘴，下场一定不会好过。

　　谢元奎完全可以借机发难，让江家的长辈出手惩戒她。

　　“可欣并没有质问您的意思，还请谢老不要怪罪。”江弈千出言帮腔。

　　谢元奎似笑非笑，摆摆手，无所谓道：“我和你们这些小辈也谈不上啥，江海川那小子呢？叫他出来跟老夫谈谈。”

　　听闻此言，江弈千和白可欣不禁有点汗颜。

　　几乎从来没有听到有人这样称呼江家的老爷子，一时片刻两人都有点搭不上话。

　　“怎么着？难道是他小子变成飞龙城第一高手啦，就不认我这个老师了吗？”

　　谢元奎面带笑容，愈发慈祥，仿佛只是一名前往学生家中家访的普通教师。

　　江弈千、白可欣两夫妇完全没有在其他人面前的那种气度。

　　女的泼辣？男的内敛？根本不存在！

　　谢元奎来的仅仅是一具化身，看似渺小的身形，却带给两者犹如山岳深海一般深邃广阔的压迫力。

　　苦笑一声，江弈千说：“最近老爷子，咳咳咳……”

　　他一想起眼前人是谁，就知道不能在对方面前以老爷子称呼自家父亲。

　　这时，旁边的白可欣说：“弈千他父亲最近两三日都不在这边，好像是说飞龙城中难得来了罕世高人，想要去碰碰运气，看看能不能遇上。”

　　“那他多半不知道你们今天要做的事，不然就……”

　　谢元奎留白半句不说完，任凭两人想象。

　　江弈千、白可欣出身于名门望族，当然不是酒囊饭袋，两人对视一眼，看到彼此眼中的同一个疑惑：苏云难道还有其他特殊背景！？

　　就在这时，一道宏大的声音笼罩整个江家宅邸：“老师前来，怎地也不先和学生知会一声？”

　　说话者不是别人，正是江海川。

　　他满头墨黑，梳着一丝不苟的大背头，双目炯炯有神，身着笔挺的黑色西装，站在一根拔地而起的冰柱上，仿佛冰上的黑色死神。

　　两只眼睛闪耀玄光，那平静的视线透过剔透的玻璃，看向盆栽里的文竹。

　　“你小子这不是在吗？可能你家两个小辈想要快点继续好事，所以故意敷衍老头子，说什么你去云游碰运气了。”

　　江海川微不可察地摇头，“老校长就别为难我这对不成器的儿子和媳妇，咱俩去散步走走边聊边说。”

　　“好啊，没意见。”言语落地，文竹所化的小人自己把自己插入土里，没了任何动静。

　　江家府邸大门外，谢元奎悠悠睁开眼，转过身，背着双手走向僻静的小路。

　　江海川从空中一步一步走来，每次脚步落下，脚底都会生成一片薄如蝉翼的冰片雪花，仿佛构筑出来一片连接天地的桥梁。

　　“老师有什么需要训诫的，尽管直说便可，海川永远都是您的学生。”

　　“你也是龙渊大学毕业的，当然是我的学生。”谢元奎脚步微顿，继续前行。

　　江海川默然，堪堪降落地面。

　　这时，谢元奎转过身来，一眼看向江海川的皮鞋。

　　黑色的皮鞋油光锃亮，一尘不染，在脚下所踩的地面上方，空气中的水分凝结而成的冰片依旧存在。

　　摇了摇头，谢元奎笑道：“地面上的尘埃如此之多，以至于让你都不能脚踏实地了吗？”

　　“不敢。”江海川颔首回应，脚下落步时依旧会有一片片冰片生成，他靠近老校长后，解释道：“学生从未有一刻停止修行，这行止坐卧之间，就是功夫所在。”

　　“陪老头子我走走。”谢元奎微不可查地摇头，自顾自向前走。ŴŴŴ.23sk.com

　　江海川跟随在后，始终落后半步。

　　他不争人先，却蕴藏着让人绝对无法忽视的气度，宛若一片静谧的浩瀚汪洋，随时可能掀起滔天风暴。

　　两人一路沿着江家府邸的边缘行走，旁边毗邻公园区的美景——夜色中波光粼粼的小溪，岸边两侧点缀人造的霓虹灯光。

　　细碎，散乱，却有别样意趣。

　　谁也没有先一步出言说话，两人就这么默默走着。

　　平静中蕴藏着两人之间的无声交锋。

　　步伐不算太快，但也绝对不慢，路的尽头遥遥可见。

　　八角凉亭寂静耸立，仿佛在昭示着两人的对谈应该继续。

　　谢元奎嘴角微微掀起，走入其中，驻足说道：“老头子不希望看到有人找麻烦，尤其是找龙渊学子的麻烦。”

　　“明白，就像当年，老师保护我们，也是出于同样的信条。”

　　江海川点点头，伸手摄取一片冰花，随手一甩。

　　冰花骤然飞出，切着溪水连飘七八下。

　　谢元奎手指轻轻扣动，敲击拐棍棍。

　　眼前的学生再不是过往的感觉，早已不是当年那个义薄云天的豪放年轻人。

　　如今的江海川是飞龙城第一高手，外人想不透他的心思，身为老师的谢元奎只敢说能够猜到三成。

　　这时，江海川说：“老师此来主要是为了苏云吧，放心，我可以担保，江家的人不会动用暗地里的手段去针对他。”

　　“明面上的也不行。”谢元奎语气平淡，“老头子我现在还没死，有一把子力气的。”

　　“老师不用把话说的太极端。”江海川不以为意，“小一辈的失败了，总得自个去找回场子吧，如果您帮他扫清一切障碍，那他又如何成才？”

　　谢元奎看着江海川，观察细微的脸部表情变化。

　　三秒的沉默后，谢元奎转过身，望向潺潺流淌的人工小溪。

　　“你能这么轻易答应，不是因为老头子我，而是因为苏云背后的另外一位高人吧。”

　　江海川没有回答，另起话锋道：

　　“人类龟缩在高墙之内，难以得到自由，这简直犹如笼中鸟雀，自然而然，谁人又不想要挣脱囚牢呢？”

　　谢元奎摆手，“那些太远，我不去看，也不想管，我要的就是一个态度。”

　　“老师但可放心，有我在一天，江家势虽大，但规矩绝不会坏。”

　　“好，希望你家里的小辈们真的能够做到。”

　　言罢，谢元奎径直离去。

　　江海川驻足不动，等到那道老迈的身影消失在夜色中，他迈步踏空，回到江家宅邸。

　　客厅中，江弈千、白可欣站在先前手下人站立的位置。

　　夫妻俩已经知道对谈的结果，但是自家儿子被打，事情就这么平了下去。

　　怎么想都不对劲！

　　白可欣轻柔用力，推了推江弈千的后腰。

　　江弈千会意，向前两步，靠近正在摆弄文竹的江海川。

　　“父亲，孩儿不太明白，如今您才是飞龙城第一人，真的需要那么顾忌谢老吗？”

　　“不是顾忌，谢老是我的老师，我敬重他，尊重他。”江海川幽幽道。

　　江弈千熟悉江海川的风格，这是不希望他再多嘴。

　　额头冒出冷汗，江弈千不愿多言，回头望了一眼妻子。

　　白可欣幽怨地盯着他，他依旧缓缓摇头。

　　轻微跺脚，白可欣说：“可我这当妈的实在看不过眼啊！万霖被打成那样，两尊SS级英灵被当场斩杀，损失太大，我们怎么能忍？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第134章 俯首甘为孺子牛免费阅读。https://xs.23sk.com 