
　　老白花简直出奇制胜，吸引了大批目光。

　　本来，这些女子和读书人就不太一样，读书人的家属、加持的有强有弱。

　　而这老白花完全是不同画风，纯粹当看热闹了。

　　老白花很娇弱的样子，简直叫人受不了。

　　若是十几岁、二十来岁的小媳妇、会叫人怜香惜玉。

　　四五十岁再往上就是老太太，这样子叫快不行了。

　　老白花还不是那意思，她特别的行。

　　人不可貌相，这若是爆发起来狄宝瑟或许都不如，她能叫一宿大战三男。

　　狄宝瑟当然是不敢和她比，太贱了。

　　方夫人瞅着，是没地方坐？老白花还想娇滴滴？额滴娘啊！

　　桓樾就不给她坐，这世上奇葩多着，都觉得自己是圣母？

　　圣母是意思是圣人之母，这口气不仅是夸上天，圣人也是别人尊的而不是自己做梦。

　　有人扔了个马扎过来。

　　老白花嫌弃也没办法，扭扭捏捏的坐，要坐出什么姿势。

　　方夫人看娘娘，这老白花再折腾下去，娘娘要给她一脚了。以为大家都看老白花？而是朱家这一伙闹的、看谁都一样。

　　老白花坐好了，拿手绢捂着脸嘤嘤开始哭。

　　狄宝瑟已经是暴躁边缘。

　　桓樾拦她一下，不是要写故事？这是送上门的。

　　狄宝瑟难受。觉得巩善媛能面对那么多、真的了不起！

　　所以，人只有经历更多，才知道、曾经是多么幸福。

　　老白花声音也很诡异：“我儿、三岁能文、五岁能诗……”

　　小丫鬟懂了：“这么好的天赋就被你这个（贱货）毁了，他家祖宗夜里没找你？”

　　老白花看她一眼、幽幽的。

　　小丫鬟手里拎着板子，差点打过去。

　　老白花吓的真哭：“我儿六岁启蒙，十岁县试案首，十二岁府试案首。”

　　小丫鬟捧哏：“祖宗还在坚挺，哪天挺不过去就完了。”

　　老白花不乐意：“我一个人养儿，起早贪黑，早起看着他读书，夜里看着他读书。一日三餐，春夏秋冬。”

　　边上有人迷惑：“好像别人过日子不是这样的？”

　　桓樾问：“和她一样？”

　　忙摇头，还真不一样。

　　老白花挺强大的，有着自己的节奏：“有一年冬天特别冷，我儿读书困的睡觉，桌上茶都结冰了。我怕他生病，好容易挪到床丶上，捂了一天才缓过来。”

　　桓樾挺好奇：“那么大的儿子你们在一床？难怪刚才男子躲在你们中间。”天籁小说网

　　方夫人点头：“有些人读书就走火入魔了。不管能不能中式，都不是人。”

　　虽然是母子，但娘捂着一个十几岁的儿子，很多人都难以接受。

　　母子、父女都是要避忌的。

　　何况这老白花、感觉就特诡异。

　　有人疑惑：“儿子年纪轻轻冻死了，娘这样子竟然没事？”

　　有人喊：“有人给她暖被窝！”

　　噢！

　　真有知情者挤过来。

　　老白花还嘤嘤。

　　那三十来岁的男子大声揭露：“陆篯五岁的时候作了一首诗，霍氏拿着去找族里，族里就决定供他读书。霍氏又和族老嘤嘤，族里不仅给她二亩田还帮她种着，一年还给她银子养着。”

　　众皆哗然！

　　“我真以为是她养的儿子！”

　　“这分明是儿子养她！”

　　“她岂不是一天没事了？”

　　“没事了正好盯着儿子，难道族里辛辛苦苦养的不如她没事盯着的？”

　　男子和桓娘娘揭露：“陆篯十岁中了案首，她要求更高了，以为她平时穿这样？这是族里拨了一人伺候她、平时穿的衣服。陆篯今年中举，她已经是举人老娘，丫鬟都有两个了，都是族里的女孩，被她儿子……”

　　哇！众人更怒了！

　　“这不是忘恩负义吗？”

　　“养了一条白眼狼！”

　　“族里没别人了？”

　　男子说：“陆家曾经出过进士，也是不小的。但是！”

　　老白花扑过去要打他！

　　几人忙拦住。

　　老白花掉转头要扑桓樾，得了一脚。

　　男子身高七尺、站的面不改色：“霍氏和陆家另一位、好了不知道多久，有人猜测没嫁过来就有首尾，也有人猜陆篯不是他爹的种。有那位相帮，霍氏顺利了不少。以前大家还糊涂，现在越来越明白了。”

　　不是吧？大家吃到了瓜！

　　老白花摔地上，没死，爬起来还想打男子。

　　男子无惧：“我行不更名坐不改姓，和陆家是亲戚，这事儿传开了，没想到陆篯还这么大胆子，这是要坑陆家！”

　　大家明白了。

　　陆篯跟着朱家闹。

　　因为是族里供养的，所以对族里影响很大。

　　若是他真的由亲娘养，那还能好点。

　　这真的是白眼狼，完全没考虑过族里的影响。

　　男子最后说：“陆篯小时候是机灵，但进学后，被他娘越捧越不像样子，今年二十三了才中举，早就没才名了。更不要脸的是，他要做陆家的老太爷。”

　　小丫鬟问：“他家祖宗咋整？”

　　老夫人说：“等他中进士、陆家的进士祖宗不得成孙子？”

　　老白花没脸了，嘤嘤要跑。

　　桓樾示意。

　　兵卫将她带走。

　　老白花好像才回过神。

　　其他人都看好戏。今天来闹的，还能有好下场？

　　很多来闹事的像清醒过来，有胆小的跪下磕头：“求娘娘饶命！”

　　方夫人说：“见娘娘的时候无礼，现在知道求饶？”

　　桓樾说：“我要你们的命做什么？我自己一条命就够了。”

　　狄宝瑟发飙：“犯了大赵律那就由衙门处理！求饶若是有用以后不是更无视大赵律？”

　　女官说：“家里不是都有读书人？不认识大赵律？那回去好好学！”

　　有胆大的喊：“我没犯法！”

　　一群围观的应：“犯没犯不是你说了算。”

　　一群人爬出来真的给桓樾磕头，磕的一脸血。

　　宫娥怒斥：“敢冒犯娘娘，拖下去！”

　　兵卫来拖人！

　　围观的明白：“说什么读书人，这手段全是流氓。”

　　“本来就是流氓。”

　　“把读书人的脸丢尽了。”

　　“敢做不敢当，叫人瞧不起！”

　　“娘娘坐在这儿就是给大家机会的，竟然没一个像样子的。”

　　哪位、还要等到几时？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第419章，娘娘饶命！免费阅读。https://xs.23sk.com 