    300吨级运输型空天飞机旳服役，宣告着华夏的‘双环太空站’、‘月球基地’计划迎来新的建设高潮，很多以前只能靠火箭发射的物资、设备仪器，现在都只需要通过大鹏空天飞机运输就可以了。

    毕竟大鹏空天飞机的货舱，可比‘神龙’空天飞机大得多了。

    而因为欧洲航天局与CNSA的合作，在这一年，两位来自欧洲航天局的航天员乘坐着‘神龙’空天飞机，前往了‘天宫号’空间站，将在‘天宫号’空间站进行值班。

    至于去月球，很不好意思，如今除了华夏航天员外可以去，其他合作方的航天员还不能去，毕竟在建设期间，有着很多的秘密，这些秘密都不适合被外界所知晓。

    不知道多少人看着新闻，对于华夏航天羡慕嫉妒恨，实在是巨大的差距，差距之大几乎让人绝望。

    如今欧洲航天局与CNSA合作，NASA风雨飘摇，短时间估计是不可能展开航天活动，其他的也就俄国航天局，还在坚持着独立自主地展开航天活动。

    2032年1月1日，CNSA正式对外宣布一个消息，那就是CNSA正式在月球轨道建设一座中型空间站，用于作为地月交流系统的一个枢纽，同时也可让航天员长时间在月球轨道值班，了解月球的空间。

    一时间，所有人的目光都放在了CNSA身上，而NASA的工程师们则是无比的复杂。

    想当初，在2017年的时候，NASA和俄国航天局签署了一份联合声明：将合作建造首个月球轨道空间站，名为‘深空之门’，以作为深度探索太阳系并将人类送上火星的月面基地。

    顾名思义，‘深空之门’将作为探索月球表面及宇宙深处的一个门户。具体来说，就是双方将联合建造一个大型居住舱，可供开展长期的载人飞行任务和科学实验, 其发射需使用美利坚太空发射系统的超重型运载火箭和猎户座飞船。

    与国际空间站相比, 月球空间站是运行在月球轨道, 而非地球轨道。同时，月球空间站也将使用更先进的技术，比如使用电推进技术, 并可在月球附近轨道之间转移等，可谓是国际空间站的升级版。

    这个‘深空之门’计划, 甚至都给出了时间表, 按照规划这太空探索之旅前期分为两部分：‘深空之门’和‘深空飞船’。

    一方面, 双方将在2026年左右研发并建造‘深空之门’空间站，另一方是到2030年左右建成‘深空飞船’, 并在月球轨道进行为期一年的火星模拟飞行。

    也就是说，月球轨道空间站作为一个中转和补给站建造完成，并将主要用来测试和完善用于深空探索的航天器——深空飞船。

    可惜这个计划, 在风云激荡的国际形势中, 每两年这一‘深空之门’就停下了, 根本就进行不下去。毕竟一方步步紧逼, 一方要守护自己的战略底线，才几年时间就差不多撕破脸, 自然而然‘深空之门’的合作也就暂停了，被束之高阁，依旧还停留在PPT上面。

    结果这倒好了, ‘深空之门’束之高阁，停留在PPT上面, 华夏已经在建设‘双环太空站’、‘月球基地’计划，现在还弄出月球轨道空间站。

    当然与‘深空之门’不一样, 月球轨道空间站不是作为一个中转站、补给站，而是一个枢纽, 供航天员长期在空间站中探索深空只是一方面，更重要的这是一个地月的枢纽，以‘双环太空站’和月球轨道空间站作为两个起始点，实现信息的交流。

    可想而知，‘月球基地’计划并非说说而已，而是确实要大展手脚，不然的话根本不需要月球空间站作为枢纽站。

    就在大鹏空天飞机搭载着两个空间舱正式起飞的时候, 全世界所有的著名航天专家、航天企业的专业人士以及航天领域的管理人间，都将目光投向了CNSA，投向了月球。

    NASA，卫星控制中心。

    一间会议室, 数百人在这会议室中，现场的气氛相当的压抑，一双视线在会议室的大屏幕上，汇聚成了一个点。

    所有人都注视着同一个位置，仿佛在等待着一个结果。

    谁都没有想到，华夏不是通过超重型运载火箭将空间站的核心舱组件送到月球轨道，而是直接采用大鹏空天飞机运输着核心舱组件，直接前往月球轨道。

    虽然是分成三次飞行任务，才能建成一座月球轨道空间站，但是所有人都觉得可怕，三次飞行任务连半个月都不到，就可以建造一座质量400吨的空间站，这种运输能力、建造能力绝对称得上恐怖。

    这次任务成功，不但是华夏将成为世界上首个在月球轨道上投放空间站的国家，也将成为世界上唯一一个被证实拥有月球轨道施工能力的国家。

    这对于NASA，显然不是一个好消息。

    他们当初提出‘深空之门’计划，表面上的意思是探索深空, 为人类探索深刻、探索宇宙做贡献, 实质上是希望通过‘深刻之门’, 直接锁死月球, 将月球占为己有。

    而一旦CNSA成功建立月球轨道空间站，那么同样的，这个月球轨道空间站同样具备锁死月球、让其他航天器无法前往月球的能力。

    再想想‘双环太空站’那庞大的大家伙，悬在地球轨道上面，他们就觉得那不是一个太空站，而是悬在头顶的达摩克利斯之剑，让他们睡觉都不敢深睡，生怕下一瞬间，导弹就从上面轰击下来。

    会议室的气氛，压抑得可怕！

    早在CNSA宣布消息，NASA的地球卫星、对月观测卫星的镜头，便死死地锁定住，虽然美利坚的卫星现在没有华夏的先进，但是跟踪、观测还是没问题的。

    “大概还有多久抵达月球轨道？”NASA新任局长托马斯沉声问道，作为一个外行人，被调来NASA，托马斯是很痛苦，整个NASA看似还在，实际上已经不在了，重组NASA不是说说而已，而是需要大量的时间与精力。

    过去近一年时间，NASA没有发射一颗卫星，就是一个明证。

    “根据我们的计算分析，他们大概还有十分钟抵达月球轨道......”卫星控制中心主任杰克逊翻开手中的文件夹，迅速地说道。

    原本杰克逊只是卫星控制中心的一个工作人员，并不出色，兢兢业业的工作着，每年拿着10万美元的薪水，养家糊口，他最怕自己忽然被裁掉，然后房子、车子被银行家收走，老婆跟他离婚。

    不想一场风暴席卷NASA，一大批人被调查、审查、逮捕，结果他这个普通员工竟然被新任的领导看中，直接提拔为卫星控制中心的主任。

    “杰克逊，我有一点不明白，为何我们去月球在地月迁移轨道要三四天，CNSA却只需要八九个小时就可以？”托马斯沉声地说道。

    他是读工商管理的，后来实在混得不怎么样，就从政，进入了竞选团队，一路上兢兢业业，而他也获得丰厚的汇报，先是去一个部门担任主任，结果这次NASA一场风暴几乎将NASA的领导层一卷而空，而他也获得机会，调任NASA的局长。

    可是NASA作为负责航天领域，本身是高技术性，托马斯是外行人，根本不懂。他提拔的人，不见得能力有多出色，但是有个特点，就是老实本分，不求有功但求无过，这时候不能再出现什么事了，以前那些人死了也就死了，但是他提拔的人不能出现污点，不然他在这个位置也坐不稳。

    “局长，这个是因为他们选择了不一样的地月迁移轨道，他们采用了电推进技术，拥有着先进的电推进技术让他们不需要借助地球自转速度加速，直接抛弃传统的方式。”杰克逊说道，关于这点，在经过不断研究，NASA已经知道CNSA为什么可以在那么短时间内抵达月球轨道。

    “该死的，这个位置真的是火坑一般。”托马斯低声地抱怨道，级别是提升了，但是压力也大得很，如同坐在一个火坑上面，不知道多少人盯着他。

    再加上如今位于风暴之眼中，托马斯一切都显得非常谨慎。

    “快看，他们抵达了月球轨道了！”就在这时候，一个人叫了起来，然后就看到自家的卫星观测中，出现了大鹏空天飞机切入月球轨道，大家都知道，到了这一步，CNSA其实已经是成功了一半，接下来是释放空间舱，并让空间舱进行衔接组合。

    而与NASA的‘深空之门’计划不一样，‘深空之门’是在地面指挥中心操控下进行衔接，但是华夏不一样，他们的航天员、工程师直接是在空天飞机上面，进行控制即可，根本没有什么信号延迟的问题。

    看到这里，一些热爱航天、并为自家航天领域取得骄人成绩的杰出航天员，眼角不自禁地流下了眼泪，他们都知道，一旦CNSA的月球轨道空间站成功建成，他们将彻底失去月球，因为他们失去了对月球的一切话语权，人家愿意让你去你才能去，人家不让你去你就去不了。

    再加上‘双环太空站’，简直是锁死了地球，可以说他们输了，输得一塌涂地了！

