    第8章 见帅哥申侯心喜 风光光 武姜出嫁

    各位朋友，从这回开始，咱们才真正开始了东周列国的故事，这东周列国的第一个大故事就是郑伯克段，既然是大故事，咱们一回可讲不完，且听西河给您慢慢道来。

    按下周平王带着一班文武大臣迁都洛邑不表，咱们先说说大帅哥郑掘突。那位申侯自从见了郑掘突，也被郑帅哥的阳刚之气深深吸引，心说“这帅小伙，咋不生在我家呢，哎，当不成我儿子，当我女婿也不错，我不是还有个小女儿待字闺中吗，赶紧找媒婆去说合。”

    说到这，咱们简单介绍一下周朝贵族间的婚姻关系和习俗，周朝时讲究同姓不婚，为什么同姓不婚呢，因为同姓都是兄弟国家，用现在的话说就是本家，所以结婚要找异姓国家的女子。

    而当时贵族也就那么几个大姓，所以很多女孩出嫁都是嫁到舅舅家，不能嫁兄弟，但表兄弟是可以嫁的，一直现在有时候说到表哥表妹的时候都显得有点暧昧。

    扯远了哈，咱们说回来，女孩子嫁到舅舅家，她的公公婆婆很有可能就是她的舅舅姑姑，所以我们在读古文和古诗词时经常有舅姑什么什么的，看解释说舅姑就是公公婆婆，总是不明白，这样给大家解释一下周朝的婚姻习俗后就知道了，公公婆婆很大的可能就是新媳妇的亲舅舅亲姑姑呢。

    女孩出嫁到舅舅家，也就是回到了母亲的娘家，所以古文中也常把出嫁叫“归”，出嫁不是嫁出去，而是嫁回来。

    周朝时天子姓姬，历代周天子都会分封自己的兄弟、叔伯，所以姬姓的国家很多，比如咱们前面讲过的晋国、卫国，和这位帅哥的郑国，都是姬姓国家，他们之间是不能婚配的。

    而申国是姜姓国家，这姜姓也是大姓，相传是炎帝神农氏生于姜水，以姜为姓，到了周朝姜姓族人也是枝繁叶茂，最著名的就是姜子牙了，姜子牙被封在齐国，所以齐国也是姜姓国家。

    当然，这申国和姜子牙没什么关系，申国是周宣王时册封的，当时的申侯是周宣王的舅舅，周宣王自己也娶的是姜姓女子，到了周幽王还是在舅舅家找个表妹娶了做王后，就是咱们前面说的申侯之女，周平王的母亲申王后。

    可见这申国代代都有好公主呀，不然申侯惹这么大个祸事，还能安然无事，还不是因为生个好女儿，有个好外孙嘛。

    大女儿有了好归属，还得想着给小女儿也找个好婆家不是，这郑掘突，多好的小伙子，要颜值有颜值，要身家有身家，而且又继承了郑国国君爵位，前途无量。

    那这门亲事郑掘突同意吗，当然同意，娶了申国小公主，就是当今周天子的小姨父，那不是荣耀等级又加一分，而且据说这申国公司身材容貌也都出众，鉴于目前的国际形势，父亲新亡，自己刚接管郑国，内忧外患，千头万绪，有了这门亲事，就多一个强大的外援，这账怎么算都是划得来的。

    就这样，申国的小公主风风光光嫁到了郑国，这位公主的名字史书上没有记录，因为后世人称郑掘突为郑武公，所以后世的史书就称这位申国公主为武姜夫人，武，是她夫君郑掘突的谥号，姜是她的姓。

    这位武姜夫人虽然没有留下闺中芳名，但是她的故事却千百年来流传不息，不光有故事，还有和她相关的成语，这些都是因为她生了两个好儿子。

    具体是怎样的故事和成语呢，咱们下回再讲。

    (本章完)

