
　　第二天乔燕收到了董炼的电话，他说赵洁一大早出了国。

　　果然是回来要钱的，拿到钱就走了。

　　不过这对乔燕来说是一个好消息，起码赵洁回来一趟并没有作妖，不然又是一个大麻烦。

　　“而且我们还调查到，虞馨婷根本没有病，不过她交了一个国外的男朋友，估计是在跟赵洁骗钱。”

　　乔燕嘴角露出一个嘲讽的弧度：“以后她们的事不用跟我说了。”

　　董炼应了一声：“知道了，淼哥那边也有消息了，说博格王的罪证已经证实，被国王剥去了王爷的头衔。”

　　“知道了，让淼哥注意安全。”

　　又说了一些其他事，乔燕挂断了电话。

　　欧阳木正在她的旁边坐着，见她看过来赶紧说道：“什么也别跟我说，我不想那么早知道。”

　　乔燕含笑：“早晚是要知道的。”

　　欧阳木瘪嘴：“看你脸上的笑容我已经猜到结果了。”

　　说着认命般叹了一口气：“我要回去了是不是？”

　　乔燕淡淡嗯了一声：“我的人在那边会帮你打点好，该回去的时候会让你回去。”

　　欧阳木沉默了好一会儿，突然说道：“我昨天偷偷去看过周乐了。”

　　“然后呢？”

　　乔燕疑惑看过去，他正低着头，看不清他脸上的表情，只听他说道：“郁少卿去找她玩，他们两个有说有笑一起去吃饭，她看都没看我。”

　　“他们两个好像在一起了。”

　　乔燕沉默，不知道说什么安慰他。

　　如果不知道他动了心，或许她会开玩笑骂他活该，可是如今看见他这幅失魂落魄的样子，又有些于心不忍。

　　欧阳木突然抬起了头来，挤出一个比哭还难看的笑容：“我写了一封信，等我走后你帮我交给她。”

　　乔燕沉默。

　　欧阳木好一会儿没有说话，不知道过了多长时间，只听他幽幽叹了一口气：“这一走不知道下一次回来是什么时候了，可能再也见不到她了。”

　　“舍不得就去告白。”

　　欧阳木摇头：“她不想看见我的。”

　　昨天周乐看他的眼神还历历在目，那种像是看陌生人的疏离感让他现在还无法接受。

　　“你都没去亲自去问她，怎么知道她不想看见你？”天籁小说网

　　欧阳木苦笑：“问了也白问。”

　　乔燕把他的表情看在眼里，暗暗叹了一口气。

　　早知今日何必当初呢。

　　身为旁观者不知道怎么劝他，乔燕只能拍拍的他的肩膀表示安慰。

　　何薇把两人的对话听了进去，挑眉看了一眼欧阳木，不过什么也没说。

　　上午的课上完，乔燕刚出了教室就遇到了刚好从其他教室上完课出来的王碑。

　　三人一起出来，王碑的视线在三人的身上转了转，最后停留在何薇的身上。

　　何薇被他看得别扭，不悦蹙眉：“看我干什么？”

　　想到那天在办公室发生的事何薇浑身不自在，悄悄躲在了欧阳木的身后，因为只有他的身形能挡得住她。

　　王碑的视线落在欧阳木身上，淡淡笑了笑，而后看向乔燕：“乔大小姐辛苦了。”

　　语气意有所指，所指的不是上课，而是他们在暗中密谋的东西。

　　乔燕听出来了他的话外之意，淡淡收回了视线，颔首离开了。

　　欧阳木深深看了一眼王碑，总觉得他看自己的眼神有些奇怪，追上乔燕：“王碑被你策反了？”

　　乔燕含笑：“这叫迷途知返。”

　　欧阳木还是觉得惊讶：“他可是博格王的心腹，你到底做了什么让他竟然出卖博格王而投诚。”

　　“你说他是不是假装投诚，其实是来做卧底的？”

　　欧阳木猜测着，蹙眉看向乔燕：“你可要多留意一些，别被他给骗了。”

　　乔燕颔首：“博格王都完了，他还傻乎乎替他卖命？”

　　说着发现何薇没有跟上来，回头看了一眼，却见她被王碑叫住了，两人正在说话，不知道说了什么，何薇皱着眉头，表情十分不情愿。

　　欧阳木瘪嘴：“他又想干什么？”

　　说着视线落在何薇身上：“这个女人怎么走到哪里都能跟人聊到一起？”

　　两人等了一会儿，何薇已经和王碑说完话，朝这边走了过来。

　　欧阳木好奇：“你们在说什么？”

　　何薇哼了一声：“我们说什么跟你有关系吗？”

　　欧阳木不知道她为什么生气了，疑惑摸了摸鼻子，看向乔燕却见她眼里也满是疑惑。

　　乔燕看看何薇然后看看王碑离去的方向。

　　“他惹你了？”

　　何薇不悦撇过脸去：“他竟然跟我爸说我上课不认真，然后还提议给我补习。”

　　乔燕眉梢微动，就听她抱怨道：“我才不用他给我补习，他绝对没安好心。”

　　“烦死了，我都多大了还告家长。”

　　想着越发气愤，何薇暗戳戳骂了王碑一句。

　　“我爸说了，王碑的课如果我挂科了，就把我手机里关于薄神的所有东西都给扔了，不知道王碑跟他说了什么，看样子他是真生气了。”

　　乔燕觉得有意思，眉眼含笑。

　　欧阳木不知道想到了什么，突然笑了一声：“没想到啊没想到。”

　　没想到王碑竟然也有对女孩子上心的一天。

　　何薇不知道他在想什么，听着他感叹只以为他在笑话自己，生气瞪了他一眼：“你烦不烦人！”

　　欧阳木无辜：“招惹你的人是王碑，你跟我发什么脾气？”

　　“看你不顺眼，就想跟你发脾气，怎么，有意见？”

　　欧阳木：“……”

　　“你们女人都这么不讲道理吗？”

　　乔燕挑眉：“我们女人招你惹你了了？”

　　欧阳木抿了抿嘴：“得，我惹不起我还躲不起吗。”

　　说着暗暗摇头：“午饭我不吃了，回宿舍了。”

　　说着朝着和她们相反的方向离开了。

　　看着他的背影走远，何薇突然收敛了表情：“他是不是生我的气了？”

　　乔燕疑惑，就听她说道：“刚刚王碑说了，他马上就要离开了。”

　　王碑说？

　　“王碑还说什么了？”

　　她今天看起来格外生气，原来不仅仅是因为王碑告状的问题。

　　何薇犹豫了一下，瘪嘴说道：“王碑好像看出来了我对欧阳木有其他的想法，他让我收起来不该有的心思，让我把心思放在学习上。”

　　王碑看出来了何薇对欧阳木的心思？

　　乔燕往王碑离开的方向看了一眼，已经看不见他的身影了。

　　“所以你生气是因为这个？”

　　何薇瘪嘴：“不是，只是觉得我都已经下定决心要放弃欧阳木了，却偏偏被别人看出来了，好丢人啊，都不知道以后该怎么面对他了。”

　　“面对谁？”

　　“王碑啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第313章 迷途知返免费阅读。https://xs.23sk.com 