    第295章 年关将近。

    若是说，之前李牧有个两三成的把握杨广这次征伐高句丽得败的话，那么现在他至少得有七八成的把握杨广得败。

    你说你杨广身为皇帝，你这皇后若是如同商王武丁的妻子妇好那般能征善战，行军打仗你带着也就罢了。关键是萧皇后她顶多也就能够算是个苏妲己，你行军打仗带着她不是自个找乐子吗？

    李牧觉得，杨广倒是和后世某个光头挺像，没登上高位之前，这仗打的倒是有模有样，但是这一登上高位，一打仗那是频繁的出昏招。

    最关键的是，行军打仗这是大将的事情，他还就喜欢越级瞎指挥。典型的人才瘾还大。

    “哎！”

    “传我的密令给宇文成都还有苏定方，让他们时刻准备出征，一旦前线出了什么纰漏，咱们得第一时间支援。”李牧对徐茂公吩咐道。

    李牧这番话一出，徐茂公一脸迷惑的问道：“王爷，你以为陛下不能胜？”

    “哎！”

    “不是不能胜，只怕是必败啊！”李牧叹了口气说道。

    “高句丽举国之众不过五百余万，纵然耗尽全国之力，也募不来百万兵源。同时还要防御新罗和百济，高句丽如何能够抵挡我大隋三十万大军。”

    “陛下，如何能败呢？”徐茂公发出了自己的灵魂一问。

    徐茂公这般一问，把李牧也给问懵了，对啊，杨广如何能败呢？这一点李牧也想不明白，实在是找不到如何能败的点？

    此时，正是隋朝全盛的时期，整个隋朝足足有五千余万人口。而高句丽不过五百余万，双方人口差距足足十倍以上。

    大隋可以轻而易举的发兵三十万，甚至百万，但是高句丽举国之力也招募不到百万兵源。

    而且，在高句丽的另外一边，还有着世仇新罗和百济。高句丽这些年可是没少侵占这两国的土地，新罗，百济是敢怒不敢言。若是大隋和高句丽打上了，他们能不落井下石吗？

    大隋和高句丽的差距，不仅仅是兵力上的差距，武器装备，将领的指挥等等各个方面，两者都不是一个档次的。

    正是因为这诸多的考虑，诸多的原因，徐茂公这才问出来，陛下如何能败的这句话。

    李牧也想不明白，为何这种实力的悬殊之下，杨广如何能败。

    按照前世的历史轨迹来推算，因为营建东都洛阳，修建大运河等诸多的原因，引起了各地农民的起义。有起义就有镇压，在这个镇压的过程当中，门阀世家逐渐的掌握了一部分的兵权。

    要知道，大隋朝是如何起家的，那就是靠着手中有兵权，欺负孤儿寡母这才起家。因此，整个大隋的兵权实际上控制的很严密。

    在隋文帝杨坚的时期，天下的兵权基本上都掌握在开隋九老的手中，或者说绝大多数的兵权都在靠山王杨林和越王杨素两人的手中，这俩人又都是杨氏之人。

    杨广也知道被门阀世家掌握兵权的后果，兵权是万万不能让门阀世家碰的。因此，前世的那个三征高句丽失败，最有可能的就是杨广在削弱门阀世家手中的兵权。

    但是这一世不一样，如今天下的兵权可以说有一小半都在李牧的手中。剩下的一大半分散在开隋九老的这些老将手中，皇室还稳稳当当得控制着天下兵权。

    在这种情况之下，杨广肯定是不想败的，那么如果他败了，只有一个可能，那就是历史的大方向是不可能被偏移的。

    小势可改，大势不可逆。那些没有被历史记载的细枝末节之中到底发生了什么，根本无人得知。但是，如同三征高句丽，如同大隋灭亡这种大势，是否能够更改呢？

    如果大隋不灭，那么后世已知的历史，又该是如何的？

    实际上，这个时候李牧也在等，若是这一次杨广真的败了，那么这大隋还能够不能保，自己要不要早谋出路，这诸多的事情都得谋而后定。

    凭心而论，李牧是不希望杨广打败仗的。被一群棒子给打败了，这毕竟是让人丢脸的事情不是。

    心中虽然这么想，但是，杨广没有召唤自己，李牧也不能擅自出兵，只能提前做好给杨广擦屁股的准备。

    时光匆匆，转眼间距离年关已经没几天了。

    如今，山东地区各大州城府县的道路都已经贯通了。虽然山东地区修建的道路，都是用黄土夯实的土路。但是即便只是土路，也大大的提升了赶路的速度。

    这道路一旦畅通起来，整个山东地界的经济瞬间便提升了许多。这么说吧，整个山东地区的GDP至少在短时间内提升了三成。

    从前山东经济不好的主要原因，一个是因为道不好走。另外一个便是因为土匪多。

    如今的山东地界，这道好走了，土匪也不抢不夺了。这些土匪非但不抢不夺，反而开始干起了好人好事。

    这个年代，哪里有真正穷凶极恶的土匪。多数的土匪，那不都是因为活不下去了，这才当了土匪。

    李牧给这些土匪找了长久的营生，比如说在道路上收费的，这是收费员。还有在各大集市维持秩序的，这是大隋的城管。至于那些年龄大的，也可以打扫打扫卫生什么的。

    有了安稳的日子，谁愿意当土匪了。一时间，这整个山东地界的治安情况可谓是大大的改观了。

    山东，济南府，李牧府邸。

    “你们俩不回家过年了吗？”李牧看着眼前的李秀宁和长孙无垢问道。

    李牧问罢话之后，李秀宁摇了摇头，长孙无垢点了点头。显然，这俩妮子在是否回家过年的事情上并没有达成共识。

    “现在去山西忒远，来不及了，不回去了。”李秀宁大大咧咧的说道。

    李渊被李牧给捣鼓到山西太原府上任去了，但是李世民和他母亲不是还在大兴城呢吗？

    “世民和伯母不是还在大兴城呢吗？”李牧朝着李秀宁问道。

    “走了啊？我刚来山东没多久，我母亲就来信了，他们也去太原了。”李秀宁理直气壮的说道。

    “走了，怎么没听你提起过？”李牧一脸的黑人问号。

    李秀宁心说，我干嘛给你提啊，你当我傻啊，我提起这事，你不得撵我走啊。

    (本章完)

