    大年初八。

    早上十点钟。

    沐阳出发，今天要坐飞机到H城。

    此次到H城，就宋雪露和他先上去。

    母亲和妹妹都要在老家待一段时间，直到妹妹上学才一起去H城，而父亲更是要继续监督新房子装修，今天开车送他到机场。

    沐阳坐在副驾驶，透过窗观察不远处的甘蔗地，尚未砍伐收获的甘蔗稀稀拉拉，一般会在三月份前完成收获。

    甘蔗一年一季，当地农民依靠这些甘蔗挣些微薄收入。

    车子驶上县道后，沐阳回头望了一眼村路，明年这个时候，水泥硬化路肯定修好了，坐车不再像刚才那么颠簸个不停。

    沐林看到儿子静静地坐着，也不说话，大概能猜到他在想什么。

    “明年春节回来，开车走村路就舒服多了。”

    “嗯，是的。”

    “记得有一年过年，刚好碰上家里自行车坏了，也没借到车，那一年你刚好七岁吧，咱家要到你外婆拜年，十几里路，我们一步一步走过去，路上你休息了很多次，但也没有喊累，你妹喊累时，你还帮背了一段路，看你那倔强的样子，我就知道，我儿子未来肯定有大出息。”

    “爸，我还有些印象吧，但记不清楚了。”

    “现在有车开了，不一样了，去年和今年回你外婆家拜年，别人看你爸的眼光都不一样，还以为我是大老板，呵呵。你爸这辈子最骄傲的事，就是有你这个儿子。”沐林真诚地说出这句话，从来没有说过，一直想说，只是不好意思说出来。

    沐阳也跟着笑了起来，想起前几天，不少人问父亲做什么大生意，父亲只是委婉地说小生意。

    母亲还有一个妹妹，小母亲两岁，晚一年结婚，嫁到粤城，听母亲说小姨两三年才回娘家一次，沐阳好几年没见过小姨了，那个姨夫，从来没有见过。

    外婆家很穷，对于外婆外公如何扶助，沐阳不用担忧，他母亲会安排。

    至于外婆家的亲戚，他只是提醒母亲，只帮助与她关系好的，其它的就算了。

    沐阳和父亲没聊多久，很快就到了宋雪露家。

    帮宋雪露抬行李上车，和未来岳父岳母聊了一会，就准备走了。

    走之前，张萍给沐阳塞一个红包：“阿阳，姨祝你今年事业更加辉煌，但你也要注意身体，不要太忙。”

    “好的，谢谢姨，我会注意的，你们也要注意身体。”沐阳接过大红包，这是一份沉甸甸的祝福。

    中午十一点多钟到机场，沐阳和宋雪露在机场吃了份牛腩米粉。

    机场的东西就是贵，以前沐阳出差坐飞机都不舍得花那几十块钱，如今两人随意点吃的，还买了头等舱，在VIP候机室等候。

    上了飞机，沐阳和宋雪露并排坐，宋雪露靠窗，而他靠行道。

    飞机起飞后，沐阳向一旁的宋雪露说：“雪露，你知道么，很多人一生有两大遗憾，第一是坐飞机没坐过头等舱，第二你知道是啥嘛？”

    “啥？”

    宋雪露疑惑，就连同一排的两位头等舱旅客同样好奇。

    “进医院没进过ICU。”沐阳叹了一口气。

    宋雪露闻言，噗嗤一笑，同排的旅游同样笑了起来，特别是沐阳旁边的女旅客，同样笑得很开心。

    这位女旅客与宋雪露的身高一样，都是170，飞机起飞之前都戴着墨镜，刚刚脱了下来，如果看过《刻不容缓》，对女主角周欣熟悉的话，也许能认出来这位绿城的女星汪鸥。

    汪鸥看了一眼旁边的一男一女，男的英俊潇洒，气质上佳。

    女的落落大方，姿色不必她差，最重要的是，比她年轻，如果经过雕琢的话，说不定很快火起来。

    “这是哪位同行？怎么没有印象，还是未出道的练习生？”汪鸥闲得蛋疼，好奇起来。

    她打算成立自己的工作室，如果碰上有外观和身材条件好的年轻人，可以带进演艺圈发展。

    于是，她转向沐阳，浅笑盈盈：

    “小帅哥小美女，你们好，你们老家是绿城的嘛？”

    “哦，你好，是的吧。”沐阳听到旁边的美女问，回了一句，同时认真打量了下对方。

    但他没有兴趣与陌生人聊天，只是微笑点头，没有多说两句。

    汪鸥看到两人只是瞄了眼她，礼貌性地向她笑了下，然后不理她了，略有失望:不认识我啊？

    “这位小帅哥，有没有兴趣在演艺圈发展？”

    “当明星？”沐阳笑了下，略有惊讶，“我可以嘛？”

    “嗯，是的，我感觉你外在条件和声线不错，有这个潜力。”

    “当明星很赚钱嘛？”沐阳实在无聊，打趣下也好，旁边的宋雪露偷偷笑。

    “呃……”

    汪鸥突然间，不知道如何回答这个问题。

    这个是一个很浅显易懂的问题，明显这个小帅哥在装傻，看来真的不认识她。

    哎，有些无趣了，看来自己名气还不够大。

    “你不知道能不能赚钱？不会吧。”

    “知道能赚钱，但不知道具体能赚多少，是几千万呢，还是几个亿。”

    汪鸥愣了下，原来自己误会人家了，解释道：“能赚几千万以上的，寥寥可数，几个亿的，寥寥无几。”

    “哦，我还以为每年能赚几个亿呢，看来没有。”沐阳摊了下手，笑了笑。

    汪鸥瞪了下眼：“每年几个亿，那得多大的牌啊，估计能达到这个水平的，国内没有。”

    “所以我对当明星没有什么兴趣。”沐阳叹了口气，“不过还是谢谢你推荐。”

    “好吧，那旁边的小美女有没有兴趣呢？”汪鸥感觉与这位小帅哥聊天，很快会尬聊，没法聊下去了。

    但是，接下来宋雪露的回答，更是直接。

    “谢谢姐姐推荐，我也没兴趣。”宋雪露落落大方回答。

    “......”

    汪鸥无语了，算了，不聊了。

    下午三点多钟，飞机降落在H城。

    走出飞机时，汪鸥重新戴上墨镜，她的女助理从经济舱跟上来，帮她提东西。

    汪鸥看着走在前面的沐阳和宋雪露，猜测这对情侣可能是来H城玩，她听沐阳的口音能猜出来他也是绿城人，估测两人家庭经济条件不错，所以才坐得起头等舱，也对进演艺圈没兴趣。

    走出机场后，看到沐阳和宋雪露竟然坐上一辆劳斯莱斯！

    突然间，汪鸥被惊讶得站在原地发呆，直到女助理提醒她后才回过神来。

    “鸥姐，你认识那两个人呀？真看不出来，劳斯莱斯耶，看来是超级富二代。”

    汪鸥尴尬笑了笑：“不认识，只是坐同排而已，人家也不认识我，你说我戴着墨镜尴尬不。”

    “那不一样，你还是有很大人气的。也只有明星，才会佩戴墨镜，这也是一种身份的象征。”女助理看了眼周围，的确有不少人看汪鸥。

    但更多的，而是关注路边的劳斯莱斯。

    劳斯莱斯很快离去，女助理和汪鸥也坐上客户派来的车子。

    ------------

    沐阳回到H城的别墅家，家里就他和宋雪露两个人，他发觉偌大的房子有些冷静，突然感觉怅惘若失。

    这种感觉，每次离开老家时，都会有这种感觉。

    也许是舍不得离开老家吧。

    放下行李后，沐阳发觉家里人少也有人少的好处，真的好多天没有运动了，如今可以自由地发挥他的特长，宋雪露也可以肆无忌惮地呐喊。

    抱上宋雪露，走进浴缸，开始大战。

    一会后，别墅很多地点成为他们两人的战场。

    ......

    略（点击打开详情）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    扣群221300748，起点读者从简介处加入，粉丝值大于500即可，不需要提供全订图

