    三个小孩从家里出来，就跟放出笼子的小鸟儿似的，一蹦一跳开心得很。

    尤其是糖宝，好久没跟村里的小伙伴玩，她可想念他们了，见到小伙伴就扑上去跟他们玩。

    宽叔本来在看着孩子，可村里有个年纪大的叔公摔了，周围只有宽叔一个大人，他就送那叔公回家。

    一群小孩本来在村里玩，突然就有个小孩挺着胸膛神气活现的说，“你们谁敢不跟大人一起进山？我就敢，你们这些胆小鬼以后都要叫我老大，只有我才敢自己进山，你们都不敢。”

    “谁说的？进山而已，我也敢。”糖宝撇嘴说。

    以前她娘生病，家里没粮食吃的时候，她就跟哥哥一起进山找吃的。

    虽然他们只是在山外面找吃的，可他们也进山了，才不是胆小鬼。

    “你撒谎，糖宝你是撒谎精。”刚说自己要当老大的小孩指着糖宝的鼻子说。

    糖宝噘嘴反驳，“我才不是撒谎精，我跟哥哥小时候就敢进山，我们才不是胆小鬼。”

    “你现在都还是小时候，比现在更小你还穿尿布怎么可能进山？你不光是胆小鬼还是撒谎精。”

    “糖宝是胆小鬼。”

    “撒谎精，你是撒谎精。”

    ……

    糖宝觉得自己可委屈了，扁嘴说，“我才不是胆小鬼也不是撒谎精，你们乱说话会被雷公割耳朵。”

    “雷公才不会割我们的耳朵，雷公会割掉你的耳朵，让你撒谎，你是撒谎精……”

    “你乱说，我才不是撒谎精，才不是。”

    “你就是撒谎精。”

    “不是不是就不是……”

    ……

    一群小孩就因为撒谎精这个话题吵了起来，还吵得很厉害。

    糖宝这边只有三个人，对方又八个人，他们都吵不过。

    一大群孩子吵得正厉害，有个过路的大人就过来问他们在吵什么？

    然后一群小孩七嘴八舌的把刚才的事说给大人听。

    听完事情的前因后果后，这个路过的大人给他们出了个主意：“糖宝说她去过山里，你们不信，那就让她再去一次山里不就好了。这样一来，你们也就能知道她是不是撒谎精了你们说对不对？”

    “对啊，让她再进山一次不就知道她是不是撒谎精了。”其他小孩眼睛一亮，都觉得这是个好办法。

    而给他们出了这个主意的大人见这些小孩都往进山的方向走去，眼底闪过一道凶光。

    与此同时，走在一群小伙伴中的舟舟却皱着眉头一副不知道在想什么的模样。

    “你在担心什么？”小七见舟舟眉头都拧成个小疙瘩了，就小声问他。

    舟舟说，“我有点担心。”

    “担心什么？”小七不解的问。

    “刚才那个人，是我大姨。可是她很坏，娘亲让我们躲着点她，怕她会害我们。”舟舟人虽然小，可思维逻辑却很清楚，在小七问的时候他就把之前他娘亲说的话，用最简短的方式告诉她。

    听到舟舟这么说，小七也皱起眉头，然后说，“不然，我们回家好了。”

    “躲得过初一，躲不过十五。我们总不能一直躲着她吧？”舟舟不想那样，他跟妹妹又没做错事，为什么要躲着别人？

    “那你想怎么办？”小七知道舟舟是个很有主意的小孩，听他这么说就知道他有主意了。

    舟舟小声跟她说了几句话，小七听他说完考虑了一下才点头说，“可以，我会保护你跟糖宝，肯定不会让你们出事。”

    她力气很大，还会认路，肯定能保护好舟舟和糖宝。

    一群小孩说说闹闹就来到山外头，刚才说糖宝是胆小鬼的人就掐着腰对糖宝说，“你说你不是胆小鬼，不是撒谎精，那你就进山去，你敢进去我们就承认你不是胆小鬼不是撒谎精。”

    “你还说你敢自己进山呢，你有什么证据？除非你现在跟我一起进山，我就承认你是老大。”糖宝眼珠子一转，对说话的小孩说。

    小孩立马就不答应了，他可不敢自己进山，他就是悄悄跟在他爹后头去了前面一点点，然后就被吓得跑回家了，但那对他们小孩来说已经很厉害了，其他小孩都不敢进去呢！

    “是你自己说你小时候就去过山里，你要是不敢去你就是撒谎精，胆小鬼。”小孩指着糖宝说，其他小孩也跟着附和。

    糖宝哼了一声，心想，进山她才不怕呢！

    “你们看清楚了，我才不是胆小鬼才不是撒谎精。”糖宝哼了一声，就往前走。

    她小时候跟哥哥进山找吃的，知道进山只要不往最里面走，就在外面才不会有危险。

    “我陪你一起去。”舟舟小跑上前牵着糖宝的手要跟她一起进山。

    那些小孩才不管几个人进山，他们就是觉得好玩要看热闹。

    舟舟牵着糖宝的手进山后，过去了好一会儿都没回来，有个胆子小的小孩就说，“他们不会是死在里面了吧？”

    听到“死在里面”这样的话，其他小孩都怕了。

    立马就有小孩说要回家，还有人被吓哭了。

    “都不准走。”其他小孩准备走的时候，小七突然站出来，拦住这些小孩。

    “你干什么不准我们回家？”就有小孩这么问小七。

    小七不知道从哪里拿出来一根细细的藤蔓，对那些小孩说，“你们要是敢不跟我进山找舟舟和糖宝，我就把你们丢到山里面去喂野狼。”

    小七还跟大家展示了一下她的力气，吓得这几个小孩都不敢吱声。

    过了一会儿，小七用那根绳子从这些小孩的腰上挨个系一圈，牵着一串小孩进山了。

    突然回村的晏苗，这时候在做什么？

    “你说真的？我只要帮你把那两个小孩弄走，你就给我二百两银子？”晏苗找上隔壁村一个家里儿子和老母亲都生病的男子，用二百两银子当代价，让他进山帮自己带两个孩子出来。

    晏苗点头，“我骗你做什么？这是五十两银子，剩下的等你把事情办好再给你。”

    “好，我马上就去。”五十两银子到手，男人立马什么都顾不上了。

    至于那两个孩子，只能说他们命不好，谁让他们得罪人了呢？

    这么多银子，别说是把两个孩子引到山里面去，就是让他直接把孩子杀了挖个坑埋了他都愿意。

    这时，晏苗又说，“如果你觉得麻烦，直接把人杀了挖个坑就地埋了也行。我只要他们不再出现，怎么做随你，银子我一分钱都不会少你的。”

