    第236章 收服朱竹云，男人也可以通过女人征服世界！（第五更）

    “朱竹云，现在该我们好好谈谈了！”

    昏暗的森林里，在戴沐白离开后，白羽不禁笑眯眯地看向了不远处的朱竹云，然后缓缓走了过去。

    身后的碧姬和紫姬，则是亦步亦趋。

    “你说，你该用什么来换你的命呢？”

    “竹清在我身边，可是经常念叨你的不好，说日日夜夜都想杀她，你说如果我带着你的尸体回去见她，她会不会很高兴呢？”

    走到了朱竹云的身前，白羽俯身看了看朱竹云成熟美艳的俏脸，然后抬起身，脸上依旧是笑眯眯的。

    可是想到白羽刚才，就是这么笑眯眯地拿下了戴维斯，然后带戴沐白将其杀死，朱竹云一时间有些头破发麻。

    “她能为你做的，我也都能为你做，只要你饶我一命，我什么都可以。”

    “虽然我是戴维斯的未婚妻，但其实我很洁身自好的，跟他现在还什么也没有发生过，我本来是准备等到我们成亲时再给他的。”

    “但是现在只要你想，今晚我就是你的女人，而且今天的事情，我一定不会说出去的，你相信我！”

    看着白羽，朱竹云银牙紧咬，直接一把抱住了白羽，说道。

    不过作为一名洁身自好的正人君子，白羽自然是一把推开了朱竹云，正气凌然地皱眉道：“干什么呢！你以为我是色中饿鬼吗？”

    “况且就一晚，你是不是觉得我傻？”

    白羽有些像看傻子地看着朱竹云。

    听到白羽的话，朱竹云不禁脸色一僵，心中一沉。

    这个家伙，难道是想要我一辈子都给他当女人吗？

    虽然对于白羽的实力、容貌和势力，朱竹云也都很满意。

    但是想到自己堂堂幽冥大公府嫡女，从此就要受制于人，朱竹云心中未免还是有些不甘心。

    可又想到如今的处境，朱竹云还是叹了口气，心中凄然。

    自己现在还有第二个选择吗？

    “你想要我干什么，我都答应你，只要你能饶我一命。”

    心中放弃了挣扎，朱竹云颓然地瘫坐到了地上，成熟而美艳的俏脸上满是苦涩地道。

    “这就很好嘛！”

    发现朱竹云如此上道，白羽不禁满意地点了点头。

    “以后你就是我的人类，另外我还有一个任务要交给你，相信这个任务你应该也有兴趣。”

    “什么任务？”

    听到白羽的话，朱竹云不禁有些疑惑和好奇。

    “你相当星罗帝国的女皇吗？”

    白羽神秘一笑，看向了朱竹云。

    “女皇！”

    朱竹云顿时一愣，然后心中有些复杂地道。

    “如果可以，我当然想，但是这应该做不到吧，我们幽冥大公府跟皇室在势力上还是相差很远的。”

    身为幽冥大公府的嫡女，朱竹云从小就被教导弱肉强食的力量，对于皇权可没有那么敬畏！

    正所谓：不想当皇帝的臣子不是好臣子！

    朱竹云当然也想过以一介女身成为一代女皇，可这不是那么容易就能做到的，不说其他的，她要是想当女皇，戴家是第一个不同意的。

    而戴家身为皇室，掌握的力量终究还是比他们幽冥大公府强。

    这一点朱竹云不得不承认。

    “那皇室究竟比你们幽冥大公府究竟强在哪里？是强者更多，还是掌握的军队数量更多，亦或者是财富更多？这些应该都可以改变吧？”

    听着朱竹云的话，白羽依旧是脸上带着笑容，似乎并不将这个困难放在心上。

    “主要是强者数量，还有掌握军队的数量。”

    朱竹云叹了口气，回道。

    “虽然说我们幽冥家族的幽冥灵猫武魂和邪眸白虎武魂能够联手施展武魂融合技幽冥白虎，但是相对于邪眸白虎武魂，我们幽冥灵猫武魂的品质还是差了些。”

    “这就让我们幽冥家族诞生出的强大魂师比皇室要弱上不少，而且在军中，因为到底还是强攻系魂师更适合做将军，所以在军中也是皇室一方的将军更多。”

    “其他的不谈，但是我们幽冥大公府想要翻身做皇帝，这两方面绝对必须要超过皇室才可以。”

    “强者数量，还有掌握军队的数量？呵呵，归根结底，不还是需要更多强大的魂师么！”

    听完朱竹云的话，白羽摸着下巴，眼神微眯地思索着，心中很快想到了本质。

    “如果我能帮你培养出足够多的强大魂师，跟着你，听从你的吩咐，你有没有信心能让你们幽冥大公府在军中的势力追上皇室？”

    白羽看向了朱竹云，眼神微眯地缓缓问道。

    “这个肯定可以！”

    对于白羽的话，朱竹云肯定地点了点头。

    因为能够跟戴家联手施展武魂融合技，朱家跟戴家可不是简单的臣属关系，两个家族的地位某种意义上来说是平等的，只是戴家占据主导地位。

    而因为每一代的嫡女都是星罗帝国的皇后，朱家在星罗帝国的政治地位虽然只是公爵，但实际上权力却是远远超出。

    不然也朱竹云也说不出朱家在军中的势力不如戴家这样的话来。

    “你有信心就好，以后我会交给你足够多的魂师强者，希望你们幽冥大公府能够在势力上赶上皇室，只要你们能在掌握住星罗帝国的朝堂和军中，如何让你能够有借口上去当女皇，我早有计划！”

    从朱竹云这里得到了满意的答复，白羽不禁也满意地说道。

    对于如何培养强者，没有人比白羽更在行。

    因为拥有九阴真经、魔改版呼吸法和冰火两仪眼，白羽只要能招收到一批有潜力的少年魂师，完全可以快速将其培养出出色的魂师天才。

    现在唯一白羽还没有办法的就是如何找到一些优秀的魂师天才，不过手下有龙蛇家族、碧磷家族和九心海棠家族，这交给下面去做就行。

    现在，白羽的目的也很简单，那就是通过三个女人来尽力不发动战争，达到统一斗罗大陆的目的。

    其中，只要保证千仞雪成功篡取天斗帝国的皇位，那么征服千仞雪就相当于征服了天斗帝国。

    而只要将朱竹云成为星罗帝国的女皇，星罗帝国也宣告基本到手。

    至于剩下的武魂殿，攻略比比东能成功就攻略比比东，不能就攻略胡列娜，然后将比比东绑定，这样武魂殿的问题也能够解决。

    如此一来，只要“牺牲”白羽，就能够在不发动战争的情况下，让斗罗大陆完成一统！

    哦！多么完美的计划！

    什么女人通过征服男人来征服世界，男人明明也能通过女人来征服世界嘛！

    反正白羽是这么想，也是这么做的！

    不过在跟朱竹云达成了一致的意见后，白羽还是觉得有些不保险，必须要给朱竹云身上加一份保险才行。

    “你怎么了？”

    看到白羽一直盯着自己，朱竹云不禁紧了紧身上的皮肤，有些紧张。

    难道这个家伙打算在这里就要她？

    不过白羽当然不是这么想的，明天就是史莱克战队跟星罗皇家战队的比赛了，他可不想朱竹云一瘸一拐地上去。

    “没什么，只是想要在你身上加份保险而已。”

    白羽微微一笑，召唤出了斩魄刀·无限之刃，然后直接抽出了斩魄刀·镜花水月，直接以镜花水月配合移魂大法在朱竹云的脑海里下了精神暗示。

    以后，白羽就是你的主人，是你追随的王，也是你的一切！

    因为白羽所下的只是精神暗示，所以并不会修改朱竹云的记忆，但是内心的暗示，会让朱竹云以后对他就如同暗示那样。

    除非朱竹云的实力比他强，不然他就是朱竹云的主人，是朱竹云的王，也是其一切！

    (本章完)

