    “所以说，关于超速航行，曲率引擎这些字眼，恐怕也已经被很多人知道了吧。”

    “而现在灼月星上的动静，也显然瞒不住那么多双眼睛，那些人当时没有动手，还真是被我震慑住了呢。”

    看着头顶寂静的星空, 夜枭感觉到了其中的风雨欲来。

    尤其是现在，冯家隐藏了近乎上千艘战舰在星空中，就是利用了蜃镜引擎的情况，所有人都会对类似的引擎技术动心。

    蜃镜引擎背后是冯家，他们依旧会打主意，而现在又出了一个超速航行，夜枭试问自己，恐怕也会毫不犹豫的动心。

    尤其是赤月家族跨越星系也要追杀凌学明等人, 无疑是给了所有人一个明确的答案。

    “这就看是你们更快，还是我更快了。”

    隐隐约约有些暗红的眼眸中，带着些许呼吸急促的兴奋，夜枭觉得那是之前捏爆心脏的后遗症。

    回过头来看着襁褓中的婴儿，夜枭有些无言，“这特么该怎么处理……”

    真是让人头大……

    “我先送你们会希尔星吧，那里比较安全。”抹了抹额头，不管过去这个凌水香是什么人，但总归是给夜家留了个后，再加上这批人将第四引擎交到了他手上，总不能不管不是。

    “希望临海的纷争，能够慢点结束吧。”

    ……

    ……

    重新回到希尔星，夜枭能够明显的感觉到这颗星球上的人多了起来，空气中弥漫着明显的紧张氛围。

    所有人都知道了临海十三的变化，月亮的消失，三颗星球上的人将会冲击整个临海星系。

    “果然，那支舰队选择支持了冬家。”第三城的上空, 银白的战舰悬浮，告诉了所有人这支银河议会的舰队停留在了第三城的上空。

    冬家，坚如磐石。

    “这么说来，这位舰队的指挥很大程度上也会拥有那天安全航路的一部分，当然，这是在最终航路开辟之后。”

    “这样的话，岂不就是说……”夜枭眼神微眯，很容易就想到一个答案。

    这位银河议会舰队的指挥官，出身并没有那么好。

    虽然没有那么好，但也不是什么都没有，而是对比同级别或者更上一个级别的舰队指挥，他背后的能量没有那么大。

    所谓寒门，也是门户，比起临海星系内冬家这种，还是要高出一些的。

    而如果不是这样，那么这位指挥官是不可能轻易接触冬家的。

    “真这样的话，冬家怕是要牵扯进了不得的漩涡里面。”

    夜枭已经知道，那支狸风舰队的来历其实就是银河议会驻扎在岚星旋臂内的其中一支，其中的绝大部分指挥官和舰长，都是岚星星域的本地人。

    而作为岚星旋臂最容易扎进银河议会的方向，这些属于议会的舰队绝对是所有人关注的重中之重。

    “老板，我们就这么停在第三城外面，不会有什么问题吧。”穆弈来到身边，有些担忧的问道。

    夜枭抬头看了一眼，嘴角一笑，“不会，这里才是最安全的，我们去第一城吧。”

    半年的时间过去，不知道祝融那边怎么样了，舰队的修复和补充还需要他那边配合。

    然而还不等夜枭动身，就已经得到了消息，祝融已经不在第一城了。

    “第四城，看来希尔星果然没那么好相处啊。”这个答案，并没有让夜枭有多惊讶，那些人不会这么轻易放任祝融继续成为第一城的执政官。

    调去了第四城，同时，那里也是希尔星上第四最高学府的位置。

    这颗星球，似乎有意让第四城成为普通人的终点，最大程度的将权力下放。

    而且最近由于那三颗星球的动静，第四城也成了那些人在希尔星的纷争所在，希尔星的一些高层想要借这几颗星球打压第四城，让整个星球的人都知道应该听谁的。

    “老板，那边传来的消息，第一城的基地也迁移到了第四城，而且已经暴露了，不过也正是因为这样，那边光明正大地将我们打下来的矿石进行加工，制造合金，希尔星上似乎已经知道他们拥有您给的技术，所以反而没有做过多的阻拦。”

    穆弈说着说着，就感觉到了这其中的矛盾。

    倒是夜枭，没有什么反应。

    “你知道星球上统治者和被统治者的分界线是什么吗？”

    “是实力，统治者的存在，并非是不可变的，只要你有足够的实力，你就会自然而然成为统治的阶级。”

    “希尔星上这么多家族，都是一步一步打上来的，所以只要祝融不肆无忌惮的将技术泄露出去，希尔星上就不会对他们有什么想法，当然，这是在我还活着的时间里。”

    “所有人都知道，我要重振夜家，就必须要有基业，他们已经默认祝融那边属于我的基业了。”

    穆弈若有所思地点了点头，而不远处水云地声音也适时地传来。

    “老大，冬家有人找，他们说那支舰队中有人想要见你。”

    “银河议会的舰队？”夜枭有些疑惑，找自己干什么？

    “有谁泄露了消息？”

    ……

    再一次来到冬家的府邸，夜枭没有见到夜月落，听冬家的人说这段时间是学院最关注的时间，所有学院都需要尽全力修行，学院才能找出其中天资优秀的人才进而着重培养。

    “这次要见你的是那位指挥官，他的背景有些特殊……”先是见到了冬廷信，这位大长老最近总管冬家事宜。

    而在与这位大长老短暂交流之后，夜枭终于是第二次见到了那位拈灵者级别的强者。

    夜枭打量着此人，而迟伟琦，也在打量着夜枭。

    这个名字最近一次传到他耳中的时候就是几个小时之前，以不到探索者的境界杀死了一个探索者。

    整个希尔星上，能够比得上这个年轻人的几乎没有，那些同龄人，还在七阶上下徘徊。

    “听他们说，你今年才二十岁？这个年纪，能够有你这样修为的，岚星星域都不多啊。”

    迟伟琦赞叹，却也真心实意。

