    虽然林季早就有所察觉，这邪佛印留下的黑气，会因为他实力的增长而变强。

    但是突破第五境，这黑气竟然还是丝毫不受压制的茁壮成长，终究是让林季有些不可接受。

    在此之前，他还幻想着说不定突破之后，寿元增长，黑气又会被压制之类的。

    可是现在看来，美梦还是得少做。

    收回神识，林季已然感觉到了几分困倦，原本只是想着闭上眼休息片刻，谁曾想眼睛一闭，便昏沉的睡了过去。

    当林季苏醒的时候，他能明显的感觉到，自己的身体已经恢复了三四成。

    体内的经脉已经痊愈了大半，肚子上的创口以及体内碎裂的骨骼，也都已经愈合亦或者归位。

    虽然尝试着活动身体还会感到阵阵痛感，但起码已经可以忍受了。

    “你醒了？”钟小燕的声音响起。

    林季怔了怔，扭头之后，才看到钟小燕就坐在自己的床边。

    “你怎么在这里，我睡了多久？”

    “睡了三天了，这几天都是钟姑娘在照顾你。”悟难的声音在一旁响起。

    他在林季的房间里摆了个小炉子，炉子里正熬着汤药，气味难闻至极。

    林季下意识皱起眉头：“你在给我熬药？”

    “是啊，药材都是县衙库房里的，你们监天司着实富有，这小小县城的监天司仓库，都有不少好货。”悟难笑眯眯的说道。

    “怎么不出去熬，这味道也太难闻了。”

    “就是因为太难闻了，掌柜的才问我能不能回房间里熬药。”

    “为什么是我的房间？”

    “总不能在我房间熬吧。”悟难歪了歪脑袋。

    林季语塞。

    他也不是闻不得药味，只是小秃驴熬的药，味道真的已经有些折磨人了。

    大抵相当于前世的时候，从冰箱后面找到的腐烂了十几天的死老鼠一般的味道吧。

    有过之而无不及。

    “林施主，忍忍吧，这是小僧师门的独门药方，见效快。”悟难又劝道。

    林季微微点头，开始屏息，然后又看向钟小燕。

    “这几天辛苦你了。”

    “应该的。”钟小燕低声应道，表情却很难看。

    “怎么了？”林季皱眉问道。

    钟小燕沉默良久。

    “你心脉上的黑气，是怎么回事？你头上的白发，就是这黑气在作祟吧？”

    林季神情一滞，下意识的看向悟难。

    “小秃驴，是你说的？”

    他记得自己给这该死的秃驴提起过这事。

    “小僧并非多嘴之人。”悟难连忙摇头。

    钟小燕轻叹道：“是我替你换衣服的时候，好奇你身体恢复的如何，用神识探查之后发现的。”

    闻言，林季这才发现，自己身上的衣服被换过了。

    先前那沾满了血污的衣服已经不知所踪，此时他身上穿着的，是一件没见过的白色长衫。

    但紧接着，林季面色微惊，连忙起身，顾不得疼痛。

    然后他就看到自己枕头边上放着的因果簿。

    无论是悟难还是钟小燕，仿佛都看不到这小小的册子一样。

    因果簿依旧神秘，旁人见了也会下意识忽略，无论丢在哪，都会回到林季身边。

    林季见因果簿还在，微微松了一口气。

    “这衣服...”

    “裁缝铺买的。”钟小燕明显有些沉闷，“你还没告诉我，你心脉上的黑气是怎么回事。”

    “没什么大事。”

    “那黑气在吞噬你的生机，以你这夜游境修士，能活两百年的生机，都抵不住那黑气吞噬的速度！你还敢说这不是大事？”钟小燕突然激动了起来。

    林季却笑着摇头。

    “真不是大事，至少还得两年这黑气才能要我的命，而我来襄州，就是为了解决这事的。已经有线索了，真的。”

    闻言，钟小燕脸色稍霁。

    “你最好别骗我，我还欠着你一条命呢，在我还命之前，你不准死。”

    “这事谁说得准。”林季苦笑不已。

    “我不管。”钟小燕伸出手狠狠地虚指了林季几下，又留下了威胁的目光之后，才转身离开了房间。

    等到钟小燕走远之后，悟难才端着一碗乌漆嘛黑的药汤来到床边。

    眼看他作势要喂，林季连忙爬起身子。

    “我自己能喝。”

    悟难将药汤递过去，又坐在先前钟小燕的位置上。

    “这几天钟姑娘寸步不离你的床边，算得上是无微不至了。”悟难笑眯眯的说着。

    “呕。”药汤是真的难喝，比闻起来还要恶心。

    但林季能很明显的感觉到，药汤进肚之后，他的四肢百骸都在微微发热，伤势真的恢复的更快了些。

    良药苦口，林季皱的满脸褶子，强忍着将药汤灌进肚子里。

    “你想说什么？”

    悟难脸上带着几分兴奋的红晕。

    “钟姑娘对你有意思。”

    “你个秃驴，这是你该操心的事吗？”林季翻了个白眼，又躺回床上。

    “施主不是青阳县明花楼的常客吗？小僧不曾见过男女之事，却好奇得紧，施主给小僧讲讲呗。”

    “这玩意有什么好讲的？男女之事，无外乎二字。”林季得意的咧开了嘴。

    悟难瞪大了眼睛，探着头贴近了些。

    “细说。”

    “有钱、模样过去的，便足够了。”

    悟难眼睛瞪得愈发大了，大大的眼睛里满是小小的疑惑。

    “就这么简单？”

    “还可以更简单，长得丑也没关系，有钱便足够。”林季又道，眉飞色舞。

    悟难皱着眉沉思了片刻，却又摇头。

    “施主莫要诓骗小僧了，小僧说的是两情相悦，并非勾栏里的下流勾当。”

    “什么叫下流勾当，最终都是男欢女爱，如何下流了？阴阳交合是天数，如何下流了？你佛门还有欢喜禅呢，道家也有双修法！怎么，这都是下流勾当？”

    “这...这...”悟难一时之间说不出话来。

    这是他的知识盲区，他往日里读经的机灵偏偏在这事上管不上用了。

    “说不出话来了吧？你一未经人事的雏儿，要懂得还多得很呢...嗯？你怎么又来了？”林季说着说着，就看到钟小燕端着几个菜碟，冷笑着站在门口。

    悟难起身施礼。

    “林施主的话太过深奥，小僧得回房去参悟了。”

