    不怕上绞刑架，并不意味着要伸长了脖子往绞刑架的那个可爱小圈圈里钻，越是风险大的事情，越需要十足的把握。

    　　尤其是面对那可以布下如此天局的对手，更是要小心谋划，全盘考虑。

    　　“在动手之前，我们最需要的是了解这方秘境中的人员布置，更是要知晓那元胎井藏在何处，制定出周密的行事计划，做到进可攻退可守。”

    　　三奇门门主墨秋水颇有大将之风，对元胎井的渴望战胜了对强大敌人的恐惧，商人逐利，而她是华夏修行界最顶尖的那批商人，也拥有着最大的胃口。

    　　“我们要找到一处空间活跃不稳定之地，一旦事成得手，我们便能够快速离开。出了此地，回到莱城市修行界，没有几个人敢明面上动你秦大城主！”

    　　蛇蝎美人大薇心中早就有谋划，而且也有着相应的对策。

    　　“这些都交给我！”

    　　最终拍板的还是这里的唯一一个男人秦远，他是三人之中修为最高，手段最多，执行力最强，同样也是最能谋划全局之人。

    　　“你的搬天蚁可以派上更大的用场了。”墨秋水大有深意地看着秦远。

    　　她对秦远在初日城中留下的那些小东西十分好奇，但秦远不多说，她也不会多问，每个人都有每个人的秘密，哪怕再好奇，她也不会去打探别人的秘密。

    　　当然，如果秦远在她面前展露出来，她也不介意多看两眼。

    　　“丑话先说在前面，我们是不是该好好商量一下，拿到那升仙井之后，我们该如何分配使用？”

    　　相比这升仙井，大薇对这劳什子搬天蚁并没有太大兴趣，她对如何使用升仙井更加在意，那东西不是灵果矿石，可以切割分开，而是一件天地所生的法宝，浑然天成又精密到极点，稍稍破损，功用全无。

    　　“你想如何分配？”墨秋水盯着她说道。

    　　大薇直接道：“消息是我提供，安全撤离也要经我之手，我应该占大部分使用权，七成，也就是十日之中我可以使用其中七日！”

    　　“别忘了，我们也要冒着生命危险，才能拿到升仙井。”墨秋水笑着说道，没有言明，但却已表达出她的要求很不合情理。

    　　“六成，这是我的底线！”大薇退了一步。

    　　墨秋水打量着自己修长的手指，道：“还是多了。升仙井不是其他物品，需要深埋地下，汲取地脉之力，转化为滋补之源，没有秦先生的风水点龙术做出合适的风水局，你拿到了也没有用处，甚至会徒增杀身之祸！”

    　　她讲的都是事实，但同样也是她的谈判手段。

    　　大薇如狗咬刺猬，叫唤声极大，但无从下口，饱满的胸前剧烈起伏，简单围拢的白色浴巾似是随时都会掉落。

    　　“那你想我拿多少？”大薇怒道。

    　　墨秋水淡淡一笑，伸出四根手指，道：“四成！”

    　　“不可能！”

    　　“你无需恼火，我没有占你便宜，而是按事实说话。你能在什么地方安防这升仙井？只有在秘境之中才能不惹人垂涎，而我和秦先生便共同拥有一处秘境，放到我们的地方，总要拿出一些买地钱吧？”墨秋水笑着说道。

    　　大薇再也无话可说。

    　　墨秋水又转头看向秦远，道：“大薇姑娘占股四成，剩下的六成我们两人分配，秦城主想留多少给小女子呢？”

    　　秦远已经见识过她这割肉不用刀的本事，哪里会轻易接招，道：“你精于此道，还是你来决定。”

    　　“你四成，我两成！”墨秋水痛快说道。

    　　“你只要两成？”秦远怀疑自己的耳朵听错了。

    　　这倒是出乎他的意料，本以为她会狮子大开口，要拿更多的占比，至少也要均分，可却没想到，她竟是只要两成。

    　　墨秋水捋了捋手指，道：“有多大能力拿多少好处。若是我三奇门大部众都在，这两成肯定不会让我满意。但仅仅是小女子一人，纵然两成，小女子还是占了你们二位很大的便宜。”

    　　秦远笑着摇了摇头。

    　　墨秋水能够将三奇门从昔日的大厦将倾扶持到如今的蒸蒸日上，绝非偶然。舍得舍得，有舍才有得，这位墨大门主能够很好的控制住心中那头名叫贪欲的食人凶兽。

    　　“无事献殷勤非奸即盗！”大薇却是翻了个白眼，轻轻吐露一声。

    　　没有人愿意跟她斗嘴皮子，秦远没那闲心思，墨秋水根本不在意，两人继续商量些细枝末节，反倒是大薇自己怒气闷生，胸前起伏不定。

    　　“啪！”

    　　闷响之下，胸前的浴巾崩开，大薇也算手疾眼快，一把捂住胸口，饶是如此，还是有大片刺目的雪白，调皮地跳将出来，呼吸着难得一见的新鲜空气。

    　　大薇因此而越发气闷！

    　　半个小时后，她换上一身秦远的衣服，三人结伴而出。

    　　十方宗与阴山派的一些弟子，便看到一位光头大汉带着一位清秀俊朗小哥和一位穿着一身宽大男人衣衫的火辣女子，在这初日城中东瞅瞅西看看，一副乡巴佬进城见世面的模样。

    　　“兄弟们辛苦啦。”光头大汉自来熟地打着招呼。

    　　打完招呼之后，他又跳到一处塌陷老房的残垣断壁之上，捏起岁月风霜侵蚀之下的金属锈迹残片，搓动手指：“乖乖嘞，这里的房子都是铁做的，那些盖房子的人还不都富得流油？”

    　　没过多久，他又来到一处参天大树前面，跃上树梢，摘下一颗青皮果子，大口咬下，脆响之中汁水四溅，但马上又一口吐出，骂道：“曰他娘个龟儿子，啥叽霸玩意儿，难吃的要死！”　　

    　　下面几位十方宗的弟子乐成一片，吆喝道：“若是好吃，还能给你留着？那玩意儿吃了会闹肚子，就是五品高手，也要中招！”

    　　“瓜娃子，咋不早说，劳资差点咽下去。”

    　　“逗你玩呢，吃了没事，强筋健骨，活血壮阳，一夜九次郎！”

    　　“沃日你个仙人板板，信你才叫见鬼！”

    　　……

    　　就这样，光头大汉、清秀小哥、火辣女子这奇葩三人组，在这初日城中转了大半天，又从初日城离开，在四周山野中闲逛。

    　　“你装模作样的本事还真不是盖的，真不知道邵老师为何会喜欢你这种人。”看着秦远或是在人前，或是在无人之处，丝毫都不露马脚，却将一只只“搬天蚁”放入地下，大薇忍不住讥讽道。

    　　秦远笑道：“邵老师才是装模作样的祖宗，若非如此，一个教书匠怎么能够拥有强行分离灵魂，再塑人体的本事？”

    　　大薇咬牙切齿：“早晚我要把那小蹄子吃掉，一个人只能是一个人！”

    　　墨秋水本已觉得自己见得事情够多，自从来到此处，处处惊喜处处惊险，哪怕遇到一位秦远的朋友，还是一头修行界中喊打喊杀的异种。

    　　然而此时，她仍旧忍不住惊呼，灵魂分离，重塑肉身，这等手段，简直可以通神。

    　　她早就见过白肖薇，也认出了这位“大薇”跟白肖薇的长相一模一样，然而心中却不敢往这方面去想，那实在太过匪夷所思。

    　　等到从秦远口中得知这些，这位吃过山珍海味穿过绫罗绸缎的墨大门主，那当真成了没见过世面的乡巴佬。

    　　一直到天色昏暗，秦远才将初日城以及初日城周边方圆百里处的所有重要地点，都布置下矿蚁，墨秋水为他计数，整整一百八十五只！

    　　而这一百八十五只矿蚁中，有十八只给秦远提供了重要信息。

    　　他们分别摸进了玄真道人、青萍仙姑等人的房间，将他们所作所为全部传到了秦远脑中。

    　　而还有几只则是进入了阴山派的几处禁地。

    　　相较十方宗的禁地，这阴山派无论是居住之处还是修行之处，都要更加的豪奢宽大，只不过阴山派的地方即便再宽阔，也少不了那阴气森森之感，更别提那其中的人骨与尸体，甚至还有十数头以秘法炼制的僵尸之类东西。

    　　秦远真不知道他们是怎么能够在这种地方生活下去的。

    　　而更让秦远感到无语的是，他看到了一群人正在商议着要如何对付他。

    　　“派遣三位长老出海搜寻，三位长老进山搜寻，哪怕刮地三尺，也要将那小子抓出来。”一位身披黑色袍子，并且以玄黑绸布从头到脚将全身包裹住的老人，以一种沙哑狠厉的嗓音说道。

    　　“费长明并没有跟来，仅仅是秦远一人，就要出动六位长老，这是不是太过小题大做？”身穿青色道袍，半老徐娘风韵犹存的青萍仙姑说道。

    　　玄真道人闭着的眼睛睁了开来，微微颔首，也认为太过小题大做。

    　　那位阴山宗老人扫了两人一眼，道：“宁可小心一万次，也不能有一次大意失荆州！汐啸还未退去，若是被人摸进来，我们没有任何的退路可去！”

    　　……

    　　秦远一边看着，一边又是极其纳闷，这十方宗和阴山派到底在这里搞什么鬼，为何会这般小心翼翼？甚至到了风吹草动的地步。

    　　不过就在他疑虑这些时候，另外两只矿蚁传来一副相同的影响。

    　　在十数条龙脉众星拱月的铁搭之中，地下还有两层隐藏建筑，在最下层里，一处深坑之中，七彩的雾气氤氲流动，变幻出各形各貌，有龙虎相扑，有飞鹤擒蛇，有苍鹰搏天……

    　　而这七彩雾气化出的形状，正是那一条条龙脉的运转气势之态！

