
“所以，我的终结之力，有着传言中的‘灾祸之剑’的特点？”

神殿里的一个侧房里，怀亚·卡索脸色凝重地抱着双臂。

他面前的杂物堆上，科恩正在包扎他先前被划伤的手臂。

“看上去似乎是这样的——至少感觉上很相近，”警戒官一边心不在焉地处理着伤势，一边细细打量着眼前的侍从官：“你确实是夏蒂尔老师的学生？”

怀亚瞥了一眼房间另一侧的普提莱跟拉斐尔，叹了一口气。

“用我的生命和荣誉起誓，”他无奈地道：“三年前，我在觉醒终结之力的前夕，获得了进入传承之屋的资格，夏蒂尔老师教给了我一套……特别的剑术。”

怀亚的视线停留在半空，想起曾经的过去。

锋锐无匹的无回之锋，便诞生于那时。

科恩细细观察着他的表情，同时回忆着服役生涯与警戒厅工作里所学到的所有审讯和辨识手段。

但他依旧什么都没能看出来。

奇怪。

科恩在心底里暗暗道。

灾祸之剑明明是终结之塔的罪人和叛徒，那种力量更被杰迪认为是禁忌。

但为什么，为什么夏蒂尔大师的学生会……

另外，为什么灾祸之剑的力量是种禁忌？难道是破坏力过于惊人？战斗风格过于凶狠？

哪里不太对。

科恩本能地想。

科恩的心底还有另一个疑问。

灾祸之剑，秘科。

他的目光转向跟普提莱商量着什么的拉斐尔。

科恩微微捏拳：不是现在，他们还在险境之中。

最后，科恩只得耸了耸肩，可眼里的警戒依旧没有放下：“我会记得去问问的，米兰达就是‘天马’一系的种子，她跟夏蒂尔大师很熟。”

“哦，‘不败的米兰达’，”怀亚眼皮微动，跟科恩彼此对视：“久闻其名。”

“我猜也是，”科恩看着怀亚的表情，轻哼道：“毕竟是最近的一位首席呢。”

怀亚回望着他，点了点头。

“谢谢，”王子年轻的侍从官沉吟道：“无论是你的误解还是你的谅解，卡拉比扬警戒官。”

但他随即话锋一转：“而你是不是应该告知我关于灾祸之剑的事情，在你用这个名义拿着剑追杀了我们半条街之后？”

科恩的瞳孔微微缩紧。

“更多的话我不能再说了，”警戒官拍了拍他的肩膀，“但既然你是基尔伯特·卡索伯爵的儿子，又是王子的侍从官……”

科恩对怀亚露出一个笑容：“我想，你的嫌疑暂时解除了。”

那个瞬间，怀亚的脸色有些不太自然。

“哼，”怀亚脸颊微动，语调扬起：“如果我不是他的儿子？”

科恩翘起眉毛，瞥视着怀亚。

但他最终只是摇摇头，什么都没说。

怀亚从鼻子里呼出一口气，似乎不甚满意。

“对了。”

侍从官抬起头：“你跟罗尔夫有过节？”

看着科恩那一瞬间的困惑表情，怀亚向着右边努了努嘴，示意道：“那个瘸子、哑巴，用袖剑的。”

房间的另一头，喉部到下巴都戴着银色面具的罗尔夫，一边忍受着一位星辰士兵给他那条骨折的手臂换好夹板，一边狠狠地盯视着这边。

科恩挠了挠头，有些尴尬地避开对方的视线。

“额，这一点么，”警戒官做了个无奈甩头的动作：“你知道他为什么是个哑巴吗？”

怀亚皱起眉头。

“那就是我们的过节。”科恩扬起眉毛，做出总结。

侍从官看了看罗尔夫，又看了看警戒官，眼睛微眯。

怀亚吐出了一口气：“你知道，殿下救了他一命，所以他现在是为殿下效劳的人……”

“好吧，我知道了，”科恩头疼地道：“我会尽量少跟他说话……如果他还能说话的话。”

就在此时，一个小小的身影走进了这个房间，顿时吸引住了所有人的视线。

那是星辰王国的第二王子，泰尔斯·璨星，一副心事重重，魂不守舍的样子。

“哇哦，”卡拉比扬警戒官的语气里带着轻微的疑问，对怀亚道：“他总是这个样子吗？”

怀亚摇了摇头，也是一脸疑惑。

普提莱走上前去。

“殿下，”瘦削的副使先生调侃也似地问道：“与皓月女神的约会结束了？”

泰尔斯回过神来，他抬起头，脸色迷茫。

“普提莱，”他沉吟道：“神灵的存在，到底有什么意义？”

科恩眉毛微扬，他捅了捅身边的怀亚。

“啊，我就知道，”警戒官瞥着王子的脸色，无奈地道：“永远别跟祭祀探讨人生，他们只会搞乱你的脑子。”

“也许我们该庆幸，”怀亚耸了耸肩：“至少那不是冥夜神殿的祭祀。”

普提莱听到了他们的话，对另外两人投出一个责备的眼神。

“我不知道这个问题的答案，殿下，”副使先生微抬下巴，居高临下，看着泰尔斯的顿时眼神犀利起来：“但我很肯定的是，无论它们是怎样的存在，也无法改变您的现况——作为一个不走运的落难王子。”

泰尔斯微微一惊，这才从刚刚与大主祭的谈话中脱离出来，把注意力集中到眼前。

“对，现况，”泰尔斯晃了晃脑袋，强迫自己开始思考当前的局势。

他把目光转移到普提莱的身上，随即想起他们刚刚逃来此处的时候。

泰尔斯看着这个习惯性摩挲着手中烟斗的瘦削男人，不由得眯起眼睛，仔细打量着他。

“你，普提莱，”泰尔斯皱起眉头，想到了一些事情：“我被伦巴抓走的时候，是你……找到了秘科和尼寇莱他们，然后把我救出来的？”

普提莱的眉毛微微一抬，微晃脑袋，不动声色地认可了他的话。

“大概是的。”他轻声道，似乎毫不在意。

泰尔斯的心里萌生出惊讶：“你……你是怎么做到的？”

普提莱微微叹息。

“其实没有那么难，王子殿下。”

瘦削的副使先生紧紧盯着自己的烟斗，似乎那上面有什么好看的纹路。

“您失踪后不久，灾祸出现了，城区戒严，白刃卫队跟着努恩王精锐尽出，而国王却在战斗中失踪了，”他淡淡地道：“简单的事情顿时变得复杂起来。”

“但空气里的阴谋气味已经越来越浓了。”普提莱轻轻点了点下巴。

“可是你怎么知道，知道我在哪里……”泰尔斯眼里闪现出迷惑。

普提莱的目光转向房间另一头的随风之鬼。

“罗尔夫狼狈地回来了，”普提莱缩回了准备去拿打火石的手：“带回的消息就只有‘黑沙领’‘星辰’‘掳走’这三个单词——在考虑完这些事情的后果和联系之后，包括陷阱在内，一切都很清楚了。”

泰尔斯脸色微动。

“趁着努恩王的命令还有效，我用最快的速度从英灵宫里撤离了使团里的所有人，”普提莱认真地道：“然后联络了秘科。”

“秘科？”

泰尔斯张大嘴巴：“你跟秘科还有联络？”

“我还年轻的时候，跟他们合作过一些时间。”普提莱摇了摇头，似乎不想多谈。

泰尔斯心中一动，另一个念头升起；“那尼寇莱呢？白刃卫队？”

“那纯属意外之喜——我本来不指望别人会帮忙，但跟国王一起失踪的人，也包括尼寇莱以及白刃卫队的贴身护卫们，”普提莱耸了耸肩：“所以我猜，无论我们的敌人是谁，白刃卫队是我们仅剩的盟友了。”

“盟友？”泰尔斯露出疑惑之色。

“是的，”普提莱点点头：“虽然时间紧迫，资源有限，但总算组建起了我们、秘科、白刃卫队这样的临时三方同盟。”

虽然不太牢靠。

每一方都对另外两方存着不少的戒心，藏着不少的秘密。

普提莱暗暗道。

“秘科有情报与敌人的渠道，白刃卫队有人手和内部地利，”普提莱瞥了一眼拉斐尔，颇有感叹地摇摇头：“于是营救计划开始了——尽管我们根本不确定那里面的人是不是您。”

“当然，结果很不错，”说到这里，普提莱瞄了一眼米兰达以及科恩：“还有额外的惊喜。”

泰尔斯低下头，沉默了很久。

好一会儿之后，他才重新抬起头来。

“谢谢你，普提莱。”他听见自己这么说道，语气失落，字句惘然。

“谢谢你。”

普提莱看见王子的这副样子，不由得长长叹出一口气：

“只是我的工作而已。”

泰尔斯转过头，扫视了一眼其他地方。

然后他悚然一惊。

“等等，埃达呢？”泰尔斯瞪大了眼睛，想要寻找精灵护卫的身影。

但普提莱只是摇了摇头，面带忧色。

“很早之前，她就出发去寻找您了，至今仍未归来，”副使先生轻轻捏紧手上的烟斗：“我本来以为您会跟她一起回来。”

泰尔斯微微一怔。

“我知道，”他喃喃地道，“她……她说要去阻击一个强大的敌人。”

普提莱的眼中闪过不明的思绪。

“是么。”他紧紧盯着泰尔斯。

“那您只能选择相信她。”

泰尔斯没有说话。

埃达的样子浮现在他脑海里。

他不由自主地捏紧了拳头。

“而在那儿之前……”只见普提莱的眼里闪现奇异的光泽，他转过身，看着房间里的其他星辰人：“我们得计划下一步了，殿下。”

泰尔斯闻言，呼吸慢慢放缓。

下一步

还有下一步么？

泰尔斯突然想起了基尔伯特寄来的信。

在信件里，前外交大臣孜孜不倦地鼓励星辰王子，毫不吝惜地将自己与北地打交道的经验与见解倾囊相授，言语间对他充满了信心。

泰尔斯表情黯淡地低下头：“下一步？”

有那么一刻，那看完信件的一刻，他以为自己完美地完成了基尔伯特的交托。

成功地缓解了埃克斯特与星辰王国的矛盾。

然而……

普提莱的锐利眼神掠过周围的星辰人，掠过与老兵杰纳德讨教技艺的威罗、调理手臂的罗尔夫、独自沉思的米兰达等人，才回到泰尔斯的身上。

“是的，”星辰副使地语调陡然提升，严肃无比：“我们的下一步——离开龙霄城，离开埃克斯特。”

泰尔斯缓缓蹙紧眉头。

离开。

多么轻松的一个词。

换在一个月前，一周前，乃至几个小时前，他听见这个词，都会心底一跳，然后迫不及待地暗自欢呼雀跃。

那个时候的离开，意味着解脱，意味着终结。

离开这个粗犷的敌对国度，终结着该死的行程。

但是现在……

现在。

离开？

“简单而言……”拉斐尔的声音从普提莱的身后传来，秘科来人的身影出现在泰尔斯眼前。

“就是逃，逃命，”拉斐尔的表情依旧平静，语气依旧轻松，却让人不自觉地紧张起来：“在阴谋与谎言下的巨龙国度，将我们全部吞噬之前。”

逃命。

泰尔斯的呼吸紊乱起来。

他再次捏紧了拳头。

离开。

逃命。

离开？

逃命？

“等等，埃克斯特人——我是说那些白刃卫队们怎么说？”科恩看见拉斐尔来，便也走上前来，提出他的疑问：“毕竟是他们将我们带出来的。”

一个冰寒的嗓音从门口传来。

“没差多少。”

众人微微一怔，这才发现，尼寇莱已经站在了房间门口，一双寒光四射的眸子投向他们。

迈尔克则站在他的身侧，神情依旧晦暗无光。

“我们的人手会带着沃尔顿小姐离开，”陨星者似乎已经处理过了身上新增的伤口，重新换过了破损的衣物：“我独自去通知里斯班首相，他是陛下最信任的人之一。”

听见陨星者的打算，泰尔斯心中一动，不由得皱起眉头。

“首相？”

“他会帮你们吗？”王子忍不住出声问道：“比如反抗乃至剿灭伦巴，还有证实真相？”

“还有挽回的余地？”

尼寇莱没有说话。

但他的眼底越来越冰冷。

泰尔斯也意识到了什么。

他也松下正准备追问的嘴唇，无意识地喘息着。

出声回答王子疑问的，是尼寇莱旁边的迈尔克。

“很难，”这个一夜之间经受巨大打击的汉子，前白刃卫队，国王的前从事官，拜恩·迈尔克似乎很疲惫，他的声音非常嘶哑，仿佛被沙子磨过一样：“沃尔顿家族的直系血脉已经断绝，徒留一个无法继承的小女孩。”

泰尔斯脸色一白。

不止。

他的心里，有个小小的声音在对他说话。

后果不止这样。

还会更坏。

更糟。

“也许，龙霄城注定要迎来新家族的领导了，”普提莱也叹了一口气，低声道：“可是埃克斯特还要存续下去——即使一位首相也无法改变。”

尼寇莱猛地抬起头。

他苍白的脸色上多了两片红晕。

“但真相依旧需要被传扬出去，仇恨必须以血洗刷，”陨星者咬着牙，眼里蕴藏着无尽的怒火和恨意：“陛下的血仇，就是白刃之辱。”

一边的迈尔克深深地叹了口气，泰尔斯能感觉得出来：他对那位已故的共举国王情绪复杂。

是啊。

那位国王。

那位让人无法忘记的国王，那位死得不知是悲剧还是壮烈的国王。

努恩·沃尔顿七世。

泰尔斯低下头，只觉得心底冰凉，仿佛努恩王的头颅还在他的脚下旋转。

他的话反复响起在耳边。

“既然如此的话，”普提莱转开了话题，认真地问道：“沃尔顿小姐，你们准备将她带到哪里去？”

“一切远离伦巴威胁的地方。”尼寇莱抬起目光，双眼炯炯有神，仿佛恢复了那个精明干练，干脆利落的白刃卫队指挥官形象。

“完成我们对沃尔顿，共举国王未尽未全的职责。”

泰尔斯垂下眼睑。

小滑头。

她的命运……

前日，昨夜，今晨。

她的命运已经无数次翻转。

每一次，都向着更深一层的深渊堕下。

普提莱眼珠一转，微翘嘴角。

“去星辰王国，如何？”

副使先生沉吟道，似乎在很严肃地提出建议：“那是伦巴，乃至埃克斯特都无法触及的地方——远离埃克斯特国内的纷争。”

泰尔斯心中一动。

他想起红女巫的话：“既然事不可为，就虏获一位沃尔顿的血脉回星辰以作为筹码，对么？”

尼寇莱冷哼一声，语气不善。

“我们讨论过这个问题了，”陨星者冷冷道：“你知道我的态度，帝国人。”

迈尔克也缓缓地摇头，神色严肃。

“阴谋的背后，暗室也参与其中，”拉斐尔插进话来，他紧紧盯着地面，话中有话：“白刃虽利，必有缺口。”

“我可没忘记这一切灾难的起源在哪里，秘科的小子，”尼寇莱抱紧双臂，目光如刀锋般剜向拉斐尔，随即轻轻一笑：“不过，这种时候，你们星辰也该自顾不暇了吧——拜你们自己所赐。”

“其他也许不清楚，但伦巴想要战争，”陨星者冷冷地说道：“有了今天发生的事情，也许他很快就会如愿以偿。”

拉斐尔皱起眉头。

泰尔斯则是心里一寒。

自顾不暇。

如愿以偿。

战争。

是啊。

星辰王国……泰尔斯闭上眼睛，不由得想起断龙要塞，想起要塞里的人们。

英姿飒爽，豪气大度的要塞之花，索尼娅·萨瑟雷。

脾气暴烈，难以近人的王国之怒，阿拉卡·穆。

还有在要塞前，死于冲锋之中的无数怒火卫队的将士。

泰尔斯紧闭双眼，不由得微微颤抖。

【我手下的士兵们，包括你的使团，都死了一多半。】

【只为把你送到这里。】

那个火山般的狂怒战士，穆男爵的声音回荡在他的脑海里。

【别让他们白死。】

泰尔斯颤抖得越来越厉害了。

白死。

白死……

望着陨星者挑衅也似的眼神，拉斐尔不说话了。

“我强烈建议您重新考虑我的提议。”普提莱还是坚持了一句。

“哦？那你也不妨考虑考虑我的提议？”尼寇莱转向副使先生，冷笑着还了一句：“我孤身一人未必能说服里斯班伯爵，但如果有身陷污名却无畏危险的星辰王子同行，应该会更有说服力。”

他的目光投向泰尔斯。

但第二王子依旧紧闭双眼，纹丝不动。

“当然，”尼寇莱转过一圈，跟擦拭着长剑的米兰达对视一眼，“北境公爵的继承人也是如此。”

拉斐尔轻哼了一声。

科恩则翻了个白眼。

普提莱叹了一口气：“我们还是回到上一个议程吧。”

尼寇莱笑了笑，不再说话。

拉斐尔表情平静地回到正题：

“你们可靠的出城通道有哪些？要避开无论是黑市、巡逻队或者暗室的耳目。”

“不多，”尼寇莱摇摇头：“本来有很多，但卡斯兰……他知道得也很多。”

拉斐尔眯起眼睛：“我们倒是有一条……”

正在此时。

“会怎么样？”

众人微微一怔。

几秒后，大家才反应过来，插话的人是泰尔斯。

是一直以来沉默着不出声的第二王子。

尼寇莱皱起眉头：“什么？”

泰尔斯抬起头，眼神迷惘。

他的眼前，像是突然闪过许许多多的人。

凯瑟尔、基尔伯特、杰纳德、索尼娅、阿拉卡、威罗……

但在他的脑海里，泰尔斯一个也没能抓住。

“我们就这么走了，”泰尔斯的声音变得无比嘶哑，仿佛干涸已久的河道：

“走了。”

普提莱似乎感觉到了什么，他敏锐地走到泰尔斯身后，按住他的肩膀，轻轻示意。

然而泰尔斯似无所觉。

他依旧轻轻开口，声音疲惫而颤抖：

“埃克斯特，会怎么样？”

“星辰，会怎么样？”

科恩和怀亚对视一眼，双双脸现惭色，转过视线。

拉斐尔表情不动，双手却微微交握。

“我们带着缔造和平的使命而来，但是就这么走了。”泰尔斯的声音很低，但在静谧的神殿里，却让人心中惴惴不安：

“逃走了。”

泰尔斯不明所以，情绪复杂地嗤笑一声。

他只觉得很累。

非常累。

“星辰和埃克斯特的未来，”他强忍着嗓子的不适，咬着牙道：“会怎么样？”

远处的米兰达叹了一口气，叹息声清晰可闻。

普提莱没有说话。

他的眼皮微微垂下。

脸上是说不尽的疲惫和失意。

但他随即抬起目光，直直射向泰尔斯。

“殿下，”副使的声音也很疲惫，“其实您知道的。”

“不是么。”

泰尔斯在那个瞬间心中一震，忍不住微微一颤。

“埃克斯特损失了一位国王，”普提莱用他最悠长，最深沉的语调，缓缓地道：“龙霄城失去了领主家族。”

尼寇莱脸色潮红，牙齿咯咯作响，几乎要把后槽牙咬碎。

迈尔克则偏过头，眼神凄迷。

“但星辰成为了凶手的替罪羊。”普提莱继续道。

科恩深深地低下头，米兰达捏紧了手里的剑柄。

副使先生慢吞吞地从怀里掏出了打火石。

啪。

他点燃了烟斗里的烟草。

“伦巴解决了他最大的威胁，把局势紧握在自己的手里，”普提莱轻笑一声，话语里却带着深深的寒意，“他的阴谋和圈套一环连着一环，如同绝望海的汹涌巨浪，将我们打得毫无还手之力，只能勉力自保。”

房间里，普提莱手上的烟雾缓缓升腾而起。

拉斐尔静静地注视着泰尔斯，表情僵硬如冰。

“除了救您脱困，我们对局势束手无策。。”副使先生慢慢含住烟嘴，脸色严肃，目光出神。

下一刻，普提莱突然咬住了烟嘴，狠狠地吸了一口。

他猛地吐出一口烟气，表情挣扎。

“的确，您和我们，我们一整个使团，都背负着整个星辰的期望与负担，带着消弭战祸的使命而来。”普提莱的语速慢慢加快，呼吸渐渐急促，“但是时候该认清楚事实了。”

泰尔斯闭上眼睛，深深地吸入一口气带着烟味的空气。

果然。

如普提莱所言。

北地特产的烟草。

很呛。

很辣。

很……难受。

泰尔斯一口吐出烟气，被熏得双目通红。

他偏过头，微微颤抖着避让开烟熏。

烟气迷蒙中，普提莱缓缓转过头，眼神投向泰尔斯，目光中释放着沉痛而坚定的色彩：

“殿下。”

“我们失败了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671355"  chaptername="第37章  失败">加入书签</a>
</div>
