    这种分身之法很是特殊，即便分身之后，每一个分身的实力都不会下降。

    沈翔觉得很熟悉，马上想起之前在圣玄星遇到命魂六族的强者向天乾，就抓住过他的替身。

    使用的似乎就是同一种法门，只不过眼前这个聂凌火所使用的法门，要更加高明一些。

    沈翔之前也问过这种分身法门的缺点，最大的缺点就是爆发力很短，几个分身要维持同样的力量，肯定会消耗很大，只能维持很短的时间。

    毕竟是几个分身，共同消耗一份力量，如果要保证几个分身都是那么强，那么这一份力量肯定会很快消耗完！

    也就是说，使用了这种分身之法，一般都是对方想要尽快结束战斗！

    只要能撑过去，一旦对方力量前面的爆发期，力竭之后便无力再战，对方就只能撤退了。

    聂凌火放出分身之后，从四个方向，放出一种很多巨大的利剑，每一把大剑上面，都带着一种很恐怖的魂元力！

    沈翔本打算用六道神镜挡一挡，却没想到脚下的那个天母苍穹珠闪出强光，然后沈翔和天母宫主，就进入了珠子里面！

    他们在珠子里面，能看见外面有大量的巨剑凶猛刺来，仿佛带着火焰和闪电，触碰到珠子之后，都爆发出很剧烈的爆炸！

    天母苍穹珠虽然很厉害，但对方继续这么猛攻下去，这颗珠子也撑不下去的！

    “宫主姐姐，放我出去，我还能挡一挡！”沈翔急忙说道：“要不然你这颗珠子会被毁掉的！”

    沈翔也颇为担心天母圣宫的至宝在这里被干掉，而他六道神镜虽然之前已经损伤，但全力释放的话，还是能挡一挡的，大不了就是再受损而已。

    实在不行的话，他还有傲世神炉呢！

    “沈公子，你还不明白吗？那个家伙手里的剑……是非常可怕的玩意！”天母宫主说道。

    “啊？他那些剑，到底是怎么回事？”

    沈翔对此也很是好奇的，聂凌火可是疯狂放出很多剑来，而且那些剑，都像是真的一剑，每一把都非常锋利，并不是能量凝成的。

    有一些剑被打断之后，能明显看出来，都是很坚固的材料化成！

    而这些损坏的剑，最后都会飘向聂凌火，像是被回收一样。

    “我不知道是怎么回事，应该是一种很强大的神器吧！”天母宫主说道：“别担心……这颗天母苍穹珠有很强的自愈能力，特别是在天母圣荒，能更快的恢复过来！”

    就在这时，四个聂凌火，骤然间凝出数十丈长的巨剑。

    “结束了！”

    四个聂凌火同时说道，可以看出，他凝出的那四把巨剑都是很强的，若是飞过来，肯定会对天母苍穹珠造成很大的伤害。

    在神药宝城的人都看傻了，这突然冒出来的，还会用剑的人实在是太强大了！

    此刻很多富豪们，都人心惶惶，若是城主府这边没挡住，那么这座城必定会沦陷，他们肯定会被搜刮一番的！

    没有人希望城主府输掉，因为他们都有很大的利益在这里！

    若是他们有足够强大的实力，他们也想参与战斗的，然而他们都很清楚，那个聂凌火出手的话，肯定能将他们轻松斩杀！

    聂凌火是照天宗的前掌教，在之前，并没有人知道他的实力怎么样，只知道他肯定很强。

    如今众人都有了一个大概的认知，这个聂凌火是个能以一己之力灭城的强者！

    “我不得不破坏这个珠子，可惜了！”聂凌火说完，四把巨剑飞射出去，锁定天母苍穹珠。

    然而，聂凌火还是低估了天母苍穹珠的厉害！

    天母苍穹珠突然膨胀变大，那四把巨剑虽然刺入了这个坚固的巨大珠子里面，但也只是刺入一小半而已！

    在珠子里面的沈翔和天母宫主，并没有被刺中！

    “他的剑会爆炸！”沈翔急忙说道。

    天母宫主马上控制天母苍穹珠，将那四把巨剑逼出去，但是这颗珠子现在也受到了重创。

    “你们撑不了多久的！”聂凌火也有些急躁了，因为再攻不下的话，他直接也会消耗巨大，最后只能作罢。

    “这个家伙还要继续！”天母宫主此时的压力也很大，因为她现在也不清楚，天母苍穹珠能不能撑过去。

    四把巨剑再次出击，而且这次凝聚的力量更加强悍！

    整座神药宝城此刻都在震颤！

    巨剑震动呼啸，波荡着空间，掀起一阵阵凶猛的气波，带着毁天灭地般的威势，刺向天母苍穹珠！

    突然，一道金光从天而降，只见一个巨大的金色影子落下，那竟然是一口金色的大钟，罩住了天母苍穹珠！

    嗡！

    一声雄浑巨响的钟声响起，冲击大钟的四把巨剑瞬间粉碎！碎片飞溅落地，将地面打出一个个深坑！

    沈翔记得这种钟声，是弈天钟！

    “弈天钟！”聂凌火脸色一变，惊喝道：“来者何人？”

    一名身着紫裙，棕发飘舞的高挑女子，缓缓从天而降，赤着双足，落在弈天钟上面。

    女子美眸碧蓝，目光含威，冷冷看着聂凌火！

    “滚！”女子冷声道。

    这名女子，正是弈天圣女，弈天姝！

    “弈天圣女？”聂凌火眼神中满是贪婪，看着那个弈天钟，冷笑道：“真没想到，沉睡多年的弈天钟，竟然被你这小小女子唤醒！难怪你会成为弈天圣女！”

    沈翔也没想到，弈天姝会突然赶过来，而且还用弈天钟救了他们！

    弈天姝没有说话，而是用一种充满强势的眼神盯着聂凌火，而此刻，整座城似乎都弥漫着一种极其可怕的威压！

    也不知这是弈天姝释放的，还是弈天钟释放出来的！

    就连聂凌火都感到很大的压力！

    “哼，这次就先放你们一马！”聂凌火说完，然后御剑飞行，冲破结界飞离了。

    弈天姝现在的实力也很有限，顶多只能保住沈翔和天母宫主，所以她没有去追击聂凌火。

    聂凌火离开之后，弈天钟也马上升到高空，弈天姝依然坐在弈天钟上面，她并没有立即离开。

