    第1906章 该死！！！   

    无穷流光在虚空之中一闪而过。

    

    姜独将身影巨大，带着尾焰，如同灿烂的流星飞逝。

    

    一口气带着姜宙跑到了非常遥远的位置，习惯性的问道：“系统……”   

    不过刚刚吐出了这两个字，姜独就是愣了一下。

    

    哦，系统虚了。

    

    他的意志力飞快向着四面八方扩张，犹豫了一下，还是继续跑。

    

    狂奔数日，姜独才算是在无比偏僻的虚空之中停下了脚步。

    

    长长出了一口气。

    

    白色的雾气蒸腾，姜独的身上快速的渗透出了鲜血。

    

    姜独的神色露出了痛苦。

    

    这种痛苦，甚至远远超出了凌迟之痛，他的无数血肉都在颤抖，血雾蒸腾，让其脸庞扭曲。

    

    刚才那一剑，看起来确实很强。

    

    只不过，真的是尽了姜独所有的力量，不只是无量之变过度使用，还有那无量极限天斩。

    

    可是在真实意志面前，姜独只能强撑着。

    

    一个软弱，真实意志就极有可能快速扑了过来。

    

    将姜独彻底的留下。

    

    他的实力，距离真实意志还有些遥远。

    

    要知道，别看刚才真实意志动手了，实际上真实意志是一边顶着嗜血之风的压力，一边顶着虚幻之风的压力。

    

    刚才真实意志所爆发的攻击，能够有它十分之一的力量就可以说顶天了。

    

    在虚空之中，没有了系统所系统的清凉气息，姜独忍着痛苦，等待着体内的伤势缓缓的恢复。

    

    足足过了半个多小时，姜独再次出了一口气。

    

    浑身的血珠蒸发，姜独苍白的脸色开始恢复正常。

    

    他的身影随即消失不见，巨大的姜宙浮现在这片虚空之上。

    

    所有人汇聚在地球之上，都在等待着姜独回来。

    

    姜独的身影出现在众人的面前。

    

    “好了，暂时安全了。”

    姜独脸上露出了笑容说道。

    

    闻言，所有人都是松了一口气。

    

    “大师姐，对不起，我没有找到师尊。”

    姜独有些愧疚的说道。

    

    嗜血之风实在是太猛了，有系统，他都没我在抗住，直接被嗜血占据了所有的意识。

    

    这玩意太可怕了！   

    玉朦胧双眼微微发红，轻轻摇了摇头。

    

    “是我应该和你说对不起，是我太急了，忘记了嗜血之风的危险性，明明师尊都陷入了里边，结果还让你进去，若是你真的陨落……真的陨落其中，我恐怕会愧疚终生。”

    玉朦胧强忍着自己的情绪说道。

    

    “不，也不怪大师姐，师尊也是我的师尊，我知道危险，可是还是去了，不过现在没事了，我不仅回来了，而且实力还达到了本我境，所以这次算是因祸得福，大师姐不必愧疚。”

    姜独笑着安慰说道。

    

    “这三年来，都是发生了什么事？

    为何变化这么巨大？”

    姜独问出了心中的疑惑。

    

    他不仅是不知道这三年荒古发生了什么事情，甚至连他自己三年的记忆都丢失了。

    

    完全不知道自己在嗜血之风中经历了什么。

    

    “我来给你说吧！”

    

    宁雪开口说道。

    

    紧接着，宁雪把这三年发生的事情告诉了姜独。

    

    姜独进入嗜血之风后，起初并没有什么异常。

    

    只不过，序列之源内部的嗜血之风越来越强，眼看着序列之地的屏障要破碎，大量的荒古强者前往序列之源注入力量来加固序列之源的屏障。

    

    这时候，真实圣城发生剧变。

    

    虚幻之井中，出现了大量的虚幻之风中的强者，和真实圣城展开激战。

    

    同时虚幻之风拼尽全力，和真实之风死磕，两者打的天崩地裂，真我之天遭受严重的波及，摇摇欲坠。

    

    不知道何时，虚幻之风中的强者，竟然偷偷的潜入了真我之天中。

    

    没有人发现这个家伙，他潜伏的能力极强。

    

    虚幻之风到底不是真实之风的对手，而这个潜入者调查一番之后，毅然决然对着负责加固序列之源屏障的强者出手。

    

    偷袭之下，序列之源的屏障被打碎了一片。

    

    而就是这一片，导致嗜血之风冲了出来。

    

    当即所有的强者全部化为了嗜血之魔，在血红色的狂风之中展开厮杀。

    

    嗜血之风高速扩散，嗜血之魔越来越多，而嗜血之风的第一站，便是真我之天。

    

    真我之天彻底崩碎。

    

    真实之风无法以一敌二，只能选择放手。

    

    虚幻之风出现，三股诡异的风撞击在一起，疯狂的绞杀着对方。

    

    三股风越来越强，波及的范围越来越大。

    

    整个荒古渐渐的都被笼罩。

    

    荒古的强者，也几乎被三股风全部分而食之，形成了三足鼎立的局面。

    

    “你们是大师姐找到，救出来的？”

    姜独问道。

    

    宁雪四人，都在荒域之中，而荒域并非是第一批遭受三股风肆虐的地方，可是姜独可以肯定，四人自己是无法离开荒古的。

    

    “是大姐，我拜托的大姐。”

    玉朦胧的声音有些痛苦的说道。

    

    姜孟？

    

    若是姜孟的话，这就说得通了，姜孟的实力很强，基本上达到了万真的实力，可以说是真我境的顶尖强者。

    

    以她的能力，找到简儿等人，并不算困难。

    

    可是……   

    “大姐呢？”

    姜独心中升起了一种不好的预感。

    

    姜孟和玉朦胧以及绿绘的关系极好，除非是不得已的原因，否则现在两人遭受这样的危险，她应该会出现的啊……   

    玉朦胧闭上了眼睛。

    

    “为了救我们……陨落了……”宁雪轻声说道。

    

    姜独愣住了。

    

    陨……陨落……了？

    

    “在撤退的过程之中，真实意志正在转化所有的人为真实使徒，姜姐明白成为使徒之后会彻底沦为真实意志的傀儡，便带着我们最快的速度逃离，可是，还是没有逃掉……姜姐和四位真我境大战，最终……力竭而亡……”宁雪晶莹的眼眸之中，也是流露出了悲伤。

    

    姜独的拳头，猛然间握了起来。

    

    “另外，原本太上也是跟着我们一起撤离的，太上让我们先离开，最终，他也没有再追上来，追兵也没有再追上来。”

    

    姜独！！！   

    太上……姜孟……   

    “真实意志！”

    

    姜独咬牙切齿的念叨出这四个字。

    

    这么长时间，都是他守护他人。

    

    可是如今，却有人为了保护他的爱人，而身陨道消。

    

    姜独的内心，陷入了一种无比狂躁的状态之中。

    

    血红色，开始在他的眼底浮现。

    

    姜独的手掌虚张，似乎想要握住什么，可是却又什么都没有。

    

    玉朦胧闭上了双眼，眼泪似晶莹剔透的珍珠，在她的脸颊之上流淌。

    

    姜孟的死，对她的打击很大。

    

    甚至是，姜孟独自迎战四大真我的时候，她想要出手，却被姜孟强行喝退，并且告诉她，不能突破真我境！   

    玉朦胧当时的抉择太难了。

    

    追兵追杀，她若是帮助姜孟迎敌，那么宁雪等人多半会逃不掉。

    

    可是若不帮姜孟，姜孟多半会……   

    姜独已经死了。

    

    若是姜独的遗孀再陨落，玉朦胧真的不知道，自己以后若是死去，还有怎样的脸面去见姜独。

    

    哪怕她知道，到了她们这个境界，死了就是死了，什么都不会留下。

    

    她选择了救宁雪等人。

    

    姜孟，陨落！   

    “我会替大姐报仇！”

    姜独斩钉截铁的说出了这句话。

    

    真实意志，必须死！   

    此刻，这个目标，成为了姜独有史以来，最大的一个动力。

    

    灭掉真实意志！   

    不惜一切代价，彻底弄死这个东西！   

    

