    王高站在雾海树是顶部，周围都是弥漫的雾气，不时有高温水蒸气，从密集的排气孔中喷吐出来。

    雾海树在海面上露出的面积，大概有60平方公里左右，看起来就像一座高耸的高山，树顶的面积也不小，估计有8平方公里左右。

    随着雾海树被控制，魔鬼三角海域再次恢复以往的状态。

    “这里倒是非常适合设立秘密基地。”

    路西法的身影闪现在他身后，恭敬的汇报道：“父神，这是缴获的物品清单。”

    王高接收了缴获清单，看到其中还有布鲁克这个黄泉果实能力者，倒是没有太惊讶。

    阴影基甲非常克制普通能力者，那种通过改变阴影世界，从而实现现实突变的能力，在表面上看来，根本不像影影果实的能力，简直是防不胜防的存在。

    “过去看看吧！”

    “是。”路西法展开影通道，将王高包裹起来，瞬间移动到雾海树内部的一处空洞。

    这里面金光闪闪，大量的金银珠宝堆积如山，路西法将三棵树几百年来的收藏，都集中在这里。

    对于金银珠宝、古董玉器之类，他倒是没有什么兴趣，主要是这些东西，对于拥有超强潜艇技术的人革联而言，不过是小意思。

    虽然眼前这些金山，有几百吨左右，但并不足以让王高动容。

    雾海树的收藏之中，最有价值的东西，是恶魔果实、各种书籍、奇特物品、名刀之类。

    一共有13枚恶魔果实，其中动物系7颗、超人系3颗、自然系1颗，拿起那颗自然系，他利用见闻色感受了一下，便知道这是什么能力了。

    自然系——晶石果实，可能是石石果实、沙沙果实、糖糖果实、闪亮果实之类的上位果实。

    王高赞叹到：“非常强大，而且是非常有潜力的能力，非常适合作为玛门的恶魔基甲。”

    动物系的7颗恶魔果实，除了一颗古代种之外，其他都是相对普通的类型。

    而3颗超人系，王高查看了一下，分别是气球果实、箱箱果实、影像果实，都是相对不错的超人系。

    看完了恶魔果实，他又将目光转向一块大石头上，准确来说，是一块巨大的暗灰色石方，上面铭刻着很多楔形文字。

    “历史正文……”

    没有错，眼前这一块方石，就是那26块普通历史正文之一。

    王高用手触摸着这块历史正文，他露出一丝若有所思的表情。

    实际上他并不关心上面的内容，反而更加看中这些石头的材质，用见闻色霸气观测后，这块历史正文的材质秘密，显露了出来。

    这是一种和海楼石因子同类型的材料，不过海楼石因子是由23个中子组成的纯中子粒子，而历史正文的主要成分，则是由28个中子组成的纯中子粒子。

    王高将其命名为“N硅”，即中子硅的意思，海楼石因子在人革联的正式命名，也是“N钠”，即中子钠。

    N硅的特性是坚硬，以及形态记忆，由这种材料打造的物品，不仅仅非常坚硬，而且拥有类似于记忆合金的特性。

    这也是为什么，历史正文很难被摧毁的原因。

    毕竟世界政府又不是傻子，肯定会想办法摧毁历史正文的，而历史正文被创造出来后，至今已经有八百多年了。

    如果不是这两个特性，估计早就被销毁了。

    对于N硅和N钠，王高其实是非常好奇的，毕竟这种东西，并不像普通物质，哪怕是在地核中心，都不可能压缩出来。

    纯粹的中子粒子，要么是单中子，要么只能出现在中子星之类的天体之中。

    而N硅和N钠，极有可能是人造产物。

    暂时对于如何合成这两种物质，王高也没有太多头绪，只能以后慢慢思考这方面的技术。

    让路西法将历史正文储存在阴影世界，然后将布鲁克放出来。

    刚刚脱离木棺和海水浸泡，布鲁克还有些惊魂未定，不过他很快就发现了眼前的俩人。

    “黄泉果实能力者，说出你的身份，不要试图逃跑，这里可是我的领域。”路西法冷漠的询问道。

    看着周围完全密封的空间，加上对面俩人那种有恃无恐，让布鲁克放弃了反抗的想法，开口说道：

    “哟呵呵！我是布鲁克，来自巴伦海贼团，是一个音乐家。”

    “巴伦海贼团？”路西法闭着眼睛似乎在查找着什么，然后睁开眼睛，在一旁展开一面生物质的大显示面板，调出了关于巴伦海贼团的情报。

    上面的情报，都是五十几年前的数据，大多数都是从报纸上获得的，另外一部分这是这些天，路西法秘密潜入海军总部的档案室，复制的内容。

    布鲁克看着眼前的显示面板上，自己还是人的面貌，以及巴伦海贼团的一众伙伴照片，不禁露出一丝怀念。

    路西法盯着布鲁克说道：“原来如此，是黄泉果实让你活下来了，另外那头在双子岬不断撞击红土大陆的岛鲸，应该就是你们海贼团的吧？”

    “额……你是说拉布吗？”布鲁克似乎记忆起来了。

    路西法将之前拍摄到的影像调出来。

    只见一头庞大的鲸鱼，头部伤痕累累，却拼命的撞击着红土大陆。

    “拉布……”布鲁克略带一丝伤感，同时生出一个念头，那就是前往双子岬，和拉布见一面。

    但是面前的人，是否同意放他离开，这是一个棘手的问题。

    王高突然说道：“你想去见那头叫拉布的鲸鱼？”

    内心的想法被一语道破，布鲁克虽然惊讶，但还是点了点头：“……”

    “能不能放我离开，我愿意答应你们一些力所能及的条件。”

    “你怎么知道我的想法？”

    哑口无言的布鲁克被吓到了，他的巴伦海贼团并没有去过新世界，并不了解霸气的一些特性。

    王高微笑着摆摆手：“见闻色霸气的一点小应用罢了。”

    “原来这就是传说中的见闻色霸气！”布鲁克毕竟在魔鬼三角被困了几十年，多少会从其他落难者口中，获得一些情报。

    王高微笑发出邀请：“有没有兴趣加入我的组织？”

    “……”布鲁克沉默了一会，便点了点头：“可以。”

    “那就欢迎加入人革联，这是给你加入福利。”王高说完，将一颗基甲种子抛过去。

    布鲁克随手接住，便发现这颗种子迅速在他手上生根发芽起来。

    “不要抵抗，这东西可以让你重获新生。”

    布鲁克没有抵抗，很快基甲种子利用雾海树的一点点营养物质，就覆盖了他的整个身体。

    随着最后的大脑生成，布鲁克寄宿在头颅内的灵魂，竟然重新和大脑融合在一起。

    当然，这种融合并不彻底，布鲁克的灵魂随时可以脱离身体，这是黄泉果实的特性。

    不过基甲可以根据布鲁克的灵魂，逐步调整基因，最后让两者不再排斥，这个过程可能需要好几年时间。

