    “他居然破了轩辕家主的三大上古阵法！”

    五大世家强者纷纷惊呼，都被吓得肝胆俱裂，根本不敢相信无上玄能破上古阵法。

    “他到底是什么人？”轩辕青呆若木鸡道：“怎么会有这种强大的实力？轩辕家主曾竟就靠三大上古阵法，斩杀了一位九重无神境强者啊。”

    三大上古阵法相辅相成，不论是攻击力还是防御力，都能大幅度增幅，单是幻阵就能令人深陷其中，更别说还有强大的攻击阵法和防御阵法。

    “阵法再强，在绝对的力量面前，也仅仅是摆设而已。”风啸天冷冷笑道：“轩辕奎，你只是八重无神境而已，你觉得你的上古阵法能困住九重无神境强者？”

    “一般的九重无神境强者，绝对不可能强行破除阵法，只能说明此人的实力相当可怕，他的地级武技也绝对不简单。”千如烟心中暗道。

    “好可怕的力量！竟能强行击溃三重上古大阵！”北冥空和方云辰他们都瞪大了老眼。

    实力的差距太明显了。

    “轩辕世家传承数百年的上古阵法，也不过如此。”无上玄冷笑道，此刻已经再一次闪电般冲向轩辕奎。

    “咻！”

    “轰！”

    “噗！”

    无上玄速度恐怖，冲破三重上古大震，可谓瞬间来到轩辕奎身前，一掌凶狠击中轩辕奎胸膛，轰的一声炸响，恐怖的力量震得轩辕奎口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    轩辕奎虽说察觉到了，但无上玄速度太可怕，他根本来不及躲开。

    “家主！”轩辕山等轩辕世家强者，纷纷惊恐叫喊。

    “轩辕家主！”夏侯轩等人也吓得叫喊起来。

    实力最强的轩辕奎，竟被打伤了。

    轩辕奎被打伤，五大世家强者的心，瞬间跌落了深渊。

    轩辕奎一旦落败，五大世家就完了。

    “大尊者，干得好！”风啸天笑道：“杀了轩辕奎，五大世家也算覆灭了。”

    “大尊者太厉害了！”云若雪无比。

    天盟众人也都狂喜的拼命欢呼，兴奋得面庞发红。

    “轰！”

    一掌打伤轩辕奎，无上玄再次追击了上去。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    就在五大世家强者惊恐之时，又是一道惊天动地的炸响响起，轩辕山施展的三重上古阵法，也被无上尊三人强行冲破。

    “不可能！”轩辕山大惊道，神情万分震惊，难以置信道：“他们的力量明明被阵法吞噬，怎么可能还有如此强大的力量？”

    “咻！”

    “轰！”

    “噗！”

    轩辕山大惊的瞬间，无上尊已经瞬间闪身而至，一脚自上而下凶狠砸下来，轰的一声炸响，恐怖的力量震得轩辕山口吐鲜血，身形化作黑线坠落。

    “小心别毁了天盟宫殿！”风啸天吓得急忙大喊。

    “风宗师尽管放心。”无上囚魁笑道，人已经闪身下来，旋即一记冲天拳，将轩辕山轰上高空。

    “老东西！你不行了！”无上九幽闪身而来，一脚凶猛横扫而出，又是一声炸响，轩辕山又飞射出去，带起穿云气流，狠狠的砸在远处的山脉之中。

    三人一人一击，直接重创轩辕山。

    “大长老！”轩辕青等轩辕世家强者再次恐慌叫喊。

    五大世家所有人，此刻无疑越发惊恐害怕，已经心生退意。

    实力差距太大，再打下去，五大世家绝对灭亡！

    可他们有机会逃走吗？

    实力最强的两人，一人被打伤，一人被重创，他们怎么逃？

    “大长老！”轩辕奎担忧的叫喊，不仔细感应的话，根本感应不到轩辕山的气息。

    由此可见，轩辕山伤势有多严重。

    随时都有可能丧命。

    “轩辕奎，还是先顾好你自己吧。”无上玄冷笑道，已是凶猛爆射而来，拳头凝聚着恐怖的力量，打算再给轩辕奎一记重拳。

    轩辕奎老脸狰狞如恶虎，旋即怒喝道：“地级高阶武技！无极万象！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的力量自轩辕奎体内爆发，身体竟飞快变大，几个眨眼间已经变成百丈庞大的巨人。

    “哦？居然还留有一手。”风啸天微微惊讶。

    “这也太庞大了吧？力量提升到了八重无神境巅峰。”暮清尘看得目瞪口呆。

    “居然还有这种武技。”无上尊也非常惊讶。

    在场的所有人都惊呆了，第一次看到这么庞大的巨人。

    “二长老，快带他们走！还有大长老！”轩辕奎传音道，同时巨大的拳头轰向爆射而来的无上玄。

    五大世家元气大伤，必须撤离。

    “走！”轩辕青惊恐的传音大吼。

    伤亡惨重的五大世家强者，纷纷放弃战斗，转身拼命逃亡，半刻都不想停留。

    剑魔大喝道：“风宗师！他们跑了！”

    “哼！跑得了吗？”风啸天冷笑道：“追！一个都不放过！”

    “地级高阶武技！传送之门！”轩辕青猛然大吼一声，在身后远方凝聚出一道庞大的青色巨门。

    五大世家强者纷纷冲入大门之中。

    闪身到轩辕山跟前的轩辕青，再度结印爆喝：“地级中阶武技！万里传送！”

    “拦住他！”北冥空大喝道，火速追击轩辕青。

    千如烟飞快结印爆喝：“地级高阶武技！雷魂法咒！”

    “轰轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的落雷疯狂轰炸下来，大地崩塌炸裂，大块岩石溅射，地面剧烈震动不止。

    可惜还是晚了一步，轩辕青和轩辕山已经消失了。

    “快毁了传送门！”风啸天急忙大喝道。

    “动手！”无上尊大喝道，三人立即全速爆射出去。

    “地级中阶武技！玄天千门阵！”轩辕奎爆喝一声，右手轰向无上玄，左右竟结印施展阵法。

    “轰轰轰！”

    一道道庞大的青色能量门从天而降，一层层叠加，将无上尊三人以及天盟和玄道宗等强者全部拦截下来。

    “轰！”

    “噗！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，巨大的拳头与无上玄碰撞，宛如火星撞地球，轰的一声巨响，恐怖的力量顷刻间肆无忌惮狂卷，震动整个中州西部，轩辕奎再次口吐鲜血。

    但这一次，轩辕奎竟挡住了无上玄的力量。

