    飞机在夕阳下降落到法兰克福国际机场。

    空气在灼热的高温燃气喷射下，呈现扭曲状态。这座莱茵河下游的魅力之城渐渐清晰。

    “请经济舱的乘客后退，请沈澈先生先下飞机。”漂亮的空姐喊道。

    凭这一句话，沈澈觉得值回票价，他嗅了一口欧洲中部美因河平原上的新鲜口气，当先第一个迈出机场门，回头看一眼名叫于歆的漂亮空姐。

    看到她用微不可察的眼神传递着笑意，顺便看一眼站在后客舱里的温晓馨。

    温晓馨正在冲他翻白眼。

    11个小时的空中飞行，也不知道温晓馨休息的如何，反正沈澈是在头等舱的舒适可平躺座椅上睡得舒爽，养足了精神。

    出去的时候走的是红色报关通道，他填写了一个表格，如实写了携带的现金，手续并不复杂。

    然后，在机场的抵达厅的租车柜台，沈澈出示了护照，国际信用卡，驾照以及德文译本，办理了取车手续。

    凭借取车凭证，签了租车合同，在工作人员的陪同下，到了车场，看到了红色的RS6，已经静静停在那里等候多时了。

    见到这辆车的第一眼，沈澈就想回去后买一辆。

    关于这辆车的造型外观，沈澈只能用四个字形容：‘深得我心’

    温晓馨推着行李箱在一旁，似乎有点气鼓鼓，感觉有些没面子。这也可以理解，她自诩美女，曾经身边追求的男生无数，在很多人中挑了程翰这样一个高富帅。如今，她自降身段，求了好几次让沈澈带她出境游玩不说，临到坐飞机时，人家还升舱了，把她自己扔在经济舱？

    难道她温晓馨不美？身材不好？

    不比那个卸了妆还不知道是什么样的小空姐强啊？

    温晓馨也不吭声，打开后车门，要把行李箱拎上去，但是，也不知道她塞了多少东西，试了三次，愣是没把行李箱拎起来，她生气的踢了一脚，气鼓鼓的站到一边看着沈澈。

    如果姓沈的有眼力价，就该看到这一幕，马上过来给把行李拎进车里去。

    但是，沈澈却在看车，顺便用流利的德语和当地的租车公司的员工在交谈什么，温晓馨一句都听不懂。

    只能听到沈澈喉咙里发出流利的小舌颤音，像早晨刷牙漱口时的声音。

    虽然听不懂，但是从两人的动作来看，应该是在检查车子的漆面。

    这毕竟是一辆在国内售价150万的，但选配价格起飞，落地要220万的车。

    即便是它的原产地德国，售价也要11万欧。相对于他们月薪两三千欧的工资来说，这也是绝对的豪车。

    号称是地表最强旅行车。

    熏黑的车灯和轮毂搭配上红色漆面，整车给人一种低调，炫酷，优雅的视觉冲击。

    看着这辆在国内落地220万的豪车，又看了看用流利德语和本地土著交谈的沈澈，温晓馨慢慢的走向自己的行李箱，弯下腰，使足吃奶的劲儿把行李箱扛起来，放到车上去了。

    过了一会儿，租车公司的工作人员喊了一句：“Gute Reise ”才离开。

    沈澈回头，看到的就是站在车边，双腿并拢，手插在大衣口袋里的温晓馨。

    “行李放上去了？”沈澈问。

    温晓馨点点头，嗯了一声。

    见她转头看向别处，沈澈过去，站到她面前道：“走吧，去酒店。”

    似乎是想到订了比较好的酒店，温晓馨心情又好起来，露出一笑道：“这么急着去酒店了，不先找个地方玩玩？”

    “不玩了，先去酒店，完成今天的任务再说。”沈澈道。

    温晓馨像是被踩到尾巴的猫一样跳起来：“不去，你还想打我手心？我告诉你，以后都不许你打。”

    说完，却没听到沈澈回复。她抬起头，见沈澈手里拿着一张卡片，正在对着手机输入。

    温晓馨一把抢过来，看了一眼，鼻孔喷气，白眼道：“好啊，我就知道，连联系方式都搞到了！是那个小空姐的吧，是不是她还会在法兰克福停留一天，然后你俩还能开酒店去约上一约啊。”

    沈澈眨眼道：“是啊，你怎么知道？”

    “信不信我告诉闵婷？”温晓馨扬了扬卡片。

    沈澈一抬手拿回温晓馨手里的卡片，速度之快，令温晓馨无法反映。毕竟是被系统强化过的男人……

    沈澈道：“第一呢，闵婷又不是我什么人，和她说有什么用呢？第二，我没阻止你升舱到头等舱，你自己不升也没办法，而且我也没义务和你一起在后面待着。第三，麻溜上车，回酒店走完流程再说，放心，给钱的。”

    温晓馨也知道他说的走流程是打手心，虽然不知道为什么沈澈要这么做，但既然有钱拿，她也就不那么抗拒了。

    两人上了红色的RS6。

    温晓馨说：“这次你得保证轻一点，别把我打坏了。另外，我要加钱，打一下3000元，不然不让打。”

    沈澈道：“按次数收费，你不觉得太生分了么？先回酒店吧，我想个好一点的付费方案。”

    车子发动，RS6的4.0T8缸发动机发出的咆哮和RS7如出一辙，如同一头机械怪兽在黑暗的地下停车场中苏醒，前灯点亮，如同眼睛慢慢睁开。

    轻踩油门，强大的推背感如期而至，车子使出停车场。

    到了街面上，温晓馨由于被沈澈扔到经济舱的郁闷情绪一扫而空，这种异域风情的欧洲建筑群，令人心旷神怡。在距离家乡一万两千公里美因河平原上，看着这座德国的金融之都以及欧洲最大的机场之一的城市，触目可见摩天高楼。

    虽然温晓馨在沪市见过的摩天楼多了去了，但是她还是兴奋道：“你知道吗，德国有15座摩天楼，其中14座是在法兰克福。”

    “你还知道什么？”沈澈问。

    “法兰克福的城市森林超级大，是德国最大的内城森林，占地四千公顷。你看导航地图，中间那一大片森林，咱们开车从森林里经过，能看到有名的森林螺旋城。”温晓馨说。

    法兰克福虽然是德国人口密度最大的城市之一，但也才70万人，240平方公里只相当于沪市的三十分之一大小。

    街面上很安静，一路行驶，到处都很安静，几乎听不到车的喇叭声。而且行车不用紧紧跟着前车，生怕被人加塞，车与车之间的距离很充裕。

    交通规则和国内一直，左舵右行，只是绿灯时，不需要马上弹射起步，即便是磨磨蹭蹭也不会有后车按喇叭催命。

    当然，以沈澈刚被【敬业红包】强化过的驾驶技术，他倒是挺想到不限速的公路上飙一次车。

    温晓馨很兴奋的样子，打开话匣子喋喋不休，又道：“其实这里的城建和苏市差不多，但是胜在离家远啊，远离故乡一万多公里的异国土地，这种感觉真是令人兴奋。”

    “有多兴奋？”

    “很兴奋很兴奋啊。”

    “湿了没？”

    “呸，你能不能高尚点，远离屎尿屁，这可是旅游，我们在欧洲，这里有莱茵河和阿尔卑斯山！”温晓馨道。

    沈澈道：“那行吧，把你知道的都说出来，我发现，你懂得还不少呢。”

    “当然，你知道吗，从中世纪开始整个神圣罗马帝国的皇帝，都是从法兰克福这里选出来的。当时的神圣罗马帝国疆域很大，包括现在的德，奥，瑞，比，荷等国。”温晓馨道，“《少年维特的烦恼》知道不？歌德写的，他是出生在这里的。”

    听温晓馨讲了一路，沈澈在夜幕降临时开车到了预定的丽笙酒店。

    沈澈道：“快点吧，我迫不及待要打你了。”

    温晓馨道：“最后叮嘱一遍，要轻一点。”

    沈澈从酒店旁的ATM上取现，将今日额度的5000欧元取出来。

    而支付宝内原本的50000万元已经没了，按照游戏系统说的，已经转化成了当地的货币欧元，只不过转化率只有10%，也就是说原先是50000元，现在只能转化出5000欧。

    按照汇率算也亏了，但是好在这5000欧是可以提现的。

    VISA信用卡取现收取3%手续费，沈澈提了4850欧出来。

    忽然，又一道信息闪过：“触发连带事件，根据矿工当前环境，生成转化率提升条件，【异国挂机直播】。”

    【异国挂机直播】：矿工在境外时，可开通斗鲨平台户外直播，每日挂机直播八小时，则第二天每日额度转化率提升至15%。

    沈澈一喜，在直播平台挂机，可以提升转化率？

    虽然提升到15%，只涨了5%，但是对于50000的基数来说，这也是2500欧，相当于当地人一个月工资了。也不少了。

    斗鲨平台，之前让刘也行开通直播时，他自己也开通过一个账号，毕竟他曾经也兴起过直播炫富的念头，后来没有实施而已。

    在这里，既然有连带事件【异国挂机直播】，正好可以体验一下户外直播。

    打开手机，登录斗鲨直播后天软件，后摄像头打开，镜头里出现了温晓馨的黑丝美腿。

    沈澈提醒道：“温馨，我开一下直播哈。”

    “不行！你想死啊！你现在开了没？”温晓馨急忙站起来，过来抢手机，“被程翰看到怎么办？快关掉！”

    “我还没正式开通，调试阶段，放心，我不拍你脸，你不说话在一旁就好。再说，程老铁也不见得会看直播，我又没名气，他肯定也看不到我房间的。”沈澈道。

    “你开直播干嘛？想通过这次境外游捞一笔打赏么？”温晓馨好奇问。

    “没，我就是挂机，咸鱼直播，开了后扔那就行。”沈澈道，“我开了啊，你后退，黑丝可以出镜吧？来，先给第一个进入房间的老铁一个福利，我要特写了啊。”