    第五百六十三章为了兄弟我点点头，示意道：“鬼谷子，去抽签，输入我们几个人的数据。”

　　“OK！”

　　一群人拎着头盔走到了俱乐部比赛台的仪器边，扫描虹膜认证了玩家身份之一，我们的数据一一映入竞技场线下规则切磋赛项目中，而战天盟的六个人也一一上台，登录了身份之后，十二个人的ID都出现在大屏幕之上。

　　鬼谷子走上前，触摸大屏幕上的按钮，开始排出阵列，而对方的战天也选择了随机1V1的列阵，派出的2V2组合不出意料的果然是离歌+临兵斗者的组合。

　　几秒钟后，大屏幕上数据飞速跳动，下一刻，对阵已然出炉了——

　　第一场1V1：鬼谷子VS

　　离歌第一场1V1：战天VS

　　斗志昂扬第一场1V1：十月雨VS

　　幽云十八骑第一场1V1：北冥雪VS

　　笑苍天第一场1V1：乱月VS

　　临兵斗者第一场1V1：百战者VS

　　折戟沉沙唯一一场2V2：折戟沉沙北冥雪VS

　　离歌&临兵斗者……

　　战天抬头看着大屏幕上的对阵，眉头一扬，忽然轻笑道：“哼，希望还是非常大的，不是吗？”

　　十月雨点头一笑，冲我说道：“陆尘，你居然遇上了我们的百战者，呵呵，真不错的运气……”

　　我咬牙切齿，显然，以田忌赛马的策略，以上等马对下等马是吃了大亏的，本来我是很希望自己能遇到离歌、临兵斗者、战天这三个人，对方这三人的单挑PK实力最强，而我都有不低的胜率，可惜，我却遇上了对方最弱的百战者，白白的浪费了一次大好机会。

　　……

　　战天走上前，从主持人手里取过话筒，笑道：“既然是友谊赛，那么比赛的胜负，总要有点彩头，对不对？”

　　观众连连称好，越精彩的比赛，自然越让人期待，而台下的围观者当然是希望赌注非常大，这样打起比赛来也比较激动人心。

　　鬼谷子眉头一扬，道：“战天，你想要什么彩头？”

　　战天哈哈大笑，道：“不赌金钱，君子之约，我们只赌一个承诺，如何？”

　　“什么承诺？”我说。

　　战天伸手直指我，笑道：“就赌你陆尘的一个承诺，这场比赛，如果我们战天盟赢了，那么天空之城的下一座领地刷新出来，古剑魂梦不得参与争夺，如果我们战天盟输了，那么下一座领地刷新出来，我们就不参与战斗，如何？”

　　“这……”

　　我沉吟一声，有些拿不定主意，这是关系到整个古剑魂梦行会利益的事情，我一个人根本说了不算。

　　战天直直的看着我，眼中露出一丝轻蔑，笑道：“怎么，堂堂小天王身为古剑魂梦的副盟主，难道还拿不定一个这么简单的主意吗？”

　　一旁，鬼谷子盛怒，一拍我的肩膀，道：“折戟老大，不用犹豫，赌就赌，怕他们不成，我们有信心拿到比赛胜利的！”

　　乱月也说：“就是，怕他们干什么，难道我们还会输给他们不成？”

　　我深吸了口气，道：“那好吧，就如大家所愿，堵了，如果古剑魂梦输了，天空之城的下一片领地，我们绝不参与争夺！”

　　“OK！”

　　战天扬起手：“君子一言快马一鞭，但愿陆尘身为CGL名人堂高手能够履行承诺，来吧，让我们放手一战！”

　　……

　　双方火药味很浓，鬼谷子、斗志昂扬、幽云十八骑三个人差点就要动手真人PK了，他们刚刚签约了华硕主板，在发布会上就碰到有人来踢馆，并且还是实力强横的战天盟，这不得不让人愤怒，一旦输了，让鬼谷子等人如何面对赞助商？

　　鬼谷子紧握拳头，提着头盔进入了选手比赛A区，而离歌则脸上带着散漫的笑意，对鬼谷子微微一笑，不忘回头道：“鬼谷子，你是古剑魂梦第一骑士吗？很好，据说骑士打刺客有天生的优势，嘿，这一场，我要为刺客玩家讨一个公道，告诉天下的玩家，刺客面对骑士，根本没有任何的劣势！”

　　鬼谷子脸色阴沉：“耍嘴皮子有什么意思，干一场就知道了！”

　　“嘿，好！”

　　离歌提着头盔进入了比赛B区，而大屏幕上也显示出了预留的比赛场地，台下，更有不少摄影机对着台上的大屏幕，显然，这次华硕大张旗鼓的开启旗下俱乐部，请来了不少媒体，不管这次比赛的胜负如何，结果一定都会曝光在游戏频道里的，所以，这次比赛的胜负对于双方来说就更加重要了。

　　大屏幕上，光芒连续闪烁，鬼谷子、离歌两个人相继进入了比赛场，大屏幕上出现了读秒的程序——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　……

　　鬼谷子拎着彩虹枪，第一时间就发动了冲锋，而离歌的应对策略更加高明，纵身往后一跃，与此同时身体骤然消失，在后退中进入了隐身模式，这就好像是倒退中投篮一样，操作没有一定的层次是无法做到的。

　　铁甲剑背龙嘶吼一声，在鬼谷子的叱喝下飞速扑上前，彩虹枪凌空掠过，直接一个死亡连刺！

　　“噗噗噗……”

　　三道枪芒在空中荡开，可惜，鬼谷子没有判断明确，离歌的方位并不在那里。

　　“嗯？”

　　鬼谷子一声轻喝，反应极快的转身，长枪在空地上划出了一个圆弧，只听“叮”的一声，枪刃被对方的匕首成功格挡，可惜，鬼谷子的反应还是慢了一拍，离歌格挡开对方攻击的同时飞身突进，匕首锋芒带着血色掠过鬼谷子的胸前！

　　寒毒杀，眩晕3秒！

　　三秒之中，离歌飞速开启了一个七阶鼓舞，匕首带着寒芒，利刃漩涡+破血剔骨两个技能连续破防攻击鬼谷子，使其气血大跌——

　　“4893！”

　　“5012！”

　　“4928！”

　　“8904！”

　　每一次攻击都并不致命，但是累积起来却非常的要命了，一次性带走了鬼谷子两万多气血，而鬼谷子的总气血在没有名将BUFF的情况下也不过近四万罢了。

　　“嚓嚓！”

　　匕首锋刃切割在铠甲之上，带出一道道火星，连续打出“1092”、“982”、“1128”的攻击字眼，在没有技能破防的情况下，离歌的攻击力确实还是完全无法破鬼谷子防御的。

　　三秒时间飞速过去，鬼谷子早就蓄势待发，一旦从眩晕中醒来，长枪之上就已经包裹着烈焰尖锥，赫然是一记壁垒击破技能，只要命中，离歌就基本上结束了。

　　然而，离歌转换名将技“突袭”的同时，脚下一滑，来到了鬼谷子的右侧，手臂扬起，重重的一击闷拳轰了下来，鬼谷子再度进入了眩晕状态，持续1秒。

　　这便已经够了，离歌已然洒出了荧光粉，整个再度消失在空中。

　　……

　　“MD！”

　　鬼谷子一脸的愤怒，擎着彩虹枪，被打得有些没有脾气，长枪横扫一周之后，快速使用战神复苏技能，损失的气血飞快的恢复着。

　　“完了……”我暗暗道。

　　北冥雪看向我：“怎么了，哥哥，还没有分出胜负了？”

　　我沉声道：“胜负已分，鬼谷子失去了冷静，这就跟他当初被林逸欣PK的那次一样，一旦失去了冷静，这小子根本无法发挥出50%的实力，何况碰上了离歌这样的顶尖高手，基本上输定了……”

　　北冥雪愕然，张了张小嘴：“这……”

　　……

　　大屏幕上，鬼谷子使用出技能“骑士的愤怒”，怒吼声中却没有逼出离歌，等待他的技能一旦消失，离歌再度出现，寒毒杀技能锋芒大盛，使得鬼谷子再度进入了眩晕状态，这一次，离歌开始淬毒，以绿色毒液影响鬼谷子的视野。

　　随后，影舞状态一开，离歌的移动速度暴增，蝴蝶步狂舞，完全无视了鬼谷子的攻击，两柄匕首仿佛死亡游魂一般的切割着死灵骑士的生命，不到五分钟的时间，鬼谷子连续眩晕三次，再厚的甲壳也经不起这样的凌迟。

　　终于，一声闷哼之后，鬼谷子软软的瘫倒在地，就这么败了！

　　1:0，PEPSI旗下的战天盟先拿下一分，跟着战天的那个MM领队也露出了欣悦的笑容，显然，战天盟能够在鬼谷子身上拿到的这一分绝对不容易，也多亏是离歌这个排名CGL名人堂11的顶尖玩家出手，换了别人，真未必能镇得住鬼谷子。

　　我暗暗叹息，这个布阵对战天盟太有利了，现在，我唯一担心的是，我有没有出场的机会？如果对方早早的4:0搞定，那么我来了也是徒然，直接就被这个运气超背的对阵给羞辱了。

　　比赛A区的门打开，鬼谷子脸色很不好的走了出来。

　　我拍拍他的肩膀：“胜败乃兵家常事，小鬼别太在意，输给离歌不算丢人，我对上他，也不会有超过60%的胜率。”

　　鬼谷子点点头：“我知道，但我迟早会胜他！”

　　“嗯！”

　　这时，第二场对决开打了，战天VS斗志昂扬，对方的盟主对上了我们的狂暴战士，这又让我有些忧心，斗志昂扬的实力摆在那里，可以算是一流高手，却不是超一流高手，但是战天是个绝对的骨灰级玩家，与离歌、十月雨、笑苍天这些超级高手在一起磨合太久，PK水准其实早就上来了，并且，在竞技场的排名赛里，战天排名中国服务器第15名，从这个战绩就能看得出，这家伙绝不简单！

　　“斗志，拼吧！”我笑了笑，鼓舞道：“为了兄弟！”

　　斗志昂扬重重点头：“嗯，为了兄弟！”！~！

