    app2();

    末日见叶帆的表情，感觉到不对劲，也赶紧探查了一番。

    结果令她震惊！

    中州出什么事了？

    两人都发现，整个中州到处是睡着的人。

    不仅如此，很多人已经在毫发无伤的情况下，彻底死去？！

    但诡异的是，这些人在睡梦中，似乎都不愿意醒来。

    他们仿佛睡着睡着，就要共赴黄泉了？

    是恶魔！

    叶帆察觉到了两股不寻常的恶魔之力。

    他疾速赶到长老院，发现女人们并不在这里。

    一处空间透着位面法则之力，正是江的蜃楼在运转。

    叶帆使用无双法则，看穿了内部的情况。

    一名高瘦的长发恶魔，正不断地用精神力，搜寻江的身影。

    而一个巨大的胖子恶魔，手持两把大砍刀，也在四处乱砍。

    江瑟瑟发抖地在四处游荡，生怕被发现。

    他的修为比两个恶魔弱了一截，攻击对这俩恶魔没什么用处。

    唯有这么躲躲藏藏，尽可能不被发现，然后靠法则困住两恶魔。

    江！我夫人她们呢？叶帆传音问道。

    剑神大人！？

    江发现叶帆回来了，激动地快哭了。

    您可算来了！苏小姐她们被导演带出去了，导演说去叫醒其他人，可还没回来，愁死我了！

    叶帆眉头紧锁，雾夜名伶带走了女人们，可却不见踪影？

    他很想立刻去确认女人们是否安好，但这边两个战略级魔将，又不能坐视不管。

    没想到一回来竟然就如此分身乏术，还有花非花叶玄光两边不知道什么情况呢！

    我去帮你找找雾夜名伶，你先解决这边吧，末日说道。

    叶帆一想也只能如此。

    有情况立刻联系我。

    嗯。

    末日点了点头，化作一股能量体，瞬间远去。

    江，这两个恶魔是什么来历？叶帆问道。

    剑神大人，我们都失算了！奥法神域不仅联手了撒旦，还跟第四魔王贝尔芬格有关系！

    这两个是第四王国的魔将，是来偷袭我们的！

    要不是导演他发现了梦境的情绪不对，强行醒了过来，我也在做噩梦呢！江道。

    贝尔芬格？

    叶帆有些不解，怎么突然懒惰之王也加入了战局？

    对付氏族，对第四王国真有好处？

    帮着撒旦突破二三联合的防线，岂不是会对它们后面几个王国不利么？

    总不会，贝尔芬格直接要放弃当魔王，选择当撒旦小弟了吧？

    这背后到底是怎么样的利益链，叶帆一下子也想不明白。

    剑神大人，这俩恶魔兄弟的法则，一个是噩梦，一个是愚笨，不好对付啊

    叶帆道：不必多说，让我进蜃楼。

    他没功夫多听讲解，直接用无双看穿对方的法则就是了。

    对叶帆而言，技巧性越强的法则，就越容易对付。

    这种需要作用到他身上，才能有效果的法则，是叶帆最不怕的。

    就好像是越精密的仪器，越容易遭到破坏，是一个道理。

    随便切断某根线路，毁掉某个小元件，就能让一个仪器失灵。

    反倒是一些简单粗暴，只根据自己性子胡来的法则

    因为没什么可去影响干扰的，反而让叶帆头疼。

    好嘞！

    江一听叶帆要直接插手，高兴坏了。

    他还担心叶帆说一句你先困住它们呢，那可要他老命了。

    蜃楼范围一阵扩大，叶帆直接进入了内部。

    剑神！？

    吉姆兰德和埃迪尔特一见叶帆，都立刻认了出来。

    叶帆解体状态还未解除，二话不说，直接将剑意威压暴虐地充斥了蜃楼！

    感受到锋锐无匹的剑意，恶魔兄弟都脸色大变。

    刚才还挥舞大砍刀，气势汹汹的埃迪尔特，也都露出畏惧之色。

    完了！哥哥剑神赶回来了！

    该死的奥法神域，真没用！吉姆兰德啐了声。

    给你们一次解释的机会，贝尔芬格为什么要对付氏族联盟？

    叶帆开门见山问道。

    嘿嘿，有本事你自己去问魔王殿下！吉姆兰德邪笑。

    话音未落，一股噩梦入侵朝着叶帆袭来！

    紫红色的恶魔之力，宛如狂涌的潮水！

    叶帆双眸黑金光焰跳动着，这种精神干扰的法则，他能看得一清二楚。

    直接一剑劈出，看似轻描淡写，但却切断了这股法则的各种关键所在。

    登时，这就成了一股普通的精神力浪潮，对叶帆而言毫无威胁。

    怎么会这样？！吉姆兰德一脸呆滞。

    原力值不如叶帆，法则又失效，这怎么打？！

    看来要先杀一个，才肯老实。

    叶帆一个剑龙绝影，带起一道电弧，瞬间来到吉姆兰德面前！

    一剑划过去，带起一道寒光！

    哥哥！

    埃迪尔特这时忽然出手，一大砍刀挥向叶帆！

    与此同时，一股愚笨法则发动。

    叶帆早有防范，无双剑意直接抵消了这股法则，不让其干扰他的判断。

    可没想到，自己这一抵挡分心，倒是让手上的速度没有做到最快。

    埃迪尔特一把大砍刀，立在了吉姆兰德面前！

    铿！！——

    叶帆一剑斩在厚实的砍刀上！

    砍刀承受不住叶帆的剑意，直接碎裂！

    不过这一缓冲，让剑意威力减弱，吉姆兰德也趁势一个躲闪。

    刺啦！

    吉姆兰德一条胳膊被砍飞！

    它惨叫一声，大呼不妙。

    这一下是侥幸，他可不相信下一次，自己还能躲过！

    弟弟！快用信仰之力！！

    情急之下，兄弟俩都已经不敢有丝毫保留。

    二魔疯狂地将懒惰之王的信仰之力，快速凝聚。

    吉姆兰德的额头，埃迪尔特的肚皮上，纷纷闪烁起了沉睡恶魔的魔王烙印！

    紫色的恶魔信仰之力，闪闪发光，释放着诡异的波纹。

    因为两个恶魔同时召唤信仰之力，整个蜃楼一下子都充斥了懒惰之王的力量。

    叶帆哪管这么多，反身又是一剑朝着吉姆兰德砍去！

    可这一次，叶帆明显感觉到，自己有一点心不在焉。

    怎么回事？慵慵懒懒，似乎有点疲惫？

    这一剑果然没能奏效，被吉姆兰德惊险躲过。

    叶帆一探查，才发现这股懒惰信仰之力，会有一种弱化敌人的效果。

    自己毕竟不是在无我状态下，刚才没有一下子适应，还是受到了影响。

    只是，这也只能起到一次效果，叶帆立刻就摆脱了这种虚弱的状态。

    可正当叶帆要继续出手，蜃楼出现了一丝忽明忽暗的不稳定。

    快跑！

    吉姆兰德和埃迪尔特俩兄弟，直接扭头就趁机冲出了蜃楼的控制范围！

    叶帆暗叫不好，这俩恶魔不是用信仰之力来对付自己，而是要弱化江的法则！

