    怎么说吴老也是中医界的一代泰斗，而自己可是王启弘的孙女，怎么可能对着这种人磕头下跪？

    “我看你是在找死！”

    李大利感受到脸上的吐沫星子，往脸上抹了一把，额头青筋暴起，捏紧了拳头，扬起手便冲着王熙媛脸上挥了下去。

    “小王！”

    “小姐！”

    所有人都瞠目，看着李大利对王熙媛挥下去的那一巴掌，有的人捂着嘴惊呼，有的人是不敢去看接下来的一幕。

    王熙媛也是紧闭双眼，别过脸去，准备迎接来自李大利的一巴掌。

    几秒钟过去，却没有感受到那理应落下来的巴掌。

    睁开一眼睛一看，便看见了萧战天站在了自己的面前，一手扼住了李大利的手腕。

    “你又是谁？敢拦我？”李大利面色恼怒，双目的怒火都将喷至于出，挣扎着将自己的手抽出来，可是萧战天却如同铁钳一般，死死的扼住，根本撼动不了分毫。

    萧战天面色阴沉，将他手腕一甩，看着李大利身后的探出半个脑袋的李成，冷冷说道：“我还想说，这李大少嚣张跋扈的性情是怎么来的，原来是有其父必有其子啊。”

    李成看到萧战天的时候，神情慌张不已，哆哆嗦嗦的拉着李大利的衣角说道：“爸……我们还是走吧。”

    李大利从萧战天的话语中，还有李成的反应来看，便猜到了眼前的这个人，一定就是昨天打了自己儿子的人。

    “走什么走？今天你老子在这，需要怕谁？你跟我说，昨天是不是他打了你？”

    李大利冲着身后的李成厉声喝道。

    李成害怕的缩起了脖子，没敢回答。

    害怕说了之后，洛家还有父亲都不会饶了自己。

    与其向萧战天报仇，不如吃了这个哑巴亏。

    “是的，没错，昨天确实是我打了你儿子，你要报仇就找我，别牵连其他人。”萧战天指着科室外的其他病人说道。

    “好啊，你还敢承认！今天我必须要教训教训你！”说完，李大利便拿起了电话，打给了在楼下等候的保镖。

    挂断电话后，手指萧战天挑衅道：“小子，有本事你就别走！我的保镖马上就来！”

    众人听到这话之后，登时吓得四散而逃，不敢在久留，就连医院中的医护人员也不敢阻止李大利。

    吴志远闻言，连忙拉着萧战天的手劝说道：“小伙子，你赶紧走吧，这李大利的保镖可不是吃素的，一个个都是部队里面退伍的军人，趁现在他们还没来，赶紧离开！”

    张姨也是一脸担忧的点头附和：“是啊，萧先生，吴老说的没错，我们赶紧离开吧！”

    王熙媛虽然对萧战天有怨念，但是也分轻重缓急，担心他会遭遇危险。

    “喂！你还愣着干嘛啊，再不走就来不及了！”

    “就算我想走，他也不会放我离开的，你们先走吧，找个地方避一避。”萧战天淡然说道，丝毫不慌。

    “呵呵，你倒是有点自知之明，你今天别想离开！”李大利冷笑一声，挡住了去路。

    很快，李大利的那些保镖从楼下赶了过来。

    十几个身强体壮的硬汉，手持电棍，站在了李大利的身前，面色凶狠。

    王熙媛等人面色瞬间凝重了起来。

    这些保镖一个个如同拳击选手一般，身形巨大，肌肉发达，连王熙媛一个不懂武学的人都能感觉出来，这些人别说一群了，就是一个也是轻易招惹不得的。

    “现在好了吧！想走都走不了了！”

    王熙媛面带一抹幽怨，还有责备的语气挖了萧战天一眼。

    “李总，这里可是医院，就算你不把院长放在眼里，你至少也要想想督查院，聚众斗殴，可是要判刑的！”

    吴志远企图利用法律来威慑李大利收手。

    “哈哈哈哈！”李大利大笑不止，表情猖狂，无所谓的摊手说道：“我李大利既然敢叫他们上来，当然是不会怕这些的，督查院他们那群人拿我可没有办法！”

    “你……”

    “吴老，跟狗讲道理可是行不通的，你还是带着张姨他们去办公室里面躲一躲吧，这些人交给我就好。”

    吴志远还想继续劝阻李大利，却被萧战天伸手打断，拍了拍吴志远的肩膀，眼神坚毅的说道。

    “你敢说我是狗？我看你今天是不想活了……”

    “爸，不要！”

    李大利恼羞成怒，捏紧了拳头，大手一挥，刚准备下令，却被李成一把拉住。

    李大利此时已经是怒火中烧，一把将李成甩在地上，冲着面前的十几个保镖命令道：“今天谁废了他一只手，我就给他一百万！”

    十几个保镖闻言，登时打了鸡血一般，捏紧了手中的电棍往萧战天冲了过去。

    李成趴在地上，看着众人冲向萧战天的场景，眼神无比的绝望，这要是真的打伤了萧战天，这洛家可是饶不了李家的。

    萧战天将吴志远等人送进了办公室，转身看向了那些冲向自己的保镖。

    抬起一脚，对着最前面的人踹了出去。

    “砰”的一声，那人如同炮弹一般，直直的弹了出去，重重的砸在了对面的墙壁上，墙壁被砸出一个深深的大坑出来。

    见到同伴倒下，剩余的几个保镖反而是更加激昂了起来，少一个人，便少了一人分钱，其余人更加是不要命的一般，向萧战天冲了过去。

    王熙媛听着门外发出的剧烈声响，心里有些担忧萧战天，走到门口拉开了一条门缝往门外看了过去。

    只见萧战天身法极其的矫健，身形如同幻影一般，穿梭在十几个保镖之中，出手的瞬间，便有一个保镖倒下，不过就是四五分钟的时间，外面的走廊上便躺满了痛苦哀嚎的保镖。

    李大利一脸不敢置信的看着自己带来的所有保镖全部躺在了地上，看着他的样子，显然是练过武学的，而且实力相当高。

    没想到对方不过才二十几岁出头，竟然能有这么强的实力。

    转头看向萧战天，他却是一点伤痕都没有，那些退伍的军人甚至连他的衣角都没有碰到。

    李大利鬓角处流下一滴冷汗，面对如此一个强大的敌人，心中竟然有一丝胆怯。

    “你……你到底是什么人？”

