    不过，若是换做他们对这样的情况只怕也不会过多在意。

    但是，方文成向来都是小肚鸡肠之人，这样的事情落在他的眼里可就不是那么轻而易举就能解决的了。

    下一霎，只见方文成直接站起身来，洪亮而嚣张的话音的自他口中传出，清晰而响亮的传入了在场每一个修炼者的耳中。

    “这风灵虎的幼崽我们三个王朝队伍已经包了，你们不想死的话现在就离开吧！”

    方文成语声霸道而坚定，根本不给大家半点反驳的机会。

    他相信，以他们三大王朝队伍的实力，谁也不敢正面跟他们叫板。

    为了避免之后出现浑水摸鱼的情况，倒不如现在就将这些家伙给弄走。

    如此一来，接下来的竞争就只有他们三大王朝了。

    伴随着方文成的话音落下，在场的修炼者皆是愣了一瞬，脸色顿时变得难看了起来。

    “这青林王朝的修炼者未免太霸道了，竟然想直接将我们赶走，不给我们半点机会。”

    “是啊，好不容易碰上了这样的机会，凭什么让我们就这样放弃啊。”

    “计算我们最后真的得不到什么，那也没什么大不了，但是光凭他一句话就想让我们这样离开，这未免太欺负人了。”

    几乎同一时间，在场所有的修炼者脸上都流露出了不满的神色。

    这样的大好机会，谁都不会愿意就这样放弃。

    “没看出这青林王朝竟是如此嚣张霸道，尤其是这个说话的人，一看那长相便给人一种十分不痛快的感觉。”

    夏芷晴不满地看着方文成，对于这种家伙，向来就是惹人厌的。

    墨云珏瞧了方文成一眼，道：“那是方文成，青林王朝的领队人，脾气火爆且嚣张，人缘一向不好，不过实力很强。”

    闻言，众人皆是诧异的看了墨云珏一眼，没想到墨云珏竟然了解如此之多的消息，实在有些出人预料。

    先前一眼就判断出三大王朝的身份也就不说了，他竟然连青林王朝领队人的名字乃至性格都能了解的一清二楚，这可就不是一般的厉害了。

    事实上，这一路走来，他们很多不知道的消息都是由墨云珏来告诉他们的。

    如今的大家只觉得墨云珏简直就是他们的信息资料库，他们完全不明白的消息一问墨云珏，肯定都能够得到答案。

    感受到众人那诧异而惊叹的目光，墨云珏淡淡一笑，道：“我向来过目不忘，所以记得比较全面。”

    众人纷纷点头，对于墨云珏这样的能力他们也只能叹为观止了。

    深邃如潭的凤眸漫着一丝幽冷的光，百里红妆的脸色略显沉重。

    原本还有机会浑水摸鱼，但是方文成等人突然做出了这样的举动可就将局面变得复杂了不少。

    事实上，她并非不能理解方文成的做法，这对于他们而言无疑是极为有利的。

    “我们现在该怎么办？”

    袁小曼眉头紧皱，他们自然不可能就这么离开，可若是三大王朝的队伍对他们展开行动，那局面可就更加糟糕了。

