 本是秋高气爽的天气，却因为一场大雨，让帝城多了几丝闷热。

    车在开到机场的，从头到尾排了好几辆，不知道的人还以为是哪位大人物出行呢。

    许星辰一个人出国，但是来送行的却都能组成一个旅游团了。

    辰辰被邵怀明抱在怀中，父子两人相同的轮廓，同样的帅气，引来不少人的注目。

    加上这么多人跟着送行，也算是一道风景了。

    何青云去帮她办理托运，许星辰则抓紧时间，跟儿子和男人诉说难舍。

    周围人也都识相的，简单说了句保重，就站在一旁等着，给他们一家三口时间来道别。

    辰辰被许星辰接到怀中，还没走呢，她就想要反悔了。

    脸颊贴着儿子的脸颊，有些控制不住的眼眶发热。

    可是她极力忍耐着，她怕自己哭，辰辰也会跟着哭。

    “宝宝，妈妈去学习了，你在家里好好跟着爸爸，等妈妈有空就回来看你，我们还可以视频，每天都能见到妈妈，乖乖的听爸爸和太爷爷的话，乖乖的吃饭，不准挑食，妈妈相信你是个特别自觉地好宝宝……”    辰辰不懂妈妈要去学习是很久，但是，这个场景，要跟妈妈分开他是理解的。

    妈妈在絮絮叨叨的，他却是牢牢的抱住许星辰的脖子，完全不要放开，憋着小嘴儿，嘟囔着，“妈妈，不要走！”

    许星辰又想哭了，她看着邵怀明，又是不舍，又是求帮忙。

    邵怀明抱过儿子，大手摸摸他的小脑袋。

    “你想妈妈了，我们再去看妈妈。”

    “我要妈妈……不要走……”    “呜哇……”    小家伙瞬间控制不住了，大声的哭起来，而许星辰也没有忍住，哭的像个孩子。

    邵怀明无奈，将一大一小都按在怀中，任凭他们的眼泪机会将他的整个人淹没。

    “瞅瞅，这舍不得就不去啊，”    蒋山东手指抄在口袋中，随意一笑。

    真搞不懂，许星辰这个女人，是怎么想的，好好的日子，过不耐烦了？

    给自己找事儿。

    “你懂什么，只准男人出去闯荡，不顾妻儿，就不准女人出去学习？”

    柳安宁今天也是要出发的一个，她甚至是悄悄的走的，谁都没告诉。

    不过她是打算陪许星辰在那边住一段时间的，也不是跟着去学习的，等过几天再回来，至于几天，也得看她的心情。

    秦雪看了看时间，提醒，“行了，差不多了。

长痛不如短痛，你直接进去吧。

又不是不能见了，到了之后再视频，不行让邵怀明带着日子一周飞一次去看你。”

    虽然这么说的，但是许星辰却知道，不是那么回事儿。

    况且，邵怀明说过，他没有那么多时间，会一直去看她的。

    许星辰可怜兮兮的，被秦雪给推着往里走，好像逼良为娼一样，她一步三回头的，看着儿子哭的伸着小胳膊，挣扎着，而邵怀明始终都表情淡淡。

    终于，许星辰就这样被推了进去，外面的人才长吁了一口气。

    但是，毕竟送行，还是有些怅然若失的。

    看不到许星辰的身影，邵怀明看着哭的上气不接下气的儿子，安抚的拍拍，转身就走出了机场上车了。

    小家伙现在只有爸爸可以依靠，只能趴在爸爸的身上，小胳膊牢牢抱住了爸爸。

    眼睛红红，鼻子红红，还抽泣着。

    邵怀明将他的小水壶递过去，让他喝了两口。

    大手则有规律的拍着他的后背，冷峻的脸上，深沉的黑眸柔软无奈。

    “回家吧。”

    司机开车往回走，而辰辰哭累了，也很快在爸爸的怀中睡着。

    邵怀明抽过柔软的纸巾，轻轻的给儿子擦了擦眼泪，同时给他调整姿势，让他睡的更舒服点。

    手机这会儿响了下。

    邵怀明只瞥了一眼，是许星辰发来的微信。

    他伸手点开，是一大堆的文字，都是关于辰辰如何如何，他要是哭个不休用什么给他转移注意力，他晚上要是哭如何，他要是不听话如何如何……    声音一下下的，直到发了七八条关于儿子的。

    终于，最后，许星辰发了一条。

    “三哥哥，最后一句嘱咐，别忘了每天都要想我。

你的身边不准有别的女人，邵太太只能有我一个，我之前说过的，你要是有了别的女人，我干脆就弄死你。

为了我么夫妻长命百岁，你一定要守身如玉哦。

远在异国他乡的邵太太，也会每天都想你的。”

    邵怀明看完，清冷的黑眸中，闪过一抹笑意。

    霸道的小女人，也就发个信息恐吓一下他了。

    这要是在他跟前，恐怕是不敢说这样的话了。

    大手拖着儿子的小身体，邵华明眉目转向窗外，阴雨天已过，晴朗的天空中，一道彩虹架在天边。

    而许星辰进了飞机，坐下来，看着窗外的彩虹，笑了笑。

    她会很快回来的。

    ……    两年后    许星辰回到公寓，乱七八糟的东西，摆的到处都是。

    而行李箱也被她直接打开，放在客厅内，房间内还有几个行李箱。

    她终于可以回国了，只是收拾起来，太麻烦，感觉什么都可以带走，弄了几个行李箱，后来一想，可能会超重太多，她就懒得收拾了。

    今天去学校办理了所有的手续，今天收拾好，明天就可以坐飞机回国了。

    她都迫不及待了，也不管收拾什么了，随便把东西往行李箱内塞着，管她好不好的，先回家再说。

    只是，原本公寓还有个帮忙做饭照顾她的华人王嫂，怎么王嫂一点动静都没有？

    平日王嫂最见不得她弄的乱七八糟的，今天竟然没有收拾，难道知道她要走，最后一天就偷懒了？

    许星辰哼了声，大度的不跟她计较。

    将楼下的行李箱随便塞满，合上，然后腾腾的往楼上跑去。

    刚推门进房间，就看到床上躺着的人影。

    许星辰一惊，待看清楚床上的人的时候，她瞬间笑了。

    可笑归笑，眼眶却红了起来。

    她想也没想的，直接扑倒上床，压住了床上的男人。

    原本在熟睡的男人，被许星辰这么一压，不由得的呻吟出声，给压醒了。

    睁开眼睛，身上的小女人已经簌簌的落泪，又哭又笑的，抱着他，蹭着他的胸口。

    “邵怀明，我喜欢你这个惊喜，我好想你啊，想死你了，你来接我回家是不是？

呜呜……太想你了。”

    她热情的进攻，带着眼泪亲吻他，有点无奈。

    邵怀明大手推开她的脑袋，将人翻身压过去，而许星辰则嘟嘟嘴。

    “你不爱我了，都不想要我亲你了。”

    邵怀明没就差翻个白眼了，“我连续两个晚上加班，然后连夜飞过来，这才刚到你这里，还没睡上十分钟，我很困，还有，你在外面干什么了？

一身的香水味，难闻，去洗个澡去。”

    他翻过身去，胳膊搭在额头，重新闭上眼睛休息。

    许星辰终于不闹腾了，闻闻自己身上，确实香水味太浓。

    刚才从学校出来，跟同学们挨个拥抱告别，他们身上的味道确实重了点。

    她嘻嘻一笑，在邵怀明耳边吐气，“你都嫌弃我了。”

    本来这也是故意的，但是邵怀明突然睁开眼睛，捏住了小女人的下巴，语气有些狠。

    “想我了？”

    许星辰瞬间脸红了红，“才没有，我去洗澡了。”

    她敢负责点火，但是胆子也就那样。

    邵怀明却不放过这个点火的小女人，直接扛起她来，在她的惊叫中，拍了拍她的腿。

    “说那么些话，不就是这个目的，那我就成全你。”

    “……我不要……”    她的装模作样的拒绝，到底被邵怀明给镇压了。

    不大的浴室内，伴随着水声，隐隐的夹杂着暧昧的声音，久久都没有断过。

 