    楚昕元淡淡扫过去一眼，道：“夜了，吃太多甜的不好。再说本王不饿！”

    沐清瑜已经走了一段距离，听到楚昕元的话，只是撇撇嘴，看来，青梅竹马敌不过白月光，这心里有白月光的男人，青梅竹马洗手做羹汤居然都没用。啧啧啧！

    她还没啧完呢，那边楚昕元已经长手长脚快步走过来，道：“本王送你回竹渺院！”

    沐清瑜：“……”

    这狗王爷，为了心里的白月光，却给她拉仇恨。

    虽然她不怕，不过这狗王爷的做法实在让人不爽。

    不过，想到很快就能撇清关系，她觉得这点不爽可以忍受。

    一路回到竹渺院。

    这么走着，楚昕元觉得竹渺院的确是有些远啊，而且有些偏。

    当看见那高耸的新砌的院墙，那新的严实的门，想到她被关在院中不给吃喝，自生自灭的事，楚昕元心中微有些过意不去。

    好在府里有人暗中给了她吃食。

    如果是之前，对这样吃里扒外敢不听他命令的人，那是要拖出去发卖的。不过现在，楚昕元决定，他要查出那个人，重赏他！

    一路走一路思绪万千，到了地方，沐清瑜推开了院门。

    院子里的凋敝让楚昕元移开目光，难怪沐清瑜想去裴府，这里和裴府一样，都是荒凉凋敝，但至少裴府大，而且会让她觉得自在吧！

    在院子里，沐清瑜就站住了，并没有邀请他进屋的打算。

    淡淡月光下，少女犹如暗夜中的星辰，让人移不开目光。可是她说出的话，却像夜风吹来，透着一丝丝的凉意：“帮王爷的事我做到了，那王爷也该信守承诺了！”

    楚昕元奇道：“帮本王做的事？讨回的嫁妆，难道王妃是想送给本王吗？”

    沐清瑜皱眉，道：“王爷说过，别让沐明远好过。今天不但沐明远不好过，沐府所有人都不好过。我做到了这一点，王爷是要耍赖吗？”

    楚昕元摇头道：“大丈夫一言既出，驷马难追，本王岂会耍赖？”

    沐清瑜难得地露出一个笑脸，道：“那王爷答应的休书，是重新写，还是在原有的上面签字画押？”

    “休书？什么休书。”楚昕元一脸纳闷。

    沐清瑜：“……”

    她不耐地道：“别装傻。此事之前我说我可以当你的棋子，但你需要答应我一个条件。是否有此事？”

    楚昕元道：“的确有此事！”

    “我说我若办到，回去后给我休书，从此两清！”

    “你是说过！”

    “那我做到了，王爷是不是也该兑现承诺了？”

    楚昕元眨了眨眼睛，道：“本王答应了？本王什么时候答应了？本王记得，本王的原话是，回去后再说！”

    沐清瑜：“……”

    他的原话是：“嗯，回去后再说！”

    “那便说！”

    楚昕元看着她，漫不经心地道：“嗯，本王不同意！”

    看着他的脸，看着他的眼神，沐清瑜知道，这个不要脸的耍赖了。

    “你无耻！”

    楚昕元神色淡了几分：“答应的事本王自会做到，本王没有承诺过，如何兑现？”

    “你觉得，现在这个样子，不放休书有意义吗？”

