    所以黄超仔细研究了好几遍电视剧，遗憾的是，电视剧中给出的都只是零碎的片段，完全没有交代时间的镜头，他根本确定不了这件事是在哪天发生，他甚至连一个大致的时间段都确定不了。

    还有地点也是，符合电视剧中镜头中事件发生点的地方不是没有, 而是太多了。他确定不了是哪一个。

    直到当天晚上甘虹告诉他，他才知道这事儿已经发生了，据说那个年轻人一共挨了三刀，周围零零散散的站了很多人，没一个敢上前去帮忙的，那年轻人挨了一刀后, 拼命的跑，而那个徐大炮还硬是追上前去又照着对方的后腰捅了两刀。

    之后警车铃声响了，这伙人才急急忙忙的逃走了。

    据说是往山里的方向逃了, 警方正在组织人手全力追捕。

    而那个年轻人被送到ICU去抢救去了，说是伤到了肾脏，抢救了十多个小时了都还在抢救，也不知道能不能抢救回来。

    这件事儿的影响太坏了。

    当街行凶，那么多人看到。还有很多人拍了视频，当天这视频就在全市市民们的朋友圈里传遍了，人心惶惶，现在有些胆小的已经不敢出门了，要等着警方把这伙嚣张的罪犯抓到了，他们才敢出门。

    甘虹回来跟黄超说起这事儿的时候，还温柔的提醒他在外面的时候一定要注意安全，碰到有些事儿不要不管不顾的怼上去，能避让就避让，免得受伤。甘虹知道他很能打，尤其是在打她弟弟甘勇的时候, 但她不知道他到底有多能打。她是真的关心他，害怕他受伤。

    黄超这时才知道, 徐大炮一伙人已经到达J市。

    他当即翻身下床，几下穿好衣服，不管甘虹幽怨的目光，直接告诉她，今晚不回来住了，让她自己一个人先睡。

    黄超先去了一趟医院，混进去后，以最快的速度找到了重症监护室，接着撑起真气屏障，干扰掉周围所有的监控，接着又用真气震开重症监护室的大门，打晕房间里的医生护士，然后拉开呼吸机，给躺在病床上的那个年轻人喂了一颗疗伤圣药【九转熊蛇丸】，接着又渡了一些真气进入他体内，亲自为他疗伤。

    30秒后，疗伤结束，他将周围一切恢复原状，连指纹、脚印、毛发等等一切痕迹都被他用真气一股脑的给抹除并收集起来带走了。

    黄超到了门口后，隔空送了数道真气出去，唤醒了地上晕倒的医生护士。

    把重症监护室的门关上后，他解除了监控的干扰。

    离开了医院。

    从他进入医院开始计时，刚刚过去了3分钟。

    黄超离开后，重症监护室的医生惊讶的发现，病床上的那个年轻人的身体状况在直线好转。

    一番紧急检查后，医生们震惊了！那年轻人身体内被割破的器官正在快速愈合，腹腔内的血块和积液也在逐渐消失，仿佛是在被细胞重新吞噬一般。简直就是医学奇迹！

    之后，整个医院里晚上值夜班的医生都来参观这个“奇迹的样本”。这个年轻人还被起了个外号：奇迹男孩。他的血液、细胞、组织等等东西，都被拿去进行化验。

    数次重复实验的结果都表明，他体内细胞的活力远远高于普通细胞，尤其是他的内脏细胞，其生命力居然是普通细胞的20倍以上，要知道，这可是连癌细胞都达不到的数据，更让人兴奋的是，他的这些细胞又完全不像癌细胞那样具有侵略性，其内脏细胞除了更具有活力外，完全就是正常细胞。

    这个结果一出来，化验的医生顿时懵逼了，他都不敢相信自己的眼睛，他不敢相信自己看到了什么！

    像癌细胞那样生命力的正常细胞，这代表着什么？这代表着断肢再生！代表着消灭所有疾病！甚至代表着长生不老！

    这已经不是诺奖级别的发现所能概括的了，这是会引发大国全面战争级别的发现！

    他把这个化验结果拍照发了一份给院长，接着把化验报告送回了重症监护室。

    顿时，夜班医生们全都兴奋爆了！

    一时之间，所有得知了这个化验结果的医生都开始来找那个年轻人求取细胞样本，几十个医生同时找上门来围在他的病床前要割他的肉，他被吓惨了。

    幸好该医院的院长及时赶到，这才防止了事态往更严重的方向发展。

    院长在留下足够多的实验样本后，将此事上报。

    1个小时不到，囯谙局的人到了，上面的反应很快，当天夜里一个团的荷枪实弹的君队就把医院全面控制了，装甲车直接开进了医院，把相关人员全部都接走，尤其是给那个年轻人动手术的和知道化验结果的医生和护士，全部接走，一个都没留。

    连医院里夜班的扫地阿姨都被分开问话，确定真的不知情后，才被允许离开，离开前还被要求还签保密协议。

    那些在医院里住院的病人和陪护的家属也被一一排查。

    无比紧张又忙碌的一夜就这么过去了。

    到第二天早上6点，第一轮调查全部结束，所有影像、病历记录、细胞组织样本等物品全部封存运走，相关人员也全部送到了君区的安全屋安置妥当。

    此时，医院就已经恢复了正常运行。

    缺的医生和护士紧急从别的医院调了过来。加班工资和补偿金由国谙局出。

    早上7点，初步谈话结束，基本确定那个年轻人之前并不具备细胞快速分裂组织器官自行愈合的能力，也就是说，他是在受伤后突然具有该能力的。

    消息通过君方的线，层层上报。

    早上8点，最上层的命令下来了，要不惜一切代价把刺伤那个年轻人的犯罪团伙全部活捉。

    是全部活捉，一个都不能死。

    因为这些人都可能有研究价值。

    包括刺伤年轻人的那把尖刀，也第一时间被上交了。

    J市的巡捕房总头头都震惊了，他以为他自己已经很重视这个当街伤人案了，毕竟都组织武瑾全面搜山了。

    哪成想，上面居然直接发函，君方接过了这个案子，整整一个君区的人都进山去了......

    这是啥待遇啊！

    这犯罪嫌疑人到底是做了什么天怒人怨的事儿，能有这待遇啊！

