    “水水獭，换回原来的贝壳，再用一次贝壳刃！”

    维克多想要确认刚刚是不是真的长出两寸，随即立刻命令道。

    “梅九～”

    只见水水獭一脸不舍地将贝壳之铃放回盒子里，然后重新拿出自己的贝壳。

    贝壳刃，发动！

    维克多心中有数了，用贝壳之铃施展的贝壳刃的确会增加长度。

    而能量光刃攻击力的强弱，一定程度上也与长度有关。

    这颗贝壳刃，简直就是为水水獭量身打造的专属道具！

    维克多再看了一眼满脸震惊的刀疤大叔，还是没有什么破绽。

    但不管怎么样，这个贝壳之铃他肯定要拿下。

    至于后面有没有什么故事，再等等看。

    “既然水水獭能用，那这个东西我就要了。

    说个实在价，毕竟这东西除了我会买，其他人买了都算被你坑了。”

    维克多意有所指地说道，但刀疤大叔仿佛没有听懂一般，满脸认可地点点头。

    “少爷就给100金币吧，当时入手也花了200金币呢，但毕竟是残次品，半价卖给您，您看怎样？”

    维克多点点头，这价格的确很实在，而且现在他财大气粗，也就不再砍了。

    一手交钱，一手交货。

    刀疤大叔特地又重新拿了一个崭新的盒子把贝壳之铃装了起来，这才双手递给了维克多。

    维克多接过，盯着这个崭新的盒子看了一下。

    只见他猛地抬头，双眼直直地盯着刀疤大叔，满脸认真。

    “大叔，我知道你是个有本事的人，也能从这段时间湖滨镇的变化看出一些东西。

    这是我第二次正式的邀请你，如果你也想让这里变得更好，就加入我的团队吧！”

    到刀疤大叔愣住，但没过两秒他又躲过了维克多的眼神，重新变得没心没肺的样子。

    “少爷您说笑了，我以前也就是个在各地行走的商人，走的地方多到其实也没赚到钱。

    最后因为战乱商队运转不下去，遣散了团队后，我最后几经辗转才来到这里。

    湖滨镇很好，这里的人眼中有光，心里有梦。

    领主您和您的哥哥对湖滨镇也十分上心，这些年的变化我也都亲眼见证了。

    特别是近几个月，就连我也忍不住买了个店铺开了间杂货铺。

    但……维克多少爷，我现在真的只想好好安度晚年，如果能见到湖滨镇慢慢变好我就更开心了。

    恕我实在没什么能力，能够帮助到少爷您。”

    刀疤大叔说着，眼睛也重新和维克多对视上，里面同样不乏真诚。

    若说上一次的邀请只是两人之间试探性的谈话的话，这一次双方都无疑给出了明确的，认真的答复。

    维克多叹了口气，心中还是忍不住感到惋惜。

    对方越是拒绝得干脆，越有底气，就越是证明他有不小的本事。

    不然，一个不过40出头的大叔，应该是对权力和金钱最迷恋的时候。

    哪怕完全看不上，至少也会露出一丝丝的犹豫。

    但刀疤大叔拒绝得太干脆了。

    但是，维克多还是心有不甘。

    “大叔，我也期待着湖滨镇变得越来越美好，我会以领主的身份努力加油。

    就请大叔好好看着吧，如果……

    我说如果有一天，湖滨镇真的遇到困难，连我也无能为力时，大叔若能帮忙，就再好不过了。”

    刀疤大叔再次避开了维克多的视线，只是有些落寞地弯了弯腰。

    “少爷，湖滨镇一定会越来越好的！”

    “一定会的……走了！”

    维克多不再多说，拿着装有贝壳之铃的盒子走了出去。

    勒克猫和三只水水獭也连忙跟上。

    维克多第二次主动拉人，最终还是以失败结束。

    “算了，反正你杂货店都开在这了，人总归是不会跑了。”

    维克多自我安慰道，随后又看了看手上的盒子。

    如果每次来都能有所收获，这也算是一种变相的收归吧？

    维克多笑了笑，这次他并没有因为刀疤大叔的拒绝而心情不好。

    看着繁华的街道，他大步迈出，继续带着勒克猫他们闲逛。

    没过多久，维克多又在店里为勒克猫买了一个猫薄荷浸染的毛线球。

    哪怕换了一个世界，猫薄荷的吸引力仍旧强无敌。

    至于天蝎王，还精力旺盛地在天空飞着。

    从维克多身边路过的人，已经有不少在议论看到空中天蝎王的事情了。

    果然，不带它一起逛街是无比正确的。

    又过了一会，维克多他们终于来到了码头边。

    此时已是下午，大部分渔民们已经完成了今天的出海任务。

    大海上的渔船只零星地飘着几支，倒是有不少小孩正带着家里的精灵在水边玩耍。

    其中最多的自然是大牙狸和大尾狸，他们性格温顺，对照顾小孩也很有耐心，这是连维克多和玲都没有发现的隐藏能力。

    但看着这群年龄都不过三五岁的小孩子，维克多心里还是隐隐有些担心。

    虽然知道这个时代都是这样放养的，但这也提醒了维克多一件事情。

    教育事业！

    湖滨镇由于建立不久，年龄大一点的孩子基本没有。

    但前几年集中生育的孩子不少，几乎每个家庭都有两三个。

    这群精力旺盛的孩子如果得不到正确的引导，几年后绝对能把湖滨镇搅得鸡飞狗跳。

    更别说，湖滨镇的发展到现在都急缺大量人口。

    冰库仍旧处于半运营状态，归根到底不还是没有足够的渔民，没有捕到更多的鱼。

    不然以现在湖滨海鱼垄断市场的行情开来，每条鱼可都是真金白银！

    维克多默默地将这件事情放在心上，准备回去再完善一下城市发展规划。

    他看了看码头的两边，原本繁荣的左码头此时虽然也停了大量的渔船，但已经远没有右边的多了。

    原因自然是右码头距离冰库更近，渔民们期望能够在海鱼最鲜活的时候入库，这样赚的钱自然就更多了。

    遥遥地看了眼冰蓝色小山猪状的冰库，维克多心中欣喜，决定也顺道去看看。

    当然，维克多打死也不会承认，这种当领导偷偷去检查下面员工工作的感觉。

    就挺爽！

