    龙庭中庭内部，戚笼三人一路向前，一个个龙庭神官坐在椅子上，表情冷漠的看着三人。

    小母猴受不了这种冷漠的眼神，跑到一个神官前，朝他龇牙咧嘴，手掌无意识触碰到一个神官，那神官直接栽倒在地，显出背部，那是一道巨大的肉色裂口。

    “假人？”

    小母猴愣了愣，厌恶的一脚将之踢飞。

    放眼望去，这些看上去庄严肃穆的神官，内腹居然被掏空了。

    姜灵鱼解释道：“诸葛先生对付旧帝时，是先剪其羽翼，这些人都是旧帝的死忠，有些还是从上界带下来的。”

    “按照诸葛先生的说法，这位龙庭旧帝在天界乃西灵司录府真宰，在所有帝尊之中，实力也能排到前三，不提前下手，不好对付。”

    不过听的出来，姜灵鱼对这件事的态度，多少有些不以为然。

    戚笼没有说话，一路上前，直接走到最高处的帝台之上。

    帝座高大，百丈身形的帝王抓在扶手上，水色的帝光绕身而转，彰显出一种恐怖的帝威。

    这种帝威仅次于五帝，跟夏皇启差不多，在‘帝尊’之中算是最顶级的。

    二人对视，戚笼本身的胎仙业位居然开始自动缩小‘乾坤’范围，在他不刻意压制帝威的情况下，居然被逼到了周身三尺。

    一个排名第九，一个排名第五十六，差距果然一眼可见。

    不过当戚笼心念一动，周身青色帝光以一种特殊的方式流转着，顿时把对方的帝威融入体内。

    在另外二人眼中，戚笼似乎与这位旧帝一般高大。

    不过只坚持了不到十息时间，这种‘融合’之感就再度消失。

    ‘果然，胎仙的层次还是不够啊。’

    天地武道要想充分施展，一需要肉身，二需要境界。

    肉身自己已经初步晋升‘人祖’，反倒是境界还差上不少。

    “诸葛先生说，戚先生自己知道天妖池的所在。”

    “恩，我的确知道。”

    戚笼生深吸一口气，掌心混沌二气显化，包裹住这‘旧帝’，下一刻，这尊庞大帝王的肉身以肉眼可见的速度融化，变成一个血肉池，池中‘咕嘟咕嘟’冒着血泡。

    还有一种只有创世者转世才能感应到的气息。

    “跳下去吧。”

    小母猴头摇的跟拨浪鼓似的。

    “那也随你。”

    戚笼也不逼对方，只是坐在池边，两眼望空，不知在想些什么。

    小母猴见到这般情况，反倒是犹豫了起来，试探性的道：“我一定要成为妖圣吗？”

    “莫问我，问你自己。”

    小母猴思索了片刻，也学着戚笼坐在地上，双手抱胸，黑箍之下，小脸揪成了一团，似乎是在思考。

    戚笼又想到了什么，突然将手一指，断裂的人皇剑落在姜灵鱼身前。

    “十华真人的天地铜炉乃天界宝物，能炼妖性，同样能重铸人皇剑，这是你的机会。”

    姜灵鱼看着断掉的人皇剑，直接呆住了，好半晌不知说些什么。

    戚笼想了想，又将手一抓，一道太清烙印显出，他反复搓了几下，烙印上多了几道混沌纹路。

    “这是某位道祖留给我的烙印，我把他改了改，你拿着它去，成功可能性更大。”

    “必不使戚笼先生再一次失望！”

    姜灵鱼一字一句道。

    “我已接近超脱，成败与我，不挂心头了，”戚笼轻轻道：“人皇气运，已经尽数转移到剑仙一脉中，这口照家剑，已经不再重要了。”

    “对我来说，它很重要。”

    戚笼依旧不喜不悲，听若未闻。

    姜灵鱼咬牙，接过断剑，头也不回离开了。

    “为什么不多说两句，你不是已经看出他的命运了吗？大峨派伐天，人道气运不可能完全舍弃妖道，三仙四灵，必有他的一席之地。”

    时间似乎定住了，风停云顿，小母猴似乎也僵住了。

    “这盘棋老三都快下完了，我这时候再参与，又有什么意思呢。”

    一种难以言喻的光芒之中，诸葛侯缓缓走出，笑道：

    “你跟老三的关系可不好，不想给他添添堵？”

    戚笼转头，看向对方，眼前空无一物，又好像包容万物。

    上一次给他这种感觉的，还是创世者。

    “你达到了那个境界？”

    戚笼眯眼，以他的眼力，发现对方已经完全不在他理解的层次中，似乎整个时光长河，都有他的倒影。

    “是啊，总算是完成了，当初我分裂三魂七魄，好在保留了最完整的记忆烙印，如今的层次，与当年那九位相差无几，不，对天地的掌控力更强。”

    “比之老二、老三如何？”

    “只要老二未出世、老三未伐天，就不可能是我的对手。”

    诸葛侯目光望向小母猴，笑道：“只要重聚九圣，从内部分裂时光，我再重演五太，将老二老三分置于两条时间线，便是功德圆满了。”

    戚笼同样看向这只小猴子，道：“这巫支祁转世被你算计跟了我，另外九圣，怕是也在十强中的其它人手上吧。”

    诸葛侯笑道：“那是自然，肥水可不能流外人田。”

    “介绍一下，这是哮天犬，我选的妖圣。”

    天空忽然一暗，一只月亮般的眼珠盯向戚笼，只是一眼，戚笼的黑衣就染上了一层月光，再也洗不掉。

    “这不是妖族，是外神，而且是最顶级的旧日支配者，”戚笼面色微变，“你用旧日支配者的血脉改造了这只哮天犬？”

    “是也不是，这是彼方世界的生灵，在我们那个世界，它其实也是妖族。”

    哮天犬闭眼，天空再次一亮，戚笼身上的‘月光’也消失不见，只不过诸葛侯手上，多了一只白毛小乳犬。

    “你把妖圣交给其它十强培养，就不担心他们关键时刻不出力吗？”

    诸葛侯笑道：“人心思定，至尊之位非三魂莫属，既然有更好的选择，大姐也没有办法。”

    看来诸葛侯和大姐类似，走的是争取大多数的路线么。

    “或许吧。”

    “若是等时光长河一分为二，你再想报仇，我不拦你。”

    “是因为我在这条长河中死去，你能在另一条长河中帮我复活吗？”

    诸葛侯笑而不语，看来这便是他的想法。

    戚笼换了个话题，“既然你继承了创世者的所有记忆，那么我问你，创世者当初为什么要两界合一。”

    “自然是为了彻底永恒，就如同老二和老三现在追求的。”

    诸葛侯不解的看向戚笼，似乎想不明白为什么他会问这么个问题。

    “当初创世者与此方世界的强者大战，是真的失败了吗？”

    “天时地利人和皆不在我，我们上一世在那时又不在巅峰状态，败了很正常。”

    “而且这也不算是败了，两方世界融合，不是毁灭，必然要相互妥协。”

    “若是我们赢了那一战，恐怕如今争夺天帝之位的，就不是十强，而是六圣了。”

    道理似乎都说的通，不过这与戚笼心底深处的那个答案，却并不相同。

    “真的是这样吗？”

    诸葛侯笑容渐渐收敛，沉默片刻，带着一丝怒气道：

    “你我是兄弟，是手足，我做的每一件事，都是为了你们，为了大局，你以为我不想当天帝吗？我若真做了，不敢说一定能成，但比老大、老二、老三更有把握，你信吗？”

    “这一点我倒不怀疑。”

    戚笼摇了摇头，语气奇异道：“我是说，当初创世者大毅力促使两界合并，真的只是为了如此？”

    “一道魂魄转世证就永恒，其它九道坐于天之上，每一个都是长生不老的圣人、教主、人皇领袖。”

    “这听起来倒是不差，只是，一个能够开天辟地，并且敢于挑战第二次开天辟地的存在，真的只是为了如此吗？”

    诸葛侯脸色突然变的难看起来，与他之前儒雅、智珠在握的气质完全不同。

    “你听到了什么，是不是那个老道士跟你说了什么？你不相信自家兄弟，相信外人？”

    随着话语变重，戚笼感觉天地都在摇晃，这可比自己打混沌雷时严重多了。

    一口残破的刀忽然刺了过来，挡在二人之间。

    天刀身穿儒衣，手持钢刀，站在诸葛侯对面。

    “兄弟阋墙否？”天刀笑道。

    诸葛侯又迅速恢复平静，深深看了戚笼一眼，吐了口气。

    “我知道你们的秉性，一个个都是刺头，从不逼你们做任何事，我费尽心思腾挪，便是为了给你们每一个都安排个好结局。”

    “刀已断，此界中的任何神兵利器都无用，”诸葛侯看了天刀一眼，与看戚笼的眼神不同，对方看天刀的眼神中，充斥着纯粹的杀意。

    “九圣合一，需你们相助，但我也知道，不可能每一位相助，只要大多数能够同意，我便能成功。”

    诸葛侯的身影渐渐消失，直到彻底不见。

    “同时镇压老二和老三，他肩上的担子可不轻啊，”戚笼道。

    “他猜到了什么？”天刀甩了甩钢刀，头也不会回问。

    “应该没有，不然不会是这个态度。”

    戚笼顿了顿，道：“如果他知道，‘戚笼’为了帮你重铸刀，已经散了全部元识，他百分百会直接动手！”

