    也正是因为大野木翻脸的这一次，风之国和土之国的关系又重新恶劣了起来，要不是因为上头有个共同的大敌木叶在压着，说不定现在就已经打起来了。

    就算现在，砂忍村和岩忍村也是老死不相往来，不复当初关系要好时，同进同退的姿态。

    对此，猿飞彻对他的评价是，见小利而忘义，一时间或许能占到点便宜，可长久以来却将自己身为土影的名誉败坏殆尽，算起来，以后吃的亏肯定会比现在占得便宜要多得多。

    果然，猿飞彻走进神社的时候，便看到土之国和风之国两国的忍者正坐在两边，隔得远远的，正在互相喷枪药呢。

    其中土之国坐在最前面的，自然是两天平大野木了，他如今吃了增高药之后。倒也不似以前三寸丁的猥琐模样，就是如今已经50多岁的大野木，头发已渐渐稀疏。露出了地中海的模样。

    在他的身后。坐着两个岩忍村的上忍分别有着刺猬头，看起来身形消瘦的爆遁忍者狩，还有长得一副正规土之国身板的文牙。

    三人中年纪最轻的文牙也已经有20多岁，大野木更是已经50岁了。而对面的砂忍村，则是清一色的小年轻。

    16岁的罗砂，13岁的马基，还有12岁的蝎，三人的年纪加在一块儿也没有大野木大。

    “……居然就派了你们这群小年轻过来，风之国对这次任务真是一点重视都没有啊！看样子这次还得我这把老骨头来挑大梁……”

    猿飞彻刚刚进来时，正好听到大野木正在那里大放厥词。对此，他微微挑了挑眉毛。

    不过也还没有等到他开口的时候，对面的风之国忍者就已经开始还击了。

    “老了就赶快回去颐养天年吧，免得把自己这把老骨头给晃散架了。我们砂忍村一向是人才济济，可不像某个石头忍村一样。天天要靠一把老骨头来支撑。”

    出乎猿飞彻意料的。开口的居然不是罗砂。而是年纪最小，一头红发。看起来好像瓷娃娃一样的蝎。

    而且蝎一开口，就讲到了大野木的痛处，岩忍村后继无人，没有人能学会他的尘遁，甚至没有几个实力高强的新生代忍者，正是大野木最大的心病。

    哪怕在大野木一直努力之下，岩忍村的中坚力量，已渐渐超过了其他三个忍村，然而顶级强者，已经不是努力和忍村培养能够制造出来的了，那必须还需要极高的天赋，岩忍村运气最差的就在于，他们的村子里，就没有几个有这种天赋的天才。

    就算大野木自己的儿子。天赋已经在岩忍村算得上是出类拔萃的黄土，也只能算是一个普通影级的土遁高手，离大野木的期望，还差了十万八千里。

    要不是岩忍村还有两个人柱力在撑场面，只怕在顶级强者这一块上。岩忍村已经称得上是所有忍村的最末了。

    “哼，黄口小儿。徒呈口舌之利。”大野木气得连话都说的半文半白了，“你们忍村的三代目都不敢这么对我说话！”

    “风影大叔当然不敢这么对你说话啦。尊老爱幼这种美德还是需要遵守的吗。毕竟虽然同为三代目，可如今您可是年纪最大的一位。咱们风影这位年纪最小的，当然要给您一点尊敬啦。”蝎阴阳怪气的说着，还对大野木做了个鬼脸。

    本来各忍村中，三代目年纪最大的应该是水影，可水影如今早就已经退休了，因此，各忍村的影当中，年纪最大的就成了大野木。

    大野木本想仗着自己年纪大，给砂忍村的三人来个下马威，却不料蝎年纪虽小，却叛逆成性。

    因为小时候天天被关在砂忍村风之国的经历。更是从来对这些倚老卖老的人深恶痛绝，结果反而被蝎弄得下不了台。

    再看看砂忍村，如今新人辈出，紧那罗他们三人之后，又冒出了像蝎这样的天才忍者，以大野木的眼力，纵然没有见过蝎出手，单单从他一身气息来看，便知道绝对是上忍级的高手。

    而想想自己的忍村，更是觉得心里头堵得慌。

    猿飞彻抬头看了看瓷娃娃似的蝎，一时间生出了一股无语之感。

    “这个人设是不是有些问题啊？这是蝎吗？怎么看起来跟迪达拉似的？”

    原著中的蝎，性格冷静。为人沉默寡言，什么事情都放在心里。喜欢不会动的傀儡，更胜于喜欢人类。给人一种阴郁冷漠的感觉。

    而现在，猿飞彻看到这个蝎呢？性格活泼开朗，还带着一点叛逆，口才灵敏，颇有毒舌之感。充满了阳光跳脱的感觉。

    哪怕以前他的紧那罗分身和蝎也有过一些接触，对蝎的性格有点了解，现在也觉得这种转变实在太大了。

    感觉到大野木身上的查克拉一阵躁动，盘坐的身体隐隐开始离地。似乎被说得有恼羞成怒之势，猿飞彻只好咳嗽一声，示意两边的岩忍和砂忍，木叶也已经进场了。

    大爷木冷哼了一声，一副不愿意与小辈滞气的模样，坐了下来。

    当然，实际上他也只不过是借驴下坡而已。如今这个情况，要是跟砂忍村干起来，木叶的忍者可就太高兴了。

    不过，大野木心中也暗暗有些吃惊，实在没想到，鬼之国的任务居然又遇到了猿飞彻。

    “猿飞小鬼，你不是去涡之国了吗？怎么又来鬼之国执行任务了？”大野木眯着眼睛开口说道。

    同时，他的身体也微不可察地向后退了一退。猿飞彻的实力，大野木可是十分清楚。这么多年不见，加上猿飞彻正处在实力增长高峰期的尾巴。现在的他，恐怕比以前要更上一层楼。

    说真的，这种距离上，猿飞彻要真的暴起，他这个远程法师还真没有能挡住的把握。

    “在下身为木叶忍者，到哪里执行任务，似乎不需要像土影大人报备吧？”猿飞彻眯着眼睛，笑眯眯的说道。

    “哼。”大野木讨了个没趣，却也不敢像刚刚那样大放厥词。

    毕竟惹了砂忍村的忍者。他们顶多还个嘴，让自己生点闷气。万一把猿飞彻惹急了，他可不想在这里血溅当场。

