
城外的百里之处有一座庄园，那里春夏秋冬都缤彩纷呈。

很多人都慕名前往，却找不到去时的路。

城中有一个传闻，庄园的庄主是世外桃源的仙人，不但有仙力可鼻塞平凡人追寻他的能力，也有护卫一方平安的善心。

是的，此处绵延数十里，无兵匪强盗，也无欺世盗名。

褚烨离抱着苏念下了马车，站在悬崖之上眺望雾气云绕的深渊，眸色清凉，面无波澜。

不过，他的神情却在看向怀中的人时，有了变化。

桃花淡朗的眉眼间全是温柔的颜色，浅薄的唇角勾弯着，那是只看一眼就能沉沦的弧度。

“夫人，这里很久之前，只有我一人，今天它终于不是了。”

他怀中的人酣睡，透亮清美的脸庞晕了一层诱人的淡粉色，嫩嫩的，很想让人一亲芳泽。

平静无音的回应并没有打扰到褚烨离的好心情，他抬起头，看了一眼群山，而后侧过脸，眼睫微垂。

“我会在此待三天，你可知这期间该怎么做？”

“属下明白。”空良拱手。

褚烨离没有再说话，他看了一眼不见底深的悬崖，而后跃起跳下。

睡梦迷糊中的苏念隐约觉得自己的身体失了控，下意识的朝着温暖坚厚的地方靠去。

褚烨离眉头微动了一下，随后扯过自已几衣袍将苏念裹了个严实。

从头到脚的那种。

周身厚重的包裹让苏念舒了心，她渐又陷入了沉睡。

怀中人静谧了，褚烨离却越发难以自抑了。

原因不是别的，只简单的因为他衣衫单薄，苏念呼吸的温度打在他身上像是被放大了......

溪水抨击卵石的声音脆耳清响，清风浮动，撩起风铃欢快。

床上的人悠悠转醒。

入檐是朴素的淡蓝色纱幔浅浅的摇曳，苏念起身，伸手撩开了床帘，走下了床。

满目的仙气雾绕的画面一度让她怀疑，换了位面。

她是什么时候神不知鬼不觉得完成了上个世界的任务？？？

苏念拧眉，眸间闪过一抹的落寞，就在她沉默之时，一个熟悉的身影入了她的眸眼。

他是背对她而立的，一身的白衣宽袍被风吹的翩飞，乌墨色的头发长至腰间，随意的半挽着，修长的手指把玩着一轮山川纸扇。

苏念呼吸滞了一下，迈动脚步朝向那男子走去，就在两人相距三米左右的地方，男子转过了身。

“夫人。”

褚烨离眉眼之间没了往日的忙碌的疲惫，有的是不染凡事的超然脱俗。

“相...相公。”苏念眨了眨眼睛，脸庞很自然的红晕了，她瞥过视线，看向周遭的景象，以此来掩饰自己异常的情绪，“这里是哪里，很美。”

褚烨离嘴角微动上扬，目光有些微妙的注视着她秀气的脸庞。

“这里是除却夫人与我，任何人也到达不了的地方。”

苏念转过头，一双灵气的眸眼定定的注视着他。

有些的羞涩，又有些疑惑。

褚烨离看到她的模样，墨色的眸眼不经察觉的闪过了一抹光亮，他走上前，自然的扶上她的头，爱抚似的梳理了一下她的丝发。

“夫人，你可喜欢这里？若是喜欢，以后我们便长久的生活在此。”

莫名的，苏念心里抽了一下。

“我喜欢这里。”苏念抿了抿唇，白弱的脸庞上，眼神是坚定的。

褚烨离手顺过她的头发，抚上了她的脸，指腹轻轻地揉捏了两下，眼中的占有欲显现却又不张扬。

“好，半年之后的今日，便是我赴约之时。”

苏念眸光颤了颤，只有她知道那时的她是怎样的。

“相公可不可以提前履行承诺——”苏念扑入褚烨离的怀中，脸容埋进他的胸膛，“我想提前任性我的理所应当。”

褚烨离眸色微滞，他俯身，下巴抵住她的额，手轻轻地搭放在她的后背上。

“夫人所求，也是我之所愿，只不过此前有件事我需要很慎重的处理，半年之期，最是稳妥。”

苏念心脏沉沉的，说不上来是什么情绪。

“那我们说好了，就半年。”说话间，苏念从他的怀中起身，朝他伸出了手，“拉钩定誓。”

褚烨离目光落在她纤小的手指之上，嘴角上扬起一弯好看的弧度，鬼使神差的他轻抬起手，苏念小拇指勾上，大拇指与他盖了章。

“好了，既定了约，就不许反悔。”苏念巴掌大的脸四十五度微扬的看着他，水色的眸眼晶莹灵气。

“不反悔。”褚烨离声音低沉，隐有沙哑，将她扯入自己怀里，从后背环搂着她，头微偏侧，与她相倚。

“夫人，我有东西要给你。”

苏念半扭过头看向他，眼神期待。

褚烨离嘴角的笑意更浓，他伸手轻戳了戳她的脸庞，随后从胸膛的衣前掏出了一个红绸丝带，双手托着，小心的为苏念蒙上双眼。

“相公——”看不见的苏念周身的仿佛失了平衡的安全感一样，她双手紧紧的抓着褚烨离的衣袖，眉毛趴趴的。

褚烨离抬手轻扶上她的眉，声音温柔，“夫人不要怕，随我来。”

后来，苏念感觉周身被温暖包被。

他搂住了她。

俩人走了约一刻钟的时间，苏念被褚烨离扶着坐在了一个大石头上。

“夫人伸出手。”

苏念乖巧的伸出手，紧接着触达神经的是毛绒的触感。

“喵~”

一声熟悉的叫声响起，苏念微愣了片刻，而后低笑出声，“相公是只猫对吗？”

身体僵住的褚烨离幽怨的看了一眼窝在苏念怀里的“礼物”，伸手为她解开了蒙目的红绸丝带，面色款笑。

早知道，就该把它的猫嘴巴给封上。

我给夫人的礼物，倒是被这家伙“捷足先登”了！

“夫人聪慧。”

苏念睁开眼，看向自己的怀里。

那是一只通体雪白，胖的不能再胖的二三月大小的猫崽崽了，棕蓝色的眼睛月牙般的弯着，看着像是刚睡醒的模样。

“哪里是我聪慧，若是旁人换做我，也猜的出的。”

苏念抱起猫咪，脸容蹭了蹭它的肚子，脸容阳光灿烂。

褚烨离有那么一瞬间后悔刚才的行为。

他就不该害怕这半年的时间里她寂寥无所为，起码他就算是再忙每天也能抽出时间陪伴她。

有它在——

万一到时候她对他的爱全都转到这家伙身上......

骤然间，褚烨离眸眼闪过一抹肃杀。

“旁人没有这个机会。”

他们不配我费尽心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503469"  chaptername="第四十四章  富甲王爷的病弱娇妻（44）">加入书签</a>
</div>
