    

    “两位走了这么久的路，先随我去伙房里吃些东西，还是打算先沐浴净身？”

    一名身材高大的和尚看向这一老一少两个和尚，笑着问道。

    小和尚恭敬地行了一礼，说道：“阿弥陀佛，小僧，小僧想要吃些东西……”

    “嘣~”老和尚轻轻敲了一下他的头，顿时小和尚委屈地将头埋了下来。

    “明心不懂规矩，见笑了。”老和尚低声说道。

    那大和尚呵呵笑道：“没事，走了这么一路，难免饿了。小孩子嘛，很正常的，多读两年的佛经，开了窍，自然就会懂事了。”

    老和尚微微点头，说道：“还请贵寺安排。”

    大和尚点头说道：“寺庙恰好有点小事情，既然如此的话，便先请两位随我来。我先为你们安排住处，吃的随后我让人送上来便是了。”

    “如此，有劳了。”

    大和尚走在前面，带着两人慢慢朝着天佛寺内部走去。

    这天佛寺极为宽广，也是难为了他们，居然能够在山上修建这么巨大的一座寺庙。不知道耗费了多少的钱财，出动了多少的神通修行者，改变地形，建造出了这么一座巨大的寺庙。

    “贵寺，这些时日里面，过得可还好？”

    “没甚新鲜的事情，每日便是吃斋念佛，这些年都是如此。”

    “哦。”老和尚低声叹了一口气，随后便不说话了。

    小和尚却是瞧着什么都新鲜，瞪大了眼珠子，四处观看，心里面很是好奇。

    他一眼看过去，便看到了三五个自己不认识的东西，虽然有心想要询问，但是又怕自己问起来，被师父训斥。

    就这么走了一段路，中间路过了极为空档的地方，顿时引起了小和尚的好奇心。

    “咦？为何这一处，没有任何建筑？”

    这天佛寺修建起来各种各样的建筑，看上去都十分的豪华，唯独是这一段空的位置，什么东西都没有。

    这地方截开了一段距离，将天佛寺的前面和后面部分分割开来，不知道是做什么的。

    大和尚听得明心的问话，微微一笑，却是没有隐瞒，直接说道：“这是因为，我们要分割开来那些信徒和我们居住的地方。”

    “分割开来……为什么呀？”

    大和尚嘿嘿笑了笑，说道：“天佛寺建立的初衷，可不是为了收揽香火钱的。圆清大师，你未和自己的弟子说过吗？”

    “出家人不乱嚼舌根，自然不曾和他说过。你若是乐意，便和他说一说，若是不想说的话，那便罢了。”老和尚淡淡地说道。

    大和尚听了之后恍然，点头道：“师兄能替我们天佛寺着想，先谢过师兄了。”

    老和尚摇了摇头，叹气道：“都是佛门中人，大家帮衬着，总好过一个人独行。”

    大和尚点了点头，随后看向明心，轻声说道：“既然都是佛门中人，那自然无不可说。天佛寺最初建立起来的时候，便是为了镇压这天底下的妖人。”

    “妖人？”

    “不错，就是妖人。所谓的妖人，包括妖魔，鬼怪，邪修，魔道。我天佛寺的创始人，乃是一位修为极为深厚的高僧，他以一己之力，镇压了大量的妖魔，便在这天佛寺的脚跟底下。”

    “你看，那边是否有着一条小路？”

    明心看了过去，果然见得那被截断的位置上，有着一条小道。

    “这小路上，有我天佛寺的高手守卫，其通向的位置，便是天佛寺的天佛塔。”

    “天佛塔……”小和尚咀嚼着这三个字，忽而一个哆嗦，猛然开口说道：“是，是倒着的塔？”

    “小和尚挺聪明的，我只是一说，你就猜出来了。”

    倒着的塔，与其说是塔，倒不如说是一层一层的深渊。

    塔倒了过来，朝着地底生长，一层接着一层，每一层之中，存放着大量的妖人。如此，天佛寺便将这些妖魔镇压在了塔底。

    而他们每日都不断地诵念佛经，输送佛力，强化着天佛寺的镇压力量，让那些被镇压在塔下的人，永世不得超生。

    听完了这个说法，小和尚明心又哆嗦了一下，喃喃道：“如此镇压，未免也太过于残酷了，还不如直接给他们个痛快。”

    大和尚眉头一挑，冷哼道：“你懂什么是残酷？”

    “佛塔第三层之中，有一位男子，他杀光了自己的全家，将他的夫人和儿子炖了吃肉。随后，以同样的手段，祸害了十几户人家，你觉得，他残酷吗？”

    “佛塔第二层之中，还有一位女子，她因为嫉妒他人的美貌，便将别人绑来，用铁钩烧热，刺入别人的身下，以如此手段，残害了数十人，你觉得，她是否残酷了呢？”

    “如她们这般的人还只不过是一些小奸小恶之人，仅仅只是在佛塔的二三层，倘若是你深入到了佛塔的中心，到了底下，你猜猜，还会有什么恶徒？”

    小和尚明心顿时浑身都泛起了鸡皮疙瘩，好似看到了无数的罪孽就在自己的眼前一般。

    “但，但是，为何不杀了他们……”他还是忍不住问道。

    “不为什么……”大和尚冷哼了一声，说道：“有因必有果。他们既然犯下了罪孽，那就得为自己赎罪。天佛塔修筑起来，就是为了镇压他们的魔念，虽然会将他们死死地压制住，但若是他们能够想通其中关键，也能够再度投胎，转世为人。”

    “若是执意自己的罪孽，不肯放过。此种人，即便是受到生生世世的折磨，又有何不妥？”

    明心不敢多言，只是低下头。

    老和尚圆清却是又弹了一下他的头颅，随后说道：“不必和这小子计较，他这等年纪，哪里懂得天佛寺的道理？”

    听得圆清的这一番话，大和尚才意识到，和自己争执的，只不过是一个小孩子而已。

    他微微一笑，双手合十，说道：“不，是我着相了。等他日后长大了，自然就会明白这个道理了。”

    正说着，他忽而停下了脚步，随后伸手一指，轻声说道：“哦，我们到了，两位里面请。”        

