    白琳哼着小曲，手里握着菜篮，逛着热闹的集市。

    见到新鲜的鱼，便蹲下来，询问起来。

    “大娘，您这鱼怎么卖？”

    “十文钱。”

    “能便宜些吗？”

    “这都是新鲜捕捞上来的，你且瞧还活蹦乱跳。”

    “唉，你鱼虽好，可我兜里只剩七文钱，看来无缘这鱼了，再见~”

    白琳依依不舍，站起身来欲要离去。

    妇人无奈道：“算了，瞧你长得如此精致，七文钱卖你如何？”

    “真哒！”白琳水汪汪的大眼睛亮了起来，“大娘你真是好人，之前有算命郎说我出门遇贵人，如今他说的没错，贵人就是大娘你了！”

    妇人咯咯的笑了起来。

    顺便将鱼剔磷，宰杀干净，告诉她如何烹饪最为美味。

    白琳美滋滋的将鱼放进竹篮，对大娘表示感谢。

    最后在妇人询问是否嫁人，要不要当她儿媳妇的声音中离去，转角在集市另一头拿十文钱买了一小串豚肉。

    贱肉便宜，属于困苦百姓能承受的肉类，不像羊肉全民喜爱，价格居高不下。

    毕竟豚肉腥味太重，味道极差，肉感也好不到哪去。

    白琳逛了没多久，就进入小巷中，抄近路回家。

    偶尔一男一女小孩童，皆是乞丐模样，蜗居在一角，时不时被冻的瑟瑟发抖，见人的目光满是可怜兮兮。

    “真可怜，这么小就要讨街。”

    于是将刚才在集市买来的炊饼，放在他们面前，并留了十文钱。

    便接着继续赶回家。

    可窜入另一条巷中时。

    忽然，一位大汉出现在她面前，露出邪笑，“小娘皮，跟咱们走一趟吧。”

    白琳正要逃跑，身后伸出一只粗手，将她捂住，白琳眼前一黑，失去自觉……

    ……

    洛生出了府。

    朝着人潮汹涌的集市而去。

    沿路一直询问路人，“你可有见过长这么高，眼睛大大的，鼻子挺挺的，穿着素衣女子。”

    “没有。”

    路人皆是摇头。

    洛生眉头紧皱，这越州城可有百万居民，想要在茫茫人海中找人，无异于大海捞针。

    洛生尝试过使用听觉，查看方圆十几米的范围。

    可是十分嘈杂，很难筛选出有用讯息。

    “这臭老姐，到底跑那里去了，整个集市都见不到人影。”

    就在他愁眉不展之际。

    突然旁边有人拉了拉他。

    低头一瞧，只见一位满身污渍的小乞丐，还带着妹妹，拉着自己的衣服。

    怯生生道：“我知道那姐姐在哪里。”

    洛生没多问，只是紧紧的跟着。

    之后觉得小乞丐跑地慢，没在意他们身上肮脏，直接将两人抱起来，迅速地朝着他们所指的方向，城外一处偏僻庭院而去。

    洛生健步如飞，炼皮之后敏捷上来了。

    即使抱着两个小乞丐也不喘气。

    他之前刚刚接手这具身体，简直就是弱柳扶风，风一吹就能倒似的，他试想过天天锻练身体，但发觉粮食不够。

    练了也白练，因为缺少营养。

    所以才会去洛府大灶房偷食材，可是，想要养壮没有几年时间不成。

    不过，如今他发现那丹药对身体改造十分成功，即便靠吃靠锻炼，一辈子也未必能达到这种状态。

    若以后靠堆药，说不定能在两三年就超越铭骨境的洛狄玉，不知晓越州商会是否有卖这些东西？

    大约两盏茶时间，就来到了小乞丐所指地偏僻院落。

    听见里面传来的声音。

    “你们动作快些，把床铺好，干完这一票，咱们可就发了……你快去通知东家，人已经抓到手了。”

    “老大，反正她在咱们手中，要不先爽爽，在……”

    “你找死呀！东家会看不出来？万一不付钱，咱们就白干了！”

    “是……”

    “醒目一些，干完这票，大家伙梅楼走起，叫花魁都行，现在可别出岔子！”

    洛生将两个小乞丐藏好。

    片刻后，就听见开门声，一位汉子出来，并朝着城中方向而去。

    洛生见他远去，就悄悄地爬上外墙，窥视里面地情况。

    一个粗汉教训自家手下，而被五花大绑的白琳也悠悠醒来。

    原本想要冲出去救人。

    但还是忍住冲动。

    虽然我炼皮成功，但也只是肉体上的强悍，还不会拳术，与他们硬刚十分不妥，只能见机行事。

    洛生发现这些绑匪，还没趁机玷人清白，所以保持理性。

    看来绑匪只要钱，不要人。

    而自己手中也缺一把兵器，空手袭击绑匪很不明智，他不觉得自己炼皮之后，能够安然无恙的救下白琳。

    就在他准备陷阱，工具时。

    醒来不久的白琳开口问道，“我的菜篮子呢？”

    那训人的粗汉子冷笑道：“你都被抓了，还在意菜篮干嘛？”

    “你们肯定纨绔子弟派来的吧？”

    “是又如何，不是又如何？”

    “反正那纨绔子弟就想得到我吧，我在这困也是一日，不困也是一日，我要吃饭！”白琳似乎倔强道。

    粗汉子不满，但还是拿出几个窝窝，“吃！”

    “不要，我要自己做的。”白琳扭头，又道：“反正我也逃不掉，你们怕什么？”

    粗汉子瞧了瞧院子唯一的大门被自己守着。

    而且眼前漂亮女子说不定日后成为别人妾氏，不然那些纨绔子弟也不会重金求购，总之伺候好了，还能得一些赏银。

    犹豫一下，“算了，你那么识趣，就不难为你了。”

    白琳被解绑之后。

    笑一下道：“你们真是好人！”

    粗男子嗯了一声，“快滚去做饭吧。”

    白琳便去灶房烹饪，幸好这些绑匪没有将菜篮子扔掉。

    她把鱼洗干净就做了一大碗鱼汤，不多时，香气四溢，还炒了一碟豚肉，就连屋外的洛生都闻到。

    绑匪们顿时咽了咽口水。

    白琳见他咽口水动作很是搞笑，随意问道：“想吃吗？反正我这有多，一人吃不完。”

    几人不为所动。

    白琳又道：“你们怕啥，怕我一个小女子能毒翻你们不成？”

    几人犹豫，因为太香了，也不知道为何能做的如此香。

    白琳继续笑道：“你们真是好笑，我又不是蛇蝎毒妇，哪有可能天天藏毒？”

    说完她自己便先哧溜一声，大快朵颐起来。

    稀稀疏疏声不断响起。

    其他汉子不断吞咽口水，涌动喉咙。

    “大哥，应该没毒……”有人小声道，毕竟白琳已经吃着了。

    最后几人抵不住诱惑，只好要了几碗，白琳也不介意，帮他们盛满。

    一时间快与他们打成一片，完全忘记自己是被绑架而来。

    洛生忍不住想说：“心可真大！”

    不过这时。

    他忽然发现那些大汉有些不对劲。

    看似晕乎乎的模样，绑匪们扶墙，不断拍打昏聩的脑门，最后只剩为首的粗大汉。

    似乎一点事情都没有：“你这臭娘皮，果然我没看错，你想要阴我们。”

    阴沟里翻船的白琳假装镇定道：“你怎么没事？”

    只见粗汉子，锤了一下腹部，汤水就顺着喉咙吐出。

    他擦了擦嘴角的汤汁，不屑哼了一声道：“老牛我行走江湖这么多年，怎么可能没有一点防身手段，特别你这样的漂亮的小娘皮，最是恶毒！”

    说完，他瞧着已经躺在地下的兄弟。

    怒气更甚。

    拿起鞭子就想给白琳一点教训。

    而白琳则是不断往后退，尴尬的笑了笑，“这只是误会，可能他们累得睡着了，你看我喝了都没事。”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “你们这没酒。”

    “你现在还给我嘴皮！”

    名叫老牛的粗汉子，气势更焰。

    最后白琳被他逼到墙角下，不知那里拿来的擀棍护住头，并急忙道：“你要是把我打残了，可能你们东家就不要了，到时候你们钱才两空。”

    “哼！耍嘴皮子没用了，大不了把你卖给窑子，反正老子嘴讨厌下毒之人，特别是妇人！”

    老牛几乎是唾沫横飞道。

    他应该被人毒出阴影，很有可能是女人，所以举起鞭子就想给她一个教训。

    白琳此刻也闭起眼睛，等待疼痛，身子忍不住的颤抖起来，很是无助，可怜。

    若是一鞭子下去，绝对会皮开肉绽，留下挥之不去的伤疤，破相是小，不死也只剩半条命。

    但就在老牛挥起鞭子那一刻，突然一道身影从天而降，接着便是一脚，将老牛踹出。

    白琳没有等来钻心的疼痛，而是等到一道身影，挡在了她的面前。

    不由得让她愣住了。

    “洛生？！”

