    　　砚时柒听着他们的解释，心底里的疑惑愈发深重难解。

    　　冷奕阎真的这么一意孤行？！

    　　这时候，乔牧双腿交叠地坐在一旁，相比其他人沉重的脸色，他显得自在了许多。

    　　乔牧扬了扬脚尖，左顾右盼后，说道：“这事儿很棘手吗？让你们一个个都愁眉苦脸的？

    　　一个男人既然肯护着一个女人，要么是真心相爱，要么是利益当头。

    　　冷奕阎是三姐的小叔子吧？我好像见过几面，那哥们一看就是个洒脱纨绔的主。

    　　他能主动维护一个女人，我看八成是真爱上了。”

    　　众人：“……”

    　　乔牧并不了解帝京温家的具体事情，当初略有耳闻，但细节知之甚少。

    　　在他看来，冷奕阎能不顾众怒去维护一个人，不是真爱的可能性太小了。

    　　乔牧只是客观分析了当下的情况。

    　　殊不知他话音方落，大家纷纷向他投来目光，每个人的眼神都极为复杂。

    　　砚时柒幽叹一声，抿了抿唇，“我倒是宁愿相信冷奕阎是因为利益当头才会这么维护温知鸢。”

    　　三姐疲惫地揉了揉额心，沉默了少顷，才拉着砚时柒，“小柒，陪我去楼上休息一会吧。”

    　　昨晚上她一直没睡好，白天又一直在等着老宅那边的消息。

    　　现在事情没有任何的转机，她却有些扛不住了。

    　　砚时柒看了看秦柏暖的肚子，忙着起身，“走吧，三姐，我陪你。”

    　　冷奕池望着她们两人的身影，他想说点什么，却欲言又止。

    　　直到她们二人上了楼梯，冷奕池才烦躁地大声叹息。

    　　乔牧转眸看着身边始终沉默的老四，以脚尖碰了他一下，“你什么意见？”

    　　男人瞬他一眼，舒展眉心，转而睇着冷奕池，嗓音醇厚而磁性，“倘若他坚持要娶温知鸢，冷家的决定是什么？”

    　　冷奕池呼吸一窒，眼神里惊现凌厉，“我不会让小阎胡来的。”

    　　“如果他势在必行呢？”

    　　男人说完，冷奕池却沉默了。

    　　大概他真的没想过这个后果。

    　　见此，乔牧望着秦柏聿的眼神里充满了审视。

    　　他怎么觉得老四好像在试探冷家的态度？

    　　也不知道沉默了多久，冷奕池这才望着秦柏聿，一字一顿，“如果他真的要娶，那……冷家就和他断绝关系。”

    　　乔牧惊讶了。

    　　他身侧的秦柏聿则哂了下唇角，并未接话。

    　　乔牧左顾右盼，直言不讳，“断绝关系真的就能唬住他？你弟弟也不是什么没头脑的人，他敢这么做，就不可能没想过后果。”

    　　一语中的！

    　　冷奕池缓缓闭上了眼睛，眉梢眼角出俱是颓疲的冷霜。

    　　乔牧说的很对，他也想过这种结果，现在他最担心的就是小阎铁了心要娶温知鸢。

    　　若真如此，爷爷不但没办法向温家交代，那么整个上流社会都会嘲讽冷家这种为人不齿的做法。

    　　小阎，你当真如此不懂事？！

    　　……

    　　楼上，砚时柒陪着秦柏暖进了卧室，还没说话，三姐就拉着她一同坐在了大床上。

    　　“小柒啊，你的身体还好吗？上次知道你受伤，我本来想去看你的，谁知……这肚子，哎。”

