    冯锷一走，闵大个子就派出了传令兵，集中物资仓库、医院的所有弟兄，脚步声在新杭镇杂乱的响起，所有的人都奔向军营。

    “这又是怎么了？又要打仗了？”

    镇子里的老百姓从门缝里面看着热闹的街道，摇着头，找着各种家伙式，他们要开始堵门。

    “都快点、快！”

    闵大个子招呼着老兵，让他们领着新兵开始构筑防线。

    “长官，鬼子又打过来了吗？”

    在军营里面的青壮问着正在忙碌的闵大。

    “不用你们管，你们在这里安心的呆着。”

    闵大个子摆着手，鬼子确实来了，只是来了多少不知道有多少，要等冯锷的命令才知道。

    “长官，我们也是中国人，我们可以帮忙打鬼子！”

    “长官，打仗虽然我们不行，但是搬运伤员、送弹药什么的我们可以啊！我们都有力气的，我们不怕死！”

    “长官……”

    青壮们七嘴八舌的说着，他们是被鬼子祸祸怕了，他们害怕再一次落到鬼子手里，到时候就不知道还能不能活着了。

    “好了，你们不要说了，如果需要你们，我会让弟兄们来通知你们的，你们做好准备就成。”

    闵大个子不知道怎么办了，干脆推到后面再说。

    镇子的西南入口，冯锷已经和四个鬼子碰面，叽里呱啦的日语交流中，冯锷终于做出了抹脖子的动作。

    “噗嗤、噗嗤……”

    四个鬼子跟在冯锷的身后，刚刚进入镇口，他们连基本的戒备都没有，步枪还背在背上，就被两侧靠近的弟兄抹了脖子。

    “咕噜咕噜……”

    脖子被拉开，鬼子似乎是想说什么，可是除了鲜血的嘀咕声，他们再也说不出任何话。

    “把马牵回去，打扫战场；你们两个，去慈菇山方向看看。”

    冯锷快速的交代着，带着弟兄们继续隐藏了起来；跟鬼子的交谈中，这里被攻击的消息没有传出去，他们几个是来联络的，鬼子的大队部在广德，大队部要求这里的守军立即联系大队部，汇报情况。

    “全部返回军营，加强戒备，全镇不允许有火光和灯光。”

    两个小时后，冯锷看着天空中的月亮，解除了警报。

    为什么冯锷敢笃定鬼子没来，他是根据时间算出来的，从接到哨兵的消息到他下令撤退的时候，已经过去了快四个小时，如果后面跟随着鬼子的大队人马，就算鬼子指挥官是猪，也知道探路的人出问题了，依照鬼子的尿性，早就嗷嗷叫的展开攻击了。

    冯锷想过连夜撤退，可是浮桥出问题了，河中间的一艘渔船被木头撞碎了，晚上还没办法修补，只能等天亮。

    “嘟嘟嘟……”

    天还没亮，军营的哨音就响了起来，青壮们已经提前准备好了早饭和干粮。

    “通知镇上所有的人，告诉他们鬼子要来了，我们要撤退，让他们自己躲起来。”

    “早饭后，让左右的弟兄全部搬粮食。”

    冯锷边吃饭边说着安排，今天必须走了，鬼子最快中午，最慢晚上肯定会到，他手下的弟兄大部分是新兵，残酷的战斗承受不住，不能就这么被鬼子堵在这里。

    “营长，全都搬过去吗？”

    闵飞长大着嘴巴，鬼子剩下的粮食还非常多，如果全部搬过去，恐怕他们也带不走。

    “王纶带回来八十匹马，每个弟兄再背三十斤粮食，告诉那帮青壮，他们想拿多少粮食，必须得自己背，就按这个计划；多余的粮食，分给镇上的百姓。”

    冯锷摇着头，他不知道鬼子是搜刮了多少地方，小小的一个镇子居然囤积了这么多的粮食。

    实际上这就是冯锷不清楚的地方了，这是鱼米之乡，稻米是主要作物，大户们囤积的粮食很吓人，结果被鬼子一锅端了，加上鬼子在普通百姓家里面抢来的粮食，日积月累之下非常恐怖。

    “快，加快速度！”

    浮桥，工兵连连长正在指挥弟兄们修补被损坏的浮桥，王纶带回来的马队就在对岸，正等着浮桥完工之后过河。

    “营长，损失了两艘渔船，修补后的浮桥承重力不足，马队恐怕不能过了，太危险了！”

    冯锷已经来到了河边，看着河边堆放的大量粮食，期待着工兵早点把浮桥修好。

    “空马也不成吗？”

    冯锷指着自己身后的四匹马，这是鬼子送来的，他没有理由给鬼子丢在这里。

    “一匹一匹过，应该可以，但是承重是不可能了，就连这些粮食，也只能让弟兄们扛着一个一个过。”

    工兵连长满头大汗，他刚开始就不同意先架设浮桥，渔船用光了就是这种结局。

    “行！还要多久？”

    冯锷点着头，问着工兵连长。

    “我去看看！”

    工兵连长重新踏上浮桥，走了过去。

    “怎么样了？”

    工兵连长蹲在桥上，问着水里的弟兄。

    “连长，水流太急了，必须要弄船填进来才行。”

    两个弟兄手扒拉着浮桥，回答着。

    “没有船，木筏行不行？”

    工兵连长问道。

    “这段水太急，就算有两个木筏填进来，承重也只有一半。”

    两个工兵连的老兵回答着，他们是架设浮桥的老手了，虽然不会算承重多少斤，但是大致的范围他们是知道的。

    “那行，用木筏；我已经向连长汇报了！你们先上来！”

    工兵连长大喊着。

    “弄木筏过来，你们几个下去！”

    工兵连长大手一挥，让几个老兵接替水里的弟兄，至于木筏，工兵连在昨天晚上就已经准备好了，是用军营里面的门板、床板、柱子什么的改的。

    “营长，差不多了！”

    闵飞满头大汗，堆积在岸边的粮食码成了山，不仅仅是弟兄们在搬运，青壮和女人也在出力，甚至是镇上的百姓都加入了进来，帮着直属营的弟兄们搬运粮食。

    “给他们留了多少？”

    冯锷指着镇上的百姓，问着闵大个子。

    “每一家一百斤左右，其余的都在这里了。”

    闵大个子抹了一把额头上的汗水，搬了好几趟粮食，他也累的够呛。

    “让弟兄们休息一下，等下还要把粮食搬过去，桥承重不行了，承受不了马队的重量了。”

    冯锷指了指浮桥，河中央几个工兵连的弟兄冒着危险正在水里忙碌。

    “呼呼呼……”

    河里的工兵终于完成了自己的工作，踹着粗气爬到了浮桥上面，整个人瘫软在上面喘气。

