    相亲进入尾声的时候，接到了顾今岑打来的电话。

    她知道一般用顾今岑的手机给她打电话的，并不是顾今岑本人，而是桃桃。

    叶欣宜接起电话就听见电话那头桃桃的哭声。

    “桃桃？怎么了桃桃？”

    “欣宜姐姐你快过来。”桃桃哭哭啼啼的说着，一副受了委屈的样子。

    “你在哪？爸爸跟你在一起吗？”

    “在医院。”

    “好，我现在过去找你们。”

    叶欣宜打车过去，原本以为桃桃哭得那么厉害是出了多大的事，结果去的才知道，只是护士要给她抽血，孩子怕打针，就不肯配合，任凭顾今岑怎么哄都没用。

    小的时候还好，那颗糖哄着她，从她不注意把针打完了，拔出来了她才开始哭。

    现在小家伙知道来医院可能就要打针，一直很提防，哄骗已经不好使了。

    最后没办法，叶欣宜跟着一起扎了一针抽了血，才算把桃桃给说服了。

    检查结果出来之后，医生说：“宝宝倒是没什么事，不过妈妈有些贫血严重啊，平时在饮食方面多注意一下，也尽量作息规律注意休息。”

    顾今岑看了叶欣宜一眼，好像彼此之间第一时间关注的都不是体检结果，而是医生口中那句不经意间的“妈妈”。

    “谢谢医生。”顾今岑接过体检报告。

    然后医生又很热心的对他说了一些注意事项，以及平时吃那些食物对改善贫血有帮助。

    他也很认真的听着，虽然他并不知道自己有没有那个机会去照顾叶欣宜。

    从医院离开的时候，差不多到了午饭的点。

    顾今岑订了餐厅，有桃桃在，他也不是很担心叶欣宜不会来。

    是桃桃常来的餐厅，所以孩子对这里的环境很熟悉。

    一到了就跑去自助地点要甜点。

    顾今岑一边接过服务员递过来的菜单，翻看的同时，问叶欣宜：“相亲……怎么样？”

    叶欣宜喝了一口杯中的茶水说：“还行。”

    顾今岑默了默，又问：“是做什么的？”

    “英语老师。”

    “多大了？”

    “二十七。”

    顾今岑若有所思的点了点头，还有些意外她会回答他这么多问题，犹豫着又问道：“……长得怎么样？”

    叶欣宜抬眸看了他一眼，淡淡说：“还行。”

    看叶欣宜似乎有那心思，顾今岑又敛眸思索着什么，却没再开口提问。

    对着服务员点了几道菜，出来两道是桃桃喜欢吃的菜之外，其他几道菜几乎都是刚才在医院的时候，医生建议叶欣宜平时要多吃的菜。

    叶欣宜有察觉到他的这一点细心，却并未说什么。

    桃桃一手拿着一个纸杯蛋糕高兴的跑过来，递给叶欣宜的同时还炫耀一般的对顾今岑说：“要打了针的才可以吃，所以没有爸爸的。”

    叶欣宜笑了笑，伸手将孩子抱到她身旁的位置坐下，摸了摸桃桃的头说：“桃桃是个勇敢的孩子，以后就不怕打针了对不对？”

    桃桃点点头，但多半也是这会不怕了，等下次恐怕又是一番折腾。

    桃桃吃了两口蛋糕之后，对着顾今岑说：“对了爸爸，果果老师让我们买蜡笔。”

    顾今岑“嗯”了一声：“吃完饭带你去买。”

    “还有下周开家长会，你可以带着欣宜姐姐一起去吗？”

    闻言，顾今岑没有立马回答，而是看向了叶欣宜，显然这事他做不了主。

    听到家长会，叶欣宜思绪断了一下，看着身边的桃桃，她也想参加一次女儿的家长会，可是她也不知道自己该用什么身份出席。

    “欣宜姐姐，你跟爸爸一起去好不好？就一次！”

    叶欣宜深吸口气，然后笑着对孩子点点头：“好。”

    她想，就算不以桃桃家长的名义出席家长会，她就当去桃桃学习的地方看一看，更多的了解女儿一些。

    相亲见面之后，她和张文宿就没再约出来见过面，但偶尔会在微信上聊两句。

    周五下午的家长会，叶欣宜去到孩子学校的时候，顾今岑就在门口等她。

    走进学校的时候，叶欣宜故意落后了几步的距离跟在顾今岑身后，到了桃桃所在的班级。

    果果老师身边围了一群孩子的家长，聊着各自的孩子平时在学校里的表现。

    “你来了？”果果老师看着顾今岑，主动打了招呼，然后对着教室里面喊了一句：“桃桃，快来看谁来了。”

    桃桃兴奋的从教室里面跑出来，朝着顾今岑的方向直奔过来。

    意外的却是，桃桃抱住的人不是顾今岑，而是稍微站在他身后一点的叶欣宜。

    果果老师这才注意到叶欣宜的到来，也回想起某次在餐厅里见过，记得桃桃喊她姐姐来着。

    “家长会要开始了，各位家长先到教室里面坐吧。”

    叶欣宜还是第一次来幼儿园，抱着桃桃听家长会的内容。

    顾今岑坐在她们旁边的位置，更多的注意力并不在讲台上的老师身上，而是在他身旁这对母女的身上。

    时常会让他有一种错觉，幸福的一家三口，但又总觉得差了点什么。

    或许秦笑颜说得没有错，也许叶欣宜内心也在动摇，并不是绝对的无法原谅他，而他的做法说不定真的能改变她内心某些还落实的决定。

    他看着她落在课桌上的手，他暗暗的把自己的手往她的方向挪了挪。

    在还有那么几毫米就能触碰到的地方停了下来。

    她稍微一动，她的手背就碰到了他的，她并未察觉什么，继续看到讲台上的老师。

    顾今岑却像是触电一般，感觉心里有那么一瞬的酥麻。

    家长会刚结束的时候，叶欣宜接到了公司打来的电话，到了教室外面的走廊接听。

    顾今岑则去了讲台处领桃桃的作业本。

    桃桃就抓着他的裤管跟在他身边。

    这时有个小朋友过来问桃桃：“桃桃，那个阿姨是你妈妈吗？”

    桃桃还没回答，另一个小男生就插嘴说：“骗人！她根本就没有妈妈！”

    孩子或许口无遮拦，但顾今岑还是不悦的瞪了那个小男孩一眼，果果老师也听见了，正准备教训一下那个小男孩，桃桃却很不服气的冲那个男孩说：“你才骗人！我很快就有妈妈了！”

