    

    070 重返灰雾星

    慕玄心中高兴，并不代表他就忘记了刚才的尴尬，从千落身后将平板拿过来，用自己的ID留了一句醒目的话：“所有人今天的训练加三倍，即刻执行！”

    千落明显看见写着慕玄：......的文字发完，帖子内左侧一溜的ID头像几乎同时显示了离线状态。

    她甚至仿佛能听见几万人同时的哀嚎与迅速的四散奔逃的身影。

    然后在千落木愣的目光下，慕玄正色的站起身，摸摸她的头，然后转身出去了。

    “好好照顾她们。”

    站在门口执勤的警卫立马立正、敬礼，大声喊道：“是，金卫。”

    当慕玄身影消失，自动门无声关上。

    “哈哈哈~”

    尼奥笑着在沙发上打滚。

    西空与西门也笑了。

    千落翻了一个大白眼，然后将这个比比卡丘还懵逼、还有些圆乎乎的萌宠智能机器人端放在自己的身前，将开关打开后，只见它的一双眼睛散发着柔和的微光与一串串的数据。

    “亲爱的主人，请为您的小伙伴起个名字吧？”

    “蛋蛋，鸟蛋的蛋！”

    “蛋蛋为小主人服务，请小主人扫描。”

    千落在西门的指导下，用自己的光镯与蛋蛋进行了连接，以后蛋蛋就是千落专属的小伙伴了。

    千落看着蛋蛋笑眯眯的道：“蛋蛋，蛋蛋，谁是世界上最美的女人？”

    尼奥“……”

    西空“……”

    西门“……”

    屋内的警卫，懵逼了。

    千落这问题！！！

    蛋蛋眼睛微转着眼睛，然后很认真的道：“根据远古时期的童话流传，应该是白雪公主！”

    千落：列害啊，远古时代童话！白雪公主都知道，白雪公主都流传到了几万年后的实际时代？！童话太伟大了！

    于是千落坐在沙发上，抱着蛋蛋开始十万个为什么的摧残！

    只是，

    半个小时后，千落尴尬的看着屋里的几人。

    尼奥三人以及警卫士兵都惊讶的看着她。

    然后四个人一起再看向，冒烟、死机加阵亡的蛋蛋！

    “落落你太牛掰了，你把机器人给问坏了！！！”尼奥哈哈大笑，看着千落忍俊不禁。

    千落郁闷，不就是问了几个鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋的问题，它连鸟蛋都知道，为什么对会被这么简单的问题被问休克了。

    “哈哈哈，哎呀妈呀，甜心太有才了，你的礼物太次了，看看，坏了。”慕玄的办公室内，潇然笑得形象全无，伸手指着他们身前不远处的全息屏幕，就连一边的亚修都憋不住笑了。

    全息投影上是娱乐室的监控影像，看着四个不大的孩子玩的不亦乐乎，让三人莫名的觉得满足，只是到后边简直让人哭笑不得。

    特别是千落问“你知道鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋都是什么下的吗？为什么下的的蛋不是小鸡什么的......”

    “还有，是先有的鸡，还是先有的蛋？鸡生蛋还是蛋生鸡呢？”

    “……”

    千落是想看看星际时代对于这个问题的一种回答或者理解，绝不是要让蛋蛋死机。

    西门从警卫的帮助下找来了一套工具，尼奥两人各发所长，尼奥负责拆卸修理损坏的零件，西门负责芯片的维修与数据的恢复，两人合力捣鼓了不到十分钟，蛋蛋终于重见天日了。

    “呜呜呜，主人，你把人家玩坏咯~人家好可怜啊~~”

    千落瞬时间眼角抽搐“……”

    “哈哈哈哈......”尼奥又忍不住的捧腹大笑。

    这程序设置的太牛逼了，这不看外型还以为是人呢，这智商与情感都逼真的不要不要的，这真是机器人？！

    伟大的星际时代，真牛掰！

    千落感叹了一番后，端正的坐好，然后将智能陪伴机器人端端正正的放在自己身前，很是认真的问道：“蛋蛋，蛋蛋，谁是世界上最美的女人？”

    “是你，小主人！”

    “回答正确！”

    尼奥，等“哈哈哈……”狂笑中。

    ======

    有一句话叫，坐车如坐火箭，这句话千落深有体会。

    她们从灰雾星到埃利星走了几天的时间，从埃利星到沙夜星走了小一个月。

    但是，从沙夜星坐星舰到灰雾星，只用了两天！据说是走了空间跳跃和战团的专用航线，真是不管什么时代，有特权的人受益都是最多的。

    星舰停在灰雾星的灰雾上层，巨大的星舰吸引了星球上无数人，却在一场粒子风暴的搅和下，星球上本来激动而疯狂聚集的人，不得不再次忍痛与悲愤中先躲起来，而星舰也不得不再次升空进入宇宙，开启防护等待风暴的结束。

    千落与尼奥拔在星舰的观望窗上，沉重的看着下边被风暴笼罩的星球，默默等待风暴的结束，两人略带担忧与悲伤的情绪，感染着慕玄几人。

    “风暴很强，达到了8级，真不敢想象，这样的恶略条件下，他们是怎样生存下来的。”亚修拿着平板，看着所有收集的数据唏嘘的说道。

    沉重的话题让潇然这个懒散货都安静了下来，三人看着灰雾星收回的探测数据，想着眼前坚强的孩子是通过怎样坚韧的信念，想出了那种办法逃离这个死星。

    一场风暴持续了3天的时间，风暴过后，星舰上的人看见的是一片片更加废弃物的垃圾山。

    一个小时后，戴着各种面罩、使用着各式各样交通用具的人们从四面八方再次聚集到巨大星舰底下。

    他们挥舞着双臂以及衣物，表情激动而紧张，通过他们的嘴型都能感受到他们撕心裂肺的狂喊。

    根据千落的理论，卫士用事前准备的藤蔓编制网子拨开一片灰雾，然后有卫士开始对灰雾星上的人进行了救援转移。

    但是依旧不能带离任何一间件含金属原色的东西离开，为此千落还提供几件前世的衣服，因为卫士们的防护服不能通过灰雾星。

    只有少数卫士在随着藤蔓编制的网子下去指挥及救人，而灰雾星上很多被救的人几乎都是光-裸的。

    整个救援只能靠卫士们将人一个个的拉上来，与千落离开的方式所差无几，只是隔一段就弄了一个救援通道，通道多了之后，救援的速度才跟上来。

    一批批人被救上星舰，因为身体太差，很多人出现醉氧反应，慕玄下令让这些人进入医疗舱进行基因等修复。

    “没有。”亚修将名单又看了一遍，依旧没有找到巴顿的名字。

    尼奥与千落通过视频监控对上来的人进行了一一的辨认，可惜没有找到巴顿的身影。

    “难道是巴顿老爹有光镯的原因，所以不能通过灰雾。”尼奥急急的道。

    “我可不可以见见这两男一女。”千落指着视频上的两个人，转头问慕玄。

    慕玄点头，亚修赶紧做了安排。        

