    “说说那个盗宗传人吧。”

    无视那俩人这个时候，那一副幽怨表情，此时徐洛却是提到了那一个盗宗传人。

    毕竟这个时候对于徐洛而言，这个盗宗传人有着一定利用价值的情况，所以好好的了解一下这个人，对于他来说还是非常有必要的。

    听到徐洛的询问，顾明之也是收敛了自己的情绪，把之前的时候，审问出来的信息告诉徐洛。

    “那个家伙叫王孙，听他说，他是无意之中得到的盗宗传承。”

    说起王孙得到盗宗传承的过程之时，顾明之表情有一些奇怪。

    对此徐洛并没有询问。

    他不在乎王孙这个盗宗传人是怎么得到的传承。

    对于他来说王孙拥有的能力才是最重要的。

    至于王孙无意中得到盗宗传承，对此徐洛心中闪过一抹明悟。

    之前询问玄天剑尊的时候，从他那里知道，盗宗之人盗人，盗地，盗天！

    所以可以说是天怒人怨。

    因此之前的那些盗宗之人几乎都已经被人给灭掉了。

    因此王孙得到的传承应该是盗宗之人留下来的后手。

    “那个家伙……”

    顾明之忍不住摇了摇头，玄天界之中的修行者，那么胆小的，说实在的，真的是头一次见到。

    随后，顾明之快速的把关于王孙这个人的相关信息告诉了徐洛。

    至于他之前的时候得到的盗宗传承的相关信息，却是直接被他给隐了，因为这只不过就是细致末节而已。

    这个时候他们只需要确认，王孙这个人，真的得到了盗宗的相关传承，这个时候有着盗宗的种种奇功绝艺在手就已经可以了。

    尤其是在听到顾明之说，王孙这个人，最精通的就是盗宗的看家本领五行遁术的时候，他眼中更是闪过了思索之色。

    一开始的时候，了解王孙这个人是盗宗弟子的时候，徐洛考虑到的，就是他所得到的盗宗传承之中的五行遁术。

    在这样一个现代社会之中，此时一个个都市之中，都是钢铁丛林，似乎这些修行之人，在这样一个现代社会之中的时候，显得非常的格格不入。

    但其实不然，尤其是像五行遁术之中的金遁之术，这个时候，在现代都市之中可谓是如鱼得水。

    曾经时候，徐洛所接触到的那一个少年，阿狗，他拥有着穿梭异能，可以随心所欲地穿过一个个阻隔，随心所欲到达任何自己想要前去的地方。

    一开始的时候，因为他的异能，还并不如何的强大，所以只能是在物体之间，如同是开启了一个传送门一样，让自己穿过一堵墙，或者是地面，让自己很难被人给捉到。

    但是在后面，阿狗成为了真正修行之人，自身的力量变得强大起来之后，他再也不用像曾经时候那样，只能是低级地运用自己所拥有的技能。

    而是不再像以前一样依靠着固体作为自己的承载物，而是随心所欲的在天地之间任意进行穿梭。

    只要这世间有分子存在，他就可以将之作为自己的媒介，也就意味着他只要不是被人给封锁住的话，那么穿梭异能就可以随心所欲的使用，到后面，甚至直接演变成为了一种类似于瞬移一样的神通。

    可是阿狗也毕竟只不过就是掌握着类似于瞬移一样的能力而已。

    他的异能的本质还是以穿梭为主，但这个时候，盗宗的五行遁术却并非如此。

    五行遁术最神奇之处，就在于只要是符合天地五行的物体的话，他们就能够随心所欲地在其中穿梭往来，而不像是阿狗的穿梭异能一样，仅仅只是能够从这些物体之中穿梭过去。

    而是可以身融其中，让自己与这一些五行之物融合在一起，因此别人很难能够察觉得到他们的踪影。

    事实上之前的时候，王孙俯身在龙血树之上，若非是龙血树已经成精了，所以在发现异物入侵之后，提前发出示警，以至于他的行踪完全被人给掌握的话，如果是没有什么自身意识的树木，直接被他隐藏其中的话，那么别人是很难能够察觉到他的存在踪迹的。

    在听到顾明之说，在五行遁术之中，王孙所掌握最娴熟的就是土遁之术和木遁之术的时候，徐洛眼中闪过一抹沉思。

    土遁之术确实是非常常见的遁术，相应的木遁之术，在野外丛林之中的时候，自然也是能让人如鱼得水。

    可这个时候徐洛最为看重的金遁之术，这时候反而是王孙比较薄弱之处。

    “你想利用他的道尊盗宗手段？”

    看到徐洛对于王孙这个盗宗传人，如此的重视，顾明之又不是傻子，当然知道徐洛必然是看中了他盗宗弟子的身份，想着利用他所掌握的盗宗能力，干一些什么事情。

    “有些人最近越来越不安分了，所以我想着给他们一点教训，让他们心里面也生出一点顾忌来”

    看到顾明之看穿了自己的意图，徐洛却是微微一笑。

    本身他对于自己的这些想法，就没有丝毫的掩饰。

    因此这个时候，顾明之看出自己的意图，本也不是什么大不了的事情，因此他大大方方的承认了自己的想法。

    听到徐洛的话，顾明之点了点头，倒是并没有再多说什么。

    本身这个时候，对于那些异族文明之人，他也是非常看不顺眼的。

    但是对方在明面之上，一直来都表现地规规矩矩的，至于暗地里，对方这个时候想要做什么事情的时候，并没有被他们抓住什么马脚的情况下，这时候他们自然也是不方便针对对方的。

    现在人类一方拥有了四个顶级强者的情况之下，威势自然是无两的。

    但虽然说周边的这一些异族文明，短时间之内，不敢招惹人类文明，但是这并不意味着人类文明，就能够肆无忌惮的针对这一些异族文明之人出手。

    现在他们实力强大了，但是若是他们肆无忌惮行事，到时候将周边所有异族文明全部得罪狠了的话，到时候这些异族文明，全部联合起来的时候，虽然说在顶级战力上面，人类文明能够超过任何一个文明单个的强者数量。

    但人家若是多个联合起来的话，多个文明联合起来的时候，倒是凑出四五个主神级强者也一样是能够做得到的。

    如此一来的话，明面之上，人类一方在顶级强者的数量上面，可就不占据任何优势了。

    文明与文明之间，本身就是利益共同体。

    在这样的情况之下，相互之间分分合合，本身就是非常正常的事情。

    或许昨日这两个文明相互之间还在打生打死，但下一刻，他们又会精诚合作，共同应对那一些异世界生物的入侵。

    虽然说这个时候徐洛并不能够直接针对这些异族文明之人出手，但因为对方一直以来对于自己这边进行窥视，所以这时候，徐洛想着直接借用王孙的能力。

    一方面是从对方的宝库之中，偷取一些东西。

    另外一方面，则是在那一些重要人物所在之地，到时候留下一些什么东西，纯粹只是为了恐吓一下对方，让对方寝食难安而已。

    既然能够神不知，鬼不觉的在他们的重要场地之中，留下一些东西，那么也就意味着，若是想要夺取他们这些性命的话，到时候自然也是能够轻易做得到的。

    “那小子性子还得要磨一磨，之后你派人督促一下他，专门增强金遁方面的能力，务必要让他的金遁之术使用的出神入化，不然的话以他当前的精金遁之术根本就无法胜任，我接下来要交给他的任务！”

    这时候徐洛根本就不在意王孙面对自己的命令之时是什么样的想法。

    因为他很清楚，自己下达命令之后，到时王孙只能是听从自己的吩咐，不然的话到时候有的他好受的。

    所以从一开始的时候，徐洛心中就非常的自信，除非王孙想死，不然的话，他根本就硬气不起来。

    而王孙如果真的是一个硬气之人的话，那么一开始被抓住的时候，他也不会短时间之内，就一五一十的把自己所有的敌视全盘都给说出来了。

    “只是……龙血树，那边咱们是不是应该加强一下防护？”

    说了关于王孙的事情之后，这时顾明之眉头蹙了一下。

    随后向徐洛提了一个意见。

    之前的时候，龙血树那边可是多次受到人的突袭，虽然说最终对方并没有能够真正得逞，可不管怎么说，这个时候，一直以来都有人在打龙血树相关主意的情况之下，对于他们而言，这并不是一件好事。

    所以这时候，顾明之想着是不是要在那边加派人手进行看守。

    到时候哪怕又会有别人前去进行觊觎，到时候这些守卫力量，就能够轻易将对方给打发掉。

    听到他的话，徐洛却是摇了摇头。

    虽然说这一次出现了王孙这样的事情，若非是龙血树自己主动示警的话，那么王孙隐藏起来的时候，别人是很难能够发现他踪迹的。

    如此一来的话，到时候他利用木遁之术，跑到树梢之上，将树上的那些果子给摘取，到时候神不知鬼不觉地利用自己的遁术直接逃之夭夭，那样一来的话，希望星这边就只能是吃一个哑巴亏。

    所以这时候顾明之提议，加强对于龙血树的看守力量，也是应有之意。

    可这时候徐洛却是直接将他的这个提议给拒绝掉了。

    之所以如此，是因为表面之上，有着自己的那一些虫族隐藏在龙血树附近进行防护。

    而除此之外，这个时候龙血树其实也成为了徐洛的耳目。

    毕竟这一些龙血树，这个时候已经是拥有了自身的智慧，属于是低级的小妖。

    虽然说还不能够脱离自己本体的限制，直接在外边自主的行走，但这个时候，在他们所在的这片区域之内，这一些龙血树所拥有的攻击力其实并不弱。

    而除了这两者之外，更关键的是，这个时候，在龙血树树身之上，还有着自己的那一些深空魔蚁在其中进行潜伏。

    若是到时候，有人觉得龙血树附近没有什么高手，所以大摇大摆直接踏入其中的话，到时候吃亏的绝对是他自己。

    见到徐洛把自己的提议给否决了之后，这时顾明之也就得了点头。

    既然徐洛都觉得这个是龙血树旁边的防护力量，没有任何问题的话，很显然这个时候，徐洛对于自己那一些虫族是非常有信心的，因此他并没有再继续多说什么。

    除了这些之外，这个时候，两人在继续商议了一些关于希望星发展，或者是针对那些外来人员的防护措施之后，很快徐洛就离开了市政厅的方向。

    至于顾明之，这个时候，又陷入到了自身的忙碌状态之中。

    相比于徐洛这个甩手掌柜的话，其实这个时候的顾明之，还更像是希望星之上的执政官。

    而原本的时候，还想着继续去参悟自己所掌握的规则的徐洛，是在见到自己个人助手之上，所发过来的信息之后，眉头挑了一下，随后改变了自己原本所有的方向。

    轻车熟路的来到小酒馆之中，这个时候，徐洛虽然说对于自身没有任何遮掩，但已经达到了主宰层次的他，这个时候若是不想要让别人看到自己的话，一般人根本就看不到他的存在。

    “现在想要见你一面，可真的是非常不容易呀！”

    见到徐洛走进来，原本在吧台之中正忙碌着的张欣雅，却是一眼就看到了他，然后笑着打趣。

    “虽然说普通人想要见我一面非常的困难，可是你看，你给我发信息之后，我不就直接走过来了吗？所以事实证明，这个时候如果你真的想要见我的话，还是比较容易的！”

    无论笑了笑，他在这个世界认识的人不少，但是和自己关系还算不错的人的话，其实是非常稀少的。

    因此对于自己所拥有的这些朋友，徐洛这个时候非常的真实。

    因此刚刚的时候，张欣雅给他发送消息，说一起坐一坐的时候，徐洛没有犹豫，直接就走了过来。

    因为他很清楚，随着自己所在的层次越来越高之后，到时自己和张欣雅他们这些朋友之间的联系，只会越来越少。

    到时候双方之间，自然就会渐行渐远。

    在这样的情况之下，这个时候，趁着相互之间的关系，还没有变质的时候，能和对方多聚一聚，其实徐洛还是非常珍惜的。

    毕竟谁也不知道，未来会发生什么样的事情。

    谁也不知道，以后的时候，自己的想法会发生怎样的改变。

    但是正所谓不忘初心，牢记使命，这个时候趁着自己的心绪还没有任何改变的情况之下，徐洛不介意继续保持自己这一段友情。

    “别，别，你可是一个大忙人，更何况你可是一个顶级强者，我哪里敢耽误你的时间呀！”

    听到徐洛的话，张欣雅却是连连摆手。

    不过，虽然说是如此，可事实上从她脸上的笑容就能够看得出来，这时候他只不过就是在开玩笑而已。

    “只是没有想到，一转眼的时间，你居然扭头就直接成为了主神级存在了！”

    看着大马金刀一样，坐在自己对面吧座上的徐洛，此时张欣雅却也是不由自主的发出了一声感慨。

    这一声感慨却是非常的真心实意。

    毕竟上一次张欣雅和徐洛之间的见面，还是肖婷从起源星来到这里。

    自从那一次之后，两人之间基本上就没有再见过面了。

    当她再次知道关于徐洛的消息之时，却怎么也没有想到，得到的信息，居然是徐洛已经晋升成为主身级强者，成为人类联邦之中的第四位主神。

    当时知道这个消息的时候，张欣雅对徐洛有着如此成就，感到高兴之余，其实另外一方面，心里面，何尝又不是感到一阵苦涩呢？

    毕竟张欣雅比徐洛还大了一岁，而当初他们汇合在一起，共同入侵云梦界的时候，那时徐洛仅仅只是一个高一的学生，而张欣雅则是一个高二的人。

    那时候还是徐洛头一次进入到异界通道之中，和异界生物进行厮杀。

    当时的时候，他其实真的是什么都不懂，只不过是当时的时候，徐洛直接使用着自己所掌握的主宰的荣耀光环，对他们这些人进行加持。

    与此同时，他自己个人也展现出了不俗的实力，所以才使得张欣雅对他另眼相看。

    而随后的时间里面，徐洛更是一路高歌猛进，直接从一个个的比赛，直接打到全文明联赛之中，强势获得第一名，随后更是随军出征，进入到万族大会之中，然后一己之力，直接将整个比赛给掀翻，为人类联邦争取了海量的资源。

    从那之后，其实徐洛的表现，就已经远远超出了张欣雅的想象之外。

    然后强势成为了人类联邦之中唯二的六星级天才。

    只是当时的时候，徐洛达到那样的地步，其实已经是他的极限，所以张欣雅当时的时候，还觉得徐洛虽然说那个时候高歌猛进，提升非常的快速，但是他这样的提升，毕竟还是有着一定门槛的。

    所以当徐洛停留下来的时候，自己则是奋力进行追赶的情况之下，到时候应该是能够追得上徐洛脚步的。

    只是当她拼命的在进行追逐的过程之中，却惊愕的发现，虽然说自己的提升非常的快速，可是相比于自己一步一步往前行走，这个时候的徐洛却是迈开大脚丫子，不断往前进行狂奔。

    以至于她虽然说望着徐洛的背影，不断在进行着追逐，可最终，两人之间的距离也是越来越遥远。

    这个时候张欣雅也没有在继续进行着忙碌，擦拭杯子什么的，而是坐在自己的位置上，和徐洛面对面坐着。

    两人面前摆放着一些酒，这个时候一边喝着，一边想起了曾经时候的一些往事。

    尤其是那时候，两人在竞技场之中，不断在进行交战，随后张欣雅说起自己被徐洛锤成熊猫眼的事情的时候，更是忍不住一阵笑骂。

    张欣雅埋怨徐洛，当时的时候，下手太过于狠辣，面对自己这么一个大美女的时候，居然没有一丝一毫的手下留情。

    而徐洛则讲述着张欣雅当时下手之时的狠辣，尤其是专攻自己的下三路。

    以至于很多时候，徐洛面对他的那一双大长腿之时，眼睛都在发绿。

    毕竟在竞技场之中，虽然说对于自己现实世界之中根本就不会造成任何的损害，但是在竞技场之中，受到了伤害，却也是实实在在的。

    尤其是那种蛋疼的滋味，估计任何一个男人，都绝对不会想要承受。

    因此当时的时候，徐洛面对她专攻自己下三路之时，也是极力的进行躲避。

    虽然说并没有真正的让她给得逞，但也仍然是让徐洛后怕不已。

    说起来曾经时候一些往事，这个时候不管是徐洛还是张欣雅，相互之间都是忍不住一阵哈哈大笑起来。

    而这个时，候虽然说看着徐洛一如曾经面对自己的时候，没有任何高高在上的表情。

    可张欣雅心里面，却仍然是忍不住一阵叹息。

    看起来这个时候，徐洛没有丝毫的改变，但是这仅仅是因为徐洛刚刚晋升成为主神。

    但是等到他慢慢适应主神的力量，到时候他的心性就会变得越来越淡漠。

    还有另外一个原因，则是凡人的寿命，和神灵寿命根本就不可相提并论。

    所以现在两人的年纪，都还并不大，因此二人之间的友情，还能够维持得住。

    但是等到百八十年时间之后，对于徐洛来说，只不过就是打几个盹，闭几次关就已经结束了。

    可对于张欣雅来说，却是走过了自己漫长寿命的大半。

    因此到时候对于两人来说，他们之间的关系，或许其实谁的心性都没有丝毫的改变，只是因为时间的消磨，以至于在经历了不同事情之后，二人的心性都比曾经时候更加的成熟，也因此，自然就会导致两者之间渐行渐远。

    以后还能不能够像现在这样二人对坐，然后相互之间畅饮，诉说着各自曾经时候的过往，谁也说不清楚。

    因此这个时候这样的机会自然是格外的珍惜。

    有一次就聚一次，至于以后什么样子，这个时候谁又管得了那么多呢。

    “其实这一次叫你过来，真正想要见你的人并不是我，而是另有其人。”

    在经过一番闲聊之后。畅想未来，缅怀过去，此时酒过三巡之后，张欣雅确却是把自己一开始时候的目的给表现了出来。

    听到她这么说，这个时候徐洛却只是点了点头，并没有多说什么。

    以自己和张欣雅之间的关系，这个时候若是张欣雅开口向自己寻求帮助，帮她做一些事情，徐洛并不会有什么反感，朋友之间相互帮助，本就是应有之义。

    如果相互之间计较的太多的话，到时候朋友之间的关系也就直接变质了。

    曾经的时候，张欣雅和徐洛之间，只是纯粹的朋友关系而已。

    所以这个时候，张欣雅既然已经开口了，那么只要不是太过于为难的事情，对于徐洛来说，自己顺手就给办了。

    尤其是现如今，自己已经成为主宰级存在的情况之下，在整个人类联邦之中，说句不好听的，可以称得上是一言九鼎。

    因此大多数事情，如果徐洛真的开口的话，基本上不会有太大的难题。

    “我这一次也只是帮着约见一下而已，至于相关的事情，你们自己相互之间谈吧。”

    只是出乎徐洛意料之外的是，这个时候张欣雅约自己过来，并不是想给自己开后门儿，直接求到了徐洛的头上，反而是仅仅作为一个引路人，把徐洛约过来而已。

    此时功成身退之后，她又退回到了自己往日时候所在的地方，开始擦拭着似乎永远也擦不完的那一些杯子，做着小酒馆之中的老板娘。

    而原本时候的阴影之中，这时候出现了一个人影。

    此时他有一些尴尬的看着徐洛的方向，一时之间不知该如何开口。

    而在见到出现在那里的艾杰之后，徐洛却是心中一动，终于是明白了，是什么人，能够请动张欣雅亲自出面，请自己过来进行会晤。

    虽然如此，但这个时候徐洛却也并没有开口。

    早在当初的时候，按理来说，张欣雅和艾杰之间的关系就已经一刀两断了，让他万万没有想到的是，这个时候艾杰却是通过张欣雅的关系，又再一次联系到了自己。

    尤其是这个时候，反叛军之人显得无比的猖獗，在希望星之上行事的时候，其实也是完全不像曾经时候那么的低调，甚至可以称得上是肆无忌惮。

    因此这个时候，如果徐洛不是想放长线钓大鱼的话，早就已经派遣自己那一些虫族，将这一些反叛军的成员给一网打尽了。

    因此本心来说，徐洛对于这些反叛军之人，没有丝毫的好感。

    尤其是在知道，艾杰曾经的时候，和张欣雅之间的恋情，只不过就是一个阴谋而已，其根本目的，就是想要通过张欣雅来接近到自己身边的情况之下，更是让他对于艾杰这个人没有丝毫的好感。

    踌躇了一下之后，想到自己一开始时候的目的，最终艾杰却还是鼓起勇气靠近到了徐洛的身边。

    “我之所以找上门来，是想寻求您的帮助！”

    知道徐洛的性格是什么样的，所以这个时候，艾杰也没有说一些七绕八绕的，而是直接把自己一开始时候的来意，给说了出来。

    毕竟很早之前的时候，艾杰其实就已经想要脱离反叛军的控制了。

    只是当时的时候，以他的力量，想要脱离反叛军的掣肘，根本就是不可能的事情。

    以至于他一直以来，只能是被反叛军之人给裹挟着，然后听从对方的吩咐，不断给他们传递种种情报，。

    他当时就如同是一个提线木偶一样，上边的人让他怎么做，他就只能是怎么做。

    只不过后面的时候，因为反叛军之人在破碎星环那一边夺取到了好几条异界通道的情况之下，其真正核心成员，全部退入到了异世界中，随后沉寂了下去，。

    也因此，像是艾杰这样的外围成员，之后的时间里面，一下子陷入到了无人监管的状态。

    他们这些人，其实就相当于是反叛军之中的弃子，哪怕是被人给解决掉了，对于反叛军来说，也根本就无伤大雅。

    只要他们在异世界之中，积存了足够实力，到时有了强大力量的情况下，哪怕是再一次重新招兵买马，组建属于他们个人的眼睛势力的时候，自然也是轻而易举的事情。

    因此这样一些外围成员的损失，根本就不会被反叛军支援给抗在眼里。

    而在艾杰的身份被识破，张欣雅干脆利落地和他断绝关系之后，其实艾杰一直以来都待在希望星之上，并没有离开这里。

    只是之后的时间里面，他一直和反叛军成员相互之间虚与委蛇。

    另外一方面，其实一直以来都在想尽办法，尝试着如何和反叛军之人脱离关系。

    而思来想去，在艾杰心目之中，有能力可以帮助自己脱离反叛军之人掣肘的，自己所能接触得到的，也就只有徐洛一个人。

    尤其是这一次，在知道有着大量反叛军之人，准备在希望星之上搞事的情况下，尤其是这个时候，希望星之上，有着来自于各个星球之上的那一些天才人物，在这里汇聚。

    而担心那些反叛军成员，会因此而发狂，袭击这一些年轻一代的天才，所以最终，艾杰才铤而走险，找上了张新雅，然后动之以情，晓之以理的，说服了张欣雅，帮自己约见徐洛。

    而张欣雅之所以答应艾杰，倒不是说和艾杰之间余情未了。

    对于她这样的女强人性格的人来说，既然当初的时候已经和艾杰断绝了关系，那么自然不会优柔寡断，当断不断。

    她真正答应艾杰的具体原因，是因为当时艾杰答应，之后的时间里面做反面间谍，到时候帮助徐洛这一边，把那些反叛军之人的底细泄露出来，帮着一起针对反叛军之人，所以他才会答应，帮着艾杰约见徐洛。

    尤其是这个时候，徐洛已经成为了主神级存在的情况之下，对于张欣雅来说，哪怕是艾杰有着什么别样的心思，到时候面对徐洛之时，以他那一点微末实力，也根本就做不成任何事情，转手之间就会直接被徐洛给镇压掉。

    “请我帮忙？”

    闻言，徐洛挑了一下眉头，却是并没有在继续多说什么。

    “是的，我想要摆脱反叛军之人的控制，加入到联邦之中，以联邦成员的身份，光明正大的生活在这一片土地之中。

    所以我希望能够将功补过，以我所掌握到的那一些反叛军之人的相关信息，来换取我的自由”

    艾杰这个时候非常的干脆，因为知道自己在徐洛面前的时候，根本就没有任何的底气，和底牌，所以这个时候，直接把自己所掌握的相关的优势，直接给抛出来。

    至于这个时候，在知道了自己所掌握的东西之后，徐洛会不会答应帮助自己，其实艾杰心中也没有任何的底气。

    因为如果是曾经时候的徐洛的话，他还有一定的把握可以说服徐洛，但是这个时候，已经成就主神级存在到徐洛，和自己之间的差距，实在是太过于巨大了。

    和曾经时候相比的话，那种提升速度，也如同是坐上了火箭一样，因此这个时候对于徐洛来说，反叛军还有没有曾经时候那样的分量，其实在艾杰心中是打了一个折扣的。

    可这个时候，他除了找徐洛之外，又有谁能够庇护得住他这样一个，出身于反叛军的成员呢？

    因此哪怕这个时候，心中没有丝毫的底气，他也只能是抱着搏一搏的态度来找徐洛了。

    对于艾杰的选择，这个时候徐洛心中其实并不意外。

    因为这个时候，艾杰既然已经找上门来了，其实就意味着，他的心里面，已经是做了决定的。

    因此这个时候，他除了寻找徐洛的庇护之外，整个希望星，或者是整个人类联邦之中，愿意帮助艾杰，有能力帮助他的人，也就只有那么几个。

    而且那一些人，这个时候的艾杰根本就接触不上，所以最终他所能够接触得到，也有足够的实力，可以帮助他缓解当前局势的，也就只有徐洛一个人。

    对于艾杰这个时候所带来的投名状，此时徐洛心下却是不以为然。

    不过面上，却也是不置可否。

    因为艾杰所认为的隐秘信息，其实这个时候，完全在徐洛自己的掌控之内。

    因为这个时候，他的那些虫族，一直以来都紧紧盯在反叛军，乃至于那些异族文明的探子的身边。

    所以对方的一举一动，其实他全部都是有着相关的洞悉的。

    而这一些，这个时候的艾杰自然是并不清楚的。

    此时他直接把自己所知道的相关信息，尤其是那一些反叛军成员的分布地带，直接给徐洛进行讲述。

    而这个时候的徐洛，却只是静静地听着。

    小酒馆之中，环境其实是比较静谧的，不过这个时候，徐洛所在的这一片区域，只要他不想要让别人听到他们所讲话内容的话，这个时候，根本就没有人能够探听到他们所讲述的相关话题，因此自然也就不用担心，这个时候他们在讲话之时，其中的内容直接被其他人给听去。

    对于徐洛来说，把艾杰收入到人类联邦之中，其实不过就是自己一句话的事情而已。

    而一直以来，艾杰其实也并没有真正做过什么伤天害理的事情。

    他之前的时候通过接近张欣雅的身边，然后以此来接受自己，可最终，他的这个想法也并没有真正能够实现得了。

    也因此艾杰其实在反叛军之中，也一直以来没有什么建树，因此他的级别，在整个反叛军之中，其实是非常低的。

    这样一个人收入到人类联邦之中没有任何的隐患。

    更何况艾杰的天赋其实还算是不错的，所以稍加培养的话，尤其是这个时候的他，早就已经是没有丝毫的退路了，所以之后的时间里面，加入到徐洛麾下了之后，他只能是兢兢业业的做着自己分内之事。

    在这样的情况之下，他根本就没有资格，可以生出二心。

    别人或许还有一定的退路，但这个时候，艾杰既然已经决定判出反叛军队列的话，到时候加入到人类联邦中之后，他就只能是一心一意的，为了人类联邦的发展而努力奋斗。

    不然的话到时候有什么别的心思之时，他绝对会死得非常的凄惨。

    究其根本原因，主要还是因为这个时候的艾杰，根本就没有太多的退路可言。

    所以这个时候，能够加入到徐俊的麾下，对于他来说，其实已经是自己这个时候，所能做出的最佳决定了。

    也因此他才会不要丝毫的脸面，跑去找张欣雅，然后让她来帮自己代为引荐，把徐洛给约了出来。

    此时在看到徐洛愿意听从自己讲述之后，艾杰心中一喜。

    因为这意味着一个良好的开端。

    这个时候只要自己把自己所掌握的这些相关信息，一字指出来，摆在徐洛面前的话，有着相关证据的情况之下，到时候，他行事之时自然也会非常的方便。

    而如此一来的话，自己也可谓是将功补过，到时候加入人类联邦自然就会更加的容易。

    而另外一边的张欣雅，对于两人之间的谈论，她自然是听到了的，只是这个时候她却并没有多说什么，只是默默做着自己的事情。

    曾经的时候，她幻想着能够和艾杰之间有一个属于他们自己温暖的家。

    但是当她发现艾杰一直以来，都只不过是在欺骗自己而已，因此随后她挥慧剑斩情丝，干脆利落的斩断了两人之间的关系。

    现在自然不会和他再有任何牵扯，纠缠。

