
　　砰！

　　破破烂烂的平板货车冲出滚滚烟尘，一个极限飘移拐过弯道，车头摇摆着卸去惯性，重新回归到正规。

　　“那是...”

　　车手们面色凝重，死死盯着平板货车的车顶。

　　那里生长着一株奇特植物，它长得类似一人高的巨型白菜，整体呈绿色，有一双凶神恶煞的眼睛和露出一颗上门牙的嘴巴，

　　身体左右两侧各延伸出一片菜叶，

　　菜叶末端倒卷，随着大白菜摇晃而上下浮动，就像是擂台上的拳击手，在摇动身躯，试图寻找对手的破绽。

　　不少感知敏锐的车手，心中明白，

　　正是这株白菜植物，在刚才千钧一发的西瓜爆炸中挺身而出，

　　浑身闪烁绿色光芒，猛地延伸菜叶拳头，

　　用快到几乎看不见轨迹的拳击，逐个粉碎了最接近车辆的西瓜，

　　并以不可思议的精妙控制力，将本应摧毁车辆的爆炸冲击波，转化成推动车辆加速行驶的推力，

　　成功帮助疯狂戴夫车队，逃离危机。

　　“菜问。”

　　李昂沉声念出了那株植物的名字，对有些茫然的女巫解释道：“这是手机游戏《植物大战僵尸2》里的新植物，擅长近身格斗，能用高频强攻击，伤害前后1.5格内的僵尸。

　　刚才那一瞬间菜问周身冒出的绿光，应该是《植物大战僵尸2》的新设定，能量豆或者说叶绿素，只要给植物使用，

　　就能让植物在短时间内超频发挥，发动强力技能。”

　　他顿了一下，盯着后方货车顶部的菜问快速说道：“《植物大战僵尸2》是宝开游戏公司在被臭名昭著的美利坚艺电公司EA（ElectronicArts）收购之后，生产出的氪金垃圾手机游戏。

　　这款游戏价格歧视，区别对待，充满内购道具，

　　彻底摒弃了前作的优良传统，一切以骗玩家氪金为优先，

　　用不断膨胀的数值，取代了前作玩家通过战略布局对抗精妙关卡设计并不断学习变强的良性反馈，

　　使得氪金带来的效益远远高于完善策略、精妙布局、严密计算，

　　彻底成了一堆坨状物的发臭垃圾。

　　当然，不管这坨游戏有多么人间之屑，

　　里面的一些设定在这个世界里还是比较强力的，比如新植物，以及能让植物突然爆种的能量豆...”

　　话音未落，异变再生，

　　顶着锅盖的戴夫从菜问后方钻了出来（这株植物背景设定是来自东方粤地的功夫高手，精通东西方拳术，在世界各地教出了很多弟子，所以名字还真是玩的“叶师傅”的梗），

　　嚷嚷着胡言乱语，手掌在身后一淘，拿出两颗发光绿豆，将其放在一株嘴里塞了机枪炮管的机枪射手（豌豆射手的进阶体）头顶。

　　发光绿豆融化不见，而那株机枪射手的体型也骤然膨胀，双眼中冒出了阴惨惨绿光。

　　“不好！”

　　落日熔金大叫一声，强烈的不详预感充斥心间，浑身汗毛倒竖。

　　砰砰砰砰！

　　机枪射手猛地旋转脖子，

　　嘴里的机枪炮管以重机枪级别的射速，发射出一枚枚五颜六色、口径堪比炮弹的超巨型豌豆，

　　机密弹雨像天女散花般充斥赛道，前后千米车辆全部在弹雨笼罩范围内。

　　“该死！”

　　坐在一辆红色敞篷跑车上的鬼泣世界尼禄爆了句粗口，望着头顶极速落下的豌豆炮弹，一咬牙，

　　握住名为绯红女皇的大剑，从车上猛地跳起，跃至半空，

　　身后骤然浮现出一个蓝色幽灵的身影。

　　魔人化，开启！

　　连同绯红女皇在内，尼禄浑身上下都燃起了幽蓝魔焰，他停滞于半空之中，面对弹雨，手中大剑急速挥舞出了残影。

　　叮叮叮叮！

　　像是忍者切水果一样，尼禄将所有疾射而来的豌豆炮弹一刀两断，

　　他的脸上逐渐扬起微笑，头顶呆毛也像是感受到喜悦一般，左右摇摆。

　　下一秒，被他切碎、在惯性驱使下继续向前的七彩碎豌豆，突然炸裂开来。

　　巨大爆炸甚至比之前的西瓜雨还要夸张，

　　满身伤痕的尼禄如风中枯叶般飞了出去，在半空中被跳起的狮子服saber接住，重新坠回车辆之中。

　　但其他车手，就没那么好运了。

　　最靠近戴夫的几辆战车，第一时间就损失惨重。

　　林克竭力使用零时弹反，无伤弹飞豌豆炮弹，但对方火力的覆盖面积实在太广，他顾得了自己，顾不了整架机械战马，

　　身下车辆被轰成一地碎屑，他自己也和不死人队友一起，被炸出了赛道，落在远处的摩天轮上。

　　第一梯队末尾的巨大骚乱，引来了正在第二梯队做直播解说的射命丸文，

　　这位记者少女已经抛弃了同事，自己一个人驾驶浮空摩托，将摄像机架在摩托尾部，独自进行直播。

　　她侧着脸，热情万分地讲解着此处情况，同事操控浮空摩托，在密集炮火中辗转腾挪，竟然奇迹般地没有被任何一枚炮弹击中乃至擦中。

　　这正是射命丸文出身的幻想乡系列作品的一大特色，幻想乡的少女用符卡战斗，早就已经适应了密集到极点的能量攻击，

　　无伤擦弹基本上是人人都会的普通操作。

　　李昂等人所在的史崔克战车，离疯狂戴夫的拖架货车有一段距离，

　　趁着豌豆炮弹飞过来洗地的这段时间，黄昏骑士踩死油门，不断冲刺，利用落日熔金的轨迹预测视线，勉强找出一条爆炸最少的路径，

　　而车顶的女巫，则忍着魔力空虚的不适，放出数道火焰龙卷拦在后方赛道，提前拦截引爆一部分的豌豆炮弹。

　　一片鸡飞狗跳中，李昂却一脸平静地自背包栏里取出蜂巢，释放出数只兵蜂，

　　随后翻身跳进车厢，将六枚高爆炮弹，装填进炮管弹匣。

　　“你在干什么？”

　　车顶的女巫隐隐有些独木难支，不由得出声问道。

　　“摧毁他。”

　　李昂简单地说了一句，跳回车顶，手掌按住炮管，启用炼金术，调整着炮管方向。

　　“这种高爆弹没可能冲破对面弹雨的，你...”

　　女巫刚要提醒，就看见李昂脸上的平静表情，只好压住疑问，默默调整火龙卷方位，让出一条通往疯狂戴夫战车的缝隙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十二章 擦弹免费阅读。https://xs.23sk.com 