    始皇帝陛下更强了！

    所有人心中都知道这句话，有喜有忧。

    与此同时，在几乎没有人察觉到的情况下。

    一股波动越来越大，在这方世界中蔓延，其中好像有着一丝名叫忌惮的意味流转。

    三条神色金龙，震动了整个大姜，再一次将那道身影的伟岸印记，深深刻在了这片土地上、以及所有人心里。

    足足一炷香时间，三条金色神龙游过了大姜几乎所有疆土，方才返回了玉京姜皇宫。

    一切、重新恢复了平静。

    随即，外界一片热闹，无数欢呼雀跃声在大姜各地升起。

    姜皇宫。

    安静的大殿中，只有顾冲一人存在。

    缓缓收起浑身不平静的气息，二十多年的积累，这二十多年来，大姜气运之力几乎没有停止增长过。

    现如今，大姜的气运之力已经超过了天隋世界三倍之多。

    不断增长的大姜气运，令顾冲终于冲破了在天隋世界的极限，达到了九龙真气第五阶段。

    论帝王之气，顾冲已经达到了这个世界上古时期三皇五帝的境界。

    上古时期的三皇五帝，可是统领人、鬼、妖三界的存在。

    而现在顾冲只是统领了人界。

    他更多的是吃了大姜的人口红利，上古时期的人族数量可是远远不及当今。

    三条金色神龙在他体内，都达到了一百多丈。

    此时，在他眼里，这方天地、不再是那么稳固。

    似乎他抬抬手，就能崩天碎地。

    无匹的力量，好像这方世界，快容不下他了。

    这可不是实力大增下的错觉。

    九龙镇世诀第五阶段，外加无上道体中期，现在的他的确快强大到了快要超出世界的极限。

    他能感受到这方世界对他的不善、敌意、忌惮，似乎在让他快点离去。

    一抹笑意在嘴角浮现，开始稳固整理自己如今的力量。

    ……

    顾冲九龙真气达到第五阶段，多了一样神通。

    名为金口玉言。

    核心功能很简单，就是言出法随！

    说什么就是什么。

    可以一言定人生死，夺人造化。

    虽然目前而言只对四阶以下的修士有效，却也极为霸道了。

    要是顾冲能一统六界，其威力之大，难以想象。

    到时候说不定真正就是口含天宪，一言定乾坤。

    除了金口玉言之外，顾冲还自行领悟了一门神通。

    名为天威。

    既是增强自身威势，又压制对方实力。

    根据敌人实力，可压制对方九成到两成不等。

    最重要的是，这是群攻神通。

    有方圆百里的覆盖范围。

    要是在战场上使用出来，那就直接成了增益友方，削弱敌方的神技！

    实用性不可谓不高！

    领悟出“天威”之后，他就出关了，没有再继续参悟下去。

    想要领悟其他神通，不是一朝一夕、或几天时间就能完成的。

    他有时间可以慢慢的来，但大姜，却必须争分夺秒。

    出关后，没有出乎顾冲意外。

    龙葵带着所有妃嫔、一共一百来个，前来恭贺。

    莺莺燕燕，香气迷人，个个皆可以称得上国色天香。

    这些都是灭掉的众国公主、宗室以及名门闺秀等等。

    夕瑶的在帝宫化身是神树精华所成，难以生育。

    龙葵得知这个消息后，倒是着急了起来。

    她的哥哥乃是开创了大一统王朝的始皇帝，怎能没有自己的子嗣呢？

    在得到夕瑶的应允后，她便挑选了百来个公主和名门闺秀充实顾冲后宫。

    不过顾冲一直忙于修炼，对于男女之事兴趣并不大。

    这其中有一半，他只临幸了一次，剩余的还未曾理会。

    顾冲顺其自然的态度，使得龙葵每次前来的时候，都带着一大群妃嫔，让他哭笑不得。

    看天色尚早，顾冲便挥退了众女，虽然刚刚突破，有点兴致，但也不是现在。

    一百多个妃嫔，大半都带着失落、小半带着无所谓、寥寥几个带着逃过一劫的侥幸心理，各自散去。

    只有龙葵，双眸闪着幽怨的光芒、看着顾冲，一直跟着来到了大殿中。

    “兄长、你现在究竟到了什么境界？”待顾冲刚刚坐下，龙葵便忍不住期待地问道。

    大姜之中，也只有她才敢这么明目张胆的问这个问题。

    顾冲目光不变，双手开始拿起政务处理，嘴里淡淡道：“葵妹问这个有何用？”

    “妹妹这不是好奇嘛！”龙葵笑道，还有着撒娇的意味，秋水般的双眸眨了眨，一本正经地说道：“兄长闭关前就纵横无敌，此时、岂不是已经超越古今了？”

    顾冲神色不变，继续处理着政务，嘴里平淡的语气道：“对。”

    龙葵一征，翻了个大大的白眼，她这兄长自从证道以后，那可是一点也不谦虚了。

    不过她也知道兄长不是无的放失，之前他就能够镇压重楼这尊古老的魔神，这次再做突破，不说六界无敌，但超越古往今来所有的人族高手应该问题不大。

    “兄长你说你都这么强了，以后就不要整日埋头苦修了吧，多多造人不好吗？我还想早日抱抱侄儿呢！”

    龙葵撅了撅嘴，似乎随意道。

    “好好好，听你的！”

    顾冲目光一顿，敷衍着说道，随即就再无异常的继续处理政务。

    龙葵听着，气得直跺脚，又嘟囔了几句，这才离去。

    顾冲看了一眼她的背景，嘴角意味不明的笑了一下。

    这个小妮子想要孩子都想疯了，要不是碍于兄妹关系，顾冲毫不怀疑她会亲自上阵。

    当天夜晚，心情很不错的他，去了后宫，临幸了几位公主。

    第二天朝会，没有意外，接受了文武百官的恭贺。

    当朝处理了一些事情，夜晚、又临幸了几名妃子。

    一连二十几天，顾冲晚上都临幸了妃子。

    身为人界之主，却没有一个子嗣，确实不太像话。

    现在的他也算是加班加点，弥补以前欠下的债了。

    这一天，将闭关时期所积累的政务处理完。

    大殿之中，顾冲没有再处理政务，而是下令召见宋荣子。

    很快，宋荣子便到了，待他恭敬行礼后，顾冲淡然道：“老子李耳西入函谷关后，便不知所踪，朕倒好奇，他究竟去了什么地方？”

