    第八百二十四章【出手试探】（下）

    文玲听到陈雪的声音，发出一声呵呵冷笑：“你倒也识货！”她倏然停下对张扬的攻击，宛如一缕青烟一般投向陈雪。

    文玲虽然离去，可是她围绕张扬形成的旋转力场仍然不能立时消褪，张扬觉着一股力量带着自己的身体逆时针转去，他向顺时针方向，空发了一式升龙拳，凭着霸道的拳力将逆时针的旋转力场抵消，这才算摆脱了漩涡的束缚。再看文玲已经逼近陈雪的身边，张扬惊呼道：“小心！”

    文玲一双阴冷的眸子充满杀机的盯住陈雪，距离陈雪还有五米左右，腾空飞掠而起，在半空中扬起右手，惨白的手掌已带着凛冽的寒风照着陈雪的顶门，一掌拍下。

    生死关头，陈雪处变不惊，她反手向上迎击而出，让文玲诧异的是，陈雪的右掌竟然变成了近乎透明的颜色，双掌交错，陈雪的娇躯宛如风中落叶一般，一沾即飞，随着夜风飘飘荡荡飞落在十多米以外的地方。

    张扬爆发出一声怒吼，已经冲到文玲的身后一拳向她的后心打去，如果不是关心陈雪的安危，张扬也不会做出这种背后偷袭的事情。

    文玲反手和他对了一掌，身体借着张扬的力量向夜空中投去，升起到最高点连续两个反折，直接投入桑珠湖心，身躯消失不见。

    张扬顾不上追赶她，大声呼喊着陈雪的名字，却见陈雪缓缓从草丛中站了起来，她的唇角沾染着一丝血迹。

    张扬冲上去一把将陈雪的手掌握住，颤声道：“你怎样？你伤到了哪里？”关切之情溢于言表。

    陈雪淡淡笑了笑，她的声音显得有些虚弱：“我想借着她的力量逃开的，可是她的掌力很怪，就像一个漩涡般将我困住，幸亏我逃得还算快，不然真的要被她打死了。”

    张扬探了探她的脉息，证实陈雪只是经脉受到了震动，并没有受到重伤，这才放下心来。张扬转身望向桑珠湖，哪里还能找到文玲的身影。

    陈雪道：“她还会不会回来？”

    张扬摇了摇头，低声道：“想不到逆转乾坤是一门武功，早知道这样，我就不交给她。”

    陈雪道：“她虽然很厉害，但是和你交手的时候也没有占据明显的上风。”

    张扬叹了口气道：“如果换成三天以前，我绝对撑不到现在。”

    陈雪从他的话中明白，张扬面对文玲能够保持不败，全都因为领悟了大乘决的缘故，陈雪道：“下次你见到她，或许她就不会再是你的对手。”

    张扬道：“论到硬碰硬的比拼，她未必是我的对手，可是她发力的方式很奇怪，我找不到破解她招式的方法。”

    木屋别墅二楼上亮起了灯光，陈雪轻声道：“可能惊醒了小妖，我们还是回去吧，有人陪在她身边好些。”

    经她提醒，张扬也有些担心，文玲性情古怪，凡事都由着她自己的性子，如果她知道安语晨腹中的孩子是自己的，说不定真的会做出伤害安语晨的事情。

    两人不敢在外面继续逗留，匆匆返回了木屋别墅，刚一进门，就看到安语晨披着大衣拿着手灯正准备出门找他们，看到张扬他们回来，安语晨有些担心的扑到张扬面前，拉住他的手道：“你去了哪里？刚才外面发生了什么事情？”

    张扬道：“没事，我们在练功！”

    安语晨看到陈雪唇角的血迹：“陈雪，你嘴上……”

    陈雪道：“没什么，天气干燥的缘故。”她匆匆走向自己的房间。

    安语晨拉着张扬的手回到自己的房间内，轻声道：“张扬，究竟怎么回事？是不是你欺负她了？”

    张大官人真是哭笑不得：“我说丫头，你对我的人品就那么不信任，我怎么可能欺负她！”

    安语晨道：“反正你不是什么好人！”

    张扬也没跟她争论，哄她睡下，坐在安语晨身边，脑子里始终想着今晚的事情，文玲的出现让他的内心中笼上了一层浓重的阴影，她来西藏到底为了什么？她应该不知道自己此次来西藏是为安语晨治病，从她的话里可以知道，她对自己充满了戒心，以为自己来西藏和她抱着同样的目的。张扬忽然想起小喇嘛多吉对自己说过的事情，文玲白天向恩禅法师追问圣光塔的事情，难道她这次来就是为了什么圣光塔？

    这一夜张扬就呆在安语晨的房间内，整夜不敢入眠，生怕文玲再度寻来。还好这样的事情并没有发生，当清晨到来的时候，张扬终于稍稍放下心来，望着床上安语晨海棠般酣甜的睡姿，张扬露出会心的微笑。

    他从窗口看到外面有人到了，却是恩禅法师和小喇嘛多吉。张扬慌忙迎了出去，恭敬道：“大师来了！”

    恩禅法师微笑着点了点头，轻声道：“张施主可曾准备好了？”

    张扬点了点头，他虽然一夜未眠，可是整晚都在利用大乘决调息，和文玲交战时损失的那些内力已经完全补充回来了。

    恩禅法师道：“那好，等十点钟我们就开始！”他这次过来也是应张扬的邀请专门为他护法的。

    厨房内飘来一阵诱人的香味，陈雪从里面走出，端着她刚刚做好的早餐，经过一夜的休息，她的脸色也恢复了红润，精神显得很好，一双明澈的美眸露出淡淡的笑意：“大师，一起吃早餐吧。”

    恩禅法师道：“来的路上已经吃过了！”

    陈雪笑道：“我去叫安小姐起床。”

    张扬和恩禅法师在别墅门前坐了，张扬道：“大师，有件事我想请教。”

    小喇嘛多吉在他们的身边为他们翻译。

    恩禅法师微笑道：“施主请说！”

    “尼勒寺内有没有一座圣光塔？”

    恩禅法师徽徽一怔，旋即微笑道：“你为何突然问起这件事？”

    张扬道：“实不相瞒，昨晚有人来到这里对我发动袭击。”

    “哦？什么人？”

    张扬道：“就是昨天白天前往医院捐物的那个女人。”

    恩禅法师两道眉毛拧在一起，显得颇为不解，他低声道：“那位女施主昨天在医院里也问起我关于圣光塔的事情。”

    张扬道：“她的武功很高，我不是她的对手。”

    恩禅法师目露惊奇的光芒，他对张扬的武功有所了解，知道张扬无论武功医术都可以称得上当世一流，可想不到那个柔弱女子居然如此厉害，连张扬都不是她的对手。恩禅法师道：“尼勒寺的确有一座圣光塔，可是圣光塔早在两百年前就已经毁掉了，尼勒寺本来就处在雪谷之中，除了我之外没有其他人知道寺内曾经有过一座圣光塔，我真的想不通，她怎会知道？”

    张大官人心中暗道，他的这位干姐姐十足一个老妖级的人物，她的身上神秘的东西太多，张扬甚至越来越相信，文玲可能有着和自己相同的经历。不过两人来到这世上之后的境遇不同，自己很快就适应了这个时代，并接受了目前的角色，而文玲始终和这个时代格格不入，她一直在寻找着什么？这些事张扬当然不会对恩禅法师说明，他微笑道：“也许她从一些历史文献中看到了圣光塔的记载，所以才会知道这座建筑，所以才会问您。”

    恩禅法师缓缓摇了摇头道：“不可能，在我前往尼勒寺之前，尼勒寺的道路已经被冰雪封住了二百多年，二百多年没有任何人到过那里，关于圣光塔的记载存于藏经阁内，除了我并无他人知晓，她怎会知道？”

    张扬道：“也许在几百年前尼勒寺的一些典籍就已经流传了出去。”

    恩禅法师道：“圣光塔乃是一座妖塔，这座妖塔吞噬了数十条性命，所以当年才会被尼勒寺的僧众毁去，并烧毁关于圣光塔的一切典籍。”

    “既然烧毁了一切典籍，为什么大师还会看到？”

    恩禅法师道：“我所看到的并非是典籍，而是一块基石，圣光塔被毁之后，塔身的一块基石偏偏没有毁去，后来在建设藏经阁的时候用于藏经阁内，我也是偶然中发现了上面的字迹，方才知道尼勒寺曾经有过圣光塔。”恩禅法师停顿了一下道：“那位女施主言行举止非常怪异，她问起圣光塔的事情的确让我吃了一惊。”

    张扬道：“她是我的干姐姐，神经不太止常，经常干出一些匪夷所思的事情。”

    恩禅法师微笑道：“每个人眼中看到的世界都不会相同，她和你看到的世界不同，你却不能因此而说她精神有问题。你以为自己看到的是正确的，可是你不能因此而否定她所看到的一切。”

    张扬心说，文玲看到什么东西都和我无关，只要她不影响我的生活，我才懒得管她的死活，本来张扬以为文玲这次复苏之后还发生了一些变化，可是从她目前的所作所为来看，做事仍然偏激乖戾，从不考虑他人的感受。

    恩禅法师看出张扬心事重重，还以为他是为安语晨的事情担心，宽慰他道：“我佛慈悲，安小姐必能逢凶化吉，母子平安！”<!--over-->

