    苏青目光中露出暖色，也只有孟缡会处处为她着想，怕她遇到跟李家有关的人，心里不舒坦，其实孟缡真是想多了，李家人从来不是她的心结，他们只是过客，风过无痕，她从未在乎过。

    “你放心吧，就算她是李家族长的女儿，我也不会膈应的，我们现在的成就已经很好，等将来毕业了，有了稳定的收入就可以把家里人接过来，一起过好日子，干嘛老是沉浸在过去，我早就忘记了。”

    孟缡露出笑容，“青青，你能这样想，我就放心了，那个黄云碧把她当个普通朋友就好。”

    苏青点头，“我知道了，你赶紧回去上课吧。”

    孟缡把憋在心里的话说完了，看到青青真的没有任何不愉快的样子，才放心的回教室上课。

    从这天起，何诗兰，黄碧云两人经常跟王露一起约苏青出去玩，苏青偶尔会去上一两次，她那么忙，哪有时间经常出去玩儿。

    苏青对两个新朋友反应淡淡，反倒是黄云碧对苏青更感兴趣，经常借故跟她联系，邀请她去班里旁听。

    苏青可不敢再去上赵教授的课了，那是个执拗的老头，都100多岁了，还脾气特别拧，天天去找他们系主任，想让苏青转系，

    苏青明确表示不会转系，对药剂学只是爱好，可把老头气坏了，怒斥她浪费自己大好的天赋，

    苏青哪儿还敢去上课，最多蹭几堂李教授的课，所以一直没有答应黄云碧。

    黄云碧见苏青好像对她不是很热情，就跟王露抱怨，是不是苏青不喜欢她，

    王露哈哈笑道：“你也被苏青拒绝了好几次吧，苏青就是那个性子，沉默寡言，喜欢独处，不然怎么住单身豪华别墅呢，住宿费可是高了一倍呢。“

    黄云碧吃惊的问道：“苏青自己住的豪华单人间，她不是来自原始星系，怎么那么有钱？”

    王露说道：“那还不简单，我们药剂学系的学生谁手里缺钱，随意炼制些药剂卖出去不就行了，苏青炼制的药剂质量还不错，她还擅长培育灵药，当然足够开销了。”

    黄云碧恍然的笑道：“哦！！原来是这样啊！”

    心里却不以为然，王露这个出身世家的大小姐懂什么，她哪知道挣钱有多难，

    药剂师是能靠炼制药剂挣钱，可是人的精力有限，一天能炼制几支药剂，低阶的药剂不值钱，高阶药剂炼制很难成功，

    让一个药剂师，一天什么也不做一直炼制药剂，根本是不可能的。

    她也是药剂师，还比苏青，王露高一届，真要像王露说的那么简单，自己干嘛还辛苦的天天走读，就为省点钱住宿费。

    她上学就是一大笔开销，要是普通学生她妈妈也还供应的起。

    可她上的是异能学院，考上的是药剂学系，身为药剂师，看似风光，高人一等，分跟谁比，在学校里她就是贫困生，天赋再好，没有大量资源支撑，也没有多好的前途，所以她才特别希望赵教授能收自己做弟子，可惜老头根本看不上她，却对苏青青睐有加。

    妈妈供应她上完六年中级班，已经耗尽了家财，就等她学有所成，以后母女俩能过上好日子呢！

    原本她感觉自己的生活还挺好，俗话说没有比较就没有伤害，自从苏青去他们班里上了一次课，老师，同学，好友，人人都在谈论苏青，说她的天赋有多高，不免让黄云碧心生嫉妒，一个原始星系来的土鳖凭啥比她受欢迎，比她天赋还好。

    偏偏两人还长得像，经常被拿来在一起比较，更让黄云碧心里怒不可遏。

    可她一向以阳光活泼甜美，甚解人意的形象示人，心里都要气炸了，还要维持好纯真温和的形象，每天微笑示人，别提多憋屈了。

    所以黄云碧一听到苏青比她过得好，心里更是妒火中烧，苏青特别能挣钱，肯定有什么秘密，她要是能搞清楚，利用好了，是不是也能挣大钱。

    黄云碧是个心机很深的人，谁也看不出她心里真正想法，外表看似天真不谙世事，对谁都很和气，总是露出甜美笑容，心里不定打着什么主意。

    王露和何诗兰没心没肺的笑着，根本不知道，黄云碧心里七转八弯儿想的非常复杂，已经在算计怎么套出苏青的秘密。

    黄云碧看向她俩，既然苏青不能经常接触到，那就多跟王露，周雅，陈宏飞几人聚会，时间长了苏青的底细还不就打听出来了，

    特别是那个叫孟缡的，跟苏青来自一个地方，又是一起长大，肯定对她非常了解，从他身上肯定能套出更有用的信息。

    王露跟何诗兰说着说着，不知道怎么又转到，黄云碧和苏青长得像这个话题，不过王露打量下黄云碧，有些迟疑的说道：

    “诗兰，不知道你们发现没有，其实云碧跟另外一个人更像。”

    何诗兰不愧是好奇宝宝，马上问道：

    “谁啊？还有人长得像云碧，天下那有那么多巧合的事情，除非是一个家族的姐妹。”

    王露有些犹豫的说道：“我也就是忽然想到的，你没感觉云碧更像李宁碧吗？未来的皇太子妃，国师的义女，天龙学院陈靖宇的关门弟子李宁碧啊！！”

    何诗兰，黄云碧两人同时愣住，王露不说她们还没注意到，黄云碧跟未来太子妃更相似。

    何诗兰目光闪烁的说道：“你说的没错，她们还真像，特别是眼睛，笑容一样的甜美可爱，苏青的眼睛就比较深邃清冷。”

    黄云碧20岁考上清澜学院，离开碧晨星已经两年多了，对那位未来的太子妃了解的真不多，从来没有关注过。

    何况李宁碧十几岁就离开了碧晨星，要不是去年跟皇太子订婚，也没有多少人知道她。

    黄云碧心里乱糟糟的，表面上却露出单纯的眼神，惊咦的问道：

    ”我真的跟太子妃很像吗？“

    王露兴奋的点点头，她可是非常崇拜李宁碧的，对她关注比较多。

    马上打开手腕上的通讯器，找出收藏的照片给两人看，

    “怎么样很像吧？”

    照片里的李宁碧，长发飘飘，笑容甜美，气质高贵，一看就是出身不凡。

    还有几张和皇太子一起的订婚照，男人俊逸不凡，女孩笑靥如花，看着画面好美。

    黄云碧凝视好久，心里翻腾着，脸上却依旧笑道：

    “我们都是碧晨星的，没准还真是亲戚关系呢？回家跟我妈问下。”

    两个女孩齐齐点头，别说还真没准，因为李宁碧跟她更像，简直就像是双胞胎。

    此刻黄云碧心里犹如翻江倒海，她妈妈黄婧没结过婚，却生下了她，妈妈总是说，爸爸死在了战场上了，她就一辈子不结婚，守着她就好，

    可是爸爸的家里人却从来没有关怀过她们母女，对她也是不闻不问，她要是那家的孩子，爸爸的亲人怎么能如此狠心，看来有必要回去问问妈妈，到底怎么回事？

