    “江施主，金刚九会乃大梵寺不传之密，施主虽只领悟了降三世金刚掌，若是被寺中僧人发现，后果难料，”

    “再过几日，小僧便要离吴，事有尤一，若有人责问，施主便拿出小僧赠与的佛珠，将一切都推至小僧身上，当可无虞。”

    是神秀。

    江舟心中微微一惊。

    原来神秀想让他入大梵寺还有这一层意思。

    大梵寺的不传之密？

    他首先想的，是那个疯乞丐到底是什么人？

    不仅知道大梵寺的不传之密，照当初他恍惚之间所见的景象，不知道比神秀强到了哪里去。

    听说神秀可是大梵寺最杰出的传人啊。

    正思虑间，忽然见到尤许匆匆去而复返。

    “尤校尉，您这是……？”

    “哎呀！小江啊！你好糊涂啊！”

    尤许没有顺着他的话，一来就指着他，一脸恨铁不成钢的模样。

    “你可知道那神秀大师是何人？大梵寺又是何等所在？”

    “天下多少人梦寐以求的机缘，你怎么说拒绝就拒绝了？”

    江舟无奈道：“尤校尉，我一个早有师门的人，又怎么可能拜入大梵寺？”

    “你真的有师门？”

    尤许一脸怀疑道。

    不是他不想相信，而是江舟根本不把自己的“师门”藏着掖着。

    如今司里许多人都知道他师出“方寸山三星洞”。

    问题是他尤许也算是见多识广，可从来没听说过什么方寸山，什么三星洞。

    如果是他自己没听过还情有可原，可肃靖司中没有一个人听说过，那就是扯淡了。

    所以司中最近渐渐有一种说法，说江舟其实背后根本没有什么师门。

    而是李玄策一种掩人耳目的手段。

    事实上，江舟其实是和李玄策有某种不可告人的关系。

    以李玄策铁面无情的性情，根本不可能会无缘无故对一个人假以辞色，更别提明里暗里地刻意维护了。

    甚至连江舟是李玄策私生子这种传言也跑了出来，虽然很荒谬，却很有市场。

    尤许虽然不会想得这么离谱，但也对江舟是不是真的有一个叫什么三星洞的师门有点嘀咕。

    江舟被尤许问得有点无奈。

    司里的传言他怎么会不知？

    知道自己辩解也没用，只能敷衍道：“尤校尉，不管如何，我也不可能出家当和尚的，老江家可是一脉单传，家中只剩下我一人，我还得传宗接代呢。”

    “唉！说你糊涂你还真是糊涂，传宗接代，哪及得上长生久视？你啊，就是太年轻。”

    传宗接代这种事确实可大可小，尤许虽不以为然，却也没法指责。

    话已至此，他也不便再多说。

    毕竟江舟又不是他什么人，说这么多已经是仁至义尽，应该能让他感受到自己的好意，放下之前的恩怨了吧？

    尤许心里正嘀咕着，江舟问道：“尤校尉，神秀大师此番来司里，究竟所为何事？”

    “对了，我就是来给你提个醒，就是小喜庄那件案子有了变化。”

    尤许微微沉吟，说道：“此事本不应说与你听，但毕竟这案子你也参与了，本校尉怕你不知轻重。”

    说着看了他一眼：“别以为本校尉不知你后来又重回小喜庄，幸好你没有冲动，否则惊动了那些村民，后果难料。”

    江舟只好讪讪一笑。

    “你应该也早就看出来了，窦府里发现的那些香火冥钱并不寻常。”

    尤许也没继续说他，皱着眉道：“前几日，有人有人发现了一些线索，”

    “司里顺藤摸瓜，竟然又找到了小喜庄中，发现其中竟还藏有不少香火冥钱，不仅如此，小喜庄中村民大多都供奉着同一个邪祠，”

    “这邪祠所奉邪佛，你也见过，便是那尊小金佛，不过那只是其邪灵分化所寄之物，非其本体，”

    “其实之前在刘家庄就曾经剿灭过一尊邪灵分体，却没想到这邪祠竟然早已经暗中流出，小喜庄中竟不仅只一尊，庄中村民，竟有过半都在供奉这邪佛，”

    “如小喜庄、刘家庄这等鄙野之地，少有人顾及，此等无知村民还不知有多少，邪佛暗中通过这些人的供奉，积蓄了大量香火，才有了这许多香火冥钱。”

    “这还得了？香火冥钱向来只有阴司有权炼造，若是随便一个野神也敢私造，阴世岂不是要大乱？阴世一乱，阳世也必受牵连。”

    “司里便决定将这邪祠连根拔掉，派出许多人手，追查其根源，终于在一座野庙中发现那邪佛本体，”

    “只是万万没有想到，那邪佛早成气候，已是臻至四品的妖魔，最后还是请李将军亲自出手，才将其锁拿，镇入刀狱。”

    尤许说到这里，顿了一顿又道：“不过李将军在与那邪佛交战中，也受了创，回来便闭关去了，”

    “此前留下命令，待将那邪佛被刀狱血煞消磨虚弱之时，便布下斩妖大阵将其斩杀，明日便是其时，”

    “请来监天司的仙师，便是为了代李将军坐镇监斩，以防意外，毕竟是一尊四品妖魔，再小心些也不为过。”

    “四品的妖魔？”江舟忍不住惊道。

    心中暗道一声：果然！

    尤许点点头，有点担忧地道：“说来也是不可思议，这南州境内，竟不知不觉出了这等妖物，日后将军出关，问起责来，本校尉恐怕也难逃其罪。”

    话音一落，便停了下来，似乎没有继续说的打算。

    江舟暗自皱眉。

    尤许说得太笼统，许多地方都一言带过。

    比如这案子明明已经结了，为什么又忽然查了起来，而且效率这么迅速，这才多长时间？就连幕后的邪佛都抓了回来。

    还有小喜庄的村民，也不知道下场怎么样了……

    只是江舟没有问。

    暗蓄香火冥钱，私供邪佛，全都是死罪。

    江舟不敢问，不忍问。

    只是开口问了另一个问题：“那李将军……”

    他有点心惊肉跳。

    这可他的大靠山，可千万不能出事啊。

    尤许见他满脸“担忧”，什么都没有追问，只问了这件事，不由心中暗道：果然，还说你们没关系？

    口中安慰道：“你放心，将军只是被那邪佛多年暗中收拢的香火愿力冲撞，体内血气不稳，只需闭关调整一段时日便无事了。”

    江舟这才松了一口气。

    转头又心肝扑扑直跳，安耐激动问道：“尤校尉，明日布斩妖大阵斩杀那邪佛，可是要执刀人去布阵？”

    尤许理所当然地点头：“自然。”

    江舟忍住激动道：“能否算我一个，让我执刀做斩首之人？”

    听说斩妖大阵斩杀妖魔，每个人怎么站位布阵，斩哪里，怎么斩，都是有章法的。

    因为能用出斩妖大阵来斩杀的妖魔，都是非同小可。

    四品大妖更是如此。

    前九十九人斩落的刀，都是在削磨妖魔，戮其精魄，最后一个执刀之人，才是真正断其命魂，斩首夺命的人。

    若不如此不将妖魔削弱，同时将邪怨分流摊薄，所有执刀人都要暴毙，妖魔还未必能斩杀。

    尤许一愣：“你要做斩首之人？你不要命了？”

    执刀斩妖，必受邪怨侵蚀。

    斩首夺命的那个执刀人，更是首当其冲，即便有大阵分流，死亡率也远较其他为高。

    江舟早有解释：“我自有法子化解邪怨，既然如此，又何必枉费一条人命？”

    尤许皱眉。

    他哪里不知？

    肃靖司其实不是没有别的办法能彻底斩杀邪佛。

    只不过这些方式都远不及斩妖阵简单直接，是代价最小的一种。

    至于执刀人的命？

    不是完全没有人在意，只是还不足以令肃靖司改变规矩。

    否则当初江舟又哪里会天天担惊受怕的？

    若换在以前，尤许不用他开口，恐怕都会安排他去干这种事，现在好不容易关系修复了些，怎么可能又送他去冒险？

    江舟忙道：“尤校尉，你不必顾虑，我有师门秘法庇护，即便是四品妖魔的邪怨，也休想伤我分毫。”

    他身上的龙刍草、福德之气，都是诸邪辟易之物，何况还有太乙五烟罗？

    即便仍有风险，江舟也不介意冒上一冒。

    这可是四品妖魔！

    若是让他斩杀了，奖励得有多高？！

    即便是肃靖司，也不是经常有机会处决大妖，错过这次机会，他也不知道要何年何月才有机会、有能力斩杀一个四品妖魔。

    “你让本校尉考虑考虑。”

    江舟已经开口，话还说到这份上，尤许也不好拒绝。

    不过他还是没立刻答应。

    见江舟神情有些焦急，只当他是心切那些执刀人的性命，并不以为意。

    毕竟他就是出身执刀人，还与其中一些人有极好的交情。

    “此事还需禀明都尉大人，本校尉可以帮你一试，你急也急不得，反正也是明日才行刑，你便耐心等等，今夜再与你答复。”

    尤许说完，不待江舟再说话，就匆匆离去。

    留下江舟一人，心中有些焦虑。

    ……

    不过尤许这次还真没有敷衍应付他。

    他离开后，就找了个机会，趁着神秀还在，便对许青提起这事。

    “他想执刀斩首？”

    百解堂后，会客的厅堂中。

    许青得了尤许的禀报，露出几分异色。

    旋即皱眉道：“胡闹，他好好地当他的巡妖卫，凑什么热闹？”

