    “这群广海市诡异调查局的家伙，实在太目中无人了！”

    千足道人神色怒目。

    不管怎么说，他好歹也是一个散仙级别的高手。

    却没想到，这诡异调查局的人，是一点面子都不卖啊。

    “你们说，我们要怎么报复这些广海市诡异调查局的家伙？”

    千足道人脸上布满寒霜。

    其中一只蝎子精，站了出来说道：“大哥，我知道广海市诡异调查局这些家伙的房子在哪！”

    “哪？”

    千足道人脸上一愣。

    随即，就听那开口的蝎子精继续道：“就在龙河区的龙河乐府！大哥，我们直接冲进去，杀他们个片甲不留！”

    “这怕是不妥吧，毕竟这样子的话，我们和广海市诡异调查局的梁子，岂不是结大了？”

    千足道人也不是蠢蛋，自然知道这件事情没有那么简单。

    毕竟诡异调查局的后面，站的可是归一殿。

    里面都是群变态的家伙。

    这时候，一群蝎子精深知这千足道人，是个极其在乎在别人眼中形象的人，便继续煽风点火道：“大哥，你想想，人族现在的归一殿强者，可都忙着对付那些天渊之人，哪里有时间理会我们？再说了，大哥您可是散仙强者，即便归一殿要出手，也得衡量得失。

    而且广海市诡异调查局的那些家伙，根本不顾及你的面子，直接对小妹出手。

    若是大哥你现在不表态，他们只会以为我们软弱可欺，日后必定得寸进尺！”

    “好有道理啊……”

    千足道人认同的点点头，随即大手一挥道，“好妹妹们，你们难得来哥哥这里，今天晚上春宵一夜值千金，过几天，好哥哥我自会出手，为小妹讨回公道！”

    …

    …

    第二日一早。

    龙河乐府。

    慕可可拿起电动车的钥匙，就出门，准备去看牙医。

    可是电动车在开出龙河乐府，进入一条偏僻小路，行驶了一段距离的时候，她悲催的发现，自己的小电驴轮胎，突然没有气了。

    看着这僻静无人的道路，慕可可欲哭无泪。

    这后面可还有一大截路呢！

    难不成自己还得把车推回去不成？

    那么远，要死人的啊！

    可是就在这个时候。

    一台黑色的兰博基尼大牛，突然驶入了她的视线当中。

    慕可可见状，神色一喜，有救了！

    今天的徐言，在家里闲出个屁来了，所以开着大牛，来到自己经常开车遛弯的小道路。

    结果，居然遇见了一道熟悉的身影。

    不是慕可可，又是谁？

    而此时，徐言发现慕可可一脸的兴奋，仿佛看到什么救命稻草一般。

    徐言再定睛一瞧，好家伙，原来是小电驴的车胎没气了啊。

    于是徐言慢悠悠的把车开了过去，摇下了车窗。

    慕可可看见来人，本布满喜色的脸，顿时一僵，“怎么是你？！”

    “哎呦呵，美女，你好像很不待见我啊？”徐言笑眯眯道。

    慕可可嘴角抽了抽，老娘何止不待见你啊……

    “你都开这车了，昨天怎么还想着坑我一毛钱？”看着徐言的座驾，慕可可实在有点想不通，这家伙的脑回路。

    徐言笑道：“看来昨天教你的，还是没有学会啊，所谓滴水汇流成海，还是不明白吗？要不我再给你讲解一下？”

    慕可可：“不必了，我大概懂了……”

    再让你讲解一下，你还不得又坑我钱？

    “那可真是可惜了。”徐言意犹未尽的砸吧砸吧嘴道。

    其实有的时候为人师表的感觉，还是很不错的，当然，周卓皓除外。

    周卓皓：“所以师父，爱会消失是吗？”

    “需要帮忙吗？我这里有打气筒的哦。”徐言朝慕可可笑道。

    说着，从体内空间取出，那天塞胡俊丰嘴里打气的气筒枪，下了车。

    随后悉心的走到了慕可可的小电驴旁边，蹲下身，直接帮她小电驴的轮胎打气。

    慕可可看着这个在认真的帮自己的轮胎打气的男人，一时间觉得，徐言似乎也没有那么可恶了……

    “好了。”徐言收起打气枪，朝慕可可露出了一个阳光的笑容。

    “谢谢。”慕可可脸色微红，不得不承认，这人的模样真的很帅气。

    “轮胎打气市场价两块钱，结一下吧，现金还是微信？”徐言的笑容愈发灿烂。

    慕可可的脸色却直接垮了下来。

    这个人确实很帅气，可惜生了一张不该长在这张脸上的嘴巴。

    想着，慕可可直接翻身上了小电驴，油门一拧，轰的一声，直接逃离现场。

    “我擦嘞，竟然还有人敢白嫖我？！”

    徐言不可思议道，随即直接上了大牛，没过一会，就追到了慕可可的后面。

    “小妞，快停车，把你的账单结一下！”

    徐言在后面说道。

    慕可可无语的回头看了徐言一眼，心中简直要骂娘了，你一个开兰博基尼的，竟然为了两块钱，撵了我一路？

    你追我的油费怕是就不止两块钱了好吧！

    最后，无奈之下，慕可可还是停下了车，给徐言扫了两块钱过去。

    收到钱的徐言，这才心满意足的离开。

    “真的是气死我了，这世界上怎么会有这样的人啊！”

    慕可可怒气冲冲的看着离开的徐言，心底发出歇斯底里的怒吼声音。

    然而徐言已经开着他的大牛，欢快走远，只留下了两个忽闪忽闪的车尾灯。

    …

    …

    当天晚上。

    慕可可在牙医处看完牙齿，回到了家里。

    直接就朝自己老哥慕繁告状道：“哥，我遇到一个人，实在太不要脸了……”

    …

    …

    “哈切！哈切！哈切！”

    正在浴缸里面泡澡，唱着洗刷刷的徐言，突然一连串的打了很多喷嚏，他掐指一算，就知道是白天那个小妞，念叨起了自己。

    不过徐言并不在乎，随便这小妞怎么说，自己又听不到。

    …

    …

    与此同时，慕繁听完自己妹妹的话之后，脸上一阵惊讶。

    这人的行为作风，怎么越听越熟悉，和在广海市诡异调查局，留下无可超越的神话的徐副局很像啊！

    而且吧，徐副局似乎就是住在龙河乐府的啊！

    可是，正当慕繁想着的时候。

    异变陡然发生。

    整个龙河乐府的上空，聚集了数不尽的乌云，一阵阵恐怖妖风，在里面翻腾着，令人头皮发麻。

    “好恐怖的妖气！”

    慕繁见状，顿时倒吸了一口凉气，拿出手机，想要拨通组长周卓皓的电话。

    可是却发现，这一阵妖风，似乎竟然连信号都给隔绝了。

    此时。

    龙河乐府内的一群普通居民，站在自家阳台，一点也不慌，甚至还拿出了手机，开启了闪光灯模式，照了几张相片，留着准备等有网的时候，再发朋友圈。

    驾驭着妖风而来的千足道人，瞬间被下方的一片闪光灯，晃了一下眼。

    “这群凡人，竟然不怕我，还给我拍照？！”

    千足道人此时此刻有点怀疑妖生。

    …

    …

    “哥，你看看这是什么天气，好恐怖的样子。”

    慕可可看着那突然四起的妖风，好奇问道。

    “这不是什么坏天气，而是要风，看来是有大妖出世了啊……”

    慕繁脸上凝重的深吸了一口气道。

    “大妖出世？”

    慕可可脸上疑惑。

    对于修炼界，其实慕可可还是多少有些了解的。

    “哪种级别的大妖啊？”

    慕可可问道。

    “看这妖风如罡，只怕是散仙级别的妖仙了。”慕繁沉默道。

    “什么？！这不是传说中才有的境界吗？老哥你不是和我说过，咱们广海市的龙头老大，不是也才元神境吗？”慕可可，脸上有些不可思议的说道。

    慕繁无奈道：“元神境在之前，确实足以镇压这些邪祟了，可是乱世将出，原本蛰伏的大妖们，也将分分出世。”

    “那咱们现在是不是死定了啊？”

    慕可可脸上有些慌张。

    毕竟自己还年轻，还没谈恋爱呢！

    慕繁摇了摇头，“不知道，因为华龙国，归一殿的一位强者，可能就在咱们龙河乐府，他出手的话，咱们就有可能活下来。”

    …

    …

    而此时，慕繁口中的归一殿强者徐言，正在搓澡，还搓的非常欢快。

    外面突如其来翻涌而起的妖气，徐言也只能无奈的穿上自己的大裤衩，头上还顶着一个浴巾，就直接冲了出去。

    而随着徐言一动，龙河乐府所有的电子产品通通熄火，失灵，乃至整个龙河乐府，都陷入了一片黑暗当中，伸手不见五指。

    只能看见空中，一个跳动的白色大裤衩，和一块浴巾。

    …

    …

    慕繁看着那跳动的白色大裤衩，嘴角抽了抽，“绝对是徐局了，也就他能干得出这种事情。”

    “徐局？那个老哥你之前说过的徐言吗？”

    慕可可眨巴眨巴眼。

    “对，那穿着……大裤衩的，应该就是他了，前些日子，徐副局已经荣升归一殿了，我还以为徐副局会搬走呢，没想到还住在龙河乐府。”慕繁松了口气，随后又感叹道：“唉，这位徐副局的年龄，只怕比起你老哥我还小一些，你老哥我这些年，当真活到狗身上去了啊。”

    “这样啊……”慕可可听着自己老哥的话，顿时对这位徐副局，好奇了起来……

    …

    …

    “来者何人？”

    与此同时，正驾驭着妖风的千足道人，看见穿着一条大裤衩，就飞出来的人，不由脸上警惕。

