    小舞刚刚明显是不知道这所学院的，怎么突然好像很心动的样子？

    明明就是一个小地方，有什么好去的？

    这让墨白的好奇心又大了一些。

    “可以去看看！”

    一直以来，墨白都认为小舞的背景很不简单的。那么既然大师推荐，加上小舞也很心动的样子，墨白觉得可以去看看。

    至于是不是要改变主意加入所谓的史莱克学院，看过再说。

    不是亲眼所见，墨白不太相信这么一个小地方，能出现什么顶尖的学院。

    如果真的是一所顶尖的学院，不应该默默无闻。

    默默无闻就一定有它毫无名气的原因。

    墨白和小舞他们，没过多久就全部在诺丁学院毕业了。

    毕业之时，法斯诺行省的重点中级魂师学院、王国内几大中级魂师学院。

    知道诺丁学院出了三名天才的它们都向墨白三人发出了邀请，邀请他们到他们的学院就读。

    也有高级学院向墨白发出邀请都，毕竟墨白已经30级了！

    只可惜墨白他们都拒绝了。

    就算去看了史莱克学院觉得不行，墨白也不会加入王国内的那些学院啊。

    要去当然是去最好的。

    毕业后，墨白又回了一趟梅林村。

    墨白觉得，这应该是自己最后一次回来了，毕竟这里没有他的亲人，只是一个过度了三年的地方。

    论起感情，还不如诺丁学院。

    ……

    半个月后，墨白小舞还有唐三就来到了索托城外的史莱克学院。

    “不是吧？这就是大师介绍的顶尖学院？”

    “这就是一个破烂村子吧？”

    小舞看到村子门口史莱克学院的几个字样后，顿时难以置信的惊呼起来，同时回过头来看先唐三。

    你确定我们要找的史莱克学院就是这里吗？

    墨白看着眼前的史莱克学院，同样有些难以置信。

    这就是大师推荐唐三来的？

    尽管对大师有意见，可是对于大师的博文强识墨白还是认可的。

    “这……”

    面对小舞询问的眼神，唐三也有些尴尬。

    “我们进去看一下吧，既然是大师介绍的，那么肯定有其不一样的地方！”

    墨白在旁边开口了，然后率先走了进去。

    “墨白等等我！”

    小舞连忙跟上。

    唐三默默跟上。

    “你们是谁？”

    进去不久后，墨白他们就被人给拦住了，是一个头发花白的半大老头。

    “你好，请问这里就是史莱克学院吗？”

    墨白看向对方，礼貌的问道。

    从这个老头的身上，墨白感觉到一股淡淡的比诺丁学院院长身上还要强烈的魂压，顿时心中凛然。

    这老头，应该比诺丁学院的院长还要强。

    一个看门的就拥有这么强的实力，这所史莱克学院，看来还是有一定可取之处的。

    “没错，这里就是史莱克学院，你们是来做什么的？”

    李郁松点了点头，仔细的看着墨白三人，心中也是暗暗一惊，年纪看起来不大，却气质不凡，从三人身上隐隐感觉到的魂力，明显也不低。

    “老师你好，我叫唐三。我是遵从老师的意思，来加入史莱克学院！”

    “他们两个都是我的同学，这次过来也是想要先考察一下史莱克学院的！”

    唐三这时开口道，介绍了一下情况。

    “考察我们学院？好大的口气！”

     “看来你们自认为天赋很不一般啊！”

    李郁松听到居然有学生要先来考察学院的，顿时有点被气笑了。

    难怪还没开始进行招生测试呢，就提前来了！

    “我就说一下最简单的一条，那就是好想进入我们史莱克学院的，年龄不的超过12岁，并且魂力等级必须是20级以上！”

    然后，李郁松就把招生条件最简单的一条说了出来。

    “这个很简单啊，我们都达到了啊！”

    “别说20级了，我和墨白，都已经30级了，就是唐三也不差，现在也是29级了！”

    小舞听到李郁松说出来的条件，和大师说的一样，顿时就知道这里确实是史莱克学院了，然后就跳出来一脸得意道。

    没错，就在毕业前几天，小舞也突破到30级了，第二天就成功道猎取了一个千年魂环！

    得到的魂技，让墨白都是极为羡慕。

    居然是瞬移！

    墨白都惊了，根据他知道的，瞬移这样特殊的魂技，一般情况下很难获得的。

    拥有这种魂技的魂兽，不仅稀有难找，还非常的难以猎杀！

    就这个，小舞背后还说没有什么背景的话，打死墨白也不信。

    “什么？”

    “30级？而且还是两个？还有一个是29级？”

    听到小舞的话，就算是拥有63级身为一名魂帝的李郁松，也被小舞的话给吓了一跳。

    “你们都没有超过12岁？”

    被惊住的李郁松，连忙又追问了一声。

    这下子，他不敢再说这几个小孩是口气大了，人家如果真有这样的天赋，来考察一下也合情合理啊！

    “那当然！”

    小舞得意的扬起下巴，非常满意对方的表情。

    让你小看我们。

    “这样，要是不介意的话，我来帮你们做个测试吧！”

    李郁松搓了搓手，连忙说道。

    “可以的，老师！”

    墨白小舞还没开口，唐三就先回答了。

    墨白和小舞是不是要一起加入史莱克学院，还是待定。

    他却是肯定是要加入的，所以自然愿意接受这里的老师的测试了！

    “还需要测试吗？我这里有武魂殿刚给我开的认证，这足以说明一切了吧？我这个是一个月前认证的！”

    墨白却是皱了皱眉，然后拿出了属于他的魂尊认证书。

     “还有我的，我是半个月前认证的！”

    见到墨白的动作，小舞也连忙拿出了他的出来。

    “这个当然也可以，我看看！”

    李郁松闻言，当然点头认可。

    武魂殿的认证书，还是很有权威的。

    他们学院之所以还要测试一下，是因为认证书是在魂师等级每次升级时认证的，并不能代表一切，用武魂殿的认证书来当标准的话，是吃亏了的。

    不过墨白和小舞的既然是刚认证的，那就没问题了。

    ……

