    当天晚上。

    云千帆就坐上了回京城的飞机。

    早上六点的时候，才到了京城。

    给柳军打了一个电话，直接打车到了战区总部。

    现在战区总部已经人去楼空了，所有大帅级别的战士都已经派往了南境和北境。

    驻守在战区总部的，只有一些年龄稍长一些的大帅了。

    “见过云王！”

    门口的守卫一眼就认出来云千帆，连忙站直了身体。

    “嗯。”

    云千帆点了点头，只是朝着柳军的办公室走去。

    刚到门口，就听见了里面传来阳九那大嗓门的声音。

    “我就知道，这小子没那么容易挂彩。”

    听到这句话，云千帆苦笑了一声。

    推开门道：“你就巴不得我出事对吧？”

    顿时，几人的目光瞬间就看了过去。

    东方暗坐在沙发上，咧嘴一笑，“好家伙，说曹操曹操到啊！”

    他们从柳军的口中知道了云千帆要回来的消息，自然早早的就在这里等着了。

    这不，刚讨论了一下，他就回来了。

    “千帆，坐吧。”

    柳军坐在位置上，眉头紧皱。

    顿时，几人都收敛了笑容。

    云千帆脸色微沉，“柳哥，最近的局势如何了？”

    柳军深吸了一口气，微微摇头。

    “最近的局势有些不太妙，敌方大军已经兵临城下，驻扎在十公里左右的位置，双方已经开战了，偶尔有些小打小闹，但这还不是最终的决战，对方似乎是在试探我们的底线。”

    “加上我们几个人还没有行动，所以对方也暂时没有全面出击。”

    “不过，从底下传来的消息来看，对方似乎已经做足了准备，而且对方的队伍里似乎有一些不同寻常的人。”

    听到这句话的时候，云千帆脸色骤然变得有些难看了起来。

    他从柳军的口中可以听得出来，在对方的阵营当中，应该有一些手段比较特殊的人群。

    “柳哥，这话怎么说？”

    柳军微微摇头，而后看上了东方暗。

    “东方，你来说吧。”

    东方暗点了点头，脸色阴沉如水。

    “千帆，最近我们发现敌方的人马中，有一些会布置一些很奇特的东西，就好像传闻当中的阵法一样。”

    “我们本来只是小打小闹，但每次派出去的百来个人的队伍，总会在短短几分钟的时间之内，消失的无影无踪。”

    “等我们发现的时候，那些战士们早就已经死亡多时了。”

    闻言，云千帆的脸色大变。

    这种手段，似乎仅存于隐世家族之中。

    难道，对方的阵营当中也有隐世家族的人不成。

    但是转念一想，好像也很正常。

    就拿之前那个神迹组织而言，对方的人马有很多高手。

    那些人当中，不乏有和隐世家族中有联系的人。

    “这样吗？”

    “看来，我们也有必要出发了！”

    “这一次，对方好像来势汹汹啊。”

    云千帆冷着一张脸，拳头紧握。

    柳军微微点头，“千帆，我知道你是隐世家族的人，所以我想让你问一下那边的人，我们怎么破解对方这个东西。”

    “要是破解不了，我们恐怕会损失惨重。”

