人生之中，有太多的东西，是不可提前遇见，薛收大概也想不到，在平阳遇到萧寒后，会面对如此难以取舍的事情。
从关押尔朱焕的房间走出来，薛收便定定的站在门外的廊道下。
头上，廊柱精美，天外，一轮弯月如勾。
可惜，如今再美好的景物，也无法让薛收升起欣赏的心思。
就在刚刚的问询，已经足以让薛收确定了一件事！
他们的太子，确实没有谋反之意！
或者说，如今的太子，也犯不上去铤而走险，做造反这种事情！
那批在项目上消失的铠甲，仅仅是他私底下让人转交给杨文干，好使其替自己招募骁勇，填充太子六率而已！
说的过一些，这可能叫结党营私！可要说轻了，这只能称作不合流程。
头上，月色如水。
清冷的月光照在前方客栈高大的屋顶上，将那未曾融化的白雪映衬的份外晶莹。
“萧寒，你觉得，我们现在该怎么办？”
良久，薛收疲惫的声音从身旁传来。
或许连他也不知道，自己为什么会问萧寒这个问题。
可能，他也只是随便问问罢了。
萧寒刚刚吩咐小峰看好屋里的这几人，闻言一愣，待转过头来，就看到薛收那双透着血丝的眼睛。
今日之事的取舍，涉及到的地方实在太多，竟是比之前在外奔波半年，还要让他心累。
“我觉得……”
萧寒小心斟酌着话语，在周围三双眼睛的注视下，他也不敢再如以前一般胡扯。
“这事情不好说，不过有一点要注意一下，当初在我们离开的时候，秦王在长安的处境就已经很难了……”
萧寒说的答非所问，程咬金跟罗士信两人听了，眉头立刻皱了起来，不过这问题是薛收问出来的，他俩人自然也不好再细问。
而且，他们跟萧寒一样，虽然不笨，甚至有些基于本身的聪明。
但在这种大时局的掌握下，差了薛收真不止一星半点。
在这种一个念头，就会影响无数人生死的大事上，就连平日最多嘴的程咬金，如今都三缄其口。
“这样……好，我知道了，有什么事情，明日再说。”
接下来的事情有些出乎程咬金的意料，薛收竟然没有再问萧寒，而是摆摆手，便慢慢的顺着廊道往房间走去。
“这，这算什么？”程咬金郁闷的嘟囔了一句，不过很快就被罗士信拖走，只留下萧寒愣了半响，才往薛收哪里追去。
薛收今晚是跟萧寒一个房间。
在这之前，都是小峰跟萧寒住一个房间。
但自从商队老大负伤，他便搬到了父亲那屋，好在晚间照顾自己的父亲，这样一来，也正好替薛收让出了位置。
夜深了，听着屋顶呼啸而过的北风，萧寒纵身一跃，跳上自己的床铺。
在这里就不得不说，这个王家少爷一心打造的小院，也真算得上是巧夺天工！
整个院子的房间没有放一个火盆，但是在这寒冷的冬夜里，却依旧温暖如春！要是在这房子下面没有温泉水道，打死萧寒都不信！
“啧啧，这才叫做大家族！只是一个简单的小院，就有这种巧妙设计。等以后，老子一定也要找一个温泉，也照样子建上一个，到冬天就去度假！”
萧寒还在拿自己的侯府跟这里做着比较，那边床上的薛收身体却突然动了一下。
“萧寒？”
“嗯？”
萧寒听到薛收在喊自己，下意识便答应了一句。
薛收听见回信，用手支着身体，一点一点从床上坐起。
萧寒跟着望了过去，黑夜里，只能看到他那大体的轮廓，还有一双明亮的眼眸。
“长安的局势一直不好？”薛收慢慢的问道。
萧寒想了一下，也从床上坐起说道：“最近不知怎么，反正我走之前，事情就已经很遭了！那些武将经过上次一事，如今基本都赋闲在家，秦王虽然不说，但总能看出朝堂上已经开始刻意打压咱们了。”
薛收不置可否的点点头，他想了一会，突然抬头看着萧寒道：“既然如此，那就将尔朱焕和桥公山送去长安！”
“呃？”萧寒愣了一下，“那太子……”
“管不了那么多了！”
像是下了什么决定，薛收的声音越发清冷。
“如今太子势大，我们只能剑走偏锋！就算不成功，也能让他们手忙脚乱一阵！”
“可是太子要把自己从这事中摘出去呢？他有这个本事！”
“我说了，管不了那么多了！在如今这种情况下，要是咱们总不发声，那么以后也不会有什么机会发声了！事不宜迟，你们明天就启程，务必小心将他俩送到长安，至于秦王那边，自然会知道该怎么做！”
“他们知道该怎么做？”萧寒越听越觉得不对劲，急忙抬头问道：“什么意思，你不跟着回去？”
薛收缓缓摇摇头：“我接下来要去庆州！就不随你们一起去长安了。”
“去庆州？去那里干什么？铠甲什么的，早就进了军营，你查不出来的！”
薛收看了萧寒一眼：“我不是去查铠甲！如今咱们要坐实太子意图谋反这件事，光有他俩的供词还不够！那庆州的杨文干，必须要反！”
“轰……”
听到这句话时，萧寒的脑袋当时就是一片空白！
他自然知道在历史上，杨文干确实是造反了！也正因为他的造反，才给了李建成沉重的一击，让处于颓势的李世民得以喘息。
只是，当初杨文干为什么明知军力悬殊，依旧要坚持造反，却没有谁说的清楚。
“要不，我陪你一起去！”不知是不是热血上头，萧寒这句憋在心口的话总算是说出了口。
“不用！”薛收凌厉的眼神缓和下来，仿若欣慰的看了萧寒一眼，然后却只是摇头：“这事情不能去太多人，我自己去就足以！”
“可是万一他们真的造反，你一个人……”萧寒有些心急，他是真不想薛收出什么事情。
不过，薛收却再度摆手，沉声说道：
“我一个人去庆州，怎么也不引人注意，而你去了，万一被有心人看到，又是一桩麻烦事！放心，刘黑闼造反，也没能把我怎么样。区区一杨文干，又能翻起什么浪花来？”
