
　　对于吕潇然，赵岩没有放在心上，大不了就是一个天尊殿的某一个天骄而已，最多也就是某一个大人的儿子。

　　吕潇然虽然表现的非常谦逊有礼，但是那种源自骨子里的优越感，是无法掩饰的。

　　即便是如此，赵岩也没有在意，人家有些优越感也是可以理解的，即便是凡间一个村长的儿子，在面对他人的时候不也是充满优越感吗？

　　赵岩已走出北玄宫，就直接将吕潇然抛之脑后了，因为他有更当紧的事情要做，乌长洛的灵魂体赵岩还没有完全给治疗完成，不知道会不会留下什么后患。

　　于是赵岩一边朝着之前的那片荒原飞行一边将灵识投进本命星球，来查探乌长洛的情况。

　　“不好!”赵岩惊呼一声，立刻将本命星球从丹田取出，下一刻，她意念一动，乌长洛，宫玉彬等人，已经从本星星球飞出，同时出现的，还有小雪。

　　小雪的出现，使得宫玉彬等人非常的吃惊，当时此时此刻他们因为没有时间放在小雪的身上，因为乌长洛正危在旦夕。

　　“赵兄，你看看长洛，她这是怎么了？”赖羽萌抱着脸色苍白的乌长洛，焦急的问道。

　　此时此刻，乌长洛已经失去了她那冷艳的容颜，取而代之的，是一张苍白憔悴的脸，她双目无神，嘴唇开裂，如果不是还有心跳的话，大家还真的会以为她已经死了。

　　而其他人在这个时候，也没有心思问候赵岩的身体如何，因为赵岩此时的表现明显是非常的正常。

　　赵岩听了赖羽萌的话之后，也是神情凝重的说道：“之前由于治疗期间出现意外，没能及时的逼出魂僵，而那魂僵似乎已经觉察到了什么，已经开始逐渐的侵蚀他的灵魂体。”

　　“那可怎么办？赵先生，我们四个你都给治好了，可一定不能放弃长洛啊！”赖羽萌留着眼泪说道。

　　赖羽萌背后的幻音坊和乌长洛背后的灵仙谷，双方势成水火，平常明争暗斗不断，而他们两人却在长期的接触中建立了身后的友谊。

　　他们五人被称为神圣星域年青一代天赋最佳的五人，经常一同出行，而五人中就她们两个是女孩子，自然更加的亲近一些。

　　看着赖羽萌担忧的都哭了，赵岩便开口安慰道：“羽萌姑娘不必担心，我还有办法！”

　　“当真？”赖羽萌立即激动的问道。

　　“恩？”赵岩应了一声，然后看向宫玉彬等三人说道：“现在你们为我护法，我要重新为乌长洛疗伤！”

　　“这次疗伤是用我的灵魂体，进入她的紫府，通过和他的灵魂体相互进入的方式，将魂僵拔出。”

　　“这个过程可能很长，也可能很短，但是不管是哪种情况，都无比的危险，你们一定要守护好我们，不能让我有丝毫的分心。”

　　“赵兄放心！”

　　“我们一定守护好你们！”

　　赵岩从赖羽萌的手中接过乌长洛，然后对赖羽萌说道：“羽萌姑娘一定要放松情绪，一会不管看到哪种情况都不要激动，更不要打搅我们，明白吗？”

　　赵岩最怕的不是外来人的打搅，他最怕的是一会赖羽萌看到情况不妙的乌长洛而丛中干扰他的治疗。

　　听了赵岩的话，赖羽萌立刻便明白了赵岩的意思，于是便重重的点了点头。

　　安排好了一切，赵岩重新布置了一个阵法，而宫玉彬等四人则分别守护四方，赵岩则是带着乌长洛盘坐在了阵法的中央。

　　通过乌长洛的身体，赵岩的灵魂体重新进入了乌长洛的紫府。

　　当他再次看向乌长洛的灵魂体的时候，就算是赵岩也忍不住动容。

　　短短两个时辰的时间，那魂僵的灵魂丝线已经将乌长洛的灵魂体各种穿透，包裹的严严实实，密不透风。

　　“还真的是棘手啊!”赵岩神情凝重的说道。

　　可不管是那种情况，赵岩都必须一试。

　　他意念一动，那些刻画在乌长洛泥丸宫外壁上的阵纹一个个被点亮。

　　于是乌长洛的整个泥丸宫被阵纹照亮，而那包裹着乌长洛灵魂体的魂僵，则早就龟缩到了那些细线的内部，并且根本找不到他所在大的位置。

　　赵岩的灵魂体渐渐飘落到乌长洛的灵魂体之上，乌镇在手，准备随时想魂僵下手。

　　当赵岩落在乌长洛灵魂体上的时候，乌长洛的灵魂体猛地一颤，好像有所反应，而那些包裹着灵魂体的丝线则在这一刻猛地一紧。

　　与此同时，乌长洛的身体，也在这一刻浑身颤抖了起来。

　　守护者他们的宫玉彬四人看到这一幕，心中也是一紧，尤其是赖羽萌，那不争气的眼泪，再次喷涌而出。

　　但是她记得赵岩的嘱咐，一定不能去打搅他们。

　　“不好，有人朝着这边来了！”冷傲天警觉的说道。

　　于是其他三人你也朝着冷傲天看着的方向望去，只见在远处的虚空，出现了五个黑点。

　　那些黑点的速度很快，仅仅几息的时间，便已经来到了他们的面前。

　　来人看上去是人族，并且和他们一样都是皇者，其中还有一名皇者大院满的强者。

　　但是在冷傲天他们的感受中，这些人好像每一个都不比他们弱，甚至他们身上的气息都要比他们强大。

　　而那名皇者大圆满的强者就更不用说了，在冷傲天等人的眼中，面对那人的时候，就好像面对赵岩一样。

　　他们已经从赵岩的口中得知，这里是有别于玲琅宇宙的另一个世界，叫做仙界，这里的天地能量非常的精纯和浓郁，同样境界的两个修士，放在两个世界，仙界的修士必然更加的强大。

　　“哈哈！”其中的一名强者看到冷傲天等人的时候，轻笑了两声说道：“老大你看，这里是六名偷渡者，收获不小啊！”

　　那个被称为老大的人，便是那名皇者大圆满的强者。

　　此人面目冷峻，身材高大，圆溜溜的脑袋上，中间的位置留了一撮毛，一双铜铃般的大眼睛，释放者火热的目光。

　　因为他的目光落在了赖羽萌的身上。

　　赖羽萌是幻音坊的人，是幻羽族，幻羽族每一个女子都是绝世容颜，而赖羽萌又是其中的最为出色的美女之一。

　　以赖羽萌的容貌，即便是放在这仙界，也是非常出色的，这个被称为老大的男子看到赖羽萌会有这样的反应，一点也不奇怪。

　　看到那男子此时的表现，笑三生第一时间来到赖羽萌的身边，将赖羽萌挡在身后。

　　而冷傲天则是向前一步问道：“你们是什么人？”

　　“哈哈，他竟然问我们是什么人，作为偷渡者，难道你们没有被抓的觉悟吗？”之前第一个开口的瘦猴再次开口道。

　　“我们不是偷渡者！”冷傲天冷漠的说道。

　　这时候，宫玉彬走上前去，很是郑重的面对那名老大说道：“几位，我们是天尊殿的客人，你们应该知道天尊殿吧？”

　　“天尊殿？”那被称为老大的人听完之后，神情一滞，然后大笑着说道：“哈哈哈哈，你们是天尊殿的人，那么正好，我们正想从天尊殿那里讨回一些利息，抓起来！”

　　这老大的命令一下，他身后的那几名皇者立即向前，直面冷傲天四人。

　　宫玉彬此时很是后悔，他本以为亮出天尊殿的招牌能够吓退这些人，却不想惹怒了这些人。

　　看来这些人是天尊殿的仇人，又或是是在天尊殿那里吃过苦头，所以才会如此仇视天尊殿。

　　一看大战将起，宫玉彬再次向前说道：“你们想要什么，我能都能给，只要不要打搅我们的朋友疗伤，你们看如何？”

　　“只要抓了你们，你们的东西全都是我们的，我还需要向你们讨要吗？”那老大冷笑着说道。

　　“那也就是没什么好谈的了，必须要打！”冷傲天不像宫玉彬那般的啰嗦，他一向信奉的理念是，能动手坚决不逼逼！

　　“呦呦呦。还挺硬气，老大，还犹豫什么，动手吧！”那瘦猴看着那老大说道。

　　“动手！”听了瘦猴的撺掇，那老大立刻下令。

　　与此同时，冷傲天的长刀已经劈向了那老大。

　　冷傲天早就已经准备好了出手，因为他知道这一战无可避免。

　　同样的，守护在赖羽萌身前的笑三生，也在冷傲天出手的同时，浑身一震，体型一下子变大了数倍，朝着身前的两名修士便撞了过去。天籁小说网

　　宫玉彬自然也不能袖手，只能出手应对自己前方的一名男子。

　　而赖羽萌，则是守在阵法的外面，防止那些人靠近。

　　她记得很清楚，赵岩曾经说过，一定不能让他受到打搅。

　　那些人里头还有一个瘦猴没有人对付，他便笑嘻嘻的朝着赖羽萌走去。

　　“小美人，看来没有人伺候你，不如让哥哥来和你交流一番如何？”瘦猴西坡笑脸的说道。

　　“你给我去死！”就在这个时候，将两名男子撞倒了之后的笑三生从瘦猴的身后调过来，直接将瘦猴压在身下。

　　“嘿嘿！”笑三生将瘦猴压在身下之后，朝着来月明傻笑道：“萌萌你放心，我不会……”

　　“小心……”笑三生还没有说完，就看到赖羽萌惊恐的看着自己的身后惊叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1245章 仙界流氓！免费阅读。https://xs.23sk.com 