    陈焲这边传来的激烈争吵，终于也惊动了这家4s店的经理。

    经理吴军看到杜涛这位少东家竟然亲自来店里了，连忙屁颠屁颠的凑上前去，谄媚的笑道：“杜少，您来了怎么也不跟我提前说一声，我好去店外亲自迎接你啊！”

    “吴经理，你来的正好，这狗东西不知道我是谁，你告诉他，本少是谁！”

    杜涛显然认识吴军，指着陈焲对吴军说道。

    吴军能混到经理这个职位，也是个人精，岂能看不出来，自家少东家是跟眼前这个小子不对付啊！

    他指着陈焲的鼻子刁钻的骂道：“小子，真是瞎了你的狗眼，竟然连杜涛杜少都不认识！”

    “这家4s店都是杜少家里面开的，杜少所在的杜家资产数十亿，他父亲杜绍辉更是我们云天市商界的风云人物！”

    “你爹原来叫杜绍辉啊！”

    陈焲瞥了一眼此时满脸得意的杜涛，想起了昨天在红花会总部，临走前，有个中年男子塞给他的名片上写的名字不就叫杜绍辉嘛！

    而且云天市资产数十亿的杜家能有几个，不用想都知道，眼前这个神不溜秋的杜涛，就是那个杜绍辉的儿子！

    “小子，你知道就好，还不快滚，本少你还得罪不起！”

    杜涛呵斥道。

    “你确定让我滚？你爹挺低调的，我昨天还见过他，只是没想到，他竟然有你这么个败家子！”

    “这送上门的生意不要，把客人往外面赶，我还是第一次见识！”

    陈焲也被气笑了。

    “狗东西，你还给老子装上了！你的意思是认识我爸？你算个什么东西，吹牛能不能先打打草稿！”

    杜涛顿时恼火呢！

    “陈焲，你可真是癞蛤蟆打哈欠，口气真大！就你也配认识涛哥爸爸？赶紧去照照镜子，看看自己那副挫样吧！”

    “就你这种社会底层的渣渣，哪怕跟你对待一秒，我都觉得掉价！”

    王珊满脸鄙夷，这陈焲为了在他们面前找回点面子，真是什么牛都吹的出口。

    因为整容整的太厉害，导致脸庞僵硬的缘故，加之现在脸上的表情又过于丰富，使得她整张脸看起来都有些扭曲狰狞。

    “呵呵！你们现在就算跪下求我，我也不会在这家4s店浪费一分钱！”

    陈焲冷笑出声，转身向着店外走去，他还不信偌大的云天市，就这一家店贩车！

    “哼！算你识相，你要是再不滚，我非得让保安把你丢出去！”

    “我杜家家大业大，还差你口袋里那几个钢镚！”

    杜涛不屑一笑。

    “慢着，陈焲你不能走！你把店里面的车都划破了，还想拍拍屁股就走，门都没有！”

    谁知这时，林娇娇上前将陈焲拦了下来，指着陈焲刚才看的那辆一百来万的大奔，眼含冷笑。

    而那辆大奔的车门上，一道深刻的划痕触目惊心。

    “你们想栽赃陷害我！我看车的时候，还没有这道划痕！”

    陈焲看到这道划痕，也楞了一下，但很快脸就冷了下来。

    这种粗浅的把戏，戏耍到自己头上来，真把自己当成软柿子，可以任意揉捏吗？

    “陈焲，这辆车少说也值几百万，你现在把它划破了，只能当做垃圾处理，今天你要是不赔个几百万，我就让你牢底坐穿！”

    林娇娇恶毒的笑道。

    对昨天陈焲前前后后坑她很多钱的事，她一直怀恨在心！

    刚才趁人不注意的时候，这车就是她用修甲刀划破的，现在栽赃在陈焲头上，对方还能甩得清不成！

    陈焲坑她多少钱，她现在就要陈焲连本带利的吐出来！

