    五行山，

    外围的一座城镇坊市内，

    冯有才走在坊市的街道上，抬头上看，远方那巨大的五行山山峦肉眼可见，每一座皆是如若擎天巨柱，笔直矗立，直入九霄云外！

    传说当中，

    在那五行山之上，

    云端之上，

    更是悬浮着五座巨大的浮空岛，与之相互呼应！

    只不过那些浮空岛皆是悬浮在云端之上，往常皆是难得一见。

    巍峨的山岳，

    即便是远远观看，

    都是予以天地众生一种来自心灵上的威严与压迫！

    “唉！”

    冯有才在心中微微叹息了一声，低下头，没有再仰望那远方天际的高峰，埋头朝着前方走去。

    终究是没落了！

    五行山还是那样的高，

    压迫力还是那样的强。

    但曾经镇压云洲修真界，高高在上万年之久的圣地，如今却已经是到了风雨飘摇的境地！

    想当年，

    各地的天骄，宗门皇朝大势力纷纷汇聚于此，或是交流，或是比斗，皆是想着希望能够名扬世间，由此得以入得其门下，

    这使得整个五行山区域皆是热闹非凡，俨然是云洲修真界的中心！

    冯有才也是其中的一位。

    他并非是大势力出身，

    只是一个幸运的乡村农户之子，在山间采集野果的时候误入一处山洞，山洞之中恰好有一位灵元境六重的修士的遗留，

    借着那机缘，冯有才一举迈过了感气的门槛，步入了修行道路。

    之后作为散修一路磕磕碰碰，又得到一些机缘气运，倒是在附近修真界闯下了些许的天才的声名。

    后来为了谋求更好的发展，想要拜入五行圣宗，于是来到了这五行山附近。

    显然，

    冯有才想多了，

    这云洲之大，天才者如过江之鲫，

    作为云洲唯一的圣地大宗，那些背后靠着大家族大势力的年轻天才尚且难以得到入门的机会，更何况他区区一个灵元八重的普通散修？

    理所当然的，

    在第一步的时候，他就被筛选了出去。

    不过好在，

    作为云洲修真界的中心，人来人往，五行山附近极为的繁华，修行环境远比乡下的其它地方要好上不知多少。

    而他凭借着一技之长，

    也终究是在附近稳定下来。

    如今一晃三十余年过去，

    冯有才是见过五行圣宗巅峰时候的姿态，见识过那五行圣宗召开大会，外门弟子争相表现，热闹非常的场景！

    “可惜，一切都不同了！”

    “或许我也应该找个时间，离开这里。”

    冯有才一边走在人流明显少了很多的坊市上，一边在心中暗自地想道。

    如今的他，

    不过是区区真元一重的境界，

    原本这个层次的蝼蚁，是没有资格了解那些站在整个云洲修真界之巅的那些仙神一般的人物所发生的事的。

    但不妨此间为整个云洲修真界中心，接触到的层次远不是其它偏远地区所能够相比的。

    早在不久之前，

    站立在云洲之巅，超然物外的阴阳双尊和元磁道尊方才打上过五行山，

    那一战，

    冯有才也是远远地曾经看到过。

    也是因此，

    他对于传说当中洞真仙境之上的万化之境，也是有所了解。

    也更加了解，

    那一个横空出世，

    在短时间之内崛起，声势便是足以威压云洲大地，如今更是达到了云洲绝巅的那一位的诸多事迹！

    由不得他不了解，

    那一件件大事，轰动了整个云洲大地。

    尤其还是他们这些在五行圣宗下讨生活的广大修士。

    几乎在众人茶钱饭后，都少不了谈论那一位的事迹。

    尽管生活在五行圣宗的脚下，

    但实际上，

    每个人谈及那一位的时候，谈及那不讲理的崛起速度的时候，不少人面上皆是露出憧憬之色，恨不得以自身取代之！

    实在是太有代入感了！

    这个世界上，终究还是散修占据大多数！

    而哪一个修士，

    谁没有幻想过自己得天眷顾，天资妖孽，一路扬尘，将同时代的天才统统压在脚下，扬名立万，名扬世间，为世人所传唱呢？

    可以说，

    那一位，几乎是所有散修们眼中的偶像！

    “五行圣宗可惜了，惹上了这等凡俗小说当中才会有可能存在的天命主角，不久前海外一战，那位成祖带领一众万化巨头围杀失败，也基本上意味着五行圣宗要被灭了，区别只在于那一位有没有时间抽出来，给予其致命一击就是了！”

    冯有才叹息一声，

    在这里呆了三十余年，

    对于五行圣宗，

    他还是有所好感的。

    虽然某些五行圣宗的弟子嚣张跋扈，一些家族势力依仗上了圣地门人就仗势欺人，自己也曾受到过打压。

    但正是因为五行圣宗矗立于此，

    云洲各地的天骄，各大势力的代表人物纷纷汇聚，带来了巨大的人流量，使得这五行山附近成为了交流的巨大窗口。

    而冯有才借着这里面巨大繁荣的市场，借着自己的一技之长，不仅成功地在这安稳下来，更是凭借自己的努力购买凝真丹，成功晋升真元境，并且获得了并不弱的功法。

    在这呆了三十余年，

    成功地跨过了大境界的关卡，

    自然有所舍不得。

    只可惜，

    再舍不得也没用。

    云巅之上的那些仙神般的大人物，只是吐一口气就能够将自己吹死，

    不想在余威波及当中被震死，

    离开是最好的选择！

    其他人也是这样子想的。

    也是因此，

    这段时间以来，五行山附近的坊市之中，人流量皆是骤减。

    整个五行山区域，

    皆是笼罩在一种压抑当中。

    “也不知，那五行圣宗有什么应对之法，想来不可能什么都没有应对准备才是......”

    就在冯有才边走边思索之际，

    这是，

    轰隆！！！

    一阵巨响，令得天地剧震！

    冯有才身形皆是一阵不稳，

    前方天际，

    那五行山所在之处，

    刹那间有璀璨夺目的光芒冲天而起，如同曜日，散发出无比刺眼的光芒！

    无数人骇然抬头，

    迎着那刺眼的光芒望向五行山，

    那里，

    原本撑天而起的五行山岳，在这一刻崩塌了一角！

    无数的山石滚落，

    烟尘冲击上天，将半个天空都是染成了土黄色！

    有人，

    打上门了！

