    第220章全面反击！（1）

    夏柳浑身僵硬，满脸不敢相信的看着沈万山，颤声道：“沈先生，您，您确认您不是在开玩笑？”

    沈万山淡然一笑，“我从来不会在这种事情跟人开玩笑！”

    夏柳心跳开始迅速加快，但却还是再次问道：“能不能告诉我，您为什么会如此轻易的就答应我的要求吗？”

    沈万山平静说道：“夏小姐，你要明白一件事，一个副总的位子，在你眼中，可能是你的毕生追求！可是，在老夫眼中，真的不值一提！”

    “更何况，今天夏小姐这番话，让老夫觉得，我没有看错人！”

    “另外，”

    “提前兑现承诺，这对夏小姐而言，既是动力，也是一种鞭策！”

    “就像夏小姐自己说的那样，我相信，夏小姐一定不会让我失望的，难道不是吗？”

    说到这里，

    沈万山对身边的赵律师吩咐道：“你亲自送夏小姐走一趟万山集团，为她办理入职手续！”

    赵律师微微躬身，“好的！夏小姐，请！”

    夏柳有一种天上真的掉馅饼的错觉，被这种巨大的惊喜，差点给当场砸晕了！

    讲真的，

    刚刚她虽然对着沈万山侃侃而谈，可事实上，她也心虚，她也只不过是抱着试一试的想法罢了！

    反正，她已经输了，已经没有什么输不起的了！

    既如此，

    为什么不搏一搏呢？

    她万万没想到，她居然真的成功了！

    “感谢沈先生！”

    “我保证，我一定会全力以赴！”

    赵律师带着夏柳迅速离开！

    直到此时，

    郭进才终于黑着脸说道：“沈先生，您这样做，难道就不怕把夏柳给养肥了吗？直接给她个副总的位子，她以后的胃口，一定会越来越大的！”

    沈万山满脸风轻云淡，“一个副总的位子罢了，有什么了不起的？就像你以前在曹家的时候，曹胜利也给了你一个副总的位子！”

    “可最后，他不还是依旧把你当条狗一样对待？”

    “还有，”

    沈万山横了郭进一眼，冷笑道：“少在我面前耍你那点小聪明！别以为我不知道你在想什么！”

    “你无非是觉得，夏柳的身份太高了之后，你不方便对她下手了对吧？”

    “你想要睡她，以此来报复宁颜的同时，你也是在报复夏柳！”

    郭进低着头，小声说道：“是，我不只是恨宁颜！我也恨夏柳！如果不是这个贱女人，我绝对不会落到现在这种地步！我不想要看到她风光无限，我想要让她也尝尝身败名裂的滋味！”

    沈万山略一颔首，满脸淡漠说道：“可以！但，暂时还不行！夏柳自负聪明，但她有句话没说错，我的确想要把她培养成我的一枚重要棋子！”

    “一枚完全摆在明处，却偏偏让曹胜利和宁颜都无可奈何的棋子！”

    “不要小瞧了这个女人！她虽然一无是处，可她毕竟是宁颜明媒正娶的老婆！”

    “有这层身份，她可以替我做很多很多事情！”

    “等老夫扳倒曹胜利，她就失去了所有利用价值！”

    “届时，老夫便把这个女人交给你，任凭你随便处置，如何？”

    郭进微微躬身，“谢沈先生！”

    可他心底想的却是，

    等你沈万山扳倒曹胜利，我郭进对你而言，同样也已经没有任何利用价值！

    届时，

    以你沈万山的性子，必然会过河拆桥卸磨杀驴！你又怎会让我如愿？

    “曹胜利的原配老婆和儿子，还有多久能到？”沈万山突然问道。

    郭进如实回道：“如果一切顺利的话，她马上就会降临金陵！”

    ……

    万山集团，

    47楼，夏柳站在大落地窗前，俯瞰整个金陵，有一种深深的一览众山小的错觉！

    就在刚刚，

    那位赵律师带她办完了所有入职手续！

    昨天，

    她夏柳还是一位随时都会被送到看守所的阶下囚！

    现在，

    她已经是万山集团副总裁！她已经在这座写字楼的第47楼拥有的一间偌大的单独办公室！她将会拥有秘书助理！万山集团甚至还专门为她配备了一辆刚刚开始内部发售的奥迪A7L！

    最为关键的是，她还拥有了万山集团一定的股份（受限制）！一跃就已经身价几千万！

    仿佛一夜之间，

    她就已经拥有了她想要的一切！她已经站在了普通人一辈子都难以企及的高度！

    从今往后，

    她将可以穿着定制版的衣服，水晶高跟鞋，出入各种高档场所！

    夏柳站在窗前怔怔出神了许久许久，然后，突然轻笑一声，道：

    “宁颜，似乎，我还真的应该好好感谢你才对呢！”

    “为了感谢你，你放心，我无论如何都不会放过你的！”

    “你给我等着！”

    ……

    医院，

    李幼薇正在酣睡。

    最近她直接从凯悦集团请了长假，全天在医院照顾宁颜爸妈，尤其是晚上的时候，她担心宁颜爸妈会出问题，根本就不敢合眼，只能白天睡一会儿！

    可是，白天人来人往的，她根本就睡不宁，短短几天的时间，她已经疲惫不堪，哪怕是在睡梦中，脸上依旧挂着倦容！

    只不过，

    纵然如此，她还是那般漂亮！

    宁颜轻轻揉了揉李幼薇头顶，心底五味杂陈！

    这样的女孩，

    迟早……把你给娶了！

    这时，

    宁爸爸突然对宁颜轻声说道：“宁颜，你推我去楼下，我想逛逛！”

    宁颜愣了愣，还没来得及开口，宁妈妈便直接插话道：“你才刚刚手术没几天，怎么能下楼？”

    宁爸爸闷声道：“病房里实在太闷了！而且，医生说过，多晒晒太阳，多活动活动，对伤口愈合也有好处！”

    话落，

    宁爸爸直视着宁颜，“带我下楼！”

    声音很轻，但，不容反驳！

    宁颜若有所思，然后起身说道：“好啊！”

    宁妈妈张嘴欲言，但，似乎又想到了什么，保持了沉默。

    宁颜把父亲报到轮椅上，然后推着父亲下楼。

    一路上，

    父子二人，全部都保持着诡异的沉默！

    来到医院一个凉亭的时候，

    宁爸爸突然开口问道：“带烟了吗？”

    宁颜给父亲点了根烟，自己也点了根，然后直接问道：“爸，你想跟我聊什么？”

    宁爸爸并没有着急开口，沉默着将一根烟差不多快要抽完的时候，宁爸爸叹息一声，道：“宁颜，你和夏柳出问题了，对吗？”

    宁颜沉默了下，“嗯。”

    宁爸爸眉头深皱，“我和你妈住院这阵子，夏柳就来过一次，剩下的时间，全部幼薇在照顾我们，而且，夏柳爸妈，从头到尾都没露过面！”

    宁颜：“嗯。”

    宁爸爸沉声道：“所以，你们在闹矛盾？我就问你一句，是因为夏柳，还是夏柳爸妈？你想怎么处理？”

    宁颜言简意赅吐出两个字，“离婚！”

    宁爸爸心头一颤，“为什么？”

    宁颜低着头说道：“夏柳出轨了！”

    宁爸爸拿烟的手，狠狠的颤抖了一下！

    沉默，

    沉默，还是沉默！

    宁爸爸一口将烟抽完，把烟头扔在地上，狠狠的握了握拳，

    “行，那就离吧！”

    (本章完)

