一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第816章大魔神之死！

    人呢？怎么转眼消失了？一丝气味都未留下！

    突然就这么在天地间蒸发了，好似之前一切都是假的。

    大魔神没有放松警惕，反而更加小心翼翼起来。

    诡异！此时此刻充满了无比诡异！

    大魔神瞅着四周，全身戒备，一有动静便可第一时间出击。

    他不知道东方白去哪了，也不知怎么消失的，无处可寻，只有时时刻刻保持警惕心。

    “嗖！”一道声音在后方快速袭来。

    大魔神此时精神高度集中，反身便是一掌。一根圆木被打的粉碎，化作丝丝木屑消散在天地之间。

    木棍的袭击没有停止，在四面八方同时出击。

    木棍的出现很突兀，也很突然。空中怎会无缘无故出现木棍？不科学啊！

    ……

    “吱吱吱！”木皇一边无限制造木头丢出，一边扭头说着什么。

    “把这些飞针用木头包裹住，一起扔出去。”东方白在身上取出三根飞针递给了木皇。

    木皇示意点点头，嘴角上露出诡异笑容。

    飞针漂浮在赤炼之地，瞬间被木之精华包裹，形成一根圆木，接着丢出。

    可是为什么会露出诡异的笑容捏？这货肯定没安好心。

    又是十几个圆木而来，大魔神干脆不再动作，身上的魔气汹涌而出。

    圆木眨眼间到达大魔神身边，毫无悬念化作粉末。但隐藏在里面的飞针却可以无视魔气，直接射入他的身体之中。

    “啊！”一声惨叫，痛不欲生。

    其中一根从后面射入……所以这一声惨叫有些不一般。

    三根飞针全数射入，五脏六腑严重受到创伤。

    之前他已受伤严重，只不过强行压制，现在随着飞针的射入，再也控制伤势的爆发。

    东方白瞅准时机，凭空出现在空中。

    “剑挑日月！”

    白大少直接发动帝宵第五式，也是目前掌握最强悍的一招。

    大魔神疼痛难忍，感觉一根飞针射入了心脏。这不是重点，重点为后面那根让他感受到了羞耻与耻辱。

    剑招袭来，大魔神强行忍受住一切，对之轰了一拳。

    “轰隆隆！”一声爆响，震天动地。

    大魔神嘴角露出淡淡血迹，眼神仍旧凶狠。刚才的一拳根本没发挥出全部实力，因为那股奇异气体阻碍了魔气发挥。

    “哇！”大魔神半跪在空中，鲜血滴滴答答。

    东方白也不例外受了伤，只是相比对方要轻了很多。

    “小子，你好阴险！”大魔神双眸的红色慢慢转变正常，魔气为之减少。

    “成王败寇，没什么好说的。”东方白淡淡一笑。

    “好一个成王败寇。”

    “你输了！”

    “我没输！对付你一个区区灵神高阶若输了，以后怎有脸面存活于世！”大魔神傲气道。

    一人对战三位灵神巅峰而不败，可谓应对的轻松至极。若被一个小小的灵神高阶打败，老脸丢尽，颜面扫地。

    “可是你已经输了，这一点不可否认。”

    “老子跟你拼了，不是你死就是我亡。”大魔神慢慢站起，眼神中充满了战意。

    “你没有资本跟本少说你死我亡，想必体内奇异气体的滋味不好受吧？”

    “卑鄙！可敢与我正面一战？”

    “本少为什么要和你正面一战？之前说过成王败寇，自然可以无所不用其极。”东方白理所当然道。

    “呵呵！”大魔神呵呵一笑，显然十分不甘心。

    既然不能正面对战，也不便停留，转身向远处掠去。

    “哪里走！”东方白手中飞针一撒，激射而去。

    大魔神身受重伤，此乃是一个杀他的绝佳机会，怎能让他跑掉。

    飞针速度很快，大魔神闪身躲避，接着又是嗖嗖嗖三根飞针。

    接连两次让他不得不停下身子！

    东方白就是要死缠烂打，就是那么不要脸，就是不让你走。

    “小子，你找死！”大魔神恨恨道。

    “来啊，有本事弄死我，不然休想离开。”东方白懒散道。

    “魔神降临！”大魔神忍不住爆发，残暴的性子属实安耐不住，对其轰杀。

    气势宛如波涛，强劲无比。

    可下一秒东方白又再次消失，无缘无故。

    “该死的小东西，有本事出来。”大魔神气的狂骂。

    “木皇，又到你表演的时候了，相信他体内的混沌之气应该很快压制不住了。”

    “若没有受伤，或许可以强行压制一段时间。但经受巅峰之境的一掌一剑一脚，再加上本少的三根飞针，一招帝宵九式，体内的伤几乎快到了边缘状态，相信很快就会崩塌。”东方白回到赤炼之地懒洋洋道。

    “吱吱吱！”木皇点点头，又开始发动了木棍战术。

    此次大魔神对木棍只有躲避，甚至心底有一种恐惧感，他害怕其内再藏有飞针。

    圆粗木棍实在太多了，密密麻麻，唯有躲避。

    可什么时候才是个头？体内的伤势再一次翻腾，气血为之翻涌。

    一刻钟后！

    “哇！”大魔神的伤势再次复发，吐出一口鲜血。

    赤炼之地的东方白时刻注意外面的一切，瞅准时机给对方来个致命一击。

    然而……就是现在！

    东方白闪身出去，一个瞬息万里来到魔神跟前，举起长剑毫不犹豫劈了下去。

    动作连贯如一，突如其来。

    大魔神大惊，下意识抬臂抵挡……

    “啊！”一只胳膊被齐齐斩断，在高空中掉落，鲜血迸飞，挥洒天地之间。

    大魔神毕竟仅次于魔主的存在，他的战力以及各方面的能力不用多说，左臂运足所有魔气，狠狠的朝东方白打去。

    按照正常人，哪怕灵神巅峰也会中招，可是对付白大少却是妄想。

    又不见了……

    再次出现时，一柄剑在身后穿透了大魔神的身体。

    刚才挥出一掌之时，大魔神便感觉自身境界低落，精血消散。

    现在被穿了个透心凉，大魔神已到了山穷水尽的地步。一双眼眸慢慢睁大，涣散无神，气血快速流逝。

    巨大的身躯再也没有支撑下的力气，就这么直直掉落下去。

    死了！一代魔神，仅此于魔主的大魔神就这么死了！

    东方白嘴角露出淡淡的笑容，转身离去。