    第９６０章  进行围堵，等着毁灭   

    “这么多武神境！”

    

    “这些人是什么来历，全部都是武神境一重，不像摩天圣教的太上长老，倒像是一支军队！”

    

    “全部由武神境组成的军队？

    不可能，五域之中哪里有这样的势力！”

    

    血影杀楼众人都是震惊无比，虽然他们的修为实力要比这些魔头强大许多，但面对数百尊武神境围攻，也是极为可怕的事情。

    

    “诸位不必慌乱，这些武神境实力并不强，我们完全可以冲出去！”

    

    血影杀楼的长老扫视一眼，稳定军心说道。

    

    “想走？

    骆长老，你想得太简单了吧？”

    

    谢峰冷笑不已，走到前列。

    

    此时他的身边除了完颜朵儿，还有鹿庆，及另外两名蒙面强者。

    

    鹿庆及两名蒙面强者，身上散发出来的修为气息，居然丝毫不弱于那骆长老。

    

    竟是三名修为在武神境六重以上的恐怖高手！   

    “完颜朵儿，你果然背叛了我们！难道你忘了，是血影杀楼培养了你，否则你早就死了！”

    

    骆长老死死盯着完颜朵儿，面色狰狞无比。

    

    “长老，我为血影杀楼所做的已经够多了，并没有欠楼中什么。”

    

    完颜朵儿说道：“而且，楼中培养了那么多的杀手，每一个人都是收养来的孤儿。

    而这些人，每一个都是天赋绝世，最少也是天才级的天赋，天下间哪里有那么多的天赋惊人的孤儿。

    这些人是从哪里来的，想必长老应该比我清楚才对。”

    

    “完颜朵儿，你莫非是想要死无葬身之地！”

    

    此言一出，骆长老目光变得更加阴冷。

    

    其它九名护法，也是死死盯住完颜朵儿，透出杀气。

    

    “哈哈，死无葬身之地，我倒是要看一看，今天死无葬身之地的是谁！”

    

    谢峰大笑起来，一刹那之间，五股恐怖的气势，顿时笼罩住了血影杀楼十人。

    

    完颜朵儿，鹿床以及另外两名蒙面强者手中，都是出现了一件仙器。

    

    四名武神境的强者，催动仙器，威能何等恐怖。

    

    血影杀楼众人双眼中都是透出了恐惧之色，便是骆长老都是面如死灰。

    

    原本面对鹿庆三人，骆长老自认为付出一点代价，还是有冲出重围的希望，毕竟他身上也有一件威力巨大的仙器。

    

    但是，看到鹿庆三人手中都有仙器，他就知道，就算放弃九名护法，他也不可能逃得出去了。

    

    “我血影杀楼之中，强者如云，比本长老强大的长老及楼主，还有许许多多，今日你就算能够杀了我们，不但要付出代价，日后也必将会受到重重追杀，不死不休。”

    

    骆长老阴沉说道。

    

    “骆长老想要活命，直说就是，何必说这些不着边际的话进行威胁。”

    

    谢峰冷笑道：“何况今日过后你们血影杀楼能不能存在下去，都是一个问题。

    莫非你以为摩天圣教的高层在知道血影杀楼的奸细混进教中，还成为了真传殿的太上长老之后，还会容忍此事吗？

    恐怕不用多久，圣教就会尽出强者，清扫血影杀楼。”

    

    骆长老众人都是大惊失色，屠宗乃是血影杀楼奸细之事，如果被揭穿，那就真的危险了。

    

    一个杀手组织的奸细，潜在教中，成了手握大权的太上长老。

    

    这种事情，对于摩天圣教绝对是不可接受的事情，必然要进行狠狠的报复。

    

    到时候血影杀楼就算不会被完全灭绝，恐怕损失也会极为巨大，失去第一杀手组织的称号。

    

    “公子，我毕竟是血影杀楼出身，能否宽恕一次……”   

    完颜朵儿听到此事，也是面色一变，小声劝说道。

    

    “哼，血影杀楼不死不休的对我进行追杀，而且你这一次肯定会被视为叛徒，肯定不会善罢甘休，若不除掉血影杀楼，怎么能够安心。”

    

    谢峰面露不快之色，冷声说道。

    

    “李浩，我们血影杀楼可以撤除对你的必杀令，日后与你井水不犯河水！”

    

    骆长老见完颜朵儿求情，连忙说道。

    

    “哦？

    不是说你们血影杀楼接下的生意，不论付出再大的代价，要完成吗？

    如果放弃，声誉岂不是一落千丈？”

    

    谢峰问道。

    

    “我血影杀楼以前确实没有失手过，但也绝不可能无视代价，这一点你可以放心，本长老可以做主。”

    

    骆长老说道：“但你也必须答应，绝不能泄露我血影杀楼的秘密！”

    

    “可以，你发誓血影杀楼以后不再对我和鹿金，古苍宁进行追杀。

    而且，完颜朵儿以后退出血影杀楼，和你们再无关系，不得进行追究！”

    

    谢峰思索一下，说道。

    

    “不可能，完颜朵儿是护法级的高层，知道我血影杀楼许多秘密，这等叛徒必须击杀，这件事情绝对没有商量的余地，便是楼主亲至，也断不可能答应！”

    

    骆长老闻言，面色一变，怒吼说道。

    

    “那你们血影杀楼就等着毁灭吧！”

    

    谢峰目中寒光一闪，鹿庆手持长剑向着一名护法杀去。

    

    此时的鹿庆体内的伤势，已经被谢峰化解了大半，实力也是恢复了巅峰时候的九成。

    

    他手中这一柄仙阶下品长剑，也是谢峰从银漩炼宝大阵中取出，乃是下品仙器中的极器宝物，威力极其惊人。

    

    一剑刺出，那名护法根本无法抵挡分毫，整个人喷血倒飞出去，奄奄一息。

    

    而后，鹿庆再次出手，杀向另外一名护法，出手毫不留情。

    

    “大胆，还不住手！”

    

    骆长老勃然大怒，冲向鹿庆，想要阻止。

    

    但是谢峰身边一名蒙面高手便是出手了，手持一根龙头铜棒，一扫出之间如有千百条大龙扑食，一下将骆长老逼退。

    

    又是一名护法重伤！   

    这些护法此时想逃也不敢逃，因为谢峰身边还有完颜朵儿和另外一名蒙面高手，手掌仙器，虎视眈眈。

    

    外围则是数百尊武神境一重的魔头，想要冲出去根本没有可能。

    

    “李公子，请暂且住手，一切事情都可以商量！”

    

    骆长老又惊又怒，却根本无可奈何，他的实力连那名持棒的高手都未必能够敌得过，根本无法救其它人。

    

    原本他一直是一副居高临下的态度，对谢峰也是直呼其名，似乎视死如归。

    

    但现在他已是心生畏惧，尊称谢峰为公子。

    

    谢峰面色冷然，根本不理会。

    

    

    

