    南荒州一座层峦叠嶂、高耸入云的深山中。

    一个十二三岁的少年缩了缩身子，把身上的破布袄裹得更紧一些。

    清晨的深山里寒意袭人，这件满是补丁的破布袄其实并不能给他带来多少暖意。

    但是他不得不一大早就进山，因为家里余粮不多了！

    当然，如果不是山神护佑着这一片大山，驱走了妖魔鬼怪，他无论如何也不敢进山送死。

    来到一条小溪旁，少年从怀里拿出一块有点发硬发黑的烙饼，然后蹲下身子蘸了蘸溪水，艰难地咽下。

    头有点痒，他挠了挠，摸到了凝结成块的头发，他把手打湿搓了搓，这才顺眼很多。

    这条小溪是进山的途经点，水质很好，少年路过会在这里喝水梳洗一下。

    等吃完了干粮，他才站直了身子，继续出发。

    蹲下来时看不出异样，等站起来走几步，就可以明显看着他的不对劲——他的腿是瘸的。

    他的腿不是天生就瘸的，而是前年入山采摘野菜时被野狼咬断的。

    如果不是刚好遇到了村里的猎人，他甚至早已经葬身狼口了。

    在这个远离人族大城的小山村，断腿肯定是没法治的，所以落下了瘸腿的毛病。

    不过能够活下来，少年就已经很庆幸了！

    他认真地寻找着，看哪里有适合的，不会涩的野菜可以采摘。

    对于抓一些山鸡野兔什么的他是不怎么指望的，他这条腿实在是跟不上那速度。

    “好多蘑菇啊……”

    看着前方一大片蘑菇，少年眼睛一亮，欢呼雀跃。

    他正处在收获的喜悦中，前方忽然传来了窸窸窣窣的声音。

    危险！是个大家伙！

    少年的第一反应是逃，第二反应就是躺下装死，企图能躲过一命。

    他屏住了呼吸，心中暗下决心，无论这东西怎么折腾自己都一动不动。

    就自己这瘸腿，跑肯定是跑不掉的，万一这大家伙要是不饿，应该不会把自己全部吃掉吧？

    楚云航拨开灌树丛，看着地上躺在地上装死的少年有点想笑，倒是有点小聪明。

    而眼前这个小少年，也是他这两天来见到的第一个人族。

    如果不是小白需要觅食，他都未必会在这座山头落下。

    少年忍住内心的颤栗屏住了呼吸，却突然听到了嘤嘤嘤的叫声。

    他忍不住睁开了一条缝，在他眼前的却是优雅美丽、一尘不染的白色狐狸。

    那双红宝石一般的眼睛格外清澈透亮，甚至能倒映出他的影子。

    “啊……狐狸精啊！”少年尖叫了一声，吓得连连后退。

    “没事，它是我的小兽，没吓到吧？”耳边一个清亮温和的声音响起。

    少年抬眼望去，这才看清了对方。

    清晨的太阳已经缓缓升起，透过密密麻麻的树叶，在山林中留下了斑驳的光斑。

    坐在地上的少年看着背光下的人影，那棱角分明的脸颊带着些许温和的笑意。

    少年不好意思说自己以为遇到了野兽，拍了拍身子艰难地爬了起来。

    “没事没事，不小心滑倒了，你这是往哪里去呀？”少年好奇地看着楚云航，这穷乡僻壤的地可很难见到外乡人啊。

    楚云航伸手扶起了少年笑着说道：“我是一个游方修士，云游四方！”

    “这样啊……”少年瞥了眼背篓里的野菜蘑菇，犹豫了片刻后说道：“如果不嫌弃的话，就来我家喝口水吧……”

    看着他裹着的色破棉布袄和冻得通红的鼻子，楚云航怔了怔，继而扬起了笑容：“好啊……”

    “你叫什么名字？”楚云航抱起了小白，轻声问道。

    “我叫盖荣。”少年回答道，笑容干净清澈。

    楚云航笑着点了点头：“我叫楚云航，小兄弟……那就多谢你了！”

    “不客气咧，这附近没有什么人家……你这在山里过夜是得挨饿受冻呢！”盖荣回答道。

    两人边走边聊着，走了大概半个小时，小山村的模样便映入了楚云航的眼帘。

    灰白的碎石子路，泥巴糊着、摇摇欲坠的老房子，光秃秃没有叶子掉光的树……

    这个小山村给人呈现的画面是破旧而落后。

    看着这幅景象，楚云航皱了皱眉头。

    倒不是因为山村的破败，而是这里的阴邪之气格外地重，近乎笼罩着整个山村！

    而山中村民看向楚云航的眼神也格外地警惕和疏离——这甚至超过了不欢迎的程度！

    “荣娃子，你怎么能够带外人回山里！山神会发怒的！”

    一个七老八十的老头子拦在了他们的面前历声说道。

    盖荣缩了缩脖子，显然有些惧怕这个老头子，但他依旧大着胆子说道：“他在山里迷路了……很快就会离开的！”

    老头子冷哼了一声：“快点赶走！山神发怒到时候谁都不好过！”

    盖荣点了点头，给了楚云航一个眼神。

    楚云航快步跟上，心中若有所思……

    这山神……或许是问题的所在！

    盖荣埋头快走，很快，他们就到了他家门口。

    他的家和村里那些房屋没有多大的区别，都是篱笆泥墙的老房子。

    如果一定要区分的话，那就是他的房子更加破旧而已。

    “小荣，哪带回来的人啊……”邻家一个四十来岁的中年男子有些冷淡地问道。

    “二叔父……山里遇到的人，讨口水喝。”盖荣朝那个中年男子讨好地笑笑说道。

    “烂好心！自己都吃不饱了，还顾别人！”中年男子冷哼了一声回了屋。

    盖荣讪笑着解释道：“这是我二叔父，嘴巴不饶人，心底却是很好，这些年多亏了他帮衬，不然我姐弟两个都饿死了！”

    楚云航笑着点了点头，不以为意。

    “姐，我回来了。”推开了门，盖荣就扯着嗓子叫喊着。

    “来了来了，摘了什么菜回来呀。”一个清脆悦耳的声音从里屋传来。

    没一会儿，就从里屋跑出来一个黑黑瘦瘦的小姑娘。

    一件灰白色布质的大长褂，并不合体，明显可以看出是她父亲的衣服。

    裤子是一条发黑的棉裤，脚下穿着双草鞋，只能勉强垫个底。

    小姑娘并不漂亮，小小的眼睛，笑起来略微有点点大的嘴巴，下唇瓣有点厚，不过她的笑容很干净很能传染人。

    “咦，他是谁呀？”小姑娘疑惑地问道，因为语速有点快所以显得干净利索。

    “在山里遇见的，我让他过来吃口热的。”盖荣放下装满野菜的箩筐，随意地说道。

    “吃饭……”小姑娘看了弟弟一眼，有些嗔怪。

    他们家什么情况还不知道么，哪里还有什么余粮来招待客人。

    她也只是稍作沉吟，就做了决定：“那你去二叔父借点米，我中午给你们做两道野菜。”

    虽然家里几乎拿不出招待的东西，但是小姑娘依旧接待了他，毕竟是外来的客人。

    等他走了再好好收拾弟弟！小姑娘咬着牙齿暗暗想道。

    她一想到要用掉这么多东西，就很心痛。

    这些平时他们都不舍得吃的东西这下要一下子贡献出来了。

    而且这些年，他们已经亏欠二叔父许多了，这下又要多一笔账……

    盖荣挠了挠头，朝二叔父家走去，得，肯定又要遭二叔一顿臭骂！

    天气还有些寒，楚云航看着这对善良好客的姐弟，感到了一丝暖意……

    即便是在残酷的修真世界，还是有心地善良的好人的！

