    第一七四四章不是坏事

    “在苍茫的年夜海上，狂风卷集着乌云。中文网在乌云和年夜海之间，海燕象黑色的闪电，在高傲地翱翔……这是勇敢的海燕，在怒吼的年夜海上，在闪电中间，高傲地翱翔；这是胜利的预言家在叫喊：——让狂风雨来得更猛烈些吧！”

    安毅与来自苏俄的客人，行走在南华第一寄宿校舍的走廊上，突然一阵朗诵声引起了他的注意，驻足听完孩子们齐声朗读的高尔基的海燕，看到外交部的俄语翻译正在对客人讲解课文，苏俄的代表lu出骄傲的神色，安毅对客人说：

    “这是我们寄宿小学四年级的第二篇课，主要针对国内前来南华念书的孩子，他们一年级学习拼音字母，理解起码的礼仪和必须遵守的规则，养成良好的个人学习生活习惯和树立正确的人生观、世界观，要求在一年级结束时，掌握两百个左右的生字。从二年级开始，就涉及一些寓言、童话、歌谣、历史故事、古今诗词、中外名篇名著的教学，到四年级结业时，需要熟练掌握一千五百个生字词，能够基本通畅地阅读和书写文字。

    “在小学阶段，我们对数学教育要求不高，只需要掌握简单的数学概念、数字运算和简单的几何初步知识即可。剩下的时间，一般会进行树立人格及强身健体的军国民教育，小学生从一年级开始，就要进行体育和军事训练，按期组织瞻仰烈士陵园，慰问军烈属，帮忙孤寡老人和军烈属做力所能及的事情，在农村农忙的时候，学校还会组织下乡拾取稻穗、颗粒，使颗粒归仓，小学四年级还将组织远足，参观矿山、工厂，培养学生自力自强的品格和精神。

    “简而言之，我们的小学教育注重养成个人品德，不管他未来从事什么职业，有一个良好的品德，比什么都更重要。到了中学后，依然将先期进行一个月的军训，然后才开始进行系统的语、物理、化学教育，在学习中，也不时会抽出时间来，进行系统的军事训练。初中两年结业后，年夜大都同学都将进入技工学校、职业学校和师范学校学习，少部分则进入高级中学，继续巩固和加强初中学到的工具，高考将针对所学的知识进行考试，合格后进入年夜学深造！”

    安毅的讲解很笼统，却让苏俄访客满怀惊讶。

    可能许多读者对南华采取八年基础教育感到不解，认为时间太短。实际上，受疾病、灾荒和战乱影响，民国时期中国人的平均寿命仅为三十五周岁，如果像后世一样，也需要花费十二年进行基础教育，然后又是四年的年夜学教育，那么人生已经蹉跎一半了。这也是那个时代的人普遍早熟的原因，正因为生命是如此短暂，十四五岁带着娃娃的姑娘家不知有几多。

    固然，随着安毅集团的强势崛起，磺胺和抗生素药品的呈现，许多常见的夺人性命的疾病已经可以治愈，再加上灾荒年总是有江南集团及川南集团出来引导灾民到西南地区工作，到后来干脆放置到南华、、中亚、西伯利亚和现在的阿富汗居住，活人无数，中国人的平均寿命已经年夜年夜增加，不过由于南华现在还不竭吸纳人员进入，新的平均寿命的统计数字还未得出，因此南华依然采纳了小学四年、初中两年、高中两年、年夜学三年的教育制度。

    根据南华新公布的婚姻法，男子十六岁、女子十五岁就可以成婚，同时教育法另有规定，南华公民享有受教育的权利，若学生愿意接受更高水平的教育，家长不得以任何借口阻拦，考入年夜学的女学生的法定结婚年龄可推迟至二十周岁。

    依照男子十六岁、女子十五岁成婚的规定，一般女孩子七岁念书，十五岁高中结业，正好处于人生最为关键的分岔道上，她们必须得为自己的未来做出决定。

    婚姻法还规定，南华尊重个人恋爱和婚姻自由，任何人皆不克不及强迫适龄青年婚嫁，但允许家长、同事或者亲戚朋友介绍对象增进男女婚姻，如果遭遇家族、家庭包办、强迫和交易婚姻，一旦当事人向本地政府、军管会、派出所甚至民兵组织报案，经查实后，其亲属轻则劳教拘役，重则判刑。如果以上政府和军队派出机构没有受理，致使非正常婚姻产生的，会对各单位工作人员及领导进行至少开出公职的惩罚，若果因婚姻悲剧造成人员伤亡，还会追究法令责任。

    苏俄代表雅戈达看了身后一位戴着副眼镜，脑门儿微秃，唇上有着一撇年夜胡子的五十余岁的工作人员一眼，转过头笑着说道：

    “彼什科夫同志写这首诗的时候，是在1901年俄国第一次年夜革命的前夜，那时人民群众的革命运动风起云涌，沙皇反动政府加紧了对人民的镇压，正是革命与反革命激烈奋斗的时候。彼什科夫同志那时在圣彼得堡，亲身感受到了工人运动、学生运动的磅礴气势，目睹了沙皇政府运动的残暴罪行。他为了热情地歌颂无产阶级革命先驱，揭lu沙皇反动政府，抨击机会主义者、资产阶级自由派的丑恶嘴脸，于是就写下了海燕这篇散文诗。乌里扬诺夫同志赞扬它是一篇无产阶级革命战斗的檄文与颂歌，象征年夜智年夜勇的革命者搏风击浪的、勇敢的海燕形象，预告了革命风暴的到来，鼓舞人们去迎接伟年夜的战斗。

    “伟年夜的斯年夜林同志也很是欣赏彼什科夫同志的才调，彼什科夫同志的寓所在莫斯科市腹心，离克里姆林宫很近，有警卫呵护。他的别墅周围，有他喜爱的各种花卉，他吸的香烟专门从埃及定购，只要他需要阅读，任何国家的出版物城市为他弄到。彼什科夫同志还拥有一节经过专门改装的专用列车车厢，作为革命的‘海燕’和‘旗手’，他获得了几乎可以与革命导师列宁并肩的地位，无数的城市、广场、街道、工厂、公园、剧院甚至劳改集中营，都以彼什科夫同志的名字来命名。可以说，彼什科夫同志是我们苏联当之无愧的巨匠！”

    安毅没有接过话头，而是道：“由于处于战争期间，孩子的父母都需要加班加点工作，我们南华的各级学校包含si利贵族学校都没有放假，而寄宿学校要对孩子国内的父母负责，更不会放假了。为了解决酷暑的侵扰，我们给每间教室都安装了风扇，早中晚三次撒水降温，尽量减少户外活动……

    说到这里，安毅话锋一转：

    “我们的孩子在这里饥渴地学习科学文化知识，可是，有的国家和民族，却在拼命摧残和阉割科学文化……据我所知，当俄国十月革命爆发之后，渴望革命风暴的高尔基，也就是你们所说的彼什科夫同志，却突然转变了态度，因为那个时候的俄罗斯，充满着以暴易暴的报复，人们可以未经审判而随意处死和枪杀无辜者，贵党的真理报公开声称，‘我们的一颗人头，要用你们的一百颗人头来换’，作为人道主义者的高尔基先生对此表示出极年夜的优虑，在报纸上颁发署名文章，认为革命绝不克不及酿成纯真的屠杀和劫掠。

    “可是，一切都是徒劳的，那个时代的革命暴力，摧毁了贵国的传统文化，十月革命后的次年，珍贵的图书馆一个接一个毁坏，藏书被烧毁，钢琴被斧头劈失落，藏画被撕碎，科学仪器、艺术品、文化用品在人们眼里变得一钱不值，其中甚至包含沙俄从中国捋掠去的许多珍贵文物。高尔基先生为此感到痛心与震惊，他愤怒地呼喊‘我们正在做的比我们摧毁的还要污浊’。

    “可惜，这声音与那时革命潮流格格不入，就像是‘乌鸦的聒噪’，因此受到来自不合方面的批判。真理报颁发匿名文章，指责高尔基的观点是‘的庸人’、‘酸腐的埋怨’，还不无讽刺地说‘本该教育人民的高尔基应当去接受人民的教育’，指责高尔基‘不再是革命的海燕，而是革命的直接叛徒了’。高尔基与乌里扬诺夫之间的不合很是年夜，以至于乌里扬诺夫一再要高尔基去外国疗养，并且告诉他，‘如果你不走，那么我们就不克不及不送你走了’，这其实是对持不合观点者的一种驱逐。

    “于是，在十月革命成功三年后，高尔基不克不及不离开了俄罗斯，先后在德国和意年夜利居住，但当他得知俄国社会革命党的领袖们正在莫斯科受审，很多人被判刑时，便颁发了一封致法国作家法朗士的公开信，希望在欧洲唤起公众关注此事．这封信产生了广泛影响，贵国政府很是愤怒，颁发文章批评说‘身在国外的高尔基在危害我们的革命。他的危害极年夜……’

    “高尔基先生于1922年出版的论俄罗斯农民一书，更是引来克里姆林宫更年夜的怒火，多家媒体联合起来，一致攻击高尔基，贵国政府甚至决定：如果他进入俄国国境，就拘系他。当高尔基听说贵国政府要所有图书馆把圣经、可兰经、但丁和叔本华的著作下架，又愤怒地宣布要抛却他的苏联国籍，就这样，高尔基先生一步一步成了苏维埃的仇敌，新闻界对高尔基的各种报导，都在秘密警察总部被细致阐发，高尔基的年夜量信件，都被秘密警察收集起来，他的秘密档案成为一项巨年夜工程，耗费年夜批特工的劳动……”

    安毅似笑非笑地看向雅戈达，目光从他身上掠过，停在了雅戈达身后的那名工作人员身上：“请问，这样的高尔基，是你们的同志和竭力讴歌的英雄吗？”

    雅戈达很是尴尬，半天说不出话来，那名五十岁左右的工作人员觉得安毅看向自己的眼神很是古怪，想了想道：

    “但后来彼什科夫同志显然意识到了自己所犯的毛病，回国后写了许多讴歌社会主义建设，歌颂斯年夜林同志的和诗歌。人城市犯毛病，关键是否能够改正毛病，而显然，彼什科夫同志就是这样一个知错善改的好同志！”

    站在安毅身边的局长杜易淡淡一笑：“尊敬的莫洛托夫同志，你真的认为是这样的吗？高尔基回到苏联后，是在作品中盛赞斯年夜林，包含‘肃反’政策，夸耀苏联的成绩，当国际呵护联盟抗议苏联判处许多人死刑时，高尔基甚至公开声明说，被苏联政府枪决的那些人是罪有应得，这其中还包含他以前的一些朋友。他在一封信里奖饰‘斯年夜林干很多漂亮啊’。”

    杜易不等苏联人过多思考，又接着道：“根据我们南华情报部分获得简直切消息，索洛维茨岛是贵国著名的劳改营地，在那里，监犯受到非人的，冻死、炸死、烧死是常有的事。从那儿逃出来的人在国外著书揭lu岛上种种劣迹。于是，贵国政府放置让在国际上拥有高尚声望的高尔基先生上岛考察，希望利用他的证词，驳斥那些攻击性言论。根据贵国政府精心放置，岛上的环境以及能看得见的设施均为之一变，衣不蔽体的监犯被用帆布遮住，远远望去就像一堆烧毁的聚积物。尽管这样，高尔基先生还是看出了问题——躺在长椅上休息的监犯，手捧报纸津津有味地读着，可是报纸全是倒拿的，他们是想以此示意给‘海燕’，他所看到的全是假的。遗憾的是，高尔基只是默不作声地走到他们身边，将报纸正了过来。

    “在儿童教养院，一个十四岁的金发小女孩从花团锦簇的迎宾步队中走出来，用甜甜的嗓音说，‘彼什科夫同志，你看见的都是假的’，高尔基吃了一惊，叫所有的随从人员都出去，与小女孩零丁谈了整整一个半小时，当他从工棚里出来时，泪流满面。比及他登船离开之后，小女孩就被枪毙了，高尔基随后颁发文章，称索洛维茨岛的监犯生活得很好，改造得也很好。

    “贵国那时还搞了一项巨年夜的工程，开凿沟通白海和bo罗的海的白bo运河，由劳改犯负责施工，在不足两年的时间内，死失落了三十多万人。在工程结束那一天，高尔基率领一百二十名作家集体游览了运河，事后赶制了一部斯年夜林白bo运河修建史，以毫不含糊的口气宣称：运河施工没有死一个人！

    “我想，这个时期的高尔基，已经不再是‘海燕’，而是一个失去了灵混和良知，只知道保全自己个人和前途的人……”

    杜易的话，让苏俄代表团那边一片缄默。

    过了好一会儿，雅戈达才想起什么，连忙转头望向那名五十岁左右的工作人员，那人点了颔首，坦率地说：

    “佩服，佩服，看来贵国的情报部分对我们国内的情况确实很是了解，可能关于我的相片，贵方已经是人手一份，再掩饰下去只会徒添笑柄，没错，我就是苏维埃人民委员会主席兼外交人民委员莫洛托夫，不知道贵方是何时发现我的真实身份的？”

    “从贵方代表团重新京机场下机起，我就觉得很面熟，回去后我立即指示拿你近期的照片相印证，基本上就确定了。这两日我没有直接展开谈判，带你们参观工厂企业的时候，看到雅戈达说话时总是有意无意看你的脸色，什么都清楚了！”

    安毅笑了笑，解释道：“其实我也没想到我的国安部长会在这个时候主动拆穿您的身份，不过既然莫洛托夫先生已经自己认可了，那我们无妨开诚布公地摆开来谈一谈。我相信，经过这两天的走访，贵方对我们南华的军事及经济实力已经有了一个年夜致的了解，一句话，我们南华已经完全实现了带动，庞年夜的工业基础，完备的军事教育，使得我们随时可以武装起上千万的军队上前线。

    “现在的南华，控制着红河、湄公河和湄南河三年夜粮仓，由于化肥和农药的使用，再加上杂交水稻的推广，作物基本上可以做到一年三熟，粮食对我们来说根本不存在问题。尤其是利于年夜农业的机械收割机、播种机、耕地机、开沟机等投入使用后，极年夜地解放了农村的劳动力，从这一点看，我们不怕兵戈，尤其不怕打世界性的年夜仗。”

    莫洛托夫用复杂的目光看着安毅，过了一会儿才说：“主席先生是想以此让我们明白，你谈判的底气吗？”

    “不全是！”

    安毅摇了摇头：“我们要先确定，这个谈判会不会是贵方的缓兵之计，mo清楚贵方的底线。从现在的情况来看，自从铺开无线电干扰后，贵军对命令执行得很坚决，我们的进军没有受到任何干扰。虽然我们对贵军在bo斯境内的年夜屠杀暗示震惊，但这其实不会故障接下来我们的谈判！”

    安毅扬起手腕，看了看手表：“学生们马上就要下课了，我们还是先离开这里吧，否则被同学们堵上后，想再走就困难了。”

    莫洛托夫不解地问道：“难道你担忧孩子们会对你晦气吗？”

    “固然不是！”

    安毅笑了：“从某种意义上说，他们相当于我的儿女，我怎么可能会有这样的担忧？我是怕呈现拥挤的情况，会造成孩子们相互挤压踩踏，给他们带来伤害。”

    不过安毅这个决定还是做晚了，随着下课铃声响起，学生们纷繁走出教室，一眼就看到站在走廊上正欲离开的安毅等人。

    “啊！是安主席！”

    “快看！安毅主席来我们学校了！”

    ……

    孩子们迅速聚集到了安毅身边，他们中年夜多是女孩，一个个穿戴漂亮的黑白色水着红色的领结，扬起兴奋的小脸，向安毅问好。

    看到人越来越多，一直站在安毅身边的警卫人员迅速上前维持秩序，侍卫组长李桃年夜声提醒：

    “孩子们，请不要拥挤，各班的班长和年级的排长们，把步队整理好，不克不及这样没有规矩。还记得你们上的第一课吗？遵纪、守礼是起码的要求，我们的同学都加入了小童军，不合于其他si立学校的学生，你们担当着祖国和民族的未来，必须要时时刻刻以高标准严要求看待自己，明白吗？”

    “是！”

    原本激动不已的孩子们，迅速镇定下来，很快在班、级干部及老师的整理下，排好队，每一张小脸上全都是光辉的笑容。

    惊动了老师和同学，再想悄悄离开，已经不太现实了，安毅干脆对陪同考察的小学校长说道：“既然同学们这么热情，我们就到楼下的操场上去，我给他们讲一会儿话，交流一下思想。”

    校长又惊又喜，连忙指示老师和班、级干部把孩子们带到操场上，同时通知其他年级的学生，也尽快到操场集合。

    这个时候，就显示出教育的威力了。

    这些学生穿戴统一的、黑白相间的海军服，女孩子一律白衣黑裙的裙装，男孩子则是白色短袖恤，黑色长裤，学生以班级为单位，排成队列行走，每到一个教室前，步队自动空出空缺，从各个教室里走出孩子迅速加入队列，和年夜步队一起，顺着楼梯走了下去。

    整个行动恬静、整齐、有序！

    从一楼到四楼的学生依次走出教学楼，就像排练好似的，队列进入后便停止了，从楼上望下去，横竖都整齐得像尺子量好的一样。

    莫洛托夫很是惊讶地问道：“请问主席先生，你们是如何做到的？这么小的孩子，尤其年夜大都都是女孩子，竟然能像军队一样令行禁止，太出乎意料了！”

    安毅解释道：“我们南华的公立小学和童子军校，每一个学生从入学那一天起，就开始围绕树立坚韧、勇敢、顽强、团结以及服从性展开教学，其具体做法就是通过严厉到甚至有些残暴地纪律，把性格中自si、阴冷、内斗、懒散等缺点去失落。

    “依照规定，除一年级的学生需要零丁进行指导外，其余年纪的学生，每天清晨六点半起床，迅速整理好被褥以及内务，然后经过一小时地操练，吃过早餐，随后便需投入到紧张的学习中去。

    “孩子们除要学习普通教育的基本语、思想政治教育等知识外，还要学习军事知识和掌握军事技能，包含战术训练、队列练习、防空训练、防火训练、战场救护训练以及作战章程等方面的知识。”

    安毅的介绍虽然简单，但莫洛托夫等人却明白，这肯定是以严厉的奖惩制度相结合，才能达到这样的效果。

    确实如此，当天空的朝雾还未散去的时候，广泛南华共和国的一千多所寄宿制小学校中，几乎同时响起起床号声，随后那些宿舍楼，来自祖国各地的孩子，便纷繁从自己窄小、简陋的床上跳出来，穿好衣服，拿着洗漱用品向洗漱的处所冲去。

    依照规定，每天早上起床后，学员都必须用冷水擦洗上身，晚上用冷水洗脚。在气候炎热的安南及暹罗还没什么，可是在中亚、西伯利亚和新成立的阿富汗寄宿制小学，严寒的天气却让孩子们吃够了苦头。不过这样做很是有需要，因为这样可以培养孩子吃苦耐劳的精神，强筋锻骨，同时增强意志力。

    总的说来，南华的寄宿制学校，所实施的教育体例，其实即是古代斯巴达式的贫困、严格和近乎残暴地教育，培养孩子对集体的忠诚和献身精神，使其拥有高度的责任感、坚韧不拔地意志和忍受痛苦地超凡能力，在关键时刻堪昔时夜任。

    为了增加对安家军、南华共和国和领袖安毅的向心力，每天早上离开宿舍赶赴训练场和教学楼之前，所有的学生城市站在通铺中间，在舍长的率领下，向悬挂在宿舍中央的年夜幅安毅照片行军礼并宣誓用于忠于安家军、忠于中华民族，忠于领袖，晚上九点休息前，会有半小时的政治思想学习，议程是每个学员都要汇报当天的学习收获，有那些做得欠好的处所，希望怎么改进，每天的学习总结城市上交到学校政治部备案。

    非论是三餐饭前还是临睡、起床前后，每个孩子都被会要求在心底里默念：“是伟年夜领袖带给我这一切美好生活的，感谢领袖！”

    虽然这看起来很不人道，但现在是战争年代，通过这样后世传销式的教育，以通过树立一个崇拜的偶像的体例，培养孩子对国家民族的忠诚度，并在民众之间产生一股强年夜的凝聚力，为了响应领袖的号召，不吝牺牲个人利益以顾全年夜局，这种牺牲的最高境界，就是为了国家和民族奉献出自己的生命。

    安毅站在主席台上，脸上神色bo澜不惊，但心中却极为感慨。

    一座寄宿制小学，每个年级二十个班，每个班五十人，这样一个年级为一千人，一所学校就是四千人。

    四千名小学生中，女性竟然占了八成以上，也就是三千多人为女生。国内的家庭，向来有重男轻女的思想，小女孩正在长身体，吃很多却干不了活，在这种情况下，年夜大都精明的家庭都把女孩子送落发，换取急需的食物。

    这样做的后果，就是广泛南华各地的四百万寄宿小学生中，有三百余万女生，加上战争的消耗，今后南华不成避免地呈现女多男少的局面。

    安毅目光从一双双期待的目光中掠过，略微组织了下语言，这才对着话筒年夜声说道：

    “孩子们，你们是早上点钟的太阳，冉冉升起，布满活力和生气，中华民族未来，寄托在你们身上。我——安毅，你们的领袖，之所以会在这个战争年代，把你们从五湖四海接到南华来，放置进一所所学校学习，承担你们的所有学习和生活的费用，在于未来的社会，是一个严重依赖科技技术的时代，而你们的素质，决定了中华民族未来该走一条什么样的道路，你们学好了，才能在未来更好的为中华民族服务。

    “在明朝的时候，中华民族曾经是世界上最强年夜的民族，我们创作发现的财富，占世界经济总量的百分之八十以上，但满清入关后采纳闭关锁国的政策，使得中国与世界的成长脱轨，慢慢地落后于时代。鸦片战争，列强的年夜炮，轰开了祖国的国门，从其中华民族备受欺凌，国土沦陷，丧权辱国，国家逐渐沦为殖民地和半殖民地，到了帝国主义倡议侵华战争，中华民族有成为亡国奴的危险。

    “残暴的现实告诉我们，落后就要挨打，我们的政府很是重视科学技术进步，所以我们的教育，面向每一个适龄儿童，为的就是民族素质的整体提高！早在北伐结束前后，我便先后在南昌、湘西、川南、滇南成长科学和工业，及至南华建国，我们政府在教育上的投资成倍加年夜。

    “同学们，历史的经验告诉我，只有构成民族的个体变得强年夜了，我们这个民族才能够避免亡国灭种的危险。为了我和你们不做奴隶，也为了我们中华民族屹立于世界民族之林，你们应该做到这一点，也必须做到这一点。同学们，我希望从现在开始，你们就树立一个观念，为了中国民族的崛起而念书……”

    由于新京八月的气温极高，安毅担忧在烈日的暴晒下，会有许多同学承受不住，长话短说，整个讲话只延续了一刻钟便结束了，可掌声却延续了五六分钟也没有停歇的意思，搞得安毅只好强制宣布，让老师们带孩子们回到教室。

    这一切，让一直冷眼旁观的莫洛托夫很是震惊。

    通过这两天的走访，莫洛托夫已经基本上了解了南华的战争潜力，而从孩子们灼热的、布满爱戴与崇拜的眼神中，他感受到了南华这个新兴国家在民众中所受到的拥戴，不由暗暗庆幸，或许与南华和解，真的是一个好主意！

    ~~~~~~~~~~~~

    ：谢谢弟兄们的和打赏！

    继续求订阅、免费的推荐票和评价票！ro@。..