    上一个这么认为的人，就是噬毒魔族的花刚言。他也是个用毒高手，之前被好几个人追杀，就是沈翔帮了他一把，才让他用毒成功。

    “雪怡姐，那是因为你还没见识过我的毒术！”沈翔笑道。

    他忽然拿出一把很小的刀，闪耀着淡淡的青芒！

    见到这把刀，龙雪怡就低声道：“沈弟弟，你这么急就亮出这把刀吗？这不好！”

    这是变小之后的青龙屠魔刀，沈翔倒是觉得没什么，能认出这把刀的人不多。

    四象神兵一直都在自我进化，若是对这把刀不熟悉，即便放在他面前都未必能认出来。

    特别是青龙屠魔刀被沈翔净化，重回正主手里之后，也发生了很大的变化。

    “没事的！没多少人能认出来，我来到圣域这段时间，这把刀发生了不少的变化。”

    沈翔也没说谎，青龙屠魔刀在六道神镜里，与傲世山河图一起，或者是与傲世神炉在一起，受到了一定的影响，然后产生了很大的变化。

    如今这把刀变得很小，就更加难认出来了！

    “沈弟弟，那你打算怎么做？”龙雪怡急忙道：“他们要过来了，你快把你的计划告诉我！”

    “我会用这把刀破开他们的防护，然后就可以用毒了！”沈翔说道：“他们都穿着防毒的装备，毒气难以渗透进去，而一旦破开他们的防御，这就好办了。”

    他之前就是这么帮花刚言的。

    “那你打算用什么毒？”龙雪怡刚刚来到圣域没多久，她也不知在圣域里什么毒最厉害。

    “等着看就知道了！”沈翔低声道：“他们来了，你记得保护好我，带我飞！”

    他刚刚说完，龙雪怡就马上抓住沈翔腾空飞起。

    与此同时，数道人影从四面八方冲来，他们毕竟是在地面奔跑，速度再快也快不到哪里去。

    龙雪怡很轻松就能带着沈翔避开。

    沈翔控制变小的青龙屠魔刀飞出去，如同一道细小的青色闪电，飞向那六个人！

    有六个人围攻他们，修为并不是特别高，不过即便以龙雪怡现在的实力，也没把握瞬间灭掉他们。

    除非龙雪怡变成白龙本体。

    这几个人还是很厉害的，知道有东西追击他们，就马上闪避。

    然而，沈翔控制下的飞刀，那可是在飞行状态的，速度非常快。

    沈翔也没去攻击他们的要害，而是在他们护甲上来回穿刺，弄出一个个洞来。

    只是片刻间，那六个人身上的铠甲就出现了许多裂痕，都是被青龙屠魔刀割出来的。

    很快，他们就意识到，自己铠甲被破开，那么对方接下来就要用毒了！

    他们刚刚想到，就有好几粒黑色的丹丸朝着他们飞过去。

    砰砰砰！

    那些丹丸忽然爆开，飞溅出一股股黑色的毒液。

    可怕的是，那种毒液似乎有生命一样，本来依附在铠甲上的，但很快就聚集起来，然后快速朝着铠甲的裂痕蠕动，自己钻进那些人体内！

    这种毒丹，可是沈翔的拿手绝活之一！

    一般来说，炼毒最基本的就炼成毒液毒粉或者毒气，然而即便如此都是很难炼制的，需要非常高超的技艺。

    把毒炼成毒丹，说难也不难，很多人都能炼出来，但毒力反而会下降许多。

    然而沈翔炼制出来的毒丹，毒力却是成倍的增强，而且他还能赋予毒丹特殊的能力。

    比如他刚才丢出去的，毒液之内有一种小虫子，是毒蛊的一种，经过沈翔的炼制，配合无生天露珠的培养，那种毒蛊虫都有自己的意识，都成长得很快。

    “这是什么鬼东西？”龙雪怡见到之后，也是头皮微微发麻。

    只是没多久，那六个人就倒地抽搐起来，虽然很痛苦，但是他们喊都喊不出来。

    因为毒蛊虫嗜血之后，迅速变强，一下子就成长得非常可怕，然后再去吞噬肉和骨。

    只是片刻间，那六个人连一根毛都没留下，只剩下六具铠甲在地面。

    从尸体里面爬出来的毒蛊虫，是一滩滩的液体，此刻汇聚成一头狰狞的兽首在地面，看起来也十分的吓人。

    沈翔连忙拿出一个特殊的器皿，将这些毒蛊虫收集起来，等下次再炼成丹去阴人。

    这是沈翔之前用魂蛊，配合猿魔龙毒培育出来的毒魂魔蛊，可是吸收了大量的天珠，以及大量的无生天露珠，才成长起来的。

    “沈弟弟，你刚才用的是什么毒？我从来没见过这种毒，你能卖一点我吗？”龙雪怡很想要，有这种东西，那还用打什么架嘛？

    “不能，因为只有我能掌控！你刚才也看见了，那些东西有生命的！如果控制不住，它们会自己跑掉，若是钻入地下溜走，就会到处吞噬生命，然后不断壮大。”

    “然后它们还会自我进化，能快速的适应环境……我为了让这些东西变得更强，加入了许多东西，让它们不惧怕火焰，所以想要灭掉是很难的。”沈翔很严肃的道。

    “这么厉害的吗？”龙雪怡轻轻一叹，颇为失落。

    “其实也不是无敌，还是可以灭掉的！我怕你用得不好，回收不了，然后落入别人手里，这才是最麻烦的。”

    沈翔还真的没有骗龙雪怡，这种毒魂魔蛊很危险的，是他通过傲世神炉炼出来的，可以说是用傲世神炉创造出来的东西，别人难以复制。

    但是，若是被别人得到，说不定就会被繁殖出大量来。

    “我们要不要去帮帮她们？”

    沈翔看向远处，天母魂族的女子，面对那么多人的围攻，也显得有些吃力。

    “行，我们过去吧！”龙雪怡说道：“沈弟弟，你的修为不高，但你身上的好东西很多，如果做你的敌人，都不知是怎么死的。”

    沈翔只是笑了笑。

    他毕竟是创造傲世宇宙的人，就算修为很低，但他还是有两把刷子的，自保绝对没什么问题，而且还能看情况把人阴死。

    龙雪怡带着沈翔，飞向一个女子那边，她自己正与三人交手。

    天母魂族的女子之所以能单独面对好几个人，主要还是因为她们的装备很强，都是那种圣符兵器和圣符法宝。

