    苏洛望着林辰越走越远，她脑海一阵眩晕，突然感觉人生之中，最重要的东西理她而去般！

    很痛！

    十分的痛！

    她差点都站不稳了，是心中的固执支撑着她继续站着。

    啪！

    这个时候，又一道清脆的巴掌甩在苏洛脸上，只见苏夜歌怒道：“姐，我恨死你了！”

    苏洛看了看自己妹妹，却没说什么！

    “小洛，你这是怎么了，好好的两口子，为什么要离婚啊，而且，你为什么这么绝情啊，你是不是有什么难言之隐啊，与妈妈说说！”苏母早已哭了，拉着苏洛问道。

    “没有，我现在是副局，将来是要向省城发展的，林辰虽然与我有夫妻之名，但却没有夫妻之实，我不想他拖累我，因为在省城，那将有更多的有权有势的男的追求我，林辰，配不上我！”

    苏洛神色冷漠，留下一句话也是离开。

    听到苏洛的话，大厅许多人都暗骂不已。

    古语有曰，糟糠之妻不可弃！

    然而今时今日，苏洛却舍弃了他的糟糠之夫，这是当代陈世美啊！

    一场浪漫的生日宴席就这么被苏洛毁的七零八落，人们也没了兴致，纷纷离开。

    那安以若暗暗冷笑，区区一个小医生而已，面对如此的打击，十有**是要放弃苏洛了啊！

    如此一来，她的计划也完成了！

    另外一边，林辰回到了别墅，箭头他们立即跑了过来，担忧道：＂林先生，你没事吧！＂

    ＂没事！＂

    林辰淡淡道。

    ＂电视都有播了，也不知道是谁在转播的！＂

    欧阳依依见林辰的脸颊也肿了，连忙拿来药箱，替林辰上药。

    ＂你妻子太狠了吧，当着这么多人的面让你跪下，更打你几巴掌，这让你的尊严放哪里啊，你往后又怎么见人啊，夫妻间真有什么矛盾，那也是关上门在房间说啊，大庭广众之下教训你，这是不将你当成男人！＂

    欧阳依依一边上药一边心痛道，她就想不明白了，这么多美女喜欢林老师，为什么林老师就抓着苏洛一人不放啊！

    而这个时候，萧易梦的电话打了进来，显然也知道不久前的事了。

    林辰听着萧易梦的安慰，他随口应付了几句，而这时，刘雪儿，陆潇潇，就连刘双双也打电话来了！

    对此，林辰苦笑连连，看来他跪下被打脸的事，大半个韶州都知道了啊！

    只是，他越发觉得此事的不简单！

    ＂依依，有一件事拜托你，替我进一步查安以若，我要知道她的一切！＂

    林辰突然看着欧阳依依道。

    ＂林老师，都这种时候了，你还查安以若做什么啊？＂欧阳依依有些急了。

    ＂我怀疑，苏洛这么做，多半以安以若有关系，毕竟目前的韶州而言，能让我林辰低头的人可不多，唯独苏洛，而安以若却有能量让苏洛这么做！＂林辰道。

    欧阳依依等人倒吸冷气，都受了这么大的屈辱，林辰居然还没有放弃！

    他们服了！

    这男人眼里除去苏洛外，其他人都是隐形的啊！

    ＂好，我查！＂

    欧阳依依没好气的说道。

    ＂好了，你们忙吧，我去休息休息！＂

    林辰对他们交代一声，进入房间休息，等躺在床上之后，他脑海依旧想着生日宴会的事。

    他知道这事定然有什么隐情，如果被他找到幕后凶手，定然要十倍奉还！

    第二天一大早，萧易梦的电话便打了进来，萧易梦怕林辰心情不好，特意跑来安慰了！

    当萧易梦见到林辰的时候，发现林辰神色憔悴，下巴更有着唏嘘的胡渣，虽然给萧易梦多了一分男人的味道，但她不免一阵心酸！

    这个男人，哪怕是天塌下来也从不担忧，更有绝对的本事顶住天，给人从容自信的感觉，这是她萧易梦第一次见这男子如此的憔悴啊！

    ＂吃早餐了吗？一起吧！＂

    萧易梦没有说昨天的事，深怕刺激到林辰。

    ＂好啊！＂

    林辰点点头，跟随着萧易梦离开别墅，吃了早餐后，又在大街随意走着。

    萧易梦不断与林辰说话，却发现林辰话很少，也不知道在想什么！

    这让萧易梦更加的心酸了，深怕林辰一时想不开！

    苏洛啊苏洛，你是不是疯了，放着这么好的男人不要，你到底在想什么啊！

    而且，你不要就算了，为什么要伤害他，难道你不知道这男的替你做了多少吗？

    萧易梦突然十分的讨厌苏洛了，她看着林辰道：＂林辰，我们去银行办点事吧，上次公司小额贷款，现在应该批下来了！＂

    林辰点点头。

    萧易梦欲言又止，很想对林辰说，你有什么不高兴的，想要发泄的就说出来吧，哪怕是哭，梦姐也可以理解！

    为什么偏偏要这么平静啊！

    林辰越是平静，萧易梦越是不安，深怕林辰憋坏了！

    但是从表面来看，林辰与平常没什么区别，若要说有，也就是话少而已！

    两人进入银行后，萧易梦立即去忙碌了，而林辰坐在大厅的沙发上看着手机。

    ＂林大医，窝囊废啊，在大庭广众之下被老婆打了几巴掌，他一点都不敢生气，更是跪下来了呢！＂

    ＂人家这才是男人，好男人才是让着女的！＂

    ＂这还是男人？我宁愿打光棍，我也不要这种凶巴巴的妻子，漂亮怎么了，能当饭吃吗？上门女婿就是没尊严！＂

    ＂唉，林大医这脸也丢尽了啊！＂

    网上各大论坛都是在说林辰的事，可林辰哪里在意，知道有人在请水军抹黑他！

    ＂哈哈，窝囊废，你怎么在这里啊！＂

    这个时候，数道身影突然走入银行，见到林辰后，其中一人顿时大笑起来！

    他正是杨景天，刚好来银行办点事，谁知道就遇到林辰了。

    冤家路窄啊！

    林辰脸色一冷，心中满是疑团，这杨景天是不是疯了，敢插手他与苏洛的事，难道李氏集团的事还没给他敲响警钟？

    ＂怎么？很愤怒，想动我？来啊，这里可是有监控的，你敢动我，我告你做十年的大牢，而且，你现在可是林大医啊，如果恼羞成怒的打人，明天你的负面消息将更多！＂杨景天知道林辰肯定很想动他，他畅快笑道。

    ＂都别动！＂

    但就在这时，一名男子背着包冲了进来，愤怒的看着所有人。
