
　　落地的瞬间，腿微微一弯，就轻松卸掉了冲势，稳稳的落在了地上，练武术套路的时候，他不敢说学到了多少打架的真本事，但是像鹞子翻身、鲤鱼打挺这种耍酷的套路，他肯定是学的极好的。

　　一个不会武术套路的棋手肯定不是好程序猿。

　　方琼拍拍鼓鼓的胸脯，笑着道，“你胆子也太大了，爬那么高，一点不注意安全。”

　　她个子高挑，皮肤细腻白净，额头发亮，像灯泡一样，染过色的头发夹着一点黄色，恰到好处的垂在胸口。

　　李览好奇的问，“你怎么回来了？现在不上课啊。”

　　方琼和他老娘一样，是飞出山沟沟的金凤凰，哪怕已经是二十一世纪了，方圆几十里地，也只走出了这两个女大学生。

　　方琼考入京的时候，他老娘嘘寒问暖，还特意去学校看望了好几次，至于他家，大概是面皮薄，她也只去过一次。

　　方琼道，“你都毕业了，我凭什么还要上学?”

　　李览懊恼的拍拍脑袋，“忘记了，抱歉，想想时间真快，我俩居然真的就这么毕业了。”

　　他想继续问她为什么不找工作，但是最终还是没有张口，不然就有点看不起人的意思，因为他自己还在到处闲逛，无所事事呢。

　　方琼道，“我保送本校研究生，还要继续读的，你呢？”

　　李览道，“我不行，没那个耐心，就准备混到这里了。你还要读研，真是厉害。”

　　方琼笑道，“我还想争取到美国读phd呢，就怕到时候搞成灭绝师太，生人勿进。”

　　李览道，“女博士多的是了，真佩服你，很有毅力。对不起，你是学？”

　　“生物学。”

　　李览道，“这个专业我一点都不懂。”

　　方琼抿嘴笑道，“我也不懂计算机啊，还准备找你去给我修电脑呢。”

　　李览道，“这个真没问题。”

　　方琼道，“我可是认真的，笔记本总是出问题，这次带回来了，现在还趴窝不能工作呢。”

　　李览道，“回头拿给我，我给你修，只要不是太复杂，都没问题。”

　　“那就说好了。”方琼高兴地道，“你住在大爷家是吧回头我把电脑送过去。”

　　李览点点头应是，方琼说的大爷就是他姑爹，看着她挎在胳膊上的篮子，问，“你也是去摘蘑菇？”

　　方琼道，“是啊，咱们赶紧走吧，不然他们都摘完了，咱们还没动静呢。”

　　两人一边走，一边聊，没有跟前面的大部队汇合，而是走入了另外一条岔道。

　　“年初的时候，我爸还在这边搞了条野猪呢。”方琼说着把一丛蘑菇采了下来，放进了篮子。

　　李览也跟着摘了一点，不分彼此，全放进了她的篮子里，“是挖的陷阱吗？”

　　野猪皮粗肉厚，土枪是杀不死的，除非真有枪法好的，直接对着眼眶子射。

　　方琼道，“现在往山上跑的人多，夹子都不敢乱放，哪里还敢挖陷阱，伤着人可就不是闹着玩的。

　　老虎在雪地里追野猪，追了半途，看到人就跑了，野猪受伤了，腿掉半截，我爸他们就捡了个大便宜。”

　　李览道，“那是挺运气。”

　　他要是问，老虎为什么怕人呢？

　　那就是故意抬扛了。

　　太阳升的越来越高，树林里各种鸟叫虫鸣开始络绎不绝，她好像很开心，跟着哼起来了小调。

　　“鼓打到二更月牙儿呀

　　出在正东啊

　　南唐报号啊名啊

　　名叫高啊琼啊

　　收下贤妻刘凤英啊....”

　　她唱到中途，被李览看的不好意思了，笑着问，“你没听过二人转啊？”

　　李览笑着道，“我姥姥以前喜欢唱，唱的好听，没事总陪她去大舞台看，我妈倒是不怎么会，她就会唱一些通俗歌曲，我爸是豫剧迷，唱的不好，还总爱唱。”

　　方琼笑着问，“光说别人，你自己呢？”

　　李览道，“我啊，什么乱七八糟的都会一点，反正糊弄下自己是够了。”

　　方琼皱皱眉头，白了他一眼道，“我发现这么多年，你有一点没变。”

　　“怎么了？”李览好奇的问。

　　方琼道，“你给我说个压箱底的笑话吧。”

　　李览不解，“干嘛？”

　　方琼道，“你有笑话吗?”

　　李览点点头，“自然是有。”

　　她笑盈盈的道，“那你说一个吧。”

　　“一个人在群里问，可有破解三位密码锁的专家教授么？

　　另一个人回答，就8种情况，试一遍就出来了。”李览说完自己就笑了，看到她脸上却是一脸疑惑。

　　她耸耸肩，“抱歉，我真没听懂，这个没错吧？”

　　李览认真的纠正道，“只有程序员才会想当然的认为是二进制，刚好是8。但是密码十进制，应该有1000种情况，所以，很容易掉进思维习惯。”

　　“哦。”方琼装作恍然大悟的样子，随即接着问，“还有吗？我还想继续听。”

　　李览冥思苦想了一会，之后很肯定的道，“我再说一个，你肯定会笑的。”

　　一看李览这么有自信，方琼来了精神，问，“那你说。”

　　李览道，“在悬崖边上立个“Warning“的警告牌，掉下去的基本上都是程序员。”

　　说完哈哈大笑。

　　方琼的脸上挂着一个大写的‘懵’字。

　　李览愣了愣问，“这个你也不懂？”

　　方琼摇摇头，“我是一点都没明白。”

　　李览道，“warning这种东西不管他也没问题的。”

　　方琼叹口气，“正如我所料，你还是那么成熟稳重。”

　　李览道，“直接说我没幽默感得了呗。”

　　方琼道，“我可不想那么打击你，其实你以前还是挺能说的，怎么现在这么一本正经了？”

　　“我什么时候不正经过？”李览反问。

　　“人嘛，还是要变一变的。”

　　李览懒洋洋的道，“变什么变，还是别变了，随便变一点，对我来说都是史诗级灾难。”

　　“这样就挺好。”

　　“什么？”天籁小说网

　　方琼笑呵呵的道，“年轻人要朝气蓬勃，爱笑的人，运气不会差，明白不明白。”

　　“我一运气，屁就出来了。”怎么说话都讨不了好，李览很丧气索性就放弃了自己的形象。

　　方琼大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，156、方琼免费阅读。https://xs.23sk.com 