    傍晚。

    警司办公室。

    “大sir，搞定了。”

    陈家驹拎着两个钱箱来到办公桌前，啪的一下将钱箱放平打开，只见里面放着一叠叠粗糙的港币。

    李少泽拿起一叠港币，随意摸了摸，非常满意的点点道：“做的真烂。”

    这批伪钞都是用办公室的A4印，双面彩印制作出来的。不管是制质还是水印，花纹，色泽，都跟真钞相差甚远。

    远远看着还行，稍微凑近一摸，一照，小学生都能分别出真伪。

    别说现在市面上的假钞，就算是十年前宋子豪做的假钞，都要比它逼真几百倍。几千倍。

    这样才好！他们印钞可不是拿来卖的，只要远远看过去箱假钞就够了！做的太逼真，到时候不好收缴，反而才是一件麻烦事。

    李少泽迅速手指刷过一叠纸币，发现底部号码都一样后，当即便将钱箱重新扣上。

    “OK。”

    “就拿这批钱去交易。”

    “对了，事情做的保密吧？”

    陈家驹嘿嘿一笑，从口袋里拿出那张真钞，放在钱箱上讲道：“放心吧，这批钱在总署印的。”

    “我和保强两个人操作，极度保密。”

    “另外，这是您的真钞……”

    李少泽拿起那张钞票弹一弹，啪啪脆响的声音，果然和伪钞不一样。

    好家伙！家驹比他还狠，连一张真钞都不给人留，全部上伪钞啊？

    不过这样也好，够贴心，还帮他省下一千块钱。

    于是李少泽毫不客气的把真钞折好，收进钱夹当中：“干的漂亮。”

    至于之前的两千万真钞，则还被扣在警署的保险柜中，并未让“朱丽花”运回保险公司。

    因为李sir总觉得“伊健”会在暗处监视警署的动作，要是被他发现钱款运回保险公司，恐怕会猜到警署的一些动作。

    “林熙”对此倒没有意见，签完一张暂存条后，想要离开西区警署。但却被李sir大手一挥，以配合调查的名义留在警署当中，暂住羁押室两天。

    小妞当然是满脸无奈，但是又怎么倔得过李sir呢？这场七十二小时的游戏，李少泽可不会留出什么破绽。

    要是把林熙放回去公司，如果“伊健”开出什么让她满意的价码，说不定出于公司利益，她就会出卖警方的情报。

    李sir假期经常跟那些大商人们打球，深知他们逐利的本性……

    呵呵，李少泽忽然笑了笑，把两个钱箱收进柜子当中，朝陈家驹讲道：“罪犯在利亨大厦的录像拿回来没有？”

    “上午就拿回来了，他一直都站在公司前台打电话。”

    “他还在前台留了一束鲜花给林熙，上面写着：送给亲爱的朱丽花小姐。”

    陈家驹说道这里，脸上还露出一分古怪之色。

    李少泽嘿嘿笑出声，摸着下巴讲道：“通知总署监控科，调取全路段的天眼系统追索，争取找到罪犯的老窝！”

    “yes，sir！”

    “记得带重案组去帮忙，监控科人手不够用。”

    “明白。”

    在雷蒙卸任警务处长前，港岛十八区中，四个中心城区的天眼就已经完全搭建完毕。

    经过多年发展，现在九龙区，新界区的道路附近，都设有一定密度的天眼监控。

    可以说除非藏在离岛区里，否则想港岛警队搜索一个人的踪迹，只要肯花人力排查都能很快找到。

    当初“天眼系统”与“信息数据库”两个行政举措，现在也分别各自单列成一个部门，分别为“总署监控科”，“信息科技处”。

    其中“总署监控科”归行动部门管理，“信息科技处”归行政部门管理。

    目前“总署监控科”的负责人，还是雷sir留下的老人。

    虽然他很听现任“一哥”曾向荣的话，但是也会给李少泽几分面子，所以李少泽一般只要打一个招呼，就能派人过去调取监控。以往没少靠这一招，搞定一些自认为很拽的罪犯。

    可惜，随着时代变迁，英港时期警队内部的“主华派”渐渐消失。

    因为港岛华人在回归的那一刻起，就真正重新成为了港岛的主人。

    不仅是警队，各行各业，现在都是清一色华人做主。在失去外部压力之后，“主华派”自然也是以胜利者的姿态结束这段历史使命。

    不过现在随着港岛发展，在各行各业当中，“本港派”和“红港派”渐渐诞生。刚开始的时候，只是一点苗头，但是随着时间发酵，两边的立场也渐渐分明。

    一方希望谋取地方的自主发展，以及某些特权，另一方则希望增多贸易红利，搭上祖国发展快车。

    好在目前大家都是一团和气，共同为港岛发展谋福祉。因为不管怎么说，大家以前都是同一个阵营的兄弟嘛……

    何况警队里，作为红港派旗手的李sir，目前根本就争不过本港派大佬曾向荣。所以双方当前，仍旧蹲站在一个战壕里，只不过一个当大佬，一个大小弟。

    毫无疑问，李sir就是那位小弟……

    不过将视野从警队转到商场，反倒是以“益辉集团”为代表的商场红港派不断做大做强，背靠着祖国的人口红利，在前年一举超越李超人，成为全港最赚钱的公司。

    在有钱这方面，李sir才是全港的大佬！

    不过最让李少泽不爽的是，自从曾向荣上位之后，就不断的重用李文斌，在去年委任李文斌为警司级。

    虽然晚了两年，但是也已经跟李sir齐平，导致现在警队“双李”的名号又渐渐响了起来。

    可是李文斌拿什么跟他比啊？

    李少泽无奈之余，也必须承认，李文斌这位靠抱大腿上位的小废柴，终极还是等到了属于他的时代。

    以前的李少泽有多威风，现在的李文斌就有多威风……

    做事踩界，突击行动，那叫一个干净利落，根本就不怕被人投诉！

    陈家驹收到李sir的命令后，马上带着重案组警员前去做事。

    李少泽呵呵两声，端起桌上的茶水笑道：“以前张子华跟我玩’跑得快’，现在你又要和我玩’取赎金’，你说玩就玩，问过我意见没有？”

    他办案子可不喜欢跟着罪犯的节奏走……

    不仅存心不给钱，而且只要重案组一查出对方的位置，他就准备带着伙计去抓人。

    非要等到七十二小时后，准时结束游戏？

    呆瓜！

    有准备当然先掀桌啦！

    ……

    楼下。

    反黑组。

    陈晋拿着一份档案，面无表情看向对面的人影问道：“东莞仔，你死了十二个小弟，还不准备配合警方啊？”

    东莞仔手中夹着一根烟，老老实实坐在办公桌前：“陈sir，现在我是受害者啊！”

    “我的兄弟损失这么大，你帮我抓贼就算了，但是你总不能抓我吧？”

    自从梁笑棠当上东星龙头之后，先前身边的头马一一上为，陆续又铲除异己，提拔了一大波亲信。

    现在的西区堂口，则是交给东莞仔来管。

    要知道，西区堂口可是梁笑棠的起家之地，不是够信任的人，他根本不敢把这个位置交给他管。

    当初飞机、东莞仔两人都意争取西区堂主的位置。

    在梁笑棠犹豫选谁的时候，东莞仔却出了一计奇招，当场下跪递茶，拜梁笑棠为干爹，这才凭借“干儿子”的身份，击败“飞机”成为西区

    啧啧，认贼上位现在简直成了“东莞仔”的成名绝技，着实让社团许多大佬对他刮目相看。

    “东莞仔”在做上这个位置后，倒也是老老实实，主要经营酒吧，餐厅，泊车，以及一些小赌档，没给西区惹来太大的麻烦。

    但是在前天西区一家酒楼里，爆发了一场火拼，“东莞仔”的头马外加十二名小弟，全部扑街都在酒楼里中枪身亡。

    这件事情影响有点恶劣，陈晋接手之后，马上就把“东莞仔”逮回警署审讯。

    现在听见“东莞仔”还想推脱，于是他毫不犹豫抓起电话，将手放在拨号键上问道：“要不要我打电话给你大佬？”

    “还是打给我大佬？”

    “别！”东莞仔马上伸手阻拦，仿佛被命运扼住了喉咙。

    不管是打给哪位大佬，最后他都没有好下场……

    哒哒哒，他将烟头塞进旁边的水杯里，叹一口气后，老老实实招供道：“是甫光，一个道上最近出现的猛人，靠，他最喜欢黑吃黑！”

    “我个人是不会跟这个人打交道的，但是我手下的人背着我，卖了他一批手枪和子弹，总价不过十万块！”

    “他为了我黑十万块，居然带着小弟拿砍刀进来黑吃黑，我有什么办法！陈sir，你一定要抓住他！”

    陈晋呵呵一笑，将水杯里的烟头拿出来，重新塞回东莞仔嘴里。

    “到现在，还不忘记撇关系啊？”

    东莞仔不敢多说，只能吧唧吧唧烟头，假装正在抽烟的样子。

    古惑仔说话信七分就好了，那些手枪和子弹，说不定就是东莞仔最近缺钱用，想要赚点外块。

    不过黑吃黑倒是真的，最近其他几个区，好像也有这类案子发生。

    “甫光”这个名字，他算是记下了。