    见他犹豫，沐舒羽挽住了男人的手臂，“卿寒，你就不要回去了，下雨，路上不安全。”

    “也好，帮我准备一间客房。”他看着沐舒羽，“等会要开个视频会议，就先不陪你了，早点睡。”

    欧荷笑道：“舒羽啊，你看看卿寒多么心疼你。”

    等到陆卿寒上了楼，欧荷连忙问沐舒羽，“你和温惜换回来都这么长时间了，现在情况怎么样，肚子里面有没有消息？抓紧怀上孩子才是要紧事。”

    沐舒羽看着自己的母亲，她哪里敢告诉欧荷，陆卿寒压根没有碰过自己，哪怕她好几次死缠烂打住在了南江别墅，他都说工作忙，晚上直接睡在了书房。

    这段时间她甚至都见不到他，所以今天才忍不住去陆氏集团堵他。

    这会听欧荷催促，她更加烦躁，“妈，哪里有这么简单！”

    陆卿寒最近对她的态度越来越冷淡，或者说……他对她从来就没有热情过……

    陆卿寒去了二楼阳台抽烟，男人双手撑在窗前，看着窗外瓢泼大雨，忽然，一辆车光映入了他的视野中，这么晚了，还下着大雨，应该不会有客人来。

    车子停在楼下，接着温惜从车内走下来。

    雨刷器摇动，里面的男人递出来一把黑色的伞，温惜摇头，“不用，我很快就到家了，徐医生你自己用吧。”

    徐卓然见她坚持，叹了一声下车，将伞撑开，挡在了她面前，塞进了她的手里。

    然后这才开车离开。

    二楼，青白色的烟雾遮住了男人的英俊的脸，只剩下一个模糊的轮廓。

    陆卿寒的手指慢慢的紧握成拳，接着，男人一拳落在了窗台上。

    眼底也慢慢的阴寒下来。

    手机震动了一下，秦琛给他发了一条消息。

    是张朋友圈截图，秦琛的女朋友是医院的医生，他的女朋友发了一张聚会合照，徐卓然搂着温惜的肩膀，两个人举止亲密，他女朋友说，这是徐医生的女朋友……

    陆卿寒看着这张照片，慢慢的握紧了双拳。

    难怪，难怪这一个月，他都没有见到温惜。

    在学校里面，她似乎也消失了，如他所言，不上了。

    他偶尔去红万山的时候，她刻意的躲着，这一个月，似乎……

    真的消失在了他的世界里。

    他原本应该感到清净的，一个贪慕虚荣，给他下药，妄图想要爬上他的床，仗着自己跟他的妻子长相有几分相似就勾引他的女人终于不再出现在他面前，他应该高兴的。

    这种女人他见的多了。

    可是陆卿寒发现——

    他，并不高兴。

    好几次在学校里上课的时候，他点名依旧会点到她的名字。

    都没有回答。

    而他看到别的男人送她回家的时候，他——

    甚至想过去好好教训一下这个不知好歹的女人！

    男人猛地抽了一口烟，狠狠的眯了眯眼睛。

    咬牙念着她的名字。

    “温惜。”

