    第79章 双战鎏金镋   

    自南阳前往支援。

    

    伍云召率领五万大军，已是麾下大半兵力，做好大战一场的准备。

    

    一路向前，并无滞涩。

    

    今日出战，令伍云召心中激荡，待此番获胜，朝廷大军再无还手之力。

    那时候南阳稳固，甚至有机会侵吞州郡。

    

    成败在此一举。

    

    但走在路上，伍云召忽然想起刘伯温之言，三番两次让他多加小心，莫非有什么深意，还是说前方可能会有危险?   

    想到这里，伍云召眯了眯眼。

    

    也不知道为何，他的心绪有些不宁，似乎整个人都陷入不安之中。

    

    再看前方，伍云召有了猜测，他沉声道:“尔等领兵先行，本侯暂且押后。”

    

    麾下领命而去。

    

    这是一条大路，周边也没有险峻地形，如果非要埋伏的话，只能是前方道路。

    不管敌军算计如何，多加小心总没有错。

    

    是以伍云召从前军移到中军，前方由一员偏将统领，继续向目标进发。

    

    一切如常，并无问题。

    

    以至于伍云召有些疑惑，难道是他猜错了，刘伯温不是这个意思?   

    突然间，一道喊杀声响起。

    

    瞬间将伍云召惊醒。

    

    铺天盖地的箭雨袭来，覆盖了前军所在，不过瞬间便死伤了数百人。

    

    伍云召色变。

    

    竟然真的有埋伏!

    

    一轮箭雨过后，埋伏之地人群涌出，他们无比凶悍的冲锋而来。

    

    其为首的金甲战将，挥舞着凤翅镏金镋，口中发出冲锋的命令:“众将士随本将冲锋，诛灭反贼!

    ”   

    “杀!

    杀!

    杀!

    ”   

    声如雷震，惊天动地。

    

    十万大军一鼓作气冲出，简直和江海潮水没有任何差别。

    他们疯狂袭涌而来，将官道上的伍云召大军，死死的围在其中。

    

    士卒奋勇，强悍无比。

    

    而被箭雨偷袭一波，前军将士显然有点懵，他们看着身边倒下的战友，心中多少有些惶恐不安，而后看向后方中军……   

    伍云召幡然醒悟，此刻不是犹豫的时间，他必须抓紧时间迎敌。

    一旦被敌军成势，他们想要反击甚至防守，都将十分困难。

    

    如果再把结果想得坏一点，伍云召等人全部折损于此，哪怕伍云鹤等人退回去，有刘伯温全力相助，依旧困难重重。

    

    以不足五万人，直面数十万大军，南阳根本有守下来的可能。

    既然已经努力了这么久，伍云召如何甘心此刻失败?   

    既然要战，那就战!

    

    挥舞手中丈八亮银蛇矛枪，伍云召直接冲到前军，亦是朗声暴喝道:“有埋伏，全军列阵，准备迎敌!

    ”   

    虽然前军被吓了一跳，但是他们的理智依旧存在。

    经过伍云召的安抚，终于恢复过来，五万士卒立刻摆出防守阵势。

    

    敌军虽众，却并非无敌。

    

    而其余诸将见伍云召冲锋在前，也不敢有丝毫留手，纷纷冲了出去，开始了这场战斗，包括施展双板斧的雄阔海。

    

    雄阔海擅长步战，所以他没有骑马，但速度并不逊色太多。

    很快跟上了前方的伍云召，直面疯狂扑涌来的朝廷大军。

    

    看着数量众多的敌军，雄阔海冷哼一声，宛如猛虎咆哮一般怒喝:“昏君狗贼，你们这群杂种，看你雄爷爷厉害。”

    

    真不愧是山大王出身。

    

    雄阔海步战而前，那些士卒岂是他的对手，轻而易举砍翻了一大片。

    

    又有将领杀至，想要解决了雄阔海，但他们岂止雄寨主厉害，直接被反杀了好几个，被一斧两段的时候，眼睛瞪得溜圆。

    

    简而言之，雄阔海大杀特杀。

    

    还有司马超等伍云召旧将，也展现出不弱的战斗力，与敌军敌将鏖战到一起，双方不断有士卒倒下，有部将落马身亡。

    

    但朝廷一方先发制人，自然占据着主动。

    尤其是有宇文成都这员猛将，足以改变局势，他的实力更甚于伍云召。

    

    原本前军伍云召，刚挑开朝廷士卒，就被宇文成都给盯上了，他没有看见高宠，但能截杀这位南阳侯，也是大功一件。

    

    并且伍云召是南阳之主，他一旦出事，南阳必定不战自溃。

    所以宇文成都第一时间锁定伍云召，纵马疾驰杀了过去。

    

    二人酣战一起。

    

    相较于宇文成都的兴奋，伍云召就没有这么舒服了，他知道自己并非宇文成都对手，但咬了咬牙，只能勉力支撑。

    

    不过厮杀十个回合，伍云召就有些支撑不住。

    当今天下第一好汉，哪有这么好对付，高宠此刻又跟着伍云鹤。

    

    好在一旁的雄阔海，杀得不亦乐乎的同时，也瞧了眼伍云召，登时吃了一惊。

    二人曾经较量过，实力只在伯仲之间。

    

    这厮竟能完全压制伍云召?   

    没有迟疑，雄阔海直接大喊:“小贼，你雄爷爷在此!

    ”   

    一双板斧直接向宇文成都杀出，二人联手共同对抗这位强大敌人。

    

    听得动静，宇文成都微微皱眉，恼怒心起，凤翅镏金镋奋力施展。

    

    真如天上萤火，难以捕捉行迹。

    

    有了雄阔海支援，伍云召稍稍松了口气，但他们依旧不是其对手。

    

    毕竟严格来说，需要四五六三人联手，才能战平宇文成都，哪怕只是2点武力差距，想要将之弥补也是千难万难。

    

    一枪一斧，双战鎏金镋。

    

    就算依旧不敌，但彼此策应下，却能坚持更久时间。

    他们在等待支援，若继续这样厮杀，恐怕五万大军要死伤殆尽了。

    

    宇文成都对付二人，没有一点压力，他甚至还露出冷笑，言语嘲弄道:“伍云召，今日便是你的死期。”

    

    伍云召看了他一眼，神色凝重，不敢掉以轻心，可是嘴上依旧说道:“如今胜负尚未可知!

    ”   

    宇文成都更是癫狂，他不屑的说道:“此时此刻，谁人能够救你们，高宠和那王彦章不在此处，你们必死无疑，还有此间数万大军，都将为你陪葬。”

    

    伍云召不再废话，但他心中依旧有希望。

    

    那就是听从刘伯温之言，从远路行军的屠龙营。

    正由伍云鹤统领，高宠同样随军而行，他们肯定会经过此处。

    

    屠龙营一旦杀至，结局瞬间逆转。

    

    另一边。

    

    伍云鹤等人纵马而行，一千屠龙营皆是骑兵，并且是战力达到巅峰的骑兵。

    也就是数量实在太少，以至于局限众多。

    

    若有一万屠龙营，横扫天下何足道哉?   

    

