    第41章 玉小刚的敌视

    “救人？小墨，你没说错吧？那三人里面，好像有玉小刚那个家伙啊！”

    听到苏墨竟然说要救人，正在战场旁边观战的菊斗罗月关不禁露出难以置信的神色，转头看向了苏墨。

    对于玉小刚，武魂城里几乎没有人不认识。

    身为武魂城的一员，菊斗罗月关当然也认识玉小刚。

    不过就跟无数武魂城里的人一样，菊斗罗月关对于玉小刚的感观也极度恶劣。

    因为玉小刚本身没有什么实力，在武魂殿里也没有什么地位，但却一直借助比比东的关系，偷看着武魂殿的藏书。

    并且还癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然企图接近比比东。

    虽然菊斗罗月关感觉，比比东应该看不上玉小刚这种家伙。

    但天天看着有一个恶心的家伙上蹿下跳，想要窃取他们武魂殿明珠的芳心，不管是哪一个武魂殿的人，内心显然都会感到无比厌恶。

    这是对他们内心美好的亵渎！

    而除此之外。

    更可恶的是，这玉小刚竟然把他们武魂殿的知识剽窃为己用，不但将其编入其提出的武魂理论中，还丝毫不点名出处。

    后面这个消息，在玉小刚被驱逐出武魂殿之前，知道的人并不多。

    因为玉小刚所用到的知识，基本都来源于武魂城中央图书馆的三楼和四楼，但这两层楼，并不对大部分武魂城的人开放。

    而有资格进入这两层楼的人。

    由于大多天赋较高，大部分时间都用在了修炼上，因此也没有什么时间将两层楼里所有的书籍都看完。

    所以武魂城里，大部分人是并不知道玉小刚提出的武魂理论，许多是剽窃自他们武魂殿的。

    当然，作为武魂殿教皇的千寻疾，因为收到了手下一些研究武魂理论知识的魂师的禀告，是知道这个消息的。

    只是因为千寻疾感觉比比东一直在被玉小刚欺骗。

    在没有足够证据的情况，千寻疾怕比比东不相信自己，甚至误会自己。

    所以在证据没有收集齐全的时候，千寻疾一直忍耐着，没有揭露玉小刚。

    而直到成功在比比东面前揭露了玉小刚后。

    千寻疾便将这个消息公布到了武魂城里，这让玉小刚的名声瞬间再次变得比之前还要臭不可闻。

    因为感觉被玉小刚欺骗了。

    之后整个武魂城的魂师纷纷发动自己的力量，让玉小刚之前在魂师界积累的名声瞬间毁于一旦。

    很快就从小有薄名的武魂理论大师，变成了魂师界的小丑！

    这个结果，跟原著中是没有什么区别的，而这也是玉小刚原著中为何无比敌视武魂殿的原因。

    而作为平民魂师的弗兰德，后面也很是敌视武魂殿，很难说是不是因为玉小刚的影响。

    “菊长老，你放心，我并不是真的想要救他，其实对这个一直纠缠东儿姐的家伙，我也很不喜欢。”

    “但菊长老你应该也能看出来，这只狂化的烈焰地行龙虽然实力不错，但这三个家伙实力也不弱，而且似乎还有三位一体武魂融合技。”

    “这只狂化的烈阳地行龙最多也就把他们三个击伤，是杀不死他们的。”

    “我让你先救他，只是为了好接近他们三个，以后我才更有机会报复这个玉小刚，让这个家伙为他以后做出的行为后悔。”

    发现菊斗罗月关好像并不想要救玉小刚，苏墨也不意外，只是缓缓说道。

    而说完，苏墨又话音一顿，脸上流露出一丝玩味的笑容，继续道。

    “而且我看这个跟这个玉小刚一起的两个魂师，似乎天赋都很不错，虽然在我们武魂殿，他们的天赋也只能算是中等。”

    “但我还是不想看到他们以后在这个恶心的玉小刚，未来敌视我们武魂殿。”

    “所以先接近他们，然后以后找机会，在他们面前拆穿这个玉小刚的真面目，我想那肯定很有趣，不是么……”

    听到苏墨的解释，菊斗罗月关不禁顿时心中有些意动，脸上也很快露出了阴柔的笑容，道。

    “听起来好像的确有些意思，那就让老鬼出手吧！”

    “老鬼，就交给你吧，把这只狂化的烈阳地行龙控制住，让小墨能继续展开他后面的计划。”

    说完，菊斗罗月关顿时看向了身旁一直抱住双臂，不怎么说话，气质冷峻的鬼魅，阴柔地笑着，说道。

    “嗯，我知道了！”

    一旁，鬼魅同样也听到了苏墨的话，对此感觉很是可行，不禁冷峻着脸，点了点头，说道。

    随后，就在狂化的烈阳地行龙高高举起了巨爪，在嗜血而狂暴的咆哮声中，即将将巨爪拍打在面前的玉小刚三人身上时。

    鬼斗罗鬼魅瞬间召唤出了鬼魅武魂，在脚下九道魂环接连升起之际，发动了魂技。

    “第五魂技，鬼影地潭手！”

    随着鬼斗罗鬼魅的一声冷喝。

    一瞬间，鬼斗罗周身环绕的第五道万年魂环骤然亮起，紧接着一股强烈的魂力波动瞬间爆发而出。

    同时鬼斗罗脚下的影子猛然扩散开来，顷刻间便来到了玉小刚三人和狂化后的烈阳地行龙所在的位置，将这片区域化为了深邃的漆黑。

    下一刻，只见无数通体漆黑的鬼影之手争先恐后地从下方漆黑的暗影区域伸出，而后宛如触手般，将烈阳地行龙身体的各个部位，不管是头颅，脖颈，四足，还是尾巴，都紧紧缠绕了起来。

    感受到身体瞬间被冰冷的漆黑鬼影之手所束缚，狂化后的烈阳地行龙不禁发出了狂暴而嗜血的咆哮，疯狂挣扎起来。

    但可惜，就凭它万年魂兽的修为，哪怕是狂化了，也显然依旧不可能抵挡得了一名封号斗罗的第五魂技。

    “有人救了我们？”

    本来因为发现狂化后的烈阳地行龙竟然冲破黄金圣龙的封锁，来到自己面前，玉小刚、柳二龙和弗兰德三人都很是惊骇。

    但当发现烈阳地行龙竟然被人用魂技给控制住了，三人在惊愕间，不禁瞬间看向了苏墨这里。

    “是武魂殿？！”

    在看到竟然是苏墨三人后，弗兰德和柳二龙倒是没什么，眼中只有庆幸和感激，可玉小刚脸上却是一僵，心中瞬间涌起了浓浓的愤怒和厌恶之情。

    (本章完)

