    

    如陈太后方才一般，李太后听了这话，也是悚然动容，起身就往外走。

    到了殿门口一看，只见皇帝跪在头前，皇后跪在他身边略靠后一点，两个女儿并排跪在后排。

    朱翊钧平时没什么锻炼，这大殿外的石板又硬，跪到此刻，他的脸色已经早就苍白一片了，膝盖疼得他脸颊上汗水直淌。

    两个女儿已经不光是脸色苍白，而且摇摇欲倒，两张原本宜喜宜嗔的小脸早就布满了细密的汗珠不说，嘴唇也都有些泛乌。

    也就皇后的脸色还稍微好点，不过李太后听了陈太后刚才转述的话，对她格外关切，道：“皇后，你先起来。”

    王皇后俯首道：“谢母后恩典，但皇上尚且跪着，臣妾岂能起身？请母后容儿媳与夫君同罪而罚。”

    李太后知道她把“儿媳”、“夫君”这两个词摆出来的意思，这是在说纲常，只好叹道：“既然皇后这么说了，就都起来吧。”

    “谢母后恩典。”这下四个人倒是异口同声。

    但李太后脸色却依然冷淡，扫视了朱翊钧和朱尧娥、朱尧媖一眼，然后目光转向皇后时蔡柔和了一些，道：“喜儿，哀家知道你来的意思了，但此事并非只是家务，你不要多问，这就回坤宁宫吧……安心呆着。”

    王皇后有些担忧自己一走，母后是不是又要继续罚皇帝跪下思过，有些犹豫，也没听出李太后这话的深意，迟疑着打算再开口。

    李太后伸手一拦：“喜儿，哀家不想再说一次。”

    王皇后至孝，也不敢再说了，只好深深看了皇帝一眼，道：“皇上，臣妾告退。”

    朱翊钧点了点头：“立秋了，夜里凉，你早些回宫休息吧。”

    皇后又转头对李太后行了一礼，道：“儿媳告退。”

    李太后脸色又柔和了三分，点点头：“不用进殿了，仁圣太后那里哀家帮你转达。”

    等皇后走后，李太后的脸色果然又严厉起来，再次扫视了一子二女一眼，冷冷地道：“看在皇后的面上，且免了你们的跪。”

    三兄妹不敢顶撞，默默俯首。

    李太后又看了朱翊钧一眼，问道：“可知错了？”

    朱翊钧心中觉得自己只是为了妹妹好，又没做什么坏事，哪就错了？再说，这都跪了大半个时辰了，母后还不解气？

    不服肯定是不服的，只是他心里也明白，当面顶撞母后那是肯定不行的，只好瓮声瓮气地道：“儿臣知错。”

    李太后一听就知道他心里不服，然而朱翊钧毕竟是她的亲生儿子，他此刻脸色苍白，李太后也不忍再责罚，只是又怕自己露出软弱的一面，让儿子以后失了畏惧，行事越是无法无天，只好硬起心肠道：“既是知错，你且进来，待我与你嫡母同郭先生商议该做如何惩罚，然后再做计较。”

    朱翊钧依然是瓮声瓮气地回答：“儿臣遵命。”

    李太后不与他计较，又对朱尧娥与朱尧媖两位公主道：“你们的事，明日再和你们计较，且下去吧。”

    两位公主强忍着膝盖的疼痛和两腿的麻木，朝母后敛裾一礼，双双告退而去。

    李太后于是转身回大殿，朱翊钧闷不吭声地跟着进来。

    进得大殿，郭朴再一次站起身来，见过太后和皇上。

    朱翊钧虽然一肚子憋屈，但对郭朴还是尊重的，只不过他此刻是“戴罪之身”，也不好多说什么，便只是点头道：“元辅不必多礼。”

    李太后则客气地道：“元辅请坐。”

    李太后自己坐下，却没说给皇帝准备坐处，朱翊钧只好老老实实杵在大殿中间，与寻常人家被父母教训的孩子待遇上没什么两样。

    陈太后见场面有些尴尬，正打算先开口，用温和的语言给接下来的谈话定一个基调，却不料李太后忽然沉痛地朝郭朴问道：“元辅，你是三朝辅弼，于国家大事之上的见解远胜于我们妇道人家，您来说说，如今皇帝失德，还适合君临天下么？”

    这话委实石破天惊！

    不惟郭朴大吃一惊，朱翊钧和陈太后一时都听得懵了。

    但这种时候还是郭朴反应得快，但他并没有失态，也没有吓得磕头，而是站起身来，恭敬地自己摘下官帽，双手捧着，躬身道：“太后此说，是责老臣辅教无功，辅弼无能，老臣宁不愧煞？老臣有负先帝重托，无颜忝居相位，请乞骸骨，致仕归乡。”

    朱翊钧这时候也反应过来了，惊得亡魂大冒，知道这时候不是讲面子的时候，“噗通”一下跪倒在地，磕头道：“母后息怒，儿臣知错了，儿臣真的知错了！”

    又转向陈太后，磕头道：“母后救救儿臣！”

    陈太后想着皇帝这些年，虽然年幼，但每天不管刮风下雨都会规规矩矩来慈庆宫请安，对自己的恭敬也不比对亲生母亲差，这孩子总还是孝顺的，顿时心中不忍，安慰道：“钧儿莫怕，你年纪还小，有时候难免会欠些思量，偶尔做错一点事也没什么大不了，今后好好改正就是了。”

    李太后却不理朱翊钧，只是对郭朴安抚道：“元辅言重了，哀家不是在怪你，你快把帽子先戴上。”

    谁知道郭朴这次铁了心，也是语气沉痛，道：“太后明鉴，老臣以为皇上此次虽是有错，却不算失德，《中庸》有言：天下之达道五，所以行之者三。曰：君臣也，父子也，夫妇也，兄弟也，朋友之交也。五者，天下之达道也。智、仁、勇三者，天下之达德也，所以行之者一也。”

    “皇上知高务实交游广阔，于是将遴选驸马之事交于其手，此为智；皇上念及兄妹之情，为公主终身之幸福而奔走，此为仁也；皇上明知此事有违祖制，依旧行此善意之举，此为勇也。如此三达德兼备，老臣不知太后何以言皇上失德？倘若此举失德，定是臣教导无方，唯有求退一道而已，望太后三思。”

    朱翊钧心中大定，一时对郭朴的“仗义执言”感激涕零。

    陈太后听了，也是暗暗点头，心道：这郭先生倒也是个有担当的。

    惟独李太后敏感的发现了一个重要疑点，皱眉道：“元辅说他此举是因为兄妹之情，为公主的终身之幸福奔走，此话从何说起，元辅又如何知道的？”

    郭朴平静地道：“高务实乃老臣弟子，老臣知他这半年来一直在大兴县内寻找品貌端正的年轻生员。后来据说选中一人，年方十七，名唤侯拱辰。这些日子，他经常将此人带在身边，一边为其讲解学业，一边教其礼仪典制。今日出事之后，老臣便猜到，他这定是奉了皇上之命，为公主遴选驸马。”

    他说着，转头朝朱翊钧问道：“请问皇上，可是如此？”

    朱翊钧知道郭朴这是在帮他，自然连忙点头：“元辅见事得准，便是如此。”

    李太后皱着眉头，想了想，又问道：“尧娥和尧媖什么时候与那侯拱辰见面的？”

    朱翊钧连忙道：“是此前儿臣携高务实拜谒山陵归来之后，在南沙河皇庄安排他们相见的。”说着顿了一顿，又补充道：“不过只是尧娥见了侯拱辰，侯拱辰并没有看见尧娥。”

    李太后稍稍消了些气，但又发现不对，问道：“那尧媖又是怎么回事？”

    朱翊钧心中叫苦，暗道：我也不知道尧媖是怎么回事啊！

    他此时不敢再多说谎，只好老实交代，说尧媖知道侯拱辰是为姐姐尧娥挑选的驸马，至于为什么她也会悄悄写情诗，他就不清楚了。

    李太后回忆了一会儿近来两个女儿的状态，脸色一变，忽然决然道：“元辅，有件事恐怕要委屈你了。”

    郭朴一怔，完全不明其意，只能按照常规的应对方式道：“太后言重了，老臣年近古稀，倒也不在乎什么委屈了，太后所有事，但请直言示下。”

    李太后点了点头，却先对朱翊钧道：“皇帝，既然元辅说你并非失德，之前的事哀家就不计较了，但是你违背祖制出宫，这一过错，你可承认？”

    朱翊钧不敢再辩，只能道：“儿臣知错。”

    李太后又道：“那好，你明日便下一道罪己诏，言明自己擅自出宫，有违祖制，下诏罪己，但不要提尧娥和尧媖。同时，高务实当时虽无官职，但他是你伴读出身，深明典制，却明知你有违祖制而不加规劝，有负先帝所托，罪加一等。罚他贬官三级，尽快调出京师，在你两位妹妹未曾大婚之前，不得回京任职。”

    朱翊钧本来听说要下罪己诏，心里就很不乐意，再一听还要把高务实贬官三级、调出京师，更不乐意了，急道：“母后，儿臣可以下罪己诏，但此事与高务实毫无干系，他只是奉了儿臣之命……”

    “哀家难道不知道吗！”李太后大怒，训斥道：“还是说你希望他留在京师做你妹夫！”

    朱翊钧顿时愕然，半晌才忽然惊恐万分地道：“什么？尧媖那诗是对务实写的？！”

    李太后冷哼一声，极其不满地道：“现在你知道自己干了件什么好事了？”

    朱翊钧哑口无言，喃喃地道：“怎么会这样……”

    陈太后心中叹息一声，暗暗忖道：高务实被这一番耽搁，也不知道对将来会不会有什么影响？

    她想了想，对郭朴道：“元辅，此事对你这位弟子或许确有不公，不过这却也是最好的处理办法了……你好好安排一下，虽然降他三级，也莫要太亏待了，将来皇上定然还是要用他的。”

    郭朴也不知道该说什么好，只能苦笑道：“老臣明白，谢太后恩典。”        

