    第1章 归城

    洛阳城。附属于安北王朝，东临整个南凡大陆最偏僻的古城，这里大多是修道之人的聚集地。

    响午时分，烈日悬空，正是一年里最热的季节。在一座山脚下，一袭黑衣长着一双好看的丹凤眸子的少年蹲在溪边，捧了一把水重重的拍在了脸上。

    身边还站着一位身材高挑肤白如雪的女子，腰挎着一柄长剑，此人名叫韩清清，是身旁少年的贴身护卫，也是其父亲的关门弟子，负责着他的安全。

    少年清了清脸上的水渍，转头问：“清清姐，我们离家还有多远啊。”那青衣女子回道：“回少爷，我们离洛阳城还有几十里路，不一会就到了。”“好吧”少年佯装愁容的回了一声便一头扎进了马车。

    不一会，一辆马车缓缓靠近城门，城门高挂匾额，上面写着，“洛阳城”。城中都是熙熙攘攘的人群，车水马龙好不热闹，而城门侍卫看见驾车女子，原本漫不经心的表情瞬间消失，取而代之的是一脸严肃。什么都没说，飞快让开道路，随后弯腰作揖，直至马车走远方才直起腰来，嘀嘀咕咕说道：“才几个月，韩少爷这么快就游玩回来了？”

    行了一阵，马车来到一处颇有气势的府邸前，朱漆大门上方悬着“城军府”的匾额，大门两侧，立着两只威风凛凛的大狮子，门口处还有全副武装的士兵守卫。少年猛地跳出马车往府里跑去。喊道：“爹、娘，我回来了。”

    府内一群家仆丫鬟收到小少爷要回来的消息都早已经门口等待迎接他们的小少爷，其中有一魁梧中年男子牵着一位女子尤为扎眼。他们就是这宅子的主人。洛阳城的守城将军“韩之图”，和他的妻子“林婉’.“韩之图”在洛阳城可谓是传奇人物，无人不知，无人不晓。

    韩之图，只知道他是在洛阳城吃百家长大的孤儿，没有人知道他来自那里。据说当年韩之图还只是一个普通城民，当时城外妖魔乱起，城中便组织义队奋起抵抗妖潮，而正年轻力壮的韩之图便加入了其中。

    有一次妖族聚集了前所未有的妖众，试图一举拿下洛阳城，当时情况危机，急需分出一支小队去离城门还有点距离的结界处拖延妖族的攻势，拖到老城主和援军的到来，而大家都知道这一去凶险无比。“各位，现在情况十分危急，急分出一队人去结界拖住敌方攻势。”城主望向大家一脸严肃的说道。“我去”。众人中韩之图站了出来。很多人用着复杂的眼神看着他，而城主却是一脸的赞赏。有了一个，随后便有陆陆续续的站出与之共进退，不一会一支百人的小队成立，城主让韩之图做这这支小队队长，这是他第一次带兵指挥。

    百人，面对庞大的妖族，固然是以卵击石，但却帮城中百姓拖延到了老城主赶到战场，方才稳住了这场战争。后来，听老人说，百人中除了韩之图几乎死绝。战争结束后，被老城主赏识，被提携做了将军，做了洛阳城最年轻的大将军。也是洛阳城历代将军中唯一一个踏入了道王境的人。

    众人迎了上去，个个嘘寒问暖。韩之图夫妇二人望着韩夜，眼中流露出复杂的神情，对视过后，叹了口气，两两无言。看了一会，觉得差不多也够了，韩之图走上前说道：“各位散了吧，该忙什么，忙什么。散了吧”。家主发话了，也不能赖在这不走吧，于是众人便散了。

    “进来吧”。韩之图转身走进客堂，脸上并没有儿子回家的喜悦之情，反倒有点严肃.

    “夜儿，怎么这么早就回来了，不是让你在你外公那游玩一段时间吗？”“这不是孩儿想念爹娘了嘛。”韩夜一脸笑嘻嘻的回答道。“夜儿回来便回来了，你怎如此话多。林婉说道。看着韩夜稚嫩的脸庞，韩之图还想继续说，但最后还是没有说出来。“唉，夜儿，你回来的不是时候啊，你可知洛阳城即将大难临头。

    ”韩之图内心叹息着。那天晚上府中跟平常一样安安静静，并没有因为韩夜的回归而大摆筵席，不是韩之图对自己的儿子有什么意见，而是韩家的家风一向如此。

    次日。天微微亮，尚未鸡鸣，韩夜就已经起床了。韩夜打开房门，走到屋前大院子深呼吸一口气后，伸了个懒腰。走出院子，就看见一个长相清秀的男子上气不接下气的跑向自己这边，来人名为吴仕，因为自己父亲的原因他现在是韩府的一名仆人，但却从没有人把他当作下人看待，其父是城军府的大管家，尽心尽力侍奉了韩府大半辈子，而跟韩之图更是拜把子兄弟，以前韩之图不知道劝说多少次给他换一个体面掌握实权官职当当，总比在府里做个管家来的好，可都比他一一回绝，他说“如为此身计，则必操习技艺，磨练筋骨，困知勉行，操心危虑，而后才能对的起这职位，而我觉的在府中管理琐事，偶尔在府里修法练字我已知足，对此，韩之图只能无奈摇头。

    “怎么了？慌慌张张的。”“不好了，姚灵儿要出发去往安北王朝道宗修行了。”韩夜面露不解神色，姚灵儿，是和韩夜同龄的女孩，当时韩夜第一眼见到便喜欢上了人家，可能这就是一见钟情吧，是五年前搬进洛阳城居住，姚家，在洛阳城是有名的一户大人家，据说还跟安北王朝皇室有些关系，当然，什么都好，就是不喜欢搭理人，不怎么爱说话。

    吴仕继续说道“在你离开的两个月前，道宗长老返回宗门经过了洛阳城，便进城与老城主叙旧，当天姚灵儿刚好在城头练剑，便一眼被长老相中，收为了嫡传弟子，他们一家都迁往安北王朝。”吴仕一口气把当天的经过简明扼要的说了一遍。“啊，那还不赶快去”，韩夜说完便率先跑了出去。“哎，你就不能让我歇会再去吗？，哎，你等等我啊！”。

    大街上，街道的两旁被一堆看热闹的人围的水泄不通，官道中间上有一队车马浩浩荡荡的向城门驶去，在马队前头一位白衣少女高坐于马背，身材纤细，细眼朱唇，而那狭长双眉尤为瞩目，让人有种生人勿近的距离感，她腰间悬挂着一把雪白剑鞘的长剑，让人看起来更加英气十足。

    “让过一下，谢谢啊，让过一下”，韩夜挤进人群中，在靠前位置站住。就站在那看着，脸色如常。终于马背少女终于在他面前缓缓骑行，这一刻韩夜只觉得忘记了呼吸，不知这一别，何时才能再见一面。韩夜呆呆的看着她的侧脸，而姚灵儿不知是有意还是因为被人这样盯着有些不自然，转头看向韩夜所在方向，也就看了一眼，韩夜还没反应过来，就转回去了。韩夜顿时只觉得脑袋热的厉害，怔在了原地，久久没动。

    “喂，站着干嘛呢？还有你脸怎么这么红，莫不是被哪位小娘子偷亲了一口”，听到被这几句言语韩夜回过神来，转头一看，原来是那吴仕在旁打趣着自己。再转头环顾四周，车马早已走远，而行人也都随之散去，亦如往常一样各自做着该做的事。

    “刚才哪去了，现在才来”，韩夜问道。“刚才不是你跑太快我没追上嘛，后来到了这里人都走远了，就看见你站在这里不动，就过来了”吴仕答道。“不知什么时候才能再次见面”韩夜叹息着，突然韩夜猛的转头，神情严肃的直勾勾看着吴仕身后，“怎么了，突然这么严肃”吴仕问着，然后也转头看去，看到这一幕吴仕不经眯起了眼。

    在离两人不远的一处屋檐下，站着一个人，而他的眼眸竟是泛着诡异的绿光，这正是妖族还没完全幻化成人形的模样，如果完全成形就不止眼眸无绿光，而且隐蔽的更好，宛如真的是个人。路中行人来来往往没发现是因为他们不是修道之人，而韩夜和吴仕却一眼看出来这是个狼妖。而那个人也正死死的盯着韩夜，韩夜也死死的盯着他，两人目光对撞。

    突然只见那人脸上露出一个诡异的笑容，然后转头跑进身后小巷。眼看那人要跑远了，韩夜和吴仕也立马追了上去。

    两人在街边小巷来回的穿梭着，终于，狼妖跑进了一个死胡同里。韩夜两人堵在出口处。“大爷的，跑啊你，怎么不跑了“，吴仕说道，那狼妖一看前头无路，转头恶狠狠的看着二人。韩夜看了下吴仕，说道“你上还是我上啊”，“看这狼妖估计也才散妖境，就给你练手吧”，“那我上了”，韩夜一步踏出直向狼妖，而那狼妖也不惧，也向韩夜冲来。

    韩夜一拳递出，狼妖左闪堪堪躲过，后只见狼妖手臂幻化成狼爪，向着韩夜的心口抓去，韩夜侧身后退一步，后韩夜只觉得眼前黑影一闪，狼妖瞬间来到身前，韩夜没反应过来，眼看着狼妖的爪子即将洞穿韩夜心口，站在一旁的吴仕终于出手了，吴仕身形一闪站在韩夜前面，而那狼妖被吴仕一脚踢进旁边的墙，顿时墙面剧烈震动，狼妖奄奄一息的嵌在墙里。

    “不行啊，连个散妖都对付不了”，吴仕笑着说道，“你不也看看你境界比我高多少”，韩夜回道“那现在怎么办？”，吴仕问道，“杀了”韩夜看着狼妖说道，吴仕一步步走向墙边，一手按在狼妖脑袋上，将它提了起来，下一秒吴仕手中猛地用力，地上就只剩了一具无头狼尸。

    (本章完)

