    

    Edg主动换线，调iboy去上路控先锋和推上塔，把叶一修换去下路发育。

    而面对着两条线握着主动权的edg，omg也只能跟着edg的节奏来，让夕阳跟着去下。

    夕阳：“兄弟们，靠你们了，我这把只能躺嬴。”

    淘宝权：“你稳住就行，我们有马哥，他的烬有多强你不知道吗？”

    司马老贼的烬确实是有说法的。

    他对线卡莉斯塔这种线霸，面对小学弟卡牌大招的威胁，补刀竟然还小压一头。

    夕阳看见老贼的装备很豪华，有些安心地松了口气，道：“我肉住就行。”

    只是，来到下路后，夕阳愣住了。

    “为什么诺手身上着火了啊？”

    夕阳打开计分板，点了下叶一修的装备。

    鈤！

    日炎是什么东西啊？

    再一看属性，夕阳嘴角一抽，道：“到底谁才是波比，这诺手比我还肉！！”

    淘宝权脖子一伸，也看呆了，道：“龟龟，日炎诺手，真不愧是修神啊。”

    司马老贼依旧是面无表情，道：“那他没了，没有黑切的加速，诺手怎么打团？至于单带，日炎怎么单带？”

    重装战士改版，让一众小短腿英雄得到了巨大的提升。

    可叶一修一手日炎，又把诺手给改了回去。

    夕阳：“兄弟们，不用管我了，我这随便补刀了，淘宝权你养马哥就完事了。”

    淘宝权：“收到。”

    而虽然夕阳话是这样说，但也不会蠢到跟诺手单挑，只是在自家二塔附近吃刀。

    反倒是叶一修有些害怕。

    由于omg下一塔没了，叶一修必须得在对面的地盘吃刀。

    所以，如果有人来抓了，就得走一大段距离才能逃回自家塔下。

    考虑到这点，叶一修便出了更抗揍的日炎。

    然而，赛场上瞬息万变，不是出一件装备就会没事的。

    夕阳实力虽然不比theshy，但好歹也是职业，对兵线的理解非常到位。

    叶一修推完一波线后，夕阳不吃，而是在自家二塔前用身体卡住edg的小兵们。

    “你几个意思？耍流氓是吧？”

    叶一修脸色微变。

    夕阳这一卡，叶一修想吃刀就得更加深入了。

    而这么远的距离，如果omg来三个人抓，跑都跑不掉啊。

    夕阳嘴角一勾，道：“诸葛修，不要以为这世上只有你会玩战术，是你自己选择日炎的，有种你就过来打我，把兵线强行推过来嘛。”

    夕阳知道自家野区有真眼，这说明edg没有视野。

    而现在兵线又这么差，在这种情况下，即使是ts这种暴躁人物也不会贸然……

    “卧槽！？你还真敢过来啊？”

    夕阳傻眼了。

    只见叶一修Q技能一按，直接过来了。

    这波是夕阳高估叶一修了，白银选手压根就没考虑什么视野，只想把线推进去。

    而夕阳当然不敢跟叶一修肉搏了，连忙后退。

    “嗨呀，虚浮了。”

    叶一修成功推线进塔，正准备后撤，可厂长的指挥来了。

    厂长：“对面都在上，修神你直接拆塔。”

    “啊？”

    叶一修本能地想拒绝。

    可仔细一想。

    不对，我3-0啊，对面又不是剑姬，是个波比，不可能杀我的，确实可以拆啊。

    芜湖！

    没想到我一个白银选手，竟然也会有当着职业选手的面强拆塔的一天。

    然后，叶一修就上了。

    可这波他和厂长都忽略了一个东西，日炎！

    嗡！

    叶一修一进塔，就烫到了波比，吸引了塔的仇恨。

    “嗯！？对不起。”

    叶一修连忙后撤。

    可这次，夕阳可不会惯着他了。

    “不是吧，你日炎诺手都要强拆我的塔？”

    夕阳一按E技能，操纵波比把叶一修壁咚到墙上，旋即接AQA。

    “卧槽卧槽。”

    叶一修脸一慌，疯狂地按着技能。

    待壁咚的眩晕时间结束，白银之拉，EQ必中！

    唰！

    回血。

    然后，叶一修就发现自己没掉多少血。

    而且又一发防御塔攻击落下，还是不疼不痒。

    “嗯？防御塔在这给我刮痧吗？”

    叶一修愣愣地眨了下眼，AWA波比后才是退出了塔下，血量依旧健康。

    而夕阳呢？

    待流血走完，掉了五分之一的血！

    叶一修再来两次，有被单杀的风险啊。

    “啊？”

    夕阳呆住了，旋即他猛地一抖，道：“日炎？对了，我全出的护甲，而日炎是魔法伤害。”

    别看日炎伤害不高，可它是持续的，多烫个几秒还是很给劲的。

    特别是夕阳以为叶一修要出黑切，出的全护甲，一点魔抗都没有，更是受不了日炎。

    淘宝权听到下路的声音，道：“你还扛得住吗？”

    夕阳一咬牙，道：“没问题，我能等到你们来抓诺手。”

    只要利用好波比的盾，即使没有魔抗也能守塔。

    但，omg可以沟通，当edg的队内语音是摆设吗？

    厂长：“修神，撤，你去吃他们野怪。”

    “哦哦。”

    叶一修又一头钻进了野区。

    有厂长在还是舒服，虽然他操作不算顶尖，但指挥以及意识没的说。

    “哇，edg的运营太恶心了，打又不打，撤又不撤，是何道理？”

    淘宝权白来一趟，而且野怪也没了，气得差点骂人。

    Edg的运营打不过lck，但打国内还是没问题的，内战幻神的称号不是虚的！

    但其实，edg也不完全是被动的。

    只是主动起来的时候，omg没意识到而已。

    edg偷大龙了！

    利用叶一修给的压力，厂长等四人开始大龙。

    等omg反应过来后，edg都已经打了一半了。

    淘宝权舍命去抢，不过edg全员停止攻击，在拉住大龙仇恨的同时开启团战。

    最终，小学弟和淘宝权一换一，omg其余人残血，不敢上了。

    吼！

    而没有了打野，Edg也顺利拿下大龙，经济差来到6000！

    厂长：“等小学弟复活，131分推。”

    唰！

    待edg逼近，omg的人也复活了。

    中单爱康：“我妖姬能守住卡牌。”

    司马老贼：“我中路也能清线。”

    就剩下路夕阳了！

    夕阳：“我顶不住。”

    诺手太肉了，叶一修可以直接硬抗波比的伤害拆塔。

    淘宝权：“我跟你一起守，拖过他们的大龙buff。”

    厂长：“修神，这次你别怕死，拆，就硬拆，小学弟卡牌有大招支援的。”

    “没问题。”

    叶一修回应的很快，拆塔这么简单的事我还是会的。

    然后，叶一修就直接冲塔了。

    厂长：“嗯！？卧槽，修神你干嘛？不是说拆塔吗？你为什么冲锋啊？”

    啊？

    那我一个近战，不冲锋怎么拆塔嘛。

    叶一修一脸懵逼。

    话是这样说没错，可也不是无脑拆啊。

    就比如现在，淘宝权的酒桶也在下，要是他一个大招把叶一修炸回去秒掉，edg就很难打了。

    毕竟叶一修是edg这阵容里唯一的肉，而omg有妖姬的消耗，会陷入被动的！

    “哈哈，修神在送！”

    淘宝权大喜，直接肉蛋充饥接R，叶一修果然是被炸到omg高地上了。

    厂长：“完了！”

    没有一点点防备，叶一修突然就开送了。?

