    “我挺怕狂热支持者的，虽然他们是个很慷慨的钱包。”王艾在自家的三楼上望着山脚下渐渐散去的球迷感慨道。

    受邀进入王艾家的新华社驻欧洲分社记者闻声笑了一下：“怕他们做出极端举动吗？向刺杀里根的那个朱迪福斯特的影迷一样，确实挺可怕的。”

    王艾闻声一愣，回过身来靠着窗台，望着老朋友的这位记者：“我倒没想到这层，主要是我怕他们欲壑难填，有一天我无法满足他们之后……”

    “报复你？”

    “谈不上。”王艾摇头：“我还是喜欢比较单纯的人际关系，这可能和我是东北人有关？我不喜欢尔虞我诈，即便职业生涯中难免，但不喜欢就是不喜欢，我会、我擅长我也不喜欢。所以，我不忍看到球迷失落的眼神，哪怕我该做的决定一定会做，但不忍就是不忍。”

    曾经在科巴姆的王艾家中对王艾进行过第一次网络采访的记者听完了，思索了片刻，微笑起来：“你这番话可是包含了很多意思，介意我详细解读一下吗？”

    王艾点头：“介意。”

    记者哑然一笑，也不强求：“那咱们现在就正式开始？”

    “好。”王艾说着，拿过一块面包，匆匆吃下去。

    记者打开了携带的数码摄像机，架好了对准了坐在书桌后的王艾。

    “对金球奖的结果，意外吗？”记者安静的拉过一张椅子坐在王艾对面。

    “有点。”王艾侧对摄像机：“之前各种评测，都是我领先的。”

    “那你认为评选出问题了吗？”

    “不。”王艾摇头：“评选机制放在那，你愿意参加就参加，不愿意就不参加，人家评出来了你又不接受，除非给你否则就认为是不公正，这样的态度不可取。”

    记者笑了下，安静的道：“王博士，你不如往日那般坦诚。”

    王艾也笑了下：“几十个记者投票，你没法去挨个问他的投票标准是什么，人家就是那么认为的，能有什么办法呢？况且，梅西的表现确实很好。”

    “那你对金球奖就没什么想说的吗？”

    “有。”王艾微笑着：“我在等待金球奖方面给媒体的解释，你知道这几天不少媒体如往年一样对评选结果发出了质疑。”

    “你在期待金球奖收回成命吗？”

    “那怎么可能？”王艾哈哈一笑：“我的意思是，让我输也输个明白，我在明年才知道怎么争取。”

    记者隐蔽的翻了个白眼，但还是笑着摇摇头：“好吧，接下来的世界足球先生评选还有新设立的普斯卡什奖，你有什么想法？”

    “我觉得我优势很大。虽然我有时候想起这一类问题也会在心中默默的喊一声非我莫属，但你知道，我不能公开那么说。”王艾笑起来：“大概每个行业顶端的运动员都会有类似想法，体育运动总归是一个洋溢着英雄气质的行业。”

    “如果你再次落败，你会做些什么？”

    “大概和昨天一样，不看报纸、不看电视、不上互联网，安静的搬出我的积压的课本好好学习？”

    “别人排解压力是去玩，你是学习？王博士，我们是熟人，中国球迷对你也非常喜爱，你没必要随时随地都要像个偶像。”

    王艾摇摇头：“我是说真的，这一年多太忙碌，所以我的课程真落下不少。对我来说，失去一个金球奖不算丑闻，但如果挂科甚至无法及时毕业那才算。所以我在这方面也很紧张的。”

    “如果第一节普斯卡什奖是你的进球胜选，那么你会选择你的哪一个进球呢？”

    听到这个问题，王艾的目光茫然了一下：“这个，我还真说不好，我的精彩进球每一年都有不少。”

    记者定定的看了看王艾，失笑道：“我就不算你故意炫耀了。”

    说完了，两人哈哈大笑，还同时举起茶杯向对方示意。

    “说说世界杯吧，明年中国男足就将第三次出征了。”记者稳了稳心神：“你们准备的怎么样了？听说你们搞了特训？”

    王艾犹豫了一下：“准备工作永远都不够，但国家能够抽调的力量有上限，准备的时间有上限，我们只能在有限的时间里、有限的资源中尽量全力以赴。至于特训，也算不上吧，主要是对我们的意志品质进行了一番磨练。我们这支国家队里有大量的海外球员，即便是国内球员这些年的收入增长的也非常快，坦白说，我们比前辈们确实在意志品质方面有一定不足。”

    记者听完了沉吟了一下：“那么，听说我们正准备申办世界杯举办权，这件事你能证实一下吗？”

    “……确有其事。”王艾思索了一下：“其实这个设想应该很早就有了，随着这些年中国队的成绩上去了，也就浮出了水面。我们成功举办了奥运会，可以驾驭比较单一的世界杯。至于具体的申办进展我了解不多，这方面你可以问问阎副主席愿意不愿意接受采访。从我个人来说，我觉得成功率还是挺大的。”

    “你觉得国内现在正进行的足坛打黑，会影响申办吗？会让国际足坛不信任我们么？”

    “我们申办的至少也是八年甚至十二年以后的举办权，和眼下的事情距离很远。”

    “足坛扫黑会对中国足球运动产生什么作用？”

    “风清气正，效率提高，但不会马上加强中国足球的存在基础。”王艾立刻回答道：“一个高效运行的体系一定是压缩中间环节、减少办公成本的，而虚假的东西最能消耗办公成本，让投入产出不成比例。中国足球的投入主要是人力投入这方面和足球水平高的国家本就有差距，所以，这是一件好事，去伪存真，提高足球运动生产力。同时还可以对错误行为形成震慑，督促各方不断健全联赛管理机制。”

    “明年世界杯中国队的目标是什么？”记者突然把话兜了回来。

    王艾一愣神，下意识的道：“冠军。”

    记者的双眼猛地睁大了：“冠军？”

    “……是的。”王艾犹豫了一下说出答案，还松了口气：“是的，我们要把大力神杯拿回家。”

