    第97章千夫所指，沈辞忧蒙冤

    死了？

    明明自己中午才见过她，她还笑着夸口自己的手艺，让自己品尝她酿的竹叶酒。

    却没想到，那已经是自己与孙贵人见的最后一面。

    孙贵人可不是寻常宫婢，她的父亲在前朝是从三品的言官，也算是有头有脸的出身。

    她骤然暴毙，这件事绝对不能就这么算了。

    孙贵人身上的伤只有一处，那一处也是致死伤。

    她额头的伤口深能见骨，而那块带血的石头就在发现她尸身的不远处。

    一开始大家都以为是她自己不小心失足摔倒，头碰到了石头上，可仵作验过后却说她额头的伤口看似只有一处，但实则是同一个位置反复被人砸了许多次，刻意伪造成意外的样子。

    于是惨案就变成了凶案，宫闱之中一时人心惶惶。

    入宫多年，孙贵人从未得罪过旁人，唯一发狠的一次，还是在沈辞忧的‘算计’之下处死了小顺子。

    取她性命之人下手之狠，压根就没准备给她留活路，可见二人是有仇在身。

    但一时也没个怀疑的对象。

    清晨去皇后宫中请安的时候，后妃皆面带忧色，真假有几分不知道，反正人人的戏都做得很足。

    皇后更是哀伤到有些哽咽，“孙贵人的事想来大伙儿都已经知道了，太后连夜叫本宫去了仙寿宫，吩咐本宫一定要将幕后真凶寻出来，替孙贵人平冤。”

    宸妃满面凄怆道：“孙贵人向来和咱们关系都处得很好，谁会对她下那样的毒手？”她看向沈辞忧，问道：“沈贵人，你和她同住，这事儿可有眉目？”

    “姐姐与人为善，也从来没有得罪过人。嫔妾也不知道到底是谁动了这样的心思。”

    “你不知道，可有人知道。”

    门外，太后清肃的声音响起。

    她面色沉郁入内，身后则跟着御膳房的陈公公。

    只等众人给太后请安过后，她才命陈公公回了话。

    “昨日奴才奉旨去修竹林采摘竹笋，出来的时候正巧在小道上遇见了沈贵人和孙贵人正在说话。奴才给二位主子请了安后惦记着还有正事要做便没有多留。奴才走的时候，沈贵人和孙贵人还在那有说有笑的。”

    他这一番话，让所有人都向沈辞忧投来了怀疑的目光。

    她只能解释道：“嫔妾恰巧在那儿碰见了孙贵人，于是便和孙贵人聊了几句。可这不过是再平常不过的事，太后不会因为嫔妾和孙贵人说了两句话，就怀疑嫔妾吧？”

    惠妃凤目一挑，用审讯的口吻逼问道：“修竹林算是皇城里最偏僻的地方，孙贵人去那儿是采摘竹叶用来酿造竹叶酒，可你好端端的去那儿地方作甚？”

    “再偏僻也不是什么见不得人的地方，孙贵人可以去，何以我去不得？”

    惠妃冷嗤，“呵，你当然能去。只是你平白无故跑去那么偏远的地方，未免惹人怀疑。”

    珞嫔无中生有附和道：“太后，孙贵人曾经多次与嫔妾提及，她和沈贵人相处间多有不睦。之前沈贵人还是常在的时候，就仗着有皇上的宠爱多次冒犯孙贵人。孙贵人是柔善，可也不能无端被人欺辱了，于是偶有不平也会训斥她两句。估摸着就是因为此事在沈贵人心中结了怨。后来她成了贵人，与孙贵人平起平坐后更是对她百般刁难，孙贵人都跟嫔妾提了好几次了！”

    听她胡诌，佩儿听不下去了，急着替沈辞忧辩驳道：“珞嫔娘娘怎能胡乱冤枉我家小主？我家小主和孙贵人向来相处和睦，永安宫的奴才皆是见证，哪里会有珞嫔娘娘口中说得这些事？”

    珞嫔瞪了佩儿一眼，“你主子得势你个奴才也以为自己了不得了吗？主子说话有你这婢子什么事，哪里容得你回话？永安宫的那些宫人们拜高踩低的，此刻孙贵人已死，他们为求自保，自然是什么实话也不敢说。”

    她看向太后，无奈摇头，“想来此刻太后要是再想问，只怕从这些奴才嘴里也问不出什么来了。看来唯有用刑，才能让这些奴才嘴里吐出真话来！”

    珞嫔的这招无中生有不算是高招，但是太后本就对沈辞忧多有微辞，若是她同意了对永安宫东西偏殿的宫人一并用刑，难保不会有宫人为了躲避刑罚，交代出一些不尽不实的话来。

    沈辞忧眸色生厉瞪着珞嫔，“仵作说孙贵人是申时左右出事的，嫔妾午时就已经回到了自己宫中，怎会是嫔妾下的毒手？”

    此刻，惠妃添油加醋道：“哎呦，沈贵人可会说呢~你何时回宫去的，除了永安宫的宫人外还有谁瞧见了？你说你午时回去的也成，说你巳时回去的也成，哪里能作保呢？”

    千夫所指，百口难辩。

    因为李墨白的‘盛宠’，沈辞忧已然不知在后宫树敌几何，只要是往她身上泼去的脏水，就没人不喜欢看这场热闹的。

    立在她身后的佩儿和琦儿相视一眼，给对方使了个眼色后忽而齐齐上前，跪在了太后面前。

    佩儿开口道：“太后，为保我家小主清白，奴婢愿意受刑。”

    琦儿向来胆子小，雨天打雷声都能把她吓哭。但此刻，她却无比坚定地说道：“奴婢也愿意证明小主的清白！”

    珞嫔冷笑道：“好一出主仆情深的戏码，既然你们求着受刑，那不成全了你们，岂不是白瞎了你们这份衷心？”

    她看向太后，进言道：“太后，奴才们有这样的心思也好。若是将慎刑司一百三十二道刑罚都受过了还能力证沈贵人清白，那倒有几分可信。”

    沈辞忧如何能看着一直衷心护着自己的好姐妹受这样的苦？

    她起身跪在了佩儿和琦儿身前将她们护在身后，“太后明鉴，佩儿和琦儿都是女子，哪里可堪承受那些刑罚？若当真受刑以证嫔妾清白，只怕人连命都没了！”

    太后居高临下睨着她，声音发寒，“皇帝说你不属后宫管辖，哀家动不得你，难道连两个宫婢都动不得？”

    她挥袖生风，高声吩咐道：“来人，将这两个婢子带去慎刑司，告诉刑官，无论用什么法子，务必从她们口中给哀家套出真东西来！”

    此刻，沈辞忧的脸色已经变得十分难看。

    她眼底满是恨意扫过在座的众位嫔妃，见她们嘴角勾起阴鸷的笑意，巴不得看尽了自己的笑话。

    她一味的忍让若是只连累自己倒也无妨，如今却连身边的人也保不住，那自己跟个废物又有什么区别？

    想到这儿，她猝然起身，拦住冲向佩儿和琦儿的侍卫，大声呵斥道：“今日有我在，我瞧着谁敢动她们！”

    “大胆！”太后愤然道：“哀家面前岂容你放肆？你们不用理她，将这两个宫婢即刻给哀家拖走！”

    一语落，又有十数名侍卫鱼贯而入。

    他们分工明确，组成人墙将沈辞忧和佩儿与琦儿隔开，眼见佩儿和琦儿就要被人带走，沈辞忧的愤怒值也在此刻拉满。

    她紧闭双目，召唤出了系统：

    【小坨坨，帮我用50积分兑换大力丸。】

    【收到宿主，这就帮你兑换~滴滴，大力丸兑换成功，积分-50，剩余积分0.】

    随着掌心一阵发热，一枚蓝色的小药丸便出现在沈辞忧手中。

    (本章完)

