    沈易遥这边准备着饭菜，郭家二老那边也到了家，却是被堵在了家门口。

    “郭大明白，你晌午去哪了？苗子找着你没？咋地都没回来？”刘郑毅拿着帽子扇着风，顺便还开了两把汗。

    郭保全疑惑着抬头：“啊？咋？晌午是大队长找我？咋不早说？啥事儿啊？”

    刘郑毅“害”了一声：“还能啥事儿？柳家那点儿破事儿呗。”

    郭保全说话慢，郭婶子听到“柳家”俩字，当场就炸了：“柳家？柳家啥事儿？咋地？六丫装疯卖傻还不算，这是还打算让俺们黑丫儿白吃了这亏不成？”

    刘郑毅一看郭嫂子立眼睛就头疼，他可知道这位有多难缠。

    尤其是郭大明白这人还是个妻管严，怕媳妇儿，家都给媳妇当着。他倒是清闲地整日里研究草药，过得清闲自在得很。

    这要是换做别人家，他可以拿出大队长的威严，眼神儿扫过去，哪个老爷们都得给自家婆娘一脚，硬气地来一句：“爷们儿说话，有你娘们什么事儿？滚一边去。”

    可这事儿吧，到了郭家，估计郭嫂子急了，能踹一脚郭大明白，硬气地来一句：“一扁担都擂不出个屁来，咋恁哏呢？滚一边去，跟你能说明白啥？”

    刘郑毅可不想真看到那么瞎眼的场面，这会儿不止头疼，牙都跟着疼上了。

    他干脆越过郭保全，直接跟郭嫂子说上了：“事儿当然不能就这么算了，六丫差点儿杀人，这可是不争的事实。人现在疯疯傻傻的，真假咱也不好说，让黑丫儿捏着鼻子认了栽，那不是打我的脸吗？”

    郭婶子就只听着，可没有往心里去的意思。

    她就擎等着，看看队部关人关了这么多天，能给出个啥结果来。

    刘郑毅深吸口气，转眼又去问郭保全：“我说大明白啊，黑丫儿现在怎么样了？前两天听说还昏迷了？人没事儿吧？还能好不？”

    这话说的，郭婶子差点儿把人给搓出去。

    也就是知道刘大队长是个啥人，不会说话到家喻户晓的程度，他说这话绝对没有旁的意思，要不郭婶子绝对蹦高儿撕他脸皮。

    “咋说话捏？俺们黑丫儿好着呢。”郭婶子忍了又忍，还是没忍住瞪了刘大队长一眼。

    “那娃本来就干瘦干瘦的没二两肉，被六丫一石头砸出那老多血来，后脑勺跟长个小脑袋似的。别说黑丫儿那小体格子，就是换了大队长你这样式儿的，也得晕炕上起不来啊？”郭婶子这话也够噎人的了。

    刘郑毅被这话噎得半天没能说出个子丑寅卯来，直愣愣地跟着点头：“是，是，那天我都看着咧。要不是小顾心好，那丫头还真不好说咋样了呢。”

    眼见着又被郭嫂子瞪了一眼，刘郑毅赶紧止了话头：“那啥，大明白啊，我是想问问……黑丫儿恢复得咋样，还得多长时间能好？这个跟赔偿挂钩，你可得给个准诚信儿。”

    郭保全慢腾腾地点点头，皱着眉思量着：“大队长这话说得在理，那丫头伤的挺重。咱这小破地方，能吃饱都不受了，想要将养真的不容易……嘶。”

    郭保全被郭婶子掐了一把，这才咳了咳，入了正题：“至于赔偿问题，我觉着吧……咱得好好说道说道。最起码的，两罐子麦乳精不能少，两个桃罐头也是必须的。丫头治病的医药费也得柳家包赔吧？丫头伤着，工分都耽搁了呢？少说也得补偿丫头一个月的口粮吧？不吃饱了咋养回那老些的血？说到养血，红糖和大枣也不能少……”

    郭保全还在想着，该怎么帮丫头养身体，刘郑毅这边已经掏出小本本在记了。

    郭婶子在一旁直点头：“对对，再赔一只老母鸡，一个月鸡蛋，这才是最补人的咧！”

    郭保全眼睛一亮，点头：“对，喝鸡汤养身，最滋补。红枣炖鸡，红糖煮鸡蛋，养血补身再实惠不过。”

    两人三言两语就把赔偿条件提出来了，刘郑毅嘴角抖了抖，但也觉得人差点被打死，那可是人命，没把六丫送进去，只是赔了柳家俩月进项，也算不出格。

    至于六丫……能让她在牛棚里头装疯卖傻，柳家的态度早就明确了。

    人家已经决定舍了这个闯祸的丫头片子，反正柳家丫头片子多。

    这年头丫头片子还不值钱，舍了一个，保住柳建国的副大队长位置，不亏。

    一旦六丫被送到镇派出所，定了罪，柳家有个杀人犯的事儿传出去，名声就彻底甭要了。

    柳建国也得一起吃瓜捞，他儿子眼见着在县厂子里学徒的身份就要转正了，出了这茬子事儿，那也得被人给顶了。

    柳家其他男娃，也得整天被别家娃子指点是杀人犯的兄弟，被孤立挨欺负是板上钉钉儿的事……其他女娃子要找婆家也难了。

    一颗老鼠屎坏一锅粥，一根藤秧子，能扯垮柳家好几根顶梁柱。

    柳家反应倒也快，脑瓜子也好使。

    刘郑毅都不知道他们什么时候，又是怎么给六丫传的信儿，让那丫头装疯卖傻的？

    人还找到了由头，认死了就是六丫跟黑丫儿打架，打伤了人，跟杀人不杀人的不挨着。

    伤了人，他们认赔偿！

    现在就是卡在了黑丫儿伤的多重？他们要赔多少？怎么个赔法儿上头……

    黑丫儿的伤是郭大明白一手包治的，要掂对着赔偿多少，直接来找郭大明白了解，是最直接也最便利的了。

    这边，三人正商量着赔偿的问题；

    那边，郭山正陪着脸色难看的顾安勋先回了知青点，等他洗漱收拾妥了，俩人才往郭家来。

    才走近郭家门口，俩人就听见什么赔偿不赔偿的字眼儿。

    郭山跟顾安勋对视一眼，都默默站在一旁不动了。

    刘郑毅记下了郭家两口子提的要求，看了看本子，又一条一条对了对，确定无误后，他一收本子，才正了正神色：“咳，我说郭大明白啊……这些都是你们两口子提出来的，黑丫儿自己还没表态呢？你俩也不能代表她不是？要不，吃完饭你俩再陪我去沈家走一趟？”

    郭保全才要点头，郭婶子想到黑丫儿现在那个精神劲儿，当即挤开了他：“这事儿哪用大队长再跑一趟？俺家老头子一会儿去给黑丫儿换药，正好也就说了。等咱先跟黑丫儿商量商量，她一个女娃子，也未必能想那么多。总得给她得个空儿琢磨琢磨，你说是不？”

    刘郑毅一想也是这么回事儿，他直接上门还真有点儿赶鸭子上架的赶脚。

    那丫头不易，就他说话的水准，他也顾虑着怕那丫头误会了啥……整的跟他去逼人低头似的，那多不好？

    想到这，刘郑毅又摇摇头：“柳家这事儿办地……夺笋呐！”

