    小凤夕的遭遇，吴楚他们之前便已经听过一次。

    所以这次，小凤夕在重新跟青鸾诉说的时候，他们都默默坐在一旁作陪，而没有出言打断。

    小花仙们端来瓜果蜜饯和灵酿，不声不响地放在众人面前，青鸾一边浅饮一边听，秀眉时而轻蹙，时而舒缓。

    但可以感觉得出来，青鸾已经在压制着她的满腔怒意。

    堂堂洪荒三族之一的凤族之女，居然被小小魔孽欺负，而且对方还可能对他们凤族包藏祸心，这怎么能忍？

    于是，青鸾施了个法，一朵青色火焰从她手中冒出，火焰化成一只青色小鸟，朝着殿外飞去。

    而后她对吴楚说道：“还请道友打开护山大阵，待贫道通知三兄与九弟前来此地一行，顺便商量一下此事。”

    吴楚很想说，你们商量事情，可以回去之后再商量啊！

    但想到青鸾在没吃到小月灵制作的美食之前，又或没有领悟那缕太阳真火之前，估计不会轻易回去，只好暗自腹诽一下。

    不过青鸾的这种传讯之法，对吴楚来说，倒又是另一妙法。

    几天前，凤夕施展的那个凤族传讯之法，看起来与此法颇有异曲同工之妙，就是不知内中本质，是否相同了。

    吴楚将那只火焰青鸟放出紫玉山的护山大阵之后，便见那青鸟化成一道虹光，瞬息远去。

    他轻咳了下，道：“凤青道友还请息怒，且听我一言。”

    凤青倒是个冷静的女子，点了点头，看着吴楚。

    吴楚正色道：“如今麒麟王庭主要力量在西方大地，那魔头派麾下过来挑衅凤族，是否有将凤族引入西方大地，从而让凤族与麒麟族起冲突的想法？若凤族贸然行事，想必会着了他的道。”

    被吴楚这么一提醒，青鸾才真正冷静了下来，若有所思地点了点头，确实不无这个可能。

    青鸾看了眼吴楚，觉得他们之前可能还是有些低估他了，他的智谋，也许并不在青丘狐族之下。

    “多谢道友提醒，吾等会考虑清楚的。”

    “如此，那便最好！我也不希望看到凤族因为此事，而被那魔头牵着鼻子走。”吴楚点了点头，末了又道：“另外，道友最好还是回到族中，重点排查一下族中子弟……”

    “道友是指，凤族中有可能有其他子弟被魔头利用？”

    吴楚点头道：“魔头伎俩，无孔不入，还是小心为上。”

    青鸾若有所思地点点头。

    ……

    在青鸾和她的两位手下于紫玉山吃吃喝喝的第三日，凤离和大风带着几个麾下强者，风风火火地赶到了紫玉山。

    看到女儿蹦蹦跳跳地出现在自己面前，凤离虽然没有老泪纵横那么夸张，但老眼却有些朦胧，连看向吴楚时的目光，都带着点让吴楚感觉有些害怕的‘慈祥之意’。

    吴楚将众凤族强者带入阵中，回到神木之巅，后土再次带着小月灵和小狐狸她们，与凤离等凤族强者见礼。

    而后众人进入大殿，落座后，宴席重开。

    果然，这些家伙就是过来吃吃喝喝的。

    除了青鸾跟他们提起凤夕的遭遇，以及吴楚所提的那些需要关注的地方，他们压根也没有谈其他什么特别的事情。

    更别说是谈他们接下来对付魔头的计划了。

    就这样，大家吃吃喝喝，聊些趣事，就没有其他的了。

    几天后，吃得很满足的凤离和大风带着麾下离去，而把凤夕和青鸾，以及青鸾的两个麾下强者留了下来。

    不过凤离在临走的时候，为了感谢吴楚的‘救女之恩’，以及这几日的款待之情，送了一件极品后天灵宝给吴楚。

    那是一颗赤色的珠子，当中蕴含一缕先天离火之精，但却是后天炼制而成的，所以是后天灵宝。

    其品质，跟吴楚的那盏琉璃日光灯差不多。

    不过琉璃日光灯中蕴含着太阳真火，而这颗离火珠中蕴含的是离火之精，乃水火不侵之物，若能发挥出其全部威能，就算进入太阳真火之中，也能做到分毫无损。

    要是能将其炼到他的那柄凤羽扇当中，估计那柄凤羽扇就可以直接提升至极品行列了吧！就是不知那凤羽扇的材质，能否支撑得住这颗离火珠的品质。

    唯一的缺点，可能就是它是后天灵宝，就算吴楚想要引动内中的离火之精，也会受到他本身修为的限制。

    好在吴楚有着帝俊相赠的御火术，还领悟过火之本源，想来将其炼化，也不是什么难事。

    甚至可以像青鸾那样，通过领悟这缕离火之精，可以增加一下他对火焰本质的领悟，对他领悟五行大道，也是有帮助的。

    如果说青鸾留下来，是想领悟那缕太阳真火的奥秘，那吴楚就有些想不明白，凤夕留下来是打算干嘛的了。

    所以，在其父凤离走后，在青鸾也抱着琉璃日光灯，在客房中进入领悟状态之后，吴楚便私下问凤夕，“你怎不跟令尊一道回去？你出了这档事情，想必你母亲也会担心吧！”

    凤夕像只吃到葡萄的小狐狸似的，嘿嘿贼笑了下，道：“吾父说了，他会与吾娘说清楚的。另外，他也觉得吾在这紫玉山休养要比回后方更好，这紫玉山吃的可一点都不比吾族王庭差。要是回到王庭，不说来回需要很长时间，就以吾在族中的身份，王庭宴席也不是随便就能吃得上的。哪有在这好？”

    “……”

    这是把我这当长期饭堂了吧！

    可刚刚收了人家老父亲一件极品灵宝，吴楚还真说不出什么拒绝的话来。不能怪他太善良，只能怪对方给的价钱太高。

    “另外，吾也希望能有机会领悟一下那缕太阳真火。”凤夕冲吴楚眨了眨凤眸，问道：“道友需要什么条件，尽管开便是。”

    面对如此豪横的小凤凰，吴楚轻咳了下，说道：“说条件就太见外了，你父亲才刚刚送了我一颗极品灵宝离火珠呢！”

    顿了下，他又道：“当然了，若是道友愿意教我一些御火神通的话，我也是不介意学一学的。”

    小凤凰闻言，不由咯咯直笑，可惜太平，颤不起来。

    PS：求推荐票！谢谢！

