    在对方接过金币的同时司阳自然也就查看到了对方的属性：

    姓名：左丰，等级：52级，资质：A级，天赋：无，

    特性：谄媚（精通），欺压（精通），身份：黄门郎（宦官管事），统帅：5，武力：5，智力：55，政治：65

    还真的是左丰，而且实力还是很不错的样子呢。

    “左大人过谦啦，在下可是诚意满满，不信你请看......”

    司阳说着又是一颗耀眼的宝石塞到了左丰的手中。

    这位以后必然还有剧情的，现在打点一下肯定没错。

    “呦呦呦......这位大人真是有心啦，还请大人写下自己的名讳及现在的身份，也好方便安排。”

    左丰一脸喜色的对司阳说道。

    看着左丰的笑脸司阳竟然有种挺顺眼的感觉，顿时心头一惊，这恐怕就是谄媚的作用吧？

    只是司阳实在提不起精神复制他的特性。

    这时旁边一个小宦官端过笔墨和一个巴掌大的竹片，这就是让司阳写自己的信息了。

    竹片不大肯定写不了多少字，司阳就先写下自己的名字和所在。

    不过备注的自己是青梁镇的镇长，并加了几个字，常与匈奴交战，斩敌者众。

    “大人竟然是不死者？还在边关对抗匈奴，真是英雄尔，今天大人的运气也不错，咱们张大侯爷在呢，请大人跟咱家来。”

    左丰先是吃了一惊，不过马上又反过来夸奖起来。

    果然就是张让，只是司阳非常怀疑能不能见到张让和自己拿出来的财物是成正比的。

    要是一般情况只怕左丰直接就处理了。

    这一次左丰带着司阳走了挺长一段，穿过了两座庭院后到了一处大宅前。

    “侯爷，小的带人来了。”左丰在门外轻叩两下后说道。

    过了几秒钟后里面有一个小宦官打开了房门。

    “大人请进。”左丰说着抬手相让。

    司阳当然也要注意细节，同样也和左丰相让了一下才迈步入内。

    房间内很大，中间竟然还隔着一个帘子，司阳只能隐隐约约的看见里面坐着一个微胖的人。

    “大人请止步。”到了帘子前左丰说道。

    显然这是不让司阳直接看见里面的人，但是不用想这个人就是张让了。

    然后左丰拿着竹片从一边穿过帘子，将竹片递了上去。

    司阳站在那也不乱动，因为这里面还有四个人，两个就在帘子两侧，两个站在后面那人的身后。

    光是看身形和气势这四个只怕不简单。

    “王子阳，你竟然是位不死者，这还真是稀奇，既然知道规矩那你带什么来了？”

    少倾后张让直接问道。

    张让的声音并不尖细，稍微显得中性一些。

    “侯爷明鉴，不知道在下的宝物能否入侯爷的法眼。”司阳说着就掏出了红蓝绿三色宝石各一颗。

    三种颜色的宝石在灯火下散发着毫光，非常的绚烂。

    “咦......倒是不错，呈近些来让咱家瞧瞧。”张让坐直了身子竟然对司阳招招手。

    帘子两侧的护卫走近司阳，同时将帘子掀起示意司阳上前。

    司阳一边上前一边扫了张让一眼。

    张让的长相还是挺让他意外的，竟然慈眉善目一脸的和气样。

    司阳距离张让还有几步远，左丰就端着一个木质托盘到了司阳面前，示意司阳将宝石放到托盘上，然后由左丰端到张让面前。

    “果然是稀世奇宝，不止你所求何职？且说来听听。”

    打量了良久后张让才抬头对司阳问道。

    “侯爷明鉴，在下地处边疆，只愿能领兵杀敌，剿灭贼寇与那匈奴，扬我大汉天威。”

    司阳说的很是铿锵有力。

    虽然没有明说，但意思已经和明确，司阳要武将官职。

    “难怪你小小年纪就有如此名声，这事本候会禀明陛下的。”张让似乎对司阳慷慨激昂的话并不感兴趣。

    “王大人，要是没别的事就......”这时左丰开口道。

    司阳顿时有点懵了，这是嫌自己拿出的份量不够？

    “侯爷，在下还给侯爷和陛下准备了礼物。”司阳只好再次说道。

    “还有咱家的礼物，你倒是拿出来瞧瞧。”张让似乎来了点兴趣。

    司阳看了眼左丰，左丰马上就端着托盘走到他面前。

    这次司阳竟然拿出一套茶具，青花瓷的茶壶茶壶一个和四个青花瓷的小茶碗。

    顿时整个厅中都映出青花瓷的淡蓝色。

    “好......”张让这次终于失态了些。

    “侯爷，此乃茶中至宝，还望侯爷喜欢。”

    然后司阳又拿出一个瓷瓶放在托盘上说道：“这瓶中丹药名曰回阳丹，可助陛下龙精虎猛。”

    张让此刻又平静了下来，让左丰将托盘放到自己面前。

    然后司阳竟然看见张让拿出一个乒乓球大小的透明的圆球，对着青花瓷茶具和丹药就是一阵观察。

    那个圆球绝对是好东西，应该是能查看东西的情况。

    毕竟自己拿的是丹药，要是让刘宏吃死了怎么办？

    “子阳竟然有如此宝物，你的事情本候心中已经有数，不知道子阳可还有别的所求？”张让竟然主动对司阳问道。

    显然他很满意司阳这次拿出的东西。

    “多谢侯爷，子阳所求的话也不过是能有助于练兵之物，杀敌之利器也。”

    司阳微顿一下说道。

    “好，子阳护我大汉之心咱家定然会禀明陛下，子阳你两日后再来，咱家定给你个满意。”张让这次给了明确的回复。

    虽然要等两天的时间，但这明显不是坏事，只是司阳知道两天后恐怕还得出点血。

    不过他更期待张让能有什么好东西拿出来，这位几乎等于是目前最高的权力的人。

    还是左丰领着司阳离开，他对于司阳的态度又好上许多。

    再次穿过几进院子的时候，司阳发现这里堆着不少的木料石料，心里就是一动。

    “好啦，咱家就送子阳到此地，两日之后此时大人再来。”

    张让对司阳的态度改变连带着左丰的态度也变的更好。

    “左大人，在下有一事相询不止可否？”司阳没急着走反问道。

    “子阳有事只管询问，不过有些不方便说的事咱家自是不能说的。”左丰显然相当狡猾。

    “自然不会为难左大人。”

    司阳又继续问道：“适才在这院中见许多木材石料，在下现在发展领地正急缺此类物品，不知能否......”

    司阳并不说完，然后靠近一步一个散发着蒙蒙毫光的碗就塞到了左丰的手中。

    然后他顺便吸取了下左丰的属性点，今天还有一次不用可惜。

    不过这左丰福缘还满高的，这次司阳只得到0.8的自由属性点。

    “这......子阳真是客气，子阳所求自然是有的，两日后子阳再来咱家自当给子阳安排些，只是子阳能取走多少就要看自己本事，至于钱财还是要收取一些的。”

    左丰一脸喜色的看着手中的碗说道。

    “那是自然，不知在下所选之物左大人能否安排人送到所住客栈？自是少不得大家的辛苦钱。”司阳陪着笑脸问道。

    这一刻他觉得自己都已经学会了谄媚特性。

    “好说好说，那两日后咱家等子阳来喽。”

    左丰的话和笑容让司阳浑身起了一层鸡皮疙瘩。

