    邹小玲听了他的话，泪水无声地流了下来，她刚才还以为自己的泪水早就已经流干了。

    外面的门吱呀一声，何来娣的声音传了过来。

    “保河啊，姓邹的那个小猖妇说要过来，来了没有哇？”说着，脚步声已经近了。

    邹小玲突然觉得恐慌羞耻绝望，闭上了眼睛尖叫起来。

    “不要过来！滚！滚！滚！”

    但是何来娣却是愣了一下，立即就快速地奔了过来，看到眼前的情形，她也惊得后退了一步，跌坐在地上。

    一扭头，对上了姜保河诡异的笑容。

    “娘，你看，这事你弄了一年没弄成，我现在就弄成了。回头准备成亲的东西去。”

    邹小玲爬了起来，全身都在颤抖，她揪紧了身上的布料，缩成了一团，一边哭一边叫着：“你做梦，我是绝对不会嫁给你的！”

    何来娣从震惊中回过神来，听了她这话眼珠一转，赶紧走了过去，哄着她说道：“小玲啊，娘知道你受委屈了，保河就是个大老粗！咱别跟他一般见识！”

    “我要告他！我要让他吃枪子！”邹小玲撕心裂肺地大叫起来。

    何来娣立即就变了脸色。

    “你想告他？那我就告你！你个不要脸的死猖妇！知道家里已经把你嫁给一个傻子之后，你不愿意，勾引我儿子，不要脸！你就想着我们家条件好，以后是要当城里人的，所以就想勾搭上我儿子，还自己脱了衣服扑上来！”

    “你胡说！”邹小玲几乎崩溃，“是他，是他......”

    “我呸！我儿子脚都废了，根本出不了门，说是他，谁信啊？他还能去外头把你拽来不成？你个贱人，明明就是别人知道你嫁个傻子，没有别的男人要你，你看我儿子脚废了没得选择，这才扑上来的！”

    “你胡说......”

    “谁胡说了？要不然咱们到外头说说理去！一个大姑娘家的，跑来找我儿子，不是存心勾引他是什么？”何来娣瞄了她的身子一眼，很是鄙弃地说道：“也不知道之前跟那傻子睡过了没有！现在你跟我儿子睡了，算我儿子吃亏！你再敢出去胡乱说话，我就说你跟我儿子睡的时候已经不是清白的了，说你早就跟傻子睡了！还跟别的野男人睡了！”

    在这个年代，女人要是被传出这种流言来，几乎能够把人逼死。

    论撒泼无耻胡搅蛮缠，邹小玲怎么会是何来娣的对手？

    她被何来娣说得只能失声痛哭。

    “哭你娘的蛋！”何来娣大喝一声，“说不准你肚子里已经有保河的种了，你要是现在去告他，等他被抓了，你肚子大了起来，到时候千人骂万人嫌的，落娃都找不到地！再说，我可听说了，落娃娃是很容易死人的，一个搞不好，全身血全流光了，你也不要活了！就算你没事，看一个打过孩子的贱女人，还有哪个男人要你！你要敢把孩子生下来，我们姜家还跟你抢到底！”

    一想到何来娣描述的这些，邹小玲就打心里发寒。

    她捂着脸，绝望大哭。

    