
　　“那啥，小兰，你就别瞎想了，我觉得新一说的那个女孩就是你啊！”星野空挠了挠头，还是没说新一接触过的女孩。

　　记得好像有个叫小彩的女明星吧，但那根本不可能啊，人家忙着拍戏，哪有时间跟新一勾搭。至于其他女孩，那都是案件中接触的女性了，更不可能。

　　小兰气呼呼的问道：“你觉得我强悍吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　星野空迟疑道：“还行吧。”

　　“说实话！”小兰严肃的道。

　　“不强悍，很温柔善良。”星野空如实说道。

　　灰原撇过头，看着窗外，外面的景色可真好啊。

　　嗯，虽然现在天灰蒙蒙的，但景色确实很好，只要用心去看，就能看到。

　　“那我倔强吗？”小兰又问道。

　　“呃……好像没有吧。”星野空迟疑了一下，回道。

　　“那我爱哭吗？”小兰继续问道。

　　“没有，绝对没有，你跟数美学姐对练，有时也会受伤，但你却从未哭过，反而还笑着面对！”星野空毫不犹豫的说道。

　　柯南：“……”

　　拜托，你举的都是些什么例子啊，小兰，你问错对象了啊！这家伙对这些名词的理解明显异于常人啊！他的答案，毫无参考价值！

　　“那不就结了，我根本不是新一说的那个女孩，她喜欢的人，另有其人！”小兰肯定的说道。

　　园子愣了一下，脑子转了一圈后，才反应过来，小兰这是拿着已知条件，去求另一道题的答案啊！这能吻合才有?了！

　　星野空被小兰搞得不自信了，但考虑到新一喜欢的肯定是小兰，所以，也就没有火烧浇油，而是和稀泥的道：“那啥，小兰啊，新一也许是为了拒绝学姐，而随口编出来的，所以，你就别太较真了。”

　　内田麻美：“……”

　　“如果是那样，那新一就太不知好歹了，连这么完美的麻美学姐都拒绝，我要是他，肯定就接受了！”小兰气呼呼的说道。

　　众人：“……”

　　内田麻美愣了一下，心里泛起一阵涟漪，随后亲昵的搂住小兰，蹭着她的脸蛋，娇笑道：“小兰，你真是太能撩了！”

　　星野空吐槽道：“小兰，我怎么感觉你要给新一开后宫呢？这是我表哥都没能做成的事情啊，难道新一就要成功了……”

　　柯南心里大骂道：“魂淡，开你个大头?啊，你是想我被小兰打死吗？”

　　“你在说什么蠢话啊！”小兰被内田麻美蹭的怒气都提不起来，“他敢乱来，我一定打断他的腿！”

　　柯南浑身一颤，“我就知道！”

　　园子无语了，长叹一声，“唉，看来小兰还是适合当面告白，而不能假借他人之手，否则只能适得其反。”

　　她也熄了与小兰争辩新一心上人的事，以小兰的脑回路，是没办法纠正了，除非新一亲自开口说出。

　　但新一这家伙，现在不知道在哪里?混，实在是让人心累啊！

　　本以为新兰党终于要结果了，没想到……意外之外，情理之中吧。

　　“阿空，你还有机会哦，嘿嘿~”园子忽然打趣的对星野空说道。

　　虽然她是新兰党，但星兰股她也入手了，阿空努努力的话，这支股票还是会涨的，如果能用星兰股刺激新兰股，那就再好不过了。

　　一家独大只会变成一潭死水，唯有竞争者的加入，方能焕发生机！现在的新兰党，需要外力的刺激。

　　“你别一直怂恿我啊，我会当真的。”星野空笑着说道。

　　柯南气得咬牙，真当自己不存在啊！灰原，你在干什么，咱们是一个联盟的啊！

　　……

　　下午，放学后，星野空被叫到了警局，做笔录，同时也跟做笔录的高木聊起了凌晨的案子。

　　“我们怀疑这并非意外事件，而是有预谋的杀人事件！”

　　因为是老朋友了，而且星野空也是第一发现者，所以高木就当前案件的进展说了一下。

　　“我们从泽井芳子所驾驶的汽车后备箱内发现了一个干瘪的瑜伽球，从里面检测到了二氧化碳，另外，我们还发现，泽井正人曾在一年前，给自己的妻子购买了一份巨额意外保险……”

　　星野空了然的点点头，道：“这是杀妻骗保啊！难怪他赶到医院的时候，只关心自己的女儿，却对自己妻子的情况丝毫不关心，如果是这样，一切就都能说通了。”

　　“对了，你们还没把人抓起来吗？”

　　高木摇摇头，“抓人需要证据，我们正在调查，已经查到他和自己的一个女学生关系暧昧，而他的妻子正是因为这一点想要跟他离婚，只是因为财产分割的问题，二人始终无法达成共识，我想正因为如此，他才起了杀机。”

　　“啧啧~”星野空感叹道，“这真是上梁不正下梁歪啊，老子耍流氓，要杀妻骗保，儿子也是个花花公子，放把火就想英雄救美，这都是些什么人呐。”

　　高木深以为然的点点头，“据我调查，泽井正人和泽井芳子是二婚，他第一任妻子资助了他，供他去国外留学，然后等他学成归来，就抛弃了人家。他的儿子我也稍微调查了一下，发现私生活也很乱，是个不折不扣的花花公子……”

　　星野空一脸无语，这还真是一家人呢，“对了，高木警官，监狱缺香皂吗？我想赞助一下，咱家的香皂又香又好用，可舒服了。”

　　高木：“？”

　　这都什么跟什么呀，怎么就扯到监狱、香皂了呢？

　　高木完全跟不上星野空的思路，一头雾水。

　　“哈哈哈哈，没什么啦，就是想着监狱也要搞好卫生，不先净化身体，怎么净化心灵，你说是吧，高木警官。”星野空笑的很肆意。

　　高木：“……”

　　三天后，警方获取了泽井正人购买二氧化碳的记录，尽管他一再狡辩是为了做实验，但他的种种反常行为，矛盾言辞，以及被害者清醒后的指控，足以将他捉拿归案。

　　泽井父子可以在监狱里团聚了，不过与泽井正人有暧昧关系的女研究生，坚信泽井正人是无辜的，并准备请最好的律师替他辩护，只是拥有不败女王之称的妃英理根本不接这种案子，人家反手就接了泽井芳子的离婚诉讼，大赚了一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第367章 温馨的父子团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 