    这叹息实在是让人又无奈又好笑！

    赵宛舒有些想笑，她捏了捏萧韶光的脸颊，“想不到，你年纪小小，懂得还是挺多的嘛！”

    她倒是没多同情赵清雪，当事人自己都不在意自己的脸面，她又何必为她感到尴尬！

    她不感到生气，赵容则却有些不是滋味。

    倒不是生气萧韶光一个孩子，而是赵清雪本人。她想攀上滔天富贵，自是用她的本事去，但却不该踩着他们上位，更何况她不要脸地贴，却手段下作粗劣得连个孩子都看不下眼。

    她是可以不择手段，但他们到底是沾亲带故的，她跟赵宛舒到底是堂姐妹，真要说出去，难免赵宛舒的名声也得被带累。

    好在他家有先见之明，好歹是先断了亲，影响也没以往大了，不然刚才赵清雪这么践踏阿宛的名声，他就能给两耳刮子过去了。

    萧承煜沉声呵道，“小光！”

    “君子不道人长短，内观罢己量。”

    “更何况，对方乃是女子，你身为男子，更不该肆意妄为，量小非君子也，你是太久没有好好跟夫子学习过，才养成这妇人作态吗？”

    “既是如此，我还是把你送去柳家，柳先生高雅，自是能纠正你的陋习。”

    萧韶光身体一僵，急忙道，“哥哥，我错了，我再也不说了，你，你别送我走。”

    “我，我以后不说这些了！”他眨了眨长长的眼睫毛，眼眶都急红了。

    这种人家管教弟弟的时刻，赵宛舒他们自然是不好插手的，只能在旁边看着，而且这种话其实也没有错漏，君子正身，其影不邪。

    越是要走官身功名的人，越是在意这些口舌，不然很容易叫人攻讦。

    随后，萧韶光就被萧承煜教训了一路，还真别说，别看萧承煜平日里沉默寡言得很。但是他内修极好，教训起孩子来那话也是一套一套的，动不动就是之乎者也的，却也一点都不像是那古板的夫子。

    萧承煜也是不愿让弟弟成为那以后会跟人口齿相争的人，男子汉大丈夫自是该志在四海，如何能跟小人一般，目光短浅，只懂口舌。

    更何况，虽然那赵清雪与赵家三房关系是不佳，但到底还是亲眷血脉，便是再如何，也不该当真他们的面取笑。他们可以，但外人却不好多言。

    反正，等回到了他们落脚的院子，萧韶光整个人都蔫蔫的，极为没有精神，可在萧承煜要给他收拾东西时，他又打了鸡血了，兴致勃勃地把他的小木剑，小弓箭都给拿了出来挎着。

    至于其他物品，萧韶光衣服的并不多，也就五六身替换着穿，这对于他们来说可能有点少，可对于庄户人家来说，却已经是极多了。

    毕竟，庄户人家是一件衣服纷纷补补又三年的，这种崭新的衣物年年更换的，可只有富裕人家才能做到。

    等到收拾好萧韶光的东西，萧承煜拿出了一张五十两银子的银票，递了过来。

    “小光若是有什么必需品劳烦你们添补一二，还有他的病，还要麻烦赵姑娘照料调养，若是能大好，到时候我必有重谢。”

    赵宛舒摆了摆手，“犯不着那么多银子，便是你不说，我也会给他调养身体的，等你回来，还你个健健康康的弟弟。”

    萧承煜摇了摇头，“小光以前家里养得娇气了些，这钱你们肯定是用得上的，但也不必惯着他。只给些必须的便可！”

    萧承煜直接把钱塞给了赵容则，“劳驾了。”

    赵容则想了想，倒是没有推辞，他长腿架在车上，抖了抖长鞭，好奇道，“人交给我们，肯定是没有问题的。阿煜哥你什么时候回来？这院子还留着么？”

    “不出意外应是一个月，若是耽搁的话，可能要些时日。”萧承煜沉吟着回道。“这院子暂且留着，这是钥匙，若是小光想回来住，你们可带着他回来住住。”

    他把院落的钥匙也交了出来。

    赵宛舒刚才出来时收拾了一番，怀里抱着了一个小包袱，此时便也递了过来，“萧公子，我们也没什么给你送行的。上次你们不都说这止血药膏要用么？我也不知道你们用不用得上。”

    “我听你们要长途跋涉，除了伤药，所以也给你们备了些常用的药，上面都都贴了小标签，写明了用处。”

    虽然不知道萧承煜是去做什么，但想起上次他受了伤，还有他话里透露的意思，想必也不是什么好差事。所以临出门，赵宛舒才想起这茬。

    萧承煜愣了愣，没想到赵宛舒竟是准备得那么细致，他接过来，里面的瓷瓶发出轻微细碎的碰撞声，他郑重道，“谢谢。”

    “那我们就愿君武运昌隆，一路顺风。”赵宛舒轻声道。

    萧韶光刚才还因为哥哥有些生气，此时听到那么久见不到哥哥了，又觉得心里难受，颠颠儿地扑过去抱住了他的腰身，把脸埋在他怀里，闷闷道，“那哥哥你要平安回来，我会等你的。”

    萧承煜揉了揉他蓬松柔软的头发，眉眼微微柔和，“我会的。你也要懂事听话！”

    “好了，时间不早了，你跟阿则他们回去。我还有事，就先走了！”

    等到萧韶光哭得稀里哗啦地被送到车上拉走，萧承煜这才进屋拿了自己的包袱，快步离开了小院子。

    既然弟弟已经有了交托，他自是没有耽搁公务的理由了！

    若说之前萧韶光是挺期盼着去赵家的，但想到哥哥不在，便是留在喜欢的阿宛姐姐家，他还是挺失落的，所以一路上便是止了哭声，也是神情恹恹的。

    就是赵宛舒给他买了他想吃的糖葫芦，他也没什么精神。

    等回了村子，村里人看到那粉雕玉琢的小孩儿，忍不住就上门来询问一二，得知以后是要留在赵家住，少不得就在心里嘀咕两句。

    这大户人家的孩子借住，能少得了钱么？

    而且，看赵家三房上下那乐哈劲儿，恐怕给得还不少吧！

