    “娘娘，如今要紧的，只怕已经不是此事是谁做的，而是咱们怎么办？”

    赵歙哭丧着脸，“那些军马调动，先是把永宁伯府围了，接着是遥遥看住了俞家的四门。听说，城外俞家的庄子，甚至往西北去的路，都有人把住了！”

    西北？

    俞太后有些迷茫：“俞家的祖籍在西南，他们堵住西北的路，是要做什么？”

    赵歙的眼泪已经止住，此时摸了手巾自己擦干净了脸，手脚并用，爬到俞太后膝前，离得足够近了，才疑惑地问：

    “小人听说，这两天查城门进出也严得很，甚至开始往十天前查起，不知是什么缘故？”

    俞太后讶然看他，然后转头盯着身边的博山沉香炉，思索许久，眼睛一亮：“城门排查，怕是在找那两个刺客的踪迹！”

    赵歙顺着她的话，点头道：“娘娘所言有理。小人听说，京兆府查到给那两个人帮忙的人，还没带进衙门口，便被那些人钻了空子自尽了。

    “若是那些人没有线索，郭某把重心放在进出京城的生面孔上，也算是在章法之内了。”

    “不错！”俞太后的眼睛亮了起来，呵呵冷笑，刻毒之色一闪，“好在如今我祯儿远在西夏，这风雨再狂，也洒不到他头上。

    “你不是没让俞沛动手么？那这件事，就是别人做的！长安那丫头，心里想的什么、手底下会做什么，我一向摸不准。可是，但凡涉及先帝血脉，她是必定不会放过的。

    “所以这就是正好！咱们就这么看着，等着她查到那位真凶头上。到时候，我再去太庙哭一哭先帝，哼，我那不孝的孽子，就没戏唱了！”

    话音刚落，外头有人禀报：“娘娘，殿中省来请赵总管过去一趟！”

    “他没空。不去！”俞太后翻了个白眼。

    外头人脚步轻巧地走了。

    赵歙的脸色已经苍白，摇摇欲坠。

    “瞧你这点儿出息！”俞太后瞪了他一眼。

    赵歙哭丧着脸道：“娘娘有所不知，如今陛下身边最得宠的虽然仍然是冯荆，但自从徐氏没了，冯几没了地方待，陛下竟然让他领了殿中省！

    “小人跟冯几是生死仇敌，若真被带去了殿中省，生死难料啊！

    “小人这条烂命不值什么，可若是他们以小人的名义诬陷娘娘，那小人可就永世不得超生了！”

    “哦……”俞太后若有所思，“皇帝竟然把殿中省给了那小子？”

    赵歙再度哭得鼻涕眼泪：“小人早就说过，冯几和冯荆根本就是一伙儿的！

    “徐氏多可恶的人，为什么到了后头再也没出来闹过？那根本就不是徐氏自己想明白了，而是冯几得了冯荆通风报信，知道再闹的话，只怕徐氏身边的人也要跟着遭殃了！

    “如今娘娘就等着瞧吧，他们俩非得打着伙儿的一唱一和，先弄死小人，再陷害太后娘娘，最后还不定怎么着呢！”

    “哼，天下已经是我儿子的了。他便一万年，我也是他亲娘！他不怕后世史书戳他的脊梁骨，那就让他来亲手杀了他娘我！”俞太后十分自信。

    赵歙哭唧唧：“小人说的哪儿是陛下啊？小人说的是那俩姓冯的！

    “万一他们俩陷害完了太后娘娘您，再使个手段，令陛下和祺王父子相残，一场闹下来，两败俱伤。

    “您别忘了，除了景王和祺王，陛下还有一位定王呢！如今定王整日在府里不出门，全天下似乎都忘了他。可他也是陛下的骨肉，当年先帝赐封的郡王。

    “那俩姓冯的，只要手里有定王，他们俩再跟如今似的，一个把着皇帝，一个把着皇后，这天下不成了他们师兄弟的天下了……”

    他越说，俞太后的眼睛越亮。

    到了最后，俞太后竟然还有心情笑着调侃起他来：“赵歙啊，你就这天马行空的念头、什么都兜不住的嘴，我看，当初长安和甄三九不让你近身伺候先帝，也没什么错处。”

    赵歙委屈地举袖擦泪：“太后娘娘也嫌弃小人了。”

    “罢了。你放心，我绝不会把你送到你仇人手里的。”俞太后笑一笑，命他，“着人研墨，取后头阁子最深处，那个黑木匣子，还有旁边的纸笔筐来。”

    说着，亲手挽起了自己的袖子。

    赵歙答应一声，忙跑出去命人去拿东西，自己则赶着去洗了一把手脸，干干净净地进来伺候俞太后写字。

    “不必，你出去吧。在门口守着，谁都别让进来。”俞太后等人放好了笔墨纸砚，自己捧住了黑木匣子，眼看着赵歙离开，关好了内殿门。

    这才起身，亲手从梳妆台的小抽屉最里头掏了一把钥匙出来。

    另一边，冯荆正跟新帝告状：“太后太护着赵歙了。”

    新帝冷笑一声：“若不是赵歙在先帝朝呆了大半辈子，跟我那亲娘并不熟识，我几乎都要以为，咱们的太后娘娘，这是碰上了第二个嫪毐呢！”

    这等给先帝头顶染色的话，冯荆自然知道接不得，只得后退半步，闭口不言。

    “别急。且先看看，咱们家长安长公主能找到什么有趣的东西来！”新帝成竹在胸，冷笑一声。

    居然便放过了赵歙。

    冯荆默然。

    这个“子姑待之”的手段，当今皇帝玩得是真稳当。

    然而，出乎新帝意料之外的是，微飏和郭怀卿，并没有找到他给他们安排好了的，俞家主使“刺杀”祺王和卢絺，的证据，反而，把梁擎给“搜”了出来。

    “谁？”新帝以为自己听错了。

    “梁擎，桓王的幕僚，跟着去了西夏的那个。”冯荆见新帝还是一脸迷茫，只得再多说一句，“就是先帝朝时，跟着送嫁玉莹郡主，回程时绘了西夏行录，还被追杀得险些没了命的那个，白衣书生。”

    新帝这才反应过来，心里忽然打了个突。

    这个人……

    似乎就是当初，险些被置于死地的那个，后来大家都以为是个局外的废物的……

    “他不是去了西夏，怎么私自回京？”新帝眼中闪过杀气，“他是不是替桓王回来图谋什么？”

    “陛下一问便知。”冯荆垂眸下去。

