    “待会儿我去就可以了，隐形斗篷还在我这里，他们不会发现我的。”卞沉渊说道。

    “在你那里？”魔无笑第一时间反应过来，斜睨了他一眼，“我给我小徒弟的，怎么会在你那里？”

    “我给他的，臭老头你有意见？”白夭用手肘捅了一下魔无笑，他傲娇地哼了一声，“好东西全便宜这小子了。”

    卞沉渊有些不服，但是也懒得去辩解什么，他不跟这老头计较。

    白夭则捏了捏他的手，小声说道：“我的人，给点东西怎么了，再说了，危险都是他在扛呢。”

    “哼。”魔无笑语气都有些发酸，现在的年轻人真是越来越没遮拦了，都学会当着他的面秀恩爱了。

    不过白夭的话让卞沉渊心中一暖，摸了摸白夭的头，说道：“待会儿一切交给我，你就在这里歇着。”

    “哼，说的轻松，那阵法是需要用神力破坏的，你有吗？”魔无笑才不相信卞沉渊能有神力，他就没在他身上看见过。

    “谁说没有，你等着看吧。”卞沉渊语气一冷，瞧不起谁呢，他待会儿就让这老头看看他的通天神力。

    魔族那两个传送阵还是他用神力摧毁的呢。

    “哦豁，那你很优秀哦。”魔无笑轻哼一声，又道，“我上去了，你们准备吧。”

    说完，魔无笑就飞身而起，隐匿于空中。

    他的隐匿能力过于强大，白夭都没观察出他在哪里。

    而很快，天空中好似被一只大手给遮掩，整个世界都暗了下来，魔日也消失在了空中，好像这一方世界渡入了虚空一样。

    “都别点火。”白夭朝着后面的人招呼了一声，得到了他们小声的回应。

    “是。”

    “林岚，你带着神威军将这个地方给包围起来，待会儿我们四个方向一起上。”白夭对林岚说道。

    “是。”林岚这就点名了几个小队，从山的两侧绕道行走。

    很快，不出半分钟的时间，这个世界便彻底陷入了黑暗，几乎伸手不见五指。唯独城中散发着火光，最显眼的还要数中央广场的那抹阵法红光。

    等到林岚给白夭传来全员准备完毕的消息之后，卞沉渊就站了起来。

    “我去了。”他拍了拍白夭，就披上了隐形斗篷飞向了中央广场。

    秦和恩几人都蹲在了白夭的身边，等着卞沉渊将阵法给破坏，眼睛全部盯向了中央广场的方向。

    三秒之后，就见一抹紫晶色光柱凭空出现，像是一根通天柱一样，狠狠扎进了元日阵法中！

    同时，一圈圈骇人的气浪扬起，掠过山顶众人，那些没有防备的差点就被掀飞了出去。

    狂风吹过白夭的衣角，她也满是震惊地看着这一幕，这就是他的神力！宛如紫气东来一般的神光此刻就出现在眼前，照耀在天地之间，胜过了一切的光芒。

    “好强的力量。”秦和恩抬手挡着风，还好他刚才眼疾手快有防备，不然也要被掀飞了。

    在紫光的隐约照耀下，还能看见后面因为风吹，而有些乱成一团的神威军成员们，不过他们很快就排列好了队伍，稳而不乱。

    而城内的魔族人则有些乱了，那些开凿山脉的魔族放下了手中的工作，往城内跑去。而城内驻守的一个将领则飞了出来。

    那是一个面相丑陋至极的女子，她有半张脸都是烂的，另外半张更是画满了魔族符文，头上一对畸形的魔角，但是她身材极好，前凸后翘，穿着一身开叉流苏长裙。她是第一魔将的手下，名为贪绪。

    “想毁我大阵？人类，受死吧！”贪绪的声音尖细，听起来还有些刺耳。

    她看见了神光中的卞沉渊，取出了一柄法杖，挥出了一个巨大的黑焰骷髅头朝着他飞去。

    而在那神光中，卞沉渊扬着灵翼飞在空中，手中握着一条长鞭，就见他奋力一抽，含有紫光的长鞭直接将那黑焰骷髅头给击溃！

    “神道降世，诛邪臣服！”卞沉渊低声喊出一句话，眸中划过一道光芒，手中的长鞭再次一挥，“啪”的一声，重重击打在了元日阵法上。

    就见那元日阵法出现了一道深深的紫痕，它带着光芒逐渐将元日阵法给吞噬，整个阵法都在这道紫痕下土崩瓦解！

    霎时间，远处的众人们就感觉到了胸口松了一口气般，呼吸都顺畅了不少，灵力吸收的速度也更快了些。

    元日阵法就这么被破，魔日也在这一刻消失！

    “怎么可能！这是......神力！”贪绪双目圆睁，拿着法杖的手不自主地颤了一下。

    天空之上的魔无笑见阵法这么快就被破，便撤去了遮天，天空逐渐开始恢复晴朗。

    正是这时候！白夭喊了一声：“冲！直接杀进齐福城！”

    她取出了叶脉神剑，身下骑着星辰兽，冲在了最前面。

    “杀光那些魔族崽子！”林岚那边也带着神威军紧随其后。

    所有神威军成员们更是打起了百分之两百的精神，骑着各自的灵兽，举着武器从四面八方涌来！

    声势浩大，让人猝不及防！

    贪绪没想到自己的哨兵竟然没发现这群人的存在，正当她要下达命令的时候，卞沉渊一道鞭子就缠上了她的脖子，用力一扯，瞬间便让她人首分离！

    魔族没有了魔日的支撑，身上的力量只能保持原有的状态，而卞沉渊用蕴含着神力的鞭子抽打，没让她灰飞烟灭都算她防御强悍了。

    那些看见贪绪死的魔族人已经开始自乱阵脚了，顷刻间就变成了一盘散沙，他们完全没想到危机来的这么快，一切好像只不过发生在一个呼吸之间，元日阵法没了，贪绪也被杀死了！

    “小心城内的百姓，别误伤他们！”白夭一边杀着魔族人，一边对其他人喊着。她记得秦和恩说过这城内还有二十万的百姓。

    但是没了主心骨的魔族已经完全不堪一击，在神威军的追击下，不出两刻钟的时间，城内所有的魔族便尽数被绞杀！

