    看着极力狡辩的柳云泰，陈六合不屑的说道：“怎么？敢做不敢当吗？”

    “有本事你就拿出证据来，否则，就不要血口喷人！”柳云泰硬气的说道。

    陈六合说道：“柳云泰，活了这么多年，你觉得自欺欺人有意思吗？有些事情，是不需要证据的，大家的心中都如明镜儿一般，你们柳家无法逃脱干系！我相信，这一次，会有很多人支持我灭了你们柳家，因为你们柳家已经没有存在下去的必要了！”

    “我更相信，对于你们这样一个毫无底线，敢无法无天的家族，也必须要被清除了，出局，是你们柳家唯一的下场。”陈六合冷冰冰的说道。

    柳云泰的身躯再次狠狠一颤，老脸变得煞白一片，他张了张嘴巴，可楞是一句话也说不出口。

    陈六合冷漠的说道：“我们之间的博弈，既分胜负也分生死，既然输了，就得接受覆灭的事实！这是你们柳家应得的下场。”

    说到这里，陈六合又咧嘴一笑，道：“其实，你最大的错误，就是没能把我抹杀在炎京上空，走这一步的时候，你们应该也想明白了，这是背水一战，这是赌命一搏，很遗憾，你输了！”

    陈六合的话，就像是一根根的尖刺一般深深的戳进了柳云泰的心底，让得柳云泰呼吸都变得粗重了一些，身躯晃了晃，差点没有跌倒在地……

    “陈六合，当真没有回旋的余地了吗？”柳云泰语气艰难的问道。

    陈六合冷漠摇头，脸上满是凶戾与决绝！

    深深吸了口气，柳云泰点点头，道：“好，好子，既然你要把事情做的这么绝，我也就不再说什么了，就让我们看看谁才能笑得倒最后！只要这次柳家不死，你陈六合一定不得好死！”

    丢下这句话，柳云泰怒气冲冲的挥袖而去，从头到尾，他连沈家的门槛都没能跨进！

    但他也知道，仅凭陈六合表现出来的态度，也没什么好说的了，陈六合不可能高抬贵手，不会放他们柳家一马，哪怕他今天就算是跪在这里，也绝不可能。

    看着柳云泰的背影，陈六合嘴角的笑容更加冷冽，眼中杀机浓浓。

    一个多小时之后，陈六合独自一人赶到了坐落在市郊的一处庄园，这是纪天褚身前的住宅！

    此刻的这里，人满为患，庄园外，停满了豪车，站满了穿着黑色西装的龙殿门徒。

    庄园内，临时搭建了一个颇为气派的灵堂，披白挂黑，纪天褚的尸体躺在透明的水晶棺材内。

    来往的人一个个排队祭拜！

    纪天褚的后人则是跪在一旁悲痛哭丧。

    王金彪也站在灵堂内，纪天褚的后事，是由他亲手操办的，他所扮演的角色，自然极为重要！

    按照程序，陈六合先是祭拜了一下纪天褚，给纪天褚上了一炷香，烧了点纸钱，随后默默的离开灵堂。

    王金彪跟在了陈六合的身后。

    两人来到了庄园内，一处风景不错的静谧之地。

    看着周围的景象，陈六合多说有点感慨，纪天褚那样一个势大力沉的老人，说没就没了，有时候，人呐，当真脆弱，人命，也的确没有多值钱。

    “金彪，都知道了吗？”陈六合点燃了一根香烟，忽然开口。

    王金彪垂首弯腰的站在陈六合身后，道：“六哥，知道了。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“只要你能成功顶替纪天褚的龙王位置，才是你真正在龙殿立住脚跟的时候！”

    “这一次，对你来说，算得上是一个千载难逢的机会，这场戏，给我演的漂亮一些，不要让人失望。”陈六合淡淡道。

    王金彪重重点头，道：“金彪定然全力以赴。”

    陈六合回头看了王金彪一眼，道：“只要登上了龙王之位，你以后才有可能坐上龙主之位，只有龙主，才是龙殿内真正可以当家做主的主人！”

    “这一次，唐老和姚敬炎那边，我都说好了，他们会全力推你上位。”陈六合砸吧了几下嘴唇：“你自己也做一些准备，反对的声音一定会有，但你要尽可能的压下去。”

    “还有一点，当势不可挡的时候，李观棋就会想方设法的把你给除掉，你要多加小心。”陈六合叮嘱道。

    王金彪眼中迸发出了两道凶芒，道：“李观棋想杀我也不是一天两天了，如果我有那么容易死的话，也不可能活到现在。”

    “你有分寸就行。”陈六合吐出了几个烟圈，把半截香烟丢在了地下，用脚尖碾灭。

    拍了拍王金彪的肩膀，陈六合道：“这几天，先专心帮纪老把后事处理的漂亮一点，要让人信服，这样让你顺利接班纪老的位置有好处，还有，纪老的那些心腹手下，能收买收买！总之，你要让自己在龙殿内的呼声尽可能的变大。”

    顿了顿，陈六合又道：“至于那些已经跟李观棋眉来眼去，甚至已经倒戈李观棋的人，就不用理会了！现在不是收拾他们的时候，一切，都要为你的上位做铺垫。”

    “金彪明白，一定不让六哥失望。”王金彪声音沉稳的说道。

    陈六合笑了笑，捏了捏王金彪的肩膀，什么话也没说，抬腿直径离开。

    王金彪一直把陈六合送到了庄园外，目送着陈六合消失在视线当中，才反身走回了庄园灵堂。

    他表面看起来镇定平静，可心里，却也是难以宁息，龙殿龙王，那可是一个让人梦寐以求的位置。

    他王金彪现在在龙殿，虽然颇有威望，名声大震，可归根究底，他并没有什么实质性的名分！

    只要能登上龙王大位，就会发生质变，从今往后，他就能真正意义上的跟李观棋平起平坐了！

    在这种节骨眼上，王金彪怎么能够不亢奋呢？！

    ……

    时间过的飞快，一转眼，就是三天过去。

    这三天，炎京平静的有些出奇，柳家和诸葛家，都没有什么大动作，东盛商会和巨龙俱乐部的博弈，倒是还在持续，两方你来我往，各有损失。

