    病人的麻醉恢复时间长达一个多小时，所以二流子他们几个都是在那聊天等他的。

    之后由于病人，是没有家属陪伴着过来的原因，所以最终他是由二流子亲自开车送他回家去的。

    到了病人的家后，病人的家属看到二流子的汽车先是愣了一下，不过当看到自家孩子是被二流子从车上搀扶下来的时候，他们连忙就小跑着上前来紧张的对他询问道；“小龙，你这是怎么了啊，你这是怎么了吗？？刘医生我家孩子这是怎么了？？”

    面对病人家属的询问，二流子便在那不慌不忙的将病人为什么回如此的原因告诉了他们了；“哦，是这样的，你们家孩子后背不是长了一个大包吗，他去我们医馆那边接受治疗了，我们给他做了切割手术了。

    刚开始我们以为这就只是一个小手术而已的，所以就没有要求病人必须有家属在场了，后来手术中我们意外发现你们家孩子的这个大包里面不但没有浓水，而且里面还影藏了一块刺穿了肉层的东西，所以原本很小的手术就变成了大手术了。

    不过你们放心，手术很成功，我们已经将你们家孩子体内的那块东西给取出来了，同时我们也将他的那个大包给根除了，他现在只需要修养一段时间，然后就能恢复过来了....。”

    从二流子的口中得知，自己孩子去医馆那边在他们不知道的情况下动了一个大手术的时候，病人的家属都被吓坏了。

    不过在得知病人的那个大包已经被二流子彻底的根除了后，病人的家属立马就激动坏了，激动得拉着二流子的手就在那大声的喊道；“神医啊，刘医生你真的是神医啊，我们去大医院，去拜神都去不了的东西，竟然被刘医生你给治好了。

    刘医生真的太感谢你了，你是不知道我们被那个大包给困扰了多久了啊，我孩子就因为那个大包，现在都快三十岁了还娶不了媳妇，娶进门了人也是当晚就被吓跑掉的....。”

    面对病人家属的感谢，二流子连忙在那摆手说道；“你们夸张了，我就只是一个普通的医生而已，并不是什么神医，还有我还有事情要忙，所以我就....。”

    听到二流子这就要走了，病人的父母直接就叫病人的几个兄弟将二流子给抱住了，然后他们就进屋去给二流子拿东西去了；“等等，等等，刘医生你怎么能这样就走了呢，老三你们几个给我抱住刘医生别让他跑了，老大，老二你们跟我进屋去拿东西去，快点，可不能让刘医生就这样空着手回去了。”

    被抱住的二流子不敢奋力的挣扎怕伤着人了，所以他就只能在那一脸无奈的对病人家属说道；“你们真的不用这样，我就只是在做我本分的事情而已，你们这样子让我很为难啊，真的，真的不用给我礼物，我是在拿工资给病人治病的....。”

    “你们别听刘医生的，他这人就喜欢做好事，你弟弟今天就带了几块钱出门而已，几块钱怎么可能做的了那么大的手术啊，所以刘医生肯定又是在那倒贴钱给你们弟弟治病了，所以你们给我塞.....。”

    二流子不知道的是，这个病人虽然穿得普普通通的，但却是一个低调的有钱之人。

    而之所以有钱，那是因为他们家有一个经常会寄钱给他们的马来西亚华侨亲戚，为此二流子刚才的话直接就被病人的老父亲给当反话来用了。

    同时这个病人的家属们的性格还有点虎，他们给二流子送的东西，除了大米，红薯，花生，豆子，竹笋，芭蕉，腊肉，老母鸡，鸭子这些食物外。

    还往二流子的车子里塞家具，自己做的小木凳塞了四五个，切菜的大菜板塞了两个，木偶玩具塞了四五个，木勺子，木筷子一大把，直接就给二流子的车子都个塞满了都，完了还准备打二流子后备箱的主意。

    而看到病人的家属还要往自己后备箱装东西的二流子，连忙在那大声的喊着阻止道；“哎哎哎....后备箱不能装，不能装，那个我等下要买柴油的，还有你们真的不能再装了，我等下还要还要接人呢，你们这给我弄得我自己都没地方坐了，我还怎么接人啊？？”

    “这要装柴油的地方就不能给他装东西了，拖拉机明天就到我们这边来了，这要是没地方装柴油的话我们会被村长骂的，那就这样放过刘医生吧.....。”

    让自己孩子松开二流子之后，病人的家属就在那问起二流子要不要在他们家吃饭来了：“那个刘医生要不要再留下来吃个晚饭再走啊？？”

    没回答病人家属的话，在逃命似得回到驾驶座上后，二流子就准备动手想将东西给病人家属放回去的，结果病人的几个兄弟直接就在外面将他的车门给按死了，一点丢东西出来的机会都不给他。

    所以无奈之下，二流子就只能载着东西发动车子准备离开来了；“真的不能再留下来吃饭，我是真的得去忙了....。”

    “刘医生真的谢谢你啊，还有等我儿子娶着媳妇了，我们到时候请你来喝喜酒，你可一定要过来啊.....。”听到二流子说不能留下来吃晚饭后，病人的家属就在那提前邀请起二流子以后来喝他儿子的喜酒来了。

    “这个可以有，到时候我一定来，好了，不用送了，我回去了....。”点头表示自己会来喝喜酒之后，二流子就直接开着汽车载着满满一车的东西去县城那边买油去了。

    买好柴油之后，二流子没有直接去给张大洋他们送柴油，而是直接将汽车开回了家，然后在李翠翠，蔡田花，李小明，刘子安刘子全，四个小不点不可思议的目光中，将一车子的东西都给卸到地下来了。

    卸完东西，进屋去喝了口水后，二流子就再次上车，一边倒车离开，一边对蔡田花他们说道；“妈，翠翠，小明，这些东西你们收拾一下，我去给拖拉机送一下柴油，顺便接他们回来....。”

    '“啊，好，那你去忙吧，我们会弄好这些东西的。”看二流子很忙的样子，所以蔡田花和李翠翠他们三天都没有多说什么，直接就笑着对他说好来了。

    “恩，我今天可能会晚点回来，因为我等会还要去给李家村那个文青补一下牙，所以你们可以自己先吃晚饭不用等我，那个我走了....。”再次交代了一些东西之后，二流子就直接开车离开了。

    二流子离开之后，蔡田花立马就在那一边将二流子卸下来的东西归类，一边笑着对李小明说道；“你姐夫肯定是又给人治好什么大病了，然后别人硬逼着他收下了这些东西的，要不然就你姐夫那性格他铁定是不会要这些东西的....。”

    “恩，我还知道这个病人的家里一定有一个木工，要不然就不会有这么多筷子，勺子，瓢羹，小凳子，菜板，木玩具了。”听到蔡田花的话，李小明立马就在那配合着笑道。

    听到蔡田花和李小明的对话，李翠翠直接就过去拿那个小凳子来给刘子安和刘子全坐道；“子安子全，你们坐上来试试看好不好坐，这些凳子还挺适合你们这些小家伙坐的，等弟弟妹妹长大一点后，你们就可以跟他们一起坐这小凳子了....。”

    “我们喜欢那个小木马，就是可惜了，只有一个，不够我们玩的....。”在小凳子上面坐上后，刘子安和刘子全的目光就都在那，对准了木玩具中的一个小木马来了。

    “坐不了两个人，你们不会轮流着来坐啊，还有你们叔叔也是会做木工的，回头我们让你们叔叔再给你们做一个出来就是了....。”

    笑着回了两个小家伙几句之后，李翠翠就招呼李小明跟她一起将东西搬回屋里去，别放在这里惹人眼红来了；“小明，我将鸡鸭拿到鸽棚那边去放着，你负责将那些粮食都弄进屋里去了，别在这门口这放着惹人眼红了....。”

    “好嘞，看我的。”

    笑着对李翠翠表示好之后，李小明就直接一把将一袋子的红薯，一袋子的大米，一袋子的花生【小袋子】，一袋子的豆子【小袋子】，一捆竹笋，两串腊肉给一把抱进屋里去了。

    “小明，你力气这么大，在学校可千万别和人打架知道不，要不然你一拳把人给打坏了，我们可就要掏家底给人看病去了。”看到李小明这越来越大的力气，蔡田花在交代了他几句在学校别打架后，就也拎着两个菜板跟着他一起进屋去放东西钱了。

    看到大家都在帮忙搬东西，刘子安和刘子全立马也在那帮忙将小凳子也给搬回屋里去了，不过他们不是搬到客厅的那个屋子去的，而是搬到他们自己睡觉的那个屋子里去了。

    而在李翠翠他们将二流子带回家来的东西给处理好的时候，二流子也已经开车将汽油给送到张金田他们的手上了。

    之后在他们加好柴油后，二流子就直接开车陪他们将拖拉机给开到最后面的三个村庄，也就是小六子，刘展堂，以及刚才那个病人所在的三个村庄去了。

    将拖拉机开到这最后面的三个村庄，并让他们村庄的村长安排人来看好拖拉机之后，二流子就再次启动车子载着张金田他们六个回家，并给他们送回他们各自的家门口去了。

    送完了六个人回家后，二流子就从卫生站里面拿出整套的补牙工具来，然后就再次驾车去李家村那边的公社跟李大国会合。

    而李大国在等到了二流子之后，就直接坐上二流子的汽车，然后就在那一路带着二流子开车去那个此时文青所居住的地方。

    到了文青居住的地方后，二流子先是从后备箱拿出补牙的整套装备来接上汽车的电瓶，完了就直接让文青搬能躺着的凳子出来，然后在那躺着张开嘴巴来给他进行坚持和治疗。

    二流子给文青治疗牙齿的办法其实挺简单的，他先是用洗牙的那个小东西将文青那几个破碎的牙齿清洗干净，完了就开始拿打磨的工具开始打磨文青那几颗断掉了的牙齿，并将他那三个牙齿的中心位置都打出了一个小洞来，这小洞在补牙的时候能起到类似以地基的粘连作用。

    给文青的三颗牙齿清洗干净和打好了小洞后，二流子就拿水杯来递给他让他漱口，并将嘴里的脏东西和血水吐掉。

    等文青吐掉嘴里的脏东西和血水再次躺下之后，二流子就在那拿出一块印牙印的东西来让文青咬了一口。

    然后二流子就在那按照那个牙齿的印记，开始做出一个牙槽来备用，完了就拿出补牙的玻璃离子材料来搅拌，随后就用东西撑开文青的嘴巴，开始小心翼翼的在那给他进行牙齿的填充来了。

    刚填充好的时候，二流子技术不好，所以三个牙齿是连在一起的。

    所以二流子在填充好之后，赶忙就拿东西将它们的中间给分出一条缝隙来当牙缝。

    抢救了牙缝之后，二流子就用刚才文青咬印做出来来牙槽按在文青的牙齿上面，然后就在那开始让玻璃离子硬化，变成牙齿原本该有的模样。

    两分钟左右，二流子就取掉牙槽，拿水来给文青漱口。

    而漱完口的文青，在试着动了一下自己的牙齿后，就直接在那有点为难的看着二流子说道；“刘医生，我牙齿好像补得有点长了，我这....。”

    听到文青的话，来凑热闹的李家村村民们，立马就都齐齐看向二流子，想看他是不是工作没有做好来了。

    没理会这些来凑热闹的村民，二流子在无语的扯了扯嘴角之后，就在那指着凳子让他赶紧继续回去躺着去来了；“我让你漱口，又不是告诉你已经好了，赶紧躺回去，牙齿还需要打磨呢....。”

    “哈哈哈，着急了不是，这是太想牙齿早点好了啊....。”听到文青被二流子说，四周的李家村村民立马就笑成一片。

    “都给我安静一点，这玩意一个不小心就会直接割掉他整个嘴巴的，你们谁要是缺一个大嘴巴女婿的话，你们就继续笑继续打扰我吧！！”

    没好气的说了李家村的那些村民让他们不要在说话后，二流子就在那拿着打磨牙齿的小东西在那小心翼翼的给文青打磨起牙齿来了，打磨期间疼得文青眼泪都流出来了。

    外加由于是第一次给人补牙的原因，所以二流子给文青连续打磨了四五次，然后这才很勉强的将他的牙齿给打磨到原本的模样和不碍事的地步去的。

    打磨好文青的牙齿后，二流子先是递给他一面镜子，让他看看自己的牙齿如何。

    等文青接过镜子后，二流子就在那一边收拾自己的东西，一边一脸随意的对他说道；“好了，牙齿补好了，不过这刚开始的几天你会有点不适应，要等个四五天才能磨合好，那时候你才能使用起来自然一点。

    外加由于你牙齿是刚补好的原因，所以你这段时间就先不要吃比较硬的食物了，像竹笋干，需要撕扯的大块肉，还有硬邦邦的咸鱼干那些，你暂时就先不要吃了，等过几天牙齿舒服了后，再来吃这些东西.....。”

    听完二流子的话，在接过镜子之后就在那照看自己牙齿了的文青，直接就在那看着自己一口整齐的牙齿，开心得都流出眼泪来了；“回来了，回来了，我的牙齿又回来了，我终于能出门了，我终于又能笑了，刘医生真的太谢谢你了，要不是你我都不知道该怎么办了....。”

    “我之前对你说过，我是医生你是伤者，救死扶伤是我们医生的职责所在，所以给你治好伤痛是我应该做的事情。”

    开口对文青表示这是自己的职责所在后，二流子就直接开车载着李大国，跟李家村的众人告别回家去了；“好了，这段时间记得保护好牙齿，过段时间你就又是那个满脸眼光的文化青年了，还有这断时间你要是出现什么牙疼的状况，你都可以到医馆那边去找我，那个各位这时间不早了，我要回家去吃饭了，所以我就先走了啊....。”

    “不愧是刘医生，这医术真的了不起啊，看看把文青这牙齿给补得都比之前原装的都要好看来了，整的我都想要去找他给我弄几个去了....文青，这牙齿贵不贵啊？？”因为看到文青的牙齿补得很好的原因，所以很快就有村民来问他价格了。

    “不是很贵，三个也才一百多而已....。”

    笑着回了村民们几句之后，文青立马就在那咧着嘴巴，一脸露齿微笑的去村子四处溜达去了，他现在想让每一个认识他的人都看到他的牙齿，让他们知道他现在不是缺牙青了，让他们知道那个曾经自信的他又回来了。

