    没想到的是，刘升妹这时却在傅华的身后说道：“遇到了傅董正好，让我想起了一些事情还需要跟傅董沟通一下，罗总，您不用送我了，我到傅董的办公室稍坐一会儿，回头我直接就走了。”

    傅华稍稍愣怔了一下，回头看了一眼罗胜天的脸色，罗胜天倒是挺绅士的，笑了一下说道：“那行，你们俩先聊吧。”

    罗胜天就转头回了自己的办公室，傅华此时只能是把刘升妹迎了进来，关上办公室的门之后，傅华看了一眼刘升妹：“刘总啊，你这是玩的哪一出啊？我不记得我们之间还有什么事情需要沟通的了啊？”

    刘升妹脸上露出了妩媚的笑容，看着傅华说道：“傅董啊，你不能这么无情吧？我们总还算是做过一个战壕的战友的，怎么不需要我跟你一起对付李粟生了，就连跟我聊上几句都不情愿了？”

    如果不是知道刘升妹骨子里是个什么样的女人，恐怕见到此刻笑的这么妩媚的刘升妹，男人的骨头都会有几分酥了的。傅华不禁摇了摇头：“好了，刘总，收起你魅惑的笑容吧。我们太了解彼此了，你还是直接说找我有什么事情吧。”

    “唉，你这家伙就是这么不解风情，我这段时间实在是太郁闷了，你就不能假装被我魅惑了，让我开心开心？”

    “呵呵，你郁闷什么啊，罗总现在不是鞍前马后的围着你转吗？”傅华瞅了刘升妹一眼，“我敢说你的车前脚出了海川大厦，罗总后脚就会来我的办公室问你都跟我聊了些什么的。”

    “行了行了，别在我面前说罗胜天这家伙了，”刘升妹白了傅华一眼，“以前我不是没接触过香港人，知道香港人有些时候黏黏糊糊的不干脆，但我没想到罗胜天这家伙会黏糊到这种程度，想干什么就干脆点来吧，每次老娘把情绪都酝酿好了，想说世杰运财的老少爷们的生计牺牲一把吧，他却又非跟老娘玩绅士的那一套虚伪把戏，难道说他想要我反过来给他玩个霸王硬上弓吗？”

    傅华不禁哈哈大笑了起来，刘升妹在他面前连老娘这样的话都说出口了，一来是说明他们二人确实是彼此太了解了，已经不需要再伪装什么了；另一方面也确实是刘升妹实在是太腻味罗胜天做事的风格了。

    不过这就是地道的南方人跟地道的北方人处事风格上的诧异。北方人，不论是男人还是女人，做事情大多是不喜欢绕圈子，不喜欢迂回，有一说一，直来直去。而南方人却整个反过来了，喜欢跟你绕圈子，喜欢让你去猜出来他想要做什么的。

    这也就导致了南方人会觉得北方人太憨太傻，好像很好骗的样子。而北方人却觉得南方蛮子心眼太多，老是想要骗他点什么的样子。这种误会在南北方人之间其实是一直都存在着的。

    刘升妹虽然是一个很有心计手段狠辣的女人，但是行事风格依然是地道的北方女人的路子，想要什么直截了当。这也是她会接受李粟生的原因之一吧。她委身于李粟生，为的是李粟生神通广大的人脉资源。李粟生也如她所愿的给了她想要的东西。双方是各取所需，所以才在前期合作愉快。

    后期是因为刘运财的被杀让刘升妹感受到了一些危险，所以才跟李粟生反目的。

    而罗胜天则是一个地道的南方人，加之他又迷上了刘升妹的美艳，妄想说跟刘升妹玩上一场以心换心的爱情游戏，却是不知道刘升妹一开始就只是想跟他来个一把一清的利益交换。

    其实傅华一开始就知道罗胜天不是刘升妹的菜了，刘升妹这种情场老手，根本就不会在乎罗胜天腻腻歪歪的那些小把戏，那些小把戏骗骗那些小女生还行的，用在刘升妹身上，反而会让她厌烦的。不过这些傅华却是无法跟罗胜天明说的。

    傅华看了刘升妹一眼：“我看你跟罗胜天不是相处的的挺愉快的吗？怎么会突然冒出来这么多的牢骚啊？”

    刘升妹苦笑着说：“前期倒真的是挺愉快的，罗胜天又是请吃饭，又是送花的，也给了我们几个像样的项目在做，虽然黏糊了一点吧，看在项目的份上我也能接受。但最近却有点不一样了。”

    傅华说：“怎么不一样了啊，这不挺好的吗？”

    “什么就叫挺好的啊？”刘升妹白了傅华一眼，“我这几次让他支付一点工程款给世杰运财，他却是支支吾吾的，说是一定会给的，但是让我稍稍等等，资金上暂时有点周转不过来。”

    傅华多少有点愣了一下神，他没想到罗胜天会以资金周转的问题来为难刘升妹。按道理说熙海投资的资金虽然不算是太宽裕，但是应付眼前的局面还是可以的。特别是朝晖集团加入了金融城项目是带资入场的，朝晖集团是带来了一部分资金的。这部分资金不仅仅可以弥补他挪用到海川市那个项目上的部分，甚至还有多余。

    再加上周文俊这个专搞资本运作的人在背后操盘，熙海投资运作金融城项目应该是不会出现资金周转上的问题的。难道说罗胜天已经没有耐心再跟刘升妹玩什么小火慢熬的游戏了吗？想要以资金周转的名义拿刘升妹一把，从而逼迫刘升妹就范？

    不过这并不是罗胜天一贯的做事风格啊？因为原生家庭本身就很条件优渥，罗胜天身上是有着一种自然而然的绅士风度的，做事的条理性很强，即使在傅华几次改变了他金融城项目投入的计划，罗胜天依然还是没有气急败坏的跟他撕破脸，而是在某种程度上做了妥协，很好的维持了项目的运行。

    这样的人做事是有他一定的步骤的，不会轻易的就改弦易辙，所以傅华也拿不准罗胜天是不是想要以资金的问题逼迫刘升妹就范的。不会熙海投资资金真的出了问题吧？