    “小浩，我知道你的想法，难道是因为我的缘故，才不敢接近其她女人吗？我现在不会在意这些了。”

    陈浩拉着张莹莹的手，““你想多了莹莹，我们俩之间没有什么愧疚，要说愧疚，应该是我，这么久以来都在忽视你。”

    听到这话，张莹莹忽然留下了一抹眼泪，但是脸上却带着笑容，趴在了陈浩的怀中。

    两人没有在说什么，逐渐的气氛开始变得激烈。

    一夜无话！

    第二天一大早，张莹莹和以往一样早早去了公司。

    而陈浩依旧蒙头大睡，却被一阵电话声给吵醒。

    他不耐烦的拿起手机，发现是秦风的电话，顿时皱起了眉头。

    一般来说，秦风打电话都是晚上，大部分都是叫他去玩。

    但是，现在是大早上打电话，肯定是有什么问题！

    陈浩立刻就接通了电话。

    “秦哥？”

    “兄弟，出大事了！”

    “什么事？”顿时，陈浩就皱起了眉头。

    “唉！这样吧，你来回所一趟吧。”

    “好。”

    电话挂断，陈浩立刻去洗漱换好衣服，开着车一路疾驰来到了金丽会所。

    进了包厢，秦风也不似往常那般热情，而是垂头丧气。

    包厢内，更是除了他没别人。

    “秦哥？”

    “兄弟，你来了，赶紧坐。”

    秦风虽然垂头丧气，但是看到陈浩进来还是勉强笑着拉到了沙发上坐下。

    陈浩这才问道：“你刚才电话里找我，什么事？”

    “还不是我公司的问题。”

    提到这个，秦风就一阵惆怅。

    他的润银集团，近期参与的地产投资，尤其是楼盘销量一落千丈不说，项目初期预售更是无人问津。

    “唉，我还派人调查了楼市，说是不景气，但也不至于这样啊。”

    “秦哥，你有没有查查，是不是你的对手在恶意竞争？”陈浩立刻就想到了这个可能，因为他就遇到了无数次，到现在都还有。

    “我本来也这么想，但是，调查结果显示并没有，我还接到了家里的电话，说是好几个项目都出现了事故问题。”

    “事故？”

    陈浩顿时皱起眉头，这话的意思问题很大啊。

    “也是奇了怪了，上个星期我的一个楼盘被人说是风水差，然后就有人造谣说润银集团所有楼盘都风水差，导致整整一星期多都没出售过一间房，而且内部也是一片恐慌，大量人员辞职，销售人才更是被人挖走，我现在都急死了，昨天又有股东闹撤资！”

    风水？

    陈浩一听到这话就觉得事情不对劲，他是懂风水。

    可是，在和师傅学习的那一段时间里，他已经被教导过很多次，这世界上有邪异但却跟风水无关，很多都是因为某些特殊原因造成的问题。

    那就说明，这风水有问题的话语，是别人刻意设的圈套，而且，还在暗中不断的将这个圈套放大，让所有人都产生误解。

    “兄弟，我知道你是医生，但是你上次给我搞这丹药服用之后，我就想着你是不是也懂点这方面的东西，我实在是没办法了，兄弟如果能帮，真的要帮帮我啊！”

    秦风从没像今天这么失态，以往都是豪爽大气，现如今却因为一个问题慌成这样。

    见状，陈浩也不好直接拒绝，答应下来。

    “走吧，我们一起去看看情况，我也不保证能查到问题，毕竟我不怎么懂这方面。”

    “好，只要兄弟愿意帮就行，要是失败了也没什么。”

    两人来到了项目上。

    这是一个郊区改造项目，经过炒作这地方房价高达六千多，在这样的城市中已经是天价了！

    转了一大圈，什么都没发现。

    陈浩皱着眉头，还叫了项目上的人看看情况，依然没发现什么。

    秦风也是放弃了，“兄弟，唉。算了，我在想别的办法吧。”

    “别急！”

    忽然，陈浩看到了一个特殊情况。

    “我。”

    秦风正要说什么，只见陈浩独自一人走到了刚浇筑完没多久的楼栋下面。

    “兄弟，这里有什么奇怪的？”

    “等等再说。”

    陈浩紧皱眉头，仔细的看着楼栋下面的地面。

    在场的人都感觉诧异，因为这个老板带来的年轻人看起来就跟江湖骗子一样！

    也难怪，陈浩踩着外人看不懂的步伐，沿着楼栋转了一圈。

    十多分钟后。

    他才一脸严肃的看着秦风，说道：“秦哥，你这里有大问题！”

    “什么问题？”

    秦风立刻就变得更加紧张了。

    “你先跟我说说，是不是来这工作的人，不出三天全都变成病恹恹的样子？”

    “没。没错！”秦风瞪大了眼睛，自己这兄弟还真是神了。

    “那就没错了，这栋楼下面，被人布置了东西，只要在范围内，不出三天身体在健康的人都会出现虚弱、做噩梦，普通人哪里忍受得了，肯定会疑神疑鬼最终离开这项目。”

    陈浩严肃的说道，“只是，现在我无法确定下面是不是被人埋了东西。”

    “埋了东西？”

    秦风立刻开始脑补起来，“是不是电视里面那些，埋了什么死人骨之类的？”

    闻言，陈浩摇了摇头。

    “这些东西我没办法跟你解释，现在最重要的就是要将这栋楼的地面一圈挖开无米深，我才能确定！”

    说完，陈浩转过身随手拿起地上的石头，按着特殊的轨迹，逐一放在地上，直到一圈放完。

    “按照我放石头的位置，开始挖，一定要记住，五米之后，所有人要在十分钟内离开！”

    “好。好，我听你的。”

    很快，秦风就去安排，项目上的人虽然感到匪夷所思，但是老板发话了自然是要听。

    “你们记住了，挖好了在十分钟内必须离开，要不然出了事别怪我没提醒你们！”

    听到这话，挖机师傅却害怕了。

    “老板，这。你这么说的，我们那里敢去啊！”

    “是啊老板，我们可都是有家庭的人，为了这点钱在招了什么怪事，那可怎么办啊？”

    秦风顿时头大，挥了挥手让项目经理过来。

    “去给公司财务打电话，转十万过来，凡是参与挖坑的司机全都奖励两万！”

