
李淑婷嘴角带着嘲讽而意味深长的笑，你不让我说，我还偏要说了。

她就是看这叶清清不顺眼，就是要找她的麻烦，她就不信许诺会看不到她的好去维护叶清清！

今天她可是有备而来，怎么可能就这样被刷出局！

“李老师这话淑婷不太赞成呢，许少不光是我的男神，也是A市女孩的男神。像许少这样完美优秀的男人，淑婷真的很想知道，自己到底输在了什么地方？希望叶小姐赐教呢？“

不知天高地厚的话一出，不光是主持人的脸色非常不好，底下的人也已经清醒过来，暗暗摇头惋惜了。

身材是不错，没脑子没眼力还没脸蛋，这样的女人还是离远一点吧。

他们不缺这几个钱，找什么样的女人找不到，但许诺还是敬而远之比较好。

生命可贵，且拥有且珍惜啊。

主持人现在算是明白了，这没脑子的女人还真是做了十足的准备来的，还能把他身边的人收买，看来真不是一般的蠢！

他现在已经快被气死了，这助理跟了自己这么久，怎么就做了这蠢事，就算是他也救不了他了。

估计这女人都和自己助理睡了吧，不然怎么可能是用钱收买的，就这样的货色，还想玷污许少？

现在这样，他也管不了了，许诺要怎么样就让他们折腾算了。

主持人一言不发的站到一边，脸上的表情很黑，摆明了不想管这件事。

叶清清笑了，“喂，许诺，你的桃花真旺。这女人身材这么好，说实话，你有没有心动啊？”

许诺白她一眼，有幸灾乐祸唯恐天下不乱的媳妇，不知道是好事还是坏事，不过他还是喜欢！

他没有说话，只是向站在一旁的服务员招手，服务员见了立马走了过来。

许诺到哪里都是焦点贵客，她们不敢怠慢。

他压低了声音，就连叶清清都没听到他说了什么，只见服务员应下就离开了。

这么神秘，许诺又在搞什么花花肠子，叶清清可不认为许诺是这么好说话的人。

“你干嘛？”

“你猜？”

“你猜我猜不猜？”

“媳妇你又调皮了。”

“......”叶清清别过脸去，谁是他媳妇，这么不要脸。

可是她这么觉得突然这么热呢？

许诺这边没动静，这下也没人敢出声。

台上的李淑婷倒是信心满满的，认为叶清清这是怕了，而许诺没有说话就是不袒护叶清清的表现，她就等着，让叶清清在大家面前抬不起头来！

“爸爸？”安玲珑叫了自己爸爸一声，明显的询问要不要把这个不要脸的女人赶出去，今天是爷爷的生日，这不光是挑衅清清和许诺，简直是不把他们安家放在眼里。

“乖女儿，稍安勿躁，就让许诺处理吧，给他一个英雄救美的机会。”

玲珑毕竟没谈过恋爱，安爸爸眨眨眼，调皮的说道。

这可不是给许少送机会来了，英雄救美什么的最有爱了，说不定美人一个感动之下以身相许，也许就有喜酒喝了。

安玲珑这才恍然大悟，也就安静的没有说话。

就算她信不过许少，也相信清清，自己的偶像，怎么可能输给这种女人，连当清清对手的资格都不够的。

有人惋惜有人高兴有人嫉妒，李淑婷说得是没错，许少是整个A市的大众男神，而男神就应该是属于大家的。

现在成了叶清清的男朋友，谁能甘心，不过她们知道许诺的厉害不敢出头。

现在有人出来丢这个脸她们自然乐见其成，可万一她被许少收拾了还好，要是真的成了她们会后悔自己为什么不早点豁出去的！

虽然那成功的可能性几乎没有，可是这个女人的身材她们也不得不承认非常好，自己身为女人，看了都脸红。

许少也是男人，男人本色，她们也不能保证许诺会不会心动！

现在她们都开始嫉妒李淑婷的好身材了，但是现在这样的情况，这些女人也不敢说什么，更不要说做什么小动作。

很快叶清清就知道许诺要做什么了，服务员把麦拿过来了......

美女服务员恭敬的把麦给了许诺，就站回了原地。

还不等叶清清说什么，许诺已经万分优雅邪魅的开了麦的开关，递到唇边，笑得迷人而危险，说话的声音清楚的传到每个人耳边。

“你是某婷吃多了，导致脑残了吧。“

某婷吃多了，导致脑残脑残脑残......

叶清清差点喷笑出声，许诺怎么这样说话，真是太有才，太可爱了，甚得她心啊。

不过三年不见，没想到小时候那个彬彬有礼的许家大少爷变得如此毒舌。

好些人听了这句话都不由自主的笑了笑，大家都是成年人，都懂许诺说的什么意思。

看这个女人的这样，说不准啊，还真是某婷吃多了，至于脑残估计是天生的吧，可不关人家某婷什么事。

至于大部分对许少心怀不轨的女人，心里都松了一口气。

好在许少不是这么肤浅的人，没有被这女人的身材所迷惑，可是她们又有些失望，就连这样的都不能入许少的眼，她们就更不用想了。

之前看到过叶清清一眼的人，她们都知道叶清清长得漂亮身材也不差，这样自己哪里还有胜算可言？

李淑婷的脸黑了有红，红了又白，整个身子摇摇欲坠，就算是这样也是说不出的妩媚动人，可惜现在已经没多少人欣赏她的资本了。

惹到了许诺，这样的资本什么都不是！

她千算万算，精心打扮的结果居然换来许诺这样一句话，她不甘心，可是她不甘心又能怎样？

别说叶清清了，她连许诺都斗不过，她爸爸，也是不会放过她的！

想到这里，李淑婷总算是这么怕了，也后悔了。

事已至此，后悔也无济于事！

想到这里，李淑婷眼里闪过一丝阴狠。

许诺见了，微微眯起眼，这女人只怕是留不得了，留着迟早会出事，他可不允许有一点威胁到清清安全的存在。

不管谁，都不可以！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966515"  chaptername="第67章  没人能动叶清清">加入书签</a>
</div>
