    不过，你们能够让我五煞之龙亲自下命令对付你们，你们也算是死得其所了，不冤了！

    　　

    　　    那灵兽手下得令之后，就去传达五煞之龙的命令去了，虽然，传递命令需要一定的时间，但是这一次是声波飞行灵兽来禀报的，灵兽手下不用再去寻找，而是直接将五煞之龙的命令传达给了它，倒是比平时快了一些。

    　　

    　　    很快的，整个五煞蛮荒之地的地阶以上的灵兽，都收到了五煞之龙的命令，准备去围攻林逸等人了。

    　　

    　　    这个命令，其他灵兽能够听到，天雷猪自然也能听到，当它听到了声波飞行灵兽传出来的命令，整个猪顿时吓了一跳，身上的毛都炸起来了，也停住了脚步！

    　　

    　　    “天雷猪，你怎么了？”林逸看到在前面带路的天雷猪突然停下了脚步，却是一愣，不知道发生了什么事情。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪找了一个松软的土地，用爪子在地上写道：“不好了，五煞之龙下达了新命令，让附近所有的低阶以上的灵兽全部过来围攻我们！”

    　　

    　　    “什么？！”林逸一惊，而一旁的天婵也是吓了一跳，不过张乃炮倒是皱了皱眉头，有点儿不相信的样子。

    　　

    　　    他没有和五煞之龙打过交道，所以有些疑惑道：“那个什么五煞之龙，能为了我们几人兴师动众么？你个小东西不会是骗我们吧？”

    　　

    　　    “天雷猪不可能骗人。”林逸摇头说道：“恐怕，我们真遇到麻烦了！”

    　　

    　　    林逸没想到这五煞之龙居然这么坏，简直坏到家了，一路上尽出损招了，一招不行再来一招，不达目的不罢休啊！不过其实林逸也能理解，自己抢了它的五煞本源力量，它恼火也是正常的，换做是自己，也会不死不休。

    　　

    　　    “看来，那只能拼一把了！”张乃炮倒是不觉得林逸也会骗人，既然林逸说天雷猪说的是真的，那张乃炮自然也就相信了：“我们现在都将自身的实力展露出来，看看能不能威吓住那些灵兽，不行的话，就按照之前的方式杀出去吧！林逸，你那个中品金蝉内衣，能不能够防范地阶灵兽的攻击？”

    　　

    　　    “这我怎么知道？”林逸一愣，道：“这内衣是你们给我送来的，还来问我？”

    　　

    　　    不过，张乃炮的话倒是提醒了林逸，这中品金蝉内衣不知道能不能防御天阶以下灵兽的攻击呢？这内衣既然是严格判断等级制度的，那么灵兽也有等级制度，不知道是否可行？

    　　

    　　    “一会儿你可以试试看。”张乃炮沉吟了一下说道：“你最好帮我抵挡一下地阶灵兽的攻击，然后我催发地狱阴魔拳去打击灵兽，等我的体力真气用完了，我再找个天阶灵兽去吸，这比我自己用荆棘神功反弹攻击带来的伤害要容易的多，只是，到时候我吸到一半，那个天阶灵兽不能动的时候，你得帮我将它干掉，不然我吸多了，就要爆体而亡了！”

    　　

    　　    看的出来，张乃炮也准备拼了，他刚刚晋升至天阶，不太敢直接用吸蜂神功去吸天阶灵兽，但是事出突然，他不得不选择了冒险，不然真如天雷猪所说的，那他们都得死在这里。

    　　

    　　    “展露实力？”林逸苦笑了一下：“我们这些实力，在人家灵兽眼中根本不算什么，就算是天婵，也吓不住这些灵兽吧？之前那个东方不输，也是天阶后期巅峰实力的高手了吧？”

    　　

    　　    “天婵？”张乃炮顿时一愣，有些惊讶的看向了天婵：“你是……天阶后期巅峰实力的高手？”

    　　

    　　    “恩……”天婵点了点头。

    　　

    　　    “……”张乃炮顿时有些无语，抱拳道：“不好意思，之前我忽略了，没想到这里还有一个高手，那太好了，一会儿对敌灵兽的时候，也是重要的帮手！”

    　　

    　　    “你和林逸在这里，我哪敢自称高手？”天婵发现，自己在林逸和张乃炮面前，还真是没有太多的优势，这两个人都会那什么地狱XX拳，自己就算是天阶后期巅峰实力的高手，中了地狱XX拳，就变成疯子了，虽然天婵不认为以自己坚定的心神不能破解地狱XX拳，但是就算破解了，也是占了下风。

    　　

    　　    “在我面前可以，我怕踢，张乃炮不怕，他是太监。”林逸说道。

    　　

    　　    天婵脸色顿时一红，瞪了林逸一眼，不过张乃炮在这里，天婵也不好威胁他，只是哼了一声。

    　　

    　　    倒是张乃炮有些纳闷：“这和太监有什么关系？你歧视太监？”

    　　

    　　    “没什么，开个玩笑。”林逸怕天婵暴走，于是耸了耸肩，正想转移话题，忽然看到天雷猪浑身颤抖，而林逸胸口的玉佩，也传来了预警信号！

    　　

    　　    有危险来了！

    　　

    　　    而张乃炮，似乎也意识到了什么，抬起头来，看向了远方。

    　　

    　　    是灵兽的脚步声，而且是成群结队，这让张乃炮的头皮一阵的发麻，这……哪里是一只两只的灵兽？分明是灵兽群啊！

    　　

    　　    “天雷猪，怎么回事儿？”林逸的脸色也有些难看。

    　　

    　　    “至少有二十只地阶以上的灵兽正向这边赶来！”天雷猪在地上写道。

    　　

    　　    “至少二十只？”林逸一阵眩晕，苦笑着看向了张乃炮：“张乃炮，你的办法，看来不行了，这么多只灵兽，就算你能吸一只，我能防御一只，但是其他的灵兽可不会给我们机会……”

    　　

    　　    “那你说怎么办？”张乃炮也没有办法了，他也没有想到那五煞之龙会这么缺德：“你们是不是得罪了那五煞之龙？怎么它这么损呢？”

    　　

    　　    得罪……还真是得罪了！但是这些林逸就不能和张乃炮细说了，只能含糊道：“我们来这里参加试炼还不算得罪它？”

    　　

    　　    天婵也没想到，会遇到这种危险，也是有点儿不知所措！

    　　

    　　    不过，就在天婵不知道怎么办才好的时候，她忽然发现，自己的腰间被人碰了一下，一转头，却看到林逸的手居然摸了过来，让天婵顿时有些气恼！

    　　

    　　    “你干什么？”天婵气道，这都什么时候了，还想着占便宜？这林逸……也不像是这么低级趣味的人啊？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

