    第57章上山

    回过神来，九歌叫住小石头，拿出了三个肉包子，“吃吧，吃完再去！”

    小石头和小虎子愣愣的接过包子，“阿姐，这是肉包子，好香啊！”说着还猛咽了以后口水。

    “赶紧吃啊，怎么不吃？”九歌看两人拿着包子在那猛瞅。

    “阿姐，这可是肉包子，我想拿回去分着吃！”小石头忍住肉包子的诱惑说道。

    “阿姐，我也想分给阿爷阿奶还有爹娘一起吃。”虎子也很懂事的说道。

    九歌摸了摸两人的头发，“吃吧，我这里还有！”九歌伸手掏出了一大包。

    “阿姐，你是仙女吗，咻的一下就能变出吃的。”小石头和虎子两人眼睛亮晶晶的。

    “是啊，不过这是我们的秘密哦，不能告诉任何人呢！”九歌好笑的说道。

    两小孩捂住嘴巴，差点包子都掉了，“阿姐，我们不说，打死都不说！”

    “真乖！吃吧！”两孩子这才兴奋的开始吃肉包子。

    “阿姐，这肉包子好好吃哦！石头还是第一次吃肉包子。”小石头吃着肉包子小脸红扑扑煞是可爱。

    “那跟着阿姐，以后天天都可以吃！”

    “我也要跟着阿姐！”虎子吃着包子口齿不清的表态。

    “好，都跟着阿姐！”等两孩子都吃完了，九歌抓出了两把大白兔，“吃糖，但是别多吃！”

    “嗯嗯，谢谢阿姐！”小孩很是开心。

    与此同时元家人上工的地方也很是热闹。

    “哎，老元家的，你家孙女长啥样啊？”这不，老太太旁边拔草的一婆子就说话了。

    “俺家孙女长的特别漂亮，特别乖，特别听话！”老太太笑眯眯的说道，也不多说别的。

    “多说说呗，藏这么严实的。”那老婆子笑呵呵的再次问道，其他人也竖着耳朵听。

    “我说王大花，俺家孙女那是天上云，就是身体有些不好，以后你们见到的长的最好看的就是俺孙女，你们都小心着些，别把俺孙女磕伤了。”老太太大声喊道。

    “你家孙女是面人啊，这人咋可能不磕着碰着。”另外一个婆子好奇的问道。

    “哎，俺就不瞒你们了，俺那孙女生下来就有心脏病，这病只能养着，不能生气，不能累着，否则很容易病发，俺老婆子就把话撂这了，你们回去都和自家人把话说清楚，不然万一俺孙女出个什么事，破财事小，别把俺孙女搭进去了！”老太太想了想还是说清楚了自家孙女的情况。

    万一有那不长眼的不清楚情况，害的她家孙女病发就不好了，早说清楚，免得到时候造成不可挽回的后果。

    “元婆子，你说的都是真的？”

    “是真的，咱都乡里乡亲的这么多年了，俺至于拿俺亲孙女说笑嘛！”

    “那行，你既然都说了，俺回去给俺家那几个皮猴子说一下，免得不小心撞到你家丫头了！”元家村，不，应该是第二生产大队，这个大队的人基本上都是元家族人，凝聚力很强，这个家族的族老们很有远见，所以村子里基本上没有那种极品。

    九歌带着石头和虎子这会在山上挖野菜，九歌时不时的指着草药让小石头和虎子挖出来放好，石头和虎子生怕累着自家阿姐，时不时就让九歌坐下来休息会。

    然后两个小孩就看着自家阿姐每坐到一个地方，没一会要么撞过来只兔子，要么撞过来只野鸡，就那么活生生的撞死在了九歌旁边的树上，两小孩看的一愣一愣的。

    “哇，那个姐姐好厉害！”九歌听到不远处的灌木丛中有声音。

    “别藏了，出来吧，那么大声音！”九歌笑了笑看着那边说道。

    “啊，那个，俺们就是看你运气真的太好了！”一个小姑娘小声说道。

    “三丫，东子，狗蛋，你们也来挖野菜吗？”小石头高兴的问道。

    “是啊，石头，这是你姐姐吗，好好看啊，像仙女一样！”三个小孩乐呵呵的问道。

    石头领着三个孩子过来，“阿姐，他们是我的朋友，三丫，东子和狗蛋。”又对着几个小伙伴说道：“这是我阿姐。”

    “你们好啊，都多大了？”九歌看这三个脾气秉性都很不错，笑着问道。

    “俺今年十岁。”东子率先开口。

    “俺今年十二岁。”二丫憨憨的说道。

    “俺今年八岁。”狗蛋看小伙伴都介绍了，自己也赶紧开口。

    光看这几个孩子的身高，完全想不出他们的年龄，不知道的还以为他们最多只有七八岁，九歌再一次深深地认识到了这个年代的艰难。

    “阿姐，我可不可以把糖给他们分一点！”小石头小声的说道。

    “给你了，就是你自己东西，你自己决定要不要分给他们！”九歌浅笑，也不替他做决定。

    “阿姐，我也想！”虎子拉着自家阿姐的袖子小声说道。

    “自己做决定！”九歌拽回袖子表示不掺和。

    石头想了想，决定还是分给他们一颗，“我这里有大白兔，我想了想给你们分一点！”石头小心的掏出一颗奶糖，小心的分成三份，分给了他们，虎子见状有样学样，也拿出一颗分成了三份。

    不是他们不愿意多给，实在是他们也没几个，这可是大白兔，有钱也不一定买得到，他们还想拿回家给自己家里人尝尝呢，阿姐分了那么多，肯定没有了，他们还要存着给阿姐呢。

    两小孩心里的算盘打的啪啪响。

    “石头，这真的是大白兔，好香啊！”三个孩子闭着眼睛，一脸享受，“谢谢石头，谢谢虎子！”

    几个孩子都是尝了尝，剩下的都小心的放好，准备回去让自家弟弟或妹妹尝尝。

    就这么一会的功夫，九歌面前又躺了一小堆猎物，看的几个小孩目瞪口呆，就在这时，九歌听到草丛中有刷刷的响声，随之就看到一个硕大的猪头，几个孩子吓得都不会动了。

    石头和虎子连滚带爬的挡在了九歌前面，“阿……阿姐，你……你别怕，俺保护你！”看着虽然很害怕但是挡在自己身前的两个孩子。

    那三个小孩反应过来就要跑，又看到了九歌他们，三人又跑了回来，“赶紧跑啊！”说着拉着他们就要跑。

    看几个小孩这会还不忘拉着他们一起跑，九歌笑着拉住他们的手，“没事，不用跑！”

    然后，几个小孩就眼睁睁的看着野猪飞奔过来，然后一头撞死在了九歌身后的树上。

    “好了，这下不用跑了，这些野鸡野兔啥的你们三个一人挑一只，至于野猪，你们谁下山去喊一下人。”九歌看着五个呆住小孩说道。

    ?  ?九歌：我强不是因为我有金手指，是因为我自己就是最大的bug。

    ?  

    ????  

    (本章完)

