    

    “不知道，那日确实诡异，若不是你阴差阳错弄撒了那碗药粥，恐怕温言就再次中毒了。”

    年逸方摇了摇头，示意自己真的不知道。

    若不是那阴差阳错的，恐怕又是一番光景。

    闻言，萧昭的眼睛闪了闪，恢复一往常态。

    好似刚才的那个人并不是她一般。

    “多谢掌门，弟子告退。”

    结果，她刚出去，就看见门口等待的陆子吟。

    他神色有些紧张，看见萧昭出来，连忙上去问道：“昭昭，你怎么样了？掌门没有为难你吧。”

    他很难想象到，萧昭那个样子说话还能让掌门他们不生气，是在是悬啊。

    看到陆子吟这个样子，萧昭扑哧笑了：“大师兄你这是干啥？”

    她以为像陆子吟这样的光风霁月的人，今日此番言论，他定是气急了，却没想到他还在担心自己。

    “狗系统，看见没，这就是男人爱你的第一步，先关心你。”

    【宿主，人家只是把你当亲妹妹。】

    真牛气，啥都是恋爱闹思想，这个宿主有点疯疯癫癫的，做事变化莫测。

    该不会它绑定了个？

    “还不是你在掌门他们面前胡说八道，怕你受惩罚。”

    “陆哥哥这是关心我，莫不是爱上了我？”

    萧昭好笑，伸出手指勾着陆子吟的下巴。

    这样近距离的看着陆子吟，确实很符合仙姿玉貌，曙光正道的男主的长相，俊美而不阴柔，阳光却也沉稳。所以她突然就明白了书中女配们为了得到男主的爱丧心病狂了。

    虽然沈温言更美，但是不同于男主这般，他的美带着几分阴郁。

    作为天道的宠儿，怎么会让阴郁的男子当气运之子。

    要说沈温言，充其量算是男主的对照组。

    男主的气运有多好，那么他的气运就有多差，比反派有过之无不及。

    此刻在阳光的照耀下人更胜朝暮，不愧是众多人的白月光。陆子吟不太赞同萧昭的行为，动了动那形状姣好的嘴唇，出声如清泉叮咚直入心肺：“昭昭，你为何非要如此。我看得出来，你眼里对我并无爱意。”

    “若是当真想要沈师弟的关注，你这样只会把他推的越来越远。”

    当他说完，萧昭就沉默了。

    她突然就不明白了，现代那些男生怎么把爱意装出来的，为啥她屡屡碰壁。

    【宿主，你看男主对你多好，放弃男二吧。】

    “呵呵，不可能，你没听过一句话？”

    【什么话？】

    “得不到的永远在骚动，越是不喜欢我，我就非要缠着他。”

    系统默然，【若是，沈温言当真爱上了你呢？】

    “应该不可能。不过也是，谁能拒绝我这个聪明可爱，美丽大方，天资聪慧的美女呢。”

    【......】

    不过，男主你有什么资格说我，你这么懂，后期遇见女主的时候，怎么不知道和别的女人保持距离，让女主每天泡在醋缸。

    啊，虽然人家女主是事业心，不太理会，但你让人家女主多长时间才喜欢上你。

    心里一点acdef数都没有。

    陆子吟轻轻抬起手，萧昭的手上顿时一空，他像是拂去衣角一片草一般，拿下了萧昭勾着他下巴的手。

    又道“好了，别闹了，回去好好准备，仙门大会危机四伏，万事小心。”

    萧昭点了点头，看着陆子吟离开的背影，陷入了沉思。

    黑暗

    目光所及只有黑暗，猝然间的惊悸让大脑供血不足，视线模糊一片，慢慢地她才看清四周的一切。

    封闭式的黑暗空间，两侧有窗户的形状，月光透过窗户照进来一丝月光，在地面上投射出窗格的影子。

    萧昭心想：我这是被绑架了？

    “狗系统，发生了什么？”

    她依稀能记得自己回到南苑的时候，再房间里设置了结界，修炼血修之术。

    马上就能破第三重了。

    然后再睁开眼睛就到了这里。

    【宿主，这是魔域。】

    “我亲哥啊，把我抓来了？”

    【应该是。】

    “醒了？”清亮的声音在她身后响起，此刻，萧昭才察觉身后有人，而且能听出来那是个青年的声音。

    忽的，瞬间房间亮了起来。

    她慢吞吞转过身来，抬头望去。

    黑色。

    一眼望去入目的就是那一身黑色的衣服。

    不过床是粉色的。

    没想到这个男人竟然喜欢粉色，这大概就是传说的反差萌？

    【宿主，他是萧翎。】

    系统的声音，萧昭属实震惊了一下，原来这就是原身的哥哥。

    “怎么看到我很震惊？”萧翎没有错过萧昭眼里的震惊之色，探出头，眼睛紧扣着萧昭的眼睛。

    黑色的衣袍，领子是暗红色的，高高的马尾束起，眉眼张扬，一点作为反派的阴柔都没有。

    反而更像是意气风发的少年。

    干净剔透，和书中描写的血腥两字毫不相干。

    【......】

    萧昭扬起一个甜甜的笑容，眼神亲昵，看着萧翎说：“哥，是你呀，我还以为是哪个宵小将我撸来。

    被当作宵小的本人，看到萧昭这个样子，怔愣了。

    他刚才好像看见妹妹对他笑了，还喊她哥。

    自从魔族败后被封印，这个丫头每天对自己冷脸相迎，更是不可能叫自己哥。

    他皱紧眉头，盯着萧昭，像是要把她看穿。

    萧翎轻轻动了动手指，一道黑色的光便缠绕在自己身上，没多久就消散了。

    没被夺舍。

    萧翎百思不得其解，只是看着萧昭没有出声。

    “统子，怎么回事？”

    【宿主，原书中原身与萧翎关系并不好。起初没有什么，直到仙魔大战之后，魔族被封，两人关系破裂了。原身一直对萧翎这个哥哥恶语相向，不曾笑过，更没有再喊过萧翎一声哥哥。】

    哦，难怪原身出了封印也没有告诉萧翎。

    这也不怪萧昭不知道，因为这已经是书的第二卷，她才看完第一卷，所以方才不识得萧翎。

    萧昭了然，于是又收起笑容，淡淡说了一句：“哥，这是不认我这个妹妹，还要将我从缥缈宗撸回来作甚？”

    “怎么堂堂魔尊，我喊你一声哥哥，就以为我被夺舍了吗？”

