    四名真仙级别的修士联手，沙漠妖蛛自然不是对手。

    一道道强悍的仙气打了出去，将那沙漠妖蛛的身体直接转换。

    大批大批的绿色液体流了出来，将地上的沙子腐蚀出深坑。

    在地上翻滚了一段时间，沙漠妖蛛就彻底死去了。

    林凡站在最后面，表情非常的平静，一双黑色的眸子闪动着不为人知的光芒。

    在临死之前，沙漠妖蛛发出了尖利的叫声，让人听得有些心惊。

    老者结束了此地的妖蛛之后，慢慢的说道。

    “一路上危险都挺多的，大家务必要小心自己的安全。”

    说完以后，五个人继续开始赶路。

    如此的沙漠环境已经太恶劣了，狂风吹过，卷起沙粒乱飞。

    急速打在身体之前的仙气屏障上，也是沙沙作响。

    如果一般人被这样的流沙击中，估计会被活生生打死。

    为了避免林凡不小心被打成筛子，于是四位真仙在体外替他安排了一个防护罩。

    此时的外部环境已经非常的恶劣，他们只有走过这里，才去来到下一个地方。

    “噜啦！”

    正当林凡默默往前走之时，脚下的沙子突然往下陷。

    片刻之后就有一股强烈的吸力传了过来，像是有什么东西埋藏在脚底下一样。

    妖媚女子冷哼了一声，一道紫色的流光穿入地底，不断进行绞杀。

    片刻之后，沙子上浮现了一些紫色的鲜血，看上去极为的可怖。

    林凡的表情仍旧很平静，虽然他这是第一次遇到这样的情况。

    但他心中非常清楚，四大真仙不可能眼睁睁看着他去死。

    地底妖兽被杀死之后，他的眉头皱起来一下。

    在如此沙海之中，每一步前行都得承担巨大的风险。

    一行人都走得非常的小心，舍弃了速度而保障安全。

    外面的沙尘暴已经够危险了，还时不时跳出来一些沙底的妖兽。

    大家都有一些不耐烦，走了这么久，却始终看不到尽头在哪里。

    不仅如此，越走到沙海的深处，面临的沙尘暴也就越来越大。

    狂暴的风已经如同外面百年难得一遇的妖风，呼啸而过的风像刀一样，猎猎作响。

    更何况有大批的流沙被带起来，冲击而过，就像箭雨一般。

    “诸位道友一定要齐心协力，如果此时偷奸耍滑的话，大家估计都不会好过。”

    白衣老者大声说道。

    他最怕此时有人心不齐，如果此时有人使坏心眼的话，大家都得死在这片地方。

    因此搞好团队的合作性是很重要的，老者用眼神扫过每一个人，似乎要看穿他们的心理。

    终于，他们来到了这片沙漠的最深处。

    林凡仔细的观察，看着眼前的景象，瞳孔微微的收缩了起来。

    如果没有这四位真仙的保护，他是绝对来不到这个地方的。

    漫天黄沙之中，龙卷风呼啸来去，震撼人心的一幕发生了，两头巨大的妖兽竟然在此地发生搏杀。

    沙漠的两头妖兽王！    这应该就是整个沙漠之中最为强大的存在，出现在他们眼前的两头妖兽。

    一头如同蚂蚁一般，不过体型格外的巨大。

    身上有个黄色的鳞甲，看上去坚不可摧，体表长着许多的倒刺，一旦修士被其刺中的话，绝对会死的非常难看。

    另外一头则是只蝎子，大小与蚂蚁差不多，六只腿插在地上。

    尾部一个巨大的毒钩，不用多想，那绝对是蝎子的必杀技。

    两只巨大的妖兽狠狠的盯着对方，显然是在寻找视对方于死地的机会。

    他们体内散发出来的气息，让这些人都感觉到畏惧。

    “我们最好绕过他们，不要被他们发现了。”

    老者沉声说道。

    ，别显得那么的无力。

    即使他们现在有了真仙的修为，但是在这两头沙漠之王面前，也是显得那般的无力。

    而正在此时，两只沙漠之王突然动了。

    蚂蚁看上去身体很庞大，动作却非常的灵活，身体像是一道黄光，发挥出了令人震惊的速度，狠狠的冲撞在蝎子的小腹处。

    不过那蝎子也不是省油的灯，直接动用自己的毒钩，朝着蚂蚁的头部刺去。

    果然一出手，就是绝对的杀招。

    他们虽然没有仙界人族那样的神通，但是足够强大的肉身，就已经能林凡则是在仔细的观察够秒杀大批的修士。

    林凡则是在仔细的观察，眼神中流露出虚心好学的味道。

    两大沙漠之王之间的交手，动作都非常的干净利落。

    妖兽之间就是这样，弱肉强食的丛林法则体现的淋漓尽致，只要他们的战斗实力退步的话，就绝对会被其他的妖兽所击败，然后杀死。

    一个个都像是武学宗师一般，掌握着很强大的杀人技。

    整片天地也为之颤动，沙漠之间的王者交手，带来的震撼是世所罕见的。

    不用去谈林凡，哪怕是那四位真仙，站在其中都会被直接撕成碎片。

    “我们赶紧走吧，别在这里耽搁了。”

    趁着两大妖兽交手的时候，老者飞快的说道。

    一行人飞快的从沙漠的最中心穿梭着，他们不仅要提防妖兽发现他们，而且要注意眼前巨大的沙尘暴。

    一个不慎的话，就会被沙尘暴给直接吸入。

    在这片沙海之中，如果被沙尘暴给带走的话，那与死亡并没有什么区别。

    尤其是林凡，他的实力很难够自保。

    五个人在其中的穿梭，速度非常的快，仅仅过了一炷香的时间，他们就远离了那两位沙漠之王。

    “呼……刚才真的是太惊险了。”

    妩媚女子擦了一下头上的冷汗，娇滴滴的说道。

    哪怕他们身为真仙级别的强者，看见这样的症状，心中也觉得非常的恐惧。

    那一对兄弟虽然一句话都没有说，但看脸上的表情，就能知道他们的确也非常的害怕。

    老者平复了心神之后沉声说道：“我们已经远离了沙海之中的最危险处，接下来的路，应该就会好走许多。”

    大家都对他的话持有赞同的态度，按照常理来说，穿过了茫茫沙海的前端，后面自然是会轻松不少。

    

