    第149章暴殄天物

    谢梓说着，鼻子开始发酸。

    她擦擦眼泪，面无表情的说：“原本奶奶是跟我们一起住的，去了帝都没多久，任娇天天吹枕边风，说什么奶奶不重视大孙子，只疼孙女，我爸就在离家十几公里外的城郊买了一栋房子让奶奶搬出去住了。”

    所以老太太说的人家给谢家添了男丁，根本不是更看重男孩，而是无奈心酸之举。

    池虞实在无法理解谢梓的父亲，“两千万而已，至于这样对自己的亲生母亲吗？”

    谢梓冷笑：“你想想，自古以来那些皇室王公，多少父子兄弟为了权势明争暗斗，你死我活。那可是两千万啊，不是两千块，以他的凉薄程度，这么反应太正常了。”

    谢梓自从谢父再婚后，就彻底看透了他。

    “你知道我奶奶为什么一定要来替我祈福吗？”谢梓眺望着远方，眼神没有焦点。

    池虞想了想，“在这个家里，奶奶最疼爱的人还是你，她希望你能前尘似锦。”

    “这是一部分吧。”谢梓低声说：“奶奶想把那两千万还给我父亲，她现在能依靠的人就只有我了。”

    老太太每年退休金撑死了三十万，想在有生之年还完这笔钱，只能指望谢梓了。

    池虞不太习惯这样情绪低迷的谢梓。

    谢梓一直是开朗的，就算父母离婚这件事给了她沉重的打击，她也没有因此变消沉。

    区区两千万而已，池虞完全有能力帮她。

    “阿梓，我可以……”

    “别。”

    谢梓好像知道她要说什么，脑袋靠在她肩上，指着天上那朵云彩笑着说：“你看，像不像一匹羊驼？”

    她转移话题，就是变相拒绝。

    池虞懂这个道理，也知道谢梓的自尊不允许她接受朋友的支援。

    所以她细想了一下，决定换个方式帮谢梓。

    回去的路上，池虞给老太太推荐了一支股票。

    “您要是相信我，回去先买上一万股,保守估计,不到两年便能达到十倍收益。”

    老太太身上有些积蓄在,一直想着投资点什么东西，但苦于没有头绪，只能四处观望。

    她隐约记得好像听谢梓提起过,池虞在股票投资上很有些天赋，这些年赚了不少钱。

    老太太来了精神,跟池虞就那支股票聊了一路。

    分开的时候,老太太心里已经有了主意,决定多买点池虞推荐的那支股票，坐等升值。

    高考倒计时20天,一班整体进入冲刺阶段。

    试卷像雪花一样飘下来，课间上厕所，只五分钟没回班级,课桌就被白花花的卷子给埋了。

    池虞每天放学回家,花两个小时把试卷上的重点题目刷完,然后便洗漱睡觉,绝不肯多熬夜。

    乔玉原本想陪着池虞冲刺高考，一起做做题,熬熬夜什么的。

    很多家长都是这么做的。

    结果有一天晚上，她算着时间敲门给池虞送牛奶，门一开,发现里面漆黑。

    再看池虞，早就熟睡了。

    书桌上没有散落的试卷,没有草稿纸，干干净净的。

    池虞考满分的事情,班主任当然跟乔玉提过。

    乔玉当时都愣了，反复跟班主任确定,她没打错电话吧？

    班主任笑着说：“您的女儿跟一般学生不同,学习对她来说，可能就像呼吸那么简单.她是个天才！”

    班主任建议乔玉,现在就可以着手研究国内外名校的王牌专业了。

    到时候成绩出来，一定会有相当多的学校联系她,上门拜访,争夺生源。

    提前选好学校和专业，届时填报志愿才不会手忙脚乱。

    班主任仿佛是笃定池虞一定会考高分，那些学校随便池虞挑。

    乔玉挂断电话,久久不能平静。

    顾世延帮池虞办理转学手续时,她曾经看过池虞的成绩单，那是一塌糊涂,惨不忍睹。

    乔玉对池虞的期望不高,只要她能平安快乐就行。

    没想到池虞不声不响的，给了她这么大一个惊喜。

    孩子学习好，做父母的当然高兴。

    班主任说，池虞跟别的孩子不一样，所以乔玉在发现池虞面对高考过于慵散随意时，也没说什么。

    顾家本家的老太君，过两天百岁寿诞。

    老太君在顾家的地位举足轻重，跟别家吉祥物似的老长辈不一样。

    她年轻时候，正儿八经为顾氏打过天下。

    在顾家，上到如今的掌权人，下到几岁的奶娃娃，都对这位老太君敬佩不已。

    老太君还曾经抚养过顾世延一段时间，相当于是顾世延干娘。

    顾世延很敬重她老人家，肯定要去拜寿。

    那种隆重的场合,顾家老一辈，年轻一辈都会到场。

    如果池虞也能去，顾世延就可以顺势跟家族里的人介绍她的身份。

    乔玉起初觉得，池虞马上就要高考了，不太适合去那样的场合,怕影响她学习。

    有了班主任那通电话，她又仔细想了想，顾世延考虑的没错。

    顾家满门聚在一块的机会实在太少，将池虞介绍给家里人认识，也不是图谋什么。

    主要就是告诉大家，池虞是乔玉的女儿。

    上流圈子说大不大，说小不小，要想在里面畅通无阻的行走，光有钱不够。

    有钱无名，那叫暴发户，早晚被排挤嘲笑，头衔和关系才是这个圈子的通行证。

    乔玉要为池虞的以后铺路，这是必不可少的环节。

    乔玉找了个机会，跟池虞说了这个事情。

    池虞只问了一句：“妈妈希望我去吗？”

    乔玉摸摸她的头发，笑着点头：“多认识一些人，没坏处。”

    “那就去吧。”

    ……

    顾钦年想让顾谟年回来，一家人整齐出发，为老太君贺寿。

    顾谟年一句冷漠的“谁跟谁是一家人”，把电话撂了。

    顾钦年吐槽他别扭死算了，开车回到家。

    他进家门时，池虞刚好从楼上下来。

    一身珠贝粉的公主裙，卷发，薄妆，珍珠包。

    面容娇妩，气质清冷的美女突然风格大变，顾钦年第一眼根本没认出池虞，还奇怪这谁家的小孩。

    直到乔玉从池虞身后走来，握着池虞的肩膀，献宝似的问他：“怎么样，妹妹这样打扮起来是不是很漂亮？”

    顾钦年一脸晴天霹雳，脑子里闪过四个大字。

    暴！殄！天！物！

    (本章完)

