    “那我可抱你走了。”染白指尖有些痒，她抬手轻轻戳了一下这个小挂件，“带你回家。”

    天使不说话，攥住女孩衣领的力道微微加重。

    这天晚上离开的时候是九点钟。

    来接染白的车停在道外，她上车的时候发现司机换了一个人，不是常来接她的那一个，染白眸色浅淡的收回来，坐在后座的位置上。

    “李讯今天有事让我替他一天。”司机是个三十多岁的男性，主动解释道。

    “嗯。”染白没问什么，慢条斯理的关上了车门。

    一路行驶，

    染白闭目养神，眉眼平和。

    司机不动神色的从后车镜中看到了女孩的脸，又很快收回目光。

    景色逐渐荒凉。

    天使从女孩领口处抬起头来，蹙眉看了一眼窗外，跟染白说：“这路不对劲。”

    “不急。”染白屈指弹了一下他天使的小脑袋：“正好带你欣赏一下夜景。”

    “……”

    天使并不是很想欣赏，但是他要给玩性大发的主人留面子，只能叹口气承认下来。

    道路逐渐偏离了市中心，连灯火也变得少了。

    染白抱着小天使睡了一会儿，在睡之前让天使好好欣赏夜景，把她的那一份也一起给看了。

    “你打算把车开到哪？”十分钟后，染白从浅眠中醒了过来，她垂眸看了一眼腕表，觉得时间差不多了，才开口，语气平淡。

    “原先的路在修道，我就换了一条路。”司机笑着答。

    “哦？”染白漫不经心的把玩着手中的针筒，笑意渐深：“是吗。”

    司机还毫无察觉，“是啊。”

    “麻烦你了。”染白倾身，嗓音落下。

    毫无温度。

    第二天早上。

    短发女被外面的敲门声吵醒，她不耐烦的出去开门，在看到站在门外的人时，脸色倏然一变。

    “麻烦你跟我们走一趟。”

    与此同时，

    市中心的别墅区，

    男人脸色难看，被拷上手铐，坐着警车离开。

    …

    “他们这是怎么回事？才几天就进局子里去了？”电话里，声音响起，穿着花衬衫的男人问道，他知道大哥和二妹可能要做些什么，但是也没想到他们会这么麻溜的把自己搞到警局啊！

    容横暂时也没有打探到什么消息，心里没底，给娃娃脸女生打了个电话，想从她这里探点口风。

    “我怎么知道。”娃娃脸接了电话，语气烦躁：“他们要做什么也没跟我说，我也没放在心上。”一两句话倒是把自己从这里摘了个一干二净。

    容横嗤笑：“怕不是聪明反被聪明误，看来那个容白不好对付啊。”

    他们几个平常也不会联系，能凑到一起纯粹是想一起对付容家那个正牌的大小姐，那两个人做什么，彼此心知肚明。

    如今出了事，

    容横不知道是应该担忧容白手段太高，还是应该高兴又少了两个跟自己争家产的。

    电话里也说不明白，他们也没有约见面，容横打算再观望观望，晚上，他给自己身上喷了香水，穿着熨好的西装去了一家最常去的酒吧猎艳。

    那家酒吧是他无意间发现的，其中有一个驻场歌手点很正，容横心里惦记很久了，一直没能搞到手。

    酒吧有些偏，周围混乱，有一条必经之路是个荒凉的巷子，容横以前走的时候没觉得有什么，只是今天走起来莫名有些心慌，四周是一片昏暗，年久失修的路灯早已发不出灯光。

    联想到那两个人干的事情，容横心底突突的跳，加快了脚步。

    某种粗嘎的、沉重的划过地面的声音在黑暗中响起，仿佛重重敲在了人的心声，跟随着心跳的节奏。

    容横呼吸开始急促，想跑出这条巷子，一阵强光毫无预兆的打在了他的脸上！

    强烈刺眼的白光驱散了黑暗，却也刺的容横睁不开眼，他勉强模糊的看过去，心跳如擂鼓。

    只见正面远处缓缓从昏暗中走来一道颀长身影，黑色长风衣，戴着皮手套，一手拿着个手电筒，强光正是从她的方向打过来的，当容横看到她另一只手拿的是什么的时候，眼皮子突突的跳。

    那人左手随意拎了一根铁棍，也没拿起来，拖在地上，刚刚容横听到的尖锐沉闷的声音就是铁棍摩擦地面所发出的声音。

    容横双腿发软，想要后退，在他看清了那张脸的瞬间，莫大的恐惧扼住了他的喉咙。

    他失声尖叫。

    “是你？！”

    “让你失望了吗？”黑暗中，彬彬有礼的嗓音响起，她掂量着手中铁棍的重量，手电筒的光随意扫过，那张苍白精致的脸露出了一个优雅而诡异的笑。

    “啪——”的一声。

    强光熄灭，手电筒被人关了随手扔在一旁，巷子陷入完全的黑暗中。

    “小东西，想什么呢？”

    温和慵懒的声音在耳畔响起，仿佛流淌着润泽春水，悦耳诱人，那是和薄凉诡谲的调子截然不同的声线。

    天使从记忆中回过神来，看着面前含笑看他的人，晃了一下神，少年那截高挺鼻梁下的薄唇无意识的轻抿了下，雪白可爱的虎牙和清冷气质尤为不符，微微抵住朱唇，他认真回答染白的问题：“我在想昨天晚上的事。”

    “是吗。”染白淡笑，把玩着手中的剪子浅淡看着眼前修剪过的盆栽，温声道：“有没有把我想好看一点？”

    “……”少年绷着脸：“没有。”

    “那真可惜。”染白的语气颇为遗憾。

    “我只是在想，你昨天晚上的样子和我们第二次见面有些像。”少年歪头，恰好沐浴在阳光下，打上了柔和朦胧的光晕，碎在那双清澈纯净的眼眸中，他直直看着染白：“你刚重生的时候，也拎着一根棍子。”

    “记这个做什么，不记点好的。”染白调侃道：“要说也应该说我为了你尝试做一个好人。”

    天使看了一眼系统中改造进度为零的数据，选择性的忽略了染白这一句话，完全当做没听到，他记起当时的画面，眉心很快又蹙了一下，脸色微妙而古怪，想到了一些不太好的回忆，慢吞吞道：“你当时……还扔我来着。”

