    那人面色难看之至的，微微颔首。//www.  //这个人，他岂能不识？

    “云界乾天国主，血剑妖君宗守！”

    数月前，亲眼见此人，在渡劫之时，连续斩杀数位仙境的不世之威！

    宗守闻言微乐，原来自己，也不是真正的默默无名。

    此人也是出身云界？这可就有趣了！

    “血剑妖君？”

    那朱邪洪基略一挑眉，眼神诧异。他先前看不起宗守，却没料到，这家伙原来也是有些本事的。

    能令他这部下如此，实力想来也必定不凡。

    当下一声轻笑，饶有兴致的问。

    “修为如何？在云界之中，想必有名的很？”

    却不曾注意，当血剑妖君四字声出之时。此处汇聚的百余人中，就有十余人，面色大变。

    修为大多不高，只有两境。却也有一两位仙阶修士，似乎是想起了什么，脸上是苍白一片。

    而方才出言的那位灵境，脸上是愈发的苦涩。

    “不止是出名而已，是云界无敌！就在两月之前，渡灵境之劫时，以王道武学施展飞刀术，连斩四位仙阶——”

    开始那句还没什么，一界无敌，也要看是在哪一世界。

    云界灵潮刚起，即便一界之中无有对手又能如何？再强又能强到哪里去。

    听到后一句，神情才渐渐凝重。

    渡劫之时斩杀，换而言之，在此子大部分力量，都被劫雷牵制之时，还有斩杀仙阶之力！

    那么在其渡劫之后，实力又如何？

    只有那‘王道武学’四字，才令人稍稍心安。

    这宗守既然是借一国之势，将仙境斩杀。在这玄藏界，远离国土，却未必就能做到。

    宗守却仍是在笑。杀机愈盛。七转玄通入微禁，一一解开。使真元魂力，都不受束缚。

    那诸多仙境修士中，这时却有一人突然出列，神情肃穆的朝着宗守一礼：“今日之事，我黎某只是应这朱邪洪基之邀而已。恰也心贪这瞬空龙殿之物，才应允赶来助他。一切之事，都不曾参与。与这两位小姐，也无有恩怨。事前若是知国主在此，必定不会前来。不知国主，能否容黎某离开此间？”

    他的话音方落，就有两位仙阶修士，同样面色异样的紧随其后，向宗守一揖。

    虽不曾说话，却也是同样的意思，询问宗守。是否可让他等离去。

    朱邪洪基的面色，却是铁青一片。全不曾料到，仅仅只是血剑妖君这四字。就让他费尽心机，请来的三位好手，立时便打了退场鼓。

    即便眼前，就是那号称珍藏无数的第一龙殿，也仍是如此，毫不在乎。

    “黎凤飞！”

    这三个字，几乎是从牙缝里崩出来，满含着森冷气息。

    那黎凤飞却毫不在意，摇了摇头道：“两个月前。黎某曾经去过云界一趟，正好有幸观国主那场大智。朱邪殿主若要怨我，黎凤飞也认了。善守身者，当要见势而为——”

    非霜非寒二人，都是樱唇微张。合不拢嘴，满目都是讶然之意。

    身边这个家伙，到底是做了什么事？为何光只是报出个名字，就令三位仙阶修士，心生退意？

    似乎今日能否从这里离开。还要看宗守的心意，到底如何？

    只觉心中茫然，不过那绝望的眸子里，却已多出了几分生机。

    宗守则是斜目看着这位黎姓仙修，能够审时度势，明哲保身，这人倒是有些意思。

    略略凝思，便淡淡道：“瞬空龙殿，既然不禁外族出入。那么尔等，就在旁看着便可。待孤将这些人解决，事后你等也可进去拿些好处——”

    知晓这瞬空龙殿，大约也如第三龙殿一般。一个人，绝不可能将之席卷一空。

    吃不到独食的时候，他宗守一向好说话的很。

    难得有人，对他如此崇敬敬畏，在这两个丫头面前，大涨他宗守颜面。自然是不介意，投桃报李一番。

    在这瞬空龙殿中拿了好处，也免了这几人离开之后，胡乱说话。

    黎凤飞闻言顿时一喜，施了一礼之后，便欲往后退去。

    而此刻旁边那苦魔上人的目中，却是略透嗔容。手中的禅杖，是无端端的，就引发无数的灵能风暴，旋绕于周。禅杖之上，九个锡环也不断的摇晃，发出咣啷啷的声响。

    “解决我等？好大的口气！什么云界无敌？洒家倒要看看，你这位血剑妖君，到底有何本事？敢如此狂妄？”

    立时是几道金色光影，四下弥漫而至。看似光明堂皇，浩然正大，与佛光一般无二，内中还有阵阵梵音传出。

    不过才从刚刚靠近宗守身周，那些金光之中，就发出了阵阵哀嚎之声，然后无数的黑色气体，从中逸散出来。

    这些金光无法靠近宗守，叶非霜叶非寒却有些抵受不住。

    被一丝丝金光侵入体内，而后神情忽而痛苦，忽而兴奋，面上更浮起诱人红晕，都是紧咬着牙关，努力支撑着。

    “心魔魂魅之术？”

    宗守也不出手，去助两姐妹排斥金光。抵御这心魔的经验，其实对二人颇有好处，只需防着，不让她们迷失心智就可。

    至于他自己，百邪不入，即便入了，也可以慧剑斩之。

    是这些魑魅魍魉的天生克星。

    “是渡邪魔佛法！”

    那苦魔上人说着，那面色却已不怎么好看。

    这门秘法，几乎是万试万灵。不知多少修士，死在这渡邪魔佛法的心魔侵袭之下。

    可是此时，对宗守却是全无影响。所有养出来的邪魂魔佛，往往才刚靠近其身躯，就立时消融。

    甚至其身周，这些心魔的能力，也被大幅度的压制。

    否则这两个还只天境巅峰的女孩，绝不可能还支撑的住。

    冷哼了一声，苦魔上人是禅杖再震，口中亦是念念有词。

    随着这梵音，身后一团团佛光亮起，一个个金色佛像，显化身形，声势浩大磅礴。

    显出三十佛影，俱是额心中天目睁开，冷冷瞪视着宗守。

    而后无数巨大的佛手，虚空成形。朝着宗守，碾压而下。几乎每一只手，都包含着一种法则神通！

    那玉残阳见状顿时一笑：“好一门迦叶佛陀无量法，两年不见，葬身在苦魔道兄手中的仙阶。又多了三位。苦魔道兄的修为，看来是又有精进了——”

    他话虽这么说，却已准备出手相助。总感觉这个宗守，实在古怪的很。也不知怎的，可能是因那主动退出的三人，这胸中总有些不安。

    早点解决了，也可安心

    而其余诸人，亦是面含微笑。都略知这门秘术的根底，需得斩杀同阶修士，抽取其元魂祭炼度化，才形成这一尊佛陀，掌握其部分生前的打法神通，很是了得。

    凝聚的佛陀愈大，威能则愈强。据说最高，可至三千之数。光明浩大，无量无休。

    同辈之中，少有人能够匹敌。

    非霜非寒亦是再次失色，面对这些拍过来的巨大佛手，只觉浑身都动弹不得。不但升不起反抗的念头，便连逃遁之意，也生不起来。

    此时此刻，也只能待死而已。恰好也可见，那玉残阳，也是一剑斩至。剑光幻化，再化作半片残阳。几乎将宗守身影，完全吞没。

    其余如那几位仙境，也是不动声色的，就已陆续出手。都是毫不犹豫，全力而回。

    眼神不由更是悲苦，才看到一丝希望，却转眼就又跌入到深渊。

    叶非霜是心如针绞，牙关紧咬着。胸中悲极，也已无法现于面上。

    是了！自己原就不该抱那万一之念才是，只是连累了宗——

    思绪却骤然而止，只因她此刻，是再想不下去。

    双目圆睁，定定的看着眼前。

    只见一道灿烂无比的银光，从宗守的袖中滑出。逆着那金色佛光疾冲，直奔那苦魔上人而去。

    灵巧之至，加速到极速之时，更迅不可见。便连那三十佛手，也无法阻挡。

    逆流而上，随即就是一点血花，在那苦魔上人的眉心之间爆出。

    而这黑衣老僧的面上，则全是错愕不解，以及难以置信的迷茫之色。

    最后又化作强烈的不甘，怒视着宗守。

    可那一身浩瀚气息，终是开始崩散。刀上真元俄然爆裂，将这苦魔上人的头颅，连带着元魂，都全数绞成了粉碎！

    也就在此时，彻底身殒的刹那。那三十佛影，无数的佛手，也都是纷纷溃散。

    在触及宗守身躯之前，就已是碎散无踪。化作一团团的怨魔，四面八方的冲撞逃遁。

    似乎对宗守的气机，畏惧已极。便连渗入非霜非寒体内的邪魔妖魂，也是如此。都不敢逞二女神不守舍之际，加力侵袭。

    这番变故，仅只刹那。却使此处众人，皆是身躯僵住，愕然难言。

    只一眨眼的时间，这位实力当之无愧，几乎是诸人之中最强的苦魔上人，就已经在那银色刀光之下陨落！

    无法置信与震撼之意交杂，使所有人都是微微失神。

    而那远处的黎凤飞则是一叹，果然如此！以怜悯的眼神，看着身前诸人。

    又是这飞刀之术!六神飞刀，刀出绝命，神佛难当，又何况苦魔？