    

    他到底是怎么知道的？要知道这紫砂壶唯一的端倪就只有那行小字了呀！

    王远好奇的凑了过去，借着秦啸霖的手电筒，看到那茶壶嘴处竟然有一串数字。

    “2……0……1……3……”

    借着手电筒的光芒王远费劲的辨识着，他自己念出来之后猛然反应过来，2013年？这东西竟然是2013年制作的？！

    这下子众人也反应了过来。

    “我擦，这东西竟然真的是个仿品，还是2013年制作的！天哪，这个仿品做的也太像了，竟然骗过了我们所有人！”

    王远已经愣在了原地，他们所有人都鉴定这个紫砂壶是真的，可是最终的结果却让人大开眼界，这把紫砂壶竟然真的是个仿品，而且还是2013年制作的！

    “真的是仿品？！”

    林吴优和黄炳胜，激动的连手指都在颤抖了，原本他俩已经认命，心中想着大不了以后再把会长的位置赢回来，可没有想到在这个时候事情竟然出现了转机！

    这把紫砂壶竟然真的是个假货！那也就是说他们三件宝贝都鉴定对了！！

    “这怎么可能，我不相信，我都已经把鉴定证书和付款证明放到你的面前了，你怎么还会认为他是个假货？！”

    冯剑锋根本就不相信眼前所看到的这一切，秦啸霖怎么可能看得出来，要知道这个仿品当时可是连他都骗了过去，让他花费了巨资买了回来。

    如果不是机缘巧合之下，他或许这辈子都被蒙在鼓里。

    “假的就是假的，无论仿的再像那也肯定会留下破绽，这跟你花了多少钱也跟这个伪造的鉴定证书没有任何关系吧，冯老先生您就承认吧，您就是打眼了。”

    秦啸霖依旧保持着脸上的笑容，笑呵呵的将手中的房顶递给了冯剑锋。

    冯剑锋情急之下接过秦啸霖的手中的紫砂壶，就狠狠的将它摔在了墙边，原本以为这个紫砂壶会是自己决胜的法器，可是没有想到在最后关头还是变成了这个样子！！

    花了4000万买回来一个假货也就算了，还让他在所有人面前都丢了脸，这样的东西砸了也罢！更让他觉得愤怒的还是旁边的秦啸霖！！

    “别以为你们就赢了，你别忘了，就算是你三件宝物全部都鉴定出来了，那我们也是打了个平手！我们还有加时赛，到时候你们可没有这么幸运了！”

    何西看到此情此景赶紧就走上前去帮冯剑锋说话，让冯剑锋知道他们可还没输！

    “没错，不过就是个平手而已，也值得你们这么高兴？”经过何西的提醒，冯剑锋又重新拾回了自己的姿态，变得高高在上了起来。

    就算三件宝贝全部都被他们看穿了又如何？自己不也看穿了他们三件宝贝吗？所以他们现在充其量不过就是个平手，他还没有输，他还有机会夺回属于自己的荣耀！

    可是林吴优在听到他们话的时候，却没有什么太大的反应，能有现在这样的结果，他们已经十分庆幸了，毕竟因为何西的叛变，让他们在这场鉴宝大会的开始就已经陷入了不利之局，他们原本都没有想过，竟然会赢得平手！至少位置是保住了。

    “咳咳咳，那现在就由我重新宣布比赛的结果。”

    王远咳了两声，正打算重新宣布比赛结果为平手的时候，秦啸霖又一次叫住了他。

    “等等，冯老先生虽然鉴定了我们的宝物，可我们也没说他的结果是对是错呀。”

    听到秦啸霖的话，这一下王远都不知道该说些什么了，刚刚秦啸霖可以发现如此细致入微的细节，早就已经让他佩服的五体投地，可没有想到秦啸霖竟然又杀了一次回马枪。

    “秦先生，您难道还有什么其他的杀手锏没有用出来吗？”

    不仅仅是王源，甚至连林吴优的眼神都能够隐隐闪烁出来了，兴奋的光芒，难道秦啸霖啊还有什么事情是没有告诉他的？

    在众人期待的目光之下，秦啸霖大步走向他们三件宝物摆放的地方，他的手指轻轻俯过那三样东西，看了一眼面前的冯剑锋以及心虚的何西。

    “冯老先生当时你说我们拿上来的三件宝物都是假的，可如果这其中有一件其实是真的，你又该怎么办呢？”

    秦啸霖我没有直接回答他们，而是看向了面前的冯剑锋。

    可是冯剑锋对于秦啸霖的威慑根本就不以为然，在他看来这个毛头小子不过就是东施效颦，想要学他的样子威吓他们的对手罢了，事实上根本就不可能有真的出现！

    “你以为你这点小把戏能骗得到我吗？呵呵，我告诉你，这根本不可能！毕竟你们的林会长可是好心机，知道这一场赌博除了我们除了赌资以外，剩下的可就是这几样宝贝，他不过就是想着万一输了拿三个假货，他也没有任何损失！”

    “我可跟他们完全不一样，拿出来的几样东西可都是精品中的精品！不过好在我也不是个会计较这些的人，毕竟我也不缺那点钱。”

    冯剑锋这话说的很直接了，就是在说秦啸霖他们准备的东西都是假的，而且还毫不犹豫的将林吴优的脸面狠狠的踩在了脚底。

    “呵呵，事到如今了你还想诓我们，要知道这三样东西，可是都是经过我精心挑选和造假的，我造假的手段和过程全部都告诉给了冯老先生，所以你这里面根本就不可能有真货！”

    看热闹不嫌事大的何西在此刻也忍不住出来帮腔，将一个叛徒表现的淋漓尽致。

    林吴优和黄炳胜虽然气得浑身发抖，却也没有其他办法！可秦啸霖面对他们的讽刺却依旧脸色平静。

    “王总你在旁边，可是全部都听到了，冯老先生已经断定我们手中的这三样宝物都是假的了，那么接下来我就要揭开其中一样神秘的面纱了，我也希望王总可以跟我一起见证这个时候。”

    王远的眼睛都忍不住亮了起来。

