    “没想到塔尔塔罗斯这家伙居然找到这里来了。”赛罗此时疑惑的说道：“而且，我没看错的话，刚才在附近的，似乎是黑暗阿法洛斯。”

    “那家伙应该也是从过去某条时间线将还没被消灭的另一个我带到了这里。”雷文也凝重的说道。

    “实在不能饶恕。”

    雷文的语气也逐渐愤怒，然后说道：“只是可惜，那家伙跑的倒是快，不然的话我就直接将他给拿下了。”

    此时的他已经今非昔比了。

    想一想上一次他和塔尔塔罗斯见面，还是对方穿越时间来迪迦世界想要干掉他的时候。

    那个时候的他，跟塔尔塔罗斯之间的差距可不是一星半点。

    说句不好听的，当时对方一根手指就足以捏死他了，要不是系统保命，他的一生就会结束在那里。

    这一次，新仇旧恨加在一起，他可不想轻易放过对方。

    于是，赛罗再次跟乔尼亚斯详细讲解了最近发生的关于塔尔塔洛斯的一系列事情。

    “我大概明白了。”乔尼亚斯点了点头。“我们U40也会注意那个家伙的。”

    “既然如此，那我们就先走了。”赛罗也随即说道。

    在和赛罗一起离开了U40宇宙后，雷文便和他分头行动。

    几天后光之国。

    奥特之父召集了众人，对这几天调查的关于究极生命体塔尔塔洛斯一事进行情报汇总。

    “我现在就来为大家总结一下，”利布特此时上前说道：“莫尔德和宙达，宇宙恐魔人杰特，贝利亚和托雷基亚的平行时空同位体。”

    “还有……黑暗阿法洛斯的平行时空同位体。”

    “再往前追溯，还有魔格大蛇、鲁格赛特，以及复活的戈迪斯细胞。”

    “我认为这一切应该都和那个究极生命体阿布索留特人，塔尔塔洛斯脱不了关系。”利布特对着被召集来的众人说道。

    “托雷基亚的平行时空同位体？”

    泰迦三人小队此时的心情都很复杂。

    好不容易才消灭了那个家伙，本以为对方不会再复活了，没想到居然又出现了。

    “我听说塔尔塔洛斯前几天还出现在了U40。”佐菲转身对着他们说道。

    “你说什么？”听到自己家乡的名字后，泰塔斯也不再淡定了。

    泰罗也说道：“你们和赛罗一起前往前线的日子要不了多久就要来临了，在此之前我希望你们再去好好修炼一下。”

    “我明白了。”泰迦点了点头。

    “我回一趟U40，我很担心乔尼亚斯。”泰塔斯道。

    “我也很久没回O-50了。”风马摩拳擦掌的说道：“趁这次机会回去回炉重造一下。”

    “好，希望我们下次相见的时候，我们每一个都会变得更强！”泰迦举起拳头说道。

    三人小队于是一起碰了一下拳。

    光之国，奥特竞技场。

    梦比优斯正在训练台上在日常指导着泽塔的训练。

    面对经验丰富的梦比优斯，泽塔在出招上显得极为稚嫩，尽管雷文曾经教过他几手，但是此时还是不够看。

    “多余的动作太多了，你这样可成为不了赛罗跟阿法洛斯的徒弟。”

    梦比优斯一边纠正他的错误，一边说道。

    “梦比优斯哥哥，你果然Ultra厉害。”泽塔虽然被训，但依旧发出钦佩之意。“但是我一定会成为赛罗师父阿法洛斯师父的徒弟的，相信我！”

    梦比优斯无奈的摇了摇头，于是一掌将其打退：“这么贪心可不好啊，泽塔！”

    “梦比优斯！”

    这时，一个身影走进了竞技场，然后对着远处的梦比优斯招了招手。

    “哦，是泰迦啊，我们走泽塔。”

    于是梦比优斯便带着泽塔从训练台上跳了下来。

    泽塔此时也把目光全部放在了泰迦的身上。

    对于这个年龄比自己还要小一些，就已经能够独当一面在宇宙之外闯荡的奥特战士，泽塔自然是将其牢牢地记在了心中。

    不过自己知道对方，却不知道泰迦知不知道他。

    毕竟就算是上次一同出现在地球，他也只是躲在人群之后，并没有和在前线战斗的泰迦产生交集。

    “你好前辈，我是赛罗奥特曼和阿法洛斯奥特曼的徒弟泽塔。”

    在资历上，泰迦毫无疑问是泽塔的前辈，所以泽塔此时也很坦然的向其问候。

    “喂，喂喂，唉。”梦比优斯无奈的叹了口气，这孩子好像有什么大病，对于成为赛罗和阿法洛斯的徒弟有种莫名的执着，还总是喜欢到处跟别人炫耀。

    “赛罗、阿法洛斯的徒弟？”

    泰迦此时尬住了。

    哪有人同时成为两个人的徒弟的，而且这两个人还是大名鼎鼎的赛罗和阿法洛斯。

    “真……真的吗？”

    他有些疑惑地问道。

    “是打算成为他们的徒弟吧，而且你不觉得你有点贪心吗……”梦比优斯想要劝说道。

    “诶……我。”

    泽塔此时有种被揭穿的尴尬，刚想要解释什么，就见梦比优斯已经和泰迦开始叙旧了，完全不给他解释的机会。

    然而就在这不久之后，出发准备前往参加银河联邦会议的爱迪和光之国公主尤莉安一行人所乘坐的飞船遭到敌袭。

    此时他们的飞船坠毁在了一处荒凉行星之中。

    侥幸存活下来的爱迪和尤莉安却又遇到了早已等候多时的杰顿大军。

    于是他们立即朝光之国发出了求救信息。

    宇宙警备队本部，

    奥特之父和泰罗等人第一时间接收到了尤莉安的奥特签名。

    “是尤莉安公主的消息！”奥特之母立即说道。

    “杰顿军团？是恐魔人杰特吗！”佐菲看着上面的信息说道。

    “泰罗，你马上派救援部队赶过去。”奥特之父立即下令说道。

    “是！”

    第一时间，泰罗便召集了梦比优斯和正在竞技场训练的泰迦等奥。

    “出事了，跟我来泰迦！”梦比优斯急忙说道。

    “是！”

    泰迦顿时跟着梦比优斯往外跑去。

    “我也一起去！”泽塔见状也是追了过去。

    “不行，你现在还不能去！”梦比优斯停下身形，伸手制止他。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

