    足立区，保木间町，歌原美夕的家正好处在保木间和花畑的交界地带，上花畑的中学校比保木间要近得多，所以从初一时期便在花畑中学校入学，要是当时的家庭状况像现在一样好的话，估计直接就去哪家的私立学校入学了。

    “我回来了。”歌原美夕推开屋门，手里提着动漫人物绘像的袋子。

    里面都是从漫展上淘到的东西，这样想来好气啊，去展会上吃了一肚子气，还花了许多钱，而且拿回家后认真一想，买到的好像都是无法实用的东西。

    “回来了。”妈妈坐在客厅中看着电视，“你哥呢？没跟你一起回来？”

    她没有听到大儿子的声音，儿子虽说自闭了点，但礼貌还是有的。

    “不知道。”一道歌原志保，美夕的情绪便瞬间失落，“还在展会上吧，我提前回来了。”

    “你这孩子真是的，居然不好好看着你哥哥。”妈妈的轻轻报怨从沙发后传来。

    在她的心中，二十多岁的哥哥在各种方面还赶不上十几岁的妹妹。

    她从沙发上回过头却只看到美夕小跑上楼的身影，“不要在楼梯上乱跑啊，说过多少回了。”

    “不吃饭了吗？”

    “不吃了，在外面已经吃过了。”

    “啪！”

    歌原关门的声音从二楼传来。

    “关门的声音也小一点！”

    “哦~”

    歌原美夕靠着房门，娇嫩的嗓子里压抑着欢呼传出了惊喜的声音，她拆开脑后的发绳，头发披在身后。

    “yeah~~”

    她猛地跳上了床铺，不到一米六的小身体呈大字型躺着，然后八爪鱼一样夹抱着被子。

    这要是把被子换成一个体质弱一点的活人，估计都直接被她夹的当场咽过气去。

    “好帅……”把脸埋在枕头里，美夕如一条活虾一样在床上打滚，“好帅啊……”

    这条活虾从床头滚到床位，然后从床位咚的一声滚到床下，美沙抱着摔在木板上的脑袋吃吃的喊：“痛痛痛……好痛……”

    “太大意了，今天又从床上摔下去了。”美夕揉了揉后脑勺，非常棒，没有摔出来肿包。

    好在少女机动的心情可以抚平身体上的伤痛。

    “真的好帅……”一想起来水野哥挺身而出的模样，美夕的小心脏就普通普通乱跳个不停。

    在一众不怀好意的人面前，水野哥宛如洪流中的石块，决绝的挡住洪水滔滔，劈开激流。这就是歌原美夕幻想中的男生啊。

    之前在涩谷区为佐田真依的挺身而出只是让美夕多加欣赏，并且时不时会在佐田面前开一开玩笑，但这一次的表现就是实打实的在美夕的心中扎下一个钉子，让她满脑满心的都是水野的身影。

    当美夕略微喜欢一个东西的时候，她会嘴上说个不停，仿佛非常非常喜欢一样的，但倘若她真的爱上一个东西，却会反常的缄口不言，把这份爱的东西深埋在怀里，用心脏将他包围起来。

    “和老哥完全不同，水野哥……超级有男人味啊。”

    美夕虽然有一名哥哥，但这头哥哥在日常中的表现的真的不如没有，在美夕受到欺负的时候志保从来没有为她出过头，志保在成为尼特族后更是变本加厉，美夕有时甚至会害怕的想，假如自己以后结婚了，父母老了，会不会将来自己还要去养这位老哥呢？这样的未来想一想就很可怕。

    尤其是歌原志保今天的表现，让美夕在朋友面前直接出了大丑，两相对比之下，从小就因为歌原志保而格外缺乏兄爱的美夕愈发被水野的行为所打动，要不是水野哥为自己出头，说不定今天自己在几方强迫下，真的会穿上那种暴露的一副，水野的身影在加持之下变得十分高大，像座高山一样，将娇小的她保护的严严实实，兄爱如山！

    一个个相见时的画面在美夕脑海中划过，她将这些画面串联起来，眼神猛地发亮。

    “水野哥今天挺身而出，是为了我吧。”美夕抓紧了被子，“一定是为了我才挺身而出的！”

    她聪明的小脑袋瓜已经完全、完美、正确推理出了一切。

    涩谷区的轻食店，自己和水野哥只是初相见，但水野哥为了邻居出头，已经能看出水野是心地善良、行侠仗义的人，那时两人虽然没有太多的交流——但！是！水野哥的心中自此就有她的影子了，不然前几天的COS请求，水野哥也不会当场答应。

    反向考虑一下，假如是一个关系一般的男生让美夕去出COS，自己肯定不会同意，除非是像水野哥这样有好感的人才可以，昨天的时候水野哥就已经很明显的流出了爱意了。然后今天在展会上自己碰到难堪时，水野哥的挺身而出，将自己护在身后的表现，正是情感集中大爆发！

    成了！

    逻辑完美，强而有力的推论。

    歌原美夕抱着枕头，嘿嘿的笑出了声。

    原来，两个人早就相互在心中爱恋了啊，这正是天造地设的一对吧。

    “哎嘿嘿……”

    “我恋爱了啊……”

    美夕从地上爬起来在扑倒床上，滚来滚去之后又鲤鱼打挺样的跳来跳去，小床被她摇的咯吱作响。

    “美夕！不要在楼上胡闹！”

    “哦~”

    翻坐起来，美夕从床头摸出粉色的手机，她熟练的翻找出佐田真依的联系方式。

    这是她最好的朋友，每天都会聊天。

    【在？】

    【有大事，有大事，有大事。】

    美夕想要把自己的心意告诉佐田真依，告诉自己这个最好的朋友，快乐的事情分享之后就能变成双倍的快乐。

    同时佐田真依也是水野哥的同事，让佐田做好间谍和内因，为自己的恋爱计划做情报工作，一举多得。

    就像影视剧一样。

    “还是不要了吧……”美夕放下了手机，害羞的遮住了脸。

    但手机却震动着响了起来。

    佐田的消息发过来了。

    【怎么？】

    “这该怎么回答啊，早知道就不那么着急了。”

    歌原美夕抓着头发，没想好该怎么回答这句话，她用手指捋着头发，疯狂转动着念头想着说辞。

    【明天去看多啦H梦的剧场吧？千住的电影院，正好也是学院放榜的时候。】