    既然是要请客吃饭，以及真正意义上的圣地巡游，米杉给出佳佳的指令是寻找一个安全的冬木市，而不是被核平或者即将被核平的冬木市。

    而且时间线也锁定在命运今晚留下来游戏所发生的事情段，米杉记得安全的冬木市还是有不少的，比如卫宫家的饭。

    因为有迦勒底这边的冬木市特异点的特征作为参考，佳佳很快便找到了一个符合米杉要求的冬木市。

    对于御主的爸爸这样奇怪的兴致，已经吃饱喝足的卫宫家英烈们也没表示什么反对的。

    唯一有可能反对的几位女神，迫于米杉给她们带来的压力，没敢把自己的意见给说出来。

    不过锁定了冬木市的佳佳没有在第一时间把受米杉邀请“回家”的满门英烈立刻传送过去，而是陷入了某种纠结之中。

    “纠结什么？”米杉奇怪的对佳佳问道。

    “唔……好像，对面的门有点问题。”佳佳有些支支吾吾的说道。

    “对面的门有点问题？难道你没法主动掌控开启的位置？”按照之前说好的，是直接开到冬木市桥上的。

    直接跟佳佳说可以当英灵殿用的卫宫宅，佳佳不一定认识，但是那座桥拿来当地标建筑是没问题的。

    “本来是可以的，但是……嗯，没错的，那个区域也存在使用平行世界穿越的施法者，并且保留了一个很高阶的平行世界穿越道具。”佳佳很详细的解释了一下缘由道：

    “那个穿越道具主动把我已经设定好的坐标点转移到了自己身上。”

    “……如果小心一点会出这问题吗？”米杉总觉得佳佳解释的这么详细有甩锅嫌疑。

    “谁能料到啊，老大……”果然就是粗心大意的佳佳辩解道：“我怎么知道那种安全到一塌糊涂的地方，还有如此高级的平行世界穿越道具。”

    这差不多就跟跑到一个山村里，然后山村里的老大爷把你拽到一边，在地上画出了反物质引擎设计图一样。

    画风不搭……不过这很符合佳佳办事掉链子的风范。

    说起掉链子，米杉下意识的回过头看了一眼来自古苏美尔文明的金星女神和冥界女神。

    如果没记错的话，这两位女神凭依的凡人，那位命运今晚留下来女主角之一的远坂凛，也是一位喜欢掉链子的角色。

    不过和佳佳总是掉链子相比，那位远坂凛只是在关键时刻掉链子。

    更重要的是，米杉想起来如果冬木市存在高级的平行世界穿越道具，那么九成九的可能性，就在远坂凛的家里。

    因为远坂家的法术原本就来源于魔导元帅泽尔里奇，也就是那位拥有平行世界干涉能力的第二魔法使。

    米杉的眼神也同样提醒了其他同一个世界观出来的从者。

    于是大家一起把目光挪到了金星女神伊修塔尔和冥界女神艾蕾什基伽尔身上。

    “看着我们做什么？我们只是凭依了这个灵魂，又没有获取这个灵魂的记忆。”伊修塔尔鼓起勇气的说道。

    “……不知道记忆吗？“米杉微微颔首说道。

    结果没等米杉这边发表什么个人看法，伊修塔尔刚刚鼓起的勇气瞬间因为米杉的这句话跟泄了气的皮球一样从心道：

    “好吧，我承认只是不想看而已，如果真的想看的话是没问题的。”

    “而且更重要的是，如果融合了灵魂的记忆。”冥界女神艾蕾在旁边补充道：“受到这个凡人的影响会更大。”

    “我觉得你们本来受到影响就已经够大了。”外号小黑的克洛伊吐槽道。

    在小黑的补刀下，伊修塔尔和艾蕾两位女神不得不读取……或者融合了属于远坂凛的记忆。

    为了防止影响变的更大，到头来变成获得女神之力的凡人，两位女神各自融合了一半。

    融合完成记忆后，表面上没发生什么变化的两位女神对照了一下记忆了，找到了会影响平行世界穿越的高阶道具。

    放在远坂家宅邸阁楼的一个箱子……那是远坂家远渡重洋来到东极之地时就携带的箱子，算是传家宝。

    虽然不知道这个传家宝到底是不是跟那位魔导元帅有关系，不过能够影响到佳佳的施法，肯定不是什么简单的道具。

    “能够影响我的施法，绝对能称得上神器了，”佳佳不忘记为自己甩锅。

    十分钟后，确定那个箱子周围没有什么人的卫宫一家英烈还有米杉、咕哒子、玛修一起，从一个厚实的木箱里来到了一个好像有些日子没打扫的别墅阁楼里。

    “我还是第一次用箱子穿越……”回头看了眼外表看起来朴朴素素，丝毫没有什么特殊之处的箱子，藤丸立香说道。

    “至少不是用抽屉。”米杉看玩笑的说道。

    “哇，老爹，你这个梗也太暴露年龄了吧！”藤丸立香当然是看过多啦A梦的，米杉在说什么梗她很清楚。

    跟着藤丸立香一起哇的还有两位刚刚各自融合远坂凛一半记忆的女神。

    两位女神几乎是异口同声的说道：”哇，回家的感觉真好。“

    然后两位女神同时反应过来的捂住了嘴巴。

    果然，还是有影响的，也许这个时候称呼用“伊修塔尔凛”和“凛什基伽”来称呼这两位女神似乎没什么问题了。

    察觉到自己哪怕只是融合了一半记忆的两位女神瞬间进入了某种失落之中，全身上下都在散发着低气压。

    一边散发着低气压的同时，还一边很熟络的招待起了其他人。

    从隐藏的抽屉里拿出珍藏的红茶，小心翼翼的给米杉泡了一壶。

    米杉坐在古典巴洛克风格的沙发上，很“秉持优雅”的端着红茶问了一句：“这个世界的远坂凛应该还在吧？”

    听到米杉这么问的两位女神同时把目光看向了有着日期的座钟，还好这一次她们反应很快的没有异口同声，而是让冥界女神说道：

    “这个日子的这个时间应该正在上学。”

    “那咱们算不算私闯民宅啊？”米杉话虽如此，但毫不客气的喝干了远坂凛家的珍藏红茶……从两位女神拿出来的角落能看出来。

    而且整个远坂家虽然是一栋装修很豪华的别墅，家具什么的也是古典风满满，普通工薪阶级大约不吃不喝一千年能置办下这样一套。

    但就像游戏里设定的那样，隐藏不住那种家徒四壁的穷。

    穷的只剩房子了，说的就是远坂家……

    米杉的话让卫宫家的英烈们都表情僵硬，私闯民宅什么的，好像不是英雄能做的事情……尤其是接下来大家还要继续私闯民宅。

    半个钟头之后，大家又私闯民宅闯进了日式庭院风的卫宫宅里。

    看着卫宫宅真的有了一种英灵殿的感觉，再次抱起一壶茶的米杉说道：”要的就是这种感觉……“

    “……”藤丸立香隐隐约约米杉说的感觉，是一种恶搞之心。

    “怎么可能是恶搞，因为……我一直觉得，这才是应该的时光。”米杉一本正经的说道。

    刚说完，米杉正对的院落大门唰的一下打开，一位红发少年走了进来，没走几步看到米杉和咕哒子的他连忙鞠躬道：“抱歉，打扰了。”

    说完又蹬蹬蹬几步退了回去，刷的一下重新把大门给关上了。

    数秒之后，少年确认自己没有进错家门的再次走了进来，迎上了米杉的一句疑问：

    “你不是在上学吗？”

    同样露出疑问的还有已经集合完毕的全体卫宫家英烈。

    少年……尚未成为英雄的少年版卫宫士郎压力山大。

    ------------------------

    写一写十年前第一次写小说时喜欢的日常风格，真的是挺不错的体验。