    “我连看都不会看你一眼，就算你背着我和其他男人睡无数次我也不会对你做什么！”

    云素雅被陆凉渊气的满脸不敢相信：“陆凉渊！你给我滚，给我滚！我不想看见你，一点也不想！”

    刚好陆凉渊也不想看见云素雅，他头也不回的离开了公寓，然后生气的把门关上，一出来就看见了陆浅，陆凉渊发现自己每次在最丢脸的时候都会被陆浅看见。

    陆凉渊想要离开，但却被陆浅抓住了胳膊：“你现在不能走，你得替苏橙洗清她身上的脏水。”

    陆凉渊皱了皱眉，她被陆浅带到了苏橙的公寓当中，苏橙看见陆凉渊，她尴尬的把脑袋别在一旁问陆浅：“浅浅怎么把这陆凉渊给带来了？”

    “他要是不来，你怎么洗清你身上的脏水？你和陆凉渊的事情我已经在网上知道了，我现在制定了一个替你洗白的办法，我已经让阿琛在楼下准备了好几台摄影机。

    一会儿你和陆凉渊去电梯里还原视频里的场景，到时候我会拿着手机在一旁录制，然后发在网上让所有网友们都误以为你和陆凉渊是在电梯里拍戏才亲吻的对方。

    你不是小三，陆凉渊也不是渣男，等在网上发完这段视频后，我会让云素雅把锅甩给幕后黑手，到时候你们将会完全洗白。”

    陆浅的办法让陆凉渊有些不敢相信：“你这是让我欺骗网友？”

    “你不欺骗网友，苏橙怎么洗白？她不洗白就会成为人人喊打的过街老鼠，陆凉渊，你忍心看着苏橙因为你而被网友们追着骂？

    而且作为报酬，等你帮苏橙洗白后我会告诉你一件有关于你终身幸福的事情，这笔买卖并不亏，所以你要不要帮帮忙？”

    关于他终身幸福的事情？

    “什么事？”

    陆浅给了陆凉渊一个意味深长的笑容：“等你帮完忙就知道了。”

    陆凉渊也不想让苏橙因为自己被黑，所以他答应了：“好，我拍。”

    陆浅很满意的让陆凉渊和苏橙一起去了楼下找薄景琛，在他们下去后，陆浅给薄景琛说了一下自己的办法，薄景琛听完后立刻按照陆浅的吩咐去做。

    陆浅很满意的挂断电话，她替苏橙把门关上后来到陆凉渊公寓门外敲门，云素雅正在生气呢，突然听见敲门声，她以为是陆凉渊回来了，云素雅并不打算给他开门。

    陆浅也不着急，她就这样耐着性子一遍又一遍的敲打着门，在云素雅终于被烦的忍不住的时候，她打开了门。

    看见在门外的人不是陆凉渊而是陆浅的时候，云素雅下意识的把自己体内的怒火憋回去了。

    也不知道为什么，在云素雅的心里十分惧怕陆浅，这种恐惧是油然而生的。

    即便她现在已经和陆浅没有任何关系了，她也依旧怕陆浅，云素雅紧张的问陆浅：“陆姐姐怎么会出现在我家门外？你、你是来找凉渊的吗？他刚刚出去了不在家！你、你一会儿再来吧。”

