
　　他彻底没了胃口，扔下手中的餐具，发出一声清脆的碰撞声，吓得一颗心本就不大安稳的聂云萝心有余悸，白着脸觑着面前的冷漠男人。

　　只见他阴鸷的黑眸里似乎聚拢着一团火光，要将她卷入其中，烧成灰烬。

　　“看到我是拿捏不了了，所以就把功夫都下到我妈身上去了，你还真是心计深重！”男人怒道。

　　聂云萝无力解释。

　　说多多错。

　　她再怎么抵抗挣扎，在他面前都是徒劳，反而会引起他的不满，吃苦的还是她。

　　今天下午的事，犹在眼前。

　　唇动了动，半句反驳辩解的话都说不出来。

　　见她沉默不语，霍傅司很不爽，长腿一垮将她定在自己手臂围起的包围圈内，另一只手则是狠狠攥住她的下巴，“怎么不说话？这是承认自己心机深沉了？”

　　“你都这么说了，我还有什么可反驳的呢？霍傅司，在你眼里，我是不是永远都干净单纯不了？”

　　听言，男人把住她下颌的大掌僵了那么一瞬，但也就是一瞬，他很快就反应过来。

　　冷笑道：“你觉得你配吗？干净，单纯，这样的形容词，这辈子都不可能与你有关！”

　　心又开始泛酸。

　　是一种十分滞闷的感觉。

　　像是被泡在福尔马林里。

　　聂云萝眨了眨眼，努力逼回泪意，颤声问道：“你为什么这么讨厌我？”

　　她甚至都不知道为什么从一见面他就这样反感她。

　　她只是被逼无奈嫁到霍家而已，难道就是因为这个原因，他就要这样为难刁难她吗？

　　如果当初是聂熙熙嫁过来，会不会不一样呢？

　　聂云萝收回思绪，听到男人低沉好笑的声音冷冷道：“为什么？你被讨厌，不是应该已经习以为常了吗？聂云萝，我可是听说，你从小就性格古怪，脾气不好，所以身边几乎都是没什么朋友，就连你的姐姐，也因为总是被你陷害而不得不对你避而远之。”23sK.com

　　她陷害聂熙熙？

　　不知道他是从哪里打听来的不实消息。

　　是，的确，她从小就因为妈妈生病体弱而感到焦心烦忧，因此从来都不喜欢跟别的小孩来往，长大后，她的名声却全都是被聂熙熙那母女两联手演戏破坏的！

　　人前装出一副贴心温暖的好姐姐好继母模样，回到家中就变成了满腹坏心思的恶魔，直将她往死里整！

　　一想到这些聂云萝就觉得好笑，“我的好姐姐？是啊，既然这周末你也要跟我一起回聂家，不如就让我好好的给你介绍介绍我这位善良美丽的好姐姐吧？”

　　嘲讽的语气，再傻也能听得出来不对劲。

　　而且她的表情似笑非笑，却还能看得出眼底的戾气。

　　霍傅司拧眉。

　　难道白岩休打探来的消息都是错的？

　　不再多作联想，霍傅司冷冷甩开她的脸，跨步离去。

　　坐在原处的聂云萝冷漠无比的笑了起来。

　　看来他不相信呢！

　　她真是越来越期待回门的那一天了，也不知道聂熙熙看到这么优秀帅气的霍傅司，会是怎么一副表情呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第33章 我的好姐姐？免费阅读。https://xs.23sk.com 