    因为在此之前，圣族这边，必然是已经商量好了，做出决定了，才会这么说，才会有现在的行为和态度。

    所以现在，只需要征得林星月的同意，那么后面就没有任何的问题了。

    到时候，林星月要去哪里，要怎么做，他们都不在出手干预。

    其实，现在的他们，也没有这个本钱，没有再去任性的肆意妄为了。

    毕竟，这一次若是再生出什么事端来，那么以后真的可能就没有机会了。

    因为在同样的事情上，可一，可二，但绝对没有人会一味的纵容别人欺凌自己。

    很快，林星月来到众人的面前。

    第一时间，走到姬倾世和姜神斩的面前，然后跟北冥玉宸他们打了个招呼。

    也就是在此时，天玄圣城的城主，主动的走来过，开口说道。

    “林姑娘，不，是林军团长，恭喜林军团长，跨入到化圣境，从此以后，我天玄大陆，又多了一位顶梁柱。”

    看着天玄圣城城主，还有其他人，此刻都要开口恭维几句的趋势。

    “有什么事情，直接说吧。”

    林星月自然是知道，他们是什么想法。

    所以此刻，根本就没有多余的心思，在这里跟他们浪费时间。

    此刻，直接表示，若是有事，直接说，若是没事，那么我便离开了。

    对此，天玄圣城的城主他们，相互看了一眼。

    随后，天玄圣城的城主开口说道。

    “恳请林军团长，前往迷失之海，主持大局。”

    在这个时候，天玄圣城的城主他们也知道，没有必要遮掩什么了。

    林星月，都已经知道他们的想法了，现在若是在不表明来意，那就真的是太没有眼力了。

    所以此刻，直接恳请林星月出面，前往迷失之海。

    毕竟，迷失之海那边的迷失军团，本就是在林星月的麾下。

    独孤清影，不过是代管而已。

    独孤清影本身，还要主持血腥军团的工作呢。

    现在，林星月既然已经出现了，那么他们希望，林星月可以回到迷失之海那边。

    “答应我一个条件。”

    对此，林星月也没有什么多余的话，仅仅是说了一句。

    “好，林军团长，尽管开口，我们尽全力的满足。”

    对此，天玄圣城的城主作为代表，表示没有问题。

    “迷失军团的一切，在我没有选定下一任军团长继位之前，所有的一切，你们绝对不允许插手。”

    当林星月说完之后，天玄圣城的城主他们，心中才算是松了一口气。

    其实，他们就怕林星月，提出什么让他们为难的条件出来。

    但是现在看来，他们想多了。

    “沉沦军团的一切，全部由你说了算，我们绝对不会插手。”

    “另外，以后只要是前往迷失之海的天玄大陆强者，皆由你调配。”

    “东境的一切，以你为主。”

    对此，天玄圣城的城主，代表着众人，表达了他们的立场。

    不仅同意林星月之前的条件，而且还主动的添加了一些分量。

    可以说，只要林星月前往东境的迷失之海坐镇，那么她就是最高的指挥者。

    以后，只要是天玄大陆的强者，只要是去了迷失之海那边，那就是都要听从她林星月的号令。

    “三个月之后，我会过去的。”

    对此，林星月也没有啰嗦什么，直接表示，自己三个月之后，会前往迷失之海的。

    当林星月说完之后，天玄圣城的城主他们，很是识趣的离开了。

    当此地，只剩下姬倾世她们几个的时候，姬倾世开口说道。

    “能到四重天了吧。”

    对于姬倾世的话，林星月到是没有什么隐瞒。

    “嗯，四重天初期，不到中期的样子。”

    听到这个答案之后，姬倾世笑了笑。

    “三个月的时间，想来也是足够了。”

    “如此，我们就在这紫华别苑住下三月。”

    “三月之后，一切就看你自己的了。”

    姬倾世表示，三个月的时间，以林星月的天资来说，是足够稳定修为了。

    所以，之后的三个月时间里，就在紫华别苑住下好了。

    至于说三个月之后，林星月就要自己一个人离开了。

    到时候，她要独自一人，前往迷失之海。

    因为不管是姬倾世，还是姜神斩，现在都不能够过去，还不合适。

    “这样如何，我与素心妹妹，一同前往迷失之海。”

    就在此刻，南宫慕灵[悠悠读书 www.uutxt.xyz]开口了。

    明确的表示，圣族这边，不方面出面。

    那么，她和独孤素心，到是可以出面的。

    毕竟，林星月虽然已经在化圣境了，但为了安全期起见，还是需要留些后手的。

    她和独孤素心，不管是在明处，还是在暗中，都可以保护林星月，让其不受到生命威胁。

    当然了，她们也只是，在某些特殊的时候出手。

    只要不是神圣境的强者，对着林星月出手攻击，她们二人，自然也不会插手其中的。

    本来，林星月还是想着拒绝的，但是，她话还没有说出口，姬倾世便开口说道。

    “那就劳烦你们了。”

    姬倾世都答应了，林星月自然是不会反对的。

    至于说，为什么姬倾世，会这么决定，林星月也不想多问。

    因为她只需要知道一点就可以了，姬倾世，绝对是为了她好。

    如此，多问也没有什么意义。

    随后，她们一行七人，就住在了紫华别苑。

    在未来的三个月时间里，她们七人，将会在紫华别苑住下，等待着林星月完全稳固修为。

    到时候，有林星月坐镇迷失之海，独孤清影，就可以撤回去了。

    当然了，这不表示，独孤清影，就没有事情做了。

    她，也是有着自己的事情，以后，就会常年驻守的南境的血腥深涧之外。

    带着血腥军团的强者，在那边驻守，等待着修罗一族强者的出现。

    如此一来，天玄大陆四极之地，也就仅仅只有西方的灵境山脉，目前还没有人可以镇守了。

    不过，现在没有，不代表着以后不会出现。

    西方灵境山脉那边，灵境军团之中的很多人，可是还在等着林清雅的出现呢。

