    不过很快，刘危安就知道自己错了。当他听见犬吠的声音传入耳中的时候，汗毛都炸起来了。

    怎么办？

    跳起来逃走？不行，完全是活靶子，瞬间就能射程筛子，留下，同样不行，那是等死，警犬的鼻子是多么厉害，哪怕他在臭水沟里面滚一圈都瞒不过它们的鼻子。

    怎么办？

    速度越来越近，汗水从刘危安的额头上冒出，这个地方，地势平坦，几栋大楼都在数百米之外，全部是周围被警察围的水泄不通，即使没围着，数百米的空地也冲不过去。

    拼了！

    手指摸到空间戒子上，既然逃不掉只能拼了，杀一个够本，杀两个有的赚。

    “汪汪汪……”

    军团突然疯狂地大叫起来，嘶哑咧嘴，盯着某一个方向，突然发力，挣脱警员手中的铁链，如离弦之箭射了出去。

    “找到了，在那边，快追！”

    警察齐齐追在警犬后面，分做左中右三路，螺旋桨的声音传来，狂风呼啸，卷起灰尘，竟然动用了直升机。

    就在所有人的注意力全部被警犬吸引的时候，刘危安从碎石之中跳了起来，以风一般的速度狂冲数百米，就在警察的眼皮子低下冲出了包围圈，消失在某一栋大楼的后面，直升机带起的灰尘遮挡了众人的视线，还把脚印给吹没了，竟然没有一个人发现异常。

    “是丧尸，不是刘危安，快回来。”远处传来警察气急败坏的声音，训练警犬的人也忽略了这一点，警犬对于丧尸的仇恨程度十分高，一般都是优先级别的。

    大部队倒回来，重新把废弃的仓库包围，废弃仓库真的是废弃了，再也不能用了。里面一层，外面一层，带着面具的警察牵着警犬冲进废墟，一点一点搜寻。却不知道，要找的目标已经钻出来了。

    呼——呼——呼——

    呼吸如破风箱，还是在极力压制的情况下，否则会更响，用纱布缠绕的伤口开裂，血水喷泉般射出，止都止不住，高强度的奔跑使得体内血液循环超速，刘危安把嘴巴张到最大，大口吸气，再吐出来，以最快的速度让心跳恢复正常，就几秒钟的时间，汗水已经把全身打湿，像是从水里刚刚捞上来的一般。

    取出纱布，伤口重新绑好，火神炮也不是完全没有好处，至少子弹不会留在里面，省下了取子弹的痛苦。等伤口处理好了，站着的地方已经被水泽和鲜血打湿，而警犬也即将接近他之前埋着的位置了。

    汪汪汪……汪汪汪……

    警犬大叫，对着某一个地方疯狂地犬吠，拉着铁链的警员大叫。

    “在这里！”

    周围的人如临大敌，瞬间把这个区域包围，黑洞洞的枪口指着，一旦有任何动静，将毫不留情开枪射击。

    两个全副武装的特警小心翼翼上前，仔细查看了一遍，对着后面打出了几个收拾。严德明接到反馈，脸色一变，大声道：“一定是刚才的混乱造成了疏漏，才让刘危安逃走的，立刻去追，他跑不远。”

    警犬在前面狂奔，警察跟在后面，一路上沿着气味追寻刘危安的脚步，在刘危安驻步的地方停留了一会儿，继续前追。

    半个小时之后，警犬停止了奔跑，警察看着散发着恶臭的臭水沟，脸色难看道极点，气味到这里就消失了，他们不确定是刘危安使用了什么手段消除了气味，还是跳进了臭水沟，如果是一般人，绝对不敢跳进臭水沟，但是刘危安不能以常理推断，他是跳过一次的人。

    “咦——”有人无意中瞥见地上，“这里写了字。”众人低头。

    地面上，用匕首写着一行字，深大三寸，字体难看，但是能认。

    “我没惹你们，你们也别惹我，如果还纠缠不清，后果自负。”署名：刘危安。

    “不知所谓！”几分钟之后，严德明来到岸边，看着这一行字，十分不屑，不要说区区一个刘危安，即使大型佣兵团也不敢和政府机构对着干。

    刘危安说出这样话，只能暴露他的无知。

    ……

    南龙市市政府。

    一辆豪华的超音速从远处飙射而来，在门口缓缓停下，强大的性能在这一刻显露无疑，从减速到停下，仅仅五米的距离。

    门口的保安身体一震，笔挺标杆地敬了一个礼，在这种时期，还能开着这样的豪车出行，必然不是一般的人。

    门开，一个气质独特的青年走下出来，首先出行的是一条大长腿，修长、笔挺，随着目光上移，所有人都是眼睛一亮，好一个帅气的青年。

    一身白色的西装，十分耀眼，把高大修长的身体完全凸出来了，肩宽腰窄，有一种由内而外的硬气，皮肤白皙，脸型硬朗，带着一副棕色的眼睛，遮住了半个脸，头上一点绅士帽子，让整个人张扬的气息收敛了许多。

    “先生您好，请问你是——你找谁？”保安敬礼。

    “郭隆昌在吗？”青年目光扫过保安，一股威压落下，两个保安呼吸一滞，脑袋反应缓了半拍，结结巴巴道：“郭市长不在。”

    “他这习惯还是改不了，如今都什么时期了，还封信封建迷信，周三礼佛，也只有他三十年如一日做的到。”青年语气带着一丝不悦。

    两个保安心中一凛，知道郭市长这个特点的只有南龙市那几个最高层的领导，这个青年的身份一定非同一般。

    “郭隆昌既然不在，赖启承呢，不会也翘班吧？”青年半开玩笑道。

    “没有，赖副市长在2号楼。”保安道。

    “那就好，总算找到一个能够负责的人了。”青年拍了拍两个保安的肩膀：“最近世道不太平，你们的眼睛放大一点，别让人把我的车划烂了。”

    “是！”两个保安腰脊一挺，大声道。看着青年走进里面，总感觉有些不对劲，直到人消失不见才回过味来，还不知道这个青年是谁呢。

    “要不要追上去问问？”一个保安道，把不清不楚的人放进去，可是严重失职的事情。

    “多事，你看他的样子，像坏人吗？别自找没趣了。”另一个保安道。

    “可是，如果上面问起来……”

    “人家和郭市长和赖副市长都熟悉，谁敢问？”

    “也是，那就不管了。”

    “要管你管，我可不敢。”

    保安回想青年的行为举止，一举一动都带着贵族的气息，很有可能是从信丰市下来的人，南龙市可没有这等人物，这样的人物，估计郭市长和赖副市长都需要巴结，还是老老实实守岗吧。

    这个堂而皇之出现在市政府的人不是别人，正是警察局用尽全力追捕的刘危安，摇身一变，从罪犯变成了富家公子哥。逃出包围圈之后，他就知道一直被警察撵着屁股走是不行的，警察人多势众，有着源源不断的后援，和警察耗着，最终死亡的是自己，必须改变思路，于是，他走了一条与众不同的路子。

    也该他运气好，逃亡的过程中，刚好冲进一家有钱人的家里，巧合的是，这家人死了，死于丧尸之口，却没人发现，尸体都腐烂了，蛆虫满地爬，他把丧尸灭了，算得上是为这家人报了仇。正所谓，我帮你报了生死大仇，拿你一点东西不过分吧。

    一身行头，还有车库里面落满了灰尘的超音速，就是报酬。这家人在南龙市应该权势不低，这一点从车库里面的数十辆豪车就能看出来，奇怪的是，这样一个家族，竟然没有保镖，以至于主人死人好长一段好长一段时间都没被人发现。

    不过，这不是刘危安需要考虑的，他又不是警察。从逃犯到富家公子的转换，刘危安立刻感受到了其中的妙处，他走在大街竟然没人看他，也不是说没人看，而是看他的都是花痴，都是无关要紧的人物，那些雇佣兵、警察直接把他忽略了。

    他驱车数十里，竟然没有遇到一个询问的，畅通无阻进入了市政府。

    “你好，请问一下通讯室在哪里？”刘危安拦住了一个急匆匆往外面走的人。

    “这里直走第三间就是。”那人抬头看了一眼，明显被这阳关帅气的打扮惊了一下，不过，心中装着事情，也没有太在意，指点了方向之后就快步离开。

    “谢谢啊。”刘危安冲着此人的背影喊了一句，市政府的人还是很热情的。

    通讯室，有着南龙市所有领导政府人员的通讯方式和地址，而这，也是刘危安的目的，兵法有云，知己知彼，百战不殆，想要消灭对手，首先必须了解对手，他本来想着这是一件不可能完成的任务，因为很可能进不来，但是抱着碰碰运气的想法，还是来了。

    没想到，出乎意料的顺利。

    “不对，那个人不对！”那个被刘危安问路的政府人员即将走出大门口的时候，才猛然醒悟，那个青年不就是通缉犯吗？这几天扰南龙市上下不宁的罪魁祸首，没有任何犹豫，他冲向了通讯室，走进一看，人已经不见了。

    “人呢？”他焦急地问道：“那个穿着白色衣服的青年去哪里了？”

    “走了，刚刚离开。”工作人员道：“他说是秘书长吩咐的，拿了一分通讯录就离开了。”

    “哎呀，出大事了。”此人一拍大腿，顾不得解释，又冲出去了。

    <!--over-->

