    她也觉得自己矫情，因为害怕打针生病基本上都不去医院。

    这次惧怕医院的她，鼓起了勇气，走进医院导医台，开始挂号。

    医生是个上了年纪的女人，听云舒的一些症状后，一边开单子一边问：“今年多大了？”

    “快21。”

    “这么小，有男朋友？”医生撇眼看云舒。

    云舒点头，“有老公。”

    老公和男朋友不一样，医生多了眼看到云舒手上的戒指，不确定的问：“结婚了？”

    云舒不明所以，还是诚实的点头。

    医生收回有色眼光，“去吧，三楼做个B超。”单子打印出来递给云舒。

    道谢后，云舒一个人来到三楼。

    她一个人来的医院，目的就是避免真要查出来胃病，她会坚定的选择吃药，绝不打针。

    如果谢闵行来，呵呵，住院都能给你安排上。

    B超？妊娠反应？

    这什么鬼？不是查胃么？

    带着好奇，云舒把单子交给护士。

    她坐在医院凳子上，左边一个大肚孕妇，右边一个孕妇。

    她们都在老公的陪伴下，等待被叫号。

    云舒手不自觉的敷上肚子，她觉得自己想多了。

    B超还能检查肾，胆，各种内脏，不会只检查孕妇的。

    抱着侥幸心理，号叫到了云舒。

    她走进去，躺在床上，医生不厌其烦的说：“裤子下拉，露出小腹。”

    “啊？我不是检查胃么？”

    医生重新看了眼医生的单子，“妊娠反应，检查小腹。”

    云舒躺在床上，她的心跳砰砰砰不断加快

    想起和谢闵行在一起后，一直没有采取措施，她担心真的中奖。

    “自己一个人来的？”

    “嗯。医生，我内个没问题吧？”云舒带着不确定性问。

    医生按下拍照键，“没问题，孩子很健康，已经7周了。显示的一切正常。”

    “什么！”一声尖叫。

    云舒蹭从床上坐起，医生的手还在云舒的肚子上扫描，突然被云舒吓了一跳。

    “什么孩子？”

    “肚子里的孩子啊。”医生放下手中仪器，发给她两张纸，“擦擦吧，十五分钟外边机器取结果。”

    “不可能。”云舒不相信。

    医生指了指屏幕上的照片，“看，这就是孩子。”

    孩子两个词，吓得云舒久久不平静。

    她怎么出来的怎么坐下的，她都忘记了。

    她才多大，就怀孕？

    拿出手机，找到云母的号码，准备播过去。

    云舒顿住，告诉妈妈，告诉任何人她都觉得丢人，她怎么会怀孕？这是她不敢想的。

    她当时为什么没有吃事后的药？谢闵行为什么不做措施？

    报什么侥幸心理？

    安全期也不行。

    云舒取出结果，出去前买了包医用口罩，遮着脸回到家。

    她不知道该怎么办。

    告诉谢闵行，对告诉老公。

    这是两个人的大事。

    同一时间，谢闵行接到南非某地传来的信息。

    谢闵慎出事了。

    谢闵行清楚事情的严重性，决定亲自去一趟南非，只有他亲自出马才行。

    老四的身份不能暴露。

    订好机票，时间太赶，他来不及见云舒，于是在去机场的路上拨通云舒的号码。

    “小舒，我今晚让司机过去接你。这两天让妈妈陪着你。”

    云舒开口的消息还没有说，立刻询问：“老公，怎么了？”

    “闵慎出了点事，我出一趟国。现在在路上，等我回来。”

    闵慎不是在部队？出国做什么？

    聪明如她，“闵慎在维和？”

    维和，多么危险的事情，她竟然不知道。

    而且，妈妈和西子也不知道。

    家里都在瞒着！怎么可以这样。

    谢闵行：“嗯，在南非，那边局势动荡，队里还想让闵慎留下，我作为家属过去将闵慎带回来。”

    他选择隐瞒真正原因。

    云舒心思不定，一直叮嘱谢闵行：“老公，可是南非不安全。你去几个人？你什么时候回来？”

    说起南非，战争十几年，还在打仗，危险因素排世界第一位的国家，谢闵行现在要过去。

    云舒担心的想陪着谢闵行一起过去。

    只有她亲眼看着谢闵行才放心。

    “放心，那边有人。都是政府的人，我很安全。”

    云舒的想说出孩子的事情，最后都没有说出口。

    “老公，你回来，我给你个大秘密分享给你。”

    谢闵行以为云舒又挣钱了，答应。

    又哄着云舒挂电话。

    一下午的时间，云舒又去药店买的验孕棒，各种检查，结果都是：怀孕！

    云舒劝说自己接受怀孕的事实。

    她谁也没告诉，只有她自己知道，第二个知道的人只能是谢闵行。

    所以，她等谢闵行回来。

    两周时间飞快。

    谢闵西一回家就泡在云舒家中，“大嫂，你的高跟鞋呢？”

    “收起来了，你要么？我给你。”云舒在沙发上抱着酸掉牙的橘子吃着对谢闵西说。

    “大嫂，你沙发下的零食呢？”

    “你哥没收了。”

    “没再买？”

    云舒摇头，“不吃了，垃圾食品。”

    ……谢闵西困惑，这还是她大嫂么？怎么变了一个人。

    云舒的橘子吃的香甜，谢闵西忍不住过去掰开一半儿，放在口中，一口，立马吐出来。

    酸！酸掉牙！

    再次怀疑云舒变了一个人。

    晚夕，小花一连串给云舒发了一串的抖动窗口。

    “云舒，报名最后三天就截止了，你还不报名么？”

    云舒知道自己怀孕，于是回给小花一个：身体不舒服，拒绝参赛。

    任凭小花再怎么说，云舒直接屏蔽此人。

    一年不参加又不会掉肉。

    八点半时间一到，云舒拉起谢闵西，“开始睡觉。”

    “大嫂，你认真的么？还不到10点。”谢闵西今天被云舒吓到了。

    云舒想了想说：“我困了，你玩儿会儿手机自己上来睡觉啊。”

    云舒从谢闵行走后，每天都过得小心翼翼，上下台阶非要扶着栏杆。

    浴室的地方在原先防滑的基础上又加了一层防滑垫。

    高跟鞋，化妆品，零食……全被云舒抛开。

    一日三餐特别及时，每天定时定点想谢闵行拍照报备，她有好好吃饭。

    已经两周了，谢闵行还没回来。
