    站在盛况前面，比盛况稍微矮了那么一点点，穿着件黑色短袖，脖子上挂着一款银色配饰的少年，露出的眉眼是弯的。

    他脖子上的那款配饰，林京太熟悉了，在她的画里至少出现过三次。

    就是那位“肥水不流外人田”里的另一位主角，GDT前任辅助，CEC现任辅助，陈景。

    看他微颤的肩膀，不用想，也能知道刚刚那声笑是他发出来的。

    这会儿人已经退场的差不多了，他们这片区域的前三排，只留下他们这几个人。

    杨斯年的粉丝准备了一大堆话，都还没来得及发挥，就听见了陈景的笑。

    她下意识地往后扭了下头，正准备回头接着跟林京吵架，忽然意识到什么似的，又往后看了一眼，然后认出来眼前的人是盛况，嚣张的气焰顿时跟被扎破的气球一样瞬间消散，取而代之的是背后说人坏话被人当场逮个正着的尴尬感。

    不过杨斯年的粉丝尴尬归尴尬，反应还挺快的，下一秒就拎起自己的包走了。

    直到那位粉丝混入不远处排队往外走的人群里，林京才眨了眨眼睛，脑子稍微清醒了一点。

    盛况那三个人还没走，就站在离她差不多五米远的地方看着她。

    林京默不作声的回视着他们，只觉得整个人还是有点懵。

    两边人短暂的对视了几秒钟，林京才后知后觉的反应过来自己刚刚说了句什么话。

    他是我儿子……

    我儿子……

    儿子……

    林京指尖一抖，攥着的矿泉水瓶啪的一声掉在了地上，然后沿着光溜溜的地面滚了几滚，滚到了陈景的脚边。

    比赛场地越靠近舞台越低，眼看着矿泉水瓶冲着下面直直的滚去，站在陈景后面一点的盛况，看都没看一眼脚下，抬起脚尖踩住了矿泉水的瓶身。

    白色的板鞋，沿着瓶身往瓶底挪了两下，微微一个使劲，将瓶子直接踩得站立在地上。

    他低头，看了眼脚边的矿泉水，发现里面还有小半瓶水，将帽子往上抬了抬，露出一小撮黑色的头发：“还喝吗？”

    虽然大家天天在网上刷什么“况崽勇敢飞，麻麻永相随”，“况崽加油，麻麻爱你”，但那毕竟是网上。

    现实中她要是说那些话，也勉勉强强还能凑合过去。

    可她说的是什么。

    她说的是“他是我儿子”。

    不知道还以为她在骂人。

    林京沉浸在大型社死带给自己的尴尬中，根本没听到盛况说了点什么。

    盛况等了两秒，掀起眼皮：“嗯？”

    林京张了张藏在口罩后面的嘴：“啊？”

    盛况默了一秒，懒得说话一般弯身捡起脚边的矿泉水，冲着林京这边走来。

    林京以为他是来跟自己算账的，本能的往后缩了缩肩膀，然后想到杨斯年那位粉丝一声不吭就跑掉的样子，决定依葫芦画瓢照搬。

    这么想着，她人已经嗖的一下站了起来。

    她动作浮动有点猛，惊得盛况脚步一停。

    林京想着自己照搬别人三十六计走为上计，也要照搬出新意，她思考了一秒，举起胳膊，对着正打算抬起脚冲着她走来的盛况在脑袋上比了大大的心。

    盛况收住刚想抬起胳膊递出矿泉水的动作。

    在盛况有点不解的状态中，林京隔着口罩对着他灿灿的一笑，比着心歪了下脑袋，然后拔腿冲着出口方向头也不回的跑去。

    盛况看着她的背影，嗤笑了一声。

    陈景问：“笑什么？”

    “没什么，”盛况低头看了眼手里拎着的矿泉水瓶，心想，那姑娘逃的还挺快，跟只兔子一样。

    过了两秒，他又笑了一声，“呵，来看个比赛，还得帮人扔垃圾。”

