    “吾乃冰圣，你这头小小的火猿速速离开，否则祸患不小！”

    秦叶在棺材之中装模作样地说着，他尽量压低自己的声音，让声音显得更加苍老，从而麻痹烈焰火猿。

    “圣人尸体又有什么能耐，欺负这些寻常的妖孽倒是绰绰有余，不过在我们半圣面前没有任何的作用。今日既然你敢来到这里，我便彻底将你毁掉。”烈焰火猿见到虚空之中的棺椁，目光之中更是透露出一抹的凶恶。

    活着的圣人屠杀这种半圣自然是轻而易举的事情，但是死掉的圣人已经是埋入黄土，尽管他们拥有一些大道。可也是在生前利用自己的绝学布置出一片险地。

    这些险地对于妖孽来说自然是非常强大，许多寻常的妖孽一但深陷其中，立刻无法自拔。不过出离他们布置的险地后圣人尸体便是没有了太多的威胁。

    “给我开！”

    烈焰火猿朝着眼前的棺椁重重打去，整个棺椁传来强烈的震荡。躲在里面的秦叶被震的五脏六腑齐齐翻涌，险些吐血。棺椁也是被钉入一座小山之中。

    “轰！”

    当棺椁没入后，小山也是轰然倒塌。一拳之力毁掉一座小山，这对烈焰火猿还是稀松平常的一件事。

    “这是什么猿猴，强的真是可怕！”

    秦叶在棺椁之中破口大骂。这一招令他受到了很重的创伤。尽管如此，他也不敢将棺盖打开。

    “你们两兄弟速速离开这里，看在你帮忙的份上本圣就帮你们一次！”秦叶朝着烈焰火猿撞去的同时大声说着。

    这一次他也是良心发现，候天与侯阳两兄弟尽管将他禁锢住。但也没有做出破格之事，更没伤到自己。这件事情已经让秦叶非常感激。因此他也是出于好心，想要救两位兄弟一次。

    在棺椁以及金碗的保护下，秦叶可以畅通无阻。万圣台内随意穿梭。

    “还来这一招？我便将棺材彻底打烂！”

    烈焰火猿见到再度过来的秦叶，身上的气势更加显露。这一刻它拿出了自己全部的力量，面对圣人尸体它还是选择了慎重。

    “一拳破苍！”

    烈焰火猿大吼了一声，炽热的拳头犹如一轮明日一般，对着棺盖打了上去。秦叶在棺椁之中迅速的镇压，不过棺盖还是被彻底的掀飞。

    “刷！”

    秦叶觉得自己身体一凉，眼前一震刺眼。在黑暗中呆久了人也会变得很不适应，秦叶同样如此。

    “不好，棺盖飞出去了！”

    秦叶吓得头皮发凉，自己能够敢于搏斗也是站着棺椁的保护。如今棺盖飞出让他顿时间没了安全感。下一刻秦叶也是离开了棺材。

    “不是圣人，竟然是一位妖孽小鬼！”

    烈焰火猿看到秦叶飞出后愣了片刻，这与它之前想象大不相同。在秦叶身上没有一丝的圣人的气息，显然也不是接受了圣人的传承。

    “你，你是……”

    候天与候阳两人看到秦叶出现后，也是瞪大了眼睛。如今两兄弟脑筋有些反应不过来，棺椁之中好好的圣人尸体，这会怎么变成了一位妖孽。

    “哥哥，他好生的面熟。我总感觉在哪里见到过！”

    看着屹立空中，白衣飘飘的秦叶，候阳眼神之中感到一丝的熟悉，这人他似乎在哪里见到过，不过他又想不起来。

    “你是秦叶！”

    候天的记性明显要好于弟弟，这一刻他认出了秦叶的身份。参加王者大会的修士中，超过九成人对秦叶都是有些印象。毕竟最后的亮相实在是太扎眼了。

    “二位兄弟，你们可敢和烈焰火猿一战？”

    感受到候天和侯勇均是妖孽二重，秦叶也有了联手的想法。他想要试一试三位妖孽同半圣的差距究竟有多大。

    “哥哥，八珍孔雀羽毛我还没有拿到。”候阳有些羞愧地说着。

    之前距离八珍孔雀羽毛就差一丝的距离，然而看到烈焰火猿对哥哥造成巨大的伤害，候阳又放弃了。它直接朝着哥哥而去，想要将哥哥救下。却不想半路杀出来一个秦叶。

    “好，那我们便联手尝试一番。秦兄你没有逃脱卷轴，最好还是站在后方！”下定决心联手的时候，候天不忘对秦叶说着。秦叶和东明皇帝的交流被他记下脑海中。

    “这件事情你们不必担心，我身怀木，火，雷三种属性！”

    秦叶直接报出了自己的基本信息，相互合作报出一些消息还是非常必要的。更何况这些基本的信息已经不是秘密。

    “我擅长雷属性，弟弟乃是水属性！林兄，我们两人拖住烈焰火猿，让弟弟夺取孔雀羽毛你看如何？”

    候天说着自己策略，这与之前没有太大的区别，不过是多了秦叶一个帮手。

    “可以！”

    秦叶一脸的无所谓，白色的棺材也是落到了他的身边。这一次秦叶不打算将棺材收起来，他还要利用棺材继续发动攻击。

    “准备好一起送死了？”

    烈焰火猿站在对面，它似乎刻意等待着秦叶和候天等人商议完毕。在它眼里三位小鬼无论如何也不是它的对手。

    “万腾缠绕！”

    秦叶率先施展木属性的武技，面对烈焰火猿施展万腾缠绕显得有些不智。可对秦叶来说却是无所谓，因为无论使用什么招数，面对半圣都是一个结果。

    大片的藤蔓将周围点缀成一片碧绿的森林，候天在另一侧释放漆黑的雷蛇，两人各自为政，丝毫看不出任何的配合。

    “明明知道我是烈焰火猿还敢使用木属性武技，小子你真是找死！”见到强大的木属性，烈焰火猿眼神之中出现了嘲讽。秦叶的行为完全就是找死的存在。

    面对秦叶的树藤，烈焰火猿也没有选择利用火焰扑灭。而是利用本体直接朝着前方跃去。周围的藤蔓还未触碰到它的身体便是彻底的消失。

    “忘情火！”

    秦叶故技重施，利用木生火这一套已经是烂于胸中。秦叶对这一招使用的无比纯属。然而还未等他火焰喷出，烈焰火猿已经穿过了万道藤蔓，速度无比飞快。

    “好快，至少比我惊雷暴动下快上五倍！”

    秦叶第一次有意识地计算着自己和半圣之间速度的差距。忘情火对他来说也是来不及施展。

    “雷之铠甲！”

    在秦叶审判的候天见状迅速朝着前方撞去，在他身旁披着一层漆黑的铠甲。这是地级高阶武技雷之铠甲，利用雷属性的原力加持在自身，防御力非常的强悍。

    在雷之铠甲的覆盖下，候天的爆发力与防御力得到了前所未有的提升，以至于他敢凭借自己的肉体朝着烈焰火猿身上撞去。

    “倒是有些蛮力！”烈焰火猿眼神之中流露出一丝的赞赏，而后抬起粗壮的手臂，毫不留情朝着候天身上打去。

    红色的火爆和漆黑的雷芒迅速扩散，秦叶也是朝着后方退后几里，唯恐被波及。

    “可怕，如此强悍的铠甲竟然被一拳打烂。这就是半圣和妖孽的差距……”

    目睹候天身上雷之铠甲被打烂，秦叶脸上流露出一丝的惊骇，在他看来候天的这一招已经是非常的强悍。纵然是他的幻灵拔剑术也未必能够刺破候天的防御。然而如此强悍的防御在烈焰火猿犹如纸糊一般，显得那样苍白无力！

    “你还是关心一下自己的安危！”烈焰火猿看着还在失神的秦叶口中提醒着。

    “紫云无极眼！”

    秦叶瞳孔的颜色迅速变化，他想要彻底捕捉到烈焰火猿的踪迹。单单凭借肉眼想要跟上烈焰火猿的动作已经是不大可能。被紫云无极眼凝视，烈焰火猿身体也是微微一顿。它脑海中明显感受到了紫色光束的刺激。

    “竟然还有这一招！”

    见到秦叶紫云无极眼后，烈焰火猿产生一丝的兴趣。若是它也能够得到这种瞳孔，自身的实力将会再度的精进。想到这里它再度奔着秦叶从来。

    “龙目剑！”

    秦叶将识海之中温养的龙目剑刺了出来，企图利用这一招对烈焰火猿造成重创。

    “又是识海攻击，小子你倒是领悟了不少的东西。比起那对兄弟强大很多！”

    见到秦叶接连使出识海攻击，烈焰火猿对于他的评价再度提高。它直接绕开了秦叶的龙目剑，识海攻击击中后果还是有些的麻烦。

    “棺材护体！”

    见到自己的招数全都被破掉。秦叶直接躺入了棺材之中，这个时候烈焰火猿的攻击再度杀来。秦叶连着棺椁再度被击飞。

    “哥哥，秦兄我得到了八珍孔雀羽毛！”候阳脸上激动地说着，这一次他终于完成了自己的任务。

    “撤，我们撤！”秦叶开口指挥着。

    既然已经得到宝贝，继续留在这里没有任何意义。烈焰火猿的实力秦叶也是有了一丝的了解。对于自己的识海攻击还是有着一丝的忌惮，自己再强大一些，突破妖孽三重甚至四重，未必不能有一战之力。

    交手的时候几人出手并不迅速，但是撤退都是有着特殊的本领。烈焰火猿象征性地追了一下，最终还是放着三人离去。

    “好强的小鬼，连我也是十分吃惊。八珍孔雀羽毛这样被他们夺取了，我也算是完成了自己的任务。重新开辟洞府回去睡觉！”烈焰火猿看着离去的秦叶三人，眼神之中闪出一丝的困倦。

    烈焰火猿正是这一根八珍孔雀羽毛的考核官。在万圣台内，许多灵兽也是成为了守关者。

