    第148章 147.身后有杀气

    一吻过后，美杜莎收下刚柔阴阳剑，头也不回的就走了。

    “等会我会安排房间给你住下，这几天你就先待在这里吧！”

    美杜莎交待一下下人，很快就消失在了萧凡眼前。

    萧凡也不在意，笑着跟紫研来到了房间。

    “紫研你怎么了？好像下是很开心呀！？”萧凡看向紫研，她一直低着头，似乎并没有很开心。

    “是不是饿了？”

    “没有！”紫研嘟着小嘴，心情十分不好，她不喜欢看着萧凡和别的女人亲密，那种感觉很难受。

    但她又不知道该怎么说，只能气呼呼的说道：“哼！萧凡大白痴！”

    她生气的跑出了门外，只留下萧凡一脸懵逼！

    ……

    月媚的房间中，岩枭正一脸认真的照顾着月媚，那神色中似乎有无尽的温柔。

    一时间，月媚看向岩枭的眼神中，多了几丝爱意。

    这个男人不仅救了她，而且对她这么好，长的又帅，实力又高，简直是她心中的完美伴侣！

    “来，月媚首领，先吃了这枚丹药！”岩枭又拿出一枚丹药，小心翼翼的放到月媚嘴旁。

    但月媚不开口，只是温柔的看着他：“已经吃了一个了，不用浪费了！”

    “没事！”岩枭温柔一笑：“我还有很多，身体重要！”

    他笑笑，丝毫不在意，小心翼翼的将丹药放入月媚口中。

    月媚这次没反抗，一口吞下了丹药，还有岩枭半个手指。

    岩枭一愣，看向月媚，只见她目光如水，竟一下扑上了岩枭，蛇尾互相缠绕在一起，目光中尽是温柔。

    “做我的男人！”

    她开口，不等岩枭回话，就吻了下去，岩枭也没反抗，等吻完后，月媚正要做第二步，被岩枭阻止了。

    “太快了，我更喜欢慢慢来！”

    岩枭一笑，缓缓放开月媚，月媚丝是一愣，这个男人竟然不贪她的身体？

    她来了兴趣：“从来都只有别人主动要上我的床，你是第一个拒绝的！”

    “因为他们只是贪你的身子！”岩枭笑笑：“但我不一样，我贪的是你的心！”

    一句情话，引得月媚笑开了花，二人浓情蜜意的好一会儿，岩枭才从房间中出来。

    一离开房间，岩枭脸色就是一变，从刚刚的甜蜜变成了阴森。

    他理了现凌乱的上衣，缓缓回到了自己的房间，回到房间中，紧紧关上门，他才松了口气。

    “该死，萧凡这个混蛋怎么在这里？”岩枭生气的怒撞桌子，眼神中满是怒火。

    只见他脸上一阵变化，从岩枭变回了萧凡。

    而蛇尾也是在一阵幻动中变回了人脚。

    岩枭就是萧炎！

    “看来不能拖了，要尽快才行！”萧炎目光一沉，手中拿着一个瓷瓶，上面有几颗丹药，都是岩枭给月媚的那种丹药。

    收起丹药，萧炎来到一旁，那里放着一个鸟类魔兽，说是魔兽，实际上十分的小，是专门用来传信的。

    拿着那只魔兽，萧炎正准备传信，但仔细一想，以萧凡对他的警惕，不可能会不时刻看着他。

    心念一动，他收回魔兽，重新化做岩枭，来到门中，挂上一门红色的灯笼！

    红色灯笼在这蛇人城中显的十分显亮，从几里外就能看到。

    做完这些，萧炎才松了口气，回到了房间中。

    此时，一直看着魔镜的萧凡眉头一皱，岩枭的房间中有秘境，他看不到里面，但他看到了那个红色的灯笼。

    在蛇人城放灯笼？

    不正常！

    萧凡急忙前往美杜莎的房间，来到门口后，那里守门的人直接无视他，萧凡也不在意，自顾自的推门入内。

    里面，美杜莎正穿着一身清凉装，躺在那里百无聊赖的玩着刚柔阴阳剑。

    刚柔阴阳剑在她手中不时变硬，又不时变软，好不神奇！

    “看来你很喜欢这个刚柔阴阳剑！”萧凡笑着开口，走上了前。

    美杜莎把玩着刚柔阴阳剑，看也不看萧凡一眼，就开口说道：“将这刚柔阴阳剑送给我，是你最明智的决定！”

    “是嘛…我看可不止！”萧凡笑容收回，坐在美杜莎床边：“那个岩枭在房间门口放了两个大红灯笼，事出反常必有妖！”

    “说不定他在传什么信号！”

    “哦？”美杜莎来了兴趣，这大红灯笼能有什么？

    “你确定？”

    “不确定！”萧凡摇了摇头：“只能是怀疑！”

    闻言，美杜莎沉默了，虽然她相信萧凡，但不能因为萧凡怀疑岩枭，就杀了岩枭吧？

    “没有证据，不能动手！”

    “我知道！”萧凡点点头：“但也不能让他就那么传信，你让所以蛇人全挂上大红灯笼，这样至少能让他的计划失败！”

    萧凡开口，只要全蛇人城都是大红灯笼，那不够岩枭有什么阴谋，都传不出去。

    闻言，美杜莎想了想，便点了点头：“来人…”

    交待完这些后，美杜莎刚想赶人，这时，几个蛇人前来。

    “女王大人，加玛帝国纳兰桀大将军求见！”

    “哦？纳兰桀？”美杜莎一愣，这位怎么来了？看来有麻烦了！

    萧凡也是听到了纳兰桀的名字，没想到他也来了。

    “女王大人，我跟你去见见他吧！”

    “也好！”

    很快，美杜莎穿好女王服，跟萧凡前往了会客大厅。

    在那里，纳兰桀和几个加玛帝国的贵族早就站在那里，等着女王大人的到来。

    见到美杜莎，众人急忙行礼：“见过蛇人女王！”

    “免礼！”

    美杜莎自如的来到上位坐下，目光平静的看着众人。

    纳兰桀一抬头，就看到了萧凡，他不由的一愣，这小子怎么在这？

    他不是刚和云韵结婚吗？照理来说，应该在和云韵你浓我浓才对，怎么和美杜莎混上了？

    见到纳兰桀，萧凡笑着打了个招呼：“嗨!纳兰老爷子，几天不见，你又帅了好多！”

    纳兰老一愣，也是笑笑：“哪有哪有，还是萧小兄弟帅，没想到萧凡小兄弟刚娶了云韵宗主，现在又和蛇人女王混上了，真是厉害厉害！”

    他故意如此说，心中想着为自己的孙女纳兰嫣然报不平。

    果然，他话音刚落，萧凡脸就一僵，怎么觉得身后有杀气？突然变的好冷！！！

    (本章完)

