    凝慧在一楼花了十几万买了很多材料后，几人就继续往上走去。

    在精灵道具区，他们也是看到了平常在镇子上难得一见的道具，不过以岩石系，地面系偏多。

    石头在这大出血了一番，买了两份普通中段的柔软沙子，还有一根普通中段的丝绸围巾，还好这里明码标价，并没有溢价，普通中段除了特别稀有强力的属性以外，都是65万一个道具，三份道具一共花了195万！

    是给两只穿山鼠还有袋龙准备的，比隆隆石买的便宜，袋龙虽然还没中段，但碰上了就一起买了好了，至于隆隆石带着的硬石头，因为是从拍卖会上买的，溢价了10万。

    这样一来石头的家底瞬间就空了一半左右。

    田次也给比比鸟买了一个普通高段的锐利鸟嘴，花了他70万，黑鲁加也给它配了一个普通高段的木炭，同样是70万。

    因为黑鲁加现在用的是秘藏版的秘籍，他相信高段不会很远了，所以直接一步到位买高段的道具好了。

    就是很可惜的是，水属性道具普通中段的，现货只有一件，田次就让给了小泠，毕竟杰尼龟现在还只是新生级，没必要这么早为它准备道具。

    所以这件普通中段的神秘水滴，小泠花了65万买了下来，给了蚊香蛙，至于蚊香蛙身上的水之宝石，则转给了海星星。

    至于刚普通低段的沼跃鱼，她和田次是一个看法的，还是直接买普通中段的道具划算，用的时间更久一点，所以没给它买。

    反正下一个大城市就是华蓝市，那里肯定有，也不急。

    买完道具，田次身上的钱也缩水了不少，只剩下了360万左右，至于另外一张凝慧卖材料的银行卡，还有100来万，还是留着应急比较好，除非在往楼上会有他很感兴趣的东西出现，他才会花这个钱。

    还好在往上就没什么田次特别想要的东西了，人类的修炼秘籍，他也勉强够用了，有攻击《地煞拳》，有内功《纯元诀》，有跑路《纵行术》，他又不是参加战斗的主力，所以也勉强够用了，有其他的当然更好，没有也无所谓。

    倒是在精灵材料区，他买了不少毒属性材料，给口呆花吃，花了20万左右，身上的钱就只剩340万了。

    至于石头，他是痛苦并快乐着，痛苦是因为他钱花完了，身上只剩10来万了，快乐是因为这里的龙属性材料果然比镇子上多很多，他花了将近200万，也没买空，或者说连十分之一都没买到。

    毕竟尼比市是八大城市之一，虽然是龙属性，但一些普通级基础的材料肯定是不缺的。

    “唉～田次哥，我们去做任务吧！”

    出了百货大厦，石头神色纠结着说道，他真的没钱了。

    “恩，我本来就打算去做做任务。”

    看到石头不好意思的样子，田次拍了拍他肩膀说道。

    冒险举行肯定是要边赚钱边旅行了，他们又不是什么二代，哪有这么多钱支撑他们旅游一样的冒险啊！

    “不过，或许我应该再劝劝石头，如果他在大城市道馆里，买这些材料肯定会有点折扣和优惠的。”

    当然在拍完石头的肩膀后，田次心里又闪过了这个念头。

    其实现在433的分配方式，对于石头来说已经很赚了，严格来说他是三人中实力最弱的，小泠不单单是因为水系克制的缘故，有海星星的超能力在，再加上自身是天生超凡，所以她的实力绝对比石头强。

    至于田次，他可都是高段了，一只高段可以同时对付3-4只中段精灵不成问题，他只拿4成可以说是很照顾两人了。

    一般在野外，高段和其他人组队，如果队伍里没有其他高段的话，他至少要拿团队收益的5成以上！

    就这样，石头有了小袋龙后，也开始入不敷出起来，这说明他真的需要一个可以减少开支的地方了！

    如果他加入了道馆，凭借精英级师父的关照，就算单独一人做任务，应该也能负担起精灵的培育，而且这样的学徒又怎么会一人做任务呢，必定会有其他不受重视的学徒和石头拉关系，组队做任务。

    同样凭借着精英级师父的脸面，石头在组队中也不会吃亏。

    当然田次有过把石头拉进火箭队的想法，然后让石头和他一样凭借火箭队资源来发育，不过这个想法很快就被他打死了。

    没办法，石头和小泠太熟了，如果把石头拉进去，他在火箭队是多了一个帮手，但他们两人必然会常常消失不见，这样难免会让小泠心生怀疑，或者有什么不好的猜测，所以他放弃了。

    “这两天再劝一劝吧～”看着对赚钱充满了憧憬的石头，田次心底叹了口气，下了决定后就继续带着几人来到了尼比市的精灵中心，准备接任务。

    同样的，尼比市的精灵中心比青木镇的更大，更辉煌，当然一楼大厅也没有乔伊小姐，作为精灵中心的掌控者她们怎么可能在一楼干这些琐事，只有有一定身份背景，或者有实力的训练家才能在精灵中心拜会到乔伊小姐。

    进了精灵中心，他们先把打了道馆赛的精灵都拿去快速回复一下，然后才到了自助电脑前开始翻任务。

    和青木镇上的大同小异，不过有月见山这个资源点在，倒是有一些特色的任务。

    比如抓一只良好资质的尼多朗，尼多娜，皮皮……这些尼比市附近特有的精灵。

    还有回收化石，回收稀有金属，矿石等各种石头的任务。

    值得一提的是月见山一些特殊的地方，虽然是被武能家族掌控，外人不得进入，但很大一部分区域还是允许其他训练家去探险的。

    毕竟月见山太大了，矿藏也很丰富，如果让家族里的子弟去开发，他们的人手根本不够，而且家族子弟谁愿意天天在那挖矿啊，索性就放开了大部分区域，允许周围家族还有平民阶层的训练家进去冒险，他们象征性的收个1万块钱的门票费就行。

    月见山资源丰富，普通级训练家进去一趟，就算在那指挥精灵挖矿（已探明的矿洞，不怎么危险）一天都有2-3万的收入，根本不亏，而且万一发现了什么稀有矿石，那就是大赚特赚啊！

    所以周边平民阶层很大部分的训练家就是以挖矿为生，这也是大街上他们的精灵为啥都是岩石系，地面系精灵的原因，毕竟这类属性的精灵对矿石的感应强啊！

    那武能家族亏了嘛？当然没亏，他们请人来挖还要付工钱，出事了还要负责，但现在不仅收了1万门票钱，最后挖到的矿石也会回流到尼比市手中，也就是他们手中，训练家死在了矿洞里，也不用他们负责，怎么会亏呢！

    要知道专门的矿工训练家死了，他们少说要赔几百万的，所以还是用冒险的名义，让训练家自己进去挖矿不好嘛，你进去冒险，可是生死各有天命的。

    所以尼比市附近的平民训练家虽然不是专业矿工，但实际上干的活和专业矿工差不多，还没有保险。

    但他们为什么愿意去呢，因为探明的矿洞里相对来说还是比较安全的，也会有一位武能家族的精英级训练家坐镇，当然意外还是有的，毕竟想要精英级训练家出手，起码是几十，上百只精灵闹出来的动静才可以，你一人被十几只精灵围住了，除非人家刚好看到，要不然还是只能自求多福。

    但有精英级训练家坐镇，怎么也是个心理安慰，而且探明的矿洞里，出事次数也比较少，人都是有侥幸心理的，所以愿意去挖矿的训练家还是很多的。

    比如石头给田次看的任务就有在2号矿洞挖取矿石的任务，这个矿洞是挖金属矿的，下面也附带了收购的价格表，还不错，考虑到石头的属性（专业）对口，所以田次也答应了下来。

    接下来几人也接了一下常见的任务，比如收集拉达的牙齿，阿柏怪的毒囊等。

    因为在月见山和尼比市之间还有一段大约要走2个多小时的道路，在地图上标注是3号道路，这条路上的野外是有各类常见的精灵出没的，正好顺路做了。

    他们也不用担心交任务时间来不及，3号道路上有一个中转的镇子，小山镇，镇子上有精灵中心，就是为往来月见山的训练家服务的。

    这个镇子是由依附武能家族的灰山家族掌控，虽然没有道馆级强者，但5～6个精英级训练家还是有的，所以他们可以掌控一个小镇，当然肯定没有道馆，规模其实也比几人的故乡青木镇小一点。

    接了常规任务后，田次也接了一些特有的任务，挖矿已经有了，他还接了一个捕捉野生皮皮，捕捉尼多朗的任务。

    在月见山附近，这两类精灵还是蛮多的，虽然真正的大族群比武能家族把控，但小族群分布还是很多的，这也是武能家族故意的。

    像尼多朗这类精灵，散养有时候会出惊喜，而皮皮他们已经掌控了最有价值的了，不会治愈波动的野生皮皮也就这么回事，和皮卡丘这类外貌可爱的宠物精灵性质差不多，不看重，所以也就随它们去了。

    当然对外的说法肯定是武能家族仁厚，没有垄断两类精灵的意思，和大众训练家共同发展云云。

    “走吧，我们收拾一下，吃个饭就直接出发吧！”

    “嗯嗯！”

    “行的。”

    因为现在还只是中午12点不到，接完任务后，田次就带着几人吃了个饭，也把精灵喂了一下，然后就出发了。

    “杰尼～杰尼～”终于能出来在外面透气了的杰尼龟，兴奋的叫着。

    “嗷呜～”被当做坐骑的黑鲁加，狗脸上满是无奈，感受到自己背上小家伙在乱动后，它马上放慢了速度，幽怨的看了眼旁边的田次。

    “汪汪～汪～”我明明也是个孩子，怎么还让孩子带孩子啊！

    “哈哈～黑鲁加你长大了，要接过这个活了，你看你小的时候不是口呆花和比比鸟一直在带你嘛，所以现在就应该是你来带杰尼龟了。

    而且放心，现在是杰尼龟骑你，等杰尼龟也长大了，进化成水箭龟，到时候在河流海洋里，就是你骑它了。”

    摸了摸狗头和杰尼龟的头，田次安慰着说道。

    “杰尼～杰尼～”大狗哥哥，放心吧，我以后也会给你骑的！

    杰尼龟听到后，也是马上表态，表示自己以后会让大狗狗骑回来的。

    “汪～呜～汪汪～”黑鲁加认命般的低下了头，回应了杰尼龟还有田次两句，最重要的是，它不叫大狗狗！它叫黑鲁加！是来自地狱的恶犬，恶犬！大狗狗也太萌了吧，不符合它恶犬的身份！

    “哈哈哈～好的，恶犬，恶犬！”

    田次听明白后，忍不住又笑了起来，讲实话现在黑鲁加满脸幽怨，还有认命的样子，再加上背上那一只可爱天真的小乌龟，看上去真的一点都不恶，不过为了黑鲁加那点仅剩的自尊心，他还是喊了两声恶犬。

    “杰尼～杰尼～”为什么啊，大狗哥哥，你很好，一点都不凶恶，是对小龟温柔的大狗哥哥。

    不过杰尼龟不这么想，骑在黑鲁加身上一副害羞的表情。

    哦，忘记介绍了，田次的这只杰尼龟可是非常稀少的雌性杰尼龟！要知道雄性杰尼龟和雌性杰尼龟的比例最新公布的比例是7：1啊！

    不得不说三房真的下了血本啊，竟然能换到一只雌性杰尼龟！怕是真的孤注一掷了，他跑了，那得有多恨他啊！这都能忍下来，他只能说道馆主这么多年都没打垮三房真的是有一定道理的！

    言归正传，这个世界的生蛋法则有点奇妙，他也不知道是不是和前世动漫游戏里一样，毕竟他只看了那么几部动漫，玩过几次GBA而已，他发现杰尼龟是妹妹后，去专门查过。

    这个世界生蛋，首先要确定精灵的性别和生蛋组别，只要是相同组别的精灵就能生蛋，也就是说水箭龟可以和很多种精灵生蛋，（很可惜，黑鲁加不是一个蛋组→_→）而生蛋的规律为继承母亲的原始形态与遗传父亲的几个技能，其中百变怪除了与自身外可以和任何组别生蛋，生出的后代为对方的形态，未发现组不能生蛋。（包括和百变怪）

