    当然在这一日的座谈会议之中，这些事情还在起草阶段。

    百官之中，自然有涉及利益的，也有事不关己的。

    而他们表现出来的态度，都是顺从的态度。

    没有一个人反驳！

    至少在当下，他们没有反驳的勇气。

    需要的代价太高。

    更何况，前面退过一步之后，后面再继续退，那么就自然而然地形成了习惯。

    当然，嬴政也没有一次性把他们的权限给消除掉。

    那样就算是再畏惧他们也要反抗的。

    更何况，而今的天下已经很大了。

    随着时间推移，倘若大秦继续征伐下去，领地会越来越大。

    一个人是干不完所有事情的。

    真做得到的话，还要百官干什么？

    所以后面嬴政开始分权，变革权力机构，重新分配权力，好让政权可以从原来的秦国，遍及至而今的天下。

    这是原本的秦朝所做不到的。

    一方面，天下初定，大秦内忧外患，阻碍太多。

    另一方面，没有可以借鉴的体制。

    一切都如同摸着石头过河一般。

    现在这些阻碍不能说不存在。

    只能说已经不足以再称之为阻碍了。原先可以算是难以翻越的高山，而今却是动动脚就可以迈过去的石子而已！

    当然，要分配这些权力，自然也要交给有能力的人。

    故而对于分权方案，嬴政做出了一定调整。

    科举制当然没有动用。

    而是借鉴而来的人才甄选制度。

    这个年代，对于科举制，是有些水土不服的。

    虽然对于后世科举制的好处，嬴政也是羡慕的流口水。

    但是单只是羡慕并没有用。

    借鉴可以。

    照搬不行。

    科举制在这个时代就是水土不服。

    甚至于，在教育这方面，嬴政都暂时推了推，没有立刻宣布这方面的政策。

    不到时候。

    于权力再分配方面，文武拜官是一致支持的。

    有神圣担保，让嬴政的话语增添了更多的可靠性。虽然说，神圣可能不会再来大秦了，但别人不知道啊！

    只要他们不知道，就可以在这方面做文章。

    利用这份空前高涨的信用，嬴政给他们安排职位的时候，宣布都是实权。

    他们自然是选择了相信。

    随后便是欢喜。

    因为大秦要发展的话，事情会多很多，而嬴政通过权力的名义，交给了那些百官来做。

    这让嬴政可以专心去做更重要的事情。

    同时，对于百官而言，权力增加了，俸禄也增加了，大好事。

    可以说，今日这场座谈会，让他们最开心的事情，便在于权力的再分配了。

    文官很开心。

    武官也很开心。

    随着天下一统，军队并没有因此而消减，甚至于装备、军费待遇等，还开始提升了。

    这是一项非常耗钱的项目。

    只因为出自于嬴政之口，所以他们都选择了相信。

    随后便是幻想着自己的美好未来。

    而嬴政在处理了这些百官的管制、权力等，进行重新分配后，也并没有因此而停顿下来。

    因为他还有更重要的事情要做。

    能否完成这些事情，对于他今日的承诺能否完成，影响至关重要。

    其中最重要的就是粮食。

    ......

    对于天下人而言，朝廷上面的变化，他们自然也是不关心的。

    甚至没有多少人知道此事。

    在咸阳宫内，会议进行得如火如荼之时，粮食作物、先进生产工具等，开始分派至外面。

    通告上写着对应通知。

    更有专人念诵出来。

    “有神圣降临，赐予神物，大秦之天命所归，日月可鉴。

    “凡今日起，有五石之粮......”

    从官话，到地方话等。

    于咸阳附近开始试行。

    就粮食种子而言，倒是并不缺少。

    唯独生产工具，赶了很长一段时间，持续性处于供不应求的状态。

    天工众人，也就这样度过了一段非常劳累的生活。

    真就把人当牲口使。

    对于平民百姓而言，则是感觉这段时日如梦一般，更加先进的生产器具，高产到让人恍若梦中的作物。

    因着那一日的神迹，那些百姓都选择了相信，接受了这次改变。

    这也是他们最关心的事情。

    之后便是向着天下其他地方推广。

    对于别的事情，这些百姓可能会有抵触。

    但是对于粮食一类，他们却是不会拒绝的。当今天下，本来内忧外患。而今外患虽然还没解决，随着高产作物推行下去，内忧却是解决了很多。

    在这一切都在井井有条地发展下去时，嬴政坐于咸阳宫中，监察天下，可以发现所有体制内的污秽。

    然后他在心里制定了一条线，过了那条线的，基本都处理了。

    这样处理了一批人后，行政效率上快了很多。

    内部也干净了不少。

    要说完全干净那肯定是不可能的。

    但至少那些官员们在做事的时候，会先想一想有没有过线，不至于再肆无忌惮。

    这是一段对于整个大秦来说都算剧烈动荡的时光。

    于百姓而言没什么感觉。

    他们主要看到的是各种好的改变。

    除却有了粮食以外。

    他们发现，每个地方似乎还开始多了农活之外的工作，可以于务农至于过去务工。

    累是肯定累的。

    但是钱多。

    这也是秦朝改变以来，最快建立威信的一个方法。

    随着那些钱财痛快地给了出来之后，本就深信不疑的百姓，对于大秦的统治更加拥护起来。

    并且每一日这一类百姓数量都在增加。

    因为范围一直在扩大。

    这中间当然不会有什么过分的徇私枉法。

    因为瞒不住。

    作为修仙者的嬴政，通过自身的功法，沟通国运，完全可以把那些试图欺上瞒下的家伙弄死。

    比监视器要强大了太多。

    而对于一些特殊存在而言，则是发现自己莫名其妙成了被针对对象。

    沛县。

    刘邦感慨着神迹降临，艳羡始皇之威仪，感慨大丈夫当如是也！

    在天下变动，百姓们迎接高产作物、农业器具时，刘邦则是迎接了一对镣铐。

    拷着他的是原本跟他称呼上都算得上是哥俩好的官员。

    此刻那位官员面上冷漠无比，对刘邦道：“泗水亭亭长刘邦，工作时惯以左手发号施令，罪不容恕，判劳改十年！即刻执行。”

    刘邦：“？？？”

    还有这种罪？

    同僚听到此罪名者，皆暗自庆幸。

    ......手动分割线……

    这部分就此结束，后面继续推进剧情，绝对不是我写的累了，只是为了照顾读者。

    贴心的小作者！

