    第83章盛妄，有人欺负我

    “我知道。”

    沈念，“我要跟黄惊合作。”

    盛妄就坐在沈念旁边，听到黄惊两个字时，他眉头不禁挑了下，这个名讳好像有点耳熟。

    好像是八卦圈里的……

    专门调查出轨小三背叛……

    怕对方不相信似的，沈念继续道，“我要他替我查一个人，多少钱都行，我出的起，只要能和他合作。”

    前台并不意外她会说这些话，因为每一个想跟黄惊谈合作的人都会说两句话。

    第一句，我有钱。

    第二句，我只和黄惊合作。

    可出钱的人那么多，黄惊却只有一个，总不能让黄惊也学孙悟空，分个百八来十个身，给他们一人安排一个吧。

    前台很无奈，却只得婉拒道，“可是黄惊昨天已经接了一个单子，现在正在执行中，而且后面已经有两位顾客在排位了，如果您也想找黄惊的话，最快也只能排在两个月后，也就是第三个月了。”

    听到这话，沈念忍不住撇嘴，“就不能快一点吗。”

    “不能……”

    听出对方是个小姐姐，沈念心头一动，竟用上了从来没用过的计策，那就是撒娇。

    “小姐姐，您就帮帮忙嘛，我真的很着急，很需要黄惊来帮我……”

    耳边突然响起嗲的不能再嗲的撒娇声，盛妄身子忽然僵硬了，扭过头，只见女孩儿对着手机拼命的撒娇。

    额头顶部三条黑线滑落。

    但是不得不说，她撒娇的声音……好像还挺好听的。

    盛妄抿了下薄唇，漆黑眸子泛着光，却安静的什么也没说。

    这时，沈念手机里再次响起无奈的女声。

    “不是我不帮你，小妹妹，找黄惊的每一位顾客都很着急，可我也没办法啊，黄惊只有一个，只能排着队来啊。”

    连撒娇也行不通，沈念咬唇，委屈道，“所以只能排两个月之后了，是吗?”

    “是的，我们会尽快的。”

    两个月?

    花都谢了。

    沈念撇嘴，只能被迫打消这个休息了，但她有点不死心，就问道，“那你们工作室的别的人呢，有没有跟黄惊一样能力出众的，再不济次一点也行，能跟我合作吗，我真的很着急。”

    “我帮您查一下。”

    “好。”

    紧接着，一阵噼里啪啦打电脑的声音，然后女声在耳边响起，“抱歉啊小妹妹，您来的有点不是时候，工作室的金牌银牌都出任务了，最短一个月结束，现在只剩一个银牌了，是个新人，但是能力还是很不错的，很热爱工作，你看您…………”

    沈念，“…………”

    爷结青。

    新人?多新?

    热爱工作?热爱跟踪，扒小三?

    她需要的是个老手！老手！有经验的那种。

    最后，沈念只得道，“那好吧，不好意思打扰了，以后有机会再合作吧。”

    然后挂断了电话。

    世界恢复了安静，沈念把手机丢到旁边，双手撑着下巴，小嘴都快撅到天上去了，那副模样就像是受了委屈的小可怜。

    看着她，盛妄晃了眼。

    但他一句话也没说，也没问她干了什么。

    可就当他要扭过头不看她的时候，女孩儿稚嫩无辜的声音在耳边响起来了，掺杂着浓浓的委屈，“盛妄，有人欺负我！”

    (本章完)

