
    叶欢的神色微微一动，他现在几乎可以肯定，这石碑，肯定是和这阴阳圆盘有关，可是他无法知道，这阴阳圆盘到底有什么特殊之处。

    “到底是什么东西，竟然能够让我心神震动？明明应该是天地至宝，但是我却感应不到一丝至宝的痕迹。”

    “它将石碑收入了进去，那药田，是不是也是被圆盘收了进去？难道这是一个空间法宝？”

    叶欢心中一动，空间法则是十分奇特的存在，但是一般的空间法宝，已经不足以让叶欢激动了。

    无论是空间戒子，亦或是乾坤袋，空间葫芦之类的法宝，对于宇宙杀神的叶欢，都不算是能够让他心动的宝物。

    “叶前辈，你应该是获得自己想要的东西了吧，恭喜，恭喜！”章修平带着飞云宗的人走了上来，抱拳笑道。

    一群弟子纷纷看着叶欢，他的石碑被叶欢摧毁，里面的宝物被叶欢收走，心中也是有些渴望，想要知道到底是什么样的宝物。

    说不定，这是一个天大的机缘，这原本应该是属于他们飞云宗的。

    “嗯，我找到了。”叶欢将圆盘收了起来。

    众人见到圆盘骤然消失，都是目光微微一缩，这个叶欢本事太多，不是他们能够想象的，他想要的东西，他们也无法染指。

    “这石碑我收走了，我们也该离开了！”

    叶欢祭出玄炎剑，便直接踏了上去。

    “叶欢兄弟，再见！”众人均是沉默，唯有石岩，朝着叶欢一个爽朗的抱拳。

    “嗯。”叶欢点头，神识却是一动，顿时数个玉**从叶欢手中飞出，落在了石岩的面前。

    “这是十**丹药，是我用百年药材炼制，就送给你了！”叶欢淡淡地说道，他现在有了真正的灵药，已经不在乎这些丹药了。

    自己炼制的丹药？

    飞云宗的弟子一愣，炼丹师可是很少存在的，再说，百年药材虽然珍贵，但炼制出来的丹药，也不是很有吸引力的。

    章修平捡起一**丹药，打开**口，顿时一股强大的药力飘然而出，让众人身子都是一震。

    “石岩，快谢谢叶欢前辈。”章修平连忙激动地说道。

    这些丹药的药力出乎意料的强大，简直堪比传说中古界的丹药，这个叶欢，真的是神人，妖孽。

    有了这些丹药，他甚至可以冲击战神级了，还有他的几位长老，也可以冲击高级战将了。

    “罢了，走了！”在石岩正准备出声的时候，叶欢已经一把搂住了凌清竹，化作了一道长虹。

    众人望着长虹，都是心头震动，羡慕不已，这个叶欢，惊才艳艳，天赋惊人，实在太过让人震撼。

    “师父，这些丹药都交给你吧！”石岩恭敬地说道。

    “不，这些是叶欢送给你的，你自己收起来，至于怎么使用，都由你自己分配。”章修平摇头说道。

    不是他不想要这丹药，只是短短几天的接触，让他对叶欢的性格有了了解，如果让石岩把丹药交给宗门，只怕被那个叶欢知道后，会直接踏平飞云宗。

    “这丹药我留下一般，师妹，剩下的就交给你吧，你来分配。”石岩转身看着身边俏丽的女孩说道。

    一群弟子顿时一阵羡慕，看向石岩的目光更是敬佩，这么珍贵的丹药，要是他们能够获得，肯定是不愿意拿出来的。

    “嗯。”

    章馨予俏丽一红，心中更是觉得幸福不已，石岩的老实真诚，比起那个外表光鲜的杨晨起来，不知道好上多少倍。

    青城市，叶欢的一路飞行，已经飞往了青城市。

    他原本想要先回碧月山庄的，毕竟他手中有许多东西，需要交给叶小北，他也想回去看看墨青语。

    但是叶欢还是来到了华语集团。

    这一周，华语手机再次停售了，网上有网友发出了不满的消息，却立刻被封锁了。

    叶欢落了下来，就在华语集团的外面，此刻，他的神识蔓延而出，已经发现了，华语集团已经被层层封锁了。

    他们穿着特殊的服装，显然，这些都不是普通人。

    至于华语集团原本的员工，已经被暂停休息了。

    “叶欢，这里，仿佛有些不对。”

    凌清竹站在叶欢身旁，顿时绣眉皱了起来，她虽然没有神识，但是却能够看出来，原本辉煌热闹的华语集团，骤然之间见得冷清了起来。

    叶欢轻轻摇头，直接朝着华语集团走去，门口处，立刻有两名男子拦住了叶欢，冷声说道：“这里现在不能进入！”

    “炎黄觉醒的人吗？”叶欢淡淡地说道。

    两名男子对视了一眼，立刻看到了双方眼中的震惊，这个青年怎么会知道他们是炎黄觉醒的人。

    “叶欢，你居然来了。”

    这时，一个老者走了出来，一身长袍。

    “唐德元前辈。”两个男子顿时恭敬地叫了一声，让开了。

    这个人正是唐德元，之前一直负责叶欢的事情，叶欢之前犯下的事情，都是由他来擦屁股。

    不过后来，他们发现叶欢的实力恐怖，换作了四大战神亲自监控叶欢。

    “这里是我的公司，我难道不能来吗？”叶欢淡淡地说道，表情淡然。

    唐德元脸色微微变幻了一下，张口准备说话，却又不知道该如何说起，最终化作了一个叹息之声。

    “唐德元，你不会也在为他惋惜吧！”这时，又是一个声音响了起来，只见三个人影，从华语集团之中，走了出来。

    白虎张清山，朱雀，玄武，正是这三人走了出来。

    张清山冷笑着看着唐德元，淡淡地说道：“你要弄清楚自己的身份，这个叶欢无恶不作，破坏国家，也该得到报应了。”

    唐德元微微低下了头。

    张清山冷笑着盯上了叶欢，叶欢表情冷漠，气势依旧十分冷厉，张清山顿时冷声道：“还是这么狂傲，小子，当日你闯进我们张家抢夺宝物的时候，有没有想过有今天？”

    “你闯入山河门，大开杀戒的时候，有没有想过会有今天？”“你纵横华夏，肆无忌惮，无视我们四大战神的时候，有没有想过会有今天？”
