
　　经历了众人的帮助，“太阳”终于敲定了完整的计划并厘清了需要注意的几个关键点，宣告“白银城”的事情告一段落。

　　佛尔思目睹困扰“太阳”的麻烦得到解决，一时之间也多了些自己的想法。

　　“我想知道‘学徒’途径属于哪个家族？我愿意用《灵界见闻》其中一个章节做交换，这虽然被认为是狂想者的呓语，但根据我几次进出灵界的经历，它里面有不少描述是真实的。”

　　《灵界见闻》是那位带她进入非凡世界的老太太的遗物，也许是因为自己能力不够，佛尔思每次阅读都会觉得里面的内容逻辑混乱，荒诞不经，仅是阅读，都会让人变得暴躁。

　　对于“魔术师”发布的委托，“女皇”和“倒吊人”都有了心动的想法，“学徒”途径掌握在亚伯拉罕家族手中，这对两人来说这并不算什么秘密。

　　但遗憾的是，他们被“世界”抢先开口了：“我知道答案，并可以免费赠送你一些相应的消息。”

　　佛尔思一喜，顿时开口道：“好的。”

　　“世界”嘶哑着声音问道：“你希望只自己一个人听到答案，还是所有人都可以？”

　　“就这样讲吧。”佛尔思毫不在意的说道。

　　“世界”微微颔首，开始了自己的回答：

　　“在第四纪，‘学徒’途径被亚伯拉罕家族掌握着，后来流入了与他们长期联谊的塔玛拉家族，在第五纪，也就是当前纪元，‘灵知会’也有‘学徒’和‘戏法大师’魔药配方，被广泛认为与亚伯拉罕、塔玛拉家族有关，当然，也有人怀疑‘灵知会’其实是‘魔女教派’伪装的。”

　　听到“魔女教派”这个组织名字，众人微不可察的看了一眼“女皇”的位置。

　　“据说亚伯拉罕家族长期承受着血脉诅咒，不得不以分散居住的形式规避着危险。”“世界”补充道。

　　亚伯拉罕的血脉诅咒？这倒是我不知道的秘闻……奥利安娜认为自己又长见识了。

　　佛尔思的问题得到了解答，她承诺会在结束聚会之后抄录一个章节的《灵界见闻》，并通过“愚者”先生来转达。

　　这时，奥利安娜看向了对面的“倒吊人”，缓缓开口道：

　　“关于获得‘风眷者’的魔药配方，我有一个特殊的获取渠道。”

　　“风眷者”的魔药配方有着落了？

　　阿尔杰当即坐直身体，他一边掩饰住自身的欣喜，一边放缓语气道：“请说。”

　　奥利安娜斟酌着语句，缓缓开口道：“你们还记得我上周提到的那位半神强者吗？”

　　“正义”奥黛丽略一回忆，很快便给予了回应：“是上次你提到的那个样貌好看，身材极美的那位女士？”

　　我有着重描诉她的外貌吗？难道你不更应该关注她的能力？关注她的神秘身份吗？奥利安娜陷入了一种自我怀疑中。

　　“在上周五，她找到了我，并发布给了我一个委托。”

　　叹了口气，奥利安娜尽力将自己的处境编织的没那么危险。

　　“委托的任务是调查南大陆的人口失踪事件，作为报酬，她可以满足我的一些要求。”

　　“其中就包括‘风眷者’的魔药配方。”

　　“‘风眷者’的魔药配方是你自己要求的？”“倒吊人”害怕有人故意拿“风眷者”的魔药配方钓鱼，故有所猜疑的问道。

　　“是的。”奥利安娜顿了顿，继续说道：“由于我目前暂时没有别的需求，所以第一时间联想到了你求购的‘风眷者’魔药配方。”

　　其实，我也发布了委托啊…不过。“倒吊人”先生每次都在求购“风眷者”的魔药配方，他的优先级应该更高一些……克莱恩默默想道。

　　嗯，我就说“女皇”小姐是个好人……“正义”奥黛丽瞪大了双眼想道。

　　“女皇”小姐这么关心“倒吊人”先生，难道他们之间……“魔术师”佛尔思本能的开始在脑内构思她的爱情小说剧情。

　　“倒吊人”沉默了几秒，缓缓开口道：“谢谢。”

　　他看向奥利安娜所在的位置，眼神坚定道：“我会给你满意的报酬的。”

　　说完，他环视了一圈众人，说道:“我最近在追查这件事情，希望能得到大家的帮助，同时，我也愿意支付丰厚的酬劳。”

　　佛尔思对于这件委托(金镑)很感兴趣，第一时间接受了下来。天籁小说网

　　“世界”轻轻点了点头，算是答应了。

　　至于“太阳”，一直接受“倒吊人”先生帮助的他有心想要提供自己的力量，但可惜他和众人根本不在一个世界，只能是有心无力。

　　奥黛丽作为一名富有正义感的善良姑娘，同样表示自己会关注这件事情，同时，她还提到了一个线索。

　　“上周，在贝克兰德发生了一件有趣的案子，主角被称为侠盗‘黑皇帝’。”

　　“遇害者是富豪卡平，许多传闻指认他是贝克兰德最大的人口贩子，侠盗‘黑皇帝’潜入了他的别墅，夺走了他的生命，并解救了被关押在地牢里的众多无辜少女。”

　　“卡平的尸体被发现时，上面盖着一副塔罗牌，脸部是‘审判’和‘皇帝’。”

　　黑皇帝？人口贩子？尸体盖着塔罗牌？

　　“倒吊人”阿尔杰第一时间联想到了“愚者”桌面的那张纸牌，猜测这和“愚者”先生会不会有什么关系？

　　他看向青铜长桌的最上首，态度谦卑的试探道：“‘愚者’先生，卡平与殖民地奴隶失踪事件有关？”

　　克莱恩也不知道问题的答案，但他在卡平的别墅内足足发现四位非凡者，这一点本身就值得怀疑。

　　一个普通的奴隶贩子真的有能力请到四位非凡者吗？

　　克莱恩对于这起事件还有很多疑惑，没有办法给出肯定的回答，所以略过了对方的问题，轻笑回应道：

　　“我的眷者在这件事情里做了些微不足道的贡献。”

　　原来报纸上的那起案件是“愚者”先生的眷者做的……奥利安娜若有所思的想道。

　　“愚者”的眷者既然选择参与其中，那说明卡平这个人口贩子绝对不简单，他会不会跟南大陆的人口失踪事件有关联呢？

　　想到这里，她环顾四周，缓缓开口道：“我会持续跟踪这件事情。”

　　这句话主要是对“正义”说的，暗示格莱林特那边暂时交给对方来处理，自己要去忙更重要的事情。

　　听懂提示的“正义”点了点头，率先回应道：“注意安全。”

　　嗯，注意保证苏茜的安全……奥利安娜表示自己听懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，真正的第十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 