    “武祖大人，是这样的。”

    那名人族长老深吸一口气，将其中缘由如竹筒倒豆子一般全部说了出来。

    赵朗听完，面色阴沉不定，过了好半晌才看向大长老风凌，沉声问道：“他说的，都是真的？”

    风凌笑容苦涩，“林长老所言，句句属实，没有半句虚言。”

    “不是你们这些东海人族高层为了自身利益，这才反对人族一统的吧？”

    赵朗狐疑的问道。

    不怪赵朗多想，人面对利益，尤其是事关自己的巨大利益，往往会丧失理智。

    利令智昏，说的就是这个道理。

    人族统一，对于人族来说，无异于是一件大好事，但对于东海人族高层可就不一定了。

    天皇伏羲是在祖地长大的，在整合了人族之后，无论于情于理，都会将大部分资源向祖地倾斜，而这样的举动，必定会在一定程度上损害东海人族高层的利益。

    人为财死，鸟为食亡。

    对于修士而言，修炼资源的多少直接关系到自身道途，因此，那位人族长老一开口，赵朗就明白了他心中所想。

    “武祖大人，若是全盘否定，那我就是睁着眼睛说瞎话，”在赵朗这位准圣面前，风凌不敢撒谎，老老实实说出了自己心中所想，“但我等高层的利益，在其中最多只占三成。”

    “哦，那另外七成呢？”

    赵朗闻言，颇有些意外，眯着眼问道。

    “不瞒武祖，说实话，东海人族从上到下，对于昔日祖地的同族，感情已经是越来越淡了……”

    风凌话未说完，一名长老不顾同伴的眼神劝阻，冷哼一声道。

    “大长老，都这个时候了，你还替他们遮掩干什么！武祖大人，关键是那些祖地的同族实在是不将我们东海这边放在眼里。人族统一，我们东海人族绝无二话，但是对于祖地，哪怕事后要被武祖您惩罚，我也要好好说道说道！”

    “你说，本座听着！”

    赵朗朝他点点头，示意他继续说下去，心中却在不断思忖着，看样子，东海人族发展的这段时间里，似乎和祖地那边积攒下来不小的矛盾啊。

    “武祖大人，若不是祖地那边太过分，我们根本不会这样做！”

    那位长老一脸悲愤，将这数千年来两族间的来往尽数说给赵朗听。

    听着听着，赵朗的眉头渐渐皱了下去。

    他着实没有想到，如今东海人族和祖地人族的矛盾竟然在不知不觉中尖锐到了这种地步。

    如今的东海人族和祖地人族，就好像是一对兄弟，一个是嫡系，但是穷，一个是旁支，但是富。

    富的那位愿意看在同族的情面上出手拉穷的一把，但长期以往，却显得有些不合适。

    尤其是在穷的那方一直认为自己是嫡系，对方身为旁支，帮自己这个嫡系那是理所因当的。

    帮你一次两次还好说，但出工出人出力，到最后连一句感谢话都得不到，到最后甚至为了人族的统一，要把自己整个家当贴给穷的一方，无论是谁心中都有怨言。

    你对我又不好，我们辛辛苦苦努力的成果，凭什么要白白送给你啊？

    这天底下，就没有这样的道理！

    “武祖大人若是不信的话，可以去问问外面的那些族人。我若是有半句虚言，愿受天谴！”

    “祖地三祖不知道吗？”

    赵朗疑惑的问道，若是燧人氏他们还掌握着祖地大权的话，祖地不可能做出这种事情来。

    “武祖大人不知，早在三千年前，三位老祖已经宣布闭关潜修了，非大事不要见他们。如今的祖地，已经和往日不一样了。”

    一脸郁闷的风凌苦笑着说道。

    若是三位老祖管事，哪会出现这样的屁事来？

    赵朗点点头，或许，这两个人族部落巨头间的矛盾，在祖地掌权的那些家伙眼中，还真不算是什么大事……

    “果然，人族想要统一，没有那么简单就能完成的。”

    想到这里，赵朗朝在座的诸多东海人族长老说道。

    “天皇转世这件事，暂且先烂到你们的肚子里，谁也不准说。至于东海人族这边，该如何发展还如何发展。本座走一趟十万大山，看看那里的人族和巫人怎么说，然后再做决定不迟。”

    “谨遵武祖之命。”

    一众东海人族长老纷纷说道。

    “怎么，看你小子这愁眉苦脸的样子，遇到麻烦了？”

    借由幽冥通道来到十万大山的人族部落中，看着一脸郁闷的蚩尤，赵朗笑着问道。

    “别说了，我娘一说人皇将由人族祖地那边诞生，整个部落高层都快要掀翻天了。要不是严令他们不准将消息外传，恐怕整个部落都会出现大麻烦。不过话又说回来，谁让人族祖地那边把这边得罪的狠了……”

    将手中虎魄往地上一插，嘴中叼着枯草的蚩尤倚着城墙坐下，整个人又有些怏怏的。

    好家伙，这祖地到底是怎么想的，不仅把东海人族得罪了，还把十万大山这边的人族也给得罪了，赵朗简直都要无语了。

    “你的看法呢？”

    “照我说，人族统一，肯定不能嘴上说说，大家各凭实力呗。你伏羲虽然是圣人制定的天皇，但要想统一整个人族，自然要显示出你的能力来，光凭大义就想统一人族？洪荒里哪有这样的好事？打服了，自然就统一了！”

    “看来你小子在十万大山呆了这么些年，还是挺有长进的么！那我再问你，若是没打赢呢？”

    赵朗看着蚩尤，忽然发现他长进了许多，再也不是和自己初次见面时的那个熊孩子了。

    蚩尤一歪头，吐出叼在嘴里的枯草，理所应当的说道。

    “打不赢？那就坐下来谈呗，谈出个结果来！”

    无论是巫族，还是巫人，信奉的都是强者为尊，以力服人这一套。他这个巫人老大，就是凭借着一双拳头活生生打出来的。

    至于虎魄，威力太大，用了不就是成心欺负人的吗？

    “这倒是不错的主意。”赵朗若有所思的点点头。

    返回东海人族，赵朗再次将一众长老召集在一起，如此如此布置了一番。

    “武祖，我们这样做，是不是有点儿太……”

    “太什么？作为人皇，他就要经历这样的考验才对！”

    赵朗冷哼一声，皇者，没有一个是在温室里长大的，都是从血与火之中淬炼出来的！就像蚩尤所说的那样，想要真正统一人族，就得让大家见识见识你的能力。

    “既然武祖您这么说，那我们就不客气了！”一众长老对视一眼，纷纷摩拳擦掌。

    受了祖地那么多的气，这次终于能够小小的报复一把，狠狠出口恶气了！

    …………

    华胥部落，乃是人族祖地周围的一处大型部落。

    整个部落人口近亿，勇士近千万，乃是人族祖地周围人族部落中数一数二的存在。

    最近，华胥部落出了一件奇事，让整个部落上下都炸了锅。

    原来，不久前，部落族长之女华胥，在与同伴去大荒雷泽探险回来后，竟然突然怀孕了。

    这件事情，对于整个华胥部落而言，不亚于一场大地震。

    虽然如今的洪荒人族并没有产生什么道德规范，但每个人心中有遵守着一种最原始朴素的价值观。

    未婚先孕这种事情，对于任何人族来说，都是几乎不能接受的。

    但华胥身为部族族长之女，身份高贵，长得也是极为漂亮，因此部族之中有许多年轻勇士得知此事之后，纷纷表示不介意当什么接盘侠，只求华胥能够嫁给自己。

    嘁，这可能就是最古老的舔狗吧！

    但令人意外的是，华胥面对着一众追求者，竟然坚决不肯外嫁，甚至表示，自己在雷泽只是因为踩中了一个巨大的脚印而怀孕，并没有喝男性修士进行过什么人与人的连接，自己还是一个清清白白的姑娘。

    但这种话说出来，不要说那些看笑话的族人，就连华胥父母也不相信。

    只是，对于这个唯一的女儿，他们还是很疼惜的。

    不嫁就不嫁呗，自家里多一双碗筷又没有多大影响。

    于是，自此之后，华胥便成了一名宅女，在家中一呆就是近八年。

    同时，由于华胥的原因，她的父亲也逐渐承受不住外界的流言蜚语和愈来愈重的压力，最终无奈辞去了族长一职，成为了一名被边缘化的闲散部族长老。

    但随着时间渐渐的流逝，整个部落上下再也坐不住了，一些有的没的谣言更是漫天飞。

    要知道，这里可是洪荒世界，什么妖魔鬼怪都有，虽然有着女娲的庇佑和越来越多的修炼法门，祖地人族的实力也增强了不少，但面对着险恶的洪荒环境，依旧吃了许多苦头。

    在这种情况下，华胥身上的异常便显得格外突出，如果她怀的真是什么妖魔之子，那对于整个部落来说，都是一场大浩劫。

    华胥父亲见势头不对，急忙将女儿安置在距离部落不远处的一处山洞里独自生活，并在山洞周围布下禁制法阵，保证华胥的安全，以及避免被族人发现她的踪迹。

    这样虽然日子苦了许多，但起码也能保她一时平安。

