    

    把手中的那条蛇一扔，石宇邀请两位蛇女吃了一顿天朝特色的火锅。

    吃得差不多后，石宇对着青鳞小可爱说道。

    “小青鳞，试一试，能不能控制那条蛇！”

    “嗯？”

    “嗯！”

    看青鳞小脸迷茫的样子，石宇就知道，她从来没有想过自己有什么异常。

    倒是美杜莎的反应，让他明白，她应该是想到了什么？

    “是碧蛇三花瞳吗？”

    “没错！”

    石宇简明地说了一句，然后转头对着还是蛮迷糊的青鳞，说道。

    “青鳞，你在意吗？在意我并不是专门找你，而是因为你的天赋！”

    “啊，这样啊！”

    听到石宇的话，青鳞那迷糊的表情消失了，小脑袋也缓缓地低了下去，把她那一张明媚的小脸，彻底隐藏了下来。

    “没事的，起码我对于大哥哥来说，还是有用处的，不像那些普通人，大哥哥根本但都没看他们！

    这样想想，其实我还是挺幸运的，起码我还有大哥哥需要的东西！”

    “嗯，不错，青鳞你真是一个善良的孩子，就冲你这份善良，大哥哥也不会抛弃你！”

    对于青鳞的话，石宇很满意，他也没想到，青鳞小小年纪，居然已经明白了世界的情况。

    刚才他说的话，本来就偏转了核心，有点歪曲事实了。

    人与人的相交，本来就是从利益开始的，但，刚才他把他的情况，换了一个说法，味道瞬间就变了！

    就像是，他只在意青鳞的天赋，根本不管这是什么人一样。

    一旦青鳞因此产生了抱怨，石宇虽然不会对她怎么样，不过他的核心团子，她肯定就进入不了了！

    当然对于青鳞的反应，他其实是有预料的，农村的孩子早当家，这句话其实是非常现实的一句话。

    而青鳞比这更惨，如果她真的太过于单纯的话，根本活不下去。

    她现在的单纯，是性格上的单纯与善良，可不是年龄小不懂事的那种单纯。

    这两者的差距如天渊！

    “原来这小姑娘，真是碧蛇三花瞳啊！那她的作用，岂不是比我还重要？”

    看到两人的气氛有些沉默，美杜莎连忙岔开话题，她虽然是女王，不懂什么人情世故，不过她也明白，现在需要一个人，来打破这尴尬的气氛！

    而在场也就他们三个人，她也只得赶鸭子上架了！

    “你们想听真话还是假话？”

    对于美杜莎的助攻，石宇很是欣慰，他决定把这个话题给扩一下！

    “什么意思？”

    还是美杜莎接的话，不过从青鳞的表情就知道，她也很在意。

    “青鳞的天赋太好了，但这个世界反而成了她的限制！”

    石宇说完后，又对着美杜莎说道。

    “你的天赋，虽然比青鳞要弱一点，但却是这个世界所能容纳的极限，当然我说的是你最终的进化，现在的你，差的远！”

    听到石宇的话后，两女的反应，各不一样，不过终究还是往好的方面发展，并没有出现什么，妒忌之类的！

    “当然你们也不用在意这些，遇到了我，怪你们的天赋是强还是差？

    我都能够让你们成为强者，不过能不能成为顶尖强者，那就要看你们自己了！”

    虽然石宇很想说，可以让她们正成为顶尖强者，不过想了一下，他还是隐藏了一点！

    之后就没有什么异常了，这条五阶的魔兽，虽然相当于人类的斗王。

    不过，先不说碧蛇三花瞳，本来就是蛇类的天敌，更何况他现在已经受伤不轻，意识近乎崩溃。

    不一会儿，这条蛇就成了，被碧蛇三花瞳捕捉的宠物了！

    “咝！这也太恐怖了吧！这小姑娘，连个斗者都不是，居然捕捉了斗王！”

    美杜莎虽然知道，碧蛇三花瞳很恐怖，是蛇类的天然克星，但她怎么也没想到，居然有这么恐怖。

    现在她也算明白了，为什么石宇说，这个天赋是整个世界最强的了？

    同样她也明白了，石宇为什么说这个天赋被这个世界限制了？

    如果这个世界的所有魔兽都是蛇形魔兽，那这小姑娘可以成为真正的无冕之王！

    可惜，这是不可能的。

    “嗯，什么情况？有人在呼叫我！”

    听到美杜莎的感叹，石宇刚想接下去，可就在这时，他突然感受到，有人正在联系他！

    ……

    在另一边，在离石宇，现在不知多少千里外，一座雄伟的山脉，如果是帝都的人，只需要一眼就可以认出这是哪里。

    云岚山脉，因，云岚宗坐落在此，从而得名的一座庞大山脉！

    在山脉的最顶点，有着密密麻麻的宫殿群，而其中一座颇为华丽的宫殿内，却有着黑色雾气蔓延。

    “桀桀！小女娃，告诉本座，你是从哪里得到关于古玉的信息的？”

    只见大殿中，一位全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。

    而与之相对的，正是纳兰嫣然，不过此刻的她，丝毫没有往日的华丽，脸上充满了不敢至信。

    当日，她决定答应那个神秘人的，参于对古玉的争夺，就已经这样想到，肯定会有人来杀她。

    但这种机缘可遇不可求，但他怎么也没想到，有敌人居然就隐藏在云岚宗内，而且更是明目张胆的直接在她的宫殿内，袭杀她！

    而且，已经过去了这么久，但她的师傅居然丝毫没有察觉，从这就可以看出，这个人到底有多厉害？

    “我都跟你说了，真的不知道，我只是一个送信的，跑腿的，怎么可能知道什么大消息！”

    虽然知道这没有用，不过纳兰嫣然还是决定试一试，没准就放了她呢！

    “桀桀，你认为老夫会相信吗？不过既然你不说，那老夫就直接查看你的灵魂吧！”

    对于纳兰嫣然的话，鹜护法丝毫不在意，毕竟魂殿的作风就是，宁可杀错一千，也不放过一个！

    看鹜护法的表情，纳兰嫣然就知道自己的想法太过于天真了！

    “唉，完了，早知道就不参进去了！”

    此刻纳兰嫣然已经绝望了，眼前这个黑雾蔓延的，一看就不像好人的人影，在纳兰嫣然估算，他起码也是一位斗宗强者。

    而自己云岚宗，顶天了也就是个斗皇，完全参不进来。

    不过想到斗宗后，她又想到之前见到的那个神秘人，顺便也想起了他给自己的那个东西。

    从纳戒中，取出那个黑不溜秋的东西，纳兰嫣然也不犹豫，伤口就把它吃了下去。

    可惜，她并没有感受到自己有什么变化，此刻，她心中是只有一个想法，自己被骗了，给别人白打工了，顺便还顶了黑锅。

    “你吃了什么？临时提高实力的丹药吗？没用的，我们的差距太大了，不是一两瓶丹药能够弥补的。”

    看到纳兰嫣然突然拿出东西并一口吃了，鹭护法并不在意，一个小小的斗者，如果不是需要她口中的情报，自己连手都不用动，只要威压，就可以直接把她压死。

    可惜，现在的纳兰嫣然，还有心情回答他的话。

    对此，鹜护法也不在意，伸出手，周围的黑色雾气不断地凝聚压缩，最后化成一道黑色的锁链，向纳兰嫣然攻去！        

