 南宫伯爵又说：“百姓对大皇子的呼声也很高。

我刚才问宫中的人，听说南墨又惹了国王不悦。

妈，有时间你劝劝他，这个时候，不能失去国王的心，最终的话语权，是在国王的口中。”

“好，我知道。

待家中的局势可以把控，记得把我们接回去，顺便调查一下，大皇子最近经常去的地方，联合议事员的动向，看他被谁洗脑了，大皇子和他身边的老师没这个本事可以控制整个政场，还控制媒体的发声。”

南宫伯爵：“我已经去做了，请妈放心，结束了我会亲自去接你，这段时间委屈你们了。

闵行和闵慎家的孩子如何？”

提起这几个孩子，她面露喜悦，话中也带着强烈的喜欢，“闵行家的是个淘气包，和小舒一样爱吃，天天看西游记动画片。

闵慎家的是两个小喇叭，天天叫声不听，晚上睡觉耳朵边好像还有回音。

今年过年你真应该过来瞧瞧，这个家太热闹了，我从未过过如此欢庆的节日。”

“西子的未婚夫如何？”

身后无人的时候，老夫人才承认江季身上的好处，“人很可靠，对西子很好，家庭不错，样貌俊朗，性格有缺陷，但只是针对我。”

“为何？”

“三言两语说不清，也是我的问题，怪不得他。”

南宫伯爵又问；“姐姐呢？”

“她的孩子不会让她无聊，她现在的生活很幸福，无需担心。

你父亲的身体如何？”

南宫伯爵回答道：“前些日子感染了风寒，暂时无性命之忧，你安心在北国玩乐就好。”

南宫伯爵在母亲面前属于孝子，可以说是过分的孝顺。

但在父亲面前，却是个不孝子，他一直冷落父亲，报复他，让他老了生活在无尽的后悔中，这是他从小对男人三妻四妾的恨。

南国婚姻法对这条不加以约束，如果经济允许，可以另娶。

他身为现任的南宫伯爵，三番五次的提出要修改婚姻法，却遭到所有伯爵和议事员的否认！伯爵中，亦有喜欢妻妾环绕人群。

最后，南墨还是顺从了去A大教学。

他刚进入教室，全班女生沸腾，直呼终于来了一个帅气的男老师让她们追。

吴楠激动的拍打睡觉的谢闵西，“快看，来了个帅哥。”

谢闵西自从开学后，她和江季经常回榭园。

晚上行夫妻之事，次日精疲力尽趴在桌子上睡觉，晚上回去又被啃。

“不看，没有江季哥哥帅。”

吴楠激动的摇晃，谢闵西，“不，比江老师帅。”

这个男人的颜值仅次于她男神谢BOSS之下。

吴楠的前桌是她男朋友，她丝毫不介意的问：“班长你介意一妻多夫制么？”

“我介意，你只能二选其一。”

“我们分手吧，我遇到了另一个让我心动的男人。”

吴楠双手捧脸，爱心泛滥，“南墨老师好帅啊，真的，我春心荡漾了，我快不行了，啊！”

班长眼神死死的盯着南墨，“夺妻之仇不共戴天。”

南墨？

！谢闵西从桌子上爬起来。

一看，还真是经常餐桌上见面的南墨。

他一个皇子来当老师，体验生活百态么？

“吴楠，忠告你，珍惜班长，讲台上的男人，是你们谁都无法得到的男人。”

吴楠摇头，“我得不到，做梦也行啊。”

一边的柳薇也红了脸，她又听到吴楠的话，立刻又不敢喜欢南墨了。

谢闵西指着讲台上打开文件的男人，“别做梦了，这个男人，我都不敢嫁。”

吴楠：“你不敢嫁，还不是因为江老师会把你抓走让你下不来床。”

小姑娘一阵叹息，“别怪我没提醒你啊，他身份可不一般，我们家比不上。”

“谦虚。”

南墨属于中途插进去的老师，之前的老师讲了三周课剩下的由他担任，“大家好我叫南墨，毕业于南法大学，博士学位，这学期你们的课程将由我来接替，希望我们相处愉快。”

谢闵西上手拍脸，一个学期，难道她回趟家就要遇到自己的老师么？

哦，NO！室友柳薇的经历告诉她，万万不可行。

她掏出手机对着南墨拍了一张照片准备发给江季。

谁知南墨突然说：“西子，课后我给你们解释，现在别和江季聊天。”

教室又瞬间安静的看着拿着手机的小姑娘。

吴楠激动的一把抱住室友，“南墨老师认识你？

不，你认识南墨老师？”

谢闵西尴尬的收回手机，“认识。”

南墨突然整这一出，让人倍感意外，谢家人都没有留意到，就是一个挂号的校长，云舒也是一问三不知。

班级的男生问：“南墨老师，你结婚了么？”

他冷淡问：“结婚和我授课有什么关系？”

男生们放心了，女生们心碎了。

老师结婚了，这还这么玩儿师生恋啊。

吴楠最夸张，她拉着班长的帽子，在他身后哭诉，“我们和好吧，长得帅的都早被预定了，我还是霸占着你吧，别到最后你也没了。”

班长反问，“我是你先霸占着么？”

“昂，是呀。”

上课期间，吴楠一直在问谢闵西南墨的结婚对象是谁，和云舒相比如何，他的妻子是干什么的。

“她美么、瘦么、高么、有钱么？

还是有才？”

谢闵西：“你问我，我问谁？”

“你们不是认识么。

你快帮我  打听打听，男神们都喜欢什么样子的女孩子。”

教室的女生，瞧着这么有魅力的男人，哪怕结了婚，也抵挡不住犯花痴。

谢闵西看同学的眼神中充满了无力。

下课铃声一响，谢闵西只感觉身边一阵风刮过。

旁边的位置已经没人了。

再一看，刚才刮的那阵风，吴楠已经跑到了讲桌位置。

前桌班长的笔尖恨得都快断了。

谢闵西感情稳定，她给江季发了条消息，继续趴在桌子上睡觉。

接收到谢闵西的讯息，他直接翘班去接小姑娘放学，顺便听听他怎么去当西子的老师了。

课堂，南墨主动提出，有任何问题都可以问他。

吴楠第一个举手问：“老师，南法大学好不好？

我能去考研留学么？”

南墨：“好，但不建议大家这么做，南法大学的律法和这里有很大的出入，你们一些根深蒂固的思想，去了那边很难接受，比如男人的三妻四妾。”

谢闵西无聊的打哈欠，她手撑着脑袋，睡不着，身边有个疯狂的室友，是一场磨难。

她等江季的时候，突然看到窗户边，有一个熟悉的摄像机对准她的脸，抓拍。

拿过去，是她正在想念的人。

既然见面，江季干脆直接敲门，“小墨，我和西子去车里等你。”

他朝谢闵西招招手。

南墨：“我在上课。”

“你这是聊天，你看着班里一群女生的眼珠子都在你身上，她们不得把你扒光扒干净。”

谢闵西已经走出去，站在江季的身边。

随即，南墨翻开课本，“我们现在就上课。”

谢闵西又打了一个哈欠，她朝班里大声的说：“南墨老师是单身，没有结婚。”

吴楠最会带节奏：“唔啊！啊！我死啦，我是不是还有机会。

班长，我们再分手一次吧。”

等班里女生炮仗一般的问题，一个个轰炸南墨的时候，小姑娘坐进了车里，打开车窗，放平躺椅，“江季哥哥，让我舒舒服服的睡一会儿，今晚，我要宠幸宿舍。”

江季也放平躺椅，他爬过去凑近看谢闵西的脸，睫毛弯弯，细眉淡淡，小姑娘在他心中的美，是无法形容的。

她躺下就睡着。

江季一直在看她，不知疲倦。

 