
黑色马车飞驰在森林之间，一往无前的冲破层层迷雾。　　恩佐推开车窗，朝着身后望了一眼，距离学院已经越来越远，以这样的速度，最多几个小时就可以离开迷雾之森。　　“但愿下次回来的时候，战争已经结束。”　　他感叹一声，回过神，从腰间摸出一枚白色立方体，朝着里面注入一丝魔力后，白色立方体如魔方般打开，朝着马车棚顶投射出一副地图。　　这是他离开学院前，以三支魔药为代价，在黑市换到的地图。　　上面详细记载了雷光城的方位，那座城市位于暗极域边境的雷鸣王国，幽暗之森西侧，从群鸦幻影出发，需要几个月的路程才能抵达。　　“远点也挺好，至少可以免于战乱！”　　恩佐微微点头，心中命令道“：芯片，把这份地图纳入数据库，计算一下最优路线，尽可能避开大型城镇。”　　如今的暗影域局势混乱，各大王国间交战不断，走偏僻的小路，可以减少不必要的麻烦。　　根据主体的要求，芯片很快计算出最优路线，恩佐简单浏览了一遍，发现没什么问题后，便推开车门，朝着驾车的迪亚斯交代下去。　　“遵命，主人。”迪亚斯神情严肃，加快了马车速度。　　周围的迷雾逐渐稀薄，前方道路也变得开阔。　　随着离学院越来越远，恩佐心头一阵轻松，拉开车窗，目光掠过马车两侧的景象，他的眼眸中闪过思索的光泽。　　“芯片，调出我的状态信息。”　　“姓名：恩佐/力量：4.2/体质：4.5/精神：5.2/等级：二级学徒/状态：良好。”　　熟悉的数据面板出现在眼前，恩佐浏览一遍后，皱眉叹息道“：自从晋升二级学徒之后，精神力的增长越来越缓慢，如果按这样的速度，也不知多久能晋升三级。”　　冥想可以提升精神力，但却需要花费大量时间！　　恩佐踏上巫师之旅不足两年，精神力能从普通人的状态提升至5.2，除了自身天赋与资源堆积之外，主要便是得益于长期的冥想修炼。　　“学徒的等级是依据精神力计算！”　　“一级学徒的精神力在1-3间，二级学徒的精神力则在4-6间，而想要晋升三级学徒，精神力最低标准就是突破6点。”　　“芯片！推算一下，以我现在的状态，多久能将精神力提升至6点以上？”　　“任务建立中...叮！根据主体当前数据状态，预估时间：7年5个月零12天。”　　“开什么玩笑，这么久！？”恩佐吃了一惊，脸上浮起惊愕表情，道“：我当前的精神力是5.2，只差0.8就能晋升三级，怎么会需要7年时间？”　　芯片计算后给出的结果，令恩佐无法接受，虽然他也清楚精神力增长的困难，但却怎么也没想到，自己竟然需要7年时间才能晋升三级学徒。　　要知道，他距离三级学徒，差的只是0.8点精神力而已！　　“根据芯片推演实验，主体对《远古记忆》冥想法已经产生抗性，如果继续修炼，精神力增长速度将持续降低，建议主体更换高级冥想法。”　　听了芯片的分析，恩佐眉头一皱，眼眸中浮起思索的光泽。　　“原来是冥想法的问题，对了！《远古记忆》毕竟只是低级冥想法，它的作用主要是引导学徒入门，修炼起来较为简单，适合初学者，对于精神力的提升却不显著。”　　了解问题所在之后，恩佐陷入了沉吟。　　“根据芯片的计算，我的精神力增长速度降低，主要是冥想法的问题，想要解决就必须换一种新的冥想法才行。”　　“可该选择什么冥想法呢？”　　巫师世界的冥想法成千上万，根据不同的特性，适合于不同的阶层。　　如《远古记忆》《黎明潮汐》之类的冥想法属于基础层次，在巫师世界广为流传，差不多每一个巫师组织都有收录，想要学习几乎不需要花费代价。　　但如果更高级的冥想法，则非常难以获取！　　比如群鸦幻影的核心机密，堪称圣典的《幻鸦千灵》，那就是一种高级冥想法，如果不与学院签订灵魂契约，即便正式巫师也休想得到。　　“《幻鸦千灵》那种高级冥想法，暂时不必考虑，根本不是我能染指的！如果我能晋升正式巫师，倒是可以争取一下，不过现在的话还是算了。”　　“当务之急，还是寻找一门可以加快精神力提升的冥想法！”　　马车颠簸的行驶在道路上，恩佐心中思索着冥想法的事情，一抹明媚的阳光忽然洒下，透过车窗间隙，在墙板上留下斑驳的光点。　　“离开迷雾之森了吗？”　　恩佐抬起头，起身推开车门，从车厢里走了出来，周围是一片广阔的原野，一行飞鸟扑腾着翅膀在天边掠过。　　“过不了多久，战争恐怕就会蔓延到这里。”　　回头望了迷雾之森一眼，恩佐心中感叹，道“：无论如何，这些都跟我没什么关系，雷光城的地理位置特殊，战火应该怎样也波及不到那里！”　　马车距离迷雾之森越来越远，恩佐也收回了思绪。　　“叮！警报！发现未知能量波动！”　　就在这时，芯片的声音忽然响起，一股阴暗的能量朝马车方向袭来，原本平坦的地面上，出现大片如旋涡般的黑暗。　　马匹受到惊吓，顿时尖声嘶鸣起来！　　迪亚斯连忙拉扯缰绳，试图稳住马车，但地面上的黑色旋涡，却如同沼泽般开始下陷，片刻间便吞噬了半只车轱辘。　　“嗯？”恩佐眸光一冷，魂之骨魔杖猛地朝下方一顿。　　嘭！　　地面上的黑色旋涡如烟雾般炸裂，马车却陷在了泥土中动弹不得，而于此同时，一道身披残破灰袍的人影出现在远处，手中擎着一本旧书，眼眸中透着贪婪的光泽。　　“又是一只肥羊出现了！”　　灰袍男子面目狰狞，半张脸被灼烧痕迹覆盖，他翻开手中的旧书，口中念念有词，随着一股阴森的寒意翻涌，十余只怨魂从旧书中钻了出来。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366088"  chaptername="第一百四十六章：遇袭">加入书签</a>
</div>
