    于是赫连娇就拍板道：“那咱们明天一起去秦皇岛吃海鲜！顾爷爷，你今天晚上要早点睡觉，明天早上可是不能赖床的！”

    　　为了吃上刚从海里打捞起来的海鲜，小公主也是很拼了。

    　　然后都不给老爷子拒绝的机会，伸手把最后一颗草莓塞进嘴里，鼓着腮帮子道：“窝去碎觉了，晚安！”

    　　说完就站起来，跟一阵风似得跑上了楼。

    　　顾停云也有样学样道：“爷爷，你跟婶婶聊吧，我去楼上打电话再定一张车票。”

    　　说完，就双手把电话递给老爷子，然后转身上楼。

    　　顾思雨有点搞不清楚状况，见哥哥走了，也跟着走：“爷爷，晚安。”

    　　走到楼梯中间，又突然探出脑袋，说：“爷爷放心，我有晕车药的！”

    　　很有效，一点儿都不难受！

    　　见三个孩子都要不给自己拒绝的机会，顾老爷子佯装无奈道：“我都还没答应要去呢。”

    　　然而嘴角的弧度却是控制不住地往上扬着，就连眼角眉梢都染上了笑意。

    　　吴阿姨在一旁看得眼眶有些儿发热，却是笑着劝道：“老爷子，您就跟着孩子们出去玩两天吧。”

    　　虽然老爷子嘴上不说，但孩子们不在的时候，肯定也是会寂寞孤单的。

    　　宋温暖也在电话里劝：“是啊爸，您要不去，可就他们三个孩子自个去了。”

    　　都不再提她和顾青云会抽时间陪着去了。

    　　她也想让老爷子跟小孩们一块出去走走，享受一下天伦之乐。

    　　听到这，顾老爷子沉吟了一会儿，就答应了下来：“成，那我就陪着孩子们走一趟吧！”

    　　他也知道老三两口子事情多，请假不方便，又不放心孩子们自己出去，就跟着去一趟算了。

    　　吴阿姨见老爷子松了口，顿时就乐呵呵道：“那我去给您收拾收拾行李！”

    　　顾老爷子不以为意地摆摆手道：“就去两天，不用收拾。”

    　　宋温暖也在电话里笑着说：“爸，国庆节这两天容易变天，少说也得带上厚点的外套，免得着凉了。”

    　　“吴阿姨你也提醒着孩子们，都带上外套。”顾老爷子转头就吩咐着吴阿姨，怕孩子们感冒。

    　　“好嘞！”

    　　吴阿姨笑盈盈地点点头，脚步轻快地上楼了。

    　　“那就这么说定了，爸您早点休息，明天还要早起坐车，我就先挂了。”

    　　等她挂了电话后，旁边的顾青云有些诧异地问：“爸也要跟着出去玩？”

    　　老爷子整天都心系国家和人民，又是严以律己的性子，怎么可能愿意跟小辈儿们出去旅游玩乐？！

    　　宋温暖却是点点头道：“是啊，要不是乖宝提醒，我都习惯性把爸给忘记了。”

    　　顾青云听到这话沉默了，他身为儿子也没有想到这一点。

    　　因为老爷子身份的特殊性，是不能轻易离开首都的。

    　　就是最看重的孙子所在的三桥公社，八年来也只去过两次，而且都是由他们夫妻俩陪同的情况下。

    　　加上老爷子平日里不苟言笑，威严赫赫，以至于大家都下意识忽略了老爷子也是需要后辈关爱亲近的老人。

