    赵烨还蹲在墙根底下，不是他想表现行为艺术，而是真的得保存体力。

    现在身上的营养实在太缺乏了，弄得他是补色就会欠费停机。

    尤其是动脑子的活儿，更是像个大功率发动机似的，吨吨吨的吞噬着他身体中的养分。

    四合院里的人陆陆续续的回来了，不多时整个四合院就变得吵吵嚷嚷的。

    赵烨这个造型，吸引了这个院子里绝大多数的目光。

    不过奇怪的是，大部分人一听说自己是赵中原的侄子以后，突然就变得讳莫如深了起来，说话也是交头接耳的，好像生怕这个赵烨听到似的。

    就在院子里的众人窃窃私语的时候，在一大爷家里，一群人也是愁眉苦脸的商量着对策。

    事情很难办啊！

    赵中原在这个院子里也住了几年了，跟他们的关系说不上多好，但也过得去。自从赵中原在轧钢厂的一场火灾中，抢救物资牺牲后，厂子里联系了他的家人，可是却得来了赵中原老家的母亲和侄子在洪水中也去世了。

    还有一个大嫂，更是在他牺牲的那天，也在修建大坝中，因为洪水牺牲了。

    那边的相关部门也在找家属呢，可是找来找去，只找到了老母亲的尸骨，至于那个半大孩子，因为放暑假的原因，也在洪水中失踪了。

    整整两个月的时间，那边也花了好大的人力物力，可是始终没有找到人。

    那边判断，赵烨很大可能是被洪水携带的泥沙给埋在了什么地方。

    自从这个消息在厂子里传开以后，人们在一阵惋惜过后，纷纷也打起来赵中原牺牲后的红利的主意。

    什么红利？

    当然是工作关系和住房啦！

    这两样东西，那在这个时代可是无价之宝。

    工作关系这个院子里没办法想，可是房子可以想啊。

    于是，在秦淮茹的积极活动和贾张氏撒泼打滚的攻势下，最终赵中原留下的两间房子就被贾家给“暂住”了。

    当然是暂住，院子里的这三位大爷可没有分房子的权利。这种权利始终掌握在街道办的手里。

    可是街道办那边也始终没有安排人过来住，那贾家当然就“暂住”起来了。

    他们寻思着，这时间久了，大家都习惯了，街道就是再安排，也得有所顾忌不是，说不定最后一来二去就被他们占成了呢？

    可是现在才住了一个星期，那个失踪的侄子就找上门了。这可咋整？

    一大爷易中海也是皱着眉头。

    秦淮茹微微抬起头，先是瞥了一眼自己的婆婆，再看看傻柱，最后才看向易中海。

    别人不说话，她可不能不说话。从知道这个消息到现在，也有一会儿了，她在心里一直就没停下各种盘算。

    房子必须得占住了，先前为了暂住，自己废了多大的功夫？也就是自己下手早，要不然哪里能轮得到她？

    自家有个儿子，今年都九岁了，用不了十年，而自己就得娶媳妇，到时候就靠自己现在的一间房，如何能把媳妇娶回来？

    “一大爷，你可得给我做主啊”说着，秦淮茹就呜呜的哭了起来。

    她这一哭，易中海心里就是一阵烦躁，他这不是正在想办法呢么？这一哭，把他的思路全打断了。

    傻柱可就顾不得皱眉了，一听秦姐的哭声，心里就是一揪。

    多好的事儿啊，秦姐好不容易得了两间房，以后就不用守着那贾张氏一起住了。想想这几天的场景就美的不行，只可惜，太短暂了。

    秦淮茹再次瞥了自己的婆婆一眼，终于下定了决心，张嘴说道：“傻柱，一大爷，我今天回来的早，刚进屋换衣服，那个叫花子就直愣愣的闯了进去。且先不说他是不是中原大哥的侄子，就算是，也不能进屋看女同志换衣服吧。”

    傻柱也不说话，直愣愣的就站起来出门而去。

    一大爷看着暴怒的傻柱，一开始还有些欣慰的笑容。

    他想着，让傻柱给他一个下马威也好，最好是连夜回老家去，就当没来过。

    可是再仔细一想，坏了！这要是傻柱一下给人打了，人家再报了案，这件事不就漏光了么？

    “快，快去拦住傻柱！这个人打不得呀”一大爷有点儿慌了。

    可惜，没等众人反应过来，外面就传来了一声惨叫。

    赵烨都快郁闷死了，自己看电视剧的时候，知道傻柱是这四合院的“战神”，可是他万万没想到啊，自己才进来这么会儿功夫，就惨遭毒手。

    开始赵烨看着一个壮汉朝着自己来的时候，还以为是什么人过来跟自己搭话呢。

    本来嘛，好歹自己的叔叔也是这个院子里生活了好几年的人，还能没有个仨好俩歹的朋友么，但凡有一个念旧的人，自己也不至于像现在这样的两眼一抹黑呀。

    万万没想到啊，这些人不按套路出牌啊！

    这狗日的上来，二话不说就是一脚。

    自己现在这个样子，浑身上下一丝丝的力气都没有，哪里是这家伙的对手？

    这不，仅有的一点力气，只能用来惨叫了。

    踢了两脚，傻柱心里的火也发出来了。

    他用脚尖蹭蹭赵烨的脸，一脸凶相的说道：“老子不管你是哪来的叫花子，赶紧滚蛋，敢在这个院里耍流氓，找死你呢！”

    赵烨被人踩着脸，想说话都说不出来。不过他心里是气坏了，两辈子啊，没有受过这么大的屈辱，你个狗日的，老子记住你了。

    “柱子，快放开！不能打人。”易中海的声音传来，紧接着人也小跑着过来把傻柱给拉开了。

    “咳咳咳”赵烨刚刚吸入了大量的尘土，一个劲儿的咳嗽。

    跟在易中海后面的有一大妈，贾张氏，还有秦淮茹。

    赵烨看着一众人，脑子里都是一团浆糊。

    没有其他想法，他只想报刚刚的仇，太特么欺负人了。

    自己来到这个世界两个多月，就是要饭的时候也没受过这个罪啊。再怎么说自己也是主角儿啊，怎么一来就受这样的屈辱？

    终于不咳嗽了，两个黄毛丫头现在还拉着他的衣角哇哇大哭呢。

    刚刚可是把她们吓到了，这里的人太凶了。

    “大妞儿，二妞儿，不哭了，不哭了啊，哥没事儿！”顾不得其他，赵烨现在本来就脑袋里晕晕的，听到这两个黄毛丫头的哭声，心里更乱了。

    两个黄毛丫头还没哄好，就听见傻柱又开口了“嚎丧什么？想哭去外面大街上哭去，别特么在我们院子里哭。再哭老子揍你们。”

    一句话，吓到两个黄毛丫头立刻止住了哭声。

    赵烨也稳了稳心神，对着众人说道：“不用吓唬人了，我们自己走，我就问一句，问完就走。”

    说着，赵烨就在人群中再次寻找之前的那个小老头儿，也就是三大爷。毕竟他没和自己起冲突，他得问清楚，自己的那个便宜叔叔，到底在哪儿呢。

    “问什么问？我们没兴趣，赶紧滚蛋。”傻柱再次接话道。

    赵烨，也拉下了脸来“第一，我没说问你。第二，我们两个的事儿我会去找警察的。第三，我叔是这个院里的赵平原，我只是来找人的，我找个人不犯法吧？你凭什么打人？”

    “切，你说你是赵平原的侄子你就是了？你叔已经没了，谁能证明你是他的侄子？”傻柱梗着脖子，一脸戏谑的说道。

    “我叔没了？”赵平原太惊讶了。这就入住起点孤儿院啦？

    “哼，我不知道你是从哪儿来的小叫花子，听说了平原牺牲的事情就来这儿骗人，赶紧滚蛋，要不然我还揍你。”傻柱继续赶人，后面的一群人默默围观。

    赵烨废了好大的劲儿，才克制住脑子里的纷乱，或许是这具身体之前主人留下的意识吧，听到赵平原没了，赵烨没来由的感到一阵阵心里发酸，眼泪不争气的掉下来，脑子里也更乱了。

    做了几个深呼吸，赵烨继续问道：“我叔没了，我叔的家总不会也没了吧。我们要住在这，不管怎么说，我也得等明天去我叔的厂子里问问情况的。”

    此话一出，所有人的表情就是一变。

    “你个小流氓，还想住在这儿，滚出去！要不然就抓你送警察哪儿去。”傻柱有点儿混不吝的朝着赵烨大吼。

    “好啊，正好说说你打人的事儿！”赵烨才不怕呢，自己可是被打的那个，还怕他不成。

