    第79章 常规赛揭幕赛开始！

    “哦？”

    比尔.达菲眼中闪过一丝光芒。“为什么你会有这样的想法呢？你知不知道有多少球员自以为能够打出更好的表现，放弃当前的签约合同，结果新赛季发挥糟糕，以至于继续留在NBA打球都做不到？”

    “因为我对自己的实力有绝对的自信啊。”

    王峰不假思索的说道。

    系统的存在，是他立足于NBA最大的依仗！只要系统存在，只要意识中徽章墙上那些熠熠生辉的徽章还在，就没有任何问题。

    “而且，抛开个人实力这一环不谈，据我所知，NBA的电视转播协议到了明年就要到期了，届时新的电视转播协议一定会执行，以NBA现在在全美的影响力，这份电视转播协议金额绝对不会小，相应的联盟工资帽将会因此增长，球员的薪金水平也相应的会水涨船高，我正是考虑到这个可能性，因此才想要等到明年再考虑签约的问题。”

    比尔.达菲看着王峰，愣了半响。“你在大学的时候学的是经济方面的学科吗？”

    王峰摇摇头，“不是，我大学是学土木工程的……”

    比尔.达菲：“……”

    老实说，王峰刚才的那番话，有点惊到他了。

    即便是比尔.达菲自己的经纪公司，也是经过极为缜密的分析和判断，才猜测2016年夏天应该是NBA薪金暴涨的一年，而且即便是现在，他们也仅仅只将其作为推断，给一些合同即将到期的球员做出参考建议而已。

    毕竟电视转播合同究竟能签多大，要看NBA的团队与各大电视台的谈判与博弈。

    王峰一个完全的门外汉居然能看破这一点，而且仅凭这样的猜测，就敢拒绝难能可贵的合同，这是什么样的勇气与魄力？

    比尔.达菲当然不知道王峰是一名穿越者，深知未来历史的发展进程，如果这不是一个平行世界，很多东西的细节都会因蝴蝶效应略有不同，他都敢拿自己的全部身家去搏一搏，轻松的单车变摩托了！

    至于章明基则全程懵逼脸，看着王峰宛如再看一个外星人。

    当天，王峰便跟比尔.达菲签好了聘用合同，对方将成为王峰在米国的经纪人，薪水则按照NBA的标准比例进行抽取。

    晚上，章明基跟远在大洋彼岸的大姚通电话。

    “怎么样，表哥，事情顺利吗？”

    “嗯，王峰已经跟比尔签好合同了。”章明基在电话内对大姚说道，旋即犹豫了一下。“不过我稍微有些顾虑。”

    “顾虑？”大姚不明所以。

    “这个王峰，是个比我想象中更有主见的年轻人，他跟比尔交谈的过程中，似乎已经完全将他的职业生涯规划好了！”章明基担忧的说道：“有这样的远见自然是好事，可有些时候，人们总是会事与愿违……我有点担心，王峰会像阿联的经济团队那样，因为过于高估自己的竞技水平，从而葬送自己在NBA的道路。”

    电话那边，大姚沉默了，半响后，他才说道：“未来的事情，我们谁都无法预料，但是作为一名曾经的职业篮球运动员，我可以看得出，王峰绝对有在NBA立足的实力。”

    “归根结底，我们是篮球运动员，竞技实力代表着一切！所以我觉得，王峰是可以信任，也值得团队为他付出时间和精力成本的。”

    章明基笑了。“这我当然知道，别说他以后能在NBA打出什么样的水平，就是以他现在的火爆程度，国内各种大厂商的合约都已经络绎不绝了！接下来的几个月我可有的忙了！”

    ……

    与姚之队敲定了经纪人的问题，王峰总算是解决了一大难题。

    有了经纪人协助，他很多场外的事情可以省心许多，能将大部分的精力放在赛场上了！

    常规赛前的假期一共有三天，第一天王峰处理了经纪人的问题，而第二天与第三天，王峰则在章明基的安排下，陆续接受了数家国内媒体的采访。

    这是章明基为王峰规划的发展计划之一。

    随着亚锦赛的夺冠，王峰在国内的热度已经相当高，但华国球迷们对王峰的了解却其实并不算多。

    所以首先要多接受一些专访，增加曝光度，这样才能吸引更多的广告厂商报价赚钞票。

    在章明基的安排下，这些专访都是国内影响力比较大的电视台和体育门户网站，虽然有些占用王峰的休息时间，但考虑到随后可以带来的巨大经济利益，咬咬牙也就忍了。

    忙碌的休息日很快过去，NBA的常规赛也终于如期而至。

    10月27日，2015-16赛季常规赛正式开赛。

    勇士队在主场揭幕战迎来新奥尔良鹈鹕队的挑战。

    “伙计们，新赛季开始了！”

    赛前更衣室内，主教练科尔环视着一众球员问道：“你们应该知道，新赛季我们的目标是什么吧？”

    “当然是卫冕！”格林率先抢答道：“我们要继续赢球，拿下总冠军！”

    “没错，新赛季我们唯一的目标只有一个，就是卫冕冠军！除此之外，无论是什么样的结果，对于上赛季夺冠的我们而言都算是失败。”科尔沉声说道：“虽然这样说，会给你们施加压力，造成一定心理负担，但有时候，压力也是我们前进的动力！想要成为史上最佳的球队，这些困难我们必须克服！”

    王峰坐在球员中，看着科尔发言鼓舞队员们。

    不得不承认，科尔灌鸡汤的能力很不错，一番发言说的球员们都热血沸腾。

    但对于王峰而言，身为一名穿越者，他太清楚这个赛季的勇士队究竟有多强！

    或者说，这个赛季的库里到底有多强。

    常规赛开赛24连胜，创历史最佳开局，并且最终以73胜9负打破乔帮主公牛的72胜记录。

    王峰之所以会努力留在勇士队并且抢走巴恩斯的首发位置，为的就是吃到这一波勇士队的时代红利。

    15-16赛季常规赛！开始了！

    (本章完)

