
　　林凡来到柳振南的办公室的时候。

　　他猛然抬头发现，柳振南脸上的黑眼圈，倒是又加重了几分。

　　林凡皱着眉头。

　　“柳叔叔还是好好休息的好。”

　　“身体是革命的本钱。”

　　不过，这些话谁都能够说的出来，自然也是谁都知道的道理。

　　但是真的忙碌起来的话，自然也是谁都顾不上这话。

　　林凡挑眉看着柳振南。

　　柳振南重重的叹息着。

　　“这件事情要是不解决的话，那么很有可能还会发生第二场的悲剧！”

　　“沐晴和初雪的报告我都认真的看过了。”

　　“纵然不知道卜炎这是什么目的，但是他竟然将整个医院，给改装成了邪崇。”

　　“无论是对洪城，还是对普通人来说，这都是非常可怕的一件事情。”

　　“还好你及时将这些邪崇给处理掉了。”

　　“不然，后果真的很难设想！”

　　林凡自然也是没有什么好说的，也不过是点了点头。

　　然后挑眉看着他。

　　随后，他将自己的目光，放在卜炎所留下来的书信、文件和书籍上面。

　　昨天他已经检查出，发现并没有什么问题。

　　但是今天却有所不同。

　　因为他将那秘法吃下去之后，着实能够看到平时看不到的东西。

　　有几本书中，竟然闪烁着奇异的光芒。

　　这些光芒，就如同前几天在卜炎手中所看到的那些液体没有丝毫的区别。

　　硬要说有什么区别的话，那就是林凡无法从这些咒法中，感受到丝毫的灵气。

　　他将这几本书抽了出来，放在柳振南的面前。

　　“柳叔叔有没有发现，这几本书有什么不一样？”

　　柳振南认真的打量着这几本书。

　　不过是一本哲学书，一本小说，外加一套手记。

　　《存在与虚无》，《百年孤独》，以及《加缪手记》。

　　他将这几本书拿在手里仔细的翻阅了好几遍。

　　愣是没有看出这几本书有什么不同。

　　“都是著作？”

　　“不对啊，我倒是觉得博尔赫斯回忆录，也不会比加缪手记差一点？”

　　林凡眼皮不住地跳。

　　“我不是跟您讨论文学！”

　　这几本书上，都是有着淡绿色的东西。

　　不过看样子，柳振南完全没有看出来。

　　他倒是没有多想，毕竟昨天林凡也没有发现就是了。

　　他长叹一口气。

　　既然已经看到了不对劲，那么现在要做的，就是解除这几本书的咒法。

　　就在林凡想要将自己的灵气注入进去的时候。

　　于正浩敲门走了进来。

　　“今天你们有什么发现吗？”

　　于正浩看到林凡手中的这本书的时候，他的眉眼间，突然亮了一下。

　　这一亮，林凡自然也是看出来了。

　　他发现了这几本书有什么不对劲的地方。

　　因此，就在于正浩要将这几本书给拿过去的时候，林凡直接将这几本书籍放在自己面前。

　　他完全是不想要让于正浩触碰这几本书。

　　“小凡倒是很喜欢文学啊！”

　　“还是说这几本书有什么不对劲的地方？”

　　林凡死死抱住这几本书。

　　“当然是对这几本书爱的深沉。”

　　“正所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

　　林凡说完之后，还有些挑衅地看了眼于正浩。

　　柳振南倒也是回过神来了。

　　他早在之前，就跟林凡达成了共识。

　　对于林凡怀疑于正浩这事，他丝毫没有拦着。

　　现在，甚至想要出手帮着林凡。

　　“这几本书我已经送给小凡了。”

　　“昨天检查了一通，丝毫没有收获。”

　　“刚好初雪这段时间住在沐晴的家中，沐晴又喜欢看书，让沐晴喜欢看书的习惯，感染一下初雪也好。”

　　“还不拿着这几本书去找你沐晴姐姐？”

　　“还是说，你这小家伙贪婪的不行，又看上其他的书了？”

　　林凡自然是会意着。

　　虽然他们现在着实也怀疑于正浩。

　　只不过，现在还是处在情面上。

　　加上于正浩现在还不知道有多少的手段。

　　尤其是，最让林凡有些顾忌的是。

　　解决掉一个纪风云，结果出现一个卜炎。

　　将卜炎解决了之后，又出现一个于正浩。

　　而他们现在如果直接将于正浩解决了的话，还不知道会跳出个谁。

　　索性，还不如养一养，看看日后能不能钓出一条大鱼。

　　林凡环顾了一圈。

　　无路是使用天眼，还是说使用秘法，他都没有发现，除了自己手中的书本之外，其他可疑的东西了。

　　不过，那些红月组织的人，自然也是来到卜炎的办公室翻腾了好一阵。

　　红月组织的人，估计也是得到了不少的东西。

　　林凡摇了摇头。

　　冲着柳振南笑笑道：“没有了，柳叔叔，我这就去找沐晴姐姐。”

　　“就不打扰你跟于叔叔了。”

　　说完之后，还不给于正浩反应的速度，林凡直接抱着这五本书，来到了苏沐晴的面前。

　　苏沐晴看着林凡怀中的书。

　　“小凡，你怎么突然想要看书了？”

　　林凡只是笑了笑，没有多解释。

　　现在他还真的不能将自己的目光从这几本书中移开。

　　以免其他人前来抢夺。

　　“首领，看样子剩下的资料，都被卜炎包装成别的东西。”

　　被喊做首领的女人，目光有些冷冽。

　　她的美目清冷，声音也有些冰冷。

　　“确定去他家中，已经全部都搜遍了吗？”

　　鸣蛇叹息着。

　　她将自己手中的纸条，燃烧了之后又重新复原。

　　随后又燃烧着。

　　翻来覆去不停地把玩着。

　　“确定已经翻遍了。”

　　“不过，那于正浩倒是不肯给我们关于纪风云的线索。”

　　“我们还需要继续跟他联系吗？”

　　鸳鸯冷哼着。

　　“不了，那老狐狸心里不知道在打些什么鬼主意。”

　　“让青鸟去驭灵局看看，那些书籍跟文件夹，似乎全在柳振南的办公室中。”

　　她的话音一落。

　　天龙便出现在她们两人的面前。

　　“报告首领，于正浩再次发来消息，说卜炎剩下的所有资料，现在都被那只黄皮耗子拿在手里。”

　　他的话音一落。

　　鸳鸯冷冽的目光，又冷了几分。23sk.Com

　　惹得天龙不由得打了个冷颤。

　　“这下可有点难办了。”

　　“不过倒也不妨，让青鸟去试试他的全部实力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第九十五章 黄皮耗子倒是真的有些能耐！免费阅读。https://xs.23sk.com 