

    陆声露出宛如天使般的微笑：“说的好像我不阴险似的。”

    “……”

    前不久，自家女儿刚收购了一家上市公司，用不怎么正当的手段。

    陆景松觉得自己真是多虑了，不操心生意上的事了：“他不是gay吗？怎么还带了个姑娘？”

    江织以前出柜的事，陆景松也有所耳闻。

    陆声说：“早被掰直了。”

    还能被掰直？

    陆景松觉得他孤陋寡闻了，隔着老远打量：“那姑娘谁家的？”

    “我男朋友家外甥女。”

    “……”

    这听起来就不太妙的缘分啊。

    “爸，你以后别那小子那小子地叫江织。”陆声说正经的，“等我以后嫁给周清让了，就都是亲戚了。”

    陆景松：“……”

    这恨嫁的口气，当爹的听了真不是滋味。

    “话别说得太早，许九如可不想同咱们陆家做亲戚。”林秋楠走在后面，姚碧玺搀着她。

    “奶奶，这可由不得江家那位老太太，他孙子可喜欢我外甥女了。”陆声这话说的还有几分得意自豪了。

    姚碧玺白了她一眼：“什么你外甥女，害不害臊啊你！”

    陆声哼哼，她最近春风得意得很，恋爱的酸臭味很浓。

    陆景松见女儿恋爱了，就更担心儿子了：“星澜，人家江织都找女朋友了，你怎么还不谈恋爱？”

    陆星澜走在最后面，瞌睡没睡醒似的，无精打采：“在谈。”

    陆景松立马问了：“跟谁谈？”

    他衬衫扣到最上面，一派正经：“跟周公。”

    “……”

    生了个讨债的！

    他打了个哈欠：“我先去车里睡会儿。”他熬不住睡意了，加快脚步，先走一步了。

    陆景松看着儿子的背影，很忧心：“老婆，咱儿子可怎么办？成天就知道睡觉，再这么下去，可得打光棍了。”

    “要是实在不行，”姚碧玺想了想，“养只狗吧。”

    是养只狗当儿子，还是养只狗当儿媳妇，陆景松也不知道，也不敢问。

    “你们下去等我，”林秋楠停在了半山腰上的路口，“我过去上柱香。”

    姚碧玺不放心：“我陪您过去吧。”

    “不用了。”

    山路不好走，林秋楠拄着拐杖，一个人沿小路去了。

    陆声忍不住好奇：“妈，奶奶给谁上香？”老太太每年都会过去上一炷香，一个人去，也不让人陪着。

    姚碧玺叹了声：“原本要做你二婶的人。”

    “江织的母亲？”

    “嗯。”

    江织母亲的墓地和陆景元的墓地，只隔半个山头。

    林秋楠点了三根香，蹲在墓碑前：“不知道是不是年纪大了，最近总是睡不好，一合上眼睛就会看到你和景元。”

    她把檀香插在铜炉里，烟灰落在了手上，有些烫人。

    风很大，垂着老人两鬓的白发。

    “景元托梦给我，说他怪我，怪我当初没有好好待你。”林秋楠双手颤抖地拂过墓碑上的字，热泪盈眶，“当时只顾着心疼我们景元，对不住你了，婉苏。”

    快三点了。

    许九如刚午休醒，在屋里喊人。

    “扶汐。”

    “扶汐。”

    江川在外边儿回话：“老夫人，汐姐儿方才出门了。”

    许九如披了件薄外套，起身：“她去哪儿了？”

    “汐姐儿没说，很早就外出了。”

    许九如身子不舒服，午饭是在屋里用的，不晓得江扶汐出了门。

    她又问：“阿桂呢？”

    江川回答：“过几日就是维宣少爷的祭日，阿桂出去置办祭奠用的东西了。”

    江维宣的祭日，与关婉苏只隔了三天。

    江扶汐的父亲葬在了郊区的一处山上，不是正经墓地，也没有立碑，烧纸的灰烬被风吹得漫山遍野地飘。

    坟头前，她蹲着，阿桂站在她身后。

    “汐姐儿，我们该回去了。”

    “我再待会儿，你先回去吧。”

    阿桂摇摇头，在一旁陪着。

    她拿了小铲子，铲掉坟前的杂草：“父亲，您再等等，用不了很久，我就可以把母亲的坟迁来同你作伴了。”

    江家有自己坟地，江织的父亲江维宣，还有她的母亲江维宁都葬在那里，关婉苏的棺材进不了江家的坟地，她的父亲更进不了。

    次日，江织的剧组出外景拍摄。

    薛宝怡一大早不上班，就来探方理想的班，那头方理想在化妆，这头薛宝怡在埋怨：“我老婆的戏什么时候能拍完？再不拍完，她肚子就要显怀了。”

    方理想肚子里的宝宝都快四个月了。

    周徐纺今个儿没来，一早就摆摊卖电风扇去了，江织提不起劲儿，回答敷衍：“快了。”

    薛宝怡一肚子怨气，还在念叨：“苏婵哪里得罪你了，你非要换掉她，搞得我们理想都要重拍了。”

    这么大太阳，周徐纺肯定得晒着。

    一想到女朋友在风吹日晒，江织就烦躁：“薛宝怡，差不多就行了。”

    他哼了一声，才说正事：“你父母的事，查到一点了。”

    江织把旁边的人都支开了。

    “你母亲原本是要和陆家二爷陆景元结婚的，就在结婚的前几天，陆景元去接未来丈母娘，在回来的路上发生了车祸。”薛宝怡看了一眼江织的脸色，才继续说，“陆景元的丈母娘，也就是你外婆，当时伤得很重，在重症监护室里待了半个月。”

    这些，许九如从来没提起过。

    “陆景元呢？”

    “他当场去世了，说是大货车撞过来的时候，他打了方向盘，让你外婆避开了一点。就是因为这个，陆家将你母亲拒之门外了，陆景元丧期里，陆家人都不肯见她，当时你外婆还在医院，需要一大笔费用。”

    关婉苏只是寻常人家的女儿，父亲去得早，早些年就与老家那边的亲戚断了联系，当时她还没毕业，哪里拿的出这样一笔钱来。

    “没过多久，你母亲就嫁给了你父亲。”薛宝怡不用脑子都猜得到，江织的母亲是为了救命钱才嫁到了江家。

    “嫁过去没多久，就怀了你，不过你外婆还是没有救过来，在你出生没多久，她就去世了。”

    老人家去世了，江维宣手里唯一的筹码也就失效了。

    “在陆景元祭日的那天，你母亲去世了，也是车祸，当时一起出事的，还有开车的司机，那个司机是你们家那个女管家桂氏的远房亲戚。”

    在关婉苏去世后的第三天，江维宣就自杀了。

    短短几天，江家去了三条命。

    5月19，是江维宣祭日，江织回了老宅。每年这个日子，江家的红灯笼都会换成白灯笼，许九如会亲自去祠堂把牌位请回来，在家里祭拜，老老小小都要在。

    “维宣，织哥儿已经接手家业了。”许九如站在牌位前，絮絮说道，“你泉下有知，要保佑他事事顺遂。”

    江织跪在蒲团上，叩了头，上了三炷香。

    许九如又点了一把檀香，把江家人都唤到前面来：“你们都过来上柱香。”

    同辈鞠躬，小辈都要磕头。

    许九如生了五个儿女，老三江维宣，是她最疼爱的一个。

    祭拜完之后，她把江织叫到一边，问他生意上的事：“织哥儿，药监局的项目有把握吗？”

    又是药监局的项目。

    她似乎对这个项目尤其上心。

    江织回答：“一半吧。”

    “那另一半呢？”

    他坐下来，气色不是很好，还有些咳嗽，略显得病态：“奶奶，陆家可不是那么好对付的。”

    “人在商场，总有些时候，会用一些不怎么光明的手段。”许九如提醒着，“织哥儿，陆家也不都是正人君子，你可要多防范着点儿。”

    人在商场，不光明的手段也在所难免，胜者为王，舍小得大。

    许九如以前就是这么教江织的，她在提醒他，必要的时候，不需要光明磊落。

    江织缓缓点头：“我知道。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    有票票的别忘了投哈