
转眼间，时间便到了元旦。

在这段时间里，秋少寒率先离开，随即便是潘光。

方涵在营地里每天跟着沈耘执行不同的任务，慢慢也了解了运输保障到底是怎么一回事。

当然，两名军官在考察的时候，同样身体力行。

沈耘没有跟随方涵前往卜雷加港口迎接第二批维和战士前来，此时的他还要清点营地的各类物资和装备，等待方涵带人前来接收。

就在这种极为枯燥的日子里，当沈耘终于清点完一切的时候，营地门口值勤的战士通报，不远处自己人的车队缓缓驶来。

带着几名连长指导员，沈耘在营地门口立定。

与第二批战士一起来的，还有维和营的官员。这次倒不是麦瑟尔了，但汉斯国少将的军衔同样让沈耘他们感受到了重视。

“欢迎阁下前来视察。”

沈耘虽然不认识这位，但依旧带着身后的军官们向他敬礼。

“你好，上尉，早在维和部就听过你的大名。你可以叫我穆思尔少将。”

点点头，沈耘再度向他问好，随即将目光转向了方涵身后的官兵们：“各位战友，欢迎你们来到利西比亚中部运输保障中心。”

请一行人走进营地之后，沈耘安排各班排主官负责带领战士们前去就餐，而他则请穆思尔少将以及方涵和连级主官来到了会议室。

“穆思尔将军，交接的事宜，不知要怎么安排？”

听沈耘请示自己，穆思尔点点头：“沈，交接的仪式不用太过复杂，你们之前怎么做，现在就怎么做。我需要告诉你的是，鉴于你们优秀的工作，维和部决定授予你们和平勋章。”

沈耘愣住了。

和平勋章，这玩意沈耘之前听说过。

其实这种勋章联合国维和部每年都会制作一批，颁发给在世界范围内维和任务执行最为突出的国家。

别看获奖人数动辄数百，但就国别而言，每年仅有一个国家能够获得这样的荣誉。

对于动辄耗费数百万甚至上千万米元来进行维和任务的各国，获得这样的勋章不仅是一种荣誉，更能够扩大本国军队在某些战乱地区的影响力。

沈耘万万没有想到，今年的奖章居然会办法给自己这些人。

回过神来之后，沈耘非常恭敬地冲穆思尔敬礼：“将军阁下，感谢维和部对我们工作的肯定。我有一个请求，希望能够在门外的空场上，进行一次交接仪式。”

“在交接仪式的最后，将军阁下能够为我们的战士颁发奖章，以此来激励第二批战士，更好地为利西比亚人民服务。”

沈耘的请求穆思尔自然不会拒绝。

“上尉，你的请求，正式我所想说的。我衷心希望，继任的方能够与你一样出色。”

“方涵是我的同学，他的能力更在我之上，处理问题也更加稳重周全。我想，对于维和司令部来说，他正是运输保障任务最为需要的人才。”

十分直白的对方涵的夸奖，让方涵带着感谢的目光看了沈耘两眼。

他心里很清楚，沈耘这就是在为自己铺路。

与此同时，他内心也升起了一股子压力。

商议完了事情，沈耘通知炊事班的战士将预留好的饭菜端了过来，一顿丰盛的午餐后，短暂地休息了半个小时，随即在烈日炎炎中，一行人来到了集结好的战士们面前。

作为半个地主，沈耘首先进行了发言。

短暂的五分钟时间，沈耘以极为恳切的语言，对第二批维和战士表示了欢迎。同时，三次申明了作为运输保障部队的职责和使命。

而方涵的承诺，同样让战士们新潮澎湃：“走出国门，远离亲人。如果依照古代的军事典故，我们可以算得上背水一战。”

“有了第一批同志为我们打下的基础，如果我们还做不好工作，得不到肯定，那这一趟维和任务，我们就白来了。我希望，你们能够记住一句话，我们华夏人民子弟兵，召之能战，战之必胜。”

“要把运输保障任务，当成一场硬仗来打。”

将象征运输保障队伍的旗帜交到方涵手里，交接仪式就算是正式结束了。

但这个时候，沈耘并没有通知散场。战士们正自纳闷的时候，只见维和司令部的一辆车缓缓开到了他们身边，随即将车门打开。

“朋友们，”穆思尔开口的称呼，经过翻译之后，显得尤为亲切：“在你们面前这辆车里，一共有五百枚铜质的奖章。”

“我想，你们肯定猜不到它们是怎么来的。”

穆思尔显然准备讲述一个非常长的故事，而沈耘也做好了洗耳恭听的准备。

“这些奖章的材料，都是维和部在各地武装势力家伙之后手机的弹壳。基本上各种型号的子弹和炮弹的都有。”

这是谁想出来的主意，沈耘心里真的有点膈应。

他深信，这些奖章的背后，定然是无数鲜血和生命。但现在，它却被粉饰为一枚枚象征着荣誉的勋章。

“是不是心里有一种不适的感觉？”穆思尔似乎看穿了所有人的心思，主动问出了这个问题。

“我们之所以这么做，就是希望你们能够看到，虽然你们做的已经足够优秀，但是对着这些陷入战火的国家和地区而言，还远远不够。”

“是激励，也是督促，更是警示。大家都是军人，学习的都是武力解决问题的手段。但是我希望，我们在场的每个人，终其一生，都不要使用这种手段。”

“如果必须要用，那也是用来守护，而非伤害。”

翻译也是个非常具备华夏文学底蕴的人，穆思尔的一番演讲，被他翻译成了极为震撼人心的话语。

听到这些语言，跟着沈耘辛苦了五个多月的战士们忽然就觉得，自己做的，对于这个世界来说，真的微不足道。

留了一段时间供战士们仔细品味这段话，之后，在沈耘的口令中，战士们开始有序地走到车前领取这枚意义格外不同的奖章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9506210"  chaptername="第三百六十七章  意义不同的奖章">加入书签</a>
</div>
