
　　“哎呀，好人啊，谢谢你啊！多谢你完成了我这个老婆子多年的愿望！谢谢啊，太谢谢了！”中年妇女一遍拱手作揖一边倒退着离开了铁匠铺，走到下一个路口拐过弯的时候，中年妇女原本佝偻着的身子缓缓的站直，头上的白发也被她顺手拽下，满脸的皱纹被她顺手一搓，搓下一张薄薄的面皮下来，竟然是一张精致异常的薄皮面具，面具之下，赫然是一张精致无比的脸：“呼，憋死我了，这面具好是好，就是太不透气了……哎呀，怎么还是这个声音，难听死了，忘了还有它了”少女一边说着一边从咽喉处取下一个小的变声器，颠了颠顺手揭下的变声器，少女得意的说道：“任务完成，搞定！”

　　傍晚的时候，卡明斯看着桌子上摆着的两个一模一样的发簪说道：“赛娜，可真有你的，这次的任务，给你记一个大功！嗯，卡利亚，你来试一下，看看能不能带上去！”卡明斯捏起一个递给卡利亚说道，卡利亚接过，顺手别在自己的头发上，别好之后，刚一松手，头发就顺着散落下来，发簪也滑落下来，卡利亚摇了摇头，重新递了回去，卡明斯好奇的打量着这个发簪说道：“奇怪，既然别不上去，要这个干什么？”卡明斯想了半天无果之后索性丢在一边说道：“哎，不管了，大家先好好休息一下吧，后天就是拍卖日了，所以明天拍卖客们会把自己拍卖的东西带到拍卖场上去保管，明天就是我们的机会了，一定不能错过。放过这个机会！”

　　大家都点了点头表示了解之后便告退离开了卡明斯的屋子，等到众人都离开之后，卡明斯叹了一口气，揉了揉额头说到：“你来了？有问题吗？”

　　“我很期待！”卡明斯身后的窗子上，不知道何时落下一道黑影，黑影的声音很难听，仿佛用刀尖在玻璃上刻画一般刺耳难听。

　　“那么，明天就一切靠阁下了！”卡明斯翻身躺下，轻声说道。黑影在下一刻也消失在了窗子上。

　　青林帝国有一个集会，这在青林帝国的各个城市都随处可见，不过一般都在早上，也就是清晨时分，许许多多的城市周边的村庄的人们抹黑赶到城门口排队，在早晨早早的支起摊子贩卖东西，大都是一些新鲜的果蔬之类的。到半上午才撤走，这里的人一般称之为早市，也称之为早集，白桦城自然也不例外，天还蒙蒙亮的时候，旅馆外的街道上就已经传来时不时的叫卖声了，一个身材矮小的古怪男子穿梭在早市的人群之中，现在已经接近夏天，这个男子竟然还穿着冬天才会穿的长袍，宽大的衣袖还有衣襟将他牢牢的包裹起来，早市的人很多，很多城里的人都喜欢在这个时候买一些菜回去，因为这里的菜既新鲜又便宜。

　　不远处，一个女生正焦急地拉住杏仁饼不断的询问着什么，行人们纷纷摇头，少女急得都快哭了，转来转去，忽然一把拉住了从她身边擦身而过的长袍男子：“这位先生，可不可以打扰您一下，您能不能告诉我明天就要进行拍卖的那么拍卖场在哪啊？”

　　长袍男子冷哼一声，一甩衣袖，生硬的说道：“不知道！”可恰巧就在这个时候，一行四人抬着一块展板从二人的中间穿梭过去，长袍男子被这展板刮碰了一下，身子一歪，一个发簪掉落在地，长袍男子一下子变得有些慌乱，赶紧弯腰捡起，等到几人走过去之后，少女惊讶的说道：“呀，这不是那个宣传海报上的发簪么，难道你就是那个拍卖主么？求求你告诉我好不好？你一定知道的，要不我和你一起走吧？”

　　“不用！”长袍男子生硬的说道，随后伸手一指说道：“那里！那个牌子就是了。”长袍男子说完步履匆匆的混着人群离开了，少女若有所思的点了点头，望着急速离开的长袍男子，微微一笑，还挥了挥手臂说道：“多谢了！”

　　长袍男子头也没回，几个转身便消失在了人海之中。少女吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的朝前走了几步，几个抬着展板的人再度露面，三个熟悉的面孔，卡明斯，班杰明还有伊夫斯，至于另一个，却是一位长相普通的中年大叔，少女疑惑的看过去，卡明斯笑着解释道：“他就是我找来的神偷，东西到手了吧？”

　　中年大叔嘶哑着嗓子说道：“光论手法，他不是我的对手！”说着手一抖，一道黑影疾射向卡明斯，卡明斯伸手一栏接过，但是刚一入手，卡明斯就皱起了眉头，班杰明赶紧问道：“不对，这是假的！”

　　“什么，假的？”中年大叔的脸色也变得有些难看：“怎么会这样……”

　　“他应该是一出门就拿的假的！”卡明斯冷哼一声，轻轻地一掰，手中的发簪段落成两截：“没有丝毫的能量波动，材质如此清脆，恐怕比我们制造的都不如。上当了！”

　　“还望少主恕罪！”中年大叔赶紧低头认错，卡明斯摆了摆手说道：“不过还有一件事得到了证实，他的确是七宗罪那边的人不假，我的魔能已经告诉了我！哼哼，这下，游戏可精彩多了！”卡明斯笑着说道：“走吧，我们回去！”

　　拍卖场门口，长袍男子轻轻地揭下帽子，看了看手上的发簪说道：“拙劣的手段，还想骗我？”说着，手心再度一晃，又是一个发簪掉落出来，不过这个发簪，比起他之前手上的那一个就大不一样了，材质非金非银却闪着光芒，在阳光的折射下竟然散发出彩虹般绚丽的光彩，精致的簪尾上，一条栩栩如生的凤凰盘踞在那里，长袍男子咧嘴一笑，丢掉那个被卡明斯他们掉包的发簪，迈步走进了拍卖场。

　　中年大叔没有完成任务，面露惭愧的离开了，等到他离开之后，卡明斯六人坐下，班杰明率先开口说道：“老大，接下来我们应该怎么办？不会真的要把他那个发簪给拍买下来吧？”

　　“当然不用，我们直接回去就好，任务已经完成了！”卡明斯伸了个懒腰，靠在床上，同时朝着桌子上丢落过来一样东西，众人手忙脚乱的接过来一看，一把与仿制品完全不同的发簪出现在众人的眼前，发簪泛着灰色，却闪着不同的光芒，簪尾处，一个精致的凤凰翩翩欲飞。

　　“这，这是……”卡利亚好奇地问道：“哇，这个是真的！你是怎么弄到的？”

　　“当然不是我，而是那位已经离开的大叔弄到的！”卡明斯说道：“连环掉包计而已，他掉下的那个，是我丢给他的假货，你们应该知道的，不过在他弯腰的时候，我却看到他的胸口泛出一抹光芒，我猜那才是真的，果然让我给赌对了，大叔借助他弯腰分神的时候从他的胸口处再度掉包了罢了，至于以假乱真的手段，哼哼！你们不觉得，还应该有一把假的发簪去了哪里了么？”

　　“对啊，你不说我还想不起来了，赛娜定了两把假的发簪，还有一把在哪？”卡利亚追问道，卡明斯得意的一笑说道：“很想知道啊？那就看好了，接下来，就是见证奇迹的时刻了！”卡明斯拿起那个真的发簪说道：“这个发簪，作为一个蕴含着强大能量的魔导器来讲，流光四溢是必备的，所以，我不过使用我的魔能将他给包裹了起来而已，就像这样！”卡明斯抓起床头上的一个衣架，很快，一道能量顺着卡明斯的掌心蔓延开来，很快，魔能就将一家给包裹起来，可是衣架去没有被摧毁，反而从内到外都散发着金光闪闪的光芒，做完这一切，卡明斯才补充道：“真正的发簪，它的颜色不是彩虹色，彩虹色是因为我们修炼的魔能关系显现出来的，真正的颜色，应该是金银混合才对！就像现在这样！”卡明斯转了转手里的发簪，道道金光晃得众人睁不开眼。卡明斯将发簪轻轻的放到一个盒子之中说道：“任务完成，我们可以回去了！”

　　拍卖场内，一个年过花甲的鉴定师坐在桌子后面，鼻梁之上，架着一个厚厚的镜片，长袍男子缓缓地走上来说道：“发簪我已经给你们带过来了！验一下吧！”说着从自己的袖口处拿出那柄散发着光芒的发簪出来。发簪一辆出来，光芒有些暗淡，长袍男子也不以为意，只以为是屋子内的光线昏暗的原因，鉴定师接过之后，仔细地看了看，发簪的光芒愈发的黯淡了，鉴定师皱了皱眉，忽然伸手一抚，发簪上的光芒尽去，只留下一个黑黝黝的发簪落在桌面。鉴定师冷哼一声：“阁下这是什么意思，名声我们可都已经为您打出去了，您却拿给我们一个假货，怎么，觉得我们拍卖行好欺负是么？”

　　“什么？假的？”长袍男子难以置信的夺过发簪仔细地看了起来，果不其然，光芒尽去的发簪就是一个普普通通的假冒的发簪，长袍男子上下摸了摸，一丝能量也没有，这个时候，鉴定师缓缓的开口说道：“用魔能覆盖在一件普通的发簪之上，使它看起来如同真的一模一样，阁下的魔能控制技巧很是高超么！不过，这个时间，似乎短了一点啊！”

　　“魔能覆盖，魔能覆盖……”长袍男子面色俱灰的靠在椅子上，只是不断的念叨着这么几个字，鉴定师冷哼一声，站起身说道：“送客！哼！”23sK.com

　　魔能学院佣兵会所的那个包厢之内，卡明斯优哉游哉的拷在椅子上轻轻地啜饮着茶水，等待着老者的到来，不到片刻功夫，门被推开，一个侍女伸出手来示意，卡明斯目光缓缓抬起，不过等到他看到来人的时候，卡明斯一惊，手中的茶杯跌落下去，同时不可思议的说道：“是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第三十九章 铁匠铺免费阅读。https://xs.23sk.com 