    “走吧。”

    许霆拿着刀魔的臂刀，向酒店走去。

    孙静姝赶紧跟在后面。

    “天台上有弓箭，你去取回来。”

    进了酒店大门，许霆说道。

    “是。”

    孙静姝拿出打火机点着，借着火光来到了天台。

    天已经全黑了，没有任何光污染的夜空中，星光显得更加璀璨。

    孙静姝看着天边不时划过的一道又一道流星，不禁看得呆了！

    竟然有这么多流星！

    好美！

    她连忙闭上眼睛，心里默默地许愿：希望我能在这场灾难中活下来，希望我的父母亲人也能好好地活下来，希望大哥也……呃，那家伙肯定能活下来，不用许愿。

    找到弓箭，孙静姝有些好奇地试了试，她还从没碰过这东西。

    “啊～”

    耳边忽然传来了微弱的呻吟声。

    孙静姝循声望去，看到了不远处一个被捆得像粽子一样的人，正是邱阳。

    孙静姝经过希望之种的强化，感官要比常人敏锐许多。

    看着血泊里奄奄一息的邱阳，孙静姝的心情有些复杂。

    “邱阳，你后悔吗？”孙静姝来到邱阳身前，蹲下来轻轻地问道。

    邱阳不知道已经疼晕了几回，他感觉自己的血快要流干了。

    这次醒来，他已经感觉不到疼痛了，只是觉得浑身发冷。

    他知道自己就要死了。

    偏偏此时，他听到了孙静姝的声音。

    他的眼角流下了一滴泪水，吃力地开口说道，“静姝……是我……对不起你……愿你能……好好地……活下去……”

    他的声音越来越弱，断断续续说完这句话，就没了动静。

    孙静姝咬着嘴唇，忍住含在眼圈里的泪水，起身回到楼梯口，轻声说道：“我会好好活下去的。我已经不是曾经的我了。”

    ……

    105房间的门开着，里面还有光。

    孙静姝走了进来，随手关上门。

    看着桌上点着的蜡烛，孙静姝将弓箭包放在地上，对许霆说道：“弓箭拿回来了。”

    许霆点了点头。

    “大哥……”

    “以后叫我老大，我的名字叫许霆。”许霆的声音依旧冷冷的。

    “是，老大。”孙静姝不好意思地吐了吐舌头，“我叫孙静姝。”

    “去对面的房间睡觉，明早七点过来。”

    许霆扔过来一大串钥匙。

    “是。那个……老大，我想拿点吃的……”孙静姝接住钥匙，指着墙边的一堆箱子。

    许霆又扔过来一个登山包。

    孙静姝不再说话，抱着登山包，拿着钥匙刚要出门，忽然想起什么，转身说道：“外面的流星很多，很漂亮。”

    “那是掉落大气层的人造卫星，过几天就没有了。”

    “哦。”孙静姝兴味索然地出门，借着打火机的光，找到自己房间的钥匙，开门进屋。

    “原来他叫许霆。看上去冷冰冰的，可还蛮细心的。”孙静姝一边翻着登山包，一边想着。

    登山包里除了食物和矿泉水，还有一包蜡烛，一块机械手表，一把工兵铲，一件冲锋衣，不过自己穿着有点大。

    这些东西的最下面是一个刀鞘。

    看着刀鞘，孙静姝一下子慌了。

    她这才想起之前许霆送自己的那把样子很奇怪的刀被她扔在了外面。

    他是在提醒我要把刀捡回来？

    出去，还是不出去……

    孙静姝纠结了起来，最终还是没敢出门，也没敢去敲许霆的房门。

    她想等明早再说。

    第二天一早，孙静姝刚一睁眼，赶紧看了看手表，六点十五，这才长出了一口气。

    还好，还好，没睡过头。

    吃了点东西，孙静姝看着刀鞘，她觉得是时候将那把刀拿回来了。

    许霆将刀鞘送过来的意思很明显，要是装作没看见，她不知道会不会有什么可怕的后果。

    孙静姝提着工兵铲走出酒店，在门口小心地张望着。

    附近没有丧尸，孙静姝快步跑向昨晚与丧尸搏杀的地方，找到了那把刀，又飞快跑回了酒店。

    七点整，孙静姝敲响了许霆的房门。

    许霆打开房门，跟着就是一句“那把刀找回来了吗？”

    孙静姝赶紧点了点头，将插在刀鞘里的狗腿刀递了过来。

    许霆看了一眼，并没有伸手接刀，而是转身走进了房间。

    “进来吧。”

    孙静姝长出一口气，走进了房间。

    “你要记住，任何资源都不能浪费，不管是武器还是食物。这样你才能活得更久。这是我给你上的第一课。”

    “是。”孙静姝重重点头。

    “那把刀是我送你的武器。现在是七点，给你半个小时时间，你一个人去附近的超市里拿一些你需要的东西，七点半回来，我们动身离开这里。”

    “一个人？”孙静姝有些犹豫。

    许霆皱了皱眉，“你现在的身体素质大约是正常人的两倍，再加上我送你的狗腿刀，那些丧尸不是你的对手。如果这都能出意外，那你就死在外面吧，因为不配跟我一起走。”

    “好吧。”孙静姝点了点头。

    “你要学着适应杀戮的感觉，一旦你适应了，就会上瘾。”许霆说着嘴角露出残忍的微笑。

    孙静姝打了个寒颤，心里暗暗嘀咕：我才不会像你一样变态。

    许霆看着孙静姝离开房间，开始收拾东西。

    快捷酒店这边的丧尸已经很少了，继续留在这里只是浪费时间。

    最好的方向，就是向市区靠近。越往市区走，人口越密集，丧尸就越多。

    找到合适的地方作为新据点，尽快猎杀更多的丧尸和怪物，尽早地提升自己的实力是首要的目标。

    从这里到东陵市区有二十多公里，步行几个小时就可以达到，一路上遇到的零散丧尸正好可以用来训练孙静姝。

    许霆上一世在末世纪元杀戮了十年，他了解末世的状况。

    再过一段时间，幸存者们会依托耕地和水源，修建起一个又一个的村镇甚至城镇。而其中一些较大城镇的城主将成为新的掌权者。

    他们坐拥为数众多的幸存者，组建起自己的军队，把控着治下的耕地，自给自足，甚至还搭建着城池和堡垒。俨然成为了一个个割据的诸侯。

    不过，末世纪元初期的城镇并不安全，刚建好又被丧尸大军灭掉的城镇比比皆是。

    至于军方，则至少要在一个月以后才能重新组建起新的政权，整合好幸存的手下和武器。

    而除了那些依托于城镇的强者，还有一些独行者。他们不断猎杀丧尸和怪物在城镇里换取赏金，但他们绝大多数并不能触碰到末世纪元的核心秘密。

    许霆的前世，就是一个声名赫赫的独行者。

    但这一世，独行者显然不能满足许霆。

    他的目标，是成为末世纪元的主宰！

