    剑身之上的冰蓝光晕弱了些许，却根本不曾停歇，剑芒回转之下，在数不清的咒法神通之间穿梭而过，再次将一尊神海蕴灵上境的生灵一剑枭首。

    季月年凝聚九瓣莲台道法之基、破入神海蕴灵之境以后，其修为愈加深不可测，此时将敕水玄力加持于落雪神剑之上，绝非寻常的神海蕴灵之境生灵所能抵挡。

    一剑斩灭两人的战绩太过耀眼，徐山地界诸人瞬间便将注意力放在了季月年身上，当下便有七人将攻杀法宝、神通咒法调转了方向，密密麻麻的炽烈光虹朝着季月年轰杀而至。

    季月年轻笑之间，身周有一层薄薄湛蓝光幕浮现而出，指尖虚虚划动，极天之上的落雪神剑再次光芒大放，竟是直接刺破了一道纯阳法宝的防护，再次斩灭了一个徐山地界之人的神魂。

    片刻之后，铺天盖地的咒法神通轰在了季月年身上，炽目的光芒遮蔽了一切，在虚空之中激起一层层的湛蓝波纹。

    待到光芒散去，季月年却是毫发无损，身周薄薄的湛蓝光幕没有任何变化，仅仅只是变淡了些许而已。

    “总殿主！”寿延老人化作庞大的恶鬼真形，一口便吞掉一个徐山地界之人，漆黑的左爪抓着一个少女，以鬼力包裹，径直朝着季月年丢来，“銮驾阁楼被毁，此女危险，我如今护不住她！”

    经过先前之事，寿延老人注意到了季月年对于洛水的态度，方才留了个心思，关键时刻出手护住了洛水。

    季月年拂袖挥出一道湛蓝光虹，护住长发如雪的洛水，侧头朝着她先前所在之处看去。

    灵禽銮驾的护体之能有限，在初次交锋之中便被不知名的咒法轰灭了身躯，数座阁楼直接化作飞灰崩散，负责守护洛水的数个陷灵殿生灵也已经死不见尸，若不是寿延老人护住了她，如今洛水只怕已经陷入了危险之中。

    虽然季月年并不认为这种程度的咒法能够引动洛水的真灵异变，不过寿延老人的所作所为显然是在朝自己刻意示好。

    朝着寿延老人微微点头，季月年再次催动落雪神剑，刚要继续出手，那徐山地界的为首之人便望了过来，一眼看到了季月年身侧被湛蓝光幕护住的洛水，瞬间便将其判断为季月年的弱点所在。

    “徐山地界诸人听令，全力出手，先行将那白发少女绞杀！”

    随着其一声令下，徐山地界一百余尊神海蕴灵之境的生灵先是停滞了一瞬，随后便毫不犹豫地朝着季月年与洛水齐齐出手，陷灵殿的其余生灵顿时压力一轻。

    季月年目光微沉，身侧的湛蓝光幕光华流转，不断有敕水玄力加固其上，却依然传出刺耳的崩裂之声，显然有些承受不住即将到来的恐怖重压。

    方才七人全力出手与如今一百余人全力出手根本无法相提并论，即便是神宫宿灵之境的生灵，面对一百余个神海蕴灵之境的合力攻杀也不敢有丝毫大意。

    不远处的琼楼方才已是受了轻伤，如今见此情景，顾不得擦去嘴角噙着的血迹，惊声道：“季月年，快些遁走啊！”

    她知晓季月年有一道施展过多次的“青鸿化影”神通可以保命，如今见季月年似乎并不想放弃洛水，内心不禁焦急无比，忍不住惊叫出声。

    季月年看了一眼身侧正在喃喃自语的洛水，内心知晓绝不能让她承受这次攻杀，微微叹了口气，一丝神异至极的金芒自指尖逸散而出。

    若是此时洛水的真灵崩灭，季月年在完全没有做好准备的情况之下，根本来不及留下后手，届时即便真灵被石塔送入敕水神印，也会在笋神秀等人面前彻底陷入被动。

    如若在与笋神秀等人的博弈之间落入下风，稍有不慎，便是无可挽回的陨灭之局。

    那时的失败，便是真的失败，自此之后会如同赵阴月一般彻底消失在天地之间，再也不会有一丝一毫存在过的痕迹。

    季月年绝不会允许那种情况发生，也就绝对不会冒着洛水真灵崩灭的巨大风险，让她去承受这一次必死的神通攻杀。

    渡化生灵，使其解脱，谓之曰慈悲之心。

    可若欲要渡化世间万物，则需有大愿力加持。

    《渡灵佛咒》第二道咒决，往生佛咒。

    往生佛咒比之大慈悲咒更为可怕，尽管季月年凝聚了离恨神体，以极为罕见的道法之基成就神宫神海，也只是堪堪领悟了往生佛咒的一些皮毛而已。

    若要真正参透此咒，非大罗之境不可得。

    季月年指尖的金芒愈加璀璨，而此时此刻，足以毁灭一切的无数咒法神通已然轰碎了其身周的湛蓝光幕，下一刻便会将季月年以及洛水彻彻底底碾成微尘。

    “往生。”

    模糊的呢喃之语传遍天地，所有的生灵都仿若雕像一般，蓦然静止下来。

    徐山地界诸人的身上逐渐有细细密密的金光逸散而出，不知过了多久，天地之间尽皆被灿金之芒所覆盖，掩去了一切景象。

    大慈悲咒不仅渡灭神魂，更会将真灵渡化无踪。而这往生佛咒，却是与之不同，仅仅将其神魂渡化，却会留其真灵轮回往生，不知为何，反而比大慈悲咒多了一丝生机。

    季月年静立于漫天金芒之中，细细体会着往生佛咒的奥秘，喃喃道：“此‘往生佛咒’送这些生灵的真灵轮回往生，却愈加让我迷惑，那‘大慈悲咒’所渡化的真灵到底去了哪里？”

    大慈悲咒乃是《渡灵佛咒》的第一道咒决，而往生佛咒，则是第二道。

    此刻以这往生佛咒观来，那大慈悲咒定然另有玄机，生灵的真灵有可能被毁灭崩碎，有可能去轮回往生，却绝无可能不留痕迹，凭空消失。

    映照天地的璀璨金芒逐渐散去，剩余的陷灵殿诸人皆是陷入了呆滞，怔怔地仰望着极天之上脚踏九瓣莲台的季月年，仿若在看向一尊真正的古老神灵。

