    “做...做梦！”

    “唔....”

    君天夜的手又是紧了一分，让男子已经是涨的脸色通红，就好似要爆出血来一样，呼吸十分的困难，近乎都要晕厥了过去。

    男子此时也是双手不断的抓住君天夜的手臂，一双眼睛疯狂的眨着，似乎是想要告诉君天夜，他认输了，让君天夜放手。

    五秒之后，君天夜松了松力气，让他有着能够说话的余地。

    “我....我...道歉，是我错了....放...放开我...”

    在重重的喘息了几口粗气之后，男子也是缓缓的说道。

    “好，尊重你的选择。”

    砰！

    君天夜像是丢垃圾一样，直接是将男子给丢了出去，重重的摔在地上，翻滚了十几圈之后，方才停了下来。

    男子只感觉浑身上下骨头都好像是要断掉一样，喉咙只感觉一甜，一丝鲜血从嘴角流了下来，只能够是被身边的人搀扶着勉强站起身子来。

    如果不是君天夜刚刚留手了，早就可以直接结果了他的性命。

    只不过不想把事情闹的太大，这宗门之间弟子这动手，受伤什么的，那些宗门的长老，宗主基本都不会去管这小辈的事情。

    但是如果闹出人命的话，肯定就没有那么简单了。

    男子一双眼睛怒视着君天夜，大喝道：“偷袭算什么本事，有种的单挑！”

    他可不认为君天夜是自己的对手，刚刚如果不是自己大意了，君天夜偷袭自己，自己怎么可能会被君天夜给制伏呢。

    君天夜说道：“当然可以，那么就拿出一点彩头来玩玩吧，输了的就将东西留下。”

    男子听闻也是从身上拿出了一颗丹药出来，说道：“好，有种！我这可是二品上等丹药，你拿的出同等的来吗！”

    君天夜这时都忍不住想笑了，又可以不费什么力气得到机缘。

    “大师兄！”

    就在这时，一声动听的声音传了过来，紧接着只见一行人也是快步的来到了这边。

    “叶祁雪？！”

    在看见了叶祁雪来了之后，这些人的气势明显是弱了许多，因为他们都很清楚，碧雪宗唯一一个天才少女就是叶祁雪。

    听闻实力已经是在轮脉境了，他们只不过是凝气境，怎么敢和叶祁雪相比。

    叶祁雪一双美眸冷冷的看着那同阳宗门的人，清冷道：“这里是碧雪宗的采集区域，还轮不到你们来撒野，滚，不然我不客气了！”

    叶祁雪玉手抬起，锋利的剑锋直指那十几名同阳宗的人，那些人不敢在说什么，毕竟在实力上，他们是不敢和叶祁雪打的。

    “好，算你运气好，我们走！”

    为首男子狠狠的看了君天夜一眼，然后也是狼狈的迅速离开了这里。

    “喂，站住，别走啊！”

    那速度之快，君天夜想要叫住他们，就不见了人影。

    叶祁雪说道：“师兄，算了吧，不用和这些人置气，总有一天他们会有报应的。”

    “嗯......师妹所言极是。”

    很明显叶祁雪是误会了，君天夜哪里是和他们置气，是觉得十分的可惜，本来又是可以得到那二品丹药的，虽然也不算是什么极品，但是总比没有要强。

    可是这些人在看见了叶祁雪之后，就已经全部吓跑了。

    不过这也很正常，毕竟在这方圆千里最强的临海宗都想要将叶祁雪招入门下，所以很多这些宗门弟子是认识叶祁雪的。

    君天夜让那其余的弟子，将受伤的人都给搀扶回去，所幸他们受的伤势都不是很严重，修养几日便能好了。

    “祁雪。”

    “师兄有什么事情吗？”

    “这个你拿着。”

    君天夜将那青莲花交到了叶祁雪的手中。

    “师兄，这我不能收的。这是宗门采集区域，所采集到的东西，应该是大家一起共享才对，我怎么能够拿呢。”

    “你说的对。不过你也是宗门的一份子，况且今天不是你及时赶到的话，那么这青莲花就要被那些人给抢走了，这个理应你拿。”

    “这是炼制五品丹药涤尘丹的必须药材，至少能换一枚四品下等丹药，如果对方急需的话，可能可以换到更好的，到时候你可以拿来修炼。”

    每一次叶祁雪都是坳不过君天夜的，这一次也是。

    “师兄，我一定不会辜负你对我的期望，绝对不会让其余的那些人看低我们碧雪宗！”

    君天夜说道：“祁雪，我还是那句话。这些都是你本来就应该拥有的，只不过碧雪宗给予不好你太好的资源。以后如果你有更好的发展，师兄会祝福你的，因为你的天资不应该只待在这小小的碧雪宗当中。”

    君天夜语罢，也是转身离去。

    看着君天夜离去的背影，叶祁雪不禁是再次看了看自己手中的青莲花，喃喃低语道：“师兄，我不会离开碧雪宗的，我会和你一起努力，让碧雪宗变得更好！”

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得三株百年雪参花。」

    雪参花！

    听到了这声音之后，君天夜也是十分的高兴，这百年雪参花无需炼制成丹药，可以直接用来修炼。

    雪参花原本就是修炼的好东西，百年的雪参花那其中蕴含的灵气就更加是无需多言了，像是这等百年以上的药草，全部都是价值不菲的。

    要是将这三株雪参花给吸收掉之后，应该是能够达到轮脉境至少四重的。

    这还是做了最低限度的估计，毕竟君天夜的天资平庸，像是这些百年药草，所能够吸收掉一半能够转化为自身的力量，君天夜都觉得是很好了。

    如果能够吸收掉六成，甚至七成，那么就更加的不得了了。

    当然，君天夜也不是一个急于求成的人，对于资质平庸的他而言，他更加知道，万丈高楼平地起，基础必须是要打好。

    急于求成的话，这对于以后的修炼是没有好处的。

    .....

    那一日之后，又是过去了一个月的时间，因为得到了那聚灵草的原因，君天夜也是一直在进行修炼。

    当然君天夜也不可能一次性将这聚灵草全部用了，必须是要在彻底的将原本的力量给巩固一段时间之后，在稳定的情况之下，才会在继续使用。

    毕竟欲速则不达。

    再次期间也没有人同阳宗的人前来找麻烦，毕竟是那弟子之间的交手，那些宗门长老，宗主这些自然也是不可能来插手这种小事情。

    只要是没有出人命的话，像是这种弟子之间的私下交手，在平常不过了。

    咚咚咚。

    “大师兄。”

    这一日，君天夜正在房间当中静修的时候，门外也是传来了叶祁雪的声音。

    “进。”

    君天夜将气息放平稳，睁开了双眼。

    叶祁雪这时也是推开门走了进来。

    “有什么事情吗，祁雪。”

    “大师兄，我有着一些事情需要离开宗门一趟，不过在办好之后，我会马上回来的，还望师兄能够答应。”

