    

    “我只是不想做那块铁板罢了。”

    总有人教会他们如何收敛，但显然，时家大小姐没有那个闲情逸致。

    她看着镜中的自己，铜镜里的姑娘眉眼如画，精致又温婉，唯独那双眼睛，即便笑着，也总觉得带着几分入骨的凉意。

    记得幼时学规矩，嬷嬷总说自己笑起来甜甜的，很是讨喜。

    是什么时候开始……就不那么讨喜了呢……世人都道她性子温和，连含烟都说她这般性子最是容易受欺负……可含烟那个傻丫头却没有疑惑为什么她家小姐听到陈钰之死，半分意外也没有。

    昨日王家那胖子落水以后，含烟便先行下楼了，确保人不至于淹死。就是那个时候，时欢听到隔间熟悉的声音苦苦哀求着，哭爹喊娘的。

    陈家公子，出生富商之家，自小挥霍惯了，想来是缺钱地紧，借了地下钱庄的银子。借的时候总以为自己能还清，到得后来才发现，利上滚利，滚成了大雪球，足矣将人压死。

    本来，地下钱庄催债也不会出人命，毕竟出了人命那债基本也打水漂了，还有可能被官府查到一窝端了，偏生这位陈家公子，嚣张惯了，见哭诉无果，就开始吆喝辱骂威胁，说自己家如何如何手眼通天，隔着一道墙都听得清清楚楚。

    然后……就低头喝一口茶的时间，声音，戛然而止。

    没过多久，就有重物砸在画舫外的声音，是被封了嘴巴的手眼通天的陈家公子，还活着，在外头像个蚕蛹般扭动希望引起他人注意。

    时欢搁下了茶杯，起身，离开，途径隔壁正见有人出来，见到她赶紧掩了门匆匆低头离去。而那一开一合间，已经足够她往里瞧了一眼，正好看到一截粉雕玉琢般的手腕一晃而过，腕间带了一截细细的红绳，看样子，是位女子。

    她收回目光，旁若无人地走过。

    其实，她救得下陈钰。

    可她没有。

    她不做无谓的善意。

    ……

    “大小姐。”林叔的声音在外头响起，“大小姐起了么？顾公子来了，老爷请大小姐过去。”

    早膳还未用过，顾辞便已经登门拜访，这时间点是不是有些早？何况，又是什么事情需要自己在场？她心中疑惑，却也没问，只跟着林叔一道去了。

    去了却见厅中还有一人，是个女子。徐娘半老的年纪，松松挽着坠马髻，发间一根流苏的簪，风韵犹存。

    那女子见了时欢，起身行了礼，未说话笑意先达眼底，很是热络，就差上前挽着你说话了，“时家大小姐果然标致得很……瞧着这身姿仪态也是一等一的好，大户人家出来的就是不一样啊！”

    不知对方是谁，亦不知顾辞带着这人过来作甚，太过热情她有些受不住，只不动声色地坐了，才道，“您过奖了。”

    用了敬语，却也拉开了些距离。

    “咳咳。”顾辞以手掩唇咳了咳，才同时欢介绍道，“这是城中最好的媒婆，由她说得亲事，就没有不成的。”

    所以，顾辞带着媒婆来时家，作甚？

    没忍住，背对着老爷子对着顾辞挑了挑眉，无声询问。

    想来，在她到来前，太傅已经将事情了解了个大概，但时欢到底是尚未及笄更未出阁的女子，此刻说起这话题，作为她的祖父，还是有些不合时宜。

    太傅犹豫了一会儿，才说道，“锦绣丫头做了那样的事，我原想着连夜将她送回老宅他爹那，没成想，今次发生了些事情，没走成。正巧，顾公子过来，说是要为锦绣丫头说门亲事……只是老三媳妇不在，府中也就你一个，所以想问问你的意见。”

    “说亲？”这么突然？她偏头去看顾辞，那人对她颔首淡笑，眸色清朗，看起来风光霁月得很。可……顾辞怎么看都不像是会为人说亲的人。

    事出反常……必有妖。

    “不知，是哪家的公子？值得顾公子出面做媒。”

    她端起茶杯，轻轻泯了一口，一旁却伸过一只手，从容不迫地将茶杯从她手中端过，“你尚未用早膳，不宜饮茶。”

    手中落了空，带着凉意的指尖划过她的掌心，她一惊，“咳咳！”

    那一小口茶，呛了喉，也呛红了脸。

    她像是做贼心虚般去看太傅，却见太傅正同着那媒婆说话，注意力不在这，当下暗暗松了口气，瞪了眼顾辞，暗含警告——这大庭广众的，至于直接上手么？

    可不知是呛地用力了还是如何，她眸中带着水雾，那一瞪，半分气势也无，倒是有些娇嗔。

    顾辞搁了茶盏，旁若无人地吩咐含烟，“麻烦去拿些你家小姐爱吃的早膳来。”

    含烟已经吓呆了，唯唯诺诺地点头走了，像是午夜游魂不知今夕何年。

    “那家公子，时小姐也认识。王家那位嫡子。王家在太守府任职，王公子又是王家嫡子，身份上自是不会辱没了时三小姐。”他靠着椅背，如玉面容看起来温柔极了，“何况，他俩又是同窗好友，情分上也是要好。”

    说完，他低头理了理自己的袍子。

    说最温柔的话，办最狠的事。

    顾辞明知道时锦绣对他有意思，便亲自带着媒婆上门，为她说亲。说的还是昨日合伙设计时欢的那位王姓公子。

    说是身份不会辱没了去，但如今有些身份的人家都知道王家在太守府的职位已经被革除，得罪了时家的王家……自此与仕途无缘。

    王家，已经完了。

    将时锦绣说到这样一家人家去，和毁了她没有任何区别。

    见时欢沉默，那媒婆以为她是不同意，当下就咋咋呼呼地嚷嚷开了，“大小姐哟！三小姐虽也是时家的姑娘，但到底是三房的，又是庶出，这样的身份说到底，要么去富贵人家做小妾，要么在普通百姓家做个妻，要找王家这样有些底蕴的，实在也是不易啊！”

    “再说，那王公子也是一表人才、仪表堂堂，和三姑娘又是同窗，都是有学问的读书人，往后科举之路谋个一官半职，亦非难事，你说是不啦？”

