    “呵呵！”

    就在这群人开始畅想未来的蓝图时，一个极为不合时宜的笑声，在众人耳中响起。

    大家循声看去，只看见方世玉一脸鄙夷的看着自己。

    “小方子，你这笑声几个意思？”

    蓝宇率先皱眉问道。

    自己刚才可是还在想，等后勤补给没有问题的时候，自己就挥军北上，打那些鞑子一个屁滚尿流！

    在所有人的歌功颂德中，自己的声望势必有机会超越常遇春跟徐达以及朱文正等人，成为新一代的战神！

    然后马不停蹄，继续率兵南下，扫平扶桑，正想着呢，方世玉却突然嘲笑起来。

    搁谁不发火啊！

    “你说我几个意思？你们这群家伙，最大的也不过老祝头的四品官，竟然还想着替朝廷分心，你们配吗？”

    “何况现在只是说说而已，即便真的实施了，等到人口上涨，那也需要一个时间不是？你们有生之年看得见吗？”

    方世玉越想越觉得好笑。

    这叫话糙理不糙。

    即便朝廷有心，可以迅速的推广种植自己带来的这些农作物，但你人口上涨，起码也要等个十来年吧？

    南宋时期，汉人可是超过一亿多。

    但被元朝霍霍了几十年后，明初的时候，汉人已经不到一半了，少了将近一个亿的人口。

    这简直就是历史上最大的悲剧。

    直到一百多年后，经过明朝的统治，成化年间，汉人才堪堪达到七千万左右的人口。

    说十来年已经是高估了这群人的办事效率，没个几十年，即便是粮食足够，人口想要爆炸性上涨也是几乎不可能的事情。

    先不说朱元璋李善长等这些老头子了，就是太子都不一定活得到哪个时候。

    一念及此，众人刚才的喜色，瞬间消失不见。

    “你们倒是也不用愁眉苦脸的，你们无非就是想控制周边那些弹丸之地罢了，又不是没有别的办法。我就有个办法，可以不费吹灰之力，要不了几年，就能如愿以偿。”

    看着这群人愁眉苦脸的样子，方世玉忍不住安慰起来。

    反正自己一时半会也跑不了路，不如找点乐子，逗逗这群古人。

    话音落地，这群人瞬间就震惊了。

    历朝历代，所有人想要控制周边地区，只有一个办法。

    那就是励精图治，重兵进攻，缓慢蚕食！

    方世玉竟然说可以不费吹灰之力，数年内就可以办到？

    这怎么可能？

    “你说的是真的？”

    “恩人，您可以说的具体一点吗？”

    “我等洗耳恭听！”

    ......

    刚刚还愁眉苦脸的一群人，闻言顿时一个个再次兴奋起来。

    “说起来也简单，重点就在大明宝钞上。”

    方世玉掏出一章银票，解释道：“要是让我来当皇帝，等这玩意推广开之后，我会立即命令六部跟各地官府，强制性使用大明宝钞。”

    “但周边那些部落，他们手里没有啊！”

    李善长一脸疑惑。

    “简单，没有就以物易物，用牛羊马匹金银财宝来换，要是这些也拿不出来，那就拿下人来换。以大明的国力，这点应该不难，到时候只要用这些纸票，就呢个把他们的值钱玩意全都换回来。”

    “当然了，他们换回去的纸票，是可以在我大明境内，通过贸易，购买货物的。”

    方世玉解释起来。

    “这不是没事瞎折腾吗？最后这些纸票不还是回到我们手里了吗？”

    蓝玉一脸不解。

    “当然不同，只要他们换取了我们的宝钞，那么他们的经济，就由我们说的算了。”

    “举个例子，现在你想购买北方部落手里的马匹，是不是要用以物易物的方式？比如食盐或者大米？等我的政策实施后，只需要拿着几张纸票就可以买回来了。”

    “所以，复杂的事情简单化，简单的事情更简单了。”

    方世玉鄙夷的解释到。

    这种手段二十世纪可是已经有人用过了，米国就是用这种手段，割全球的韭菜。布灵顿森林体系被解除后，他们更换为美金跟石油，将两者捆绑到了一起。

    以至于，全球都只能把美金当作通用货币。

    米国只要发生了通货膨胀之类的事情，就可以无限制印钞，来割全球的韭菜，让全球替他买单。

    方世玉所说的，正是这个手段。

    只不过二十一世纪，米国的锚定物是石油，而此时的方世玉，把石油换成了玉米罢了。

    一旦方世玉带来的农作物大规模推广之后，就等同于米国跟那些石油产出国的结合了。

    到时候想割韭菜，简直比米国更容易。

    “妙计！”

    “高啊！”

    “我服了！”

    ......

    除了蓝玉跟徐达两个武将外，其余几个人，几乎很快就明白了方世玉所说的核心。

    言简意赅的来说，就是用印出来的纸票，割别的国家的韭菜。

    只是如今只有一个想法，想实施的话，还需要费点周折。

    这样一看......

    方世玉这小子肚子里的墨水还没倒干净嘛！

    看来，还要努努力。

    让他多倒点出来。

    朱元璋开始再次打起了方世玉的注意。

