    第2857章  没有资格狂妄

    诸人脸上的震撼之色极为浓郁，这青年的实力他们都看在眼里，却依旧没资格进入山谷，那么只能证明一点，刚才那位白衣青年的实力怕是非常恐怖。

    他会是何人，难道也是如闻人焱那等级别的人物？

    忽然想到了什么，许多人目光朝一处方向望去，正是段若溪、雁青韵四人所在之处，有一人朗声开口：“刚才进去之人是谁？”

    他们是一起来的，必然认识刚才那人。

    “他乃是……”秦天离正欲开口，这时雁青韵美眸闪烁了下，抢先回应道：“东皇仙宫，东皇煜。”

    “东皇仙宫。”

    那些神界天骄神色一愣，彼此对视了一眼，皆都看出对方目光中的疑惑之色，他们的印象中从未有过东皇仙宫这一势力的存在。

    段若溪、火儿和秦天离目光有些愕然的看了一眼雁青韵，东皇仙宫？

    不过随后他们便明白了她的用意，秦轩的身份太过特殊，若是那些人知道进去之人是秦轩，说不定会对他们动手，倒不如捏造一个神界的势力，如此一来，那些人应该不敢轻举妄动。

    至于为何捏造东皇仙宫，自然是因为当年秦轩曾以东皇煜的身份在无涯海行走，而那时，雁青韵恰好也在无涯海。

    “敢问东皇仙宫在哪一天？”刚才那人客气的问道，虽然他们并没有听说过东皇仙宫，但可能是他们孤陋寡闻了，毕竟神界势力众多，他们自然不可能知道所有的势力。

    雁青韵美眸中闪过一抹思考之色，想到云黎之前对他们的介绍，淡淡回道：“坤土艮行天。”

    坤土艮行天，乃是五行天之一。

    “原来是五行天的势力！”诸人目光中闪过一缕光芒，难怪他们没有听说过，他们都来自于三界天，对于五行天的势力并不是很了解，除非是如百炼圣山那等知名势力，他们才略有耳闻。

    原来那人来自于五行天上的势力，想必天赋极为出众，那么刚才的景象便不难解释了。

    这一刻，诸人心中的疑惑荡然无存。

    …………

    火焰山谷里面，一道白衣身影在虚空中漫步行走，正是秦轩。

    只见他身躯之上仿佛披上了一件火焰铠甲，当周围那些火焰气息与铠甲接触的刹那，发出嗤嗤的声响，仿佛两股力量彼此蚕食一般。

    即便是秦轩，也不能完全无视这片山谷内的火焰，毕竟这等火焰可是能够焚杀圣人的，绝对不容小觑。

    秦轩目光环视四周，眼眸之中虚无力量涌动起来，欲窥视这片山谷的奇妙之处，在外面的时候他发现这片山谷的力量来源于神山，那么，山谷与神山之间必然有着某种联系。

    当扫过一处方位的时候，秦轩目光顿时凝在那。

    只见那里有一道青年身影正在修行，红色长发披散在肩上，身上燃烧着一缕缕金色火焰，犹如神火一般，能够炼化万物，焚灭一切，在他身后矗立着一道千丈高的神山虚影，巍峨高耸，气息恐怖。

    神山之上，一缕缕火焰神光洒落而下，降临在下方那道青年身影之上，像是在淬炼他的身躯。

    “看来是之前进来的那人了。”秦轩心中闪过一道念头，随后他目光凝视着那道神山虚影，那人似乎在借神山修行。

    片刻之后，秦轩眼中浮现出一抹恍然之色，喃喃自语：“原来如此。”

    只见秦轩同样盘坐在虚空之中，体内释放出一股强大的火焰大道气息，不过刹那的时间，空间中的火焰气流疯狂朝他身体汇聚而去，仿佛受到某种吸引一般。

    在秦轩的身后，一道神山虚影逐渐凝聚而生，不断变大，十丈、三百丈……不过几个呼吸的时间，竟然高达八百丈，而且并没有停下来的趋势，还在往上升。

    似乎感知到了什么，闻人焱忽然睁开双眸，一缕夺目的火焰光芒闪耀而出，当看到秦轩身后那道神山虚影之时，他目光不由得凝滞了下，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    即便是他，也只能凝聚千丈神山而已，此人不过四阶修为，竟然凝聚八百丈神山，看来天赋非常了得。

    然而看到接下来的景象后，闻人焱脸色有些不淡定了。

    只见秦轩身后的神山虚影冲破了八百丈的桎梏，达到了九百丈，似乎还没有达到极限，火焰气流源源不断地涌入那道神山虚影之中，使之不断壮大，散发出的气息也愈发的恐怖。

    闻人焱眼皮一阵跳动，目光死死的盯着秦轩，他感受到了一股极为强大的火焰道威，竟然不在他之下，难怪能够凝聚如此巍峨的神山。

    但此人分明只有四阶修为，怎么可能有这么强大的道威？

    闻人焱没有打扰秦轩，他想看看此人的极限在哪里。

    秦轩身后的神山不断变大，很快便突破了千丈、然后是一千一百丈……达到一千二百丈的时候终于停了下来。

    “一千二百丈！”闻人焱心头颤动不已，目光中闪过一抹锋利之芒，凝聚的神山竟然比他还要强，可见此人绝非寻常之辈。

    “你是何人？”一道威严的声音从闻人焱口中传出，自然是对秦轩所说，这里只有他们二人。

    秦轩本在修行之中，被闻人焱这一道声音直接惊醒过来，脸色显得极为不悦，看向闻人焱冷声回道：“我和你认识？”

    “我问你是何人。”闻人焱再度开口，语气中透露出一股高高在上的意味，仿佛上位者面对下属一般，他问什么便答什么，不容拒绝。

    他乃是百炼圣山的核心弟子，天赋超凡，同境之中鲜有对手，自然有骄傲的资本，尤其是面对一位低境界人物。

    虽然此人的火焰大道并不比他弱多少，但他依旧骄傲，毕竟真实战力不完全取决于大道力量的强弱，还有许多其他的因素，譬如火焰本身的力量，以及修行的神法。

    至于神法，百炼圣山乃是天尊级势力，他修行的神法乃是神界最顶级的，此人如何与他相比？

    秦轩脸色逐渐变得锋利起来，他无意招惹此人，然而此人却直接打断他的修行，态度还如此强硬，完全不将他放在眼里，未免太过自负了。

    “向我道歉，刚才的事我既往不咎，否则，后果自负。”秦轩语气平静的开口道，仿佛只是在说一句极为寻常的话语。

    闻人焱瞳孔猛地收缩，这句话，是对他说的吗？

    他以为自己已经够狂妄了，没想到有人比他更狂妄，竟然让他道歉，这简直是天大的笑话。

    天梦山内，除了那极少数的几人之外，谁有资格让他道歉？

    “你可知道，狂妄是需要资本的。”闻人焱目光淡漠的看着秦轩，继续开口：“我恰好拥有这资本，而你，有吗？”

    秦轩忽然笑了起来，像是看白痴一般看着闻人焱，拥有狂妄的资本吗？

    “七阶圣人以下，在本座面前，没有资格狂妄。”

    一道声音从秦轩口中传出，平静的语气之中却透露出无与伦比的骄傲之意，仿佛一位至高无上的神明人物，睥睨天下，唯吾独尊！

