    夏侯家主被老爷子的话噎得说不出话，老脸憋得涨红，渐而发青，紧握的拳头因为愤怒暴起青筋，隐隐发抖。

    夏侯清漪那可是他最疼爱的女儿啊，从小到大，他在她身上，就付出了无数的心血，就盼着她能出人头地，振兴夏侯家族。

    如今，她不能炼丹，还成了一个没有双手的残疾，连生活都不能自理，三皇子殿下还敢娶她吗？

    就算三皇子殿下真心爱她，他身为尊贵的皇子，怎么可能迎娶一个残疾！就算他不要面子，难道皇室的面子都不要了吗？

    可是夏侯清漪现在沦落到这样悲惨的下场，老爷子竟然还要保住这两个罪魁祸首的畜牲，夏侯家主怎么也咽不下这口气，此时瞪着狼一样的眼睛，死死盯着夏侯婉璇三人，恨不得将他们生吞活剥了，“父亲，漪儿遭受了这样的重创，难道就这么算了吗？”

    夏侯老爷子皱着眉，沉着脸，不悦的呵斥，“谁说算了，这不是准备射杀了苏沫吗！”

    话落，他便重新望向跟苏沫站在一起的夏侯婉璇和夏侯梓安，严肃的警告，“们还不赶紧过来，难道想跟苏沫一起被射杀吗！”

    夏侯婉璇闻言，面上像是着了火，焦灼万分，连忙求情，“爷爷，求饶了苏沫吧，既然都能看在我们以前三名的名额进入琉光学院的份上饶过我们，为什么就不能饶过苏沫呢。要知道，这前三名的名额，还是她帮我们争取到的啊，如果没有她，夏侯家哪里有这样的成绩？”

    “哼，不用替她求情了，她不过是个下贱的丫鬟，夏侯家所有人都是她的主子。就算是她帮们争取到了名额，那也是她应该做的。可是，她却忘记了自己的身份，胆敢对主子出手，那她就必须得死！们两个赶紧让开！”对夏侯老爷子来说，苏陌凉的身份，就相当于夏侯家养的一条狗，抹杀她，就跟打死条狗一样不足挂齿，更何况这还是条会咬人的狗。

    所以，苏陌凉这次是必死无疑，没有任何商量的余地。

    听到这么无情的话，夏侯婉璇心寒的红了眼眶。

    说来，苏沫每次出手，都是因为夏侯元姗那群人主动找茬。

    如果不是他们总是揪着苏沫不放，如果不是他们欺人太甚，想要置苏沫于死地，苏沫怎么可能会斩断夏侯清漪的双手。

    可是，夏侯家却将所有的过错怪罪到苏沫的身上，就因为她是个可以任人欺负的丫鬟。

    所以，夏侯婉璇看得很明白，她所谓有血缘关系的爷爷，是个极度冷血的人，之所以能放过她和她二哥，不是因为他们是他疼爱的孙女和孙子，而是因为他们进入了琉光学院，有利用的价值。

    如果他们没有靠着苏陌凉的关系，进入琉光学院，估计她的爷爷眼睛都不眨一下，就把他们三人全部射杀了吧。

    这就是残忍的现实，这就是令人心寒的真相。

    夏侯家族没有一个人把他们当人看，只是把他们当做振兴家族的工具而已。

    想到这里，夏侯婉璇似是下了很大的决定，表情渐渐变得冷漠起来，“不用浪费口舌了，我不会过去的，既然要射杀苏沫，那就把我一起射杀了吧。苏沫是我的丫鬟，她犯的错，我也有责任，我不想让她黄泉路上孤零零的一个人，自己却苟且偷生！”

    听到这番话，看到夏侯婉璇坚定不移的态度，夏侯老爷子惊了一跳，不敢相信的瞪大了双眼，咬牙怒吼，“夏侯婉璇，知道在说什么混账话吗？夏侯家把送到琉光学院的兽殿修炼，就是这么报答夏侯家的吗！”

    “我能进入琉光学院的兽殿修炼，能契约灵兽，全都是苏沫的功劳，与夏侯家一点关系都没有！”夏侯婉璇听到这种话，顿感恶心的皱起了眉头。

    “——好，很好，夏侯梓安，也打算跟着苏沫一起死吗？”夏侯老爷子被夏侯婉璇气得呼吸一滞，绷起老脸，喘着怒气再度望向了夏侯梓安。

    夏侯梓安也是没有任何犹豫的点头，“嗯，苏沫对我和我妹妹有恩，我们能活着走出森林，我们能成功进入琉光学院，拿到从未想过的战利品，有现在的成绩，全都是因为苏沫的帮忙。让我们抛下她，苟且偷生，我们做不到。”

    当初在森林的时候，要不是苏沫，他们早就死了，哪里有机会进入琉光学院，拿到那么多灵力石，丹药，灵兽甚至灵品武器，对未来迷茫而自卑的他，也不知道自己可以往毒剂师的方向发展。

    苏沫这一路走来，帮了他们那么多，他们怎能忘恩负义。

    夏侯婉嫣看到自己的弟弟妹妹竟然愿意给一个丫鬟陪葬，不能理解的着急质问，“夏侯婉璇，夏侯梓安，们两个疯了吗，爷爷给们活命的机会们都不要，们脑子还正常吗？”

    夏侯梓安闻言，却是鄙视的瞥了她一眼，讥笑的讽刺道，“以为我们都像那样贪生怕死，六亲不认，狼心狗肺吗？”

    他指的自然是夏侯婉嫣在森林里的背叛，在学院里的陷害。

    面对这样一个想要置亲人于死地的人，夏侯梓安觉得说句话都恶心。

    “——好，既然们想死，我也不拦着们，们就跟那贱人一起下地狱吧。”夏侯婉嫣被他一顿羞辱，顿时气得涨红了面颊，发泄似的大吼一声。

    夏侯老爷子看到婉璇和梓安一副不怕死，还要跟夏侯家作对的样子，也是气得浑身发抖，黑着老脸，怒吼出声，声音如沉雷滚过，骇得围观的弟子都是浑身一颤，“哼，老夫果然不该对们两个畜牲寄予厚望，从今往后，们不再是夏侯家的弟子，与夏侯家再也任何瓜葛。既然们想陪她一起死，那老夫今天就成全们！”

    看到夏侯老爷子真的要对婉璇和梓安出手，苏陌凉面色一沉，皱眉劝道，“这件事与们无关，赶紧过去，不要傻到趟这浑水！”

    说来，苏陌凉根本没将这样的围攻放在眼里，当初她面对焚血天城三大院长的围攻，都顽强的活了下来，眼前的夏侯家族算什么啊。

    只是，她唯一不放心的是婉璇和梓安，他们两人在身边，非但不能帮到她，还会受伤，让她分心。