    “段哥，我先送你出去，执行第二套预案。”张明轻声说道。

    段金均嗯了一声。

    现在情况危急，容不得半点犹疑。

    拿出了自己的强光手电，张明一下子就找到了出口。

    “段哥，走！”

    他一把将段金均推了出去，自己则奔着高顺冲过去了。

    段金均赶忙跑出洞口，召集手下人，把绳子准备好，等待机会。

    漆黑的山洞里，张明一手拿着玄极剑，一手拿着强光手电，和高顺激战在了一起。

    高顺真气磅礴，双手坚如钢铁，和玄极剑竟然硬碰硬，打得铛铛作响，火花四溅。

    砰地一声，高顺一掌就把张明给震飞出去了。

    地境中期的强者，确实非同一般。

    “姓张的，你之前打断我的双腿双手，我今天要你血债血偿！”高顺吼叫一声，再次朝张明冲了过来。

    紫极破邪符光芒大作，张明立马挥剑横扫出去。

    高顺跳了起来，躲过去了，凌空一掌打下来。

    张明急忙挥剑抵挡。

    高顺的掌力打在了玄极剑上。但是，紫极破邪符力量爆发，一下子又把他给震飞出去了。

    趁此机会，张明追了上去，紫光爆发出来，猛地击中了高顺。

    砰地一声闷响，高顺吐出一大口鲜血，摔在地上后，赶忙起身逃窜。

    他抗衡不了紫极破邪符的力量。同时，这也是张明敢进来收拾高顺的关键原因！

    看到高顺要逃，张明马上跳了起来，在空中挥剑劈砍。

    高顺要抵挡，张明便用紫极破邪符攻击他。

    再次吐出一口血，高顺掉了下去，起身还要逃跑，但张明不会给他机会的。

    跟着一起落下来后，张明从背后给了高顺一脚，把他踹出了山洞。

    “均哥，来了！”

    段金均早就在外面等候了。

    他看到高顺飞出来，绳套立马套住了高顺的脖子。

    “拉！”

    八个手下同时发力，拽着高顺就往外跑。他们个个都是玄境巅峰的高手，力量强大。

    高顺看到外面的阳光，吓得脸色大变，起身抓住了绳子。

    他一个人竟然和段金均他们九个人形成了均势，谁也拽不动谁，变成了拔河。

    大吼一声，高顺猛然发力，真气爆发，居然把段金均他们九个人给拽着往前挪脚步。

    “都给我使劲！”段金均气得大喊了出来。

    那八个人也是紧咬牙关，拼命地拉，手掌都磨出血来了。

    可高顺现在是保命，豁出去了，当然不一样。

    就在这时，张明忽然从背后冲了过来，他挥剑砍在了高顺的后背上。

    鲜血再次溅开，高顺吃痛，力量骤然消失，顷刻间就被拽过去了。

    摔在阳光下，高顺全身皮肉都开始发黑，冒出了黑烟。

    他痛苦地往旁边躲闪，但被段金均的手下给踢回去了。

    被砍了两剑，他的实力大减。再加上，强烈的阳光折磨得他，如同被火烧一样，如同掉进了滚开的沸水里似的，痛不欲生。

    高顺只是想逃开，根本不怕人踢，就是往旁边跑。

    “爸，爸……”高顺痛苦地惨叫了起来。

    喊声在真气的包裹下，迅速送到了山洞里面。

    本来在静修的莫大永，忽然听到了高顺的惨叫声，吓得迅速起身，第一时间跑出来了。

    “爸，救我，救我！”

    莫大永从里面跑了出来，看到了高顺。

    他现在已经全身焦黑，面目全非了，实力大减，只有区区黄境而已，眼看着就要死在了阳光底下。

    莫大永痛苦喊叫了出来：“儿子！”

    他的眼睛发红，立马锁定了张明：“又是你？”

    “莫大永，没想到你们父子俩居然藏在这里，还真是会挑地方。”

    “我杀了你！”莫大永猛地发狂，一掌朝张明打了过去。

    张明把玄极剑竖了起来。

    莫大永一掌打在玄极剑上，把剑都打弯了，瞬间震飞了张明。接着，他猛地朝段金均他们跑过去，将他们都打破了。

    抱起高顺后，莫大永撒腿就往里面跑。

    张明挥剑就攻击，不让他跑。

    莫大永双手抱着高顺，行动不方便，只能用脚被动防御。

    但是，他的武功并没有比张明强太多，这样是根本打不过张明的。

    “月光三斩。”张明突然使出天心剑法，连连攻击莫大永。

    躲闪不及时，莫大永的胳膊突然被玄极剑击中了，当场破开一条伤口，鲜血流淌了出来。

    “爸。”高顺吓得大叫了出来。

    他怨恨至极地瞪着张明：“你为什么要把我们父子赶尽杀绝？为什么？”

    “是你们逼我这么做的。”

    “我杀了你！”

    莫大永急忙劝阻：“别冲动。留得青山在，不怕没柴烧。”

    他单手扶着高顺，拿出了八宝乾坤镜。

    光芒绽放出来，周围的方位迅速变化了起来，但肉眼是看不出来的。

    莫大永大手一挥，一道煞气突然朝张明飞射过去了，把张明给吓了一跳。

    他急忙将玄极剑的太极破煞符露在前面，真气立马注入。

    红色光芒绽放，煞气遇到红色光芒，顷刻间就消失了。

    “哼，你的煞气对我是没有用的。”

    “那他们呢？”莫大永目光一转，甩手又是一道煞气，朝着段金均他们那边打了过去。

    煞气横扫过来，一下子就把段金均他们打翻在地。

    “你有玄极剑，可以破除天下一切煞气，但他们没有。”莫大永呵呵冷笑，和张明对峙了起来。“你是要继续跟我打，还是要去救他们呢？”

    “救他们？我为什么要救他们？”

    莫大永吃惊了：“难道你要看着他们死？”

    “无缘无故的，他们怎么会死呢？”

    莫大永猛然一惊，立刻回头，看到段金均他们竟然站起来了，一个个都跟没事人一样。

    这下莫大永就懵了：“怎么可能？”

    “莫大永，我既然知道高顺在这里，当然也能猜到你会躲在这儿。既然猜到你会在这儿，我怎么可能不做好准备，就贸然来找你呢？”

    “原来你们的身上有破煞符。”

    张明呵呵笑：“你猜对了。所以，你的煞气是没有用的。”

    “是吗？”莫大永眼睛一瞪，变得狰狞了起来。“那我倒要看看，究竟是你的破煞符厉害，还是我的煞气更强？！”

