

    恒彦林在此刻，看着对方的眼神都是满满的都是无奈之意。

    谁知道这个家伙是怎么了，偏生的就是喜欢和自己说着这些完全没有掉的东西？

    恒彦林微微深吸了一口气，在看了一眼面前的这个女人。

    “我和你说清楚了，我在之前的时候已经在这里修炼过很久了，而且都是喜欢这个地方，所以才会在这里等着，要是你不相信的话，你明天在来我还是在这里！”

    恒彦林冷然将对方看了一眼，随后就是嗤笑一声说了一句。

    不管是怎么说，恒彦林在此刻还是希望对方清楚一件事情。

    那就是不管对方怎么说，怎么想的，恒彦林确实就是这样的想法。

    听闻这话，女人看了恒彦林一眼，随后在看了看这个地方眉头皱起。

    “可不要瞎说了，我可没有这等想法，这个地方当真有这样的神异，能够让你在这般的迷恋在此处修炼？”

    女人压根就不相信恒彦林所说的话，在此刻是直接嗤笑起来。

    恒彦林闻言无奈了，这个家伙到底是怎么回事，怎么是自己怎么说，对方都是不愿意相信的样子。

    恒彦林无语了，“不管你相信不相信，反正这个事情就是这样子，哪怕你是不相信，我现在也要离开了，懂么？”

    恒彦林看了一眼对方，随后就是开口说了一句，不管是怎么回事。

    但是就以这个情况来说，这个事情确实是如此的。

    说完，恒彦林准备直接离开，也已经懒的理会面前的这个家伙，到底是一个什么想法。

    此刻的情况确实是这个样子。

    女人一见这个情况，在这个时候顿时都是愣了一下。

    随即就是不可思议的将恒彦林看着，这个家伙是怎么回事？难不成是说对方所说的那都是真的？

    可是不对啊。

    就这么一块地方，也没有半点哪里特殊的，恒彦林为何是这个样子，一定要这个地方？

    对方绝对就是害怕被自己拒绝，所以才会有这样的一幕的。

    这么说，只是为了防止让自己尴尬罢了！

    心中想到这里，女人瞬间就是确定下来，恒彦林就是在故作玄虚。

    心中这么一想，她在看着面前的恒彦林一眼，随即眼眸之中便已经满是讥讽。

    恒彦林闻言，有几分无语的将这个家伙看着，说实话，恒彦林都不知道这个家伙是不是脑子有什么问题。

    按理来说，恒彦林压根就没有说什么，也没有和对方有什么交集。

    自己不过就只是想要在这里修炼一下而已，至于有其余什么事情么？

    这个家伙的脑子，到底是不是有了什么问题？所以在此刻才这般的针对自己的？

    恒彦林心中奇怪，但是随后微微深吸了一口气，在此刻看着对方的眼神，也变得有几分冷厉起来。

    不管是怎么说，恒彦林也已经懒的和这个家伙计较些什么了。

    因为恒彦林特别想要对方清楚一件事。

    那就是自己当真与对方没有什么交集，在之后也不会想着和对方有什么交集。

    这么一想，恒彦林扭头看着面前的这个女人，微微深吸了一口气说道。

    “我希望你能够知道一件事，那就是不管你是怎么想的，又或者是有什么其余的想法，但是我在这里希望你清楚，那就是不管现在还是以后，我与你都没有什么关系。

    以后，我还是会每天在这里锻炼，你要是不相信以后都可以来这里看。

    若是不相信也没有什么，只要你不在这里，那我们两个以后都绝对不会见面的，你懂么？”

    恒彦林深深吸了一口气，看了一眼面前的这个家伙，冷然说了一句。

    恒彦林的语气在此刻，都是变得有几分，像是在说对方有几分自不量力一般了。

    不过恒彦林也没有半点其余的办法，分明就是这个家伙，简直就是有几分让人头疼的很。

    谁知道这个家伙是怎么回事？

    按理来说，这个家伙就应该好好的，在与自己做点其余的事情那也就是可以了。

    只是也不知道这个家伙是怎么了，为何就是弄出了这么一个事情出来。

    本来恒彦林都以为，对方是绝对与自己没有那么多的事情的。

    自己也都和对方说清楚了，在以后还是现在，自己和对方都可以不用在见面的。

    但是哪里知道，这个家伙分明就是存了，不让自己好过的心一般，一直就是要纠缠着自己不放。

    说实话，恒彦林都是被对方这么弄的有些无语起来。

    谁知道，这个家伙脑子里面到底是一个什么想法？

    恒彦林都以为，这个家伙没有什么脑子的，可是现在看起来，对方这脑子里面简直是有病的。

    恒彦林心中直摇头，不知道对方是怎么回事。

    按理来说，恒彦林都是觉得自己可以和对方有那么一点可以说话的地方。

    不过对方让恒彦林知道，这完全不是自己可以和对方沟通的了。

    对方在自己这边，完全就是让自己说不上话。

    女人在一旁还在想着，怎么样子才可以揭穿恒彦林的。

    但是万万没有想到，恒彦林居然是在一旁开始冒出了这么多的话语出来，而且按照恒彦林所说的，自己仿佛就是在自作多情一般。

    这样的情况下，这让心中有几分不大好受了。

    毕竟就以此刻的情况来说，谁也不知道这个情况到底是怎么回事。

    女人在此刻，满脸愕然的将恒彦林看着，压根就没有想到过对方怎么会说出这样的话语来。

    这让她都是愕然了好一片刻，待到回神过来，在看着面前的恒彦林一眼之后，恒彦林在此刻也压根就是懒的理会面前的这个家伙。

    说的那么多，恒彦林就只是一句话，自己不想要理会对方。

    就这样一句话，那也已经是足够的了吧？

    但是这个家伙呢？

    在此刻偏生的就是纠缠自己不放的样子，这让恒彦林有几分无奈起来了。

    这个女人到了这个时候，还是一副要纠缠自己不放的样子。

    说实话，恒彦林都是不知道应该怎么说这个女人了，分明就是冥顽不灵的样子。

hf();
