
“吃饭，吃饭！”马克回到了自己的座前，坐了下来，他的亲信们也都将手枪收起。

“将军，有件事我不太理解。”王宸用刀割着自己盘中的烤全羊，给Carly割了一块，又给自己割了一块。

“你是好奇我怎么知道这些的？”马克用刀挑起一块肉，塞到了嘴里，喝了一口红酒，回味的说道：“吃肉，喝酒，杀人，这生活再惬意不过了。”

王宸闻听此言，眼神一冷，但紧接着恢复常色，笑着说道：“每个人的生活方式都不同，不知道将军方便跟我讲一下这些资料是怎么回事吗？”

“小兄弟怎么好奇这些呢？”马克眼神眯了起来，盯着王宸问道。

“好奇心是每个人都有的，在马来西亚这段时间里，我知道了一个势力！”王宸说到这里，望着马克，笑着说道：“很强大的势力。”

“哦？说来听听。”马克将刀叉放下，晃着手中的酒杯。

“上帝殿堂！”王宸随口说道，仿佛在说一件无关紧要的事情一样，但他的话语落下，马克却是身体一颤，酒杯差点儿跌落在地上。

“你怎么知道上帝殿堂的？”马克表情严肃了下来，在座的亲信们也都皱眉。

“我跟他们接触过。”王宸笑了笑，喝了一口红酒，继续说道：“将军应该也跟他们接触过！因为华夏的势力不是将军可以涉及的，当然，这不是我看不起将军，而是将军势力只限于金三角，根本到不了华夏。”

“而这些资料就算华夏的本土势力想要弄到一人的也很难，更何况是这么多人的资料！能办到这一点儿的，恐怕只有上帝殿堂了。”

“你究竟是什么人？跟上帝殿堂是什么关系？”马克表情凝重了下来，正色问道。

“我是什么人将军还不清楚吗？游走在世界每个角落的人就是我，之前我是一名雇佣兵，现在……我是可以帮将军成为金三角霸主的人！将军可以放心，也不必紧张，我跟上帝殿堂没什么关系，只是见过几次而已。”王宸笑着说道。

马克听闻此言，沉默了下来，他有些看不透王宸了，因为他清楚，能跟上帝殿堂的人见面的人，肯定不是普通人！这半年时间里王宸到底发生了什么？马克不清楚，再加上他多疑的性格，他对王宸有些忌惮了。

“有一件事情我很不解，将军既然跟上帝殿堂有联系，那为什么还没有成为霸主呢？”王宸晃了晃酒杯，问道。

“小兄弟既然知道上帝殿堂，那本将军也就明言了。”马克叹气，说道：“上帝殿堂不光跟我有联系，也跟司农和赖猜有着联系，我们给他们金钱和毒品，他们给我们药剂还有各方面对我们有利的情报，算是一个合作关系。”

“那个势力太强了，强的令人恐惧！不管是我也好，司农也罢，赖猜也是一样，我们三人对那个势力一无所知，但他们对我们却了如指掌！”

王宸听到这句话，点了点头，继续问道：“不知道上帝殿堂对将军的合作帮助是什么？只有情报和药剂吗？”

“对。”话说到了这份上，马克也不再藏着掖着了。

“司农跟赖猜呢？”王宸问道，马克摇了摇头，说道：“他们两人我不清楚，但药剂他们也有，情报也有，估计跟我一样。”

“这样啊……”王宸点头，沉默了下来，杰克说过，他也不确定他们需要的情报在哪个人的手里，不过现在可以确定的一件事情是……金三角的三个将军，跟上帝殿堂都有联系。

“小兄弟，问个不该问的问题，你是不是……上帝殿堂的人？”马克这句话落下，在座的众亲信望向王宸的眼神中多了一抹忌惮。

王宸笑了笑，摇头说道：“不是，我刚才已经说过了，我跟上帝殿堂没有任何关系，只是见过几次面，如果硬说有什么关系的话，算是合作关系！”

话语落下，马克眉头紧皱，他很多疑，王宸的回答让他更加多疑，而且王宸最后那一句话让马克很是摸不清头脑！因为马克跟上帝殿堂是利益合作，但王宸说的是合作！这个合作也是有区别的，合作比利益合作要坚固的多！

王宸已经清楚了马克的性格，所以才故意这么说的，他跟上帝殿堂是有关系，不过是仇敌关系！

晚餐很快便结束了，在上帝殿堂这个话题出现之后，马克明显的对王宸忌惮了很多，在进餐的时候，还专门让他的亲信将王宸房间里的监控给撤除了。

王宸跟Carly在马克亲信的带领下，来到了他们的房间，那名满身血污的华夏人正蹲在那里，他很虚弱。

“房间安全吗？”Carly对着王宸问了一句，将墨镜摘了下来。

“刚才不安全，现在安全了。”王宸对着整个房间检查了一遍，摸了摸墙角处，这个地方是安装监控的地方，只不过现在已经被拆除了。

“上帝殿堂可真是一把双刃剑呢，连马克对他们都如此的忌惮。”Carly笑了笑，坐在了床头，瞥了那名华夏人一眼，紧接着对着王宸问道：“那个盒子里的人头你真的认识？”

“认识，上一次来这里的时候，他是我的战友。”王宸咬牙，他真的没想到跟白夕的再次相遇，竟然是这样的。

那名蹲着那里的华夏人听到王宸的话，抬起了头，本来无神的双眼亮了起来。

王宸瞥了他一眼，走了过去，让Carly倒了一杯水，递给他。

“知道猎鹰吗？这是我以前的代号，我名字叫王宸，跟你们国际缉毒部的大队长合作过。”王宸蹲在这名华夏人身前，轻声问道。

“呜呜！……”他的舌头被割了，说不出话来，只是连连点头。

这个人跟白夕肯定很熟，既然很熟的话，白夕也肯定跟他说过王宸的事情，或许任务经过没说，但这个人是知道王宸存在的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063657"  chaptername="第392章  利用性格">加入书签</a>
</div>
