    

    
                而且太子妃也看出来了，叶明沁在她那小叔子齐予安心里，是与众不同的，否则，齐予安也不会允许叶明沁在王府里随意走动。

    
                那些世家贵女们，表面上对叶明沁客客气气的，其实心里嫉妒着呢。

    
                叶明沁不擅长与这些人交往，太子妃当然不愿意看到她被人挤兑。

    
                “那就麻烦叶大夫了。”太子妃柔声说道。

    
                叶明沁连忙笑道：“太子妃折煞民女了，能否劳烦您身边的嬷嬷随民女去一趟药房，民女也好将服用药丸的禁忌、用量等告诉她。”

    
                太子妃听了叶明沁的话，转过头看着自己身边最得力的花嬷嬷，笑道：“嬷嬷跟着叶大夫去一趟吧。”

    
                “是。”花嬷嬷应了一声，站到了叶明沁身后。

    
                等太子妃她们走远后，叶明沁才带着花嬷嬷到了她住的院子。

    
                花嬷嬷看着这宽敞的大院子，心中有些吃惊。

    
                这院子离宣王殿下住的正院很近，而且……处处装点的十分精致，根本不像是一个大夫住的院子。

    
                这完全就是主子们住的地方。

    
                当然了，但让她吃惊的还在后头呢。

    
                这院子正屋后面盖了几间大屋子，里面放着许多柜子，装满了各种各样的药材。

    
                有几个小丫鬟，正在李云姝的指点下，收拾整理那些药材。

    
                这就是齐安让王府的管家为叶明沁准备的大药房。

    
                事实上，这些药材之前就收拾整理好了，不过……叶明沁有自己的习惯，有些惯用的药材，放低一些才方便拿取，所以，她才让徒弟李云姝带着人把位置换了一下。

    
                “师父。”李云姝见自家师父从外头进来，连忙屈膝福身。

    
                那几个小丫鬟见了后，也跟着行礼：“拜见叶大夫。”

    
                “都是自己人，以后不必这么多礼。”叶明沁笑着说道。

    
                不过她知道自己这话算是白说了。她告诉过李云姝多次，让这丫头见到自己不要行礼，可小丫头依旧我行我素。

    
                别的事儿，小丫头都会听她这个师父的，唯独这件事儿，人家一直很坚持。

    
                叶明沁迅速写了个方子，给了李云姝，笑道：“云姝，照方子先抓个十副药，放到台子上备用。”

    
                “是，师父。”李云姝连忙点了点头。

    
                她跟着师父学了好几个月了，常用的药材都认识，就算有极个别的药材不认识，每个装药的抽屉外头都糊了纸，写上了药材的名称，她不会抓错的。

    
                叶明沁对此倒是不担心，反正她制药丸的时候还会检查一遍。

    
                “嬷嬷随我去隔壁坐坐吧。”叶明沁转过头看着花嬷嬷，笑着说道。

    
                这位嬷嬷既然能跟着太子妃出宫，还寸步不离的跟在太子妃身边，方才又被太子妃派来，肯定是太子妃的心腹，有些事儿，告诉她倒也无妨。

    
                不过叶明沁向来谨慎，她要问清楚。

    
                去了隔壁后，叶明沁倒了杯茶给花嬷嬷。

    
                “嬷嬷跟在太子妃身边多久了？”叶明沁笑着问道。

    
                花嬷嬷闻言一怔。

    
                她不知叶明沁为何会问这个，不过还是笑道：“回叶大夫的话，奴婢从太子妃娘娘还小时，就一直伺候她，奴婢虽不是娘娘的乳母，却是夫人的陪嫁丫鬟，对太子妃娘娘也衷心耿耿。”

    
                叶明沁脸上露出了笑容。

    
                如此说来，这位花嬷嬷是太子妃的母亲派给她的人，而且自幼伺候太子妃。

    
                那有些事儿，倒是可以告诉这位嬷嬷了。

    
                “嬷嬷回去告诉太子妃，她有身孕了，只是月份尚浅，差不多只有一个月，加之太子妃体寒体虚，脉象不显，一般的太医是把不出来的，大概要再过个把月，太医们才能诊出喜脉来，我观娘娘的脉象和面色，娘娘有些劳累过度，胎气不稳，我开的这养胎药，刚好可以让娘娘益气补血、稳固胎儿。”叶明沁低声说道。

    
                花嬷嬷听到她的话后，端着茶碗的手猛的抖了抖，茶水都泼出来了。

    
                “这……是奴婢失态了。”花嬷嬷放下茶碗站起身来，手还在颤抖。

    
                她实在太激动了。

    
                太子妃生的皇长孙已经三岁了，她和太子殿下夫妻情深，殿下虽也纳了妾，不过那些女人，都是朝中大臣的女儿，为了稳固地位，殿下不得不纳，当然了，太子殿下几乎不会去那些妾室的屋子，一直对太子妃极好。

    
                可这三年来，太子妃的肚子再也没有动静，听太医们的意思，太子妃娘娘是很难再有孕了。

    
                皇后娘娘虽然没有催促太子殿下去宠幸别的女人，可太后娘娘就没这么好了，三天两头敲打太子妃，讽刺太子妃是个妒妇，自己无法再次替皇家开枝散叶，又不许太子殿下去其他那些良娣、良媛那儿歇息。

    
                太子妃经常气得偷偷掉眼泪。

    
                如今她又有了身孕，哪怕是太后娘娘，一时半会也不敢再说什么了。

    
                “宫里那些事儿，我也不是太明白，不过……女子有孕，还是晚一些告诉旁人比较好，你们拿到药丸子和药方后，可以找一位信得过的太医好好查验一番，再服药。”叶明沁低声说道。

    
                “多谢叶大夫提醒。”花嬷嬷连忙点头。

    
                宫里的腌臜事儿可不少，哪怕有皇后娘娘和太子殿下护着，自家太子妃也得小心一些。

    
                之前太子妃娘娘怀着皇长孙时，就险些遭了小人的道，即便躲了过去，也惊了胎，娘娘生产的时候并不顺利，还因为失血过多，导致身子愈发虚弱，哪怕月子里养的再好，也落下了体寒体虚的毛病。

    
                这一回，她们得更加小心一些才是。

    
                “我就不留嬷嬷了，您是太子妃最信任的人，得赶快守在她身边才妥当，药丸子做好以后，我会请王爷派人送进宫的。”叶明沁笑道。

    
                “多谢叶大夫。”花嬷嬷连忙行礼。

    
                亏的叶大夫医术高明，早早就诊出她们家太子妃有身孕了。

    
                接下来的日子，她们会小心伺候着，保护好太子妃和孩子。

    
                若一直不知，是很容易小产的。

    
                今儿一早，太子妃娘娘有些倦怠，头昏脑胀的，她还派宫女去请了太医来诊脉，结果那位老太医也没说出个所以然来。

    
                还是叶大夫厉害，一下子就诊出她们家娘娘有身孕了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->