    子受骑上一匹雄马，苏妲己和邓婵玉两个女人也是乘马跟在两侧，随着军队来到西岐城下。

    西岐城下望过去密密麻麻的一片人海，让人看得头皮发麻。

    光是那场面就让人感到杀气扑面而来。

    火灵圣母穿着大红袍，头戴金霞冠，骑着异兽金眼驼，腰间悬着两把宝剑，看起来英姿飒爽，当然，那副面貌却略显得稚嫩一些，仿佛十六七岁的小女孩。

    而且即使到了战场上，火灵圣母还是一副睡眠惺忪的样子，仿佛才刚刚睡醒。

    子受看了就感觉牙疼，自己当初就是被她这个模样给骗了！

    这个臭女人，明明都不知道活了几千年还非要扮嫩。

    “火龙兵训练好了吗？”子受看向火灵圣母问道。

    “都演炼熟啦。”火灵圣母指着自己身后的三千火龙兵说道。

    “那就行。”子受差点没笑出声来，还搞火龙兵啊？

    可惜了，你们还不知道姜子牙已经有了防备吧？

    哎，为你们叹息啊！

    没事了，你们打吧，打完后我子某人大发慈悲给你们收尸！

    子受忐忑不安的心情又平复了下去，看着火灵圣母身后的三千火龙兵，就感觉说不出的好笑。

    ……

    西岐城中商涛骑着老虎领着士兵冲了出来，见面便喊道：“那个女人，快快上来送死！”

    当日他被火灵圣母打了三锤，险些就丧命战场，还好被杨戬、哪吒及时救回。

    今日商涛打定主意，只要火灵圣母出来，立马和哪吒一起围攻她！连霞光也不给她机会释放！

    “哼！”火灵圣母冷哼一声，骑着金眼驼上前，一脸慵懒道：“手下败将，还敢来送死？”

    商涛怒道：“臭女人你要找死！”

    他猛地一喝，骑着老虎飞速冲来，手持方天画戟刺出。

    与此同时，旁边的哪吒、木吒、金吒也是齐齐冲出，围攻火灵圣母。

    四人爆发出强大战力，裹着火灵圣母一顿乱打。

    子受面无表情地看着，啧，这帮人还懂得围攻，看来火灵圣母今天就要凉凉了。

    可惜了一个妹子。

    就在这时，商涛瞧中机会，骑着老虎跳出圈子，狞笑一声，翻开阴阳镜便要照出。

    而木吒也是祭出了吴钩剑！

    然而火灵圣母早有预料，身子一晃，头顶的金霞冠再次绽放出金光，金光铺盖十余丈，整片天地都是金茫茫一片。

    “不好！先跳出去！”哪吒见状焦急大喊。

    在金光范围内什么也看不到，别说祭灵宝对付火灵圣母了，别误伤到自己人就算好了。

    然而不等哪吒跳出圈子，火灵圣母已经祭出宝剑，重重向哪吒砍去！

    “啊！”

    在金光之中哪吒什么也看不到，察觉危险时举起右臂一挡，顿时被一刀砍断！一只右臂掉到地上。

    “挥动兵器，不要让人近身！”金光中也不知道是谁喊了这么一句，紧接着金吒、木吒挥动长剑，形成剑圈，而商涛也是拿起方天画戟一顿乱挥！

    然而下一刻便听到木吒惨叫一声道：“商师兄，你伤到我了！”

    “啊！我以为是敌人！”商涛吃了一惊，刚才在金光中他隐约看到有人接近，急忙挥出方天画戟，哪里知道是木吒？

    “别打，在金光中打不了！先冲出金光！快逃！”木吒喊道。

    其他三人闻言都向西岐城下方向冲去。

    “哼哼！逃去哪里啊？”金光圣母也是冷哼一声，祭出了混元锤！

    这混元锤恶狠狠砸出，把商涛砸得跌落坐骑，急忙挺起阴阳镜乱照。

    紧接着金吒一声惨叫，被阴阳镜照中，立即死去。

    “啊哎！不好！”商涛急忙扳过镜子复活金吒，但是一把剑已经迎面斩了下来。

    商涛感觉剑风刮面，吓得往后一跃，头发被削下几缕。

    这一剑吓得商涛魂飞魄散，要是他再退晚一会，现在脑袋就被砍掉了。

    “走！快走！”哪吒骑着风火轮第一个冲出金光，紧接着木吒、商涛也是负伤冲出。

    火灵圣母猛喝道：“三千火龙兵，随我杀！”

    身后三千火龙兵径直冲上，每一人举着幡杆一指，便涌出灼热的三昧真火，手上大刀一砍，三昧真火便射了出去！

    三千个火龙兵一起释放三昩真火，简直就是浓烟笼地角，黑雾锁天涯。

    道道火蛇嗤嗤地涌出，袭向西岐城下的人马！

    很快，西岐城下就变成一片火海，烧得刀剑皆抛，尸横遍野，西岐人马，鬼方势力在火海中惨叫连连，只有部分及时退回西岐城，姜子牙倒海把西岐城给罩住了，才幸免于难。

    等姜子牙清点兵将，才发现死了一万人马有余，大将也损失了三名，这可让姜子牙一阵心痛。

    当然，被火烧死的其实不多，更多的是被毒烟熏死，互相践踏而死的。

    火灵圣母杀了一阵，也是领着三千火龙兵得胜而归，这次烧死敌方人马一万有余，而三千火龙兵也只是损失了十个左右。

    整个商营的兵将脸上都洋溢着藏不住的喜色，以三千歼灭一万多，损失十个人？这简直就是战场上的奇迹啊！

    苏护更是感慨不已，他更是有一种预感，如果不是三千火龙兵，而是三万火龙兵……

    那么简直就可以把整个世界都打下来啊！

    “大王慧眼识珠啊……”

    苏护对子受也是更加佩服了。

    所有人都在开心的时候，唯独子受一脸呆滞，心情一阵悲愤。

    赢…赢了？

    怎么会赢了？

    他看着战场上一具具烧焦的尸体，看着西岐城上的免战牌，再看看己方兴高采烈的人员，子受不禁陷入了自我怀疑中。

    这踏马的到底是怎么回事？

    我明明跟姬发报过信了啊！

    难道他没有看到？

    还是别的什么原因？

    而这个时候，系统也是响起了提示音，提醒他任务完成，奖励发放。

    子受：……

    子受更加茫然了，他有种无力回天的感觉。

    自己都通风报信了，结果还是赢了？

    这到底是自己的问题还是西岐的问题？

    不，不行！

    自己一定要力挽狂澜！

    还是有机会的！

    子受咬了咬牙让自己清醒过来，狗系统能赢我十次二十次，而自己只要赢一次就够了！

    绝对不能放弃！

    现在已经不是回不回家的问题了，而是子受和系统较量的问题！

    不赢狗系统一次，他心不甘！

