    美女落泪，是一个悲伤之中又带着一些美好的画面。

    然而，这有一个前提。

    那就是落泪的美女不能太过崩溃，起码能稍微控制一下自己的情绪。

    不然的话，就算是婠婠和祝玉妍这种倾国倾城的绝世美女，一把鼻涕一把泪的嚎啕大哭，也一样好看不到哪里去。

    韩琛现在看不到独孤凤的具体表情。

    不过他知道，独孤凤流出了泪水和鼻涕等，沾染在了自己胸前的衣服上。

    如果独孤凤不是自己的女人，韩琛不会有任何犹豫，会第一时间推开她，免得她弄脏自己的衣服。

    然而现在，他只能任由独孤凤宣泄着内心中的悲伤。

    独孤凤将头埋在韩琛的胸膛里嚎啕大哭了一刻钟左右，才缓缓安静了下来。

    当情绪逐渐平复下来后，独孤凤没有任何犹豫，拉起了韩琛的衣袖。

    用韩琛的衣袖擦了擦泪水，擤了擤鼻子。

    ……

    韩琛自始至终都没有阻止独孤凤。

    当心情平复下来后，独孤凤抬头望着韩琛，柔声说道：“谢谢。”

    “不用客气。”

    韩琛语气平静的回答着。

    随后，他当着独孤凤的面前，脱掉了已经被泪水和鼻涕弄脏的外衣。

    看到韩琛此时的举动后，独孤凤不禁皱起了眉头。

    虽然她没有说话，但韩琛一眼就看出了她的想法。

    “想什么呢，我不是那种会趁虚而入的家伙。”

    虽说自己平时确实挺好色的，但他还没到无时无刻都在想这些事情的地步。

    做这些事情的时候，情调和氛围很重要。

    现在怎么看也跟情调和氛围扯不上关系。

    将脏了的外衣随手扔到一边后，韩琛看着有些诧异的独孤凤，缓缓说道：“在现在这种情况下，想让你按照正常的方式继任阀主已经不可能了。”

    “如果你不介意的话，我打算采用粗暴一点的手段让你成为独孤阀的新阀主。”

    韩琛刚说完，独孤凤默默低下了头。

    以她对韩琛的了解，韩琛所谓的粗暴手段，基本就是杀人。

    尤楚红和独孤峰的做法虽然让她感到了失望，但不管怎么说，他们都是她的亲人。

    “真的要这样做吗？”独孤凤缓缓说道。

    “从目前的情况来看，只能这样了。”

    “时间已经不允许我做其他安排了，如果不尽快搞定独孤阀的事情，独孤阀很快就会被独孤峰掏空。”

    如果还有其他方法的话，韩琛也不是很想采用暴力手段。

    但尤楚红两边下注的做法，逼得他不得不这样做。

    “我会留他们一命，让他们以后都做个普通人。”

    直接杀了尤楚红和独孤峰等人当然是最干脆的方法，但这样一来，独孤凤未必能接受，所以韩琛打算稍微折中一下。

    “你要废了他们武功？”

    “嗯！”

    独孤阀虽然不是江湖门派，但想要成为阀主，个人武力一样必不可少。

    只有身份而没有实力，是没办法成为阀主的。

    韩琛并不指望独孤阀能给他提供什么高端战力，只要独孤阀的中层和底层人员还在，对他来说就足够了。

    “那你打算什么时候开始？”

    知道韩琛不会杀死尤楚红等人后，独孤凤终于放下了最后的担忧。

    “反正迟早都要解决，就明天吧！”

    …………

    当韩琛带着独孤凤神奇消失在了自己面前后，尤楚红第一时间将独孤峰父子以及独孤霸叫了过来。

    虽然他们不知道韩琛究竟从哪里知道了独孤策要成为大唐驸马的事情，但有一点，他们很清楚，那就是他们现在没办法继续两头下注了。

    经过一番商讨后，他们做出了一个很理所当然的决定。

    放弃洛阳！

    举族搬迁至长安，彻底投靠李阀。

    在原著中，独孤阀最终也是搬离了洛阳，前往长安投靠了李阀。

    不过现在跟原著中的情况有些不一样。

    王世充现在还没有击败瓦岗，无论是声望还是权势，都还没有达到顶峰。

    他们是打算举族搬迁了，但韩琛却不会给他们这个机会。

    安抚完独孤凤后，韩琛换了一身衣服，施展飞雷神来到了祝玉妍的府邸。

    “我要借调一下宗门在洛阳的人手。”

    在祝玉妍的书房里，韩琛缓缓说道。

    “你要做什么？”

    祝玉妍黛眉微皱，疑惑的问道。

    “吞掉独孤阀。”

    听到韩琛的回答后，祝玉妍眼波流转，立刻猜到了一些事情。

    “没问题，你想调用的话就就直接调用吧。”

    祝玉妍虽然不知道韩琛具体要怎么做，但她很果断的选择了支持韩琛。

    韩琛要是能吞掉独孤阀，对阴癸派也来说也是一件好事。

    祝玉妍没有拒绝他的理由。

    跟祝玉妍打完招呼后，韩琛没有在书房留太久，施展飞雷神回到了自己的府邸。

    …………

    翌日。

    正当独孤峰打算带着独孤策离开府邸拜访李世民的时候，韩琛和独孤凤骑着马出现在了独孤阀府邸的大门前。

    在他们身后，还有一百多个身穿黑色武者服的武者。

    这些武者，就是阴癸派在洛阳隐藏着的其中一支力量。

    他们不算是阴癸派的正式弟子，只是阴癸派豢养的手下。

    简单来说，就是打手。

    “拿下他们！”

    韩琛坐在马上，淡淡说道。

    跟在他身后的黑衣武者没有任何犹豫，当下便朝着独孤阀的守卫袭去。

    在黑衣武者袭击独孤阀护卫的时候，韩琛和独孤凤翻身下马，朝着大门缓缓走去。

    他们还没踏上大门前的石阶，独孤阀的护卫就被黑衣武者解决了。

    轻松拿下独孤阀府邸的大门后，韩琛跟独孤凤进入了府邸。

    黑衣武者并没有跟他们一起进入，而是分成了好几支大小不一的队伍。

    留下二三十人守住正门后，其他人则开始前往府邸的后门跟侧门。

    要不是自己在洛阳没有太多的人手，韩琛会采用更加简单粗暴的做法。

    比如说派人将独孤阀的府邸重重包围起来。

    当韩琛和独孤凤进入府邸后，负责把守正门的黑衣武者没有任何迟疑，彻

    底关上了大门。

    内宅，大堂。

    独孤峰脸色阴沉的坐在主位上，听着护卫的汇报。

    除了他之外，独孤策和独孤霸也都在大堂中。

    跟独孤峰一样，他们现在的脸色也很难看。

