    听到这个声音，谢元的头猛然抬了起来。

    入眼，罗玉成不知道什么时候站在了他的面前。

    肉眼可见的是，罗玉成的身体似乎没有受到什么伤害。

    但一种极为颓废的气质传来，哪怕谢元不是一个古武者，也能感受到罗玉成恐怕出了大问题。

    “成……成哥？”

    谢元脸色一变。

    他太了解罗玉成了，这是一头凶猛的饿狼。

    平时看上去很好说话，可事实上要是谁惹到了他，那绝对没有好下场。

    罗玉成是自己带去找秦风麻烦的，结果他们两人反而被人家打残了。

    现在罗玉成找到这里来，莫非是为了找他算账的？

    谢元这么惴惴不安地猜测着，脸色一阵苍白。

    不过。

    让他没想到的是，罗玉成居然没有立刻动手，反而满脸阴沉地开口了。

    “一句话，想不想报仇？”

    想！

    当然想！

    谢元从回国的第一天就立志一定要出人头地，可还没有等他施展拳脚出来，就先被秦风砍断了一只手。

    这种仇恨，他岂能忘记？

    “成哥，连你都不是他的对手，我怎么报仇？”

    谢元愤怒之余，又想到秦风的实力，忍不住叹了一口气，不甘心道。

    “只要你想报仇，我就有办法让那小子死在手里，这里不是说话的地方，先回去再说。”

    罗玉成说完，看向趴在床前发呆的谢静：“把你哥扶起来，我们走！”

    什么？

    谢元没想到罗玉成会这么说，瞬间瞪大了眼睛。

    “成哥，你刚才说的到底是什么意思？”

    一回到他住的小区里，谢元就立刻迫不及待的问了出来。

    “事到如今，我也不隐瞒你什么，因为我也是今天才知道那小子与我苍雷宗有大仇。”

    “宗门的一个重要人物，被那小子杀了，我怀疑他不只是杀了一个，还有一些其他的人。”

    “这段时间宗门出来了不少弟子，好一些都无故失联，因此不久前宗门派出了一位强者，专门调查此事！”

    罗玉成坐在客厅内，盯着谢元一字一句地说道。

    宗门的护宗长老出世，他也是这两天才得到的风声。

    他并没有撒谎，除了宗门长老出世这件事，还有宗门派来世俗界执行任务的许多高手失踪，也是不久前传来的消息。

    原本罗玉成只是想把这件事栽赃给秦风，但恐怕连他自己都想不到，竟然会被他误打误撞蒙对了。

    “护宗长老？你的意思是……”

    罗玉成的话，让谢元瞬间反应了过来。

    好一招借刀杀人！

    只是这护宗长老会是秦风的对手么？如果不是，那他们去报仇的话岂不是自寻死路？

    “护宗长老的实力你不用担心，他乃是地级中期的强者，整个宗门也没有几个是他老人家的对手！”

    “秦风那小子实力再强，也不可能是护宗长老的对手！”

    “或许你不清楚什么叫地级强者，这么说吧，整个世俗界是不可能存在地级强者的，因为任何古武者只要突破到地级境界，就不会再留在世俗界。”

    罗玉成说着，满脸的恨意早就冲天而起。

    他在秦风的逼迫下自废了修为和丹田，等于是葬送了自己的修炼一途，心里恨不得把秦风碎尸万段。

    “真的么，太好了，成哥，你快通知护宗长老，让他过来，我要让那小子死无葬身之地！！！”

    谢元闻言，脸上终于露出了狰狞之色。

    同时，他心里也对罗玉成不满了起来。

    既然有这么强大的帮手，为什么不早一点请来帮忙？

    “你是白痴么？你以为我不想？如果一个地级强者这么好忽悠过来的话，我还需要你这个废物做什么？”

    罗玉成原本就阴鸷的脸色沉了下来，忍不住骂道。

    连梅廷这种极受宗门重视的存在，都只有玄级后期的高手做保镖，他凭什么能指挥护宗长老这样的地级强者？

    护宗长老必须要请过来，但却需要代价。

    “那成哥，你说怎么办？只要这一次能帮我报仇雪恨，我什么都愿意！”

    谢元咬着牙说道。

    “好！”

    罗玉成要的就是这句话，他点点头，忽然看了谢静一眼，然后俯身在谢元的耳边低语了几句。

    清晰可见的是，谢元的眼睛渐渐睁大了起来，无比惊骇地盯着罗玉成。

    刚才罗玉成说的那番话，他是万万没有想到的，一时间甚至不知道怎么接受了。

    “你放心，这次之后，我一定不会让你白白付出这么多，无论你想要什么，我都可以帮你办到！”

    罗玉成似乎早就料到了谢元会有这样的反应一般，语气缓和了一下，拍拍他的肩膀劝道。

    “这……这难道就没有别的办法么？”

    谢元依旧瞪大了眼睛，难以接受地说道。

    “我和这位护宗长老关系不算亲近，如果仅凭说是不可能让他来为我们报仇的，甚至还可能弄巧成拙，认为我们这是在公报私仇！”

    “不过，我知道他却有一个缺点，那就是这位长老极度好色，尤其喜欢年轻女子，他在隐门还不能肆无忌惮。”

    “现在他来了世俗界，如果我们做得让他满意了，不但可以报了这个仇，还能因此得到一位地级强者作为靠山，到时候你和你妹妹想要什么没有？”

    罗玉成沉声说着，他没有催促，而是静静地等着谢元的选择。

    “呼哧、呼哧……”

    谢元站在原地，双拳渐渐紧握了起来，连双目都变得赤红无比。

    显然，他在做着剧烈的思想挣扎。

    一方面，他确实被罗玉成的话打动了，一旦他有一个地级强者的庇护，别说是江海市了，就是整个华夏恐怕都横着走了吧？

    那个时候，什么狗屁宋家，什么秦风，统统都要被他踩在脚下啊！

    一方面，他又狠不下心来，毕竟罗玉成说的那个代价，他实在是太难以接受了。

    可如果不接受罗玉成说的，他和他妹妹还有未来吗？

    想到这里。

    谢元终于咬了咬牙，用嘶哑着的声音开口：“我出去一下。”

    说完。

    他低着头，忽然搂住了谢静，拍拍她的后背之后，毅然地转身离开了小区。

    “呼……”

    客厅内。

    罗玉成长舒了一口气，他知道谢元这是默认了这个计划。

    所以，他没有任何犹豫，直接拿出手机拨通了一个电话出去。

    打完这个电话后，不多时，一个精神翟硕的老者突兀地出现小区门口。

    这名老者看上去满脸皱纹，头发却黝黑着被梳成发髻，身上穿着道士模样的道服。

    他的脚步极快，似乎只是几步就来到了谢元所在的楼道，敲开门走了进去。

    “这位老爷爷，你……你找谁呀？”

    谢静还没从谢元突然离开中反应过来，就看到一个老者用极为奇怪的眼神盯着自己，那种眼神充满了侵占的欲望，她不知道怎么去形容。

    下一秒。

    老者桀桀一笑，直接把谢静扛在了自己的肩膀上，大步朝着房间内走去。

    “啊……”

    谢静瞬间惊叫了起来。

