    爪印上的气味，有些夹杂灰尘味，但更多的是某种尸骸腐烂久了带来的恶臭。

    魏合站起身，朝着爪印一旁的山崖往外望去。

    那里是一片白茫茫虚雾。

    “真气被虚雾彻底代替了么？”魏合眯起眼，试图从雾气中看到什么，可惜什么也看不清。

    考虑到他现在正身处人群中，不好直接跳崖。否则他都想跳下山崖，看看另一面是什么情况。

    毕竟如果全面进入真界后，身体便会在现实消失。

    眼神一颤，魏合重新退出真界。

    身旁再度恢复人来人往的热闹现场，整个登仙台上，此时随着时间的推移，游客也越来越多了。

    魏合高大的身躯，站在人群里，明显很惹眼。

    他左右看了看，此时的登仙台上，一个角落里，有人摆摊卖艺。

    另一侧有小贩卖小吃和甜水。还有人背着小型佛像道教神祇木雕等，逢人便开始推销自己货物。

    魏合远远看了眼卖艺演武的那边，卖艺的是个头发花白的中年汉子。带着个年轻女孩，正拱手对着周围人说着话。

    从魏合这个方向望去，入眼之处的所有人，无论是看客，还是卖艺的。

    全是枯瘦如柴，脸颊深陷，营养不良的姿态。

    “咦？这位先生，可是来岳武山寻人？”忽然一旁一年轻男声传来。

    魏合平静看去，却是看到一短发黑眸的贵气青年，正站在自己身后，一脸温和笑意。

    “你怎么知道我是寻人？”魏合慢慢问。

    只是一瞬，他便看出眼前此人，只是个普通人。

    不过此人年纪不大，气血却是周围人中，较强的。

    “看先生这体型，身高，应当不是本地人，所以就冒昧问一问。”青年正是见猎心喜的钟凌。

    他之前听了贺晓光说了看到一强壮汉子的事，便一路多加注意。

    没想到上山来，还真被他找到了贺晓光说的此人。

    远远望来，他光是看身材，便知道对方绝不是样子货。

    于是便有意上前结交。

    “你可知这里的乌鸦王传说，到底是怎么回事？”魏合顺口问了句。

    “乌鸦王？这个我知道，是宁城这边的老故事了。以前一直有外地人，每隔一段时间，会在岳武山这边失踪。

    不过因为是外地路过之人，没人知道来历，便很多时候不了了之。乌鸦王便是那时候流传出来的传说。”

    钟凌简单介绍道。

    “不过说起来，最近也有消息，说外地人在这里再度开始失踪。也不知道是怎么回事，城里警察局的人也都出来调查了。”

    “乌鸦王有什么特征么？”魏合皱眉问。

    “额，这个不就是个传说故事么？具体，估计得去问问老人。”钟凌迟疑道。

    他忽然联想到，这几天又发生的命案。心里似乎又不那么笃定了。

    “好吧，多谢。”魏合点头道谢。转身下山。

    钟凌心里楞了下，没想到对方这么雷厉风行。

    他赶紧转身看去，却发现那人居然已经消失在了人流里。

    他左右看了看，愣是没发现那人的踪迹。

    再去问周围其他人，几人根本都没看到魏合是怎么离开的。

    无奈之下，钟凌只能作罢。

    带着贺晓光等人，他迅速朝着登仙台上，那卖艺人所在的方向走去。

    贺晓光和另外一个跟班，一起给他挤开看客，往里面进去。

    “请问，洪长群洪师傅在么？”钟凌进到边上，抱拳朗声道。

    此时卖艺之人，正好处于中间休息时间间隔，场上只有一个半大女孩，正拿着个铁盆，一路转一圈，在要赏钱。

    钟凌随手放了一块银元进去。一块银元，可换一百文钱，在此时可以说是有些重了。

    “这位姑娘。”钟凌脸上露出一个温和笑容，“敢问洪长群师傅可在？”

    女孩抬头看了看他，指了指自己嘴巴。然后摇摇手。

    意思是她说不了话。

    “这...”钟凌也是没想到对方居然是哑巴，正要换个方法，寻里面休息的洪长群。

    呼....

    忽然一阵阴冷微风，从前面一下吹过。

    冷风冰凉刺骨，就算这里是山顶，山风本就很大，钟凌也一下浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    啊！

    就在这时，卖艺的临时休息帐篷里，传来一声惨叫。

    哑巴女孩一怔，随即手里的铁盆陡然滑落，她转过身便朝着帐篷跑去。

    哗啦！

    帐篷布帘被掀开，里面站着一个中年男子，面容憔悴，脸无血色。

    他正站在帐篷中间，抬头看了眼哑女，整个人忽地轻飘飘的扑倒在地。

    哑巴女孩双眼猛然睁大，这才看到男子身后的样子。

    这男子居然只剩下了前面一半身体，后面一半已经消失不见。

    就像一把刀，从上往下，将他切成前后两片一般。

    血水早已将帐篷里的地面染红。

    哑巴女孩怔怔的站在原地，然后猛然张大嘴。

    啊！！

    她嘴里发出刺耳至极的尖叫声。

    钟凌等人听到声音，也赶紧跟着掀开布帘冲进来。看到地上尸体时，所有人都呆住了。

    就在这时，尸体上无形中飘出一抹淡淡白烟。

    白烟混在山上雾气中，让人无法分辨。

    “来人啊，死人了！！”

    此起彼伏的尖叫声和喊声，同时在山顶传开。

    钟凌肚子里一阵翻滚，看着地上的半片尸体，他差点没吐出来。

    只是他没注意到的是，那一丝白烟，在半空中飘荡了一下，似乎在挑选人选。

    很快，白烟便选中了在场人中，血气最旺盛的钟凌。

    嗖。

    一声细响，白烟骤然飞到钟凌身上，钻入其体表皮肤。

    “快走！离开这里！！”钟凌联想到刚刚被吹到身上的一股子阴风，心头越发不安。

    他拉上一旁的贺晓光两人，转身就跑。

    两人也知道厉害，跟在钟凌身边也不少时间了，但像眼前这般怪异之事，还是第一次见到。

    有谁能把一个人，从正中间，硬生生切成前后两片？

    这需要多大的力量，多快的速度，才能这么整齐的切开一个人。

    毕竟人是会挣扎的，而且骨骼血肉各处强度都不一样。

    很容易滑开刀口。

    能做到这点的凶手，不管是是不是人，都绝不是他们能招惹的。

    三人吓得动作极快，从山顶往下跑去，很快便没了踪影。

    *

    *

    *

    距离岳武山数十里外，一处椭圆山谷盆地内。

    茂密的各类植被覆盖整个盆地，其中还有一小巧精致的湖泊，镶嵌在山谷一角。

    此时湖泊岸边，细碎的鹅卵石上，一名面色木讷的瘦高女子，正穿着寻常的灰色麻布衣，蹲在湖边清洗着自己右手。

    她的整条右臂上，沾满了浓厚的暗红色血浆，此时清洗时，正渐渐将岸边的湖水一小块染红。

    “姐姐，你又出去打猎了...”忽然山谷中，有一女子声音凭空传来。

    女声若隐若现，时远时近，分不清具体方位。

    只能从音色判断对方很年轻。

    “好不容易遇到个气血旺盛的，打打牙祭罢了，怎么，吃本地人你不让，外地人你也要拦我？”木讷女子动作一顿，站起身甩了甩手上的水。

    “不是拦，可姐姐您盯上了妹妹我预备了许久的上好肉食，这可就有些过分了。”那声音轻柔道。

    “笑话，这宁城这么大，随意遇到个人，便都是你的肉食？旻山老母也没你这般霸道！”木讷女子不屑冷笑。

    如今天下动乱，各地军阀割据，这些个军阀头目们，可并非单单依靠的手底下那些兵丁，背后同样还有着各种不同的合作者。

    如宁城这边，便是有名叫云四的妖魔，占据地界。

    “小妹我可不敢与旻山老母自比，不过姐姐若是再不听劝，日后万一出了事，可别怪小妹没事先提醒。”那声音语气微变。

    木讷女子冷笑一声，没再多说。

    出事？吃几个牲畜一样的人类，还能出什么事？

    她们迁徙到这片大地，也已经二十多年了。无论怎么作乱屠杀，还不是屁事没有。

    若非担心竭泽而渔，一口气吃人太多，导致人口削减搬离，她早就畅快吃个够了。

    “我的事，不用你管，早些年怎么不见你这般小心翼翼？难不成换了肉身，反倒胆子越来越小了？”木讷女子嘲讽道。

    “姐姐....这片地面，极其广袤，曾经留下的记录里，一直有着很多无法解释的夸张记录。特别是那些习武之人，居然还有一掌能打出数万斤巨力的恐怖气血武者。你捕食时，还是尽量当心一些....”

    声音还未说完，木讷女子身形一跃，几下便化为一股刺骨阴风，消失在原地。

    良久，一声悠悠叹息，缓缓在山谷中回荡。

    小湖边，一名鹅黄连身裙的漂亮少女，缓缓浮现而出，看着木讷女子离开的方向，眉头微蹙。

    她很清楚，如她们这般的妖魔，就算有些法力，但最强时的状态，还是她们现出原形时的本体。

    可就算她们的本体，也很难一击打出数万斤的巨力。

    那只有少数种族天赋异禀的妖魔才能做到。

    “这么多年了，难道，那些记录，真的都只是神话传说？”

    少女轻轻抓着胸前发辫，望着清澈湖水有些出神。

    她回想起早先在登仙台时，看到的那两个爪印。

    那爪印中留下的气息....

    一时间不由得出了神。

    *

    *

    *

    数日后。

    宁城城门处。

    熙熙攘攘的清晨人流，随着城门打开，纷纷涌入街道。

    人流中，两个穿脏兮兮道袍的一老一少，正挑着两筐蘑菇笋子，准备进城卖掉换取盘缠。

    “老头子啊，天天吹什么三十年前真血真劲，练气锻身，一拳打死象。问题是就您老那身子骨，连个百把斤的山货都挑不动...咱人能不能活得现实点，先把温饱解决了可好？”

    年轻人挑着一大担子的山货，步履维艰，满头是汗，跟在前面老道人后头。

    一边走，一边嘴里还在碎碎念。

    “你懂个屁，也就是这些年，人均寿命太短，不超过三十五就死，三十年足足一代人都快死光了。能记得那时候的人太少，否则现在...”

    老道还想说什么，可想到如今的情况，他话音戛然而止，叹了口气，不再多说。

    一旁的年轻道人摇摇头。

    “说起来，这宁州城里，不知道有没有什么案子可以补贴家用。”

    道士嘛，通过老道掌握的几手所谓的术法，他们偶尔也能依靠驱鬼捉妖来混点饭吃。

    也就是这乱世，人命如草芥，妖魔鬼怪全都冒出来作祟，才有他们这类人的一口饭吃。

