    就在大家一筹莫展的时候，希望号军方又汇报了一件很奇怪的事。

    一位监狱里的士兵打来电话，急匆匆地说道：“报告！监狱里的小恶魔突然暴躁起来，说是感受到了一股不祥的气息，它表现的很奇怪，和以往完全不一样。它正在和饲养员沟通，说是要为我们解决这件麻烦。”

    “小恶魔？”戴轮上校似乎联想到了什么，从凳子上跳了起来：“难道是它在搞事情不成？应该不会吧……它都已经被我们捕获这么多年了，也没有闹出过这种事。”

    “是能够窥探战斗力的那一只小恶魔？”石大勇问道。

    “是的……走，过去看看。”

    反正待在这里也想不出更好的办法，一行人急匆匆地前往监狱。

    看守监狱的士兵敬了一个礼。

    “出了什么事？”

    “它似乎有一些变化，说不出来的奇怪变化！我总感觉，它变得更加聪明了。”

    玻璃箱中的小恶魔，闭着眼睛，一副脸色肃穆样子，连身后的那一只孤零零翅膀也竖立了起来。

    它很显然不像一开始见到的那样神情萎靡，反倒有一种如同智者般的肃穆感。

    小恶魔感受到地板的震动，睁开了眼睛，一双红色的瞳孔显得有些鲜艳。

    它看到陆一鸣的存在后，连忙匍匐下了身子，显得有些恭敬。

    低级的恶魔，面对更加强大的物种时，总是会显得更加恭顺。

    一股阴暗的低语在每个人的脑海中回想着，里边的意思非常晦涩，搞了半天才听懂大概的意思。

    陆一鸣皱着眉头，它似乎想要表达：【它是小恶魔种族当中的伟大贤者，拥有渊博的知识以及聪明的头脑！它既然来到了这里，就应该获得更好的待遇，而不是一直拘禁在监狱当中。】

    【它今后不再尝试越狱，会选择与人类合作。但与此相对应的，应该获得自己应该得到的地位。】

    后边还有一些莫名其妙的，夸奖自己的话，包括自己伟大的人生的精彩经历，各种惊奇冒险，在最后才诞生了属于自己的自我意识等等。

    这种奇怪的语言，逻辑性实在是有点差，以至于前言不搭后语，有些不知所云……

    一位专家抓着脑袋，分析道：“总之，这个小恶魔的大体意思是，它感受到了避难所当中，存在一种不明的危机，所以想要贡献自己的知识，获取更多的自由。”

    “它作为种族中的伟大智者，不应该生活的如此糟糕。”

    “它想要生活的更好一些！”

    等它说完这些话后，所有的专家都傻眼了。感情这个家伙，这几年的时间一直在装傻隐忍？它的智商真的只有70？

    70的智商，根本不可能隐忍到现在吧？

    就连戴轮也是咽了一口唾沫，感受到了一丝尴尬，看样子避难所中的隐藏危机，还不止这一个。

    这一只小恶魔，其实也是隐患危机。

    要是真的被抓个家伙找到机会，逃了出来，说不定又要酿成一次大祸！

    “等一下，你说，你诞生了属于自己的自我意识，难道你能够感知到这个游戏世界中的生物，没有自我意识吗？”陆一鸣似乎发现了什么，直接问道。

    面对众人中的最强者，一个眼神就把自己吓晕过去的存在，这一只小恶魔不敢怠慢，匍匐在地上。

    神秘的低语再一次响起，这一次，小恶魔又透露出了另外的一些东西：在深渊当中，越强大的物种，越不容易诞生自己的自我意识，反倒是越弱小的物种，越容易诞生属于自己的智慧。

    想要诞生自己的意识，最好的办法，就是学习人类！

    “模仿人类的一切！”

    深渊中充斥着混乱以及怪诞，又有着一种奇怪的，刻意模仿出来的秩序。

    普通人如果进入这种怪诞的世界当中，哪怕不被杀死，也会被活生生吓死。

    因为里边的物种，一举一动实在太过奇怪，有时候表现的很有逻辑，又有时候会被本能混乱度影响，突然暴起杀人。

    正因为小恶魔多罗诞生了自己的意识，才是种族中的伟大贤者，也是它最大的自豪之处。

    它在漫长的生命当中，拥有极其渊博的学识。

    它在深渊当中闯荡多年，拥有一套自己的生存智慧，甚至探索到了深渊的第16层，只不过最后在某一次探险当中翻了车，被强大疯狂的恶魔重伤，才被希望号的这群军人捕获。

    “它说的没错，和我们观测到的结果是一样的。”黄教授低声道，“越强大的魔神，越不容易诞生自己的意识。这头小恶魔描述的深渊，应该是唯心世界与唯物世界融合带来的奇特迹象。”

    “按照已知的信息，阴世界中大量的不明生物都在模仿人类。这也是真正的事实。”

    两个不同宇宙的融合是不可阻挡的，彼此间也会相互影响。

    人类所生活的世界，被唯心规则影响了；而这些唯心生物所在的世界，也被物理规则所影响。

    唯心世界作为更加原始的宇宙，在一开始的时候可谓一片混乱，甚至连生命都不一定存在，更不可能有“理性”这种复杂却秩序的产物。但现在受到另一个世界的影响，唯心世界当中，也有小概率出现如同小恶魔这样的理性产物。

    “自我意识的存在，与理性是正相关的。越强大的魔神，越需要更强的理性，来约束自己混乱的意识……”

    黄教授简单地分析了一下，问道：“好了，先不说这些内容。现在的问题是，我们需要与它合作吗？如何合作？这只小恶魔很聪明，我们要小心啊。”

    云海号这边的人不说话了，毕竟出事的是希望号这边，在目前还没有合并的情况下，得看他们如何抉择。

    戴轮深吸了一口气，转过头去，和几位专家讨论了一阵子。

    梁振辉低声道：“云海号虽然有底牌，但这个底牌可能有极大隐患，不能冒然依赖，看他们也不太想拿出来使用……所以，能用常规方式解决，还是要用正常的方式解决。”

    “我们也不能让他们承受太大的风险，对吧？风险还是要让我们自己来承担。”

    道理是这么个道理。

    一位专家负责研究小恶魔的专家说道：“多罗的战斗能力确实不高，这是一定的，否则它早就逃出来了。诞生了自我意识的物种，最大的特点就是害怕死亡，学会趋利避害。所以，它应该是怕死的……”

    “只要我们用仪器牢牢监视住它，问题就不大。它的战斗力不可能从人群中逃脱，也不太敢众目睽睽下，做一些小动作。”

    “再不济，也可以用灵能护盾隔离。也可以给它身上安装一个炸弹也成。”

    “它既然存在较高智慧，便存在合作可能。所以，我们可以用利益来诱惑它。”

    所有的超能力都伴随着相应的以太值，哪怕是唯心世界当中的魔神，也得遵循这条定律。

    所以讨论了一阵子，占据了绝对武力的人类，并不害怕它耍花招，同意了合作方案。

    笼子被打开了。

    这只小恶魔第一次获得了自由。

    它学着人类的样子，穿上了一件衣服。

    模仿人类，是所有唯心生命的本能，穿上衣服后，还显得有些开心。

    它不知情的是，衣服中隐藏着一颗超小型的定时炸弹，也就只有纽扣大小，炸死它绰绰有余了。。

    然而即便如此，它并不敢轻举妄动。它哪怕恢复到巅峰期，也挡不住狙击枪的子弹，更何况旁边的许多人类，都有着深渊第十层，第十一层的实力。

    特别是隐藏着巨大力量的陆一鸣，让它感到膜拜以及恐惧。

    这位名叫“多罗”的小恶魔，确实只是想要改善自己的生活，如此而已，没有其他的想法。如同能够遇到同类，当然是最好的，遇不到也就算了，它可是寿命悠久，并且开化智慧的个体啊，到哪里生存不是生存呢？

    多罗跟着这一群人类，一跳一跳地，前往机房的位置。

    甜美的空气，干净的环境，无数可口的鸡腿，充满了秩序的社会……这便是许多深渊怪物，心心念念想要来到这个世界的主要原因！

    秩序啊秩序，它多么甜美，多么诱人！

    唯有接触了它，拥抱了它，才知道它多么的美好。

    不多时，机房的位置到了。

    多罗来不及感慨自由与秩序的美好，看到了这一台散发着魔力的机箱后，嘴里碎碎念地感应了起来。

    如同跳大神一般手舞足蹈，屁股翅膀扭动着，没有人能够听懂它到底在说些什么。

    一位工作人员给它点开了一台手机，上面放出了相应的契约。

    “这便是这些人在无意识情况下，签订的条约。”

    “你先看看。”

    小恶魔“多罗”看到上边的文字后，傻眼了……它根本就不认识上面的文字！

    不是它所熟悉的深渊世界！

    额头上的汗毛一根根竖立了起来，它苦思冥想，想要从自己的记忆中挖掘出更多的东西，然而，不认识就是不认识。唯心世界有无数个，它所认知的深渊世界，只有其中的区区一个。

