    她对张简梅，从来都是言听计从的。

    和墨远航在一起的这半年时间里，她都是用自己的积蓄给张简梅买最好的东西，花费一整个月的工资买一条丝巾，却还被嫌弃上不得台面。

    “我刚才开会，手机静音。”

    “你现在马上回来一趟，有事！”

    乔知暖还没来得及开口，电话就被挂断了。

    听着耳边滴滴滴的忙音，乔知暖苦涩的一笑，收起了手机。

    张简梅对自己从来都不会有考虑，不会问她现在是不是在上班，是不是忙，张嘴就是质问就是要求。

    她已经厌倦了。

    乔知暖继续低头处理自己的工作。

    老王头临近升职，为了保证自己的业绩，给下属的工作量也都比平日里更多更大，一般情况下都需要加班。

    周五下午，办公室里都是一片怨声载道。

    乔知暖刚整理完一份数据报表，手机震了一下。

    她以为又是张简梅，便没有理会。

    一直到半个小时后，她端着水杯去喝水，才不经意的瞄了一眼手机屏幕。

    已经有三条未读短信了。

    她滑动屏幕点开了短信。

    “小乔，今晚有我的演出，别忘记哟。”

    乔知暖脸上尴尬了一下，她的确是忘记了。

    左滑第二条。

    再度提醒——“是晚上七点半哦。”

    左滑第三条。

    “我老爸不会来哟，嘻嘻。”

    这小包子还真的是一个鬼灵精。

    她嘴角不由得浮起一丝笑意来，坐下来准备把文件收尾，就去幼儿园看小包子的演出。

    就在这时，手机铃声忽然响了起来。

    乔知暖看着是一个陌生的号码，接通了。

    “请问您是墨小墨小朋友的家长么？麻烦您快点来一趟，他在幼儿园和别的小朋友打架了。”

    乔知暖吓了一跳，急忙就赶去了幼儿园。

    刚一进幼儿园门，远远地就看着几个大人几个孩子围成一圈，隐隐约约可以听到孩子的嚎啕大哭声。

    “你这孩子怎么搞的？不说话也就算了，还打人！你看你打的我儿子的头！都流血了！”

    “这孩子不是哑巴吧？道歉说对不起就行了，就是不开口！”

    这个穿金戴银的中年妇女护着一个身材圆胖的大男孩，大男孩很明显是比墨小墨要高了一个头，正趴在这人怀里干嚎着。

    乔知暖推开众人，心急火燎的挤了进去。

    “小墨，没事吧？”

    墨小墨没有哭。

    他笔挺着自己的小身子，小手攥成了拳头。

    他一看到乔知暖，强忍着的眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来，一下扑进了乔知暖的怀里。

    乔知暖拍着小包子的背，帮墨小墨擦脸上的泪痕，“不哭，不哭啊，小墨，有什么委屈都给阿姨说。”

    墨小墨窝在乔知暖怀里哭了一阵子，才拿起自己的小手机。

    “他骂我是小哑巴，不让我演王子。”

    那趴在贵妇人怀里的男孩也抬起头来，“本来就不该让他演王子，王子是男主角，哪里有男主角是哑巴的？！他就只配演木头！”

    中年贵妇说：“对啊，你们幼儿园也不考虑别的小朋友的感受么？你们幼儿园怎么搞的，现在聋哑儿童也收啊？”

    幼儿园老师皱了皱眉。这人说话实在是太难听。

    墨小墨狠狠地瞪过去。

    中年贵妇哼了一声，“你还敢瞪我？你再瞪我试试？”

    乔知暖拦在了中年贵妇的面前，把墨小墨护在自己身后。

    “这位女士，请你说话注意一点，这是在幼儿园，都是小孩子，不是菜市场供泼妇骂街的地方。”

    中年贵妇一听，指着自己的鼻尖，“你说我是泼妇？”

    “这是你自己说的。”

    “你……”

    乔知暖将墨小墨小小的身体给抱了起来，十分抱歉的看着幼儿园老师：“孩子我先接走了，表演他也先不参加了。”

    幼儿园老师点了点头。

    闹成这样，也不是他们这些老师愿意看到的，况且小墨真的是很乖的孩子。

    贵妇人却是不依不饶，两步冲了过来，一把就抓过乔知暖的手臂，“你一句道歉的话都不说就想走？还有，你儿子把我儿子给打伤了，必须要赔偿医药费！”

    乔知暖低头看了一眼贵妇人抓着自己的手臂，“这位女士，请您松手，说话就好好说话，要不然这么多人看着，万一是有什么事情，你身上的脏水洗也洗不净了。”

    贵妇人连忙松了手。

    “你儿子伤在哪里了？”

    贵妇人扯着肥胖的儿子过来，“说，他刚才打你哪里了？”

    男孩大声说：“他刚才掐我的胳膊了！”

    旁边有别的小孩子没有忍住：“刚才你还说是踢你肚子。”

    男孩脖子一梗，理直气壮的说：“他又踢我肚子又掐我了！你管的着！”

    墨小墨摇着乔知暖的胳膊，满脸的委屈：“我没有！是他先推我的。”

    乔知暖反手握住墨小墨的小手机，对他点了点头，“阿姨相信你。”

    墨小墨吸了吸鼻子。

    乔知暖拿出自己的手机来，拨了一个号码。

    “钟医生，是我，乔知暖……我有点事情想要麻烦您。”

    贵妇人一听乔知暖打电话，大声嚷嚷着，“快看，这女人是想要找帮手了！”

    乔知暖冷冷的看过去，“我是找医生。”

    贵妇人一听，脸色立马一讪。

    男孩也畏缩了，扯着贵妇人的衣角。

    贵妇人说：“那我们不要赔偿了，给我们道歉说一句对不起，这事儿就算便宜你们了！”

    乔知暖向前走了一步，拦在了贵妇人的面前。

    “那可不行，这么多人都看着，受伤了我们赔偿。”

    就在等钟泽来到的这段时间里，乔知暖低头给在墨小墨耳边说了两句话。

    墨小墨刚刚哭过，一双眼睛还显得红红的，却在听到乔知暖的话，陡然亮了亮，重重的点了点头，转头就跑走了。

    …………

    钟泽觉得，老墨这一家子有毒！

    上次给女人看感冒低烧这种小病，而这一次，竟然是给一个才五岁的小胖子看身上的打伤？

    钟泽觉得自己的这个医学博士当的太不值钱了。

    他蹲下来，朝着那畏畏缩缩的小胖子伸手，“过来，让我看看你伤到哪儿了？”

    男孩怕的很，就直接往贵妇人身后缩。

    他刚才是胡编乱造的。

    身上根本就没有伤，现在叫人一看不就露馅了。

    贵妇人也护着儿子，“你现在这是什么意思？谁知道你找来的这个是医生还是托儿？我儿子身上有伤，如果叫他一句话就给否定了呢？黑白不都是由着他说！”

    钟泽气的鼻子都要歪了。

    可以质疑他的人品，但是绝不能这样质疑他的医术！

    他从自己的口袋里拿出来一本证件，“我是仁爱医院的首席外科医生钟泽，你不信的话现在就可以打电话去医院里面问，要是我有说的一个字是假的，你立马可以去相关部门举报我，吊销我的行医资格证。”

    “竟然是钟医生！”

    旁边有一个孩子家长认出了钟泽，从人群中挤了出来，一把握住了钟泽的手，“钟医生！谢谢你，真的是谢谢你，上个星期是你把我爸爸从急救手术室里给救了过来，你是华佗在世啊！”

    孩子家长转身对众人说：“这就是那位年轻有医术的钟医生！真是好人！我爸爸当时手术费短了五千块钱，医院不给手术，他是亲自帮我垫付的！”

    众人一听，都纷纷向钟泽投去了敬佩的目光。

    钟泽扬了扬头，看向贵妇人，“现在你可以相信了吧？”

    贵妇人脸色不好，现在若是叫钟泽给自己的儿子看了伤，岂不是打自己的脸么？

    她急忙拉着儿子就要往外走，“我们不要道歉了，这事儿就算了，我还有事儿，先走了。”

    乔知暖看见从小路一路跑过来的墨小墨，知道这个小包子已经把事情给搞定了。

    她向前走了一步，拦在了贵妇人面前。

    “这事儿不能就这么算了，闹了这么久，总要有一个结果，总不能叫我家墨小墨莫名其妙的就背了黑锅。”

    墨小墨耳朵动了动。

    小乔说他是她家的呀，有点不好意思。

    乔知暖蹲下来，将墨小墨给抱了起来。

    墨小墨晃了晃自己的小手机。

    乔知暖在墨小墨的脸颊上亲了一口，“棒！”

    墨小墨一张小包子脸红了，趴在乔知暖的肩膀上。

    一旁的钟泽揉了揉眼睛。

    天啊，他是不是出现幻觉了？

    墨小魔头的脸上，能出现这种害羞羞涩的表情？！

    不可思议！

    墨小墨看向钟泽，哼了一声，搂着乔知暖的脖子别过了脑袋。

    “当时墨小墨和你儿子发生了争执，到底是怎么样的，看一看监控，就一目了然了。”

    乔知暖朝着房檐上，扬了扬下巴。

    在幼儿园的房檐下面，挂着一个摄像头。

    这下，贵妇人和她儿子彻底慌了。

    这……

    为什么幼儿园还会安装着摄像头！

    “你们这是不注重人的隐私！怎么能用监控摄像头监视小孩子？！”

    幼儿园老师一听，耐着性子解释，“张夫人，这是政策的规定，就是以防小孩子发生意外情况专门设置的。”

    旁边有人附和：“对啊，难道路上有监控，超市里有监控，别人家门口安监控，就都是不注重隐私么？”

    “都是为了安全考虑的。”

    “看监控，有监控就好办了，这两个孩子谁说的是真的就一目了然了！”

    墨小墨已经将监控用自己的手机拷贝过来了，手指在上面一点，屏幕上的画面开始播放了起来。

