    这是一个变革的年代，是一个充满想象力的年代。同时，这也是一个躁动的年代，愿意脚踏实地做点事情的人，实在也是少的可怜。

    克里斯托弗.高尔文，他其实和乔布斯很像，属于典型的理想主义者。

    别以为乔大神不会犯错，他年轻时候干过的那些事情不去说。就是在他功成名就之后，不也有些异想天开吗。

    在米国搞了一条非常高大上的PC组装线。当时说的多么慷慨激昂，好像大兔子占了多少便宜一样。

    至于最后的结果？

    美帝的主流媒体全部三缄其口，他们只会说乔布斯有多伟大，只会说乔布斯改变世界。至于那些扑街的糗事，都是下面人干的。

    老美本来玩的很嗨皮，他们突然惊讶的发现，HTC和四星非常的讨厌，诺基亚，爱立信，阿尔斯通全部跪了，你们两个居然蹦跶的很欢实。

    于是乎……

    这两家真就是被美帝坑死的，没有什么遮遮掩掩，就是利用政府权利搞垮的。

    买手机可以，CPU更我买，专利跟我买，这就没有问题。你们自己搞操作系统，自己搞CPU，那就不行。

    好吧，美帝忽视了一个非常重要的因素。最大的电子用品消费市场，根本就在大兔国，真要是玩出火了，信不信也给来一个政府干预。

    HTC怕你，那是没有后台，这货一向也不重视兔国市场。天作孽犹可活，自作孽死翘翘。就是这么简单了。

    “老板，现在的风投，越来越难搞了。最近的几个项目都被毙了，实在也搞不懂了，他们那里来的自信。”

    “菲尔逊，既然市场过热，我们就适当收紧好了。赚钱太容易了，他们有些忘乎所以。这不是一个健康的投资环境。”

    菲尔逊一呆，他可没想到，自己还没开口说项，老板首先就做出了决定。

    最近一个月，光光风投公司就多了七家，还有那些银行经理，几乎塞满了整个硅谷。

    “是啊，太浮躁了，都想学乔布斯，都想学比尔盖茨，学校没毕业就要创业。”

    “唉，这些孩子，是该泼一盆冷水了。乔布斯和比尔盖茨，那是别人家的孩子。

    他们那个时代，和现在有一毛钱关系吗？”

    “老板，不仅仅是硅谷，华尔街也一样。再这么下去，没人再搞实体经济了。”

    威廉怀特也不知道说什么了，他在米国的布局，同样偏重虚拟经济。可惜，那群家伙没有注意到，他威廉怀特是在打造全球产业链。

    如果只是红果果的虚拟经济，根本不会有什么巨头对他虎视眈眈。一夜暴富的人见得多了，只要不甘心离场，早晚还会输回去。

    “菲尔逊，如果大家都虚拟了，谁来搞实业？这样下去，我们早晚需要付出代价。如果失去了国际汇兑的地位，我简直难以想象。”

    “这个好像没有什么办法好想。他们原本的计划，是淘汰那些落后的产能。

    不知道为什么，半导体这些附加值极高的产业，也都被推了出去。千方百计想要扶持的汽车行业，基本也是半死不活。”

    威廉怀特心说，他们是没有终结它的实力。要是几百万人同时失业，这可是上万亿的亏空。尼玛，这个锅谁敢背啊。

    “好吧，不说这个了，我们人微言轻，那些大佬是不会在意的。

    对了，索罗斯改吃斋了吗？墨西哥这么明显的机会，居然视而不见。”

    “确实不同寻常，国际货币组织已经发出警告。奇怪的是，三大评级机构，并没有下调这些短期债券的评级。他们给出的理由是，出口大幅度增长。”

    噗嗤，威廉怀特直接笑喷了，尼玛，不带你们这么搞笑的，出口增长是没错，进口也多了一倍啊。

    最为关键的是，你进口的既不是材料也不是设备。大幅度增加的都是电子产品和奢侈品。

    有消费能力当然是好事，可是，你们并没有匹配的产出。

    老美不行了，他们还能开启印刷机。借钱消费当然不是什么大问题。你比索印的再多，它也不可能是硬通货。

    “好吧，菲尔逊，我知道了，花生顿的大老爷们不想丢脸。别人欧洲的自贸区搞的不错，你只有三家的情况下，如果再干趴下一家，这就实在太丢人了。

    我现在非常好奇，他们打算怎么帮助隔壁老王？直接给钱吗？或者，这些钱都是不用还的。”

    “不知道，老板，智囊团没有答案。大兔国现在节衣缩食的搞基础建设，他们就算不搞，多少也该买些设备回家。至少，农业生产的自动化，还是可以试试看。

    他们现在搞的是福利体系，我们不明白，如果米国有的他们都想要，最起码还需要二十年。”

    隔壁老王会不会倒霉，威廉怀特并不在意。他现在有些好奇，既然索罗斯没打算出手，这个泡泡究竟是怎么完蛋的。

    好吧，最大的可能，是实在拖不下去了。银行家都是什么人，他们虽然会看三大机构的评级，你如果打算让他们完全相信，那根本就不现实。

    这么实诚的银行，根本就撑不到现在的。大浪淘沙适者生存，这个世界本就如此。

    “菲尔逊，先不管索罗斯了，借贷给墨西哥的，大量购买这样短期债券的，全部把他们标识出来。”

    “那啥，老板，不会放老赖吧？”

    “米国要是不救，他们拿什么还债？如果德州在他们手里，可以卖掉还账。”

    “咳咳，好吧，我会把这些全部标识出来，智囊团最近一直在忙这事。”

    别看一家银行动不动就多少多少亿资产，这些又不是银行的钱。全尼玛是储户的，或者是拆借的。你一家银行有十亿美刀的净资产，就属于非常牛13的银行了。如果不是百年老店，你想都不用去想。

    做空和对冲，这些都是风险极大投资活动。没有十足的把握，这是非常容易翻车的。

    当然由于可以运用杠杆，回报率也很高。

    索罗斯为啥喜欢做空货币或者股指？

    这货的资金太大，从来冲击某一支股票，或者几支股票，根本发挥不出资金的优势。一个不好破产保护了，你之前的动作全部都是浪费感情。

    威廉怀特当然也有这个问题，这些都是他的投资部门去玩，他是不会亲自参与的。

    当然，也有威廉怀特头大的事情。那群沙漠土豪也不知道发什么疯，再这么搞下去，十五美刀一桶的价格也守不住啊。

    尼玛，毛子明明已经挂了，你们不用这么拼吧？

    当然，威廉怀特不会这么浅薄。随着对这个世界的了解加深，很多在前世看来朦朦胧胧的东西，渐渐拉开了它的本来面目。

