    卫红鸾见父亲无论如何也说不通，看到她手腕上的伤痕，依旧坚持让她嫁给祝枫，不免有些心灰意冷。

    “老爷，”徐氏扶着两个婢女的手，裹着头，病病歪歪的走进来，神色苍白，“这是怎么了，好端端发这样大的火，把阿泰打成那样？”

    红鸾忙问：“母亲，弟弟怎么样？”

    “倒不是很重。”徐氏坐到椅子上，揉着太阳穴，柳眉微皱，“想那起子下人，也不敢把你弟弟打重了。”

    红鸾放下心来。

    卫横冷哼道：“慈母多败儿！阿泰都是被你们惯坏了！竟敢从外面找假和尚诓骗父母，实在混账！打的轻了，让人使劲打，不打他不长记性！”

    徐氏抬头看见了女儿脸上的巴掌印，不由吃了一惊，起身走到她面前，问：“这是怎么回事，谁打的你？”

    红鸾朝父亲看了眼。

    徐氏立即明白，是丈夫打的。

    她心疼的红了眼圈：“我这辈子挣命似的生了双儿女，疼的眼珠子似的，生怕磕着碰着。如今女儿大了，你竟朝她伸巴掌，你不如来打我的脸！”

    说着剧烈咳嗽起来。

    卫横忙拍她后背，叹道：“儿女不成器，难道做爹娘的不该教训？这是为他们好！惯子如杀子啊！”

    徐氏哭道：“我自己养的孩子，我能不知道她们的性子？红鸾向来乖巧，阿泰虽然顽皮些，也是个懂事的孩子。这样娇嫩的脸皮，你怎么就下得去手！”

    卫横看着女儿红肿的脸，心中也自后悔。

    红鸾靠在母亲怀中，哽咽道：“母亲，您劝劝父亲，别把我嫁给祝枫，那祝枫不是个好人，女儿若嫁过去，必定要吃苦受罪的。您怎么舍得？”

    “祝枫不是好人？”

    “您看女儿这手……”红鸾伸出手腕，“我在靳家做客，遇到了祝枫，他见我和别的男子多说了两句话，便这样对我。”

    看清楚她手腕上的青紫勒痕，徐氏心疼的眼泪刷掉下来。

    她捧着女儿的手腕，含泪对卫横说：“老爷您看看啊，这果真是那二公子弄的？咱们娇养了这么大的女儿，就是被外人这样对待的？”

    卫横皱了皱眉，道：“看见自己的未婚妻与别的男人来往，二公子有嫉妒之心，也是寻常。我会寻空与二公子说。”

    “父亲怎么就不明白？禀性难移啊！”

    “亲事已经定下，是万万不能变的！”

    “我不嫁！”红鸾大声道，“要嫁父亲自己去嫁！”

    卫横怒道：“不嫁？除非你死了！”

    “好，我宁愿一头撞死，也不嫁给祝枫那种男人！”

    父女俩剑拔弩张，争锋相对。

    徐氏眼泪直流：“我上辈子造了什么孽，摊上了你们这对父女……这真真是要把人折磨死吗。”

    卫横见她如此，深吸一口气，缓和语气：“红鸾，你回房去。大婚之前，任何理由你都不许出门。”

    “我绝对不会嫁！”

    红鸾甩袖子离开。

    卫横气的捂住胸口：“这孽障！”

    “老爷——”徐氏扶住他，“你没事吧？”

