    

    灯一灭，洗手间里所有的换气设备都停了。

    她一直捂着口鼻，吴博士敲门时候，昭昭想要大声回答的，结果吸了一口气，她干呕了呜呜呜。

    再想说话，甚至拍了拍门板弄出动静，那时候吴博士脚步声都听不到了。

    吴博士听到这个解释，也是哭笑不得。

    他突然转头看向了袁诗琳，“这位夫人，所以你是知道昭昭小姐在洗手间里的对吗？”

    袁诗琳非常想要逃跑，可是却被唐家的管家看着，没办法离开。

    这个时候突然被人发难，头皮一阵阵的发麻，“没，没有，我真的不知道这个小女孩在洗手间里面的，我我进去的时候，就发现最后的那个门那边有什么东西顶着。”

    袁诗琳准备死不承认。

    “是她把我关进隔间里面的。”

    “小朋友你肯定认错人了，肯定不是我，你不能因为之前和阿姨有些矛盾就说是阿姨做的。”

    昭昭问小禹借到了手机，拨打了自己的电话，她的手机在袁诗琳包里响了起来，她慌乱的拿出来。

    “这个，这个手机是我在地上捡的。”

    陆献尘脸色黑沉，一把夺过了手机，“够了，你给我闭嘴。”

    他实在是忍无可忍。

    陆家的脸都被这个女人给丢光了。

    袁诗琳颤了一下，低下头，就像是个提线木偶一样，呆滞，不敢再说一个字。

    她知道她这次是触到所有人的逆鳞了。

    招惹了唐家，还有顾行江，甚至丈夫也觉得她丢人。

    她不敢承认，就是因为害怕。

    她害怕唐家害怕顾行江，更害怕陆家不要她。

    “爸爸，你别凶妈咪，你不能骂妈咪。”陆瑶瑶抱着袁诗琳的腿，哭的撕心裂肺，“是那个小孩子她欺负了瑶瑶，让瑶瑶哭了，妈妈说也让她哭，爸爸也让她哭，爸爸好凶，爸爸不爱瑶瑶了。”

    陆献尘脑袋被气的嗡嗡作响，已经是怒到极致，碍于这里是公众场合，才没当场发作。

    他朝着唐老爷子和发小唐黎景走过去，将手机递给唐黎景。

    他察觉到了四周不少的目光，怜悯，惋惜，幸灾乐祸。

    陆家今天颜面扫地，全都因为他当初要娶这么一个女人回来。

    “抱歉老爷子，陆家会尽力去弥补您外孙女受到的伤害。”

    唐老爷子瞥了眼陆献尘，牵着昭昭的手离开这片拥挤的地方，没接受陆献尘的道歉。

    他没有报警，或者让人将那女人轰出去，也是看在陆献尘父亲的面子上，再加上昭昭没有受伤。

    但是这件事不能善了。

    “献尘，弥补赔偿就不用了，唐家什么都不缺。”唐黎景笑容有些疏远。

    连唐黎景都不给面子，这是陆献尘始料未及的事情。

    “黎景，我倒是觉得可以先问一下你的小外甥女……”

    唐黎景整理了一下西装上的褶皱，语气是开玩笑的语气，只是眼神透露出不悦。

    “不用问了，今天这件事，我家老头心疼的很，估计要好好补偿我家小昭昭了，所以不要你的补偿，也是为了你好，你也不用将这些小事放在心上。”

    陆献尘僵住了。

    这番话看似是给他面子，其实也能听得出唐黎景语气中夹杂着怒火和讥讽。

