    荒野区一处未知的荒山，内部藏着一个空荡荡的石洞。

    　　十二道虚拟人影，出现在石洞中，正是自由联盟的十二位理事。

    　　他们分散在世界各地，通过这种虚拟投影的方式，召开远程理事会议。

    　　以前的理事会议，多是由白衣理事山姆来主持，但今天，山姆显得很安静。

    　　他还没有从十天前的失利中缓过劲。

    　　通天山一战，他毫无所获，还受了伤。

    　　不仅如此，暗影国在这次战斗中，更是损失惨重。

    　　废了一名蕴灵期武者，死了三名A级武者。

    　　山姆是暗影国的强者，对这样的损失，自然感到痛心不已。

    　　当然，他今天保持沉默，还有另外一个原因。

    　　因为今天的理事会议，不同以往，这次是由那位最神秘的创始人召开。

    　　自由联盟一共十三位理事，其中创始人，最为神秘。

    　　他出现在理事会上的次数，只有三次，今天是第四次。

    　　大家都清楚这次理事会召开的目的。

    　　因为冯宣得到了自由联盟追寻已久的铃铛，一个关乎自由联盟下一步计划的关键物品。

    　　在大家等待神秘的创始人到来时。

    　　其中一位看不清面容的理事，向冯宣问道：“冯宣，能透露一下你得到铃铛的过程吗？”

    　　“哦？M先生对这也感兴趣？”冯宣反问一句。

    　　十三位理事，除了创始人，就这位M先生的身份，大家还弄不清楚，也是一位神秘人。

    　　面容模糊的M先生，也不说话，就一直盯着冯宣。

    　　冯宣笑了笑，说道：“过程也很简单，我进了瑶池秘境没多久，就收到探子发来的消息。”

    　　“他说他已经得到了铃铛，但正在被人追杀，巧的是，追杀他的人，正是杀害我儿的凶手——江词。”

    　　说到这里，他停住了。

    　　M先生却连忙追问：“然后呢？”

    　　冯宣意味深长的看了M先生一眼，继续说道：“然后，当我赶到时，探子已经被江词斩杀，但江词没有来得及拿走铃铛，最后被我所得。”

    　　“哦，为了让大家记住，为自由联盟立下大功的那位探子，我把他的名字告诉大家吧，他叫马宇，据我所知，他应该出身于大夏国长安府的马家。”

    　　此话一出，所有人都注意到了，M先生的身体明显抖了一下。

    　　忽然，石洞内，有一阵光影闪动，一道虚拟人影，出现在大家眼前。

    　　“见过元青山人！”

    　　十二位理事连忙躬身行礼。

    　　元青山人同样面容模糊，不同的是，即便是光影状态，大家也能从他身上，感受到一种刺骨的寒意，十分阴冷。

    　　他轻轻嗯了一声，开口道：“冯宣，把铃铛拿出来看看。”

    　　冯宣点点头，伸手一挥，面前出现一个外观古朴的铃铛光影。

    　　“不错，是这一件，过段时间，你把它送到老地方。”元青山人声音也很阴冷，有些刺耳。

    　　然后他目光扫视一圈，模糊的面容上，唯一可见的，就是那双同样阴冷的眼睛。

    　　“现在铃铛已经到手，下一步的计划，就是准备开启那处秘境。”

    　　“只要计划能够成功，到时我们的实力，就算是超越玄天和李白白，也不是没有可能！”

    　　“所以，在那处秘境开启之前，我只有一点要求，保持低调！”

    　　“我不管你们和别人有什么仇怨，就算是至亲之仇，也都给我放一放。”

    　　“否则，别怪我亲自出手灭杀他！”

    　　元青山人说这话时，阴冷的目光，重点在冯宣和M先生身上停了一下。

    　　那刺骨的寒意，瞬间笼罩两人。

    　　即便隔着虚拟光影，冯宣也忍不住打了个寒颤。

    　　他和其他理事不同，曾近距离接触过元青山人。

    　　所以他比其他人，更了解元青山人。

    　　在他看来，元青山人和玄天、李白白，应该是同一个级别的强者！

    　　如果把玄天比作是龙，李白白是虎，那元青山人就是一条毒蛇。

    　　相比较龙与虎的光明正大，毒蛇则是藏在暗处，让人防不胜防，更令人忌惮。

    　　随着这次理事会的结束，自由联盟在暗中的力量，开始运转起来。

    　　虽然世界各地的武者势力，对自由联盟都有监视，但这次自由联盟在表面上，并未发生什么变化。

    　　所以，也就无人知晓自由联盟的行动。

    　　……

    　　接下来的几天，江词基本都在访友，和老朋友们联络感情。

    　　然后带着江豆豆，又去看望了以前在鹿鸣区杏花苑的邻居老杨。

    　　自从江词给老杨一家购置了阳光华府的房子后，他们一家就彻底翻身了。

    　　一家人现在过得不错。

    　　拜访完这些朋友之后，江词就隔绝了一切联系，完全进入修炼状态。

    　　他现在的目标，就是突破现有的瓶颈，达到蕴灵期！

    　　通天小区92号别墅，地下练功室内。

    　　江词盘膝而坐，两眼微闭。

    　　他没有在吸纳天地灵气，而是在进行观想修炼。

    　　未达蕴灵之前，武者通过引气之法，所吸纳的天地灵气，会以灵气能量的方式，流转在身体各处，对身体进行强化。

    　　只是灵气能量无法在体内长时间留存，如果没有被及时利用，最后会消散一空，重新变成天地灵气。

    　　除非成了蕴灵期武者，才能真正将天地灵气炼化，变成可以储存在体内的灵力。

    　　江词已经知道成为蕴灵期的方法。

    　　但知道和做到，是两码事。

    　　想成为蕴灵期武者，首先要让自己的精神意识凝聚成灵识。

    　　有了灵识，才能将天地灵气炼化为灵力。

    　　这几天，江词虽然都在访友，但晚上回来，陪江豆豆看完一部鬼片之后，他都会来练功室修炼，尝试凝聚出第一缕灵识。

    　　玄天给他的蕴灵期功法，名为《五行参同契》，他已经研究透彻。

    　　《五行参同契》的开篇，讲的是凝聚灵识的方法。

    　　不过，江词发现，所谓凝聚灵识，其实也是一种观想的过程。

    　　与孔雀国强者贡献的那套观想之法类似。

    　　值得一提的是，为了感谢孔雀国强者的无私奉献，江词将这套观想之法，命名为《孔雀观想法》。

    　　比较一下：

    　　《五行参同契》开篇中的观想之法，是以心观物，但这种观想，只是用来凝聚出第一缕灵识，后续就再无作用。

    　　而《孔雀观想法》，是以心观己，凝聚出灵识之后，后期还可以继续观想修炼，不断的凝练灵识。

    　　相比而言，在观想方面，《孔雀观想法》要更高级一些。

    　　当然，并不是说《五行参同契》就差了。

    　　因为《五行参同契》的侧重点，是达到蕴灵期之后的灵力炼化。

    　　而《孔雀观想法》，只能用来凝练灵识。

    　　灵识、灵力，对蕴灵期武者来说，同等重要。

