    第880章 佘山1

    之后几天，苏重每日照常习武。

    卖话本换来的三十多两银子，很快就花的七七八八。

    先从兰家商会买了二十多斤焰尾兔肉脯，练功积攒本源不能停。

    然后又抽空买了些药材。金阳丸是他之后的又一个进项。

    为了不被庄老察觉，他没在崇圣堂购买原材料。

    他特地跑到西门附近的平康坊去买的药材。而且还是个不起眼的小药材商铺。

    胜业坊崔礼宅院。

    崔礼看着眼前拳头大陶瓷碗，里面放着小半碗褐色药泥。“这东西多少钱的成本。”

    “大概五两左右。”苏重随口道，手上动作不停，把药泥捏成花生大小的丹丸。

    药泥不多不少，正好捏出二十粒。

    “五两银子卖二百两，四十倍的利润，啧啧……”崔老头惊奇的看着苏重：“你去崇圣堂，还真去学医？”

    把装好药丸的白瓷瓶递给崔礼：“这些你先拿去试试水。不着急卖，别引起太大风波，我暂时也用不了那么多钱。”

    “不用你交代，老头子清醒的很。”崔礼白了苏重一眼：“行了，回去练功去吧。”

    苏重收拾好用具，也不带走，就直接放在崔老头家里。

    他在崇圣堂的宿舍可不是一个人住。这些东西，有些扎眼。不然他也不会来崔礼这里炼药。

    “得尽快搬出崇圣堂。”他有太多秘密。

    ……

    第二天，苏重早早来到练武场习武。

    没多久，兰正初就笑呵呵到来。看到苏重后眼睛一亮，直接就凑了过来。

    “兰师兄今天怎么来的这么早？”苏重诧异，这位圆脸师兄可不是个勤快人。

    “昨天不是飞羽小会么，你猜怎么着？”兰正初眉飞色舞。

    嘴角都快咧到耳根子了。高兴成这样，还能怎么着，肯定是出风头了呗。

    苏重也不理他，自顾自的埋头举石锁。

    兰正初在苏重身边晃悠半天，也不见苏重开口问。不一会儿，他自己就憋不住了：“昨天我和二师兄过招，稍胜半招。嘿嘿！”

    接着他就滔滔不绝的开始讲述。直到院子里人渐渐变多起来，他才意犹未尽的止住。

    可他说了半天，也不见苏重有什么反应，顿时就有些无趣：“师弟，你好歹给点儿反应啊。”

    “哦。师兄神威无比，师弟佩服至极。”苏重语气毫无波动的说着恭维话。

    “行了，行了，从你嘴里就说不出一句好话。”兰正初没好气的摆手：“下午去我家，咱们喝点庆祝一下。”

    不等苏重开口拒绝，兰正初直接道：“我家商队刚从佘山回来，有不少野味哦。”

    佘山的野味，可是天然的异兽肉。

    “没问题！”苏重果断答应下来。

    兰家练武场。

    两道人影不断交错，乒乒乓乓的打成一团。

    “师弟，停手停手！”兰正初双手挥舞，带起一片片残影，抵挡着层出不穷的攻击。

    苏重尝试数次，依旧无法打倒兰正初，不得不停下。

    “白玉境界果然强大。”他攻击角度刁钻，几次佯攻偷袭。

    但兰正初却总是能快速反应过来，灵敏变化，躲过他的攻击。

    兰正初抹了一把额头虚汗：“师弟，你这攻击手法也太……”

    “太什么？”苏重面无表情。

    太不地道！太下流！太下三滥！什么时候，猴子偷桃都成常规攻击啦？

    可兰正初不敢说，要不是仗着白玉境更强大的气血和更敏锐的感官，他差点儿就被苏重放翻啦。

    “没什么，就是有点儿别致。”兰正初憋屈道。

    他堂堂筑基二变的武者，竟然还被一个筑基一变的压着打，他找谁说理去。

    “【玉鸟拳】的优势在于灵敏。交手的时候不断游走，欺诈、偷袭，引导并寻找对手破绽。看准时机，一击毙命！”这是苏重根据【玉鸟拳】琢磨出来的战斗方式。

    兰正初听的津津有味。

    正是学了苏重的方法，他才在飞羽小会里大出风头。

    在崇圣堂内的实战排名，也不断提升，着实让他享受了一番众人恭维。

    稍微休息一会儿，两人再次乒乒乓乓打作一团。

    兰正初想提高实战能力。

    苏重想了解白玉境，找到以弱胜强的办法。

    两人凑在一起，一练就是一下午。

    傍晚时分，稍微洗漱一番的两人，就在练武场旁边的凉亭里吃饭喝酒。

    酒是兰正初在喝，苏重只负责吃。

    “师弟，你别只吃肉啊。”兰正初看着从坐下就不停嘴的苏重道。

    “菜我也吃了不少。”苏重指着身前只剩一根菜叶的盘子道。

    “我是说让你喝点儿酒，就我自己喝多没意思。少量喝点儿也没事。”兰正初翻了个白眼。

    “算了吧。少量喝点儿没事那都是骗人的。我还想积攒气血呢。”那东西只要喝，就会损伤身体。

    “行行行，你吃吧！整天吃那么多肉，也不怕撑着。”兰正初撮一口美酒无语道。

    苏重却不理会。

    蓝血香猪、焰尾兔，他每天要吃下去五六斤肉。

    练功需要大量能量，积攒本源同样需要能量。

    要不是肚子消化不了，他还想吃更多！

    而苏重之所以答应和兰正初对练，就是奔着兰正初家里提供的高级异兽肉来的。

    吃饱喝足，苏重感受着从胃部开始扩散至全身的暖流，满意的返回崇圣堂。

    ……

    兰正初送走苏重，回到自己的院子，就看到自家二叔兰业正在院子里的凉亭里等他。

    “二叔，你怎么来了。”兰正初奇怪。

    “正初，也没什么事。过两天我这边要押送一批货物去佘山。需要不少人手。你那个师弟也要跟我一起去，我和你说一声。”兰业温声道。

    “师弟？他才刚刚突破没多久，身手还差了点儿，不如缓两天。”兰正初连忙道。

    佘山一路危险无比，好不容易找到个对脾气的朋友，他可不想苏重受伤。

    “正初。这是你父亲的意思。”兰业无奈道。

    兰业有两个女儿，家里没有男丁，对兰家嫡系长子兰正初颇为看重，从小就宠着。

    之前兰正初让他照顾苏重，他也没拒绝。给苏重选了几个短途押送任务。安全、耗时短、有钱拿，还能增长经验。

    但现在不行了。

    “你那位师弟来了两个多月了。每月二十斤蓝血香猪肉。这是护卫队里，筑基二变的队长们才有的待遇。”兰业叹了一口气：“你还经常请他吃异兽野味。这些东西本来都是给你准备的。”

    “二叔！你不知道，我这位朋友……”兰正初张嘴解释。

    “正初。你是兰家嫡子。交朋友可以。但是要看清人才行。”

    “你每次和赤家二公子喝酒耍乐，花多少钱，你父亲都没说过什么。因为赤温是赤家的人。”兰业语重心长道：“你们身份对等。成为朋友对两方都有好处。”

    “至于你这为师弟。不过是个平民小子。卡着点儿突破一变境界。潜力有限的很。将来他只会拖累你！”

    而且这个人贪得无厌，领着高额俸禄不干活，还整天来蹭吃蹭喝。

    普通饭菜也就罢了，这蹭的可是珍贵的异兽肉！

    他不太好说自家侄子识人不明。只能说两人身份差距大，不适合做朋友。

    “行了，不要让你父亲难做。你通知他一声。”兰业拍了拍兰正初肩膀，转身离开。

    只留兰正初呆在原地。

    (本章完)

