    双方对峙。

    江澜观看许久。

    最后也没有准确的结果。

    不过他发现八太子在昆仑，哪怕不用靠近，对他掌控神位也有帮助。

    他属于实力薄弱，而羲禾帝君，沧渊祖龙，实力极为强悍。

    应该不会有他这种麻烦才是。

    八太子对他们而言，作用是在哪？

    江澜摇了摇头。

    境界未到，思考不出答案。

    夜里，他继续回到幽冥洞修炼。

    他的修为在一点点的变强，对道的领悟没有明显的进展。

    但是心平静了许多。

    从未着急过。

    四年的时间随之而过，期间龙族离开了昆仑。

    八太子没有离开。

    他依然时不时来第九峰。

    会说客栈的事。

    会帮客栈少年，问如何追到天羽凤族。

    江澜给不了什么好的答案，只能说好好修炼。

    变强总是对的。

    八太子说，先前他差点能够回去。

    昆仑答应了，可族里不知道怎么了，放弃了。

    八太子也莫名其妙的。

    江澜自然也无法知晓答案。

    或许中途龙族发现了什么。

    江澜来到第九峰藏书的地方，巫仙大会过去了七年。

    在昆仑已经无人提起。

    不过这次江澜并没有在巫仙大会引人注目过，所以并不需要躲在第九峰消退影响。

    只是担心巫仙大会有遗留危险。

    根据八太子所说，客栈附近并没有什么事发生。

    偶尔小争斗倒是有。

    不过大多都是昆仑内部矛盾。

    唯一有些让他意外的是，客栈附近出现一个迷路的大地麒麟族。

    迷路了七年，至今没能走出昆仑脚下。

    江澜对此有了警惕，有时候这也是一种伪装。

    对异常之事，他都保持着足够的警惕。

    以免小看对方，而付出代价。

    这种人他遇见过很多，多大数人，会下意识的小看他。

    从而命丧他手。

    他不能犯这样的错误。

    藏书处。

    江澜拿了一本有关阵法的书籍看了起来。

    过了七年。

    阵法也该重温一下，或许能够有新的发现。

    不过这次他没打算去半山腰去看，而是打算边除草边看。

    他带着书来到山路上，每走一步，脚下的杂草就会随之拔起。

    是阵法的应用，类似排斥阵法。

    可以将杂草从土里引上来。

    正常打扫他都是用一些简单的术法，一点点来。

    尽量一两天处理完成。

    只有特殊的时候，才会花一两个月，去亲手处理。

    江澜走了一天的路，看了一天的阵法书籍。

    也除了一天的草。

    如此第九峰的路，才像正常的路。

    就在他打算回去修炼时，一道通讯飞了下来。

    是师父。

    观看后，他便露出了怪异的表情。

    “第五峰师叔要见我？还说有要事？”

    江澜一时间有些警惕。

    总感觉第五峰师叔，心里有其他算盘。

    不过师父让他去，不至于会有什么不好的事。

    无奈之下，他收起了书籍，收拾好了杂草。

    御剑往第五峰而去。

    天还未黑，能天黑前回来，最好不过。

    各峰山峰已经开始披上落日霞光。

    御剑半空的江澜知道，想要天黑前回去，应该不太可能。

    风不大，轻轻吹动着他的衣角。

    有着一丝凉爽。

    是秋风。

    少顷。

    第五峰大殿前。

    这附近跟第九峰完全不同，周围总有人御剑往来。

    远处阵法山峰前，有不少人聚集。

    热闹非凡。

    都是昆仑，都是九峰之一。

    第九峰跟第五峰，完全不同。

    身在第九峰，让他有一种感觉，整座山峰安静的好似只有他一人一般。

    师父也有这种感觉吧？

    “师兄，可以进去了。”

    “多谢师妹。”

    江澜谢过通报的金丹师妹，便一路往大殿内部而去。

    “见过师叔。”

    江澜站在大殿之下，低头恭敬的开口。

    大殿上方，自然是端坐着的第五峰峰主，妙月仙子。

    此时妙月仙子蒙着面纱看着江澜，眉目中带着一些笑意。

    “还记得上次在这个大殿，师叔对你说过什么吗？”

    妙月仙子叠着膝，身子往前倾斜，单手托腮看着江澜。

    “请师叔明示。”江澜低头道。

    那时候师叔说了很多，具体是哪件事，他不太确定。

    虽然有了猜测。

    但是...

    他始终有些不信。

    如此，才会一直拖延至今。

    妙月仙子笑了笑，没有回答这个问题：

    “神女已经返虚圆满，成仙近在眼前。

    渡劫需要阵法，这个有所了解吗？”

    “渡劫阵法，看过一些。”江澜点头应道。

    他对这些确实有所了解，当初成仙那会，便布下了许多阵法。

    只是最后并没有用到。

    如果师姐渡劫，应该能够用到。

    那时...

    他跑到了天劫之上，故而无法用到阵法。

    “听说瑶池你也能上去，是吗？”妙月仙子又一次问道。

    对此江澜没有隐瞒的必要，大方承认：

    “是的。”

    “看到过神女进瑶池，或者出浴时的模样吗？”妙月仙子一脸笑意的看着江澜。

    江澜：“.......”

    只看过出浴图。

    当然，对于这个问题，江澜没有回答。

    妙月师叔的问题，有些是不需要在意的。

    “你可能不知道，你师父可见过我出浴时的样子。”妙月仙子突然说道。

    听到这句话的瞬间，江澜震惊了。

    有些难以置信的看着妙月师叔。

    噗嗤~

    妙月小子笑了出来，然后道：

    “好了，我们开始说正事吧。”

    江澜低眉点头。

    他心里有些惊讶，也有些疑惑。

    他始终不知道妙月师叔说的是真的还是假的。

    仰慕师父，还被师父看过出浴。

    感觉...

    不太可能。

    但是这无疑让他把师娘的第一人选，定成了妙月师叔。

    其实要是真的，他吃点亏，感觉危险些，也能接受。

    可万一是假的...

    总感觉被戏弄了。

    “神女要渡劫，而最好的渡劫地点便是瑶池。

    渡劫的阵法越是贴合渡劫人最是有用。”妙月仙子看着江澜，继续道：

    “所以你现在有两件事需要做。

    以去瑶池查看地形，尝试是否可以布阵。

    第二，基于第一，画出阵图，我来帮你补充。

    应该没有问题吧？”

    “没有。”江澜第一时间应下。

    把看书的时间，拿去陪师姐而已。

