    酒意渐酣，两个人一左一右为陶知命倒着酒，夹着菜，但渐渐地就得靠得更近了一些。

    陶知命乐得享受，只是好奇：难道这两个之前都没见过面的妹子，今天打算一起上阵？

    饭吃到最后，高木仁八站了起来说道：“陶君，这里虽然不是有马温泉的本处，但温泉水也是一等一的好哦。梨子，陶君的酒喝得有点多，陶君泡温泉的话，一定要照料好陶君的安全！另外，也细致地问问陶君对于贷款这块的需要吧。”

    陶知命笑问：“高木桑不一起吗？”

    “我得跟会长商议一下啊！”高木仁八并没有避讳。

    青田永臣却说道：“千代，陶会长下午还没有讲解完全部，其余的部分，也多请教请教。”

    陶知命只觉得他们还是说得含蓄，什么问贷款需要，什么请教。

    而这两个女人都只是轻轻应了一声是，看样子，来之前就有觉悟了吧？

    酒后当然不应该泡温泉的，但高木仁八说，这里的夏季，当然是温度适中的“冷泉”。

    说穿了，不过只是一个消遣的所在。

    等他坐到泡池里之后，果然温度适中，而且是活水，有进口，有出口。

    过了一会，听到身后木屐的声音，渐次响起。

    陶知命转头看了看两人，只见身上穿的都是和服浴衣。表面上看，当然是遮掩得严严实实。但里面是什么风光，一时却不得而知。

    然而陶知命是已经坐在浴池里的。

    霓虹泡温泉，按传统的说法来说是要让身体可以充分吸收水中对健康有益的物质的。

    也就是说，陶知命此时坦坦荡荡。

    深谷梨子和南云千代只觉得他身上颇有些肌肉的线条，却又不过分，正是让人脸红心跳的那种。

    此刻两人站在浴池边上，倒真的像是照看一下他的安全而已，并没有其他的动作。

    陶知命觉得她们大概只是因为有另外一人在场，无论如何现在也放不开吧。

    于是他挪了挪位置，转为靠向那一侧，正面看着她们，然后问道：“梨子酱，千代酱，不习惯混浴吗？”

    问得直白，深谷梨子想着他即将和银行完成的巨额交易。专务大人既然要求自己过来，当然是准备以后由她与陶君联络一些杂事。无论如何，那也是1000多亿円的顶级客户啊。专务大人既然看到这位南云千代在，还是让自己留下来，那意思也很明显了。

    而南云千代则记着青田大人的交待：让她放心以成为陶大人的女人为目标，这是陶大人那位准岳父……上田大人隐晦提起的。如果能够做到让陶大人把她作为用心对待的女人之一，那么她会被青田大人收为义女。

    两人各想各的心事，终于在对视一眼之后，低下了头解着浴衣腰间的束带。

    陶知命一动也没动，这专门的套房院落里，只有檐下和浴池边上小石塔里面的灯朦朦胧胧地照亮这夜色中的风景。

    两个人都显得双手不够用，于是颤巍巍地踩着浴池边的石阶走下去。

    她们不太好意思看彼此。但都做到这种程度了，却忍不住拿目光去注意陶知命的反应，看他在看谁，眼神里是什么样的情绪。

    陶知命脸上带着微笑，还在琢磨两个人的特别。

    一个说是舞娘嘛，也许特别有柔韧性。陶知命也还记得，她的声音很软萌。

    另一个，陶知命却更好奇。同样银行出身的深谷梨子，却根本不像安斋善卫那家伙上次带过去的天野绫子那么情绪上就热情。她的气质十分恬静沉稳，哪怕是在当下这样的状态里，虽然低着头，但并没有出现什么媚态和羞怯，仍旧一脸平静。

    老实说，有点离谱。难道高木仁八觉得，对陶知命这样的年轻人来说，这种高冷御姐范很撩人？

    他笑了笑说道：“坐到一起来吧，先聊聊天。”

    陶知命张开了双臂，南云千代和深谷梨子就一左一右地缓缓走了过去，然后坐了下来。

    水波荡漾中，陶知命不由得有点感慨。

    是什么让初次见面的人，因为他很直白的一句话就抛开了内心的羞耻，按照他的要求做到了这种程度？这两个人，毕竟不是宿樱神社里的那种女孩。她们有正式的工作，也有姣好的姿容，前途堪称远大的。

    财富和权势啊。

    陶知命问道：“千代，多少岁了啊？”

    “……十九岁。”南云千代红着脸，虽然是在夜色里，但离得如此之近，也看得到水下的风景。何况，陶君的手弯在肋下，勾勒着自己的轮廓。

    “梨子呢？”

    深谷梨子语调也是平静的：“二十六。”

    “比我大啊。”陶知命又问道，“结婚了吗？”

    深谷梨子的表情总算有所变化，然后清冷地回答：“离婚了。”

    陶知命“哦”了一下，然后笑了笑：“失礼了。”

    深谷梨子表情虽然平平淡淡的，但动作却挺熟练地偎过来靠在了陶知命的臂弯里，然后说道：“陶会长，应该是我说失礼了。请原谅，我在情绪上，是一个很慢的人。”

    “这样啊……”陶知命形象什么叫情绪上很慢，于是就说，“还没有看到你笑过，很难笑出来吗？”

    深谷梨子沉默了一下，然后只是轻声回答：“抱歉……”

    陶知命就真奇怪了，那么高木仁八为什么会让她这样一个总是显得平静的人来陪自己？不苟言笑的人，不是更难拉近距离吗？

    南云千代见陶知命的注意力都在深谷梨子身上，忍不住问道：“梨子姐姐，是因为以前……不愉快的经历吗？”

    深谷梨子点了点头，随后说道：“陶会长，和我们银行合作的事，以后作为专门为您服务的人，我会努力的。请相信我的专业能力，为了让您能够放心与我们银行合作，我可以做任何事。”

    陶知命皱着眉，淡然说道：“不需要这样说，而且，现在说这些事，不是很破坏气氛吗？”

    “……抱歉。需要我帮您擦洗一下吗？”

    陶知命心里古怪。

    他相信，高木仁八可以找来的漂亮女人，肯定数不胜数。但他偏偏找来了这一个，老实说不是那种讨喜的性格，所以这又是为什么呢？

    但他马上就笑了笑，算了，跟自己又有什么关系？反正只是萍水相逢，逢场作戏，戏水先呗。

    随后陶知命就见识到了让他吃惊的一幕，过了一会，深谷梨子居然把头浸到了水里，憋着气在那里起起伏伏。

    陶知命吃不消这种感觉，赶紧让她坐好。看她将自己的头发理到了脑后，脸上仍旧波澜不惊，擦着脸上的水，陶知命渐渐有了一丝明悟。

    他无奈地叹了一口气，自己可不喜欢玩什么变态的举动。而深谷梨子，不知道她本来就是这种属性，还是经过了很……系统的调教。

    也许是高木仁八觉得自己会想尝试那种调调，陶知命瞬间觉得，那还是软萌的南云千代可爱一些。

    如果不玩那种调教的戏码，深谷梨子和机器人娃娃又有什么区别？

    不过真要说的话……陶知命觉得今天这感觉又很奇特。一个高冷甚至平静得冷漠，却又对任何要求都绝对服从。一个软萌娇媚热情似火，还时不时会显得有点撒娇叛逆。

    两人凑在一起，真正有点冰与火之歌的味道。

    刚好还一个短发一个黑长直，妈的这难道是高木仁八和青田永臣商量好的？

    拿这个来考验干部，真是……有一套啊。

    陶知命不得不承认，抛开心里那些有的没的好奇，纯粹只从享受的角度来体验，确实挺新奇的。

    最主要还是因为凑在一起吧，如果单独只是深谷梨子……

    令陶知命意外的是，南云千代居然还是第一次。这搞得他有点没想到，青田永臣下的本颇大啊。

    从浴池结束了洗礼，陶知命穿上了为他准备好的浴衣，就让她们到这套房院落里各自的房间去了。尤其是南云千代，也需要休息啊。

    结果过了一会，当自己正坐在床上准备睡前看看书调整下精神状态，又听到深谷梨子敲门说道：“失礼了，陶会长，我能进来吗？”

    陶知命疑惑地走过去，打开了房门，就只见深谷梨子跪坐在房门口，长长的直发刚好挂在身前，是她身前唯一的遮挡。

    “怎么了？”陶知命问了一句之后，就见不远处另一间房门口的门也被拉开了，露出南云千代的脑袋，眨着眼睛看这边。

    这两人想干嘛？

    陶知命没有想被榨干的意思啊，体验过一下就行了。

    深谷梨子弯了弯腰，然后说道：“担心您一个人睡，不够舒适。”

    “……”陶知命心想那我要是旁边抱着根软木头，也挺别扭啊。

    南云千代看到这边的状况，拉开门也小跑得晃眼起来，到了门口说道：“陶君，梨子姐姐说得有道理！”

    陶知命无奈地说道：“梨子，我跟你们银行的合作是肯定的，高木桑既然说由你来作为和我联络的专务，这件事就放心吧。”

    “我明白，所以才更希望能够回报您。”

    陶知命瞅着南云千代：“那你呢？又是为什么？”

    南云千代红着脸，咬了咬嘴唇：“我喜欢……还想再体验一次……而且，想跟梨子姐姐多学一些……”

    “……”

    这就是堕落的大人物生活吗？

    陶知命其实主动去寻欢不多，除了当初木下秀风带他去过几次宿樱神社，后来他也带植野洋介去过一次，此外就是安斋善卫安排过一次天野绫子了。

    而现在到了关西这边，此地的朋友真是热情啊。

    陶知命想了想就将书丢开了，盛情难却，那还说什么呢？

    南云千代热情又乖巧，而且那种初经人事乐此不疲的兴奋可爱劲是真的。陶知命也猜到了大概，青田永臣想让他喜欢上这个女孩。至于后面还要不要她去抛头露面当舞厅的女王，如果陶知命提了出来，青田永臣正好有理由跟他商量进一步加深合作的事。

    而深谷梨子一副这就是工作一部分的架势，虽然她表情总显得比较淡漠，但陶知命最后也发现了。她的技巧很厉害，最后如果真到了那种愉悦的顶点，脸上一刹那的风情也确实很撩人，惊艳无比，让人内心的征服感爆棚。

    陶知命心想这莫不是就是真正的王牌。毕竟之前觉得看她那表情有些心里不自在，所以是从背后……

    等南云千代终于在一旁缠着他睡着了，贤者陶知命将深谷梨子脸上的长发掠到了一旁，在黑暗中看着她还亮晶晶的眼睛，轻声说道：“原来你也是笑得出来的。只在那种时候，能笑得出来吗？”

    深谷梨子听着他强有力的心跳，小声回答：“只要您喜欢，不讨厌就好。”

    陶知命沉默了一下问道：“梨子，服务好我这个客户，你在银行能得到多少？”

    “……很多。”她闭上双眼，想了很久，才简单地回答。

    陶知命的手，像是想从她心里挖掘出什么秘密似的捏着，随后才感叹道：“一直在银行工作，专业的能力真的很好？”

    “您……想让我做什么吗？”深谷梨子睁开了眼睛，认真地问道。

    陶知命诧异地听着她声音里难得出现的情绪波动，想了想就笑着说道：“这样的话，我就放心了。”

    这话说完，深谷梨子的眼神波动虽然不大，但陶知命还是看出了一闪即逝的失望，随后就听她说道：“如果您有需要，告诉我就行，我随时会为您做好服务的。”

    陶知命翘了翘嘴角：“睡吧，明天还要早点起来，去人工岛那边看看，下午我就要回东京了。”

    直觉告诉他，这个女人身上有故事。

    但对陶知命来说，一切都需要观察。关西这边的事才刚刚开始，他按照自己的步调去走就好。

    反正这又不是结束，将来的发展，看将来的情况了。

    夜深人静，陶知命也渐渐睡着了。晚餐吃完后，他听过绪方敏夫对接触陌生女人在安全方面的担心。陶知命知道他可不是在为上田夏纳提醒，他只是在尽自己的职责。

    然而青田永臣和高木仁八没有任何需要对自己不利的动机，这种招待，对他们这样的人来说很寻常而已。

    于是陶知命放心地睡着了，深谷梨子却一直睁着眼睛。

    今天晚上，是很平静的一晚，没有发生任何让她觉得很离谱的事。这位陶会长，很正常。

    所以她希望，高木专务看在他会拿出那么多钱来认购银行债券的份上，让她以后真的只用服务好这么重要的一个客户，不要再给自己安排其他的任务。

    可是看着旁边这俊朗年轻的脸，她又不知道，该怎么样才能让他更喜欢自己一些。如果他对高木专务明确提出对自己的喜爱，高木专务应该会很重视吧？

    他似乎……是喜欢自己笑的。

    可是深谷梨子很难调动起情绪，能够由衷地笑起来。他喜欢的，肯定是像千代那样发自内心的笑。

    夜色里，深谷梨子的眉间很忧愁，但努力牵动嘴角，仿佛在做很生疏的练习。

    还是很难啊，她知道自己现在的表情肯定很难看。

    于是她在心里默默叹了一口气，放弃了这种努力。

    与其向往那种希望，不如仅仅只是能尽可能多赚到一些钱吧。

