    “我没有这样的儿子，都是你惯的。”

    生气的甩开夏柔，陆明博怒气冲冲的从办公室里离开了。

    夏柔走向季夜白：“儿啊，妈妈说句公道话，这次你的确应该向你爸爸道个歉，你就算再恨他们母子，也不能毁掉陆家的百年基业啊。”

    “那是你爷爷和你爸爸辛苦奋斗了一辈子的东西，你这件事简直就是在他头上拔毛，他怎么能不生气？”

    “现在倒自诩是我的父亲了，你十月怀胎，一个人在国外抚养我的时候，我被人骂野种，骂没有爸爸的时候，他在哪里？他何曾尽过一个当父亲的职责。”

    “儿啊，那些都过去了，咱不计较了。”夏柔抹着泪，苦口婆心的劝着。

    季夜白却咬着牙：“我不可能忘。”

    “至于陆家，我得不到的东西，既然他们母子那么在乎，那我就亲手毁掉。”

    夏柔一听立马急了：“夜白，你糊涂啊，陆家毁了对你有什么好处？他们得不到了，你也什么都得不到了。”

    “妈，我说过，我不在乎。”

    夏柔的心此刻就像在火上炭烤一样，痛苦而煎熬着。

    费了这么大的力气，绕了这么大一圈，她几乎连自己的命都折进去了，目的就是为了让夜白对陆家那对母子下狠心，夺回属于自己的东西。

    没想到他竟然直接把陆家毁了。

    不行，倘若陆家没了，她还争什么啊！

    “夜白，陆家不能毁，没有陆家，我们拿什么和他们母子对抗。”

    夏柔说着，突然按住胸口，气急攻心起来。

    季夜白一看，立马担忧起来。

    “妈，你怎么样？”他扶着夏柔在旁边的沙发上坐了下来。

    “儿子，你听妈妈一句劝，我们必须自己得到陆家，只要这样，以后才不会任她们宰割，所以公司不能垮。”

    “妈，你放心吧，公司不会有事的，最多受点儿损，陆见深如果连这个危机都处理不好，那不正好给了我进入董事会的机会吗？”

    季夜白的安慰让夏柔感觉心里轻松了许多。

    “是啊儿子，你说的非常有道理，如果陆见深不能解决这次危机，而你能解决，那你就有机会了。”

    想到这里，夏柔顿时觉得眼前一亮，充满了希望。

    因为有佟婳的陪伴，南溪心情舒缓了很多。

    只不过，她始终没有勇气去看手机，更没有勇气去看网上的视频和评论。

    不用想就知道网友的话会有多么不堪入目。

    她承认，她一方面很怕。

    可另一方面，她根本就控制不住自己，总想去看。

    晚上吃完饭，两人坐在阳台上聊天。

    期间佟婳接了一个家里的电话。

    正在这时，手机叮咚一声响，好奇心的驱使让南溪拿起了手机。

    当看见上面的字眼，她还是忍不住点了进去。

    刚打开微博，上面就是一片红，她的名字几乎布满了整个热搜榜。

    再点进去，相关的视频已经不见了。

    但是，那些谩骂的话却铺天盖地的流传在整个网络。

    “好有心机的女人啊，搞完老大，搞老二，这女人的手段真是可以啊！”

    “这女人也太脏了吧，我看着都觉得恶心。”

    “听说还是一个医生，真是不要脸，要是陆家敢娶这样的女人，绝对立马完蛋。”

    “……”

    南溪一路滑下去，那些评论看得她整个人都是窒息的。

    心口像有一团火，难受极了，也压抑极了。

    就在她要退出的时候，忽然看见了关于陆家股票动荡，跌至冰点的新闻。

    看来，季夜白的目的已经达到了。

    现在，所有人都以为她是混迹在两兄弟里脏不可堪的女人，而她的存在，只会给陆家抹黑。

    尤其是有了那个视频以后，若她还执意嫁给陆见深，他连带着陆家的声誉都会受到影响。

    苦涩的笑了笑，南溪静静的看着眼前苍茫一片，无尽黑暗的天空。

    佟婳进来时，她已经放下手机了。

    整个人脸上更是挂着淡淡的笑容，姿态温柔而优雅，就像什么都没有发生一样。

    或许是她伪装的太好了，所以佟婳也没有发现。

    一直到她睡着，佟婳帮她把手机放到桌子上的时候。

    无意看到了她手机后台运行的程序，这才知道她一切的平静都是装的。

    原来，网上的那些评论，她早都看了。

    因为担心南溪，佟婳立马给陆见深打了个电话：“陆总，溪溪现在的状态可能不太好，她看了网上那些评论，但是她一直瞒着我，也一直表现的非常平静。”

    “可她越是这样，我越是担心。”

    陆见深听着，眉头立马皱了起来：“她现在在干什么？”

    “已经睡下了。”

    “好，请你一定要寸步不离的守着她，我马上过来。”

    挂了电话，陆见深立马看向林霄：“准备车。”

    “陆总，您已经连续工作了几十个小时了，明天上午还有股东大会，您现在需要休息，如果赶过去的话，您今晚又没法休息了。”

    “无碍，我到了还能睡两个小时，快去准备车吧。”

    见自己劝说不住，林霄只能听话的去照办。

    山庄，南溪的卧室。

    一直到陆见深到了，佟婳才从房间离开。

    见南溪睡的正沉，陆见深放轻了脚步，脱下衣服躺在她身边。

    可能是困极了，一只手抱着南溪，他很快就睡着了。

    早上，南溪醒来时是在一个温暖的怀抱。

    眼睛还没睁开，她轻轻的动了动，立马感觉脸上传来一阵硬硬的摩擦感。

    再一抬头，她就看见了抱着自己的男人，以及他下巴上新冒出的胡子。

    这时，闹铃响了，陆见深迅速睁开眼睛。

    “你怎么来了？”看着他猩红的双眼，南溪心疼坏了。

    “想你了，所以想来陪陪你。”

    南溪知道，他肯定是担心她，所以特意过来的。

    否则他现在这么忙，怎么可能有时间过来。

    “对不起见深，都是我给你造成了困扰。如果不是因为我，陆家不会陷入危机，公司的股票不会大跌，你也不会这么辛苦。”南溪看着他，万分愧疚。

    低头，陆见深用力的亲了亲她的额头，同时安慰：“傻瓜，怎么什么事都喜欢揽在自己身上。”

    “就算要责怪，也是我被责怪，你什么都没有做错，我的溪溪才是最无辜的。”

    “听话，你现在只有一个任务，就是吃好，喝好，照顾好肚子里的宝宝。”

    【作者有话说】

    有些卡文，今天就更两章，明天再三章！

