
　　杨家在白沙城屹立这么多年，除了搬山境的客卿，自然还有更高级别的供奉作为倚仗，而在茶山附近闭关潜修的通窍境强者，便是其中一位。

　　杨易记忆中有关于这位供奉的印象。

　　似乎是阵法师，因性格孤僻，所以常年躲在深山之中钻研阵法。

　　寻常时候不会管杨家的事，只有在茶山遭受到敌人化念层次的敌人攻击时，才会出面。但出面归出面，能解决到什么程度，却也是没约束的。

　　杨易心知肚明，所以茶田的事，还得他们自己亲自去一趟。

　　“爹，娘，看你们难以启齿的，还以为什么事呢，我怎么说也是搬山境，只要对方不出动化念层次的强者，没多大危险的，更何况还有冯老陪着。”

　　他看着杨永宁与江蓉，露出了一个灿烂的笑容。

　　杨家给他的感官不错，做一点力所能及的事并没有什么。

　　更何况，这也关系到他的切身利益，杨家的产业受损，会让他今后的资源无以为继，他手头的一百万两虽多，但真要用起来，眨眼间就没了。

　　杨易能讲这样的话，无论是杨永宁还是江蓉都非常高兴。

　　其实在杨易从栖霞宗回来，他们心中是有一些担忧的。

　　毕竟时间过去了两年，而且这两年中，杨易展露出修炼天赋，修为突飞猛进，在这样的前提下，是否还像以前一样，和杨家没有隔阂。天籁小说网

　　即便是身为父母的杨永宁夫妇，都不敢保证。

　　不过今天杨易的这句话，倒是打消了他们的顾虑。

　　眼前这个身姿挺拔，微笑自信的少年，就是他们引以为傲的儿子！

　　“易儿，不管怎么样，此去还是以安全为重，那青叶帮和韩家，虽然表面上不敢派出通窍境的强者，但难免会在暗地中搞一些小动作。”

　　“若遇到困难，就去求助吴供奉，他还是会为我们杨家着想的。”

　　杨永宁语气柔和地叮嘱道。

　　茶田固然重要，但他更不希望杨易受到伤害。

　　杨易点头应下，事不宜迟，旋即和冯潜、戴青一起出发。

　　不过在临走之前，江蓉拉着杨易到旁边，塞给了他一张茶田的地图。

　　这茶田的某一块位置，被标记了出来，想必就是这次丹茶所选用的茶品。不用多说，这里是要重点看守的。

　　不过杨易见江蓉如此小心，也是知道她的用意。

　　杨家的茶田可不止井观山那一片，青叶帮和韩家如此精准地发难，这其中很可能有人在通风报信。

　　杨易瞥向冯潜和戴青。

　　最终还是将地图不着痕迹地收好。

　　和杨永宁、江蓉告别后，骑上马，绝尘而去。

　　从白沙城到井观山，需要半天的时间，而此刻出发已经是傍晚，算上中途休息的时间，杨易估计，到那边得隔天正午。

　　……

　　夜晚林间。

　　一团篝火哔啵地响着。

　　杨易与冯潜、戴青三人在这短暂休息。

　　冯潜咬下一口妖兽肉，望着跳动的火焰讲述起青叶帮的事。

　　“三少爷，那青叶帮原先的规模可不大，而且与其说是茶帮，不如说他们是土匪窝子，靠着霸占偏远山区的茶田，控制茶农起家。”

　　“但不知从何时起，帮主换人了，变成了一位通窍境强者。”

　　“青叶帮在这位帮主的带领下，日益壮大，甚至在城中有了驻点，给韩家等一些势力供应茶叶，对我们杨家的生意，造成了不小的冲击。”

　　讲到后面，冯潜摇头笑了笑。

　　谁能想到这样的势力竟然还能洗白，并且越做越大？

　　杨易闻言也是皱眉，显然这青叶帮的崛起，不太正常。

　　他问道：“这青叶帮除了帮主是通窍境，还有其他化念层次的么？”

　　冯潜思索道：“他们还有一位大长老，也是通窍境，不过以前我和他们打交道的时候，这位大长老并未真正露面，仅仅是感应到气息而已。”

　　“看来青叶帮的崛起，可能和这位大长老有关。”杨易若有所思。

　　“三少爷，此去明面上的一切事宜由我负责，你留在暗处，或许能起到出其不意的效果。”

　　冯潜犹豫了片刻，还是道：“实不相瞒，我与青叶帮的帮主，在年轻时有过一点交情，若对方肯卖我一个面子，这件事或许并不难处理。”

　　“哦？”

　　杨易深深地看了冯潜一眼。

　　不过也没多问什么，转而道：“先休息吧，待会还要继续赶路。”

　　冯潜本来还想再开口，但见杨易闭上了眼，也是点头应下。

　　杨易静坐在篝火旁，火光将他的面庞照得通红。

　　他没有在修炼，而是思绪飘飞着。

　　以他现在的实力，寻常的通窍境即便不敌，对方也奈何不了他。

　　最怕的是对方使用一些精神类的攻击。

　　这类攻击猝不及防，是化念压制入劲的绝佳手段。

　　不过对于这一点，杨易的担忧倒也不大。

　　他先是有呆若木鸡的铁顶功。

　　之后又与泥丸神炼术进行了融合提升。

　　在对抗精神攻击方面，不能说很强，但至少在面对通窍境强者的时候，不至于吃暗亏。

　　井观山毕竟是在白沙城外，所以即便青叶帮有诸多的掣肘，杨易还是要小心一些，更何况这个帮派的前身还不干净。

　　武学：泥丸神炼术

　　境界：入门（550/600）

　　特性：呆若木鸡

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的泥丸神炼术经过一天的苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　杨易调出武学面板。

　　铁顶功本身是提升头部防御能力的。

　　只因有呆若木鸡的特性，这才成了能抵御精神攻击的武学。

　　在融合提升之后，杨易就把名字改成了泥丸神炼术，如此也更符合这门武学的功效。

　　泥丸神炼术就是锤炼神识的武学，再配合着呆若木鸡的特性。

　　即便在杨易诸多的武学中，效果也是逆天的了。

　　杨易表示期待，同时也会尽可能得在这门武学上投入灵蕴值。

　　毕竟其他武学的特效，带有随机性。

　　而呆若木鸡可以时时刻刻守护着他。

　　“反馈三十次！”他直接默念。

　　【您的泥丸神炼术抬头仰望星空，在思考万物活着的意义，气质产生了微妙的变化，同时荒废了一天的修行，经验+0。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百八十四章 泥丸神炼术免费阅读。https://xs.23sk.com 