    “滋啦啦”让人牙酸的皮肉烤焦声再次响起，伴随而来的还有烤肉的香味。

    刑讯架上的“谷流风”疼的一句话都说不出来，只能不停地惨叫哀嚎。

    慕容夫人看着他凄惨的模样，却是心情愉快，大笑道：“不要脸的杂种，你不就是靠着这张脸才魅惑了临风吗？现在我毁了你的脸，看你这骚~货以后还拿什么区勾引我儿子！哈哈哈……”

    刑讯架上的“谷流风”显然也听到了慕容夫人的话，他的脸上露出了震惊骇然的神情。

    他低头看了看自己，疯狂地挣动双手，却发现自己根本无法动弹。

    无论是脸上还是下身，都传来撕心裂肺的疼痛。

    可最痛苦最可怕的是，他的母亲站在他的面前却认不出他，反而叫他“慕容流风”！

    “谷流风”张大嘴，扯着嗓子嘶吼，“娘，是我啊，我是临风，我是你儿子啊，救命……救命——！”

    可是，因为脸被烙铁烫伤，连嘴巴都红肿，他说出来的话含糊不清，慕容夫人根本听不清他在说些什么。

    见他如此大喊大叫，满眼恐惧，反而觉得无比畅快，又取下头上的发簪，对着他的脸一阵乱刺，“哈哈哈……小杂种，你算什么东西，不过是个下贱的疯女人生的烂货，竟然资质比我儿子还高，还敢勾引我儿子！”

    “我呸！你就跟你娘一样，活该被人踩在脚下一辈子！贱货、垃圾、狗杂种……”

    这一下下簪子的戳刺，对于武者来说并不伤及性命，可是一张脸很快就被她划得血肉模糊，那恐惧和痛苦绝不是普通的刑罚能比拟的。

    慕容临风从一开始的哀嚎求饶，到最后变得奄奄一息，连声音都逐渐发不出来。

    慕容夫人喘着粗气，咬牙狠狠瞪着刑讯架上的“谷流风”，想起这对母子早几年给自己带来的屈辱，她就恨不得把这个小畜生撕碎。

    只可惜，慕容家的人却死活要留着这小畜生和那贱人，让她这一口恶气始终无法排解。

    忽然，像是想到了什么，慕容夫人快步走到刑讯室的一个角落，然后狞笑着打开了上面的一个机关。

    很快，在哪个角落里出现了一个大约只有半人高的木箱子。

    在哪木箱子中，蜷缩着一个披头散发的女人。

    只见她浑身赤~裸，全身上下密密麻麻到处都是骇人的伤痕，而且那些伤痕一条叠着一条，新旧交替，很显然她所受的折磨从没有停过。

    最让纥溪骇然的是，这样一个大约一米六身高的活人，却被日~日夜夜关在只有一米高的箱子里，蜷缩着身体无法舒展，这是怎样的折磨？

    一看到此人，纥溪明显感觉到身边的谷流风全身紧绷，双目变得通红如血。

    如果不是纥溪拉着，他几乎要不顾一切地冲出去。

    慕容夫人一把抓起那女人的头发，把她拖出来，像拖垃圾一样拽到“谷流风”面前。

    旁边的守卫满脸为难与惊惶，跟在她身边低声道：“夫人，老爷说过，没有他的命令，不能随便放这人出来。您这样做……”