    大胆假设，小心求证。

    至于怎么求证？

    孙景云使了个颜色，眨眼之间，云霄就完成了一次信息更新。

    于是云霄放开了一部分绝心镯的限制，让黒绝能够感知内外。

    “混蛋，快把我放出去！”黒绝愤怒的咆哮道。

    “黒绝，别说这些没意义的话，你觉得我可能放你吗？”云霄问道。

    黒绝顿时就沉默了。

    他被云霄关了快两年，这样的话喊了不下一千次了都。

    但别说出去了，连放风的时间都很少。

    但该喊还是要喊的，万一哪天把他喊烦了，他就放了自己呢。

    人活着，总是要充满希望的。

    正要继续咆哮呢，黒绝就听云霄用一种很是戏谑的语气说道：“你知道么黒绝，你的事儿犯了！”

    “什么？”黒绝一愣，什么事儿？

    “我已经知道创造你的人是谁了！”云霄继续说道。

    黒绝一愣，随后就恢复了平静，他知道云霄这个人心思缜密，推理能力强大，因此一直在学习着收敛自己的情绪。

    至于效果么，只能说有一点，但是不大。

    可能因为身体是由阴遁创生的缘故，他天生就显得有些情绪化，他只能尽量保证语气平稳，但情绪上的波动却很难掩饰。

    “创造你的人, 其实就是六道仙人吧！”云霄继续说道。

    “嗯？”黒绝一愣，随后怒意顿生, 毕竟这个人, 可是他的仇人！

    不过很快他就反应过来, 我生什么气啊，他猜错方向了, 我应该高兴才对啊！

    “以我的观测，查克拉之道，走的就是融合查克拉属性的道路, 融合的属性越多，不仅查克拉质量会增强，人的寿命也会跟着延长，等到了七属性合一的时候, 甚至达成永生也不是不可能！”云霄继续说道：“而六道仙人，显然在这一道上走的极远，但偏偏他已经死了！”

    “这合理吗？”

    黒绝本来听的还挺高兴的，毕竟云霄竟然也想歪了一次, 不过等云霄说到这里时, 他也是跟着一愣，对啊！

    六道仙人的境界就算比不上母亲, 但也差不了太多, 母亲已经长生不老了, 甚至根本找不到办法杀死，只能封印。

    六道仙人竟然会死, 这正常吗？

    云霄会想歪很正常, 毕竟他手中的信息太少了，但他的推理能力, 黒绝绝对是认可的。

    他说六道仙人死的蹊跷，那六道仙人的死，还真有可能有问题！

    “我知道你不相信我说的话, 不过你看下面那个老头, 六十岁的人了，无论是体力还是精力依然远超下面的年轻人, 他还只是融合了三种属性而已！”孙景云道：“而且根据我的猜测, 随着融合属性的增多, 对实力和寿命的增幅甚至不是1+1那么简单, 而是1248这样的指数级增长！”

    黒绝不用看那个老头什么样，毕竟他曾亲眼见过六道仙人，虽然只是一眼，但他知道，六道仙人是真的强。

    “而且，你这样的生命，融合四五种属性的人都造不出来，必定是那种融合了六七种属性的人才能制造的，这忍界历史上，除了六道仙人, 还有哪个人有这样的实力？”

    看着黒绝一脸震惊的样子，云霄终于说出了自己的猜测：“所以，六道仙人根本就没死, 只不过半路出了什么意外, 然后在濒临绝境之际他创造了你，其目的就是希望你能拯救他！”

    没错，黑绝救母记, 救的这个母，便是查克拉之祖，创造黒绝的人，六道仙人！

    黒绝瞪大了眼睛，除了主角不对以外，其他竟然完全对上了！

    “怎么，都到这个地步了，你还是不愿意承认么！”云霄看着黒绝，一脸的幽冷。

    黒绝救母，和黒绝救自己的造物主，这是两个概念。

    前者那是孝感动天的行为，孙景云是支持的。

    但后者, 那更像是什么恶魔小队救圣主，青蛇精救姐姐，这妥妥的反派行为啊！

    眼见黑绝不吭声，云霄摇摇头：“好吧，看来你是打算宁死不说了，不过也无所谓了, 既然知道了你的目的，我自然不会纵容你，虽然不知道你打算怎么救他，但只要把你练死，那你的一切算计，自然就成空了！”

    “不要！”黑绝听出来了，云霄这次是玩真的啊！

    云霄不理他，伸手就开始结印。

    他虽然只有风属性，但封印术是没有属性的。

    黒绝很难被杀死，但维持他存在的就是阴遁能量，只需要用聚灵印将能量吸干，阴遁能量不在了，黒绝的存在自然也就小时了。

    “别啊，不要杀我！”黒绝终于慌了，这叫什么事儿啊，你六道仙人的事儿凭什么连累到我啊！

    我要救的可不是你！

    而且黒绝看似天不怕地不怕，也不怕被封印在镯子中，因为他相信自己的寿命，相信自己总有机会出去的。

    但他怕死！

    一旦死去了，就万事成空了，他的梦想，他的母亲，他的希望，这一切的一切就都消失了！

    我必须活着，只要活着，就有希望！

    但是现在的问题是，云霄认为他看穿了自己的计谋，因此要杀自己死。

    那么问题来了，为什么要救六道仙人就要死？

    “我要救六道仙人你就要杀我，为什么啊！”黒绝喊道：“你跟六道仙人有仇？”

    “我跟他无仇无怨，但我的道与他势不两立！”云霄淡淡道：“大道之争，寸步不让！”

    现在整个世界留下的都是六道仙人的痕迹，孙景云要革鼎，要汉化这个世界，还要传下修仙之法，要消灭忍者阶层。

    他在革谁的鼎？

    看似是革了贵族，大名的鼎，但在修炼界，他革的是六道仙人的鼎，他是在消灭六道仙人的道统！

    孙景云可是知道这个世界有信仰之力的，他自己就修炼出来了，因此那些所谓的死神，邪神，应该都是存在的！

    说不定六道仙人也在汲取着信仰之力。

    而他的事业一旦成功了，等六道仙人复活之后会干什么？

    第一件事就是要干掉孙景云这个始作俑者吧！

    虽然到时候孙景云不一定会怕，但能轻松通关的话，为什么要给游戏增加难度呢！

    云霄的话黒绝没有全懂，但也听懂了一部分。

    “所以，你跟六道仙人是你死我亡的关系？”黒绝问道。

    “显而易见！”云霄点头。

    “那你就不能杀我啊！”黒绝赶忙说道：“我跟六道仙人同样是有仇的！俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，我们应该是一起的才对！”

    “是六道仙人创造的你，你又怎么跟他有仇了？”云霄皱眉：“你可别想骗我啊，你知道我的能力的！”

    黒绝连忙说道：“我哪敢啊，以前我对你抗拒，那是我不知道你的底细，现在我们是朋友了，我自然不会再骗你！”

    “所以，你是谁创造的？”云霄问道。

    “十尾！”黒绝毫不犹豫的回答道。

    “嗯？”云霄一愣：“就是地里埋着的那个庞然大物？”

    “没错！”黒绝咬牙切齿的说道：“是十尾临死前，创造了我！”

    “等等，十尾不是渡化形劫死的吗？”云霄挠挠头：“还是说，六道仙人打扰了他渡劫？”

    “什么渡劫！”黒绝说道：“十尾是这个世界天生地长的一个天然神圣！”

    “额...”云霄看向旁边的孙景云，这跟他们推测的不一样啊。

    孙景云推测的是，十尾跟前面的九只尾兽是一个物种，只不过十尾走的更远，开始由虚化实，甚至向人形进化了。

    不过听黒绝这么说，十尾跟前面的九只尾兽还不一样？

    “你详细说说十尾的事情！”云霄说道。

    “十尾曾经不是一个活物，而是一颗生长了千年的神树，因为异常庞大，寿命又悠长，于是受到了人们的崇拜，人民开始祭拜这颗树，称其为卯之女神....”黒绝说道。

    “等等！”云霄赶忙伸手止住他的话：“你说卯之女神，是一颗树？”

    “没错啊！”黒绝其实发现了，他编最近的事儿就很容易露馅儿，因为有文字记载，有老人有记忆，再不济还有遗址什么的，就容易调查验证。

    但千年前的世界是什么样子的，发生了什么故事，却没人知道。

    这人连六道仙人是谁，有什么能力都不知道，那自然更不会知道卯之女神的事情了。

    就算你推理能力逆天，面对一千年前的空白历史，恐怕也无从下手吧。

    还不是我怎么说你就怎么信？

    “卯，在一千年前有茂盛，生长的意思，指的就是那颗神树！”黒绝解释道：“卯之女神，便是树之女神！”

    这...

    好像有点道理啊，卯在汉语中也有五行之木的意思。

    至于称树木为女神，这也很正常，因为早期是母系社会，那时候由先民信仰创造出来的神灵也多为女神。

    比如女娲大神。

    而且人们也确实有把自然拟作女性的习惯，比如河流是母亲河，祖国是母国，语言是母语之类的。

    称一颗大树为女神，貌似也很正常？

    而且孙景云在修炼时就发现地下的金，木两种属性的自然查克拉少的可怜，有猜测过可能是有什么东西把这两种属性给吸收了太多，导致这么久了大地还没缓过劲儿来。

    现在看来，那是一颗树？

    “那然后呢？”云霄继续问道。

    “那棵树生长了千年后，突然结出了一颗果子！”黒绝说道：“有个叫大筒木羽衣的家伙偷偷的把这颗果实吃掉了，然后他就获得了超级强大的力量....”

    “等等...”云霄再次打断黒绝的话：“你说他吃了一颗果子，就获得了强大的力量？”

    黒绝点头：“没错，是这样的！”

    “这...”孙景云无语，我还以为他是修炼成强者的，没想到他竟然是吃了天材地宝，然后一步登天？

    我穿越这么晚干嘛哦，要是穿越早个一千年，这果子不就是我的了么！

    “这个大筒木羽衣，就是六道仙人？”云霄继续问道。

    “是的！”

    ....

    云霄压抑了下复杂的心情，继续问道：“之后呢？”

    “之后，神树因为被夺走了果实，暴怒异常，然后就化作十尾，向大筒木羽衣发动进攻，想夺回果实！”

    ....

    孙景云感觉这个树挺奇怪的，你不想让别人吃，你就别结果呗，结了果子被人吃了你还生气...

    你生的哪门子气啊，难道说那六道仙人吃果子时没吐核儿？

    “看来十尾没打过！”云霄说道。

    “是没打过...”黒绝的语气渐渐的也变得悲伤了起来：“那六道仙人打赢了就赢了，他还要彻底杀死十尾，但十尾身为天生的神圣，是杀不死的，于是六道仙人就把十尾分成了九份...”

    “嗯？”孙景云和云霄齐齐一愣。

    “那就是现在的一尾到九尾九只尾兽！”黒绝说道：“所以尾兽不是天生地长的灵物，他们都是十尾的一部分！”

    “所以十尾临死前创造了你，而你的目的是为了复活十尾？”云霄问道。

    黒绝连忙点头：“没错，就是这样！”

    “....”云霄摸了摸下巴，然后问道：“十尾都已经被分成九份了，还能复活？要怎么复活？”

    “十尾毕竟是神树，是不会轻易死亡的，只需要把九只尾兽再收回去，它就可以复活！”黒绝道：“甚至于就算是现在，它体内依然有庞大的生命能量，只需要用和六道仙人相同的轮回眼就可以调用，你可以验证一下我说的话，验证一下就知道是不是真的了....”

    “怪不得你要去盯着长门，你是想让他帮你收集尾兽？”云霄恍然大悟：“不过晓组织的目标是世界和平，这跟尾兽根本扯不上关系，所以弥彦必须死，弥彦死了你才能去忽悠长门为你做事！”

    黒绝沉默了，果然，就不能提现在的事情，一提他就能猜个八九不离十。

    “不过这样的话，事情就很难办了啊！”

    云霄摊手：“别的尾兽且不说，九尾可是我们的老朋友，九尾人柱力更是不能受伤害，而且她现在也开始修仙了，寿命估计会很长很长，你这尾兽注定是凑不齐了啊！”

    “这...”黒绝傻了，谁来说去，还是不肯帮我呗！

    “而且你看，六道仙人已经死了，也就是说十尾的仇已经报了啊，那就没必要再复活了不是么！”云霄继续说道：“不然他如果复活了，如果再到处找他的果子又找不到的话，会不会做什么不理智的事情？”

    “到时候拆分十尾的可就不是六道仙人，而是我了！”

    黒绝沉默。

    “过去的事情，就让他过去吧，黒绝，我们应该忘记仇恨，拥抱未来才是啊！”

    ....

    黒绝彻底不吭声了。

    “我很能理解你的感受...”云霄叹了口气，说道：“但是你不能为了你一个人的幸福，就毁了别的七八个家庭啊，你好好想想吧....”

    说完，他又封上了绝心镯，同时脸上的同情悲悯也好想一瞬间被封进了镯子一般，消失的无影无踪。

    同情？我同情个鬼！

    他抬头问道：“景云，他说的话，你信多少？”

    “一半一半吧！”孙景云还在看下面的战局，眉毛都没抬一下：“我不信他有那个文化水平可以凭空捏造一个神话故事，这个故事中肯定有借鉴了现实的地方！”

    “没错！”云霄点点头，他也是这么想的：“而且这人提起十尾来，一点感情都没有，就这还是他妈？我不信！”

