    第1188章唱反调

    大床上，热情涌动。

    喘息声不绝于耳，几乎持续了一整夜。

    ……

    林羞脑袋发昏地瘫软在床褥枕头间，本能地蜷缩趴卧着，雪白细嫩的肌肤上到处都是青青红红的痕迹。

    寒蔺君半躺在旁边，看着她背对着自己的这副可怜兮兮的样子，轻笑出声。

    得到满足的他神色慵懒，唇角微漾，眸色却是极清明的，眼中满满的全是宠溺和怜爱。

    拉过旁边的浴袍盖在她身上，翻了个身下床走向浴室。

    片刻后拿来浸过热水的毛巾，再次上床倾身过去。

    林羞以后他又想靠近做什么，慌慌张张地抬头看过来，眼中满是无辜求饶，“……我很累了……”

    寒蔺君差点就要投降了，整颗心柔软得跟海绵似的，不自觉地就放柔了语气，“我帮你清理干净，睡觉才舒服。”

    原来不是要欺负她，林羞松了口气，红着脸伸手，“我……自己来。”

    寒蔺君将手拿开，睨了眼她的手，道：“瞧你抖成什么样子？乖乖躺好！”

    还不是你自己做的坏事么！

    林羞心里忿忿想着，嘴上却是不敢反驳的，嘟着嘴又背对着躺好。

    男人的大手握着温热的毛巾，动作很轻柔，她双手捂着脸，又借用散落的长发遮掩住脸颊，忍着羞涩乖乖躺好一动不动，根本不敢看他此时定是戏谑的表情。

    寒蔺君清理干净了，将毛巾放回浴室，折回来把之前被他甩到地上去的被子抱回床上，轻轻盖在林羞身上。

    林羞终于放松下来，在被子和枕头间蹭了蹭，闭上眼。

    男人也在她身后贴靠着躺下，俊脸凑过来，在她耳畔语气略带凝肃地道：“以后想要一意孤行的时候多想想后果！”

    林羞身体僵了僵，讷讷地道：“……对不起。”

    他在她细嫩颈间留下齿痕，“今天在电话里，你仗着我不在你身边，不能立即阻止你，无视我的警告，当时可有想过现在会向我求饶？”

    脖颈间又酥又麻，林羞瑟缩了下：“呜呜呜……我错了……”

    要知道他会隐忍着在夜里才这么发狠，她肯定不会和他对着干啊啊啊！

    TAT坏男人，坏死了！

    寒蔺君：“知道错了就要接受惩罚！”

    林羞小声嘀咕：“……明明是你在享受……TAT……”

    寒蔺君露齿一笑：“你知道我在享受？”

    林羞用手捂住眼：“……TAT……你明天不是要参加比赛吗？不用睡觉的吗？”

    “需不需要我自己知道，”他霸道地将她搂入怀中，“现在，睡觉！再不睡我就马上把你带来的T全用完！”

    林羞吓得慌忙闭上眼，不敢再说话。

    寒蔺君低低地笑了，头靠在她颈间，嗅闻着小女人身上散发出的自然馨香，也闭上双眼缓缓入睡……

    ……

    一夜索欢之后，寒蔺君早上也没给自己定时晨跑，身体发泄过后他也需要休息，难得地睡到了8点。

    放在床头的手机响了，听到第一声他就警觉地睁开眼，直起身子先是看了看怀中的林羞，见她仅是皱着眉并未醒来才放心，动作小心迅捷地移到床头柜前拿起手机，看了眼确认是任助理，便接了起来。

    声音压低应了声：“任助理。”

    任助理：“寒总，不得不提醒您，还有半小时就必须出发了。”

    寒蔺君：“知道了，我马上起来。”

    任助理：“……”所以是还没起床？“好的。”

    寒蔺君放下手机，转过头去，讶然地发现林羞也醒了，正揉着眼睛朝这边看过来，睡眼朦胧的样子。

    “把你吵醒了？”他缓下眉眼，轻声问。

    “嗯……”林羞其实还没睡饱，身体又疲又软，尤其是抬手揉眼拉扯着肌肉酸疼让她呲了呲牙，立即想起了他夜里的“恶行”，忿忿地朝他瞪来一眼。

    随即咬牙背过身去，盖住被子不理他。

    寒蔺君哑然失笑，现在知道跟他唱反调了？不过想想也是，昨夜里他缠着她做了四五次，是该把她累坏了～

    他倾身过去为她掖了掖被子，柔声道：“我得去会场了，你乖乖在房间里继续睡。”

    林羞没回他。

    寒蔺君揉了揉她的头发，却惹来她嫌恶地挥手甩开，不由哂笑。

    下床去浴室洗漱过后，走到柜子前挑了身正式的衬衫西裤，站在床边慢条斯理地穿。

    林羞闭上眼想让自己继续睡，可是耳边听着不远处传来男人细微的皮带金属扣碰撞声，脑海中不自觉就浮现出男人现在应该在做的动作和神态，不知怎么的就和昨晚上他压着自己做那些“坏事”时的俊脸重叠起来，俏脸逐渐烫红。

    寒蔺君穿好了衣服裤子，开始整理袖口，墨黑深沉的眼眸看向床铺中那抹身影，略微犹豫，道：“今天比赛录制会从中午持续到晚上七八点，可能两餐都得在那边吃，你一个人在酒店里待着，可以吗？要不跟我一起去？还是你中午再过去？如果要过去的话，我安排车来……”

    林羞猛地将被子推离开脸颊边，嚷道：“哎呀你好烦啊！罗里吧嗦的……不去不去！”

    寒蔺君：“……”

    他还从来没有被人这样嫌弃“罗里吧嗦”过，顿时诧异地张着嘴，戴表的动作都给顿住了，看向床上的小女人。

    好一会儿，才又继续动作，尽量让自己的语气更轻缓：“那就在酒店自己叫吃的，手机不许关机，我会随时联系你，嗯？”

    “知道了，我要睡觉，寒总请吧。”林羞又把被子盖上，正脸都懒得给他。

    再次被嫌弃，寒蔺君有些不是滋味，扯了扯衣领，“那我走了，好好照顾自己，晚上我会早点回来。”

    没得到回应，他有些无奈，只好拿了手机转身走了。

    林羞听到男人脚步声在客厅里来来去去了一阵，然后是外面大门开了又被关上的声音，仿佛是下意识的动作，猛地从床上坐立起来，一脸懵然地看着卧房门的方向，心里顿觉委屈，又很恐慌。

    又……冷战了吗？TAT

    这回是她挑起的冷战，明明他已经软下来了，可谁让他昨晚那么使坏的，她都那么认错求饶了还变本加厉……她就是气不过这样才不想理他的！

    懊恼了一会儿，才后知后觉自己坐在被窝里是什么都没穿的，惊呼一声，慌忙扯来被子将自己围住。

    虽然现在房内只有自己一个人，但还是好羞啊～

    她其实是真没睡够的，打了个呵欠，眼角都泛泪起来了，眯着眼睛倒在枕头间，迷迷糊糊又睡着了。

    ～

    再次醒来，还是被电话声给吵醒的。

    她睁开眼，一时间有些茫然，循着手机声音往床头柜摸索过来，一时间也顾不得看来电是谁，直接接起：“喂？”

    她的声音比平日里低沉沙哑了许多，听得电话那头的人愣了下，“……林羞吗？”

    林羞眨眨眼，“烨儿姐，是你啊……”

    虞烨儿惊呼：“林羞，你声音怎么这么沙哑？生病了吗？你老公呢？”

    这么一句关心的话险些没让林羞飙出泪来，哽咽地道：“别提他了，讨厌死了！”

    虞烨儿：“怎么啦？”

    林羞忿忿地道：“他做了坏事，现在跑了！”

    虞烨儿：“……啊？什么时候做了坏事？什么样的坏事？”

    林羞红了脸，委屈巴巴地道：“……昨天夜里……”

    虞烨儿顿了下，突然就噗嗤笑了，语气暧昧地道：“哦～原来是夜里做坏事啊～”又语带同情地问：“你是不是做了什么事惹他生气了？”

    不然怎么会让那位把人弄得快中午了都起不来，还反过来指控他？

    林羞有些心虚地把自己昨天不听劝出海的事情说了下，虞烨儿恍悟，道：“这就是你的不对了，出海万一发生了什么危险，你让他怎么办？他这是担心你。”

    林羞辩解道：“可是我朋友带了保镖和救生员。”

    虞烨儿一副过来人的口吻道：“没用的，男人会觉得只有在他身边你才能安全，他不会放心把你的安危交给其他男人的。”

    林羞疑惑地问：“是这样吗？”

    虞烨儿很笃定地道：“我老公也是这样的，前年跟他去滑雪，我不会，他手把手教我，我学了一个小时就觉得自己很厉害了，不听他的话跑去跟别人团滑，结果团队里有个滑雪教练不小心撞到了树上脑震荡了。他吓坏了，也气坏了，当场就扔了我的滑雪工具，带我回酒店了。”

    林羞眨眨眼，“后来呢？”

    虞烨儿：“那套滑雪工具买了两万多块钱呢，真是败家……后来，原定的3天滑雪，我在床上躺着过了第二天和第三天，就直接飞回国了。”

    林羞：“……”

    她囧了，躺着过了两天，这也很像盛怒中的大boss会干的事啊！

    难道他今晚回来还会继续吗？她不由打了个冷颤。

    她会累死的！TAT……

    林羞惶恐地问：“那……该怎么办？”

    虞烨儿：“什么怎么办？”

    林羞握紧了手机，“怎么才能让他不生气？”

    虞烨儿：“尽量不要惹他吧，他现在还在你身边吗？”

    林羞：“他去比赛会场了，今天那边录制正式比赛。”

    虞烨儿：“没让你去？”

    林羞：“早上走的时候说了。”

    被她拒绝了。

    虞烨儿：“那你赶紧起来也过去吧。”

    林羞：“可是我去了也什么都做不了呀。”

    虞烨儿：“要你做什么呀？你陪着他就好了嘛，督促他吃饭、喝水，累了嘘寒问暖，让他感受到你的存在，最重要的是让他明白你是真的知道错了，慢慢地他就会气消了。”

    林羞一想也是，“好，那我一会儿就起床。”

    虞烨儿暧昧地道：“看来寒总昨晚很卖力啊，都把你弄得起不来床了～～”

    林羞窘了，嘟囔道：“早知道不跟你说了……”

    虞烨儿：“嘻嘻，那我要感谢你信任我呀～对了，我给你打电话是想跟你说另一件事的，本来前几天就想联系你了，可是我老公现在不让我碰手机，今天还是趁他出门忘了藏我手机我才偷摸着拿来给你打的。”

    林羞：“什么事啊？”

    虞烨儿：“我看到昨晚10点多的时候殷可可发了一条微博，和那天司贝琪发的类似，是他们在彩排时的照片，虽然大部分都是其他人的，可是还是有两张是和你老公的合照，而且她还夸了他人帅又聪明什么的，重点是还说你老公对她很客气，似乎还曾嘘寒问暖过来着……你要不要去证实一下？”

    林羞猛地从被窝里坐了起来，“她发了那样的内容？”

    虞烨儿：“是啊，我就想不通了，寒总都公开了已婚的身份，而且现在大家都知道他老婆就在海城陪着出差呢，这些女的怎么还想蹭寒总的热度博眼球呢？也不怕犯了别人的忌？”

    林羞脑子还有些懵，一时不知道该说什么。

    虞烨儿提醒道：“林羞，你别磨蹭了，赶紧也过去吧，千万别被其他女人钻了空子，一定要秀出你寒太太的身份～”

    林羞立即掀被下床：“知道了，我现在就起床。”

    虞烨儿：“还有啊，夫妻间没啥大不了的事儿，他因为关心你而生的气迟早会消的，你也别再跟他闹别扭，必要的时候还是得‘满足’自己的男人，千万别给男人出去偷腥的机会～”

    林羞秒懂，立即就红了脸。

    她单手围上浴巾往浴室走，道：“知道了，谢谢烨儿姐提醒。我现在去刷牙，先挂了啊，改天我给你打电话～”

    虞烨儿：“嗯嗯，加油哦～拜拜！”

