    “其实我觉得这个社会啊，还是要走正道，有句话说得好，‘卿本佳人，奈何做贼’，只有好好做人，才能走得长久。”

    “你倒是心里都清楚。”男人看她一眼。

    沈执欢立刻啧了一声：“你也觉得是吧，所以还是正经找份工作，别总在邪门歪道上混，让别人叫一声老大很得意吗？我也是看你给我做饭了才说的，换了其他人，我在心里嘲笑一下就扭头走了。”

    男人停下筷子，总算听明白了：“你在说我？”

    “咳……我没那个意思啊，你别生气，吃饭吃饭。”沈执欢立刻怂了。

    男人静静的看了她许久：“你一个在逃犯，还是担心自己吧。”

    “我那就是……等一下，谁在逃犯了？”沈执欢睁大眼睛。

    男人放下筷子：“我也想问你，是什么让你觉得我不走正道？”

    “你被人追杀逃亡，还有人喊你老大，不是混黑的是什么？”沈执欢眯起眼睛。

    男人平静的跟她对视：“你害怕警察，手机通讯录没有电话，不是在逃犯是什么？”

    沈执欢：“……”

    第4章

    两个人同时沉默下来，不知过了多久，男人吃完饭，将筷子整齐的放到一旁，捂着伤口慵懒的倚着椅子：“所以，我们都误会了？”

    “……我不知道我有没有误会，但我知道你肯定误会了。”沈执欢斜他一眼。

    男人依然平静：“正常人的手机通讯录里，不会一个联系人都没有。”

    沈执欢张了张嘴，半晌吭哧道：“我孤儿一个不行吗？”

    “正常人也不会怕警察。”男人补充。

    沈执欢不满：“都说是孤儿了，当然就没人给办户口啊，黑户一个被抓走了怎么办？”

    男人沉默了，半晌缓缓开口：“不要把我当傻子。”

    沈执欢：“……”她都这么认真的演了，他是怎么看出来的？

    两个人隔着四盘黑暗料理对视，半晌沈执欢撇了撇嘴：“行吧，那我就直说了，我现在因为某些原因跟家里闹掰了，走的时候太匆忙，手机身份证什么的都没拿……就算拿了也不敢用，家里现在肯定是报警了，我如果用了这些，肯定会被他们找到。”

    “你不敢进警局，就是因为怕提供身份信息？”

    沈执欢立刻点头。

    男人安静的听完，点了点头道：“这回编得像回事了。”

    “……我没有编！反正我已经解释完了，你爱信不信，”沈执欢眼睛微微眯起，“现在该你说了，为什么会被追杀？为什么会有人叫你老大？”

    “不是被追杀，”男人说话依然不急不缓，“他们是想绑架我，只是没想到我会反抗，所以失手伤了我。”

    ……听起来更像黑.帮火.拼了，沈执欢顿时开始反省，自己对他刚才的态度是不是有点恶劣了，他以后不会报复她吧？

    看着她脸上的担忧，男人平静解释：“我不是黑.社会。”

    “嗯呐，原来是我误会了呀。”沈执欢乖巧的点了点头。

    男人定定的看着她，突然知道为什么她在自己接完电话之后、那么热情的邀请他吃早餐了。他沉默一瞬：“昭阳建筑，听说过吗？”

    作为一个刚穿越就跑到小城市隐居的土包子，沈执欢诚实的摇了摇头，然后虚心请教：“是特别大的公司吗？”

    “不是。”男人回答。

    沈执欢：“……那你干嘛要用‘只要放出公司名字就能震慑全场’的语气介绍？”

    男人扫了她一眼，把她的话当空气：“我是做建筑行业的，这次来A市是为了参加一个市政工程的招标会，没想到引起了本市同行的注意，找了地头蛇想绑架我和我同事，防止我们几天后现场投标。”

    “所以你的意思是，你就是一个无辜的上班族，但是因为公司项目受到了连累？”沈执欢扬眉。

    男人想了一下：“可以这么说。”

    “真的假的？”沈执欢虽然不想信他，但总觉得小混混说不出‘市政工程’这种高大上的词汇。至于老大这个称谓，如果他说的是真的，似乎也没什么不妥了。

    男人被她用怀疑的眼神打量，依然古井无波：“我没有骗你的理由。”

    “说得也是。”沈执欢的目光从他脸上往下移，落在他白色的衬衣上……严格说起来，上面有一大片都被血染了色，其他地方都是土啊灰啊什么的，已经算不上什么白衬衣了。

    她啧了一声：“需要我帮你拍个照吗？这也算是工伤了，操作得当的话，说不定可以讹老板一大笔钱。”

    “恐怕不能。”

    “为什么？”

    “因为我就是老板。”

    沈执欢沉默一瞬，淡定的笑笑，“我开玩笑而已。”说完她转移话题，“对了，你既然跟同事联系上了，可以让他们把你接走了吧？”

    这人从出现在自己的房子里开始，她就觉得无比别扭，每一分每一秒都想让他走，现在跟同事也联系好了，饭也吃完了，总算可以走了吧？

    “你没听到我们后面说的话？”

    沈执欢蹙眉：“听什么？我忙着做饭呢，哪有功夫一直关注你。”

    男人低头，入眼便是她辛苦做的四道菜，顿时陷入了沉默。

    沈执欢咳了一声：“所以你们说了什么？”

    “经过多方面考虑，我现在不能露面，需要躲到招标会开始那天。”男人将目光从黑漆漆的鸡蛋炒一切上移开。

    沈执欢点了点头：“那你可得赶紧躲起来。”

    男人不语，安静的看着她。

    沈执欢沉默一瞬：“……不是我想的那样吧？”

    男人想了想：“谢谢。”

    “谢什么谢！我不会收留你的！”沈执欢炸毛，“万一他们查了监控，发现你在我家了怎么办？！”

    死过一次的人可是很惜命的，她绝对不会让自己陷入任何危险！

    “严格来说，那些人也就是一群乌合之众，不会神通广大到可以调监控，所以只要我不出去，他们就不会发现。”

    “那也不行！”沈执欢使劲瞪他，可惜一双眼睛长得太无辜，半点杀伤力都没有，“我们又不认识，凭什么让我承担风险？！”

    “我叫程昭，现在认识了。”男人朝她伸出手。

    沈执欢拒绝握手：“你死了这条心吧，我是不会让你留下的。”

    她说完就大步朝门口走去，开了门之后对他道：“赶紧走。”

    程昭静静的跟她对视，哪怕她对自己反复翻脸，也没有一丝情绪外露。沈执欢被他这么盯着，不知为何突然有些愧疚，但想到自己好不容易得来的命，当即硬下心肠：“请吧，程先生。”

    程昭沉默许久，垂眸说了句：“打扰了，谢谢。”

    说完他便单手捂着小腹上的伤口，缓缓朝门外走去。因为腹部有伤，他的身子微微屈着，那么大的个子，看起来十分可怜。

    沈执欢别开眼不去看他，他经过自己身边时也不看，直到他停了下来，才警惕的眯起眼睛：“你不会是又反悔了吧？”

    “不是。”

    “……那为什么还不走？”沈执欢催促。

    程昭不说话，只是默默盯着门外，沈执欢顿了一下，顺着他的目光看过去，猝不及防看到一个人影，吓得当即躲在了程昭身后，接着意识到这个身影有点眼熟，赶紧探出头来：“赵阿姨？”

    没错，眼前这个人不是什么地头蛇，而是她的房东，当初她因为不能提供身份证明，一直租不到房子，是赵阿姨把房租给她，她才不至于露宿街头。

    赵阿姨眼睛一眨不眨的盯着程昭。想到程昭身上的血，沈执欢赶紧站出来：“赵、赵阿姨你别乱想，一切我都可以解释的……”

    “行啦，还解释什么呀，赵阿姨虽然岁数不小了，可懂的不比你们这些年轻人少，不就是喝红酒的时候胡闹了么，阿姨都知道的，”赵阿姨说着，脸微微红了点，“不过阿姨提醒你们一句，红酒渍是很难洗的，你们最好是脱了衣服之后再……”

    话没说完，她自己先笑了起来：“小执欢真有本事，自己长得好也就算了，找个男朋友还长这么好，以后生的孩子可得好看成什么样哟，阿姨真不该打扰你们造人的。”

    屋里两个人：“……”

    沈执欢看着赵阿姨脸上的笑，突然想起这位可是重度颜控，从她当初肯把房子便宜租给自己就可见一斑，现在对着程昭这张脸，估计把血渍当成红酒渍也是非常有可能的事。

    她默默挡在了程昭身前：“阿姨，您来找我有事吗？”

    赵阿姨还没开口，程昭就先一步开口：“小执欢，我想用一下浴室。”

    ……谁准你乱叫的？沈执欢无语的扫他一眼，再看赵阿姨还在发光的眼睛，突然觉得他还算机灵，知道时间长了可能会被看出不对，所以自己先提出躲一下。她咳了一声：“去用吧。”

    “谢谢。”程昭说完就转身朝浴室走去。

    赵阿姨探头打量，半晌总结了：“他是不是腿脚有毛病？怎么走得这么慢，身上也不太干净，看那衣服脏的，虽然长得好看，也太邋遢了。”

    刚走到浴室门口的程昭：“……”

    “……阿姨你就先别管他了，还是说说来找我有什么事吧。”沈执欢讪笑着往旁边挪了一步，挡住了她的视线。

    赵阿姨这才将目光收回来，一听她问自己，顿时有些不好意思：“小执欢呐，我闺女跟女婿要从外地回来了，估计这次回来就是定居了。”

    “好事呀，你以后就不会觉得无聊了。”沈执欢笑了起来。

    赵阿姨愈发难以启齿，沈执欢脸上的笑意淡了下来：“该不会……”

    “阿姨也是没办法，他们本来就反对我把房子租给你，现在他们一大家子回来了，又没地方住，你看……”赵阿姨连连叹气。

    沈执欢干笑：“阿姨，我们不是说好的租半年吗？”

    “……那不是也没有签合同嘛，”赵阿姨说完也觉得自己过分了点，急匆匆就往楼下走，“我我还有事，你们约会吧，我就是来知会你一声。”说完一溜烟的跑了。

    沈执欢沉默许久，一脸沉重的把门关上，半晌才想起浴室还关着一个，当即大步走过去，握住门把手一拧推门进去：“赵阿姨已经走了，你也可以……”

    门被推开的瞬间，花洒水流敲击瓷砖的清脆响声突然放大，沈执欢下意识的看过去，正巧对上一双如冷月寒星般的眼眸，此时这双眼睛的主人正站在花洒下，额发因为水流的冲击往下垂落，愈发衬得他这张脸英气逼人。

    而再往下看，是他挺直的鼻梁和形状完美的唇，水流从他唇角划过，沈执欢跟着咽了下口水，目光再往下，就是精致的锁骨，再往下，是巧克力板一样的腹肌，虽然上面缠了保鲜膜，但完全影响观赏，再往下……

    作为一个二十二年母胎solo、从未亲眼目睹过那啥的纯洁小姑娘，虽然明知道那啥是啥，却还是脑子空白一瞬，一脸天真的问了句：“那是啥？”

    “你说呢？”

    沈执欢：“……”嘤嘤嘤我眼睛脏了。

    第5章

    虽然心里哀嚎着眼睛脏了，但目光却没有移开的意思，越是震惊越忘了把目光收回来，越看就越是震惊。正当她要就此僵化在原地时，程昭站在花洒下非常平静的问：“看够了吗？”

    “我没有要看！”沈执欢说完才反应过来，急忙背过身去，又觉得这么走了非常没有气势，当即倒打一耙，“谁让你用我浴室的？！”

    “你让用的。”

    沈执欢无言一瞬：“我以为你是要到浴室里躲起来，不是真的用浴室。”

    “你脑回路真奇怪。”

    ……谁脑回路奇怪啊，正常人谁会在挨了一刀之后还惦记着洗澡的？还是在她明确赶他走之后！

    沈执欢刚要反驳，突然感觉身后一阵又热又潮的气息靠近，下一秒一条肌肉匀称、皮肤上满是水珠的胳膊，绕过她的肩膀出现在她眼前，手里还拎着她的一小瓶沐浴乳。

    “这个是洗发水吗？”

    “……不是，沐浴乳。”

    “洗发水是哪个？”

    “红色那瓶。”

    “谢谢。”

    等包裹着自己的热气散开，沈执欢才反应过来，蹙着眉头想要回头，刚转身到一半又停了下来，眼睛盯着地板缝一动不动：“我没有要让你用的意思。”

    “哦。”

    “哦是什么意思？”沈执欢不满。

    “已经用了。”

    沈执欢：“……”她真是从未见过如此厚颜无耻的男人。

    在对方光着的状态下，自己又不能冲进去把人打一顿，再守着也只是气自己，只能先到客厅里坐着，准备等他洗完就把人赶走。

    程昭很快就出来了，身上还穿着他那件全是血和土的衬衣，黑色的裤子也灰扑扑的。沈执欢有些无语：“这不还是脏么，图什么呢？”

    “吹风机在哪？”程昭没有回答她。

    沐浴乳和洗发水都用了，也不在乎最后一道了，沈执欢指了指吹风机的方向，程昭说了声谢谢就过去了，很快屋子里就充斥着吹风机吵闹的声响。

    沈执欢不再管他，找出前几天三十块钱买的卷发棒，插上电后预热，准备等他走了就简单收拾一下，出门去买点鸡蛋。

    吹风机的声音很快消失了，程昭再次出现在客厅里，她当即把卷发棒随手放在沙发上，一脸温和的往门口走：“收拾好啦，那赶紧回去吧，路上注意安全。”

    “我们再谈谈。”程昭不紧不慢道。

    沈执欢停下，扭头看向他：“我不觉得有什么好谈的。”她穿书后做的最大错事，就是在昨天晚上被绊倒后没有立刻走，而是跑去察看某人的死活。

    程昭平静的跟她对视：“刚才那个赵阿姨说，让你搬出去是吗？”

    “你偷听我们说话？”沈执欢不悦。

    程昭：“这世界上肯把房子租给一个黑户的，估计也没有几个人吧，总不会刚好都被你遇到。”

    “……你是在无视我的话吗？”

    程昭顿了一下，清冷的眼眸中难得出现一丝不解：“比起即将露宿街头，我怎么听到你们说话的这个问题，重要吗？”

    “……”

    “好吧，我在裹保鲜膜的时候听到了。”程昭回答她的问题。

    沈执欢：“……你一副勉强的样子给谁看。”

    “如果你肯收留我几天，我可以帮你重新租房子，以我的名义签订合约，并帮你支付一年的房租。”程昭开出条件。

    日子过得非常紧凑的沈执欢心动一瞬，很快警惕起来：“为什

