    “蓝院长，五年未见，别来无恙。”

    蓝殇却是笑着说道：“唐族长很少来我东荒学院，老夫也懒得多动。”

    唐啸天进入大厅，直接在左边的位置坐下，脸色却阴沉得吓人。

    朝着蓝院长抱拳，唐啸天开门见山地说道：“蓝院长，小儿在东荒学院修炼，本身我不愿意的事情，只是他执意而为，外加东荒学院在东荒的地位，所以我也没有阻止。”

    “贵学院一向被誉为东荒第一学院，却不曾想到，我儿竟然在学院内，被人废掉血轮，不知道蓝院长如何解释此事。”

    正题来了。

    秦烛却是说道：“唐族长，你有所不知，唐昊两人签订生死约，进行生死战，哪怕是学院都无法阻止此事。”

    这也是唐啸天感到最愤怒的事情。

    要是没有生死约，他便可以理直气壮地讨要说法，而现在的情况很是麻烦，正如秦烛所说，武者之间的生死约，任何人都无法阻止。

    “我想见见这位苏辰，可以吗？”

    不等秦烛说话。

    蓝殇点点头，说道：“秦副院长，你去找苏辰。”

    “是。”

    心里深深叹息一声，秦烛很明白得罪唐族会惹来多大的麻烦，东荒学院无所谓，最大的麻烦就是苏辰。

    宿舍院内。

    一直在修炼囚魂术的苏辰，听到敲门声，起身开门。

    “你是？”

    “我是秦烛，学院的副院长，院长找你有事，跟我走。”

    副院长亲自找自己？

    看来此事有些蹊跷。

    没有多问，苏辰跟着秦烛离开宿舍，朝着大厅的方向走去。

    “你和唐昊之间的事情，唐族族长唐啸天亲自前来兴师问罪，你可以放心，学院不会将你交出去，但是你也要做好准备，唐族势力很大，一旦离开学院，相信唐族肯定会对你出手。”

    “是。”

    苏辰没有丝毫的感到惊讶，他废掉唐昊血轮的事情，唐族迟早会知道，要不是有着学院的震慑，相信唐族会直接对自己出手，根本不会多此一举。

    兵来将挡水来土掩。

    没有任何的惧怕，就算是唐族又能如何。

    一个苏族，一个唐族。

    大厅。

    秦烛带着苏辰进入大厅，正所谓仇人见面分外眼红，就在苏辰刚刚进入，唐啸天背后的一位凝神境武者，直接朝着苏辰狠狠地轰击而来。

    秦烛被另外一位凝神境困住，唐啸天的意思很简单，就是趁着蓝殇没有反应过来之前，直接斩杀苏辰，替儿子报仇。

    只要杀了苏辰，到时候就算东荒学院动怒，面对唐族，难道为了一个学员，和唐族生死开战？肯定是不太现实的事情。

    “放肆！”

    蓝殇的身影瞬间消失在原地，恐怖的杀意顺势凝聚，直接朝着男子聚拢，砰的一声，男子的身体狠狠地倒飞而出。

    要不是蓝殇手下留情，相信男子已经陨落。

    唐啸天眼神顿时一凝，亲自出手轰向苏辰，为了替儿子报仇，他已经顾不上其他，甚至颜面都可以不要。

    轰轰轰！

    唐啸天被蓝殇死死地压制，一拳轰出，唐啸天来得快，回去得更快，惊呼道：“九花聚鼎，你竟然已经达到了九花聚鼎。”

    凝神境之上便是聚鼎境，聚鼎境和前面的境界有所不同，没有分为三个境界，而是在灵魂凝花，一花一世界，分为一花，二花，三花直至九花，到最后便是所谓的九花聚鼎。

    唐啸天作为唐族族长，也只是刚刚凝聚七花而已，却不曾想到，蓝殇竟然已经达到九花聚鼎。

    秦烛也很是震惊，他很清楚九花聚鼎意味着什么，放在整个东荒，九花聚鼎都是最巅峰的存在。

    “唐族长，请你自重，这里是东荒学院，不是你唐族，你要是再敢出手，我会将你们所有人全部击杀。”

    啊？

    死死地盯着面前蓝殇，唐啸天没有丝毫的怀疑，别人也许不敢，蓝殇肯定敢，毕竟东荒学院的底蕴摆在那里。

    在东荒，还没有任何一个势力，敢招惹东荒学院。

    两人分别坐回，冷漠的眼神盯着面前青年，唐啸天强忍着心中的无尽杀意，冷冷道：“就算是生死约，你也不应该废掉他的血轮，血轮对于武者来说，就是根本所在。”

    “他自己犯贱，怨不得我。”

    点点头，唐啸天很是满意地说道：“你很嚣张，可惜的是，你的嚣张只是仗着背后的东荒学院，不过学院不可能保你一辈子，希望你一生都不要离开学院，我们走。”

    唐啸天万万没有想到，蓝殇会为了一个学员，和唐族彻底闹掰，按照他之前的想法，以唐族的势力和威慑，东荒学院多少会给唐族面子。

    结果却是狠狠的打脸。

    “唐族长，不送，”秦烛冷冷地说道，别人也许会忌惮唐族，东荒学院却一丝都不鸟，更何况院长已经突破到九花聚鼎，傲视东荒。

    “哼！”

    唐啸天带着众人快速离开，从头到尾，苏辰都没有插话，因为有着学院在面前，他说再多的话都是无用。

    学院想要保你，你不说学院都会出手，要是学院不想保你，你说再多都不会保你。

    东荒学院没有让自己失望，哪怕是面对唐族，学院都没有退后半步，甚至出手和唐族族长一战。

    “苏辰。”

    “院长。”

    “唐族的事情，你无需多管，只要你在东荒学院一天，唐族就无法伤害你，你要做的事情，就是好好修炼即可。”

    “明白。”

    “去吧。”

    “是。”

    等到苏辰离开，秦烛脸色凝重地说道：“蓝大哥，这次我们学院和唐族撕破脸皮，你说唐族会不会搞小动作？”

    蓝殇笑着摇摇头，说道：“唐啸天不是傻子，不可能做赔本的事情。”

    “那苏辰。”

    “看好他，让他不要离开学院半步。”

    “好。”

    蓝殇有些无语的摇摇头，不过他誓死都要保住苏辰，现在只是一个唐族，日后还有个苏族，苏辰同时面对两个顶级种族，想要崛起恐怕太难了。

    回到宿舍。

    看着站在宿舍外等人的颜魅鬽，苏辰快步走了过去。

    “你去哪里了？”

    “没事随便转转，自从来到学院，我哪里都没有去过。”

    颜魅鬽点点头，说道：“昨天天劫谷的事情，你听说了没有？”

    “天地异象降临，我被院长强行驱逐天劫谷，”关于天劫谷的事情，苏辰守口如瓶，因为按照云空寂的说法，此事不要告诉任何人，毕竟匹夫无罪怀璧其罪的道理人人都明白。

    没有丝毫的怀疑，昨天因为天地异象降临，使得学院直接封锁了天劫谷，并且驱逐天劫谷的所有人。

    她已经打听到关于苏辰的信息，一个刚刚踏入学院，位列最差初级班的学员，潜龙榜第一。

    “你突破了？”

    笑着点点头，苏辰说道：“运气好，在第三十四个台阶遇到点机缘，所以晋级到了实丹境。”

    很是震惊，颜魅鬽很清楚从虚丹境晋级实丹境，到底需要多久的时间，谁能想到，短短一天时间，苏辰就已经突破到实丹境。

    机缘固然众人，自身天赋更加重要。

    “苏辰，既然你已经突破到实丹境，完全可以进入高级班修炼，要是你愿意，我可以向学院申请，让你破格进入王牌班。”

    不等苏辰拒绝，颜魅鬽继续说道：“你继续留在初级班，获得的各种资源很少，会影响你的武道修为，更何况，唯有你进入王牌班，才可以触碰到一些，初级班，中级班和高级班无法碰触的东西，你明白吗？”

    苏辰明白颜魅鬽的好心，以他的修为完全可以进入高级班，只是想要进入王牌班，却是不行的，毕竟想要进入王牌班，必须要达到金丹境。

    破格的事情，苏辰也不知道颜魅鬽是否能够做到。

    他的确不想离开最差初级班。

    “难道你不愿意？你真的只是想要一辈子留在初级班？那我现在就可以告诉你，你继续留在学院已经没有任何意义，因为以你的天赋，没有任何必要留在学院。”

    颜魅鬽是有点动怒了，她为了苏辰的事情，昨天晚上到现在一直忙着，就是想要苏辰进入到王牌班修炼。

    她的修为已经突破到形神境，老师等级也提升了，相信苏辰应该能够被破格进入王牌班。

    “你好吧。”

    “行，你等着我的消息。”

    颜魅鬽忍不住的惊喜，女人就是如此，只要你得到她的人，她会慢慢开始接受你，并且苏辰的天赋和样貌都是万中无一，日后必定是潜龙升天，任谁都能够看得出他的潜力。

    烈日下。

    苏辰将最差初级班的所有学员，全部召集而来。

    黄岐，柳煜，万逆云，叶萱萱，乔鸿，方晴，方绝，石小曼和邢映雪。

    “苏学弟，你找我们有事？”

    苏辰点点头，笑着说道：“不出意外，我很快会晋升到王牌班修炼。”

    “那真的太好了，我就说以苏学弟的天赋和潜力，怎么可能一直留在初级班。”

    “苏学弟，那就恭喜你了。”

    邢映雪的眼睛里，有着一丝丝的不安和自卑闪过，她很清楚，随着苏辰越来越优秀，她和苏辰之间的差距也会越来越大。

