    弘治皇帝无言，他以为，一个政绩卓著的地方父母官，必定是苦大仇深的样子，为民做主嘛，衣衫褴褛不说，还得尖嘴猴腮，见了自己，会大谈百姓的疾苦。

    可眼前这个知府，心宽体胖，开口就是烹饪之道。

    偏偏，居然还极有道理。

    他乐呵呵的样子，倒显得很诚实，说起宁波所发生的事，也算是如数家珍。

    弘治皇帝已有点儿懵了。

    真是……闻名不如见面啊。

    可弘治皇帝转念一想，即便不是衣衫褴褛，不是苦大仇深，能使军民百姓，都安居乐业，能吃饱喝足，便是善政，何须讲究这个，至于这温艳生，反而显得很实在。

    弘治皇帝道：“那么下次，朕便想试一试温卿家的厨艺。”

    温艳生道：“臣可以试一试。”

    弘治皇帝又看向戚景通：“戚卿家。”

    戚景通却没温艳生这样的淡然，而是战战兢兢的样子，忙是拜倒在地：“臣在。”

    弘治皇帝道：“你自蓬莱水寨，调至宁波水寨，可有什么心得。”

    戚景通毫不犹豫道：“臣没有心得，臣不过是奉镇国府之命行事而已，镇国府强，臣则强，镇国府弱，臣则弱。”

    弘治皇帝微微皱眉：“是吗？这样说来，卿家的意思是，这都是镇国府的功劳。”

    “这是定远侯的功劳。”戚景通道：“臣等虽在宁波，可这水寨如何新建，需招募什么样的人，如何操练，如何作战，配备什么武器，乃至于，水寨如何维持日常所需，如何赈济灾民，如何捕鱼，这事无巨细的事，都是定远侯定下来的，他于水寨而言，便是孔明在世，臣等，奉他之令行事，按着他的方子去做，这才……一次次立下的功劳，臣哪里敢居功……这一切，没了定远侯，臣等不过是一群废物而已。”

    弘治皇帝深吸一口气：“方继藩为何没有和朕说？”

    孔明在世……

    就方继藩……

    似乎……还真有点。

    至少这家伙的主意太多了，简直堪称妖孽。

    只是……他真不像诸葛亮啊，怎么看着，像蒋干？贼头贼脑的。

    不过弘治皇帝还是龙颜大悦了，心里虽是吐槽，可这方家出了这么个家伙，还是很令人欣慰的。

    弘治皇帝看了一眼戚景通：“卿等此番都有功劳，一个治民有功，一个剿贼有功，你们说说看，朕该如何赏赐你们？”

    温艳生和戚景通忍不住对视了一眼。

    随即，温艳生淡然一笑，他真的对功名利禄，没有丝毫的兴趣，因而显得恬然。

    反观戚景通，却开始思虑了起来。

    他从前乃是指挥，是朝廷从三品的武官，如今被贬官成了区区的副千户，说实话，而今陛下问要什么赏赐，他只需请陛下饶过自己当时在鹏来水寨战败的责任，官复原职，想来不在话下。

    可他还是沉默了。

    这是自己的志向吗？

    又或者……请陛下赐自己一点钱财。

    钱财……又是自己想要的吗？

    他沉默着，突然拜倒在地，道：“臣初时至宁波水寨时，心灰意冷，自知自己战败，乃待罪之臣，此生都不得重用，一辈子，也只能混沌的度日。直到，臣看到了定远侯的兵书，看到了那兵书之后，臣为定远侯所臣服，臣那时甚至在想，世上竟会有如此奇人。”

    “直到后来，臣按此兵法操练军士，愈发觉得，这排兵布阵之法，可谓妙用无穷，可谓是醍醐灌顶，臣彻底的服了。臣当时就在想，倘若臣能为方家门下之狗，亦是幸运的事啊。只是臣自知自己不过是粗劣的武夫，而定远侯门下诸子弟，最差的一个，那也非臣不可及，在定远侯眼里，臣若尘埃，不值一提。陛下……能否容请陛下格外开恩，臣不要丝毫的赏赐，宁愿一辈子，做这副千户，只求陛下下旨，让定远侯收臣为弟子，若能如此，臣此生无憾。”

    说着，叩首。

    武人就是武人，没有读书人那般的扭扭捏捏，我就要做定远侯的候，咋的啦？

    弘治皇帝沉默了片刻，脸色凝重：“卿家既已求到了朕的头上，那么，朕便下一道旨，也无妨，只是你需知道，强扭的瓜，它不甜，倘若方继藩看不上你，朕下旨又如何，他若是阳奉阴违，朕也拿他没有办法。”

    戚景通深吸一口气，似乎下定了决心：“若如此，臣无话可说。”

    弘治皇帝颔首点头，接着看向了温艳生：“温卿家呢？”

    温艳生笑吟吟的道：“臣年纪大了，终日只求饱食而已，能为陛下效力，一展平生所学，已是足慰平生。其他的，臣不愿去想，须知人若是心思多，就难免有烦恼，有了烦恼，便食不甘味，臣想留一个好胃口。”

    “……”

    真是个怪人啊。

    可偏偏就是这个怪人，拿了不少的私商和宁波府私通倭寇的贼人，也是他，不露声色的，让宁波府上下安居乐业。

    当然，这背后有宁波水寨的帮助，可即便有宁波水寨，若是没有一个干练的父母官，也不可能顺利的解决当时的许多问题。

    弘治皇帝微微一笑：“这是卿家的志愿吗？若如此，朕对卿家另有安排，好了，两位卿家，想必也乏了吧，早些去歇息吧。”

    戚景通已是大喜过望，激动的热泪盈眶。

    这些日子，他每日想的，就是见一见那传闻中的定远侯，而今，这八字有一撇了。

    他和温艳生告辞出宫，到了午门，戚景通下意识的揉了揉肚子，突然想到：“诶，我们又没吃饭吧？”

    温艳生淡然笑道：“猪食一般的饭菜，吃什么？”

    戚景通很想吐槽他，这猪食二字，实是有点大逆不道，可温艳生就是如此，我行我素，他只好道：“说的也是，这一路来，听温府君教诲之后，卑下便一点胃口没了，见了什么，都嫌弃。可……还是有些饿啊。”

    “不如，我们寻个客栈，点两碗白饭，勉强垫垫肚子？”温艳生道。

    “不成。”戚景通道：“我得去见定远候。”

    “好吧。”温艳生微笑：“这位定远侯，老夫也是慕名已久，急盼一见，你我同去吧。”

    ……………………

    方家来了客人。

    是寿宁侯张鹤龄以及建昌伯张延龄，还有就是周家的周腊。

    周腊在关外吃了亏，身子已经养好了，不知和时，和张家人厮混在了一起。

    他们两家人都是皇亲国戚，据说是因为周腊被鞑靼人围了，当初的仇怨，一下子烟消云散，张皇后自然命张家兄弟，趁着这个时候，前去周家慰问。

    张家兄弟很实在，人死如灯灭，居然很痛快的备了七两银子的礼，去了周家，陪着周家那位鄞州候，也就是周腊的大父好好的唏嘘了一番。

    而今周腊回来，作为礼数，周腊也不得不去张家回礼，周腊带去的礼物不少，他们周家，当然是要面子的。

    于是乎，张家兄弟拉住了周腊的手，死死都不肯撒开，两家人几乎是流着眼泪，互道衷情，当天夜里，还不肯周腊走，要秉烛夜谈，周腊那天，饿的发晕，这身子还很虚弱呢，在张家足足吃了一天的红薯粥。

    周张两家，开始热乎起来，如胶似漆。

    今日登门，是为了毛线的事。

    见了方继藩，张延龄便啪嗒啪嗒的流眼泪：“日子没法活了，真的。”

    “……”方继藩木然的看着他表演。

    张延龄捂着心口，一副要昏死过去的样子：“可怜啊，我们兄弟二人，还有周贤侄，真可怜，说是皇亲国戚，可宫里太小气了，家里的地，没多少，也养不活这么多口人，每日吃糠咽菜，舍不得放盐，吃着吃着，眼泪就落进了碗里，便当盐吃。”

    周腊觉得有些不好意思，太夸张了，虽然他是打算来求人的，可张延龄这般，过了头。他想开口，张鹤龄站在他身后，偷偷掖了掖他的袖摆，提醒他不要多嘴。

    方继藩听的肝肠寸断，不是同情，而是吓的。

    张家兄弟什么人，他会不知，突然跑来哭，这是不怕贼偷就怕贼惦记啊，他们想打啥主意了？

    “来，给客人们杀一只鸡，好好款待，你们没听见吗？他们快饿死了，不，杀三只，我方继藩是个够朋友的人。”

    张延龄和张鹤龄忍不住吞咽口水，美滋滋。

    张鹤龄咳嗽一声：“方贤侄啊，其实，我们是无事不登三宝殿，不是为了来吃你家鸡的。”张鹤龄显得语重心长，不过看原本得了吩咐去吩咐厨房杀鸡的邓健驻足，以为还有什么后话，他忙道：“当然，这鸡也要吃，来都来了嘛，贤侄又是好客的人。”

    “……”方继藩突然开始对自己人品，变得无比的自信起来。

    张鹤龄坐下，笑吟吟的道：“其实我们来，是为了一件天大的事。”

    “吃鸡？”方继藩眼睛眨了眨，看着他们。

    张鹤龄脖子一甩，大义凛然，一身正气的道：“此事，比吃鸡还要重要一点点！”

