    “我是世界安保组织有组织罪案调查科组员，我叫苏米雪，这是我的世界安保组织证件。”

    司梦梵拿出了一个证件说道。

    “我大约是在一年多以前就开始接触邹鸿昀，目的就是要搜查更多邹鸿昀的证据，所以我也联合了邹鸿昀所在的港澳大陆和东南亚几个地区的安保局联合行动，到现在，邹鸿昀的大部分爪牙都已经归案，包括是邹鸿昀的资产也已经被我们所控制。”

    司梦梵，或者说是苏米雪顿了顿之后又继续说道。

    “我们这一次的主要目的就是将邹鸿昀捉拿归案，虽然我们是世界安保组织，但绝对不会插手除此之外的任何事情，不过邹鸿昀所牵连的事情很多，这里面不仅仅只有邹鸿昀一家而已，还有宗家和孟家还有白家。叶圣凌，胥老，我接下来有可能会配合当地安保局跟你们联系，还希望你们能够理解。”

    “什么？所以你的意思是要将邹鸿昀带走吗。”

    胥老这时候算是听明白了，愣了一下说道。

    “对！”

    苏米雪点了点头说道。

    “我也知道邹鸿昀是这个大案子的主要人物，是宗家的敌人，不仅仅如此，还包括之前的孟家血案，孟家几十个血亲被杀害，也全都是邹鸿昀的所作所为。但是不好意思了，他必须要移交给我们进入接下来的办案环节，他应该要得到审判，没办法在这里给你们发泄仇恨，因为这样他无法给更多人交代。”

    苏米雪顿了顿之后又说道。

    “根据我们这么多年的情报所得，邹鸿昀从上个世纪开始到现在，他个人所涉及的所有犯罪事件，包括谋杀，生意涉及毒和赌，军火等等，我们关于他的所有资料堆起来有几百公斤重。”

    看着众人没有说话，苏米雪又继续说道。

    “我是分属于东南亚分部的，邹鸿昀此时的国际身份也恰好是东南亚某个小国的注册地，那个小国近年来才成为世界安保组织的成员，我们也是在那个时候才开始对他正式调查，我们总共对他进行了四次追捕，但他的势力太大，很多地方都有他的眼线，所以也被他逃走了很多次，最后一次虽然成功，但却因为在证据上存在漏洞，被他的律师找到毛病，最终我们的立案被法院驳了回去。”

    苏米雪这时候语气加重，又说道。

    “像是邹鸿昀这样的人，如果说他还能够肆无忌惮的活着的话，肯定还会有无数人会因为他而死，这已经不是什么个人恩怨情仇或是家族矛盾了。我可以百分百告诉各位，我们现在已经有了十足的证据，他这一次一定不可能逃出去，光是我们目前已经有的实质性证据，就已经能够让他死很多次，他这一次已经没有了活路。”

    听到了这里，叶圣凌忽然冷笑了一句说道。

    “确实是如此，所以你们就找来了我来解决，或者说是来帮忙，你刚刚说你们已经有的实质性证据已经够让他死很多次，我想这些证据应该不是昨天才发现的吧。其实你们早就已经有了给邹鸿昀定死罪的证据，不然怎么会这么快就能够将他的手下抓捕归案呢，不过你们就算是有了实质性证据，也依然还是要等到我这边动手，因为你们需要我彻底揭开邹鸿昀的真面目，让他和中心彻底决裂。”

    叶圣凌的这话说的很突然，却也让除了苏米雪之外的，其他两个人有些震惊了起来。

    “如果说我估计的没错的话，你们最后一次抓住邹鸿昀的时候，其实应该是已经可以给他定罪了，就算不是死罪，也不可能全身而出，毫发无损，这一切应该不是他那个律师的功劳，关键人物应该是他背后的中心，是中心的老大出面了吧。”

    叶圣凌很是嘲弄的大笑了起来。

    “看来世界安保组织也不过泛泛之辈而已，中心的老大一出面，你们就没招了。所以现在就想到了让我出来，利用我来解决掉邹鸿昀，同时将他和中心的联系切断，这样一来的话就算是中心的老大因此而生气，但也只能找到我的头上，司梦梵小姐，现在应该叫苏长官了吧，你这一招借刀杀人，也算是厉害了。”

    苏米雪听到这话皱起了眉头说道。

    “叶圣凌，你不用用这样的语气来嘲讽我，其实我很早就跟你说过了，邹鸿昀本来就是我们两个共同的敌人，对付他，是对我们两个都有好处的事，事实上我们谁都没有吃亏，不是吗。你要说中心的老大，这里在场的都是明白人，那我也可以坦白的跟你说，世界安保组织不是畏惧中心的实力，而是中心的老大已经有了另外一重ZZ身份，按理来说我们世界安保组只是不能介入任何任何地区的这个问题上面，这是我们的规章制度，同时也是世界安保组织能够屹立至今的原因，因为我们同样也不被别人介入，因此才能最大限度的保证公平。”

    苏米雪又继续说道。

    “其实对于邹鸿昀这个人，在很久之前他就一直站着有中心在背后撑腰，所以才一直以来都十分的肆无忌惮，我们确实需要你，如果不是你揭开他的真面目，中心可能到现在都不知道是邹鸿昀做了这一切，是邹鸿昀将中心的资金夺走，我手里有不下百个可以给他定罪的证据，但我就算是将他抓回来上百次，中心的老大一样能够利用自己的ZZ身份保护邹鸿昀。”

    苏米雪显然是被叶圣凌嘲讽的有些生气，眼眶居然还有些红了起来。

    “叶圣凌，你刚刚那样说我，那你现在给我个答案，如果我不是用这样的方法的话，我如何才能够将邹鸿昀交给法律去审判。你觉得我借你的刀来杀人，那你又因此损失了什么吗？现在宗家和孟家都在你的手中，我们先不说这两家的资产，单单是查明了孟家血案的真相，这对难道你不是一件好事吗？”

