    方天浩双手撑在栏杆上，看着下方两个面色难看的强者，笑道：“鬼狼，这两个家伙，就给你练手！”

    鬼狼眼中战意高昂：“嘿嘿，帝尊，我给你表演一个一挑二！”

    “嘚瑟！”

    萱萱毫不留情地怼了鬼狼一句。

    鬼狼却依旧大笑：“哈哈……我现在嘚瑟得起啊，你看这两个家伙，都快被你们吓死了，我不嘚瑟谁嘚瑟！”

    就在这时候。

    “罗恩，你拖住他，我进去！”

    克丽丝忽然冲进了别墅里，只剩下罗恩和鬼狼交战。

    本就因为警惕四周，而影响发挥的罗恩，瞬间就挡不住鬼狼的强势攻击了。

    不过，方天浩却眼睛明亮，大气磅礴地宣布：“这个大洋马是我的，谁也别帮忙！”

    话音未落，一道身影瞬间冲击而来。

    砰！

    直接栽在了慕霏霏，杨艺三人的脚跟前。

    一下子，让慕霏霏三人都目瞪口呆。

    方天浩顿时尴尬地抬起头，看向慕霏霏三人：“咳咳，失误！”

    砰！

    方天浩一掌拍击在地上，整个人直接腾了起来。

    转了一个圈圈，忽然就和杀气渗人的克丽丝打了起来。

    本来，慕霏霏还是眼眸明亮，充满了期待。

    似乎方天浩恢复了修为。

    结果！

    意气风发要和对方单挑的方天浩，刚刚和克丽丝交手没两下，再度飞了回来。

    慕霏霏瞪大眼睛，直接伸手接方天浩。

    砰！

    方天浩被接住了，望着抱着他的慕霏霏，即使以方天浩的厚脸皮，此刻都不禁脸红了。

    “卧槽，克丽丝，你不要偷袭啊！”

    方天浩跳下来，瞬间又冲了过去。

    克丽丝皱起眉头：“你不是修为废了，怎么中了我两招，还没受伤？”

    “女人就是女人，这点力气给我挠痒痒？”

    轰！

    方天浩骤然加速，就如同一头奔牛直接撞了过去。

    这一次方天浩的身上，仿佛有一股热浪，席卷而来。

    克丽丝目光一凛：“力量骑士！你竟然转修纯体魄力量了！”

    轰！

    两人再度交手。

    这一次，方天浩速度和力量都有了一个恐怖的提升。

    两人移形换影，旁人根本无法看清楚。

    但是方天浩即使格斗技巧强横，但终究他还只是横练二阶巅峰，还没有达到横练三阶，完全不是克丽丝的对手。

    不一会儿，方天浩就能被击飞出去，狠狠摔在地上。

    但是每一次，方天浩都能够马上跳起来，再度冲上去。

    轰轰……

    一次次的击打，方天浩虽然显得十分狼狈，嘴角还溢出鲜血，但是他的眼睛却明亮得吓人。

    反观克丽丝额头冒汗，感觉见鬼一样的盯着方天浩。

    “怎么你像是打不死一样！”

    方天浩现在才明白，横练到了高阶，简直皮糙肉厚的不像话。

    也明白上次看见沈冠华被燕倡议一次次击倒，却一次次没事人一样爬起来的神奇力量！

    体修的抗击打能力，简直恐怖！

    更让方天浩都感觉有些荒诞的是，方天浩此刻还领悟了神打的真谛！

    神打，就是挨打。

    而对体修而言，挨打也是一种打熬体魄的方式方法。

    就现在方天浩甚至感觉，自己距离破入横练三阶，似乎也不远了。

    深吸一口气，方天浩眼睛明亮，抹了一把嘴角的鲜血：“再来！”

    萱萱和非花，看见方天浩的狼狈样子，都有些看不下去的感觉。

    非花忽然向前走了一步。

    但是方天浩却感觉到了：“非花，别过来！”

    非花无奈地看了方天浩一眼：“头一次见被人打成这副模样，还兴奋的。”

    萱萱站在旁边，目光明亮地看着方天浩：“不愧是我们戮神殿的帝尊，走出了另外一条路！”

    克丽丝看着越战越勇的方天浩，再看着萱萱和非花这样让她都心悸的强者。

    克丽丝干脆转身，跳下了楼！

    方天浩郁闷，这妞居然不干了！

    结果克丽丝跳下楼，就被楼下的鬼狼给截住。

    气势高昂进来的克丽丝，此刻已经后悔得简直想自杀。

    终于，失去了战斗意志的克丽丝，直接闭上眼睛：“我投降！”

    这样子，让方天浩忍不住翻白眼：“大爷的，你强者气概呢？宁肯战死也不要投降啊！”

    克丽丝却极其悲愤：“被你这样戏弄，我还有什么强者气概！”

    说完，克丽丝闭上眼睛，挺起胸膛，却一副赴死的悲壮气势。

    方天浩知道，没办法打熬体魄了，无奈的开口：“鬼狼，锁住她的修为，带去地下室！”

    “是，帝尊！”

    ……

    燕胜宇给里克几人指引了路，就跑远了，然后通过无人机监控着现场。

    本来兴奋的燕胜宇，结果看见那自以为是的三大强者，竟然就这样全部歇菜了。

    让燕胜宇勃然大怒：“一群垃圾，还什么撒旦之眼，什么冥域！”

    在他看来这些东西，简直无法和他燕家的太爷燕倡议相比。

    至少，他家太爷当年让方天浩狼狈不堪，险死还生。

    燕胜宇咬牙切齿：“方天浩，迟早要让你们知道危险！”

    就在这时候！

    砰砰！

    敲门声响了起来。

    燕胜宇心头一紧：“不会是被发现了吧？”

    接着，门居然直接就打开了。

    然后一个极其年轻的男子，从门口旁若无人的走了进来。

    而他的保镖，竟然毫无动静。

    这一刻，燕胜宇紧张的想要跳窗而逃，可是这里是十八楼……

    年轻男子身上，有着一种似乎来自骨子里的傲气。

    看了燕胜宇一眼，淡淡的问：“你就是现在燕家的家主？”

    燕胜宇哭丧着脸：“这位公子，我好像和你无冤无仇……”

    年轻男子嘴角微翘，直接坐在了沙发上，指了指跟前。

    燕胜宇就像是被训斥的小孩子，乖巧的站在年轻男子的面前。

    年轻男子淡淡的说：“本公子陆凤玉，来自天门！”

    燕胜宇腿一软，直接就跪了下去，激动道：“原来是陆公子，陆公子要为我们燕家做主啊，我们燕家一直为天门办事，如今燕家已经被瓜分，小的带领燕家族人苟延残喘……”

    陆凤玉淡漠道：“再废话，以后就不用说话了！”

    顿时，燕胜宇的声音戛然而止，大气都不敢喘。

    然后偷瞄着陆凤玉，心头却是砰砰乱跳。

    因为燕胜宇看见了，重新让燕家崛起的希望，真正看见了报仇雪恨的希望！

    陆凤玉看着燕胜宇：“你先跟我走，有人来了！”

    话音未落，陆凤玉瞬间抓住了燕胜宇的胳膊，然后带着他从十几层楼高的窗户上一跃而下。

    那一刻燕胜宇双眼一番，直接吓晕过去。

    砰！

    门瞬间被打开。

    陆风带着几个人冲进了屋里，看着一台电脑上，播放的别墅的视频。

    陆风皱起眉头：“这燕胜宇跑的还真快！”

    随后，陆风带人搜了一番，然后就带人离开了。

    而这时候，陆凤玉拎着一个人，从窗户上跳了进来。

    将燕胜宇丢在了地上，不屑的看了燕胜宇一眼：“就这样的货色，燕家不完，那倒是怪了！”

    不久，两个男子从外面冲了进来。

    恭敬的站在陆凤玉的跟前：“公子！”

    “发动所有隐秘力量，先找到佳佳！”

    “是公子！”

