    阿尔法兰皱眉沉思，在阿尔法兰的身边，一个长相精致的女人面无表情，看着这大屏幕默默不语。
    阿尔法兰忽然侧头开口对她微笑道：
    “特大人，这些家伙确实是挺厉害的，我一早就知道了。”
    “嗯，他们厉害。”
    特大人开口说话，语气生硬，陈述的语句并不完整。
    会议室里所有人的目光都看向这个特大人，她是刚刚出现不久的，没人见过他，阿尔法兰说她是个高手，而她的能力让人惊奇，据说她可以控制丧尸，那些丧尸老鼠就是她召唤来的，而附近丧尸之所以不靠近这栋建筑，也是因为特大人的缘故。
    神魂们想象不到，到底是什么样的能力，能够让她来操控丧尸呢？是用原石达成的吗？
    或者，她其实本来就是丧尸？
    神魂世界一直都认为丧尸也是低等生物，而一小群神魂则觉得丧尸其实更适合这个星球，它们更加强大。
    比如阿尔法兰一系的人，他们就在悄悄和丧尸合作，然而大多神魂并不知晓，就是这时有了一些疑惑，却也理不清楚。
    “要不把丧尸老鼠撤出来吧，我来派人去把他们拿下，这毕竟是我的试验品，要将他们丧尸化的，我不想让他们受到太多伤害。”
    这时，摄像头失去了杨牧一行人的踪迹。
    地下世界本来就很乱，能用的摄像头不多了，想要透过丧尸老鼠们捕捉到杨牧一行人的踪迹，本来也不容易。
    阿尔法兰丝毫不顾及别人，与特交流的经验。
    特脸上的表情很凝固，虽然这张脸好看，但仔细看会发现缺少了一些灵性，她很机械化的道：
    “你的事，我不管。”
    “好的，那就把丧尸老鼠撤退出来吧？”
    “他们需要食物，这些老鼠很饥饿。”
    特抬起头，看看这边的人类，然后道：
    “给我一百个人，我要让它们吃东西，它们都还没有吃过人肉，这对它们来说是痛苦的事情。”
    会议室中的人们立刻骚动起来。
    这个特大人到底是什么来头？公然要人去吃？而且是喂丧尸老鼠？
    其实答案已经呼之欲出，只是很多神魂都还难以置信。
    坐在培养神一排首位的是沙丽尔，这时她体内的魂系兽冥王苏醒。
    抬起头，她对阿尔法兰冷声道：
    “你弄了一只智慧尸王，来参加我们神魂的会议吗？”
    终于有人敢做出头鸟了，大家松了一口气。
    “哈哈，兽冥王，这没什么可激动的，这只是与丧尸的合作。”
    “神系什么时候堕落到要与丧尸合作了？你们不是号称是宇宙最强类生物吗？”
    这句话很显然得罪了所有在座的神系。
    培养神们都很紧张，他们与沙丽尔都挺熟悉的，知道她很厉害。
    可如今敢和神系生物们叫板，显然是沙丽尔体内的兽冥王苏醒了，真是为她捏了一把汗啊。
    阿尔法兰看向兽冥王，微笑道：
    “真不要这样激动亲爱的，我知道你是一只一万三千年的魂系，你的神系和我还算是朋友，据说三千年前他杀死了你的人类丈夫是吗？兽冥王，一个真正的魂系，一个有神系存在的魂系，是不应该与人类有交集的。”
    “最少人类和我们有很多相似之处，而丧尸与我们根本完全不一样，他们没有情感，就算是智慧种，脑袋里面充满的也是杀戮和食欲，和猪狗没什么区别，所以我觉得和人类有交集没什么，和丧尸勾搭串通才是让神魂不耻的！”
    阿尔法兰笑得似乎有些无奈。
    “兽冥王啊兽冥王，你在人类世界生活的太久了。”
    “每一个魂系在人类世界中生活的时间都非常久远，因为我们一直就是在地球上的，而你们是在月亮上。”
    “你这么说是什么意思？”
    “我只是受够了你们神系的支配欲望，你们应该学会用正确的观念来看待这个星球，我很欢迎所有的神系重返地球，也并不排斥你们的重返计划，可以前这个地球虽然也没多完美，但最少不是很让我讨厌的，可现在你们制造了大批的丧尸，国会和神殿的那些家伙们还对这一切视若无睹，还觉得丧尸根本不是威胁！看看你现在，你可是黑莓学院的重要骨干力量，在神系世界也是有些地位的，可你却要称呼一个智慧种尸王为大人吗？哼，它们也配！我说了这么多话，你问问你的特大人听懂了几句？它们的智慧依然还是低级的，充满兽欲的，你现在管神魂们眼中的低级生物叫大人，你不觉得自己已经不配做一只骄傲的神了吗？”
    兽冥王的话掷地有声，让所有刚才被羞辱的神系们开始思考。
    他们的目光落在阿尔法兰身上，等待他给出一个解释。
    阿尔法兰脸上的笑容终于不再，温和的伪装也被撕开，他看着兽冥王，冷声道：
    “你是想反抗我吗？”
    “不，我是不想成为丧尸的走狗，你必须解释清楚，这个特到底是从哪里来的，为什么它可以在这里，你和它又是什么关系，阿尔法兰，如果你不说明这一切，我和我的培养神都将不在听从于你的指挥！我们不想白白送死，下边是你弄的人类魂力操控天才，上方是包围的无数丧尸。我们当初来这边建立地下基地的目的是为了吸收愿意效忠我们的人类加以培养，增强我们的实力，以为日后统一地球蓄积力量，而现在，这边已经被丧尸充斥，根本不适合继续在这里，你却并没有组织撤退，如今事实也表明你是与丧尸勾结在一起的，我想这并不是黑莓学院存在的意义吧？”
    “哈哈，你太自以为是了！看来，我需要给你点教训，特大人，让你的丧尸靠近一点吧，这里有些人需要明白，我为什么和你如此友爱的交流！”
    阿尔法兰话音落下，窗外忽然响起了丧尸的吼叫声。
    人们急忙起身都过去窗户上趴着看，那些原本在百米外的丧尸全都疯狂扑上来，已经将整座建筑团团围住，一些强壮的变异丧尸砸碎了玻璃，已经开始向一楼中爬去，然后就听到外面人们的呼喊声，他们纷纷离开一楼，进入二层的格局。
    地上建筑高度也有差不多八十米，每一层又分为六个小城，只是十几分钟的时间，下面的六小层就被占满了，所有人全都躲进了楼上的建筑。
    阿尔法兰终于又有了笑容。
    “哈哈哈，好吧，作为同类我不想为难你们任何一个，但现在是时候选边站立了，我们的目的很单纯，要成为这个星球上最强的存在，诸位，看看外面的盛世吧，你们难道不觉得丧尸是很好的合作对象？兽冥王你有一点说错了，我从来不是高傲自大的，我更会认清现实！国会和神殿的家伙们制造了丧尸，他们认为丧尸和人类一样的虚弱，可我以及和我一样的神系不这样认为，丧尸才是真正强大的生物！现在答案已经跟你们公布了，兽冥王说有一点说的又很正确，我们是在和丧尸合作，这才是地球的未来联盟形式，你们可以选择跟我在一个阵营，或者去死！我保证这里的所有神魂都无法逃离我的引魂术，噬魂的能力在多少年来被限制使用，现在是神魂世界的革命时代，那么一些不懂事并且想要阻碍历史进步的神魂，是时候离开了！”
    阿尔法兰很猖狂的模样，用丧尸群体恐吓着这边的所有神魂。
    一时之间，会议到了一种尴尬对立的局面，这并不是人们能预料到的。
    “轰隆！”
    房门倒塌，一个高大的强壮生物走了进来。
    “哼，有趣！看来并不是所有神魂都想要和丧尸合作，既然如此，确实要选边站了，阿尔法兰，你是神系丧尸派的代表，和丧尸穿一条裤子；这个叫什么来着？小娘们长得还挺好看，兽冥王是吧？名字很霸气，你是魂系人类派的代表吗？怎么样？跟我穿一条裤子吧？”
    众人看到是那个拿着焚天笔的家伙来了，都惊呆了。
    “你怎么这么快就冲了上来？”
    阿尔法兰问出了所有人的心声。
    杨牧很高兴，或者说是兴奋。
    就在刚刚，他见证了黑暗小球的强大。
    单单对付普通丧尸老鼠和普通丧尸，它的能力强大无比。
    扔出去释放出超重磁场，几十米范围内的所有老鼠顷刻间就化为血水流散，根本没有丧尸老鼠能靠近它，到后面连管道都不需要了，所有人开启了各自的护甲系统，跟随杨牧一鼓作气冲上地面，杀上了二楼。
    唯一懊恼的是护盾外面全是血，能全身包裹的还好，没有全身护盾的就比较惨。
    杨牧利用黄色小人监视着这边，知道这里发生的一切。
    去接了唐琪几个人，然后让她们和其他人组队去寻找重兽装甲，之后杨牧自己直接过来。
    无论如何都要干掉罪魁祸首阿尔法兰，还有那个特大人，是谁呢？
    索马尸王领地的领地尸王吗？
    还是普通的小尸王？
    无论是谁，杨牧都要会一会，想要把尸王打到害怕，就要让尸王体系中的诸多尸王们，知道自己的名字不是吗？
