    第901章初步实现了瞬移2

    薄风吟决定了，给远在B国的大表姐打电话，让大表姐给他寄康乃馨过来。

    这时候，下课铃声响起，老师宣布下课。

    薄风吟用力戳了戳夜惊蛰和席磊的后背，等两人回头后，问两人：“你们给妈妈准备了礼物吗？过几天是母亲节。”

    夜惊蛰和席磊皆是摇头的动作，表示没有。

    盛凉凉和云小酥又从位置上走过来，趴在薄风吟和夜念白的书桌前，讨论着要送什么母亲节礼物给妈妈呢？

    盛凉凉道：“放学后，本公举想去商场挑礼物，酥酥你去吗？”

    云小酥点着小脑袋，说：“好呀，好呀，我要给妈妈买香水。”

    席磊问夜惊蛰：“那放学后，我们一起去？”

    夜惊蛰小冰山赞同的点点头，酷酷的声音说：“好。”

    薄风吟举起小手：“本龙龙也要去！”

    夜念白最不喜欢落单了，他说：“那小爷也要去，不知道相濡有没有给镜镜送生日礼物，小爷去帮相濡弟弟买一份。”

    于是傍晚十分，司机开着潜水艇来学校接孩子们的时候，几个孩子都要求司机将他们送到商场去，他们要逛商场。

    司明镜今天没事，在家里专心看西医的医书。

    她是打算学习西医的，闲着没事便喜欢研究。

    中医有中医的优势，西医也有西医的优势，如果她能够将中西医融会贯通，将来在医学上的成就就能更上一层楼。

    今天看书看到晚上七点半，等着孩子们回来吃晚饭，但孩子们迟迟未归。

    怎么回事？

    司明镜正要给夜念白打电话，刚摩挲指环手机，沙发前面茶几上摆着的几本书忽然飞了出去，包括她自己都感觉到一股强大的引力，要将她往前吸。

    若非她坐得稳，估计要跟书本一样被吸飞出去。

    司明镜从未遇到过这种事，警钟大响，双手猛地扶住沙发扶手。

    她盯着面前诡异的一幕，紧接着便看到客厅水晶吊灯下，出现一道柔和的白光，几本书都朝着白光出现的地方飞去。

    不止是书本，客厅里很多小摆件都像是铁器遭遇吸磁，不受控制的被吸过去，就连一个装饰小花瓶都不能幸免于难。

    双手紧紧抱住沙发扶手的司明镜，瞪大了双眼，正满脑子疑问号，不知道发生了什么事的时候，忽然有人踉跄一步，从柔和的白光里走出来。

    那人穿着修建得体的白色衬衫，一条笔挺的西裤将他衬托得修雅高贵，与生俱来的矜贵气息，配上精致的五官，竟是漠银河？

    漠银河不是走出来的，像是被人从白光里退出来的，所以他没站稳，一个踉跄往前栽，差点摔倒在地，幸好摔倒前，他的手也抓住了沙发扶手。

    紧接着，柔和白光便消失了。

    飘在客厅里的各种东西咚咚咚落在地上。

    书啊，摆件啊，还有碎了一地的花瓶，场面比龙卷风过境好不到哪里去。

    司明镜猛地站起来，问：“银河？”

    漠银河扶着沙发扶手，站直身体，冲她笑：“没错，是我。”

    “怎么回事？你……”

    怎么会从一道白光里走出来？

    漠银河看着一片狼藉的客厅沙发，脸上的表情是非常愉悦的，他说：“意外，技术不够成熟，但已经是突破性进展，等下我叫人进来打扫。”

    司明镜心里有一种大胆的猜想，她惊呼道：“这到底是怎么回事？你研究出了任意门？”

    她老公远在青龙湾，此刻却从白光里走出来，难道是研究出了任意门的？

    司明镜只能想到这个可能。

    漠银河走过去，将她圈在怀里，在她额头上激动的亲吻了一下：“明镜，你老公厉不厉害？”

    “你真的研究出了任意门？这么短的时间内？”司明镜抬眸，看着漠银河英俊的脸，这一刻她眼底掩不住的崇拜，就像别人崇拜她的医术！

    漠银河沉稳的声音，带着几许得意：“我也没想到，会这么快，都是阳阳的功劳。明镜，你给我生了个好女儿！”

    司明镜充满了好奇，她道：“快跟我说说，我很想听。”

    “稍等，我缓一缓。”

    技术不成熟，太粗暴，他从任意门里穿出来，浑身都痛。

    而且，看看客厅这一地狼藉的代价！

    司明镜察觉到他的脸色，略苍白，声音一紧：“你怎么了？”

    说着，她便伸手给漠银河把脉。

    漠银河摇头，道：“我没事。”

    指环手机响起来，是央央打过来的。

    青龙湾还有很多人等着他瞬间转移的结果。

    漠银河接通视频电话。

    电话里传来的是苏挚忐忑的声音：“妹夫，你现在在哪？”

    紧接着苏挚又道：“你不用告诉我了，卧槽，卧槽，卧槽！”

    苏挚看到了正在给漠银河把脉的亲妹司明镜！

    苏朝阳的小脑袋从视频里冒出来：“爸爸，爸爸，你到妈妈身边了吗？哇！妈妈，宝宝好想你喔~”

    “阳阳。”司明镜回了孩子一句，然后紧蹙着眉头，对漠银河道：“你的身体很虚弱，快坐下来休息。”

    漠银河道：“我没事。”

    “有没有事，得由医生来判断，坐下！”

    漠银河笑着，唯命是从，坐下来休息。

    苏挚听到司明镜的声音，难得关心道：“怎么了，妹夫，出问题了？”

    漠银河说：“问题不大。”

    苏挚哦了一声，道：“那你快回来，让我体验一把，我也想回家抱抱老婆！快点过来，我已经等不及了！”

    漠银河没有搭理苏挚，方才让苏挚做第一个吃螃蟹的人，苏挚打死不愿意，现在看他成功了，就迫不及待想要试一试，天底下哪有这种好事？

    漠银河只说了两个字：“等着！”

    然后直接掐断了电话。

    司明镜去泡了一杯自制的生理盐水，端过来给漠银河喝，命令的口吻，藏着浓浓的关心：“一杯都要喝完。”

    漠银河没有犹豫，将一杯并不怎么好喝的生理盐水一饮而尽，然后道：“阳阳利用第三只眼，让我们看到了四维空间，于是发现了空间隧道扭曲的秘密，好比天然的仪器，小宋等人利用远离，制作了一个简易的瞬移手环，技术不成熟，但是让我瞬间来到了你的身边，明镜，以后我们可以回夜城生活了！”

    ”

    (本章完)

