    第65章 梦倾城被绑架了

    梦倾城走到办公室。

    数学老师一扫直接从他的抽屉里拿出了一张六年级的卷子。

    “你就坐在我的办公椅上慢慢的做，我先去教室里照看一下。”

    “陈老师这就是你们三班的那位小天才吧！”一名年轻的女老师原本正在语文书上做着笔记，看见他们走进来，于是笑着问道。

    陈哲也是冲他微微一笑。

    “没错，我发现他不仅是个语文天才，还是一个数学天才，做的题比标准答案还要标准，也是让我一阵惊喜。”

    “是吗？如果他是我学生就好了，我现在都有点嫉妒你了。”女老师半开玩笑半认真的说道。

    陈哲心中也是乐开了花。

    梦倾城却坐在位子上，奋笔疾书的写了起来，完全没有受到他们的打扰，短短十分钟整张卷子便被他做完了。

    他随即将笔轻轻的放下。

    “老师，我做完了！”

    梦倾城抬起头一脸轻松的笑道，这题对他来说简单的简直不能太简单，做的简直没有任何压力。

    陈哲也是微微一愣。

    这可不是小学一年级的题，这可是小学六年级的题啊！他做题做这么快。

    “你确定自己不再检查检查吗？”

    年轻的女老师也是微微一愣，随即也是一脸笑着说道:

    “小同学这样可不好哦！要不先检查检查，然后确认了再交。”

    梦倾城有些固执的摇摇头。

    “老师，真的不用了，如果这种题还需要确认的话，估计自己也不配被称为天才啦。”

    数学老师却忍不住微微的皱了皱眉头。

    现在这样可不好啊！骄兵必败！我得想办法多多打击一下他，再对他进行教导。

    他拿起桌上的卷子，直接愣愣的站在了原地。

    年轻的女老师见他拿着卷子愣在了原地，一脸疑惑的走了过去。

    看着上面密密麻麻的答案！随即整个人直接傻了眼。

    数学老师瞪大自己的眼睛，意图想从上面找出错误，可无论如何他都无法找出一丁点错误，答案完美到简直不能再完美，即便是想从书写上扣分都扣不到。

    又是全对！

    这实在是太恐怖了！

    梦倾城在一旁依然一脸淡定的站着。

    “老师，我是不是已经成功跳级了？”

    数学老师一脸木讷的点了点头。

    “你只需要把语文和英语再考过，基本上就行了，这样吧，我明天叫他们准备试卷，你先回去吧。”

    “那老师我可不可以请一个假，我想去图书馆一趟。”梦倾城开口问道。

    数学老师想都没有想点头同意了，整个人都还在处于一阵震惊之中。

    自己这几年可能都白活了！

    梦倾城默默地走出办公室，直接朝着图书馆走去。

    ……

    梦倾城正在一人独自的走着，他的脸色突然一变。

    “咻！”

    他的神经瞬间紧绷起来。

    好强的杀气！

    “唰！”

    他缓缓地转过身，静静地注视着四周。

    彭——

    “啊！”

    梦倾城整个身体直接飞了出去。

    一名戴着黑色面罩的男子，突然出现在他的面前。

    “啧啧！”

    男子暗暗咋舌，阴阳怪气的说道:

    “这就是龙华的第一神童吗？果然名不虚传，如此小的年龄却有如此高的危机意识。”

    梦倾城嘴中喷出一口鲜血，躺在地上开口问道:

    “你是什么人？”

    “我是什么人不重要？重要的是你只需要知道我是在抓你的。”男子微微冷笑一声。

    “啧啧！不过我不得不感叹一声，你还真值钱，竟然在全世界通缉你，美帝还真是下了血本啊！”

    梦倾城脸色微微一变。

    完全想不到自己哪里得罪的美帝这个国家！

    “你就不要想着逃跑了，今天你无论如何都跑不出去。”男子突然伸出手一把将她抓住，直接提了起来。

    梦倾城微微的挣扎一下，发现确实无法挣脱开来。

    这是不知从哪里突然窜出同样身穿黑衣的男子，右肩徽章上刻着一个金色的龙头。

    “放开他！”

    “看来你们龙华帝国也是挺关注这个小神童的吗？”男子冷笑一声，一脸不屑的看着眼前的两名男子。

    他突然趁他们不注意，从怀中拿出一颗闪爆弹。

    “哐当！”

    “轰！”

    他叫他扔在地上，闪爆弹直接在地上爆炸，发出一道强烈的光芒，使人眼睛都无法睁开。

    两名黑衣人本能的捂着自己的眼睛。

    可过了一会儿，等到了闪爆弹散去，原来的地方却空无一人。

    “该死，让他跑了。”其中的一名男子忍不住愤恨的甩了甩手。

    “这回我们该怎么办？军王让我们保护他，可如今我们把人都给跟丢了。”

    他身旁的同伴一脸忧心忡忡的开口问道。

    男子苦笑一声摇了摇头。

    “现在能怎么办？赶紧回去报告吧！没准还有补救的机会。”

    “那好吧！”

    ……

    梦倾城一脸悠哉悠哉的模样，看着四周的风景，时不时的还点评几下。

    黑衣男子提着他一边气喘吁吁地跑着，跑到的一条比较隐蔽的海边路上，然后将梦倾城放下，但当他将梦倾城放下之后，却见他一副悠闲的模样，根本没有应该有的恐惧。

    男子微微有些恼怒。

    “你就不能有一点正常的反应吗？”

    梦倾城轻哦一声，有气无力的大喊道:

    “救命啊，救命啊！”

    随便的喊了两声，扭过头开口问道:

    “可以了不？”

    “……”黑衣男子一脸的无语。

    你能尊重一下我的职业吗？我可是职业杀手，要不是留着活口钱赚得多，我早把你杀了。

    “好了！”

    他的嘴角微微抽搐。

    “那么请问你现在打算带我在哪里去？”

    梦倾城一脸无奈的开口问道。

    黑衣男子冷哼一声。

    “我现在先把你带到岛上去，给我在快艇上坐好了，别给我打什么歪主意。”

    “好！”

    梦倾城心中快速做着思考。

    现在我打肯定是打不过他，看来只能智取了，我现在先等到了岛上，然后再看看有没有什么办法吧！

    男子一把将他提了起来，直接扔上快艇。

    开着快艇快速离开。

    ……

    “什么？你们是干什么吃的？”

    (本章完)

