    却说外界，在緑霞腾空之时，周围数千里都可看见，天穹一片绿意，如若极光。

    许多修炼界，乃至九州的宗门都察觉到了，这緑霞内的力量，恐怖到了极致。

    “有仙兵出世，快起看看！”

    “说不准是一株神药，我天云宗必须要得到！”一位老祖动容，破关而出。

    也有各大天骄，纷纷席卷而来，无论世俗，亦或者九州，乃至当地的奉天府也被惊动了。

    有一位成道部长亲自前来，这一域的奉天府倾巢而出。

    緑霞盎然，忽然一道身影出现，他望向四周，发现自己是第一个到此，露出狂喜之色。

    他化作一道利芒，想要直冲緑霞而去。

    唰！

    一根藤蔓如同蛟龙，从大地深处冲出，将其抽飞。

    这藤蔓很温和，只逼迫此人，却并不伤害。

    那人一愣，不服气的再次冲出。

    砰！

    再一次被抽飞，此人的脸色一僵难看到了极点。

    几个呼吸间，又有人到此，他也立即出手了，却被绿藤所拦住，无法靠近緑霞。

    这是祖脉给邵峰所准备的，它不允许其他人争夺，却又不忍心伤害芸芸众生，只能将其阻拦。

    人越聚越多，渐渐有上百人围在此地。

    “一同出手，斩碎这藤蔓！”

    “这藤蔓可是至宝，可炼制成顶级的灵宝！”

    “出手，里面一定有天大的机缘！”

    他们眼红了，上百人联合出手，一时间，法宝、道决乃至佛法纷纷施展。

    绿藤顽强支撑，一道道伤痕出现在绿藤之上，但它却依旧只是挡住这些攻击，不愿意出手。

    “哈哈，这藤蔓好像是有所顾忌，我们一同出手，等斩断这藤蔓，再争夺里面的机缘如何？”有人站出来，大声提议道。

    众人望去，不由一惊。

    这是天云宗的老祖，传闻有成道中阶，十分可怖，居然亲自出现了。

    天云老祖傲然，他凝视绿藤，心中火热。

    他看得出，这绿藤奇异无比，内蕴含惊人的灵力，若能吞噬定能让他突破如今的境界，更上一层。

    “好，我们动手！”

    有人赞同，这绿藤太难缠了，就算是只防守，他们想要单独攻破也几乎是不可能的事情。

    “动手！”

    一声大喝，众人联手，无数的灵力化作一柄巨剑，横空斩落。

    绿藤伤痕累累，却没有退，它盘着，化作一个犹若磨盘大小的盾，挡住了巨剑。

    下一刻，绿藤终于断了，化作无数节，枯萎掉落，一抹绿莹莹的霞光升入了天穹。

    “赶紧进去，别让其他人捷足先登！”有人怒吼，一马当先，直接冲向了緑霞，想要进入祖脉争夺机缘。

    霎时间，一道身影冲地面升起。

    “滚！”

    爆喝如雷，天穹巨震，最开始的那道身影，一瞬间便被轰飞，口中咳血，落在远方。

    场面一片寂静，他们望着那道身影，不由发怔。

    此地居然有人了？有人从机缘之地冲出？

    邵峰凌空而立，他望着落地的断藤，心中不由的一阵痛楚，整个人的心底更加怒不可歇。

    祖脉不忍伤众生，却一次次被伤害，依旧毫无怨言。

    这天地众生，就为了自己，如此自私么？

    邵峰彻底怒了，他心中悲凉，愤怒，阳神剑霎时间出现在手中。

    他横立天穹，环视所有人。

    “不退者……死！”

    邵峰的声音蕴含惊天杀机，天穹之上，云轻雾散，仿佛被邵峰这一声所惊。

    所有人望着邵峰，不由大怒。

    “你是谁？敢这么猖狂？”

    有人怒喝，立即出手，他拿出旗帜，猛然一挥。

    天地间狂风骤起，风刃如刀，撕裂空气，向邵峰席卷而来。

    “是风神旗，难道他是赵玉？”

    有人失声道，满脸的惊色。

    赵玉，这可是成道天骄，手持风神旗，曾纵横这片大地，很少有人愿意招惹。

    就算是天云老祖，目光不由得微微一沉。

    但他却没有出手，他在等待，望着邵峰，一眼便看穿了邵峰的骨龄。

    一个不过二十一岁的青年，又能有什么样的实力？

    只不过他内心很不安，所以才没有急着出手，仿佛眼前这位青年，像是一尊凶兽，择人而噬。

    风刃席卷，遮天蔽日，邵峰横立虚空。

    他向前踏出一步，淡漠道：“死！”

    阳神剑骤然出现在手中，一瞬间，他斩碎了不知多少风刃，身影一闪，便出现在了赵玉身前。

    赵玉大骇，神色仓惶，忙施展风神旗，将狂风化作盾牌，拦在自己的前方。

    “我说了，不退者死！真当我说话，是耳旁风么？”

    蕴含杀机的森冷声音传来，次啦一声，风神旗居然被直接撕裂了，这件顶尖的法宝在阳神剑下却犹若垃圾。

    邵峰猛然一扫，毫不留情。

    鲜血如泉，赵宇的头颅高高飞起，与其尸躯一同坠落入大地之中。

    霎时间，整片天地仿佛都静了。

    所有人呆滞的望着邵峰，那可是赵玉，一位成道的强者，居然不敌一剑，被此人斩杀。

    “他到底是谁？”

    所有人的心中不由得升起一个难以置信的想法，不敢妄动。

    天云老祖更是目光一凝，神色微震。

    能一剑斩赵玉，实力毋庸置疑，至少也是成道二品以上的修为。

    天云老祖环视周围，不由心中暗恼，这一群废物，如今只能由他亲自出马。

    “你是谁？”

    天云老祖走出，他缓缓道。

    邵峰冷视，淡淡道：“凭你，还不配问我的名字！”

    “什么？”

    周围的人全部都怔住了，有人怒喝道：“你知不知道你面对的是谁？”

    天云老祖也心中大怒，但他却并没有表现出来，而是冷冷道：“好猖狂的小子，你真以为自己天下无敌了，人外有人，天外有天这个道理看来你的长辈没有告诉你！”

    邵峰心中冷笑，直视天云老祖：“说那些废话又有何用，你不过是想抢夺这场机缘罢了。”

    天云老祖气的脸色发红，冷喝道：“天地机缘，能者而居之，这个道理天下皆知，你一人想要霸占整个机缘，是不是有点太霸道了？”

    邵峰笑了，他手持阳神剑，直指天云老祖。

    “霸道又有何妨？今天我就在这里，谁若想送死，我不介意送尔等入黄泉！”邵峰声音如冰，道：“我倒要看看，你们够不够我杀的！”

    邵峰手持阳神剑，一步踏出。

