    “校长，远征军兰姆训练基地杜长官发来电报，请求在英军修好兰姆训练基地到滇边州后，他们3万远征军将会借道从这里回国。

    并且说这是英军要求的，老头子那边已经同意了，同意将这支部队从兰姆训练基地撤回。

    问我方是否同意！”

    陈潇刚把那个英军的代表送走，回到办公室龙文章就递给他一封电报。

    “3万远征军，这有点假道灭虢的感觉，你说这3万远征军经过我们这里的时候，会不会对我们发起攻击，这是一个很值得深思的问题，也很值得去警惕或者预防。

    毕竟他们现在可是跟英国人驻扎在一起，并且相安无事！

    很难说得准，他们会不会帮英国人做事儿！”

    常乃超对这种事有点警惕，毕竟，在情报里面3万多远征军，现在不管是军火装备还是吃食都是英国人的印度和美国人提供的。

    现在英国人集结了20多万人在印度兰姆训练基地，那里紧锣密鼓的训练，虎视眈眈，这个时间段把3万远征军放回来，这由不得人不多想。

    陈潇沉思了一下，回答道：“没关系，让他们过！

    如果不让他们过，那就是我们大义上有亏，毕竟都是出国抗战的英雄，都是保家卫国的爷们，只要他们不先攻击我，那就让他们过！

    但是该有的警惕还是要有的！

    你们做好警戒工作！

    远征军弟兄们要回国，那我们就让他们回国，安安全全的经过我们所有防区，但是如果他们要帮英国人打我们，那我们肯定是不能客气的！

    不过我想大家都是兄弟亲人，想来不会帮英国人帮外人打自己亲人吧！”

    常乃超苦笑：“校长，你可能不太了解老头子，如果英国人给的足够多，那还真有可能！”

    “既然如此，那警戒的事情就交给你了！”

    常乃超重重点头，出去布置去了，龙文章再次确认：“那我回去吩咐，回复杜长官，允许远征军的弟兄们经过我们的防区回国。”

    陈潇点头：“嗯！”

    龙文章出去后，陈潇问三姐：“现在，他们报上来的问题有多少是急需处理的。”

    三姐在旁边的记事目录查了一下, 然后说：“飞机的航空燃油, 以及坦克的燃油, 目前虽然够短暂作战用的，但是训练当中依然短缺。

    无法对士兵进行训练，就无法让他们在装备的熟悉过程中提高自己的战斗力。”

    “另外, 虽然我们缴获了日军的不少粮食，但是我们新增的人口依然不少, 再加上您这几个月从外面运回来的物资和粮食, 能撑我们地盘内所有人半年的消耗。

    但是, 英国人这次挑选的时机可能是算准了的，如果这一次收成期间, 英国人和日本人甚至老头子那边发难的话，就算我们能打得过，但是收成没了！

    难道以后我们都要靠你到外面想办法把粮食运回来吗？

    所以, 估计这次英国人有高手, 挑选的时机很成熟, 参谋部认为, 我们必须要撑过这个收成的时节。

    并且要及时组织所有人以最快的速度把地里面的庄稼全部收好，晒干, 储藏起来。

    这是我们所有人的底气！”

    确实如此，粮食的收成很重要。

    “这个不怕，英国人要赔付给我们50万人一年的消耗粮食！

    他不给够了, 我们不放人！

    至于他要想在这里面弄鬼，那就做好了这些被俘虏的英军士兵回不去的准备！”

    陈潇又不是软柿子, 当然不是别人想捏就能捏的。

    “另外，我们的地盘上有人在流窜刺探, 居然还准备了以假乱真的身份证明，以及介绍信。

    要不是他们并不了解介绍信的真正意义, 可能还会造成部分军事力量分布情况的泄漏。

    抓了不少人，有日本人的，有缅甸那个自救军，有老头子调查局的人。”

    三姐又继续念那堆文书。

    “抓到了就安排他们去挖矿，把这些人看好，带上脚镣！

    我还巴不得日本人来的更多一些！

    至于调查局的，打一顿放走！

    如果调查局的被抓两回, 一样的去挖矿！”

    “是！”

    “水泥厂要扩招，现在我们的建设需要水泥太多了，石灰石矿也要扩招……”

    “后勤处处长上官戒慈报告称，我们势力范围内的货币太乱了, 容易出问题，建议全部使用国内的法币流通。”

    说到这个，陈潇被吓得一激灵。

    “这个不行，大洋可以，单独流通法币不行！”

    是的，现在滇边州钱币很乱，有使用大洋的，有使用英镑，有使用原来的缅币，也有使用日本人带来的军票，还有缅甸自救军的军票。

    但是，在陈潇这里，只允许使用大洋和法币，当然英镑美元也可以，必须要去后勤管理处换大洋或者法币。

    不过对于后勤处长上官戒慈说的，单独流通法币，这个确实是吓到陈潇了。

    要知道，现在法币虽然还算坚挺，但是再过不久，再过几年，法币信用崩溃之后，可能买一斤米还要自行车拉一摞法币过去。

    还是大洋这种东西，坚挺。

    是的，别看现在陈潇所在的滇边州不大，也就是曼德勒，腊戍往北的地盘，如果按21世纪老缅的地图算，他占了1/4的地盘。

    就用一个学校，占了1/4的地盘。

    当然，在这个时间段，这一片属于人比较少的地带。

    毕竟老缅的人口密度都在靠海的地方和南方的城市。

    单单是以物易物是不可能的，所以还是必须要允许有货币交易。

    粮食包打天下的时代已经过去，大洋还是要流通的。

    不过现在也不是思考这些问题的时候，现在最主要的是如何迎接英国人，日本人很有可能还有老头子的三方面攻击。

    不过就算是陈潇，现在控制的地盘大了，他也不会把兵力分散到这么些地盘去。

    所以，现在就会提前的安排各地的小学，放假。

    把送去担任老师的士兵们全部召集回来，一些战略要地留下，少部分的人作为监控警示和管理之外。

    别的，全部召回了滇边州。

    英国人的使者，得到了前往矿区探望英军俘虏的允许。

    但不是全部只是一部分。

    既然是矿区肯定是通了路的，所以坐汽车去，不过在去的过程中，英国人越看越心惊，他看到了山林里有很多穿着土著衣服的人。

    脸上涂的花花绿绿，但是手里却拿着的是先进的武器。

    一看就知道是脚后自英军的李恩菲尔德步枪，这种拉栓的曾是世界上最快的拉栓式步枪，没想到居然被一群土人给装备上了。

    布伦轻机枪，维克斯马克1水冷重机枪，甚至他看到了英军装备的迫击炮和小炮。

    让他心惊的不是这些装备落入了这些土人手中，而是这些土人用这些装备，配置的阵地。

    梯次配置，各种火力搭配的非常合理。

    让人想要拿下这些阵地，哪怕只是小小的一个班据守的阵地，都需要付出惨重的代价。

    而且这些土人，装备的富裕的不得了。

    毕竟5万人的装备，而且是5万日不落帝国的装备，那是非常富裕的陆军部队的装备落入了他们手中。

    凭着这些装备，他们完全可以拉起几倍于英军数量的部队。

    但是这不是让这位英国军官心惊的地方，让他心惊的是这些人一路走来，这些人每一个军事素质都很强。

    他此刻已经100%确定，这些土人完全不可能是土人，而是身经百战的士兵。

    虽然以前他们在兰姆训练基地的时候已经有了定论，但是现在确定了，却又是另外一回事了。

    毕竟如果是败于一群土人手中，他日不落帝国的面子往哪摆？但是如果是败在一群身经百战的士兵手中，还好说一些。

    不知道走了多远，经过了多少个哨卡，英军士兵终于来到了第一个矿场所在。

    更看到了他们心心念念着的英军俘虏。

    此刻的英军俘虏已经没有了，英伦绅士的气度。

    他们只是临时被从矿洞里召集出来等候，查看检阅。

    等他们麻木的从矿洞里出来，集合在一起，这个矿洞有3000人左右。

    矿洞周围是高高的碉堡和机枪，只有一部分人，很少一部分土人在碉堡和炮楼上面看守他们这些矿工。

    但是已经没有人敢反抗了，因为每一个反抗的人都被干掉了。

    他们是俘虏。

    俘虏好好干活，有饭吃，不干活没饭吃。

    在这里没有人会讨论他们绅不绅士，况且这个时候的英伦人也说不上有多绅士。

    等他们聚集在一起，列好队之后，然后非常惊讶的发现，在前方等待检阅他们的人群里面，居然有几个英国人。

    是的，那一身英国军服，跟他们身上的一样，只不过他们身上的已经乌漆抹黑，经久不洗补的后果就是衣服显得破破烂烂的。

    检阅的队伍里面出现英国人，而且是英国军官，并没有让他们觉得松了一口气或者喜出望外，因为他们已经习惯了失望。

    他们不知道那几个英国军官是被抓来的还是怎么来的，但是看他们和气的样子，显然不是打进来解救他们的。

    滇边州方面贴心的为英国军官安排了翻译，是的，这里都是土人嘛，没有人会讲英语，有什么办法呢！

    看着眼前3000多身上乌漆抹黑，萎靡不振，双眼已经没有了光的英军士兵。

    英国军官耐着性子跟矿洞负责人，一个穿着清朝官服的年轻人交涉，他需要给这些英军俘虏训话。

    翻译憋着笑，一板一眼的把英军军官说的话给翻译过去。

    穿着清朝官服的年轻人也一本正经的说着土话，让翻译把土话翻译给英军军官。

    “想训话就去训话吧！但是不要起什么歪脑筋，周围都是重机枪，相信3000多手无寸铁的英军也扛不住，被铁丝网围在中间，拿重机枪扫射吧！”

    英国军官当然知道手无寸铁的人是扛不过重机枪扫射的。

    他们当初在南非就是这么对付黑人的。

    五挺重机枪加上几十只步枪，对抗3万黑人，居然让3万黑人死伤惨重死了，超过一半人还多。

    当然这只是传说，具体情况如何谁也不知道。

    不过重机枪对起一群手无寸铁的人，绝对是屠杀，这一点是没错的。

    “当然当然，我只是训话来激励他们，让他们保持希望，我们正在想办法赎回他们！

    贵联盟不是要求50万人吃一年的粮食吗？

    我方正在筹备，并且已经在修路运进来，所以很快的。

    在粮食运进来之前，我需要我们的人依然保持着希望，不让他们沉沦下去，毕竟他们还有家人等着他们回去！

    这一点可以理解吧，土司先生！”

    翻译依然是憋着笑，把话全部翻译过来。

    这位土司先生，也很大度的让他可以开始自己的表演。

    英军军官快步来到那些集结起来沉默无语的矿工面前，扫视了他们一圈。

    发现在他们眼中看到了死气沉沉的绝望，以及麻木。

    确实时间有点长了，两个月时间，还是三个月时间？

    他们在矿洞里面终日劳作，哪有那个时间去记自己在这里混过了多久，因为每一天下完工之后都会累的一躺到草窝里就睡着了。

    “先生们，很抱歉！

    从得到你们被俘虏的消息之后，到现在才来找到你们。

    因为我们一直在跟对方商讨用什么方式将你们赎回去。

    请不要灰心，请不要失望，因为我们已经商讨好了，用粮食将你们换回去。

    我们现在正在修路，路修好了之后，把粮食运过来交付，交付完了你们就可以回印度了。

    我来只是告诉你们，大英帝国没有忘记你们，日不落帝国没有忘记你们，我们在努力的想办法来营救你们。

    我们没有把你们放弃，所以请你们也不要把自己给放弃！

    可以做到吗？先生们！

    因为如果你们自己都放弃了自己，那你们将会向地狱沉沦！”

    这个军官不是一个好的演说家。

    一个好的演说家应该像小胡子那样，可以用自己的演讲把整个帝国武装起来，可以用自己的演讲让整个帝国疯狂起来。

    但是他现在的演说，已经够了。

    已经足以让这群失去希望很长时间的绅士们恢复了希望。

    他们的眼中开始有光，是的，他们。以为自己会一直挖矿，挖下去直到哪一天撑不住，死掉。

    但没想到居然还会有人救他们。

    虽然用粮食换他们，感觉很掉价，更有点匪夷所思。

    如果他们知道自己都值不了100美元的粮食，不知道会不会感觉自己受了委屈。

    “先生，那我们什么时候可以回到印度？”

    终于有俘虏，有勇气，提出了自己的问题。

    那名讲话演讲的英国军官有点欣慰。

    “快了，现在正在修印度兰姆训练基地，到达密支那城的公路，只要修通了公路，就会给他们运来粮食，只要粮食全部运到，你们就可以分批回到印度兰姆训练基地。

    所以请不要失去希望，请大家保护好自己，不要生病，不要反抗，等待归来的那一日。”

    听到这里，那群麻木的俘虏，麻木的眼中才开始有了光。

    才开始有了兴奋的情绪。

    就这样，这个英国军官一共巡查了30多个矿坑，或多或少见到了很多英军士兵。

    通过他的演讲，让这些英军俘虏我们开始有了希望，然后开始度日如年的等待。

    但终归是有了希望，不是吗？

    他的举动，他的演讲都纷纷汇报到了陈潇手中。

    看着手里的报告，陈潇沉吟了一下，然后下令：“在印度的边境多派几组侦查小队，现在是关键时刻，不能掉以轻心。”

    龙文章问道：“你是担心英国人明面上去探望矿坑，实际上他们给矿坑定位，然后暗中派出部队前来劫这些人？”

    陈潇摇头：“我不担心他们来劫这些人，而是担心，他们过来攻击滇边州。

    根据密报，听说那个英军的统帅蒙巴顿，正在研读我国的兵法大家的兵书，孙子兵法和三十六计。

    这要是来给我个声东击西，表面上是去关心那些被俘虏的英军士兵去了，但实际上却暗地里派部队偷偷过来攻击我军，那可就麻烦了！

    毕竟，一切皆有可能！”

    说的没错。

    英军就是想试试这样有没有可能，所以他们还真的就出动了。

    不过，这么脑残的想法，肯定不是最终目的。

    他们出动一下，只是拉练了一下。

    如果没有被察觉，他们也就过来了。

    但是，他们刚刚进入说是为了运粮食而修建的公路，就被拦住了。

    其实进入公路的很少，他们大多数都进入了丛林，然后从丛林中运动过去。

    以为这样也没人发现，当然是不可能的，他们只是训练。

    并且他们想试探一下在边境地区有多少人在监视他们。

    很快他们试探出来了。

    没有多少人，但是可以实时通讯到位。

    有人对他们开枪了。

    是打天上的。

    就是这眼花缭乱的操作，让人感觉有点摸不着头脑。

