
第1942章恒星战舰

“真的是暗星殿！”

站在远处的一名师弟指着遥远处黑暗的星空，大声惊呼道，“暗星殿的恒星战舰！”

恒星战舰是星空之中一种秘不示人的技术，就连天狼山帝国都不掌握，而每一艘恒星战舰尺寸都相当庞大，比黑铜城的氪星飞船还大，据说其中的动力压缩得是恒星力量！

“我的天！真的是动力永不枯竭的恒星战舰！”看着遥远处飞来的战舰群，在场的天才府年轻天才们都吓得脸上变色。

虽然大家刚才都摩拳擦掌，想要帮小赵炎渡过难关，但是现在看见了暗星殿的恒星战舰，每一个人都被吓得不敢乱说话！

暗星殿本来就是星空之中最危险的存在之一，而且这次暗星殿派来了恒星战舰，说明对小赵炎志在必得！如果谁还想保护小赵炎，那就是和暗星殿作对，根本死路一条！

“怎么可能？”范雨晴也是目瞪口呆，虽然她刚才做过一定的假设，说秦罡他们很可能找来大道强者出手，但是没想到真的有大道强者过来。

“暗星殿一共有六艘恒星战舰，每一艘都有一名长老负责！而暗星殿的长老，至少都是刚入门的大道强者，也就是说今天要有大道强者来对赵炎师兄出手！”在场的天才府天才们全部都吐吐舌头，暗星殿派出大道强者对付小赵炎，这也太夸张了！

事实上，小赵炎自己都没有预料到暗星殿竟然这么给力，如果他早知道这次会有大道强者过来，那他行事绝对不会像这样大摇大摆！

不过现在后悔已经迟了，就算是面对真正的大道强者，小赵炎相信自己逃走的能力还是有的！

“诸位师弟师妹，你们无需为我担心，我自然有办法逃走！我现在担心的就是你们，如果暗星殿对你们出手，那我真的没有本事救援！”

小赵炎从夜老前辈那里学习来了星陆遁法，他可以瞬间遁走，这种方法就算是大道强者也做不到！但是如果其他的师弟师妹遇到危险，被暗星殿攻击，小赵炎确实真的没办法救援！

“这样……”范雨晴握紧拳头，然后又松开拳头道，“我的那一艘星河战舰，全速飞行还是可以的！而且秦罡多少要卖我一点面子，所以我会带着诸位师弟师妹离开！”

她虽然心中非常仇恨暗星殿，恨不得杀之而后快，但是她也知道，以她现在的实力根本做不到！不说摧毁暗星殿这样庞大的组织，就算是眼前这一艘恒星战舰的主人，大道强者出现，她也是必死无疑！

她现在最为担心的就是小赵炎，这些人都是为了小赵炎而来，别人可以离开，小赵炎如果离开的话，那大家都是死路一条！

“只是赵炎师弟你……”范雨晴说话犹豫了起来。

虽然她是千里迢迢的赶来提醒小赵炎，但是她完全没必要陪着小赵炎去送死，更何况这里还有100多名师弟师妹，她在这里作为大师姐，不能为了小赵炎把师弟师妹们都害死！

看着范雨晴说话犹豫的意思，小赵炎点头道，“我本来也没想和你们一起走！你们现在立刻离开，我为你们断后！你们完全放心，我自然有办法离开……”

说到这里，小赵炎双目之中有疯狂之色，咬牙切齿道，“而且在我离开之前，我还要尽量找机会将秦罡和夜狼两人除掉！”

“什么？”范雨情心说你疯了吗？这种情况下你要活命都成问题，居然还想要杀人，这不是找死吗？

不过眼看庞大的恒星战舰群越来越接近，范雨晴已经没时间和小赵炎多说什么，她一挥手道，“所有人和我来！上我的星河战舰！”

这100多名年轻的师弟师妹们，都是天才府新晋天才之中的新人，而且实力和财富超出于新人之中的下游水平，所以这些人才会被骗来这里，他们没有人拥有星河战舰这种庞大的飞行宝物。

此刻范雨晴在这里，刚好可以带着他们渡过难关，大家很快登上星河战舰，准备启程离开。

范雨晴上了自己的星河战舰之后，立刻通过自己战舰之中的通讯阵法，和秦罡的星河战舰建立联系，“秦罡师弟，我是你的范师姐。我来这里不是为了掺和你和赵炎师弟之间的矛盾，而是为了带走我们天才府一些无辜的师弟和师妹！希望你能够网开一面，放我们离开！”

范雨晴这句话说出之时，他也顾不得秦罡答应与否，直接启动自己的星河战舰，飞速逃遁。

“范师姐……”秦罡的眉头紧皱。

事实上，秦罡也没有料到夜狼等人竟然请来了暗星殿的星盗！而且还是暗星殿之中长老级别的强者，驾驶来了六艘恒星战舰，而且是一个庞大的恒星战斗群！

“范师姐！你怎么来了？你糊涂啊！现在……”秦罡摇头感叹，“我只能说试一试！如果暗星殿的人不听我的，那我可真是没办法。”

秦罡的心里不想伤害范雨晴，但是暗星殿的恒星战舰来了，这里就轮不到他做主了，他说话有没有用还很难说。

“夜狼道友。”秦罡放低声音道，“没想到你们这么大面子能够请来暗星殿的人，只是那里还有我们天才负100多名无辜的学员，这里都是我的同门师弟师妹，能不能放他们一条生路？”

秦罡甚至和恒星战舰联系的资格都没有，只能去和星盗夜狼进行联系。

星盗夜狼是一个残暴的家伙，冷笑道，“把这些人一起干掉！杀人灭口，否则将他们全部都放回去，到时候你害死这个姓赵的，岂不是人尽皆知？”

“不是这样的。”秦罡苦笑道，“如果能够将这些人全部灭口就好了，只是做不到！这些人之中有一个叫范雨晴的，他的爷爷是天才府的长老，也是黑铜城这边的执事之一！此人的实力就算要达到大道强者，但是也到了合体期的巅峰，距离大道强者也就是渡一个劫的问题！所以在范雨晴的身上，有着他爷爷留下的宝物！我不知道这宝物能不能保护范雨晴活命，但是传递消息的能力还是有的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46050876"  chaptername="第1942章  恒星战舰">加入书签</a>
</div>
