    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园内。

    刷。

    一道人影凭空出现。

    正是罗华。

    “拜见殿下。”一群护卫仆人们恭敬行礼。

    罗华点头，这些护卫并不知道他进行绝境级任务的事情。

    不过他刚出现没多久，两道流光就迅速从远处划来。

    “小师叔。”

    “殿下。”

    溟和红络相继喊了一声，他们降落在罗华面前后，脸上不约而同的松了口气，这几天他们可是担心坏了，毕竟炼狱深渊难度太大，而大部分天才进入任务世界，一开始什么情况都不清楚熟悉，所以陨落的概率是最大的，相反待的时间长了，陨落的几率反而不大。

    “让你们担忧了。”罗华微笑着道。

    “殿下没事就行。”红络说了一句便提醒道：“殿下最好还是保持高度警惕。”

    溟却笑道：“红络，小师叔这次出现，只怕也是为了让我们放心。”

    罗华倒也没否认，而是点头：“嗯，炼狱深渊确实极其危险，我刚降落就几乎陷入了绝境，还好运气不错，成功脱险。”

    “运气也是实力的一部分，小师叔切记不要贪婪。”溟忍不住嘱咐一句，炼狱深渊虽然难度极大，但同时也伴随着巨大的机遇和收获，他就担心罗华会被贪婪给蒙蔽。

    “放心，我有分寸。”罗华笑了笑，“好了，我先退出了。”

    话音落下，罗华的身影就消失在了原地。

    “希望殿下能够平安归来。”

    ……

    岩浆海洋中的一块巨石生命上。

    罗华站起身，望着远处渐渐映入他视线的一座高大山脉，脸上浮现出一抹笑容，“半个多月过去，终于看到陆地了。”

    这些天，他待在巨石金属生命身上，虽然安全，可是岩浆海洋内太过于危险，短短十天，他就看到了好几波因抢夺火系精华而疯狂打架的不朽岩浆巨人，要不是他转移的速度快，早就深陷绝境了。

    而除了岩浆巨人，岩浆海洋中至少有五种类型的生命，每一种最低都是界主级，它们似乎经常彼此厮杀吞噬，罗华猜测这应该是巨石生命不断移动换地方的原因。

    至于天空，原本罗华觉得应该比较安全，可见识过几只飞过的强大不朽生命后，他就彻底打消了用封侯级不朽飞船搜寻信息的念头，而那时，他也真正明白了，第一天能安全降临并且从那庞大岩浆生命体内逃出的运气是有多好。

    随着高大山脉逐渐接近。

    罗华身下的巨石生命似乎加快了速度，周围的巨石生命也渐渐多了起来，它们就好像寻找到了栖息地般，朝着山脉边缘移动。

    在巨石生命离开岩浆海洋，踏上山脉时，罗华重重松了口气，总算离开危险之地了。

    轻轻一个跳跃，他便落在了不远处的一块岩石上。

    滋滋。

    这些岩石也具有腐蚀毒性，不过强度却比较弱。

    看着光秃秃的山脉，罗华刚走了两步，脚下的岩石忽然弹射出几条岩石手臂，紧紧的扣住了罗华的两腿。

    嗤。

    几乎没有犹豫，罗华快速出刀。

    岩石手臂直接断裂。

    哗啦啦。

    在岩石手臂断裂的一瞬间，罗华脚下的大片岩石忽然晃动起来，一些石屑和碎石不停的从高处掉落。

    蓬蓬蓬。

    山脉裂开几条长长的缝隙，紧接着一只高大巍峨的岩石巨人猛地站立起来，同时如两层楼大小的拳头快速砸向了罗华。

    生死莲！

    罗华低喝一声，刀光迸发而出。

    凌厉的刀光仿佛要将空间和时间都分割般，重重迎斩向了岩石拳头。

    咔嚓嚓。

    两层楼大小的拳头，顿时被凌厉的刀光斩碎。

    吼！

    巍峨高达的岩石巨人发出一声怒吼，气浪翻滚，震天动地。

    下方的巨石生命纷纷惊吓般的离开，重新返回到岩浆海洋之中。

    而罗华立即就感觉到周围一股股凝实的法则威压降临，他就好像是陷入了泥土中一样难以动弹。

    “不朽级岩石生命么！”

    罗华脸上没有露出半分慌乱，他盯着那巍峨的岩石巨人，一刀再次猛斩出去。

    刀光很快凝聚成一条黑线。

    爆！

    随着罗华话音落下，刀光凝聚成的黑线轰然爆开，一股恐怖的漩涡吸力出现，周围凝实厚重的法则似乎都要被这股吸力给吞噬掉。

    在斩出这一击后，罗华周身的法则压力顿时减轻，他想都没想取出封侯级不朽飞船，模拟成陨石后，快速朝着高山深处逃跑。

    面对不朽级生命，即便是他本尊，也最多勉强抗衡一下，想要击杀根本不太现实。

    巍峨岩石巨人怒吼一声，法则凝聚的巨大拳头，立即轰向了逃脱出它领域的陨石。

    轰。

    蕴含不朽一击的法则拳头，让飞船剧烈晃动，不过并没有破开船体。

    “区区普通不朽。”罗华气定神闲的待在休息厅内，溟送给他的这艘飞船，可是机械族封侯不朽，别说是普通不朽了，即便是封侯级也没办法快速摧毁船体。

    想要杀他，只有擅长灵魂的不朽，渗透进飞船才能做到。

    但可惜，他识海中还有天蚀宫主赐予的灵魂防御宝物九星塔，可以说只要给他进入飞船的时间，罗华几乎就不可能死。

    不过巍峨岩石巨人这一拳，虽然没有破开船体，但巨大的冲力，还是让飞船如发射出的炮弹般，重重砸向了山脉深处。

    在连续撞穿了几座山峰后，飞船才逐渐稳定下来。

    切换到傀儡分身，罗华迅速将飞船收进了戒指内，然后小心谨慎的打量起周围环境。

    这是一处看上去僻静的山谷。

    不同于外面光秃秃的岩石，山谷中竟充满了绿色，很难想象在炼狱深渊这种到处是毒性腐蚀气体的世界，居然还有这么一处世外桃源。

    但罗华却丝毫没有大意，他目光警惕的观察着山谷内生长茂盛的植物和野果树。

    “主人，这里的气息摩云好喜欢。”忽然，摩云的意识传出了一道声音。

    罗华一怔，立即跟摩云交流道：“这里是什么气息？”

    “生命之力的气息。”摩云很快回道。

    “生命之力？”罗华有些疑惑，在他的感应中，周围空气更多的是腐蚀毒性，根本没有什么生命之力气息，不过摩云是植物生命，天生在某种方面感应比人类要灵敏，更何况这山谷生长着如此多的茂盛植物，确实有些诡异。

    让摩云出来后，它就立即将300根主藤蔓延伸出去。

    罗华看到这一幕，不由心中一叹，摩云藤最强的是360根主藤蔓，可惜想要将其培育成不朽，非但需要耗费大量的资源，而且成功率也比较低，所以再三思虑，他才退一步只培育成了300根。

    但300根主藤蔓，想要成为不朽，也是极难，所需的资源至少在千万混元单位以上。

    这也是罗华为什么要选择炼狱深渊的原因之一，毕竟他真的太穷了。

    “主人，舒服~”摩云传来欢欣的声音。

    罗华目光一扫，很快就发现摩云原本被腐蚀的藤蔓，在短短片刻便彻底恢复。

    这令他十分惊讶。

    轰！

    这时，附近忽然冒出上百条灰褐色藤蔓，这些藤蔓表层带着锯齿，以极快的速度疯狂席卷向了摩云。

    “小心，摩云！”罗华提醒了一句，就抽刀斩去。

    噗噗噗。

    罗华的攻击力很强，几刀便将这上百条灰褐色藤蔓给斩断。

    摩云也立即反抗，顺着这些藤蔓，找到了它的本体。

    灰褐色主藤此时缩在了其余上百条断裂的藤蔓中央，在摩云包围过来的时候，它的主藤蔓闪电般弹射出去，眨眼间就像是吸盘一样，死死的抓住了摩云的其中一条主藤蔓。

    而几乎短短数秒，摩云的这条主藤蔓就迅速枯萎下去。

    摩云当机立断，直接从根部将这一根主藤蔓断裂。

    罗华瞳孔一缩，迅速冲上去，一刀斩出。

    璀璨刀光让这灰褐色藤蔓的动作立即缓慢下来，紧接着凌厉的刀光便摧毁了灰褐色藤蔓的主体。

    而灰褐色主体一死，山谷内所有植物花草一瞬间全部枯萎。

    “这到底是什么可怕的植物？”罗华倒吸了口气，要知道他培育出来的摩云可是300根主藤蔓，而且摩云本身就是主防御的，但仍旧挡不住失去大量分体的灰褐色植物。

    “主人，这是黑灵草，一种十分罕见的植物生命，它以剧毒来毒杀敌人，同时可以吸食敌人的生命力滋养成长。”伴随智能生命的声音响起。

    罗华也第一时间得知了这黑灵草的资料。