    PS .今天去看了腰，回来太匆忙。写了一章，发现全是水，就没打算发。但才表示这个月不咸鱼了，不能1号就请假。还是当免费章发出来。大家随便看看就好。当请一天假。

    正文：

    隔得老远，苏伦远远就看到了那艘正在朝北航行三桅帆船。

    桅杆上飘荡的旗帜有金币和橘子的图案，这是鲁英帝国商会联盟的旗帜，不是海盗。

    救生艇的速度太慢，何况舒适度太差，

    苏伦拿出了信号弹，朝着天空发射了三发。

    ........

    与此同时，商船的甲板上。。

    一群海鸥正停在桅杆上，不时有一只飞下来，啄起甲板上的面包碎屑。

    一个带着猎鹿帽，穿着格子背带裤的小男孩拿着望远镜正在眺望大海。他叫吉克，是鲁英帝都皮毛商人的本森·詹姆斯的小儿子。

    这艘船，也是他父亲的海船。

    他像是第一次远航，显得很兴奋。

    这时候，吉克正好看到了天空中亮起的烟雾信号弹，大声喊道：“父亲大人！你快看，那边有人求救！”

    听到喊话，一个络腮胡中年人走了出来，他拿着望远镜，看到了救生筏上的苏伦二人：“噢，他们应该是遇到了风暴的幸存者~”

    放下了望远镜，他照着船上的大副喊道：“罗伯逊先生，请你把船靠过去，我们得把那两个幸存者带上。”

    听到这话，驾驶室里传来了回应，“好的，本森老板！”

    吉克还拿着望远镜在打量，惊呼道：“哇...老爹，他们的救生艇好特别，居然是充气的！不是工厂流水线制造，明显有手工拼接的痕迹，还有很高级的附魔呢...制造出这皮筏的人，真是个天才！”

    顿了顿，他又自言自语道：“天啊，我怎么没想过设计这种救生筏呢，折叠起来，它的重量和体积会很小，放在船上再合适不过...可该充气呢？对了，压缩气瓶啊，那筏子一定是用的压缩气瓶。”

    本森摸了摸自己儿子的头，露出了慈爱的笑意，“我们吉克以后会是帝国最厉害的设计师呢。”

    吉克转脸露出了一张天真浪漫的笑脸，“老爹，一会我想去问问那个先生，如果能把专利买下来...噢，能允许我仿制就不错了...”

    他话还没说完，船舱里走出来一个浓妆艳抹，有几分姿色褐发女人来。

    她听到了之前的话，皱着眉头道：“嘿，本森，你怎么能随便让陌生人上船呢，万一那些人图谋不轨怎么办？我说，别管他们了。我可是听说有海盗冒充海难者，然后上船货物后谋害了船主...”

    中年人看着女人，一脸宠溺地笑道：“亲爱的，别把人心想那么坏，这里靠近海岸，很少有海盗出没的，刚才我也观察了，附近并没有任何船只。都是海上漂泊的人，说不定哪天我们自己也会遇到这样糟糕的意外呢。能帮就帮一下。何况，即便有万一，不是还有拉曼队长么？他曾经可是皮普斯男爵家的骑士，真正的三阶强者，遇到海盗，我们也能解决的。”

    吉克也说道：“是啊，玛丽安阿姨，老师教导我们说，在海上遇到遇难的人，给予力所能及的帮助是一种美德。”

    妖艳女人听到父子两这话，显得有些不高兴，“随你们了。”

    .......

    苏伦看着商船靠了过来，朝着船上围栏边的人挥了挥手。想着，脸上也挂出了一抹劫后余生的欣喜。

    他看着那个明显是主事人的中年人，说道：“噢，善良的先生，真是太幸运了，让我们遇到了您。我们已经在海上漂了好多天了...”

    中年人微笑着摇摇头，他问道：“这位先生，你怎么称呼？你们是遇到海难了么？”

    苏伦知道，这是上船之前的例行询问，便说道：“您可以叫我尼古拉斯，我是一位符文老师。这位是我的妻子。我们从南部的安洛戈斯郡来，原本是打算在海上来一场冒险旅行，没想到遇到了风暴船沉了。”

    苏伦知道自己需要一个新身份，而“老师”身份挺合适，比冒险者、雇佣兵什么的解释起来会更少很多麻烦，更容易让人信任。

    中年人听着，看了看苏伦的皮肤也不像是整日风吹日晒的海盗，也没多说：“我们要去往北部的加都朗特港，中途不会停船。如果不介意，就请上来吧。”

    苏伦护胸行了一个绅士礼，“太感谢不过了。”

    加都朗特港是鲁英帝国北部最大的商贸领，那里有天然的深海港湾，也号称“帝国的黄金之港”。

    再往北边就是无垠的北地冰原，和魔兽资源富足的寂静森林。这条航线上活跃着很多去北地猎杀魔兽的冒险者，还有各种皮毛商人和木材商人。

    中年人发话了，船上的水手放下了绳梯。

    这时候，苏伦朝着的筏子里的镜先生招呼了一句。

    毕竟是以海难者的身份求助搭船，她没好穿斗篷，可即便是带着遮阳的阔沿帽，刚一露脸，船上所有人都投来了震惊的目光。

    旧灵敦城里的居民没晒过日光，皮肤普遍白皙。

    苏伦的原身本就是外面的人，还算不得太细腻。

    可镜先生一出场，那白皙细腻立刻让旁人有种光彩夺目的感觉。而且，镜先生本就冷艳绝美，哪怕是帽檐遮着半张脸，也让船上这些水手们惊艳得不轻。

    “噢~天啊，这位夫人真是太美了。”

    “这是哪家的贵族小姐吧~”

    “这位先生和夫人简直太般配了...”

    “...”

    耳旁传来了细碎的赞美之语。

    感受到那一缕缕目光里没有什么恶意，苏伦没在意。

    他搂着镜先生的纤腰，攀着绳梯一跃上了的船。

    毕竟，镜先生的现在的人设，是一个娇嫩富家小姐。

    终于踏上了坚硬的甲板，苏伦长长呼出了一口大气。终于不用在皮艇里享受那种把脑花都晃散了的折磨了。

    好看的皮囊总会给人加很多印象分。

    颜值即正义。

    苏伦和镜先生魅力值都很高，两人上了船，得到了众人善意的笑脸响应。

    船上的二副是个满身酒气的大胡子，热情的接待了他们。

    现在空船去往北地，船上还有空的舱室。

    但货船的舱室不大，苏伦和镜先生被安排在了一间比救生筏大不了多少的水手舱室里。

    上下铺，四人间。

    好在没有其他人。

    .......

    苏伦二人就待在了舱室里。

    而甲板上，水手们还在议论纷纷。

    “噢，天啊，我这辈子都没见过这么漂亮的夫人。”

    “是啊，刚才他们上船，我偷偷瞥了一眼。天啊，那位夫人简直...简直...简直像是海里最美丽的珍珠！”

    “...”

    船不大，甲板上的声音传到了船长室里。

    水手们正聊得起劲，浓妆艳抹的玛丽安脸色却越发阴沉。

    这些水手，之前嘴里称赞的，可都是她的美丽！

    噢，该死的！

    她心中暗骂了一句，回到了船长室里，找到了正在计算账目的本森，抱怨道：“本森，你不觉得刚才那两个人来历很奇怪么？那男的好像是个很厉害的职业者。他居然能抱着一个人跳上船...”

    这话还没说完，本森抬头就笑了：“尼古拉斯先生是位受人尊敬的符文老师，肯定是职业者啊。也没什么好奇怪的。”

    “符文老师？”

    玛丽安一声轻蔑的冷笑：“呵呵...我怎么看着像是妇人家私奔的家奴呢。”

    本森摇摇头，“身份可以伪装，但气质是装不出来的。那两位尼古拉斯先生是位很有涵养的绅士。”

    玛丽安还想说些什么，这时候，小男孩急匆匆地跑了进来，“父亲大人，我可以去找那位尼古拉斯先生么？我想问他是否可以让我研究一下他们的充气救生艇！”

    本森看着自己的儿子，“不。现在那位先生刚上船需要休息。你现在去打扰，会显得很失礼的。”

    吉克瞬间就焉了下去，“哦。”

    一旁的玛丽安听到这话，眸子一转，想到了什么，突然说道：“本森，我倒是觉得可以让吉克去。那家伙不是说他是符文老师么，正好吉克符文专业也不赖，让他去‘请教’一下，真假一试便知。”

    顿了顿，她又强硬地说道：“我可不想我们的船上，混入一些来历不明的人。”

    吉克聪明伶俐，小眼一转，立刻道：“我愿意！”

    本森眉头微皱，原本觉得不妥。可看着自己妻子不知道为什么，真的很介意，也就答应了下来。

    .......

    苏伦和镜先生正在舱室里休息。

    两人已经习惯了这种安静独处的方式。

    苏伦正郑州眉头，抱着一本厚厚的烫金典籍正在翻阅。

    这是一册四阶附魔相关的进阶知识，他现在看得略微有些吃力。

    遇到看不懂的地方就做笔记的标记下来，然后再找一些参考资料，再读不懂，就问问对面床上冥想的镜先生。

    而就这时候，房门“笃笃笃”的响了起来。

    门外传来了略显稚嫩的男声，“尼古拉斯先生，您现在方便么？”

    苏伦收起了典籍，走过去开了门，看着一个穿着的背带裤的小男孩正抱着一本书站在门口。

    他记得，这是那位本森船长的儿子。

    “抱歉，打扰您了。”

    小男孩看着苏伦，很有礼貌地鞠了个躬，自我介绍到：“先生，我叫吉克，今年刚从‘鲁英皇家预备学院’毕业，以后想当一个设计师。”

    苏伦的记忆中有“鲁英皇家预备学院”这个名词的印象。

    大概就相当于前世的“北大附中”之类的初级学院，优秀的毕业生可以进入“鲁英皇家战争学院”。

    苏伦脸上挂着笑意：“不算打扰。你有什么事么？”

    吉克眨了眨眼，满脸期待地说道：“先生，那艘充气救生艇是您设计的么？我想请问一下，能不能让我研究一下？”

    苏伦也看出了这小男孩是真的喜欢，便毫不吝啬道：“当然。如果你想要，我可以把那皮艇送给你。”

    搭乘别人的船，也需要支付船资。

    何况，这东西还有备用。

    “真的呀？”

    听到这话，吉克脸上露出了灿烂而兴奋的笑意。

    这时候，这时候他才想起了自己似乎还有别的任务，又道：“哦，还有...听父亲大人说您是符文老师，正好我遇到了几个问题，想请教一下你。”

    苏伦听到这话，立刻就意识到他的真实来意，不过也没在意，招呼他道：“哦？进来说吧。”

    小男孩拿出了抱着的符文典籍，然后就开始问问题。

    “先生，这个‘螺旋风符文’雕刻为什么会失败？”

    “火系符文固化在材料选择方向上有什么...”

    “我之前尝试了双重符文雕刻，但是失败了，您能帮我看看问题出在哪里么？”

    “...”

    先是一些问题也还正常，差不多就是这吉克能接触的一阶符文。

    可慢慢的，这小男孩就问出了根本不是他能理解的二阶符文，和一些对于符文学徒来说，算得上非常难的深奥问题。

    显然，这不是求教，更像是“考验”。

    不过，这也难不倒苏伦。

    三阶以下的普通符文知识他已经融会贯通，即便是没见过的符文，看一看，也大致能推敲出的作用。

    他也不厌其烦地一一详细解答。

    最后，问了十多个问题，问得吉克自己都不知道要问什么了。

    他发现，任何问题都难不倒这位尼古拉斯先生！

    完成了“任务”吉克没在苏伦的舱室里多待着，兴奋地跑回了主舱室。

    他朝着还在整理账册的本森说道：“噢，老爹，你不知道，那位尼古拉斯先生绝对是一个非常博学的符文老师！我感觉，他甚至比我们学院的老师还厉害，什么问题都难不倒他！”

    听到这话，本森看了看一旁正在补妆的浓妆女人，笑道：“我说吧？”

    玛丽安脸色不悦，走出了门去。

    ......

    女人走上了甲板上，绕到了船尾。

    一只粗糙的大手突然就在她长裙包裹的臀部上捏了一下，还很不客气地要往裙子里的软肉摸去。

    玛丽安似乎半点没意外，打掉了那只手，小声嗔骂了一声：“该死的，拉曼，你不怕被人看到？”

    这话一出，她身后那个男人走了出来，赫然是一个剑客打扮阴鹫男人。他还不满足地又捏了几下，不以为意道：“放心好了，没人能发现。何况，发现了又如何...”

    玛丽安：“本来想着这两天动手，没想到天气一直这么好。现在还多了两个来路不明的人。”

    拉曼：“算了，等去北地的路上再动手吧，那边海盗猖獗，死几个人也说得过去...”

