    　　上午十一点，贵东省。

    　　砚时柒和秦柏聿以及保镖抵达贵东机场时，刚刚从通道走出来，就瞧见停在抵达大厅门外的JMC白色房车。

    　　穆沂正站在房车门口，见到他们出来时，他踱步上前，面色沉静地开口：“四少，夫人，都安排好了。”

    　　“嗯。”

    　　男人拉着砚时柒躬身踏进房车，里面别有洞天。

    　　香槟色的装潢风格，略略看去很温馨，入口处是会客间，对面则是摆着名酒的小吧台。

    　　沿着过道再往里面便是独立的双人卧室，车厢顶部还有两组暖光灯打在床畔上，格局精巧又舒适。

    　　穆沂和另外一名保镖则坐进了驾驶室。

    　　砚时柒坐在房车里，瞥到会客间的四方升降桌上还摆着一盘水果，她笑吟吟地拿起一个香橙，放在鼻尖闻了闻，冲着男人问道：“你让穆沂提前过来，就是准备这些的？”

    　　男人拉着她坐在三面包边的会客间里，墙周还包着软枕，砚时柒靠在墙壁时，松软的触感让人浑身放松。

    　　“嗯，这里距离山区平原要四个小时，深入腹地平宿还需要一个半小时的车程。若累了，可以随时休息。”

    　　听到男人的解释，砚时柒轻轻点头，他的考虑总是很周全，前往山区的路途虽不算遥远，但路况并不良好，备了房车总比普通的公车要安逸不少。

    　　这时候，穆沂拉开驾驶室和房车内的平开窗，“四少，现在出发吗？”

    　　“出发。”

    　　随着男人话音落定，穆沂颔首后关上窗，便启动车子前往山区平原的方向。

    　　一路上，砚时柒都坐在窗边看着掠过眼前的景色，这些年来，她除了上学就是在工作，很少会有这般惬意的时光能远离城市的繁华喧嚣，回归到自然的淳朴。

    　　贵东省内，由于地处内陆丘陵，很多地方都被列为贫困县。

    　　房车一路从高速驶向内陆的方向，街头高耸的楼宇也渐渐变成了一望无际的丘陵山脉。

    　　华南地区，秋夏两季的交替并不明显。

    　　哪怕已深秋时节，连绵的丘陵仍是一片盎然的绿意，像是一幅入了卷轴的山水写意画，美不胜收。

    　　砚时柒凝神看了一会，眼睛有些酸，她抬手揉了揉，不经意的打了个哈欠。

    　　早上醒得早，又一路坐飞机而来，这会有些困倦。

    　　而房车里的温度偏高，暖暖的温度又能加深睡意。

    　　“困了？”男人坐在她对面，瞧见她眉眼间倦怠的神色，隔桌伸手抚着她的脸蛋。

    　　砚时柒的瞳里漾着水光，吸了吸鼻子，瓮声瓮气地回答：“嗯，可能是早上醒的太早了。”

    　　话落，她对面的男人已撑着膝盖起身，拉过她的手时，说道：“去睡一会，到了栖山县城我再叫你。”

    　　砚时柒脱了鞋子爬上床，卧室面积不大，随着车子行驶时还微微有些颠簸。

    　　她躺下后，没一会的功夫就睡沉了。

    　　男人则坐在床边，瞬也不瞬的睨着她沉睡的娇颜。

    　　他的眸光很高深，透着令人读不懂的邃远，缓缓探出指尖，在她的脸蛋上轻柔地摩挲着……

