    

    “我说了，不用怕！”

    素云涛很满意这些孩子的表现，一脸的得意。眼神落在唐三和萧寒的身上。

    大厅中有着九个孩子，唯有唐三和萧寒脸上毫无惧意，心中暗道：这两个孩子似乎有所不同。

    素云涛眼神在唐三和萧寒的身上流转，最后落在萧寒的身上，眉头微蹙。衬道：咦，不对，这是无视和厌恶。

    可不是呢，萧寒瘪瘪嘴，以一种鄙视着的眼神，正在看着素云涛。

    素云涛眉头微蹙，不悦道：他竟然无视我。可恶，一个乡村的小孩而已，竟然敢无视我这个大魂师。也罢，等下就让你吃吃苦头。

    场中的一切，也由不得萧寒不鄙视。这些孩子，都是农村的孩子。往日里，连狼都没有见过，你丫的唤出武魂就唤出武魂呗，还朝着他们嚎叫，这让他们能不怕嘛。

    这不是装逼，这简直就是赤-裸-裸的装逼！

    “这是我的武魂独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师，也会拥有同样的能力。不是人变成了狼，武魂，让我拥有了狼的能力。”素云涛手指舞动，处于六枚石头散发的金色光芒中的孩子，伸出手，他的手掌心中，浮现出一把镰刀。

    “器武魂——镰刀。你的武魂勉强可以作为武器，若是具有魂力，哪怕是器武魂，也可以进行魂师修炼。”素云涛空手一摊，一颗透明的水晶球，朝着唤醒武魂的孩子靠近。

    哪怕是器武魂，也可以进行魂师修炼！

    萧寒站在一边听了，内心忍不住想吐糟，亲爱的大魂师殿下，你这话若是被昊天宗听到了，将会做何敢想。器武魂，难道变着如此不入流了吗。

    “用意念收回你的武魂。用手去触摸那个透明的水晶球。”素云涛紧接着又继续吩咐道。

    测试的小孩，依言将手掌触摸着透明的水晶球。只是，水晶球没有任何的变化。

    “没有魂力，不能成为魂师！先到一边去，下一位。”

    “锄头，没有攻击的能力。”

    “沙滩铲，没有辅助的能力。”

    “粪瓢，这叫什么武魂。”

    “九齿钉耙，废的不能再废的武魂。”

    ……

    素云涛微微摇头，接下来的几个孩子，都是废武魂。倒是有一个孩子，出现了蓝银草武魂。素云涛依旧给予了没有攻击、防御和辅助能力的废武魂的结论。

    很快，唤醒武魂的仪式轮到了唐三。

    萧寒自然知道，唐三觉醒的武魂是蓝银草。而且，另一只手的掌心中还浮现出黑色的昊天锤。只是，素云涛没有发现这一点。

    素云涛平静地摇摇头：“蓝银草，又是一个废武魂。看来圣魂村这一次，似乎也是白来了。最后一个！”

    听闻素云涛的声音，唐三并未离开，而是提醒道：“叔叔，我还没有进行魂力的测试呢？”

    素云涛摇摇头：“不用试了。浪费时间而已，我还没有见过蓝银草这种废武魂，还有谁能够拥有魂力。”

    唐三倔强地坚持道：“让我试试吧，叔叔。”

    素云涛迟疑了片刻，顿了顿，见唐三如此坚持，感应道唐三似乎有些与众不同，只好无奈地点着头：“好吧，试一下魂力，也不会浪费太多的时间。”

    唐三点点头，伸出手，触摸着蓝色的水晶球。下一秒，让除开萧寒之外的所有人惊讶的一幕发生了。先前丝毫没有变化的水晶球，竟然爆发出耀眼的光芒。

    但凡拥有一点魂力，水晶球都会露出一抹光芒。

    素云涛震惊了，眼瞳大睁，犹如看怪物一样地，看着唐三，难以置信道：“这孩子……竟然是先天满魂力！”

    注意到素云涛眼瞳中的惊讶，唐三有些激动地问道：“叔叔，什么是先天满魂力？”

    “武魂的觉醒强弱，和形态没有太大的关系。魂力的多少，才是至关重要的。像之前的那些孩子，哪怕拥有一丝的魂力，也能够通过修炼成为一名魂师。但是，他们一个都没有。而你，却是先天满魂力。”

    “初次觉醒武魂，拥有魂力的多少，代表着一个人的资质。资质越高，以后修炼就会越快。如今，整个大陆先天满魂力的人指数可数。足以可见先天满魂力的稀罕珍贵程度。”

    “觉醒武魂之后，魂力最高的是十级。而你，却是满级。这也说明你若是拥有一个好的武魂，日后的修炼将会变得十分的迅捷。”

    听闻素云涛的话，唐三倒是懂了。所谓的魂力，不过就是他的内力。刚才蓝色水晶球牵引的便是他的内力。原来，这个世界的内力不叫内力，而叫魂力。

    一边，萧寒淡淡地看着素云涛。素云涛的话基本上没有什么问题。只是，先天满魂力可是不止十级。武魂殿的千仞雪，便是先天满魂力二十级。而且，后世之中，还出现过先天满魂力三十级的怪物！

    当然了，素云涛只是一个小小的大魂师，在武魂殿的地位低下，不知道这一些也是情有可原。

    “先天满魂力！”

    其他的孩子，眼神无比崇拜地看着唐三。唐三不仅拥有魂力，还是先天满魂力。唐三，不仅能够成为一名魂师，还能够成为一名优秀的魂师。

    素云涛眼神炽热地看着唐三，如果他是先天满魂力，那该多好啊：“可惜啊，可惜。先天满魂力竟然出现在一个废武魂蓝银草的孩子身上。好了，轮到最后一个孩子了。”

    唐三退下，神色没有因素云涛的话而有所变动；萧寒上前，进入六棱形魔法阵的中央，内心忍不住一阵激动：他，究竟会觉醒何等武魂呢！

    魂力，萧寒是有的，唐三修炼的内力既然是这个位面的魂力，那么他拥有的斗气也自然是这个位面的魂力。让他好奇的只有武魂。

    素云涛见到萧寒踏入阵法之中，眼神微眯，刚刚萧寒可是无视他的存在。这下，正好趁着这个机会，让萧寒吃吃苦头。

    素云涛手一挥，六颗散发着金色光芒的石头，旋转的速度以及散发的亮度，明显都提高了一倍以上。

    “嗯？”

    萧寒眉头微蹙。他可不傻，能够感受到周围的变化，疑惑地看着素云涛。萧寒不知道，他何时得罪了素云涛这个小丑了！        

