    杨顶贤理性的分析道：“他们不可能只是单纯的想要破坏峰会进程，只是想要重创炎夏颜面，因为这对他们来说，没有半点好处，不符合他们的利益所求。”

    “他们之所以做这些，就是因为他们知道，只要峰会过程中出现了大问题大麻烦大骚乱，第一责任人必定是你，足以给你带来极大的打击和伤害。”杨顶贤道：“针对你，才是他们的主要目的。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“你说的很对，这些，大家都知道。”

    顿了顿，陈六合又道：“怕就怕，他们要针对的，不仅仅是我啊……表面上看起来，他们想方设法的都要把我踩进万丈深渊，他们也是这样做的，可如果他们突然剑走偏锋呢？或者，表面上看到的都是烟雾弹呢？”

    闻言，杨顶贤心头狠狠一跳，道：“什么意思？”

    陈六合自嘲的摇了摇头，道：“诸葛家的目的，是坑害我，这点是必然的，毋庸置疑！可凯帝。天裔的目的，恐怕绝不仅仅于此啊，他既然会跟诸葛家合作，那他们两方之间，是不是还达成了其他的某种协议呢？”

    “凯帝天裔是什么人？聪明到恐怖的家伙，我不相信他会做赔本的买卖。”陈六合语气肯定的说道。

    听到这些话，杨顶贤的心头没来由的腾起了恐惧，他面色沉凝道：“你想到了什么？”

    “天赐。神恩。”陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“天赐。神恩才是凯帝。天裔来炎夏的最大目标！凯帝。天裔对我的仇恨跟对天赐。神恩的仇恨比起来，简直云泥之别，不值一提。”

    杨顶贤神情一变，道：“你的意思是，他们今天晚上要做什么的话，不一定会盯着你，而是有很大的可能调转矛头，对准天赐。神恩？”

    陈六合点头：“没错，在我们都以为他们今晚很可能对我不利的时候，他们突然去对付天赐。神恩，这是不是会出其不备呢？会打我们一个措手不及。”

    “没错，这是一种思维上的落差。”杨顶贤沉凝的点了点头。

    陈六合咧嘴一笑，道：“声东击西、攻其不备啊，这样的戏码，总是屡试不爽。”

    “今天晚上，我让人重点保护天赐。神恩，让人重点盯防凯帝。天裔。”杨顶贤说道：“必须要把他们狠狠盯死，决不能让他们有什么出格之举。”

    陈六合轻轻点了点头：“嗯，我们要杜绝任何意外发生的可能性，最好能把他们的念想都扼杀在摇篮之中。”

    其实，陈六合脑中还有一个担忧的点没有说出来，那就是伊娜和天赐之间的密谋，他们可是表明了想要让诺亚死在炎夏的，伊娜更是扬言诺亚的小命，她要定了。

    伊娜的态度极其坚决与坚定，她既然会这么说，肯定就会这么做的。

    这样的话，今晚，是不是她们动手的一个最佳时机呢？

    如果要动手的话，他们又会通过什么样的一众手段，来对西牙国总务下黑手呢？

    想着这些，陈六合头痛难耐啊，当真感觉脑袋中一片乱麻，实在是，他要顾及的事情太多太多。

    长长的呼出一口浊气，陈六合又道：“杨叔，还有一个人要重点照顾，那就是西牙国总务诺亚。托格尔。今天晚上，加强他的防卫力量，决不能让他出事。”

    杨顶贤一怔：“你不是已经让左东奎的玄字号去保护他了吗？这还不够？”

    陈六合摇摇头：“不够，我们要以安全为重，杜绝风险出现的可能性。”

    杨顶贤凝重的点了点头：“小六子，你是不是收到了什么风声？”

    “是的，但我现在还不能告诉你，总之，诺亚很危险，要重点保护。”陈六合说道。

    杨顶贤也没再说什么了，安安静静的开车。

    陈六合重新闭目养神，整理着脑子里乱如麻的思绪，车内沉寂一片，沉重的气氛在弥漫着，谁的心里，都是沉甸甸的无法轻松。

    足足过了好半响，一直沉默的杨顶贤才再次开口，道：“六子，我觉得，你现在更应该的，是关心关心你自己的事情，凯帝。天裔他们虽然虎视眈眈，但说实话，对你的威胁还是算小的。”

    “真正对你威胁巨大的，是天堂用兵队和耀世用兵队，他们到现在都还没有半点动静，这说明他们正在憋着什么大招，不动则已，一动肯定就会雷霆万钧，他们的目的，明朗的不能再明朗。”杨顶贤凝声道。

    闻言，陈六合笑了笑，说道：“杨叔，说实话，我反倒更不担心这两大神话级用兵队了，本来，我还以为他们会有什么轰动性的手笔，可这一天多的时间过去，他们仍旧按兵不动，这就证明，他们并不想明目张胆的得罪炎夏方面，他们心中或多或少都有所顾忌，不敢把事情做的太难看。”

    “他们心中对炎夏，多少还是有几分敬畏之心的。”陈六合砸吧了几下嘴唇，缓缓说道：“他们要动的话，也一定是把矛头对准我，我们会直接对我下手，并不会伤害到峰会进展，不会捣乱峰会大局。”

    杨顶贤脸色沉闷的说道：“正因为这样，才更加可怕啊，你还笑得出来，你就一点都不害怕吗？”

    “在大局面前，我个人的安危简直不值一提啊。”陈六合很洒脱的说道，这句话倒是发自内心的。

    只要峰会过程能够顺利，峰会能够圆满落幕，他就心满意足了。

    至于其他的，那都是次要的考虑，虽然他也知道两大神话级用兵队一定会有什么大动作，可能一抓到机会，就要对自己设下一个必杀之局，但陈六合，的确没有太过惧怕。

    “你这话说的太浑了一些，你的安全，同样高于一切。”杨顶贤很严肃的说道。

    陈六合不以为然，道：“杨叔，我的安全问题，你就不用担心了，我心中有数的，再说了，这里是炎夏，还有什么是能让我们害怕的呢？谁要在这块土地上取走我的性命，谈何容易？”

    ---

    今天只有两章，大红在南京出差，积累欠章，本月内统统补齐。

