    “放肆！”

    藤木暴怒，那身上弥散出强大的气息波动，直向秦飞逼压而去，“我这是给你机会！”

    “若你加入东夷，我可饶过山海城所有人一命！”

    “否则，一旦城破，必定血流成河！”

    那语气，充满了无尽的杀机。

    “哈哈！”

    听此，秦飞张狂的大笑起来，那身上，也是气息涌动。

    “当你们踏入大夏的那一刻，你们的结局，就已经注定！”

    “既然敢侵入大夏，你们所有人，都永远留在这里吧！”

    他寒声道。

    杀气腾腾。

    “找死！”

    “杀了他！”

    “这小子太狂妄了，大家一起出手！”

    “直接灭了山海城，看他还怎么嚣张？”

    东夷众强者听此，一个个都是暴怒无比，疯狂地叫嚣起来。

    秦飞竟然要将他们全杀了？

    这实在太放肆了。

    此次入侵大夏，东夷强者无数，甚至，他们坚信，哪怕十大古武家族出手，他们也有一战之力。

    而秦飞的话，对他们来说，无疑是一个挑衅。

    放肆吗？

    秦飞目光冰冷，漠然地望着东夷诸强。

    此时，他真的很想爆发，将这些人一网打尽。

    可惜，他现在只有一人。

    双方一旦交战，若东夷强者破城，将对普通军士造成非常大的伤亡，那不是他想要的结果。

    当然，若是他愿意付出一些代价，直接祭出一个九级战争傀儡，也能将这些人全灭了。

    但是，九级战争傀儡太耗费元石了。

    将元石耗费在这些人的身上，秦飞感到很不值得。

    “都是十大古武家族！”

    跟着，他又在心中恨恨地叫了一声。

    原本，他也有几十个八级战争傀儡的，可为了抵挡十大家族的九级战争傀儡，那些八级战争傀儡，全部都被击溃了。

    否则，他此时哪里会让东夷的人嚣张？

    “任你实力再强，在人数面前，那也是白搭！”

    藤木的身上，弥散出无比强大的气息波动，“你确定，你要自误吗？”

    轰！

    轰隆隆！

    只是，他的话音刚落，那大地就传来一阵阵颤动。

    跟着就看到，滚滚烟尘自远处席卷而来，裹起浩浩能量波动。

    “比人多？我古武阁从没输过！”

    “想杀我师父？问过我们吗？”

    “阁主，八万古武阁弟子前来报道！”

    “谁要杀阁主？”

    “谁要和我们比人多？”

    一道道爆吼声传来。

    犹如雷霆炸响。

    丁庆带着古武阁的人，终于赶到了。

    气势如虹，好似能冲破云霄。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着就看到，一道道人影疾掠而来，每一人的身上，都弥散出强大的势。

    铺天盖地一般。

    那场面，也真是壮观到了极点。

    古武阁有近千名宗师。

    此时，所有人齐动，快速地飞掠而来，那声势还是非常大的。

    东夷众人见此，一个个的脸色巨变。

    他们没想到，古武阁的弟子，竟然来得如此快。

    “退！”

    藤木的面色一沉，直接向东夷大军命令。

    若山海城只有秦飞一人，他们凭借人数优势，可轻易拿下山海城。

    可现在，古武阁的武者出现了，接下来，他就不得不谨慎了。

    踏，踏，踏！

    随着藤木的一声令下，东夷大军快速地向后退去。

    秦飞冷冷的扫视着他们，眸中闪烁出道道寒芒。

    “想来就来，想走就走？”

    “这世上，哪有那么容易的事情？”

    他哼了一声。

    轰！

    说话间，他的身上爆发出无比浩瀚的能量波动。

    五势爆发而出。

    “诸位，能战否？”

    他神采飞扬，冲八万古武阁弟子沉声喝问。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ……

    八万人，齐声怒吼。

    气冲云霄，威势无穷。

    滚滚气势，冲天而去。

    东夷灭杀十万大夏军，这早已激怒了大夏所有兵士。

    古武阁众人的心中，更是积满了怒火。

    在他们的心里，东夷就是趁着他们不在战场，这才敢欺负大夏军。

    而现在，他们来了，自然要给东夷一些教训。

    更何况，东夷竟然还派兵围攻山海城，这真是岂有此理。

    那一刻，众人心中的怒焰，真是一下子就被点燃了。

    他们也需要发泄。

    而这些东夷大军，就是最好的目标。

    嗖！

    秦飞身形一动，直接降临在众人的前方。

    “青龙军阵！”

    “杀！”

    他的目光清冷，向众人命令。

    嗖，嗖，嗖！

    一瞬间，所有古武阁弟子齐动。

    很快，众人组成了一个个青龙军阵，释放出滔天之势，直向东夷大军冲杀而去。

    那气势，真是如虹一般。

    莫可抵挡！

    轰隆隆！

    那一刻，天地都在震动了。

    东夷众人见此，一个个的脸色巨变。

    “该死，大夏军的士气，怎么会如此强？”

    一个八级巅峰阴沉着脸，怒声爆吼。

    “不！”

    藤木摇头，表情凝重非常，“不是大夏军的士气强，而是这些武者的士气太盛了！”

    “退吧！”

    此时，古武阁弟子的兵锋太盛，不宜交手。

    “我们损失了那么多宗师，就这样退了？”

    众人都极为不甘，“他们的士气盛又如何？他们几乎没什么八级强者，如何是我们的对手？”

    “在绝对的实力面前，人数再多，那也没用。”

    “没错！”

    “不能就这样退了！”

    其他人，纷纷附和。

    一个个的脸上，全是怒容。

    他们气势汹汹而来，被秦飞一人，打了一个措手不及，现在，古武阁的弟子出现，他们就退走，那也太丢人了。

    最重要的是，古武阁的弟子虽然很多，但宗师强者却不足千人，在他们的眼里，这根本不足为虑。

    “他们的强，不是个体实力，而是军阵！”

    藤木凝声道，“昨天一战，你们也见识了对方的军阵。”

    “五千六级武者组成的军阵，就给我们带来了很大的麻烦，而现在，他们有几万武者。”

    “你们确定，想和他们硬拼？”

    此话一出，东夷众强者都不吭声了。

    但一个个的脸色，却是难看非常。

    “撤！”

    藤木见此，懒得理会他们，直接下了命令。

    轰！

    跟着，东夷大军开始撤退。

    秦飞带着八万古武阁弟子，向对方追杀而去。

    噗，噗，噗！

    那些武者的速度很快，自然可以从容撤退。

    但普通兵士却不行。

    古武阁众人掩杀而过，就看到，东夷大军血流成河。

    哪怕是宗师，面对军阵，也只有落荒而逃的份，更何况是这些普通兵士了。

    昨天，东夷灭杀大夏十万兵士。

    而今天，一切都要还回来！

    一时间，战场之上，鬼哭狼嚎。

    武者参与的战场，对普通兵士来说，那就是灾难。

    一路追杀！

    秦飞带着古武阁弟子，从山海城，直接杀到了东夷和大夏边境。

    这里，也是双方最初的战场。

    望着那落荒而逃的东夷大军，秦飞的面色冰冷。

    “师父，怎么不追了？”

    丁庆来到秦飞身边，问道。

    他的眼中，全是浓浓的杀机。

    古武阁其他人，也都向秦飞望去，一个个战意昂扬，从他们身上弥散而出的杀意，犹如实质一般。

    秦飞摇头。

    “还不到决战的时候。”

    他沉声道，眸中精芒闪动。

    那一双眼睛，好似穿过了东夷大军，看到了东夷的深处，让他有种心悸之感。

    很显然，东夷还有底牌。

    藤木带人袭击山海城，只是出动了一部分武者。

    而且，他们并不是溃败，撤退有序，被击杀的，也只是一些普通兵士而已，东夷的武者，损失的非常少。

    若他贸然带人杀入东夷境内，很可能会有危险。

    此战，不能大意！

    知己知彼，方能百战不殆。

    和东夷决战之前，他要先摸清楚对方的情况。

    “秦飞，你阻止不了东夷大军！”

    随着古武阁众人停止追杀，东夷大军也停了下来。

    远远的，藤木向秦飞沉声大喝，“你永远不知道，你面临的是怎样的敌人！”

    “臣服东夷，是你唯一的选择！”

    那语气，嚣张到了极点。

    对此，秦飞直接就无视了。

    “不管你东夷有什么底牌，只要有我在，你们就休想踏入大夏半步！”

    他扬了扬眉，冲藤木沉声大喝。

    这一次，东夷如此强势，甚至，东夷武者竟敢进入大夏，这绝不仅仅是因为东夷和十大古武家族达成了默契，他们肯定还有其他的依仗。

    “他们的底气，是什么？”

    秦飞在心中喃喃着。

    “大型遗迹！”

    突然，他的双目一睁，眸中射出道道精芒，无比肯定的道。

    他自然知道东夷出现了一个大型遗迹，东夷的很多强者，都去探索这大型遗迹了。

    所以，他上一次带兵杀入东夷，才会如此顺利。

    现在看来，东夷在这大型遗迹内的收获很大。

    甚至，竟然让他们有了抗衡十大古武家族的底气。

    “东夷的古遗迹内，会不会也有玄阶强者？”

    跟着，秦飞的脑海中又冒出一个念头，“若是有玄阶强者残魂，会不会占据东夷之人的身体？”

    “倒是有些意思了。”

    他的嘴角轻扬，笑了起来。

    现在看来，他想早点结束东夷之战，显然是不可能了。

    “我挡不住你们？”

    “我不管你们有什么底气，我一定会将你们镇压！”

    秦飞紧紧的攥住了拳头，目光坚定无比。

