    陈子尚的话才刚刚说完，江离的拳头已经落在了他的身上，听着那止不住的痛呼。

    江离冷声：“说错了，继续！”

    “我，我没有。”

    不待陈子尚说完，他又被打了：“就是宋颖不小心把她妈妈推到的，我——”

    “错了，继续！”

    江离死死地按着陈子尚，仿佛要把他针对顾然，协同宋颖的仇恨都通通发泄出来！

    老板忍不住开口：“别把人打死了。”

    陈子尚心中不由得大喜，可一抬眼就对上江离冰冷而富有杀气的眼神，心里彻底慌了，一时间福至心灵，立刻开口。

    “是，是宋颖为了一己私欲把她妈妈推倒撞在桌角上，为了确保身亡，还阻止我打电话叫救护车，这才导致抢救不及时！”

    终于，江离的手一顿，慢慢站起身，一脚踩在陈子尚的胸膛上，弯腰看他：“记住这件事，明白吗？”

    “我我我，我知道了……”

    陈子尚整个人鼻青脸肿，颤抖着回答。

    与此同时，N大门口。

    宋颖正意气风发地站在校门口，忍不住扬起一个笑容，陈子尚那个蠢货真以为她会帮他？

    简直是笑话！

    所有的事情都是他的，和她宋颖毫无关系！

    眼看着周围来来往往的学生对她投来奇怪的视线，宋颖毫不犹豫地看了回去。

    她行得正，坐得端。

    在N大依然有她的立足之地！

    一边想着，宋颖一边拨出了电话：“警察同志您好，我是宋颖，我要报案。”

    “您好，请问您现在在哪里？”

    宋颖一愣，还有这个流程吗？

    “我在N大门口。”

    “好的，我们马上过来，请您耐心等待。”

    宋颖有些疑惑，自己乖乖站在原地，曾在报告厅的学生有些好奇地过来询问：“宋颖，你不是退学了吗？”

    “事情都是陈子尚做的，他甚至还杀害了我的母亲，简直罪大恶极！”

    那人都愣住了，却看到了不远处的警车，宋颖见他不相信，还想要说话时，从身后直接伸来了一双手，将她死死压住，手铐拷住她的手腕。

    宋颖忍不住尖叫起来。

    “这，这是怎么回事？！”

    “宋颖，你涉嫌杀害亲生母亲，现场已有相关证据，请回局里接受审讯。”

    她整个人都僵住了：“不是我，你们抓错人了，不是我啊，真的不是我！”

    “其他的，先和我们回局里说吧。”

    直到宋颖被压着走进局里时，陈子尚已经坐在审讯桌边了，而在审讯室之外，江离正抱臂站在原地，眼神阴冷地看着里面。

    宋颖单单是看着，就觉得心底发凉。

    而这时她被推了进去，和陈子尚对上眼，他正回答着：“我可以证明，我说的每一句话都是真实的。”

    “你亲眼看见宋颖有意推倒她母亲？”

    “对，我亲眼所见。”

    “你确定她阻碍紧急抢救，以达到目的？”

    “我确定，她甚至威胁我。”

    听见陈子尚的回答，宋颖忍不住睁大了眼，猛地扑上前：“你为什么要这么害我，我们不是都说好了吗？！”

    陈子尚一惊，下意识看向门外的江离，他正微眯起眼，视线冷淡地看着，他打了个激灵。

    “我什么都没说，你别污蔑我！”

    宋颖彻底绷不住了，破口大骂：“陈子尚！你这个狗男人，我就知道你靠不住！”

    “安静——”

    负责人一拍桌子：“把陈子尚带走。”

    直到审讯室里只剩下宋颖一个人后，他这才走上前：“有陈子尚的证词，陈总那边也打电话知会过，你这次别想逃脱制裁。”

    “陈，陈总？”

    宋颖愣住了，却听负责人说：“陈总说让我代她向你问句好，如果没有你，陈子尚和顾然在一起，一定会更幸福。”

    霎时间，宋颖面色惨白。

    又是顾然，为什么又是她？！

    顾然一定要把她害到这种地步吗！

    可事情的发展已经不受宋颖的控制了，板上钉钉的证据瞬间给她定了罪，名牌女大学生不仅在学校偷窃他人学术成果，甚至弑母，性质极其恶劣的案件，立刻在社会上引起滔天巨浪！

    宋颖的名字如她所愿，被“广为人知”，成为了饭后闲谈，彻底身败名裂，再无翻身之地。

    走出公安局后，陈子尚不由得一身轻松，他忍不住笑了起来，没想到这下子所有人的视线都被吸引到了宋颖那里，他的事情反倒没人追究。

    还没等陈子尚得意，江离已经从门后走了出来，一手握着手机，抬眼看向他。

    陈子尚摸着青紫的脸，惊惧地后退：“江离，我已经按照你说的做了，你还想干什么！”

    “别急，你是下一个。”

    他微眯起眼，唇角的笑容冰冷。

    宋颖已经入狱，宋姨的身后事只能由江离来处理，而现在还暂时停在医院里。

    那是个阴沉的雨天。

    乌云仿佛压迫着大地，瓢泼大雨给整片天地都蒙上了一层灰色的色彩，弥漫着昏暗的基调。

    江离难得穿上正装，一身黑色西装衬得他的身材更是高大匀称，结实的手臂上捧着实木的骨灰盒，从门后走出。

    殡仪馆的工作人员举着漆黑的伞，跟在他的身后，伴随着激荡在天地间的雨声，他沉默。

    纸钱、唢呐……

    别家办得风光，众人跟随，唯独江离只有一个人，捧着骨灰盒，一步步来到公墓。

    工作人员问他：“要下葬了？”

    “嗯。”

    雨落得更大了，摇曳着松柏的枝桠，入眼都是那万古的常青，所有的声音呼啸远去，除了雨声，彻底无法听闻。

    江离蹲下身，伸手摸着那墓碑。

    “宋姨，只有我一个人来送你。”

    “……而我，也只有一个人了。”

    偌大的世界，茕茕孑立，踽踽独行。

    一片死寂之中，手机铃声突兀响起，电话那头是N大打来的通知，在雨声中混杂着。

    “请问是江离同学吗？”

    “你留学阿诺亚大学的申请没有通过，下半年也不会有机会的，审批领导回复，如果你一定要知道原因的话，请联系顾然同学。”

    “阿诺亚大学的留学名额，学生会内部将进行第一次的审核，顾然同学在卸任学生会长一职之前，以你的作风纪律问题，打入了黑名单。”

    江离没有回答，很快，那头只剩下了忙音。

    她亲手给了希望，却又亲自把希望碾碎。

    黑伞落在地面上，溅起大片的水花，他低头靠在墓碑上，深黑的西装被彻底淋湿，可他却只是闭着眼，声音喑哑。

    略长的发丝被打湿后，粘在他的前额上，凌乱的发丝之下，是一双布满了阴鸷和偏执的眼。

    “宋姨，她又骗了我。”

    “你走了，我就只剩下顾然了，所以我得把她抓回来，原谅我吧。”

    他一顿：“我要做坏事了，宋姨。”

    【江离黑化值：70】

