
　　不过好在，到底是人不是鸟，尽管有一种心理上的不适应，却还不足以强烈到要自杀的地步的石榴。

　　看着眼前熟悉的一切，强忍住内心的悸动跟怀念，率先踏步走入了房屋内部。

　　由于他突破的墙壁处于二室其中之一，平常都跟小薇住在另外一间，这一间则是就专门用来放置东西的。

　　像是不必要的生活用品跟书籍，都整齐的摆着，而石榴他这个大家少爷肯定不大可能会专门来做这一些事情。

　　答案自然是小薇做的，而看着眼前这熟悉的一切，难免睹物思人。

　　自然而然的，也是更加引起了石榴他的好奇心，不知道为什么小薇她突然之间是要选择出国。

　　因为真的是来的太过于突然了！

　　以至于压根是就没有做好任何的心理准备下，一点头绪都没有的石榴，只能是企图从这里找到一些线索。

　　而怀着对这个问题的疑惑，逐步踏入了房间之内，打开房门，走入了对门的另外一件卧室。

　　也就是平常石榴跟小薇一起住的私密温暖小窝当中，轻轻的打开门来，走入其中。

　　望着卧室内依旧是自己离开之时的摆设模样，只是如今，不知道是不是因为了很多小薇的东西，变得略微显得有点个小空旷下。

　　好似原本整体的东西，是被硬生生的取走了一半一样，心底里难免有点个不舒服的石榴。

　　不由得走到了床前，然后对着化妆台坐下，感受着这里传递着那一股依旧是在熟悉不过的感觉。

　　总觉得好似一瞬间又回到了曾经的石榴，心底里忍不住缅怀。

　　可惜的是，过去注定已经不复，自己也不可能回到过去的情况下，这种缅怀的感觉最终是随着时间的一点一点流逝而逐渐消失下，不得不再次面对现实的石榴。

　　看着眼前这个只有自己只身一人的房间，难免有点个冰冷的内心，在说不出的压抑下，立马选择站起身来的石榴。

　　环视一圈，并没有观察到想象当中的，有着小薇留下的什么有用的信息，略微有点个小失望的他。

　　正打算离开这里，不过临走之前，还没有等到他踏出步伐来，目光随意的一瞥下，是看到了床头柜子上摆放着的一张相框。

　　忍不住走上前去的石榴，将桌子上正面盖着，看不到表面为何的相框拿在手里，翻过来一看。

　　只见相框当中存在的一张照片上映着的画面不是别的，赫然正是曾经自己与小薇刚刚大学相识那一会一起拍照的亲密画面。

　　虽然那时候自己与小薇刚刚经历了同生共死。

　　不过也正是因此，害得自己的第一主人格也因为那件事的缘故落下了相当不得了的后遗症。

　　甚至是彻底的沉睡下，身体也是自动生出第二份自主意识，也就是现在的自己来。

　　由那一件事为关键，新生的自己跟小薇正式的相识到相恋，还真是说不出的凑巧，说是命运弄人也不为过。

　　只可惜，从那时到后来，不足四年的时光而已，便是有了如今这般的结局。

　　末日突然降临，自己变成了非人非鬼的毁灭之主的存在。

　　而小薇她则是音讯全无，就连对方到底为什么突然之间选择离开都不知道的自己，现在想想，还真的是很不称职啊！

　　想到这不由一声叹息的石榴，望着相框当中自己与小薇相识之后拍的第一张照片，照片当中的自己是那么的无所适应。

　　好似很不喜欢拍照这种事情一样，整张脸都转向了一边。

　　而一边紧紧拽着自己手臂，好凑到一块去的小薇却是那么的阳光明媚，落落大方，笑的也是那样的开心。

　　那一脸阳光的笑容，至今为止是都印在了自己的内心当中，只是，为什么呢？

　　石榴其实一直都不明白，为什么她是可以这样的开朗呢？明明经历了那样的惨状不是吗？

　　那时候如此，就连再被卷入了自己的事件当中也是一样，丝毫不惧，甚至是反过来安慰着自己，真是一个让人摸不清头脑的女孩啊！

　　不过也诚然，正是因为她的这种乐观跟积极向上的性格，确实是吸引了自己的一大原因。

　　毕竟当时的自己由于深陷家族内部的权利争夺，一直以来都是过着手上沾满了鲜血，你争我抢，还有尔虞我诈不断的日子。

　　以至于是太过于压抑了，再加上那一件事的缘故，直接是让自己整个第一人格都崩溃掉了。

　　即便是刚刚复苏的第二人格，也就是自己，也险些没有扛过去。

　　可是这个女孩的出现，就好似照耀到黑暗当中的一缕阳光一样，让活在黑暗当中的自己不由得想要抓住它。

　　不为其他，只渴望寻求到解脱，就像是跌落河里溺水之人，不顾一切的想要抓住那一根救命稻草一样。

　　即便知道对方并没有什么办法拯救自己，也忍不住渴望紧紧的抓住它。

　　而也正是因为这样，由一场“特殊”的相遇经历开始，相识到相恋，简直不要太过于顺利了。

　　现在想想，其实大概也是因为自己打心底里在渴望吧！

　　只可惜的是，这份渴望直到现在为止，是彻底的“失踪”了啊！

　　能不能找到对方很难说，因为也许对方已经不在了……

　　虽然一直以来都不太想面对这个现实，但是现实的残酷是让石榴他不得不认清这一点，不过正所谓是“生要见人，死要见尸”。

　　就算是死了，石榴他也绝对要找到对方的尸体！

　　不然的话，自己绝对不轻易罢休！

　　想到这里，那是拿着相框的手掌微微一用力的，随即，伴随着相框内玻璃上发出来的“咔嚓咔嚓”一声声崩裂的声响不断的。

　　只见那是转眼间裂痕遍布的相框玻璃，就这样碎了一地的情况下，从中拿出来了自己与小薇的二人合照的石榴。

　　最后看了一眼，便是将其小心翼翼的收了起来，显然也是打算留作个念想。

　　而后，转身离开了这个曾经作为自己跟小薇二人之间的温暖小窝。

　　不过来到了门口以后，不知道是想到了什么的石榴，忍不住回头看了一眼，好似要把里面的模样彻底的记在眼里一样。

　　随即便是向着外面走了过去，看着外面的客厅厨房也是跟以前相差无几的摆放模样下。

　　那是忍不住微微一笑的石榴，虽然很想要在仔细的看一下，不过也知道如今不是做这个的时候。

　　自己已经是在这里消耗了足够的时间的情况下，在不行动就真的来不及了。

　　毕竟，外面的巨大的钻头机械已经是消失不见了，取而代之的则是一个巨大的地底深坑。

　　显然那个狡猾的侏儒毁灭之主看到自己不动了以后，还以为自己害怕不敢动弹了，以为时机到了的对方，直接是绕路先行一步了啊！

　　不得不说，那个家伙也还算是机敏，不然的话，自己还可以多在这里多呆一会啊！

　　只可惜的是，现在做不到了，必须要赶紧离开才可以，毕竟往东方去，别的没有办法肯定。

　　但是李晓彤她肯定正在那里等待着自己呢！

　　如果再不过去的话，只怕是这几个统一战线的家伙，是就要联合起来对付李晓彤她了，自然而然不可能任由那些家伙胡乱作为的石榴，是还有好多事情想要问李晓彤她呢！

　　而且从现在的情况看，自己跟李晓彤同身为人类，自己说什么也得是帮助对方一下吧！

　　更何况两人之间也算得上是老交情了，对于李晓彤她这个任性好强的小娃娃，就这样遇上了麻烦来，石榴他肯定不会坐视不管的。

　　而眼下，该缅怀该回忆的也都差不多了，看着诺大的客厅还有厨房餐厅，想了一想，还是觉得一一找起来太麻烦的石榴。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接是一个意识扫描过去，随着灵魂头盔上的扫描器射出来了两道巨大的红外线光芒将整个客厅餐厅都给扫描过了一边以后。

　　随着各种各样的扫描信息传来，很快便是认清楚了，室内到底是怎么一回事的石榴，真是不扫描不知道，一扫描吓一大跳啊！

　　位于整个房间内部，石榴他居然是看到了七八出类似于监视摄像头装置的存在。

　　虽说关于这栋楼的来历自己多少知道，可是万万没有想到，家族为了保障自己的生命安全居然做到这种地步，装了那么多的摄像头。

　　好歹自己没有做什么坏事，不然的话，岂不是很尴尬啊！

　　关于这一点，是想想都觉得不太爽快的石榴，头盔下的嘴角一抽搐的。

　　随即，伴随着一道细不可见的灵魂力量气息夹杂着散发出去的意识扩散而出，然后在电光闪烁之间。

　　石榴他印象当中的所有监视摄像头全部都被瞬间摧毁掉了。

　　而后，做完了这一步的石榴，再将意识逐步收回了体内。

　　伴随着意识覆盖在了整个房间内各种东西上所收集的情报，是一并回应给了自身的情况下，读取这些情报。

　　瞬间了解房间内的变化的石榴，不由快步的走入了客厅当中。

　　从客厅沙发正对面的电视下面的柜子抽屉里拿出来了一样东西的石榴，望着抽屉里的电视遥控器。

　　估计小薇觉得这里自己肯定会动，再加上比较安全的缘故，所以才是把这件东西放在了这里吧！

　　想到这里，不由回过神来，望着自己手上拿着的一件信封一样的存在，望着背面的一角写着“小薇留”这个三个字。

　　不用想也知道，这铁定是对方留给自己得了，只是，该打开吗？

　　这个关键时刻却是突然之间犯起来了难的石榴，估计也是感觉到了什么不太好的事情发生。

　　或者说，这信里肯定交代了为什么小薇她是突然之间选择离开的原因之类的，使其有些难以接受吧！

　　石榴毕竟不傻，不过遗憾的是，就算是他不愿意打开也不成了。

　　早在他释放出来的意识覆盖在了整个房间客厅内的一切以后，包括这一封藏在了抽屉里的信在内，还有它本身的内容。

　　其实都被他的意识给读取过了。

　　而在收回意识以后，自然而然的也是已经完全的覆盖了所有的讯息的石榴，早在他拿起来了信封的一瞬间。

　　关于其中所记载的一切，其实他是就已经知道了，眼下少有的迟疑也无法阻止这一点的发生。

　　伴随着信里记载的讯息逐渐被大脑所接受跟读取下，终于是明白了小薇她为什么突然之间选择离开的原因的石榴。

　　不由得微微皱起了眉头，或者说有那么一丝丝的扭曲也不为过。

　　只可惜的是，似乎也只能做到这一地步的他，自从与赫尔阿克帝定下了主仆契约以后，是就由于受到了契约或者是赫尔阿克帝它的某种影响的缘故。

　　情感逐渐是向着某一极端走向了一条不归路的石榴，很难再轻易的愤怒起来，或者说，愤怒也变得奇怪了起来。

　　也是觉得愤怒跟不快，更多时候迎来的还是一种说不出的平静跟沉思来。

　　包括眼下，石榴他都觉得知道了这么一件大事以后，自己是有些个冷静的可怖，不知道是不是因为自己还没能接受。

　　还是说，潜意识里已经接受了，但是总的来说，既然知道了，自己也就不可能是再继续视而不见了啊！

　　只是……小薇……没有想到，有秘密的不只是我自己，原来你也一样！

　　心底里忍不住感慨一声的石榴，最终还是忍不住一把打开了密封好的信封，将里面的信取出来，然后打开，一字一句的读取。

　　在几番重复过后，终于确认了与自己刚才意识覆盖的内容一模一样的情况下。

　　好似不敢相信眼见耳听的，是选择用事实真相来证明一切的人一样，结果最终还是被残酷的现实打败的情况下。

　　有点个不知所措的石榴，虽然没有直接爆发出来负面情绪，可是还是忍不住猛的一握大手。

　　顿时间，伴随着原本在其中的纸张直接被强大的力道捏的成碎渣的情况下，这下子上面写的东西是彻底看不见了。

　　不过无所谓了，因为上面的内容已经是彻底的映入了石榴他的内心当中。

　　只是一直都处于一种诡异的平静当中的石榴，却是怎么都无法理解一件事，就是小薇她为什么要直到四年后的这一天才选择说出事实呢？

　　为什么一定得要是在这一天选择离开自己呢？这里面是不是有什么隐情呢？不然的话，这一切也未免是太过于奇怪了一些吧！

　　石榴他无法理解其中的含义，不过是按照对方的说法来看，那么极有可能知道真正的答案的，就只有自己的外公了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第755章 各自的秘密，过去免费阅读。https://xs.23sk.com 