    来不及想，程子诚一步向前对着赵艾就是破口大骂：“赵艾你特么懂个卵子。”

    周围人霎时惊呆了。

    程子诚自然看到周围人目瞪狗呆的表情，但是他已经顾不上了。

    开?什么玩笑！

    自己不赶紧打断赵艾这傻批的借题发挥，难道等着看他被陆泽一拳搓飞？

    这位飓风学院的秘密核武、未来的学院砥柱将来必定会和暗院产生交集的。

    他可不想还没加入就先给陆泽留个恶劣印象。

    所以，保大保小的问题这他娘还用选吗？

    果断保大啊！

    “你骂我？”

    赵艾眼眸中闪过戾气，语气充满了惊咤。

    他身为学院守护一脉，和程子诚这种讲师派井水不犯河水。

    纵然是你程子诚有武文烈当导师，今天也不能善了！

    “你个憨批，老子说的就是你，不服出去练练啊，让全校都看笑话，看看这穿黑衣玩cosplay的家伙打架有多漂亮。”

    程子诚的话说的赵艾脸色一阵青一阵白。

    众目睽睽之下，程子诚只动嘴不动手，他就是有心发难也不能直接出手。

    而且万一被普通学员看到暗院的人动手，那已经不单是丢人这么简单了，甚至还要背负处分。

    “你到底想做什么，我赵艾都可以和你划下道来。”

    一切如程子诚所料，他的强嘲技能总算彻底把仇恨拉到自己身上。

    “我说做人做事都谦虚点。”

    程子诚凑到赵艾面前，眼中带着严重的警告。

    赵艾眯起眼睛，“我要是不呢？”

    程子诚缩脖摊开双手，“我程子诚平生最佩服一心求死的人。”

    赵艾盯着眼前这张可恶的脸，已经快到怒气临界值了，他的脸色忽然变得极度平静，面无表情的说道：“把话说明白，今天我要你一个说法。”

    “飞出的球一定不是巧合。”陆泽站出来，截断了程子诚继续胡搅蛮缠的话。

    真正的智者从不会因为愚昧的想法而动怒。

    “声东击西，做的再漂亮也是暴露的一种。而主动从潜伏到暴露，必然有着非做不可的理由，对方的行动已经进入下一阶段。”

    陆泽平静看向程子诚，“可以朝着最坏的方向推测了。”

    那过分平静的话，瞬间让附近气氛陷入诡寂。

    “最坏的方向……难道还有人即将遇害！”

    程子诚隐隐感觉背后发寒。

    他脸上的玩世不恭此时早已尽数褪去，这一刻他甚至仅凭直觉就能肯定对手定然是一名老奸巨猾之辈。

    “越是精巧的陷阱，就越说明真正目标的重要。我就不耽误各位工作了，失陪。”

    陆泽对着程子诚微微点头，转身径直离开。

    事态比想象中的还要严重。

    在飓风学院一众顶级高手眼皮底下，在无孔不入的暗院监视下，成功布置一个连环局中局。

    让高层误判事情的严重性，让基层陷入无头绪的查证之中。

    同时在两边打了个时间差。

    凶手在这个时间差里，绝对在做一件很重要，并且不希望别人打扰的事情。

    这种级别的对手，已经不是树林里这些人能够应付的了。

    陆泽决定亲自介入。

    原因？

    很简单，对方威胁到高越了。

    陆泽眼神冷漠，平静穿过光学结界，重新出现在高越两人身前。

    “泽哥，什么情况？”高越和王新星凑过来。

    “你们两人结伴返回寝室? 我稍后就回。”

    陆泽平淡开口? 只身负手与两人错身而过。

    “你不和他们一起？等等，陆泽你要去做什么？”高越扭头看了一眼光学结界? 也扫过四周无动于衷的黑衣人? 瞬间反应过来陆泽这是要自己出去。

    “在我眼前妄想动我的人，不知天高地厚。”

    陆泽淡漠的声音萦绕在两人耳畔。

    高越心脏重重一跳? 眼中带着不可置信。

    王新星这一刻只感觉毛骨悚然。

    他们二人还是第一次见到如此霸道的陆泽，那漠然的眼神和语气让人胆寒！

    高越心脏剧烈跳动? 他能够听出陆泽言语中的维护之意? 眼眶有些微红。

    他真的感动了。

    自己那天方夜谭一般的说辞，陆泽竟然毫无保留的选择相信。

    仅仅是凭感觉猜测到的生命危险，陆泽就要悍然出手，将这种可能性扼杀。

    如果这都不是兄弟? 那什么才算兄弟！

    他热血上头? 就要和陆泽一起去，但是一想到刚刚陆泽吩咐的话，高越咬牙不甘的站在身后。

    他选择相信陆泽，但不愿意让陆泽只身涉险。

    “陆泽，我和你去！”

    高越没想到? 这时王新星竟然站出来，平静开口。

    陆泽止步? 微微回首，没有说话。

    他在等王新星的解释。

    “……我可以看到别人看不到的东西！”

    王新星咬咬牙? 在看到陆泽正式转过身后，他终于坦白：“但是你要先让我看到案发现场的事物。”

    没有多说? 陆泽看到了王新星瞳孔之中泛起的灰色。

    那不是正常人类的瞳色！

    这一刻已经无需多说? 王新星亲自证明了他的超能。

    ——瞳技！

    “好? 高越你留在原地和程子诚一起。”

    无需多说。

    陆泽转身径直走回光学结界，王新星随他一同穿过。

    两名黑衣武者伸手拦下陆泽二人。

    前方程子诚和赵艾等人诧异回头，似乎不明白为什么陆泽又带了一人进来。

    夜晚的视线本就受阻，王新星又是微微低着头，无人能够看到他眼中灰白色的异样。

    瞳孔深处，各色的光线交织。

    他在这有形的世界中，看到了偏色能量交织的痕迹。

    一道极浅的半脚轮廓漂浮在程子诚、赵艾等人的头顶30公分处。

    ……确认特征。

    “可以了。”王新星看向陆泽点点头，转身向后跑去。

    两名负责警戒的黑衣武者皱起眉头，看到本该停止等待安排的王新星再度跑动，出手准备拦下。

    一道黑影闪过。

    陆泽左右手各探出一根手指在他们手腕上点过。

    二人只感觉不容拒绝的力量自手腕反灌身躯。

    陆泽穿过中间，二人一个踉跄站稳，惊骇对视。

    “方向，我带你走。”

    陆泽的声音从王新星身后传来。

    而后他感觉自己身躯猛地一轻，拔地而起！

