    兀力拔夫人怔了一下，问道，“还有什么？”

    聚宝斋是北疆这块最有名的走私店和古董店，东西没有最贵的，只有更贵的，很多北疆贵族为了昭显自己身份，经常光顾这家店。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ讲真，这家店的门路真的很宽阔，几乎什么东西都能弄得到，最重要的一点——店家后台也十分干净，令人放心。

    “诸位夫人稍等，这就取来给夫人们瞧瞧。”

    说完，掌柜又上楼取来一只成年男子巴掌大的紫檀匣子，外头雕刻着复杂而华丽的暗纹，空气中飘散着些许奇香，不少贵妇的好奇心被勾了起来，想伸长脖子瞧。

    不过她们仍旧矜持地坐在原位，等着掌柜将宝贝亲子送上。

    “诸位夫人请看。”

    掌柜说完，保养得纤细白皙的手指打开暗扣，露出里面的宝贝。

    室内光线充足，光线反射出来的璀璨光芒将她们眼睛闪了一下，险些令人睁不开眼睛，甚至有一位夫人吓得抬手遮住双眼，花容失色，粗糙的嗓子变得尖锐。

    尖声惊讶地道，“呀，这是什么，竟然如此晃眼？”

    过了一会儿，众人慢慢适应过来，一声声倒吸冷气的声音在室内响起。

    只见紫檀匣子里面静静躺着一枚造型精致的龙凤簪！

    这支簪子全身剔透，竟然与之前的琉璃彩器同出一源，一龙一凤交缠在一块儿，龙鳞与凤羽根根细密，栩栩如生，凤凰展翅欲飞，那条龙作势翱翔九天，凤嘴与龙嘴各自叼着一串透明珠子串成的流苏，放在阳光下璀璨生辉，美得令人挪不开眼睛。

    掌柜小心翼翼将其拿出，珠子微微碰撞，清脆的响声悦耳极了。

    柳佘交给他二十份玻璃茶器以及这么一只龙凤簪，价格都让他一人拿主意。

    看到这些北疆贵妇的眼神，掌柜知道这枚龙凤簪能卖出一个极好的价钱。

    女子可以不喜欢精致古玩，但她们绝对无法抗拒炫目饰带来的诱惑。

    掌柜温和一笑，“这也是小店废了许多精力才弄来的，诸位夫人瞧瞧，感觉如何？”

    兀力拔夫人高声道，“买！掌柜爽快一些，报个价。”

    其他夫人不愿意了，怎么着，买了最好的琉璃彩器，还想包揽这件绝世宝贝？

    那位胖胖的贵妇微微扬起下巴，眼睛一斜。

    她不快地道，“兀夫人，这就不对了。大家伙儿也没说不买，怎么能让你一人包圆了？这支簪子，我也想买。掌柜的，我们都是老熟人了，知道你们这里规矩，不如价高者得。”

    掌柜知道如何才能将价值挥到最大，他也知道这种透明炫目的饰不可能只卖那么一次，所以第一次宰人不能太狠了，免得以后再宰没有挥的余地。

    这个道理与养猪养到过节才杀是一个道理，因为肥，宰起来爽。

    “诸位夫人听小的一言，小店那边传来消息，这饰不止一件。”

    掌柜开口缓解了气氛，道，“只是它们目前还在别人手里，弄过来需要一些时间。诸位夫人若是能等一段时间，到时候再买也一样，切莫伤了和气。”

    诸位夫人听了这话，脸色稍稍好转，她们相信这家店主的本事，的确是要什么有什么。

    不过，早买早享受，宝贝就那么几件，但是争的人却有许多。

    等这支龙凤簪的名声传出去了，不知道有多少北疆贵妇想要买，那时候有多少竞争者？

    想到这点，诸人心中各有各的心思。

    此时，外头传来一道熟悉的男声，兀力拔夫人脸色一变，隐隐有些不爽快。

    掌柜暗中挑眉，他早早听说北疆悍将兀力拔的名声，如今倒是第一次见到本人。

    若是换成普通人，这会儿估计已经吓得点头哈腰，或者丑态尽出。

    但掌柜是谁？他和不少北疆贵族高门都打过交道的。想当年，北疆长公主恋慕他，想要让他当入幕之宾，这么大的阵仗他也应付过来了，哪里会怕一个兀力拔？

    另一边，兀力拔知道夫人花了四万一千贯买了一套华而不实的东西，脸都气绿了。

    “不过是唬人的东西，你这婆娘倒是大方，被人诓骗了也不知道。”兀力拔道。

    兀力拔夫人哼了一声，甩了丈夫一个眼白，指着那一套玻璃茶器道，“你说我被骗了，那你倒是说一说它们什么来历？你不是去过东庆，深入了解那边的风俗物件，眼见不俗么，那你来看看这东西是不是宝贝？”

    兀力拔被自个儿老婆这么一噎，顿时说不出话来，棕黑的脸庞纠结到了一块儿。

    半天，他讪讪地开口，“倒像是瓷的……”

    如今已经有烧瓷的技术，只是烧制出来的瓷器多为粗劣之物，表面带着纵横交错的裂纹，品相好看的不多，所以绝大部分中原百姓还是用陶制品，至于瓷器，兀力拔书房收藏了一套，他经常把玩，瓷器在中原也算是奢侈品了。

    掌柜唇角一勾，用温润的嗓音说，“瓷器多为青色或者灰色，品相粗劣，且为普通凡泥烧制而成。小的虽然不知道这些琉璃彩器用何等物件制作而成，但它剔透清亮，质地清脆，不似凡间之物，怎么能是区区瓷器能比的？”

    兀力拔听了，也说不出个所以然。

    他对中原事物也算了解，的的确确没有见过这种材质的东西。

    地上的泥颜色多为灰色、黑色、黄色、棕色，怎么也弄不出透明之色。

    兀力拔夫人见他说不出来，恼怒地道，“哼，又不用你的钱，这般心疼做什么。”

    兀力拔越羞恼，但他又不敢和自己夫人抬杠，免得让外人看了笑话。

    看到掌柜敛眉低目，他更是气不打一处来。

    北疆风气如此虚浮，上下奢靡无度，总绕不开这间聚宝斋，哪怕其他类似的店面如雨后春笋冒出来，人家聚宝斋依旧稳坐垂钓台，这些年不知道挣了多少银钱，兀力拔气得不行，“便是你们这些奸佞小人，弄得北疆奢侈风气盛行！”

    掌柜从善如流地道，“将军这话便是错了。人生短暂，家中有银钱万两，能享受山珍海味，为何还要吃糠咽菜？尊夫人尊贵非凡，衣饰穿着、日常用度也该符合她的身份。否则的话，这与锦衣夜行有何区别？”

    掌柜这话还能翻译成——

    自己没钱给老婆买，你老婆自己去买，你瞎哔哔干嘛！

    兀力拔的脸，已经不能看了。