    而在王宫之中，“稻妻”与“沙漠宝刀”的对碰余波尚未消退之际，亚恩的身形一闪，却是借着这转瞬的机会，当着克洛克达尔的脸，迅速地直奔艾尼路而去。

    面对着亚恩那急掠而来的身影，艾尼路手指一抬，雷光绽放！

    “放电！”

    顿时，一道电光直奔着亚恩而去。

    “旋风烈斩！”

    而面对着如雷蛇一般飞快蔓延而来的电光，伴随着亚恩的一声低吟，亚恩手上的斩魂刀迅速缠绕上了一层狂风之后，猛然地朝着艾尼路的方向一挥。

    “呼呼呼！！！”

    旋风几乎是瞬间就在亚恩挥出的刀尖不远处形成，轻易地将那道电光吞没的同时，更是以着猛烈之势朝着艾尼路的方向推去。

    “啧！”

    只是下一刻，艾尼路身上的雷光一亮，他却是迅速进入了“元素化”的状态，横挪了上百米的距离，轻易地躲开了那猛烈的旋风。

    亚恩的身形不断地闪烁着，飞快地躲过几道雷光的轰击，朝着艾尼路靠近之余，高声地说道。

    “克洛克达尔先生，牵制住艾尼路的行动，让我接触到他，只要一瞬，吾可一刀斩落雷光！”

    “哈哈哈，亚索，你这家伙还真是拼命啊，那就如你的意！”

    目睹着亚恩那战斗的身姿，克洛克达尔整个人也不禁多了几分亢奋的感觉。

    与这种家伙并肩作战的感觉，似乎也不赖啊！

    旋即，克洛克达尔手掌猛然地朝着地面一拍。

    “侵蚀轮回！”

    顿时，随着克洛克达尔全力发动“沙沙果实”能力，以着克洛克达尔手掌所接触的位置为中心，所有的水分尽数被吸干，铺设着王宫地面的华贵地板迅速地沙化之余，还在飞快地朝着四面八方蔓延，甚至就连周围的建筑眨眼间开始沙化崩塌。

    几乎仅仅是数息的时间，周围百米以内的地面已经彻底化作了最为纯粹的沙粒。

    “沙漠金刚宝刀！”

    下一刻，伴随着克洛克达尔手掌一扬，那化作了沙漠似的地面骤然出现了四把巨大的沙刀，从四面八方地朝着艾尼路的方向横扫而去。

    “可笑，沙粒之光，也敢冲击雷霆吗？”

    艾尼路见状，却是仿佛是被冒犯了似的勃然大怒起来，不管不顾即将靠近的亚恩，手中黄金长棍接连在背后的小鼓连敲四下。

    “咚咚咚咚！”

    雷浆迸发，瞬间化作了四头由雷霆所组成的威猛雷兽，分别朝着四把“沙漠金刚宝刀”扑去。

    “噼里啪啦！”

    这一次，艾尼路所凝聚而成的雷兽所蕴含的电压远远超过刚刚所展现的程度。

    这也导致几乎就在雷兽与“沙漠金刚宝刀”接触的瞬间，那些接触到雷霆的沙粒迅速地出现了结晶化的现象，让“沙漠金刚宝刀”原本锋利的刀刃几乎瞬间失去了威力。

    “怎么会？！”

    克洛克达尔目光之中流露着几丝难以置信。

    而亚恩却也在艾尼路释放雷兽与“沙漠金刚宝刀”对碰之时，迅速地靠近到艾尼路的背后。

    “万风之一刀！”

    亚恩随口地瞎喊着一个名字，在多拉格的配合之下，斩魂刀缠绕起了前所未有的强烈狂风，并且直斩向艾尼路。

    然而，就在那一瞬间，艾尼路身后的雷鼓之中却是骤然钻出了一条雷龙，那狂暴雷霆绽放的龙嘴瞬间叼住了亚恩。

    “轰隆！”

    雷龙狂暴的身躯肆虐纵横之间，无数的雷光绽放而起。

    等在那刺目的白光之中，下意识地眯了眯眼的克洛克达尔重新睁开眼睛之时，却发现在艾尼路的身后多了一条直通王宫之外的恐怖道通，并且通道四周全然都是在雷霆肆虐之下所产生的漆黑。

    “亚索，失败了！！！”

    克洛克达尔内心震撼于那一条雷龙所释放的恐怖威力之余，更是震惊于那一位视死亡如微风的男人的身死。

    “以着生命为代价，试图接触到神吗？真是可笑！”

    艾尼路的表情多了几分嘲弄地说着。

    “如果刚刚那些小小的沙刀能够暂时缠住本神，那么倒也还有一点机会斩下那一刀。”

    “不过可惜，区区沙刀，是没有资格缠住本神的力量的！”

    旋即，艾尼路的目光落下克洛克达尔的身上，傲慢地问道。

    “接下来就是你了，操纵着沙子的愚蠢人类，你又愿意为了触及神明，而付出多少代价呢？”

    “你这家伙……”

    这一刻，克洛克达尔反倒是彻底愤怒了起来，将叼在嘴巴的雪茄往着一旁一吐，大量的沙子从四面八方地朝着他的手掌开始聚集，说道。

    “真是让老子感到很不爽啊，不爽到老子很想看看你这个自傲的家伙在挣扎求饶之时会是怎样的姿态。”

    “巨型沙岚！！！”

    一时间，一道恐怖的沙龙卷在王宫之中迅速地扩张，并且将整个王宫都包裹在其中。

    而雷霆，也不断地在这道沙龙卷之中绽放着光芒。

    ……

    王宫之外的一处隐蔽角落，除了身上的衣袍多了一点焦黑之外，亚恩却是一副毫发无损的模样与多拉格并排站着。

    “参谋总长，克洛克达尔似乎因为你的‘死亡’产生了愤怒啊！”多拉格语气带着几分调侃地说道。

    亚恩拍了拍baby-5所化的衣袍上那些焦黑的地方之余，看了一眼那渐渐开始将整座王宫开始沙化的恐怖沙龙卷，猜测道。

    “大概，是在艾尼路的引导之下，克洛克达尔潜意识认为是自己的失误导致了我的死亡，所以内心下意识否认着自己的失误所产生的恼羞成怒吧。”

    “很有可能。”

    多拉格赞同地说着。“就是不知道这一股愤怒能够维持多久。”

    “大概会维持到彻底明白自己不是艾尼路对手的那一刻……”

    顿了顿，亚恩接着开口说道。

    “希望艾尼路能够尽快找机会解决克洛克达尔吧，否则让他醒悟了过来直接逃跑，那反倒是一个后患。”

    随着亚恩的话音落下，在那一片被沙龙卷所包裹的王宫之中，一道由无数雷霆所构成的庞大巨人骤然现身！

    一时间，在亚恩和多拉格诧异的眼神之下，艾尼路完全不符合他过往喜欢玩弄弱小对手的性格，竟然直接展现出了最强的姿态。

    “二亿伏特·雷神！”

