
朝中如今可用的武将，比如大将军姜昆,南平王关山海……这二人当初都是凭借战功，才有了今日的地位和权力。

但是，这两个人，却没有一个可以震慑住大荣，守住南边的疆土。如果可以守住，当初也不会冒出萧北七双重身份的事情来。

萧季这话问出后，殿内顿时一片鸦雀无声，哪些刚刚还说不能让萧北七再参与朝堂之事，且还手握重兵的大臣一个个缩着脖子，好似鹌鹑一般装不存在。

大殿内顿时安静了，萧季耳根也总算清静了。他勾了勾唇角，正要开口说，“皇叔正值壮年，虽还政于朕，却还是摄政王。身为萧家子孙，自然应该为南燕效劳……”

但是，他还未来得及开口说话，大将军姜昆以及南平王仿佛默契十足一般站了出来，并朝他跪下，“臣愿意远赴南边，守住边疆。倘若大荣敢来犯，势必将大荣狗驱逐出境！”

近段时间，大荣国的确频繁进犯南燕边境，但都被萧北七领军打了回去。如果，萧北七不在军中的消息传出去，大荣国必定会抓住这个时机，快速进攻南燕边境。

这个时候，派萧北七紧急赶回军营是最好不过的。

但是，朝中太后一派以及保皇派不允许好不容易还政于萧季的萧北七再次手握重权，他们当初花费了多少心思，才将萧北七赶出去，如何能让他卷土重来？

且这朝中，还有不少人心中还念着萧北七，想要他重返朝堂。所以，绝对不能让萧北七重返朝堂。

太皇太后也是这样想的。且萧季当日在宴会上，明显袒护萧北七，已经令她十分不悦。皇帝应该是同她一条战线的，她才是他的皇祖母，亲奶奶。萧北七算什么？不过是一个妾侍的儿子罢了！

所以，这一次她必须不给萧北七任何机会！

姜昆和关山海便是太皇太后的人！

萧季看一眼殿下跪着的两个人，忽然又头疼起来，他的这位皇祖母还真是……令人头疼！他掀开眼皮，淡淡的扫了那二人一眼，“姜爱卿和南平王愿意远赴南疆？”

“是，臣愿意。”二人异口同声，态度十分坚决。

萧季气闷，“如果你二人守不住南疆，丢了城池当如何？”

姜昆同关山海对视一眼，觉得萧季这口气不太对呀！二人小心翼翼回答，“回皇上，臣同南平王当年也曾同大荣交过手，对大荣国的兵力和作战方式都有几分了解。合我二人之力，不至于守不住南疆边境。”

南平王立即附和，“微臣和大将军都是武将出身，再加上军中的军师，足以威慑大荣国。”

萧季面色有些不太好的看着这两人，脸皮不是一般的厚，既不想要皇叔亲自去，又想皇叔的军师出谋划策……天下哪有这么好的事？

不过，有皇叔的军师在，这两人在军中乖乖听话，配合军师的命令行事，应该也不至于失手，让大荣进犯了南燕边境。只是……萧季头疼，他这块夹心饼干，何时才能当到头？

“竟然如此，你二人便立下军令状去吧！”

此话一出，姜昆和关山海同时惊了，“皇上！”

“怎么？你们几年前同大荣一仗就输了，害南燕损失了几座城池。要不是皇叔及时赶到，大荣只怕早就挥军直上，直捣京城了！你们主动请求前往南边守边疆，朕自然不会不允。但若再输了，可就不能像上一次一般，降职罚薪那么简单！”

“莫不是你二人想着，皇叔还能像当年一样，赶过去救你们不成？你们不要脸，朕还要脸呢！”萧季拍桌子骂道。

他本来就没打算让姜昆和关山海去，是这二人主动抢着去的。抢着去也行，先把军令状立下！否则，这二人还以为背后有太皇太后撑腰，无法无天了！

姜昆和关山海已经跪下，自然不敢反悔。如果不愿意立军令状，是不是代表他们并没有把握守住南燕边疆？那他们信誓旦旦的说要赶走大荣狗，岂不显得可笑？

何况，若不立军令状以示决心，口说无凭，皇上只怕不相信他们真的能守住边疆。

于是，二人只能硬着头皮签军令状。

军令状的内容大致是，这二人如果不能守住南燕南边的边境，导致失去城池，将接受惩罚。萧季看在太皇太后的面子上，没有要二人拿命立下军令状。而是拿二人的权位立下这份军令状，倘若这二人守不住边境，导致南燕城池丢失，那么二人都会被剥夺一切，贬为庶民，子孙三代，不能在朝为官。

这份军令状，虽然没有要二人以命立誓，却也等同于要了二人的命。

早朝退朝以后，这二人就急匆匆的出了宫。然后，慕容烟和南平王王妃同时进宫，求见太皇太后。

萧季听到身边的人回报此事，脸色并不太好，却也没有阻止这二人进宫。他要做到真正的亲政，还远着呢！

太皇太后的寿康宫。

慕容烟和南平王王妃二人同时求见，太皇太后早就料到，不等二人开口说话，太皇太后就已经沉着脸开口说道，“你二人进宫求见，可是为了军令状的事？”

慕容烟和南平王王妃点头，且慕容烟着急的道，“太皇太后，你可一定要为大将军做主啊！”

太皇太后却面色一沉，“做什么主？他此行是为了守住南疆，才立的军令状，以此显示自己必胜的决心。你和南平王王妃进宫求哀家做主，是不是他们自己还没有上战场，心里就已经认输了？”

此话一出，慕容烟和南平王王妃虽心中着急，却也不敢乱说话了。

“臣妾自然知道此行王爷是为了守护南疆才立下的军令状，但是军中的事情瞬息万变，并非王爷所能左右的，万一王爷他被奸人陷害，守不住南疆边境，那王爷岂不是也要被削掉爵位，贬为庶民？”南平王王妃说道。

慕容烟立即附和，“是呀！战场上瞬息万变，将军和王爷此去，有可能命都搭进去……最后却还要落得被贬为庶民的下场，且子孙三代都不得在朝为官……姐姐，你可一定要为我家将军做主呀！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841132"  chaptername="求太皇太后做主">加入书签</a>
</div>
