    虽然没有猜出是那白发白须的家伙是谁派来的，但陈渊知道自己仇家有谁就足够了，第一个就是青蛟会，金山寺次之。

    无生教再次之...

    满打满算跟自己有仇的人就那么几个，很容易就能够猜到。

    不过，他也没有多少兴趣去猜来者是谁，等到见面之时自会知晓, 从燕开的信件中能够断定，此人是一位天罡修为的武者。

    一身血色罡气！

    当然，陈渊也不会偏听偏信燕开的片面之言，万一这又是另一种局呢？

    摒弃了纷杂的思绪，陈渊盘膝坐下，开始修行。

    修为虽然已经到了凝煞巅峰, 但他并没有现在就尝试突破，引至阳罡气洗炼煞气，进而突破！

    巡天司内卷宗上的经验之谈很多, 但大都是引正午时分至阳气入体，将自身煞气转化为天罡之气，不过突破的过程是有些危险的。

    不仅要将自身的状态调整到最高，还要肉身达到一定程度。

    不过，这些对陈渊并算不得什么大事。

    他真正不想贸然突破，还是因为转化为什么罡气。

    与煞气一样，罡气同样有上下之分。

    普通的阳罡之气就是比上等的罡气要差上许多。

    阴罡、血罡、雷罡、风罡、金罡...

    天下罡气无数，可以说，天罡层次是凝罡境界之中差距最大的境界，弱者只能欺负欺负凝煞武者，但强者却能与潜龙榜前百强者争锋。

    更有甚者, 天罡境界时就能与通玄武者一战。

    陈渊的上司章玄，便是一种极强的风罡之气，整体呈青色，罡气一开, 同层次少有敌手, 水火不侵！

    所以, 陈渊在等，等自己的机缘会给自己指引一个什么样的罡气。

    如果是极品罡气，陈渊自此之后便无需再忍耐了，真的能以天罡修为硬怼通玄武者。

    潜龙榜之所以将凝罡通玄两个境界的武者划分到人榜，就是因为这两个境界之间的差距并非无可弥补。

    通玄武者罡气化元，但外放之时，其实还是罡气...

    二者之间没有本质上的区别，将差距极大的缩小。

    这些东西，陈渊都明白，所以才会向往自己所转化的罡气是什么，他可不希望自己转化的是普通罡气，如此的话根本不可能与通玄强者争锋。

    他忍耐了那么久，以阴谋诡计杀死了贝家父子和林北寒，但他真正想要的还是横推一切的实力。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是小道尔！

    翌日，

    一夜无话醒来的陈渊，结束了每日习惯性的练刀之后，便莫东河几人在客栈中吃了些饭食，原本张合丰是想邀请陈渊在县衙之内居住的, 

    但陈渊并没有答应，觉得还是在外面自在一些。

    而且还敲了对方那么多银子，双方之间的关系有些不太和睦。

    尤其是县令孙元，看似对陈渊妥协了，但实则却是笑里藏刀的那种人，这一点，陈渊也看的很清楚，

    反倒是张合丰此人一直没有什么过多的态度，甚至还有意交好。

    用过饭食，陈渊等人正在歇息之时，张合丰带着几个捕快抬着一个大箱子来到了陈渊下榻的客栈，见到陈渊的第一面，他便直接道明了来意：

    “陈巡使，这是两千两银子。”

    他指着地上的箱子，还想让陈渊轻点一下，但陈渊却表示不用，他相信张县尉的为人，让张合丰哈哈一笑，极为受用。

    陈渊的名声他当然听说过，可以说是前途无量，甚至在整个青州都有些许的名声，被这样一个人夸奖，难免心中高兴。

    “县衙准备的两百捕快衙役此刻已经在县衙内等候陈巡使，不知何时动身？”张合丰看着陈渊，目光灼灼。

    仿佛是在怕他不讲信用一般。

    上禀府衙可是他不惜与孙元交恶才做到的事情，原本孙元是想要大事化小，小事化了不希望传出去，但张合丰心有抱负，知道万一大孤山的那群山匪真的是逃卒，而他又没有上报的话，可是会影响仕途的。

    “那就现在吧！”

    陈渊站起身，将雁翎刀跨入腰间。

    说真的，他也有些期待大孤山上有没有他所需要的气运，他现在凝煞巅峰，可以晋升天罡，可不想耽搁太久的时间。

    时间，是很宝贵的！

    “好，好。”张合丰连忙附和，脸色含笑。

    他虽然没有见识过陈渊真正出手，但听过他的名号，觉得不管怎样都差不到那里去，更别说，还有他相助。

    覆灭那些山匪简直是手到擒来的事情。

    一行人迅速收拾好，留两个人看守银子，其余数人跟着陈渊前往了县衙，这一次真正当炮灰的人还是清水县的捕快衙役。

    谷民

    至于他们则是不用。

    许是之前却是损失极大，清水县县衙召集的一群捕快衙役确实有些歪瓜裂枣的意思，但陈渊不在意。

    由县尉张合丰战前动员了几句，两百余人便浩浩荡荡的攻向了大孤山。

    为了应对此次战役，清水县衙也是出了老本，拉出了三十匹上等马，弓弩八十副....

    大孤山距离清水县城的距离不算短，相隔近五十余里，一行队伍足足用了三个多时辰，差不多六个小时左右的时间才抵达了大孤山脚下。

    没办法，队伍中没有任何修为的普通人都有不少，不然速度用不了这么久。

    山脚下歇息一阵，在张合丰的命令之下，两百衙役分散列队，开始朝着半山腰上的山寨攻去。

    由于地形陡峭，上面的人又提前做好的准备，各种滚木碎石不断袭来，对于陈渊这样的凝罡武者算不了什么，

    但对于一些捕快和衙役来说就是难以抵挡的危险了。

    有人被当场砸死，有人脑浆迸裂...

    足足填进去近三十条人命，才闯过了第一波攻势。

    陈渊凝望着斜坡上的山寨目光凝重，他不是藐视人命，而是在判断这些山匪的真正身份，以及试探他们的实力。

    事实上确如他所料，这些山匪大都很有纪律性，且修为不错，即便是他能独自冲上去，也会面临不小的危险。

    大片的碎石滚木也会消耗他丹田内的煞气。

    还有一个白须白发的老家伙再等着对他一击必杀，这些陈渊都要考虑到...

    信中燕开有些讨好之意，甚至想用那人的性命当条件，换取陈渊不再追究他们的身份，但陈渊并没有信任他。

    甚至对这个燕开他都怀有一丝杀机，因为他怀疑对方的身上有气运！

    寨墙之上，一袭长袍的燕开抽出了手中的长刀，向着寨墙下面的一群捕快衙役举刀，寨墙内，六十余骑枕戈待旦。

    这是他从凉幽边境带来的精锐，至于寨子内的其他人基本都是后来收编的山匪，可真正让他信任的还是这些人。

    经历过铁血杀伐的铁骑！

    即便是凝罡武者也能围攻至死，若是铁骑过千，通玄也不在话下！

    之前张合丰带来的人，就是在铁骑的冲锋之下败亡，他之前给了陈渊信件不假，但只是为自己留一条后路。

    但陈渊那边究竟是个什么意思，他现在还不了解。

    再者，他已经在信件上说过了，那白发老人是个天罡强者，为免得其起疑心，他会以全力相对...除非陈渊给他暗示，他才会让人节节败退。

    “开门！”

    燕开粗大的嗓子低吼一声，寨子的大门被打开，随后又沉声道：

    “杀！”

    “虎！虎！虎！”

    六十余骑齐声低喝，整齐划一的抽出马刀，刹那间，仿佛地动山摇般，铁蹄震荡，一群人手持马刀直接朝着下方的官兵冲锋。

    张合丰目光凝重，对陈渊说：

    “陈巡使莫要大意，之前县衙便是败在了这冲锋之上，而对方只损伤了两三骑。”

    陈渊点了点头，军方的骑兵他从未小瞧过。

    卷宗有记载，铁骑军士过千，便能组成军阵，威能大增，即便是武道强者也时有饮恨的下场。

    “放箭！”

    清水县捕头低喝一声，百箭齐发。

    很快，双方便冲撞在了一起，态势基本算是压制，那些骑兵的速度极快，有马力相助，个个的力量都暴涨了许多。

    陈渊试着与一人交手，发现在战马的辅助下，炼血武者竟是爆发出了比肩炼骨武者的实力，怪不得能碾压捕快衙役。

    “张县尉，咱们也动手！”

    交起了手，陈渊让人隐晦的发出了信号，燕开心知肚明，开始让骑兵退避，短兵相接。

    下面的杀伐自不必管，陈渊一步直接跃起，踏上了寨墙，持刀攻向了燕开，唯一可惜的是，他张开了天眼，燕开的身上没有动静。

    张合丰被十余名骑兵纠缠，虽占据着上风，但却没有立刻解决，而这，也是陈渊和燕开的示意。

    一刀斩退燕开，其虎口震的出血。

    目光震惊的看了一眼陈渊，方才那一刀没有煞气加持就有如此强大，他果真没有选错，随即冲着陈渊点了点头，便开始且战且退。

    陈渊毫不急切，目光警惕的观望着周身，知道如果燕开没有说谎的话，白发老者应该就要袭击自己了。

    果不其然，还没等陈渊仔细搜寻的时候，三道箭矢泛着血光以极快的速度射向陈渊。

    陈渊回首一望，青光凝现！

