    第二天中午，泰德带着士兵们继续进行打靶训练，在例行射击测试中，意外通过了【军官与士兵】的考核。

    当然，这一切要多亏队长穆勒的规划，还有约瑟夫聪明的脑子。

    是他们两个帮助了所有人，让原本不可能在短期内完成的任务，变成了可能，创造了奇迹！

    他们甚至还打出了远超标准的成绩！最终的平均环数，全部超过了9环！统计下来，每个士兵只用了不到100发子弹，就顺利通过了考核！

    任务完成，泰德不光得到了一个没什么用的30mm口径狙击炮，还得到了1000星币，更解锁了自动武器的购买权！

    同时，几个新的任务出现了。

    【军官与士兵任务完成，请选择下一步！也可以同时接受所有任务！】

    “下一步？选择？可以全接？系统突然变得智能了吗？”泰德怀着好奇心点击了阅读...

    【军官与士兵（新）

    继续训练步兵，拥有一个营的步兵建制（370人）。

    使用半自动武器或全自动武器，在打靶上，用不少于30发子弹，获得高于8环的平均成绩！

    所有士兵必须习得-步兵基础训练Lv1，军官需要通过-战术指挥lv1.

    奖励：星币1000，基础通讯设备样品x2。】

    “有通讯设备作为奖励？那我肯定要接！在这种通讯靠吼的年代，有这玩意要省不少事儿。”

    点击接取之后，泰德顺着目录继续向下翻。

    【装甲兵团（新）

    培养装甲兵，拥有不少于17辆中型坦克，组建坦克连。

    需装甲兵习得-步坦协同作战Lv1，陆军装甲战术Lv1，陆军装甲知识Lv1.

    奖励：星币20000，重型主战坦克自选样品x2】

    看完这一个任务，泰德既高兴又头疼！

    别说坦克，以现在的科技，造出一辆柴油卡车都很勉强，哪里有资源去造坦克？就算有资源造坦克，训练操作人员又是一个艰难的任务。

    人精都来学院自学，剩下的人肯定没有约翰和托马斯那般聪明，让他们自学肯定会出现不少问题，而且泰德还没有懂行的专业技术人员...

    所以说，没有人教，只能自学...那装甲兵团的任务...只能说是遥遥无期，等10年20年估计都很难完成...

    就在泰德绝望之时，下面又有一个任务蹦了出来。

    “诶？下面还有任务...让我康康...”

    【重火力（新）

    训练炮兵，拥有至少10门60mm迫击炮，组成炮兵连。

    需炮兵完成-炮兵战术Lv1。

    奖励：星币3000，120mm重型迫击炮样品x2】

    “这个任务可以！步兵们稍加训练就可以完成！”泰德狠拍大腿兴奋地喊出了声音。

    坦克这种钢铁巨兽需要花费大量时间训练人员，造坦克也不容易，但迫击炮...造这东西的难度和枪差不多，只需要上手实践再试错就可以了！

    “我接了！”

    ...

    等泰德接受所有任务之后，他打了个响指，按照自己之前的计划，将资源分给了炼油厂，又给学习生物医学的学员们搞了一套设备。

    虽然不是一个实验室的标配，但这设备的水平，和学员们现在所学的进度差不多，所以他们并没有抱怨。

    他们也知道泰德的难处，相比于医疗手段，堆武器科技和工业设备才是最主要的。

    现在来说，维持医疗系统的运转，少部分医疗药品和抗生素就够了。

    这些药品甚至可以用土法炮制，比如说最有效的抗菌药-大蒜素，这玩意只要有大蒜，有手，就能捏出来，可谓是最便宜最有效的抗菌药，可以内服外敷，几乎不会有任何的不良反应！

    这段时间，学员们在没事儿做的时候，就会去做出一些药剂储存起了，以备不时之需，未雨绸缪~

    若是有人受了一些外伤，经过消炎过后，可以直接找温柔的月精灵小姐姐们，她们的魔法对于简单的皮外伤，有着非常不错的效果，有些功力深厚的，还能解决一些刀伤和更深的伤口！

    ...

    “呼！”

    “咔嚓！”泰德长吁一口气，拿出盖章处理完今天的最后一件事儿。

    “赚了星币，但最后却什么都没剩下！哎...”

    又是繁忙的一天，泰德疲惫地伸了个懒腰，打算走出门放松一下。

    ...

    忽然，莉莉娅从家中飞了出来，在看到泰德之后径直俯冲下来，抓起他直接奔向正在建设的工厂！

    泰德被这么一抓，很是不舒服！只得扯着嗓子大声问：“莉莉娅！怎么了？”

    “亲爱的，我太爷爷出事儿了！和别人打起来了！而且落了下风！”

    “什么？”泰德的心一沉，暗叫不好。

    如果打起来了，落了下风，那敌人肯定不是自己人，因为一帮小型智慧生物，在没有武器的状况下，是不可能对那么大的家伙造成威胁的！

    “莉莉娅，敌人是谁？”

    莉莉娅的眼中蓄满了泪水，她知道巨龙不死不灭，可依旧会感受到疼痛：“我不知道，但我们冰龙的同族感应告诉我，情况很不妙，我太爷爷在吃饱的情况下还落下风，估计对手...应该是黑龙！”

    “黑龙？那是什么？”

    泰德皱紧眉头，点击系统的手册，在搜索栏里面找到了黑龙的资料。

    【黑龙：极其危险的海蓝星生物，攻击能力强悍，可以使用多种魔法！能轻松压制2~3只其他种类巨龙，对魔法免疫！数量多，繁殖力强，成长迅速，但无法复活！】

    “我靠，魔法免疫，这么厉害！？”泰德慌了，不过等回过神来之后，他才意识到，自己不会魔法...

    “亲爱的，我要加速了！你把你的黑色小箱子拿出来！”莉莉娅轻哼咒语，体型再次变大，而泰德也被她握在手中。

    ...

    20分钟后，莉莉娅全速飞行来到了交战现场！

    “果然！”

    此时此刻，3头黑龙正在和6头冰龙交战在一起！”

    根据资料手册来看，冰龙善用魔法，属性被黑龙压制的死死的！

    为了能对黑龙造成伤害，他们只得弃用魔法，与之展开肉搏！

    就算冰龙的防御最高，最皮实，也无法掩盖攻击力差的事实！凝成的寒冰枪与寒冰戟因为强度不够，打在黑龙身上连刮痧都算不上。

    忽然，弗朗西斯感受到了莉莉娅的能量波动，因为分心，被为首的黑龙一巴掌扇飞！

    倒下之后，弗朗西斯迅速站起，通过神经术大声喊道：“莉莉娅，你来干嘛！快跑！”

    情急之下，他提到了泰德的秘密武器：“太爷爷，我老公有黑箱子！”

    “那玩意没法用，用了大家就一起没了！”

    ...

    不远处，躲藏在岩石后面的技术人员见到泰德来了，便大声欢呼：“领主大人来了！”

    “哎...”一位技术工人瘫坐在地上，及实地给大家泼了一盆冷水，唉声叹气道：“领主大人来了有什么用啊，还是快点跑吧！那么大的个头，我们这些小型智慧生物能有什么办法！？”

    这时，威廉忽然想到了自己的儿子是搞武器的，便拍大腿怒道：“该死，若是我儿子研制出了武器！别说什么黑龙，就算是死神，我都能扇他一巴掌！”

    “威廉大哥！这都是如果，我们暂时没有武器！”托马斯一脸黑线，只能期待天上的黑龙赶快飞走，不要发现自己。

    ...

    莉莉娅挥动着翅膀，盘旋在一座山上，似乎是在寻找机会加入战斗。

    泰德知道她这是在做无用功，不如让自己试一下这30mm的狙击炮威力！

    “莉莉娅！去山头那里，把我放下来！别离得太近！”

    虽然她很想去帮太爷爷的忙，可莉莉娅从出生到现在就没打过架！没有一点战斗经验，只能待在这里着急：“可...我要帮助太爷爷战斗！”

    泰德见莉莉娅停了下来，便抬手发誓：“别去，你去了就是白送，听老公的！我有办法对付他们！”

    思前想后，莉莉娅选择相信泰德，毕竟她没有作战经验，不如将责任交给自己的男人，让他来处理之后的事情：“那好，我这就降落！”

    待二人来到一座山头之后，泰德从物品栏里面拿出了刚刚获得的奖励物品！

    “叮！”物品凭空出现在眼前，把莉莉娅吓了一大跳！

    “老公，这是什么呀，怎么突然出现！？”

    “等一会儿再解释！莉莉娅，把你的体型缩减到能拿动这东西为止！”

    “好！”为了不让自己的太爷爷被压着打，莉莉娅选择乖巧听话。

    待她身高变到8m左右的时候，手刚好可以握紧握把！

    “亲爱的，我好了！”

    泰德点点头，又从物品栏里面取出一箱子弹！

    因为武器过于庞大，泰德示意莉莉娅趴下来：“你趴下来！”

    莉莉娅并不知道手中的武器是什么，只能听从泰德的安排。

    大多数出厂的装备并不会装配电池，尤其是瞄准镜！但这些难不倒泰德，他早就准备好了电池！

    根据自己多年拆玩具的经验，成功找到了瞄准镜放置电池的位置！

    “说明...需要三节9v电池...安装在这里...搞定！”

    点开开关，一行字弹了出来...

    ‘初始化...初始化完成！’

    仅仅用了三秒，战术瞄准镜便加载完毕！

    自己的体型用不了这种大型狙击炮，但莉莉娅却可以！

    “然后是保险！”

    根据自己多年枪械游戏经验，迅速找到了保险开关，用力一推！紧接着转头喊：“莉莉娅，你看到瞄准镜了吗？瞄准黑龙，揍他！”

    高级瞄准镜的好处就是不用调试，内置的智能系统直接帮你测算完风速和弹道，只要瞄准，再扣动扳机就可以了！

    “老公！我瞄好了！”

    “瞄好了就扣动扳机，用你的右手食指，向后拉一下就可以！”

    “好！”莉莉娅神情严肃地屏住呼吸，如临大敌，在瞄准好之后，她扣下了扳机！

    ...

    但什么都没发生...

    “老公！这东西没啥用啊！”

    “你等一下！”泰德因为过于紧张，忘记把装子弹了！

    一分钟过后，他手忙脚乱地将子弹装好，上膛完毕！

    远处，黑龙一拳将弗朗西斯击倒在地，随后便扑了上去！一拳又一拳地打在了他的身上。

    “莉莉娅，瞄准了就发射！”泰德捂紧耳朵来到了后面，刚准备蹲下躲避冲击波，声音就传了过来！

    “peng！”

    一声巨响过后，子弹划破长空，朝着正在攻击太爷爷的黑龙飞了过去！

    “老公，这玩意动静好大啊！”莉莉娅的耳朵略感不适，可巨龙的恢复能力也不是盖的，这些都不是问题！

    “你能受得了吗？”

    “没问题！”

    “那你就继续射击，帮老爸老妈他们！”

    虽然还没把莉莉娅娶进门，但泰德却提前改了口！因为后来他知道了拉斐尔只是想多讨点吃的，实际上对自己没有敌意，更多的是好奇。

    在吃饱饭之后，更是对自己这个女婿喜欢得不得了！

    ...

    与此同时，子弹经过一秒的飞行，不偏不倚，正好射在了黑龙的头上！

    “噗呲”一声，这枚穿甲弹刺破了黑龙的头骨！只是一瞬间，黑龙的脑部就被翻滚的子弹破坏！

    他失去了知觉，倒在弗朗西斯的身上。

    “我靠，这是什么玩意？”弗朗西斯只觉得有一个极为恐怖的东西飞了过来，等他再反应过来的时候，骑在自己身上的黑龙就倒下了！

    “他的脑子居然被这东西打穿了！”弗朗西斯内心极为震惊，但眼下不是震惊的时候，自己得快点动手！

    让大脑坏死并不能彻底杀死黑龙，因为黑龙无法复活，所以他们的恢复能力比其他龙都要优秀！可以在一分钟内，自愈所有伤病。

    唯一击杀黑龙的方法，便是剁了他们的脑袋，撕裂他们的翅膀，将四肢从躯干上拽下来，再捏爆他们的心脏，待魔力流散光，失去魔法免疫的特性，再用魔法将他们冻上，砸成碎块！

    “嗖！嗖！”

    又是两颗穿甲弹飞过，分别扎在了另两头黑龙的心脏与脖子上。

    战局瞬间被扭转！

    被压制的冰龙重新掌控局面，他们握紧拳头，朝着黑龙关节处用力砸去！

    仅用了三十秒，就将三头黑龙撕烂！

    最后，冰龙们用最后一点魔法，将些肉渣冻起来，再用尽最后一点力气，将冰块砸碎！

    随着几声巨响，这个世界上少了三头黑龙...

    做完这些，冰龙们也没了力气，纷纷倒在地上变成了半龙人。

    本以为这就结束了...

    不曾想又有两头黑龙出现在视野内！

    “老公！太爷爷用神经术告诉我们，黑龙一般都是五头结伴外出，还剩下两头！”

    “这...”泰德帮助莉莉娅换好子弹，指着前面的黑龙喊道：“把他们打下来！”

    然而，已经来不及了，黑龙们以极快的速度飞了过来...

    “轰！”

