    王赞重伤入院昏迷不醒，垂危，有一件事是避免不了的，那就是小草曾经刻意的带着他远离了所有的曾经，但这时候兜兜转转的，就还是得要再次面对了。

    该知道的人还是要知道的，这已经是她无法能够遮挡得了的了。

    黄九郎下到医院门口，很快就有两台黑色的帕萨特开了过来，没等车门打开，他就走过去开门坐了进去，说了一声开车。

    两台车离开医院后，黄九郎瞅着车里的人，说道：“我是虽然已经退了，但指挥你们应该还能管用吧？”

    车后面坐着的人连忙说道：“老主任，我们都是你带出来的，你说吧，要办什么事，你照样指哪打哪”

    “事情是这样的，我有一个老朋友的孩子被人打重伤住院了……”黄九郎把昨晚的事讲述了一遍，然后说道：“去那个辖区派出所，那帮当事人都被录了口供，肯定留下家庭住址还有联系方式，我们过去把人带走”

    特殊事务处理办公室的几人就说道：“咱们直接带也行，或者我们打电话，让市局来配合也可以的，就以部门的名义下通知”

    黄九郎直接摇头说道：“太麻烦，费时间，而且这帮年轻人明显都是家里有能量的，到时候很可能会出现扯皮的状况，那说不上就要扯多久了，那帮人的官僚主义你们还不懂？万i要是有人在趁此搞失踪呢，我们过去带人，当天就查明白了，是什么问题就直接给他们都定死了，要是有人问，你就说王赞是我们的编外人员，现在正负责着一个案子呢，忽然被人打进医院去了，办公室不得有损失啊？”

    “妥，老主任你说的这个法子，那见效肯定是快了！”

    黄九郎是啥人，多年的老油子了，执掌特殊部门这么久，他啥风浪，啥经验没有啊，他自然清楚以什么样的方式来处理王赞的问题是最快捷的了，你真要是以正常的程序来走，那十天半月是他们，一月两月都没准了，他肯定不愿意等这么久的。

    半个小时后，帕萨特就开到了辖区派出所，随即后面一辆车里下来人，就走了进去，并且进来就闯到所长办公室去了。

    “唰，唰”来的两人从身上掏出个红色的印着五角星的本本递给对方看了一眼，随即面色严峻的说道：“昨晚你们接了一个伤害案是吧？把卷宗和口供给我们现在就要带走，这案子我们接手了”

    所长有点懵，看着那红彤彤的小本子，完全无法理解的说道：“就一个酒吧寻衅滋事的案子，也要你们来办？”

    办公室的人语态生硬的说道：“你知道住院的那个伤者是什么人嘛？就是我们办公室里下到地方查案子的，现在被人给重伤送进了医院，人还昏迷不醒的，他涉及到很多机密问题，我们都还不知情呢，你说我们不过来接管，让你们查啊？快一点的，口供，卷宗全拿过来”

    所长“哦，哦”的点着头，连忙让人把口供给提过来送到了这两人的手中，他们紧接着就叮嘱道：“这个事不要外漏，特别是当事人，明白么？但凡传出去一点消息，你都有可能负上连带的责任，事情的严重性就不用我们来提醒你了吧，还有，我们虽然不直管你们，但说到底还是一个系统的……”

    特殊事务处理办公室的人走了后，所长就抹了抹冷汗，昨晚的事他也听说了，不过之前都没当回事，但现在不同了，居然把这个特殊部门都给牵了出来，那估计那帮当事人得要狠狠的载个大跟头了。

    “作吧，就作死吧，这是好好日子不过，非得在阎王头上耍大刀，爹硬，妈也硬，但你们现在能有人家硬了么？”

    黄九郎坐在车上，翻看着口供和卷宗，看了几眼后，就抬头说道：“先去西湖湾别墅区，快一点开！”

    两台帕萨特响起警笛，车速瞬间就起来了，奔着二十多公里外的西湖湾豪宅开了过去。

    八点半左右，西湖湾的一栋造价过九位数的别墅里，昨晚率先上手的那位宇哥穿着睡衣从卧室里出来，到了楼下之后一边扣着眼屎，一边冲着保姆说道：“给我煮一碗粥，来点醒酒汤，昨晚喝的有点多，现在还迷糊呢”

    客厅沙发上坐着一位中年妇女，抬头忍不住的埋怨道：“儿子啊，天天玩的那么晚，你就不能注意下身体啊？这么闹，身子都熬坏了”

    宇哥呲牙一笑，说道：“年轻么，不好好玩，难道等岁数大了还玩？妈呀，你看看你整天不就是跟一帮闺蜜逛街做美容么，像我这样你都玩不动了吧”

    更衣间，一个穿着西服正在打着领带的中年走了过来，看了眼西服，然后指着宇哥就骂道：“你就折腾吧，天天不务正业，除了知道花钱，一事无成，要是没有我这个父亲，你在外面要不了几天就得饿个半死！”

    宇哥一摊手，笑呵呵的说道：“关键你是我爹啊，爸，我这辈子就指望你活着了”

    “你等着吧，早晚有一天我不在了，你就是去要饭，都要不到，我看你怎么活”

    沙发上的妇女哼了哼，说道：“没你怎么着？还有我娘家人这边呢，别说他这辈子了，下辈子也照样活得好，没你又能怎么着？”

    中年男子指着媳妇咬牙说道：“照你这么惯着他，我告诉你早晚不等的事，你看着吧，有他倒霉的那一天”

    宇哥大咧咧的说道：“呵呵，没事，我就在余杭这一亩三分地呆着，天塌下来，我也不至于怕啥……”

    “嘎吱”于此同时，别墅门口外，忽然停下两辆帕萨特，车门同时推开，黄九郎背着手冷着脸蛋子，快步朝着院内走了过来。

    “门踹开！”

    “咣当”

    屋内客厅的人下意识的就扭头看向了外面，黄九郎的人上前直接将别墅的大门推开，四五个穿着黑西装表情冷峻的人就涌了进来。

    黄九郎站在门口看着宇哥问道：“你叫曹华宇是么？”

    “啊，你们谁啊？”沙发上的宇哥迷糊的问道。

    “是你就行，来，把人带走，送上车里！”黄九郎歪着脑袋说道。

