    他对嬴妃一向好脾气，可现在就是存心打杨皇后的脸，慌张的杨皇后狠狠剜了嬴妃一眼，然后才道：“臣妾有罪，实在是心疼承业，论了私情，想着那姑娘左右已经污了清白，将她安置在承王府，也不算是个坏出路，所以才将她许给承业为妾。”

    “皇后娘娘想的很周全。”嬴岐沉了声：“可是，娘娘前几日不下旨，偏杨承业死了才下旨，是觉得死者为大，还是觉得雍王府大公子立功，所以可趁机打压一下世子爷？世子受伤目盲，正逢势弱之际。”

    他一下子就把仇恨值拉到燕靖予身上去了，谁还有功夫关心嬴黎？

    果然，老皇帝的脸色猛地一沉，杨皇后和老承王越发慌张。

    “皇上。”杨皇后坐不住了，急忙站起来：“臣妾绝无此意。”

    老皇帝沉着脸不吭声，嬴妃却突然站了起来：“皇上，妾身先告退了。”

    她一向不喜欢掺和这些事，老皇帝也不为难，点点头让她先走。

    嬴妃出来就看见了台阶上坐着的嬴黎，她很是无聊，没有丝毫闯祸后的自觉。

    嬴妃走过去，裙摆拖地的沙沙声让嬴黎回了头。

    四目相对，嬴妃的神情与嬴岐相差无几，嬴黎则是被切切实实的惊艳到了。

    两人都没说话，宫女赶紧小声提醒：“姑娘，给娘娘见礼。”

    “不必。”嬴妃蹲下来。

    嬴黎被她盯得还有点害羞了：“你是...嬴妃？”

    “嗯。”嬴妃抚上她的脸：“真不敢相信，竟然是真的。”

    嗯？

    嬴黎有点听不懂了。

    嬴妃仔细看了她很久，冰美人难得多了一丝情绪。

    很快，正阳殿里出来好些人，嬴岐一马当先，越过燕靖予走到嬴黎面前就作揖：“小姑姑，你当真不记得我们了？”

    啥？啥？啥？！

    小姑姑是什么鬼？

    嬴黎震惊不语，觉得这老头儿有病。

    “爱妃。”老皇帝喊了一声：“你可认得她？”

    嬴妃起身，温声不惊：“妾身认得，是妾身的姑奶奶。”

    “嘶~”老皇帝吸了口气，有点接受不了。

    嬴妃走过去，站在他身边，杨皇后脸色难看：“那还真是巧了，世子爷与丞相一向不和，却被嬴氏的人相救。”

    “嗯，的确很巧。”燕靖予冷着脸，语气也低沉的可怕：“丞相的祖父以九十高龄生出个幺女，当真不容易了，这养身秘笈，可要传授才是。”

    嬴黎一脸懵逼，没明白怎么回事。

    嬴岐却不管那些，直言道：“小姑姑受伤失忆，记不得那些了，但世子爷将小姑姑带回邺城的恩情，嬴氏不会忘记。”

    “大可不必。”燕靖予见礼：“皇爷爷，孙儿先告退了。”

    他往外走，嬴黎下意识的跟上去，燕靖予却一步都没停的走了。

    “哎！燕靖予。”嬴黎喊了他一声，他头也没回。

    嬴岐忙过来：“小姑姑，还是先回家吧。”

    他带着嬴黎回家，到了丞相府，他们一进去，大门就关上了，嬴黎被恭恭敬敬的请到祠堂坐着，一炷香不到，来了七八个白胡子老头儿老太太和十几号中年，二话不说，‘扑通’一声就给她跪下了。

    “老祖宗在上。”

