    听到赵梦如的话，陈林脸色一黑，急忙和对方一起狂奔起来。

    连续转换了几个通道，才放慢脚步。

    “你可真是胆子不小啊，敢冒充赵沧海的孙女，在这要是传出去，不怕赵沧海收拾你么, 而且你从哪里弄到的流光镯，上边的印记应该是赵家的独门印记吧，否则那个马玉也不可能相信。”

    陈林看向对方，震惊道。

    “切！”

    赵梦如撇了撇嘴。

    “赵沧海是什么人物，怎么可能来找我？至于这个手镯，上边的确是赵家的标记，但却不是什么流光镯, 我胡说的。”

    陈林愕然。

    这姑娘，真不是一般人啊，他之前可是看走眼了。

    想到这里他立刻狐疑道：“那你说你是平阳城筑基家族的人，也是在撒谎了，还有，你这个名字不会也是假的吧？”

    赵梦如撇撇嘴道：“真真假假分那么清干什么，我就不信陈双木是你的真名，而且你还带着易容面具呢！”

    说着她又展颜一笑道：“至于筑基家族，那倒是没有撒谎，我们家以前确实是筑基家族，只不过现在落寞了，但是在平阳城还是有一些人脉的。”

    陈林已经彻底无语。

    这女的就没有一句真话。

    他愿意带着对方一起，就是为了出去后能借助对方的身份在平阳城行事方便，没想到全是假的。

    但对方说的也有些道理，在这样危险的地方，除了那些身份背景强大或者自身实力雄厚的，基本都在隐藏身份，他自己也是这样。

    谁也别说谁。

    似乎看透了陈林的想法, 赵梦如立刻开口道：“刚刚我可是救了你一命，而且还浪费了我一张高级符箓，更是因此得罪了马家，你可不能忘恩负义丢下我不管啊！”

    说完，她忽然露出神秘之色，小声道：“而且我知道一个地方，很可能就是出口，我就是从那边过来的！”

    “什么！”

    陈林大吃一惊。

    但马上他就狐疑道：“你说的是真的，你既然知道出口，为什么之前不说？”

    对方的话真真假假，他真有些不敢相信了。

    “因为我迷路了啊！”

    赵梦如理所当然的说道。

    见陈林脸色又变得难看，她立刻接着道：“不过我现在已经摸清了方向，这个就是我之前留下的标记！”

    说完，指了指旁边。

    陈林顺着对方的指引，果然看见岩壁之上有一个特殊形状的标记，还带着一个箭头。

    “顺着这个标记就能走到出口？你能记得路么？”

    陈林还是有些不相信，他自己也一直再做标记，可是却越转越迷糊。

    赵梦如却肯定的点点头。

    “当然能，因为这个地方已经距离那处不远了, 你看我留着的这标记, 上边有一个三字, 说明这是我留下的第三个印记, 只需再经过两条通道，就可以到达那里。”

    随即她又带着惊惧之色道：“不过我只说可能是出口，也不敢完全确定，而且那里存在着很红影怪物，我要是带你过去的话，你可不能扔下我不管！”

    谷琞

    “红影怪物？”

    陈林挑了挑眉，道：“没问题，要是只有那种红影的话，我可以保护你。”

    有玉符在，别人畏之如虎的红影，却无法威胁到他。。

    既然有了目标，陈林便在赵梦如的引领下，向前行进。

    转了两个通道之后，赵梦如忽然拉住陈林，一直把他拉到一个十分隐蔽的拐角处，示意他小心的去查看。

    陈林一愣，按照对方的意思把脑袋探了出去，便觉视野一宽，一个巨大的空间出现在眼前。

    只看了一眼，他就把头缩回了通道中，脸色发白。

    “怎么这么多红影怪物，你确定出口就在这里？”

    陈林脸色难看。

    前面这个空旷的空间中没有什么别的东西，密密麻麻全都是红影怪物，数量怕不是有数百个。

    进了老窝了这是。

    这么多的怪物带来回飘荡，将空间都映射成了红色的，别说人，就算一只苍蝇飞过去都得被碰到。

    而且他还发现，在这片空旷地带的地面上，已经有了不少尸体，一个个死状极惨。

    有的尸体残缺不全，应该是被红影附体后相互厮杀致死，还有的如同被吸干了一般，变成了干尸。

    赵梦如把身体往回缩了缩，道：“就是这里，我被传送过来的时候就是在这个地方，那时候有不少人一起，虽然大部分不是死了就是逃进了这边的通道，但还有几个实力强的从那边的台阶冲了上去，后来我观察过，那几个人冲上台阶后就没有再下来，所以很可能那里就是通道。”

    “台阶？”

    陈林小心翼翼的把头探出一块，看了一下。

    果然，在空间的另一侧，有着一个不太显眼的台阶，只能看见一部分，上面什么情况却无法推测。

    他皱了皱眉，想要从那个台阶上去，必须要穿过整个红影密布的地带，就算他有玉符，也不敢说一定就能过去。

    毕竟他的玉符是要消耗能量的，一旦能量耗尽就会碎裂。

    而这么多红影一起冲上来，对玉符的消耗肯定极大，他未必能有时间去捡颗粒结晶给玉符进行补充。

    把脑袋缩回来，陈林疑惑出声道：“这里有什么特殊的，怎么这些红影怪物全都集中在这里呢？”

    赵梦如摇了摇头，“这我也不知道，但肯定有什么东西在吸引着它们，我觉得答案应该就在那石阶上面。”

    陈林眉头紧皱，开始思索办法。

    忽然，一阵轻微的脚步声响起。

    两人对视了一眼，立刻把身体往岩壁上贴了贴。

    不过赵梦如选择的这个位置很隐蔽，也很巧妙，并不与通道相连，而是一个独立的凹陷处，只要他们不出去，就不会被发现。

    但是他们探出脑袋，却可以看到几个通道的交汇处，还有红影密集的空旷地带。

    脚步声越来越近，最后一对男女出现在了通道交汇的位置。

    陈林眼中异色一闪，居然是那个卢子峰和他的少妇同伴。

    这两人一副小心翼翼的神态，从通道出来之后便继续向前走，方位正是那个空旷地带。

    接着，便听见那少妇发出一声惊叫，和卢子峰的身形飞快后退，显然是看见了那些红影怪物。

    可是，他们虽然退的很快，但声音还是将红影怪给吸引到了，只见一道红光闪过，那少妇就附身发狂起来。

