    乱了！

    0843各个部队被雷书侠纠的人心惶惶，连部队的大门都不敢出了，即便这样也得担心随会会被人登门纠察。

    小黑屋里，裴高杰跟展翼两个人已经打了十多天，铁门都被拳头砸出一个个坑洼，而且是从外面就能看到。

    纠察队内部，怒骂声此起彼伏，还伴随着哭声。

    “教导员，呜……我真不想走，再给我一次机会吧，我保证不会再犯类似的错误……”

    “雷书侠，老子忍你很久了，今天不是你死就是我亡！”

    “他妈的，雷书侠算个什么东西？他说让我滚蛋我就得滚蛋吗？”

    “……”

    不是三分之一的人滚蛋，而是五分之二的人要离开这个岗位，永远离开0843。

    对此，雷书侠根本无动于衷，随便哭，随便骂，他早就把刀子磨亮，等着杀猪。

    “雷哥，你这是要引起公愤呀！”齐正军劝道：“五分之二的人离开，先不说咱们的工作怎么开展，单单是……”

    话还没说完，门就被踹开，一个队员气势汹汹的冲进来，指着雷书侠的鼻子怒骂。

    “草你妈的，老子……”

    “嘭！”

    雷书侠一脚把他踹出去，面色阴沉。

    “呃……”

    这个队员抱着肚子趴在地上，因为痛苦，一张脸变得特别狰狞，但依旧用手指着雷书侠。

    “你、你……”

    “打你只是轻的，看在你要离开的份上。你可知道，你骂我的这句话如果别人听到，你半条命就没了。”

    声音冰冷，眼神阴沉。

    “好聚好散，别那么多事，懂吗？”雷书侠叼上根香烟：“滚！”

    “雷书侠！——”

    队员龇牙，转头看到其他人也来找雷书侠，顿时变得更加凶狠。

    “兄弟们，雷书侠在这里！”

    顿时，数十人狂冲而来，每个人的脸上都充满怒火，甚至有人已经操起椅子。

    “马勒戈壁的雷书侠，你他妈算什么东西？”

    “草你妈的，老子今天就弄死你！”

    “反正要走了，还怕你个毛！”

    “……”

    一群人气势汹汹，眼神凶煞，恨不得把雷书侠剥皮活吞。

    他们在这里多舒服呀，有着权力，有着高薪，不管在哪都能高人一头，可现在全被雷书侠打破。

    “你们违反纪律，难道不该离开？”雷书侠指着眼前的队员们说道：“告诉我，你在纠察队里待了四年，一共收了多少烟？”

    “还有你，三分队分队长，你仗着自己有点权力自由的狠那！该纠不纠，不该纠的把人纠来！”

    “还有你，跟通信站打成一片，你算是他们的保护伞吗？”

    “你干过什么就不用我明说了吧？公报私仇，好大的威风！”

    “……”

    雷书侠指着鼻子把一个个人干过的事全部说出来，眼神冰冷无比。

    “现在来打我？哎呦我草，老子在0843还真不怕被人打！你们提着板凳拿着板砖干嘛呢，耍猴？”

    看到这些不成器的家伙，雷书侠差点都要笑出来。

    “恕我直言，各位都是垃圾！”雷书侠嚣张的吐出口烟雾：“你们怕是在纠察队都活傻了吧？也不打听打听我雷书侠！”

    他是真笑了，吐出烟雾之后就笑了。

    这可是开天辟地第一次，被这么多人围着要打，要是传出去，他雷书侠都不知道该怎么在0843混。

    “确定真的要打我？”雷书侠伸长脖子说道：“确定打我之后不后悔？”

    人的名树的影，雷书侠在0843如雷贯耳，他跑到哪个部队挨揍了？

    和平鸽？

    当时围着他们的全都是一线作战队员，随便拉出来一个就能把这些家伙全部干翻，可那些人敢动雷书侠吗？

    不敢！

    为啥不敢？

    因为他们不想找揍，就这么简单。

    可问题是这群家伙还真不知道，他们又不是从0843出来的，而且除了纠察任务就待在队里。

    只是听说雷书侠厉害，却不知道究竟多厉害。

    无知者无畏。

    “兄弟们，给我打！”

    一群人立刻冲上来。

    “都给我站住！”齐正军吼道：“你们现在还是军人，你们……”

    “啪！”

    一个拳头砸在他的脸上，顿时将其砸倒在地。

    “住手！”

    门外传来吕骁威严的声音。

    大队长来了，大队长吕骁终于来了。

    见到吕骁，这帮人就像是见到亲人一样，顿时哭诉起来。

    “队长呀，雷书侠要把我们全赶走！”

    “你要为我们主持公道呀，这就是个小人！”

    “队长，这是雷书侠的报复！！！”

    “……”

    站在那里的雷书侠翻翻白眼，咬着香烟抽了一口大，很是不爽。

    “先回去，各回各班！”吕骁一脸冰冷道：“稍后我再处理你们的事。”

    “大队长……”

    “回去！”

    在吕骁的威严下，这些家伙老老实实的全都回去了，就是看向雷书侠的眼睛里还充满怒火。

    “老吕，不地道啊。”雷书侠抽着香烟讥讽道：“幸亏你来了，你要是不来的话，我怕是要被人打死了。”

    “是他们打死你还是你打死他们？”吕骁皱起眉头道：“雷书侠，你也太能搞事了吧？一下让我将近一半的人滚蛋，你知道这意味着什么吗？”

    “不知道，也不想知道。”雷书侠摊摊手说道：“你别在这里跟我装，他们干过什么事你不知道？不就是下不去手吗？我帮你下手了，而且我掌握每个人的证据。”

    吕骁没说话，但眼睛里似乎闪过一抹难以觉察的笑意。

    “蒲公英部队进行了调查，一切属实。接下来要怎么处理，你看着办，反正我是懒得搭理这些事了。”

    吕骁还是没说话，他转身走出宿舍。

    “对了，这些家伙什么时候走跟我说一声。”雷书侠在背后说道。

    “你想干什么？”吕骁问道。

    “不说也行。”雷书侠摊摊手：“他们穿着军装跟不穿军装是两码事。”

    吕骁深深的看了他一眼，大步走出去。

    ……

    四天后，0843火车站。

    几十个摘下军衔领花的纠察队员列队站在车站月台，等着火车。

    他们的腰杆依旧笔直，这是少了精气神。

    “哈喽！”

    坐在栏杆上的雷书侠啃着苹果，冲他们打招呼。

    “雷书侠！”

    “妈的，是雷书侠！”

    “兄弟们，上！”

    一群人立刻暴躁起来。

    雷书侠乐了，伸出手指打了个口哨。

    “嘘——”

    伴随着口哨声，车站的角角落落冲出一个又一个稚气未脱的少年，转眼前就把这几十个人团团围住。

    “孩儿们。”雷书侠一边嚼着苹果一边笑道：“照脸乎，不用给我面子。”

    话音落地，一群少年狂打猛打，转瞬间把这些家伙打的满脸是血。

    “嘘——嘘——”

    有人吹哨子，距离最近的纠察狂奔而来，看到这一幕立刻要上前制止。

    可转头看到雷书侠坐在那里，速度奇快的向后转，迈着整齐的步伐离去。

    打人者——红旗学校初中生！

