    ;

    段崇早就过了飞升阶段，所以他要想來天界也很难了，但现在却出现在这里，他并沒有易容，只不过看起來有些落魄。

    此时深夜，段崇手里抱着一大叠地图，而这时候有几个少年跑过來，纷纷拿出仙晶來购买段崇手中的地图。

    卖出去之后，段崇又立即回屋，但很快就从另外一边的窗户爬出來，穿梭在破旧房区的小巷里面，來到了另外一间房子。

    这都是被沈翔游离在高空的神魂看得清清楚楚，看见段崇的行径，他就更加确定这人是段崇无误，但他怎么会在这里。

    沈翔隐匿气息，悄悄的來到段崇所在的那间屋子门口，轻轻敲着门：“段长老，快门，是我。”

    正在里面的段崇猛然一惊，但想了想，很快就明白自己被沈翔发现也很正常。

    段崇打开门之后，把沈翔拽了进去。

    “那地图果然是你放出來的。”段崇呵呵笑道：“只不过你少画了一条江，我帮你补上了。”

    “段老，你怎么会在这里，你不是在帝天之中吗。”沈翔问道。

    “掌教，现在帝天里面，我们的降龙门很厉害很稳定了，我觉得在那里太无聊了，然后就上來了，我可是费了很大劲才打开一条通道上來的，还差点死掉。”段崇心有余悸地说道。

    “你什么时候來的。”

    “两年前，沒想在天界你也是一样那么受欢迎呀。”段崇笑道。

    段崇是一名仙君，而且隐匿能力极强，他悄悄散播这些地图，别人也很难找到他。

    “我找了很多相关的古籍，都弄不清楚这圣兽古域的方位，不过我敢肯定，皇龙族肯定知道，那些通天世家和圣域也知道一些，不知道他们看到这些地图有什么感想。”段崇笑道：“还是你这小子鬼点子多，如果不是这样，恐怕圣兽古域就要被那群家伙霸占了。”

    “现在好了，地图一旦散播出去，总会有见过那种地势的人，不用多久，谁都知道圣兽古域在哪里。”

    之前皇龙族为代表的几个大势力就购买相关的线索，但现在线索有了，只不过是公开的，沈翔确实坏了他们的好事，难怪段崇会躲得那么死。

    沈翔现在也帮忙印着那些地图，他问道：“段老，当年追随十天大帝的家族在天界都有一定的地位，有的甚至可以和那些顶级大势力比，你们段家在天界就沒有这种基业吗。”

    “我们段家不同其他家族呀，我们时不时会被一种神秘的力量封印，我们到现在还有几个苗子就不错了，在天界的基础早就被消灭，不过传说当年我们段家的老祖宗在天界有一个坟墓，我來天界的目的就是为了找到这个坟墓，然后挖掉他，据说里面有很重要的东西。”段崇说道。

    段崇费尽心机來天界，就是为了挖他们祖宗的坟墓，而且看样子还是他们祖上交待下來必须要去做的事情。

    “段三常那个小子现在还沒能力去挖那种墓，所以我会好好培养他，我一个人的力量不够，过段时间我会去人王仙国。”

    段三常也在人王仙国，那小盗墓來到天界，肯定会继续重cāo旧业，这天界的墓有许多都是藏有宝藏的。

    只是一个月，这些地图都出现在许多仙国仙宫里面，而且还被确认，那就是圣兽古域，因为曾经有一个老兽王出來证明。

    有了眉目，段崇也和沈翔分别，他也有重要的事情要做，而他相信沈翔一定可以一个人安全地从圣兽古域回來。

    线索越來越多，特别是在万兽仙宫里面，这里隐藏着一些老兽王，其中还有是在圣兽古域边缘地带成长，只不过他们以前不知道那个地方就是圣兽古域。

    其中一个老兽王说自己不会回去那里，他说那里根本不是大家想象的圣地，那里就是地狱，他是历尽千辛才从里面出來的，那所谓的圣兽古域非常危险，就算他现在有了兽王的实力，都不想再回去。

    有这种说法的兽王还有两个，但是许多人和兽类都不相信，他们认为这些老兽王是担心别人去抢占那圣兽古域，所以才故意把那里说得那么可怕。

    让沈翔有些心急的是，至今都不知道那个地方在哪里，那些老兽王说了不想让太多生灵去送死，都守口如瓶。

    这都是万兽仙宫的老兽王不肯说，不过另外一座化形仙兽所聚集，对人类有着强大敌意的战兽仙宫里面的老兽王却说了出來。

    “夜魔地狱，这地方好像很可怕的样子。”沈翔听到最新的消息之后，许多人都纷纷对这夜魔地狱感到很恐惧。

    “圣兽古域竟然就是夜魔地狱。”苏媚瑶惊骇地说道，声音带着一丝恐惧。

    “这地方很恐怖吗。”沈翔急忙追问。

    “我只是听说，诛魔峰就在里面，但并不是这夜魔地狱的中间，只能算是边上的一座山峰，而中间的地方无人能去。”苏媚瑶说道。

    “当年我们的师傅就想一个人去诛魔峰，但最后却重伤回來，沒人接引，根本难以靠近。”白幽幽说道，当年她们也是一方强者，她们的师傅更加厉害，但都在那种地方都吃亏了。

    “难怪很多人都不能通过地貌來看出那是什么地方，原來那个地方很少有人能靠近，平时被浓雾笼罩，而且从高空飞过也很危险，如果真是这样，那几名从里面跑出來的老兽王难怪都不想回去。”苏媚瑶吸了一口凉气，她想想都觉得可怕，因为他曾经见过她师傅遍体鳞伤回來的模样。

    “难怪他们跑出來都能成为兽王，他们本身沒点能耐都出不來，根据传说，那里面确实和地狱一样，特别是到夜晚，会听到很吓人的吼叫，传说里面最厉害的东西就是夜晚的夜魔。”白幽幽说道。

    这些都是传说，因为进去很难活着出來。

    “我有安全的路线，说不定能避开一些危险。”沈翔说道，因为他听到苏媚瑶和白幽幽的口气，是不想让他去，她们师傅那种强大的老魔头进去都吃大亏，更何况是他。