    “某马上就要擒拿这厮了，要你这杀才多管闲事？”

    “哼！俺老程奉秦王令，扫清敌军，倒成了多管闲事？”

    “你莫要以秦王压某！抢功便是抢功，别说的那般大义凛然！”

    “切！你当老程与你一般小家子气？区区一个先锋，某还不放在眼里！擒拿此人的功劳让给你便是！”

    “滚滚！此人本就为某所擒，怎地倒成了你相让于某？”

    “行行行！是你擒的，行了吧？”

    “呃呀，欺人太甚！”

    罗士信和程咬金大抵天生就不对付，每次搭伙不到三天就要吵架，可偏偏无论是李世民还是李大德，总喜欢在分派任务时把这两人凑在一起。

    结果便是当秦琼奉命前来收拢左翼溃兵时，这两个货还在吵。

    “士信！你怎地在此？”

    后者有些惊喜的下马上前，先是哈哈笑着抱了一把正要把一坨马粪拍在老程脸上的小青年，而后便对正悄悄把一个装满泥水的帽盔丢在地上的老程抱拳，沉声道：“义贞兄，某传秦王令，着你亲率天成军所部前往安丘，接应赵王殿下！”

    “喏！程某接令！那这边就交给叔宝了！”

    后者借坡下驴，拍了拍秦琼的肩膀，而后爬上马背，呼喝正在四处追杀残敌的天成军集合。

    “特娘的，你刚才干嘛拉着某，要不是……”

    罗士信彼时还一脸不忿，看着老程的背影嘟囔，而后便被秦琼沉声打断。

    “莫要胡言！”

    后者四下扫了一眼左近的士兵，以及被丢在地上捆成个粽子的银甲身影，勾起这位小老弟的肩膀低声道：“你我在秦王麾下效力，而义贞兄毕竟归属赵王殿下的天成府，论职权，尚在你我之上！咱们自己人往日闹闹便罢了，而今两位殿下合兵讨逆，切不可给二位殿下以麾下不合的印象，知道嘛！”

    “切，某就是和这杀才合不来，你又不是不知……”

    前者闻言嗤笑一声，还待说时，扭头见到秦琼那黑下来的脸色，便一脸敷衍的摆手道：“好啦好啦，某知道了！今后凡是天成府的人，某让着些便是！”

    “如此最好！”

    秦琼貌似安慰的笑了笑，同时挥手喝令同来的士兵，配合渡河的河东府兵追击敌军，收拢俘虏。

    一场大战从上午一直持续到天黑，除部分兵马逃散在北地旷野外，被唐军追上并缴械纳降的夏军士兵多达五万，总管高雅贤并先锋苏烈，尽皆成了唐军的阶下囚。

    而后待入夜时分，过牟山而来的程咬金率天成军夜袭范愿所部，火烧城西大营。守城的唐军趁势反攻，范愿率残部突围，不知所踪，余部尽降。

    消息传回中枢之时，安丘的雨水已歇，李大德留下李道宗在此联络张氏等世家，主持赈灾重建之事，他自己亲率十万兵马并五万夏军降卒北进，压向齐州。

    于此同时，李世民又返回了青石关，准备与他配合，夹击困守齐州的夏军残部。

    “好！哈哈哈！此役过后，东南无忧矣！吾儿当居首功！”

    得到详细战报的老李在两仪殿乐得手舞足蹈，完全没注意到陪坐的裴寂那诡异的表情与入宫请安的某楚王发黑的脸色。

    要说李智云还没当上皇帝呢，就开始担心起几位兄长尾大不掉的问题了。而裴寂则是忽然觉得，要是能就此打消掉前者的野心，也未尝不是一件好事。

    只要他没机会参与到夺嫡中来，这危险也就落不到自己的头上了。

    “陛下，而今三位殿下不日便可光复山东，进而平定洛阳，这封赏一事，也该与朝臣商议了，免得到时手忙脚乱。”

    “唔，裴监言之有理，朕也是这般想！”

    老李一脸欣慰的点头，而后瞥过一旁做乖巧状的老五，忽又心生一计，点着桌面沉吟道：“稚诠，朕拟派一宗室，代表朕与毗沙门前往东南犒赏三军，你可愿担当此任？”

    他也是突然想到的，如果新的朝局平衡组建，叫李建成上位的话，那么现在也应该逐渐造势，叫全天下闻听一下他家老大的贤名了。而这第一步，不如就从犒军开始。

    李智云乃是李建成一手培养起来的，代表的是唐王府一系，同时又是皇子，领这差事最合适不过。

    下首随侍的裴寂犹豫了一翻，暗道叫这小子去那边，瞧瞧人家带兵打仗的威风也好，便也笑眯眯的点头应和。

    而李智云本人，却是心头一跳。

    此时的李大德完全不知道，就在他们哥儿几个还在前线摸爬滚打之时，京城之内已然掀起了夺嫡争位的暗流。而首当其冲的，却既不是他的天成府，也不是他二哥的天策府，而是洛阳的小王。

    这其实挺无辜的说。

    时进九月，伪夏青州总管王薄奉土归降，李大德陈兵临淄，派人前往历城，招降彼时以夏王妃曹氏和曹旦、凌敬为首的大夏中枢。

    李世民与李元吉合兵攻克新泰，俘获大夏尚书左仆射齐善行，并将其派回历城，陈说厉害。

    而在这时，携带酒水、粮饷的一千禁军，也在楚王李智云的带领下来到了洛阳城北的青城堡，并召见被委任在此围城的屈突通与窦轨。

    此刻的洛阳城，其实已然处在崩溃的边缘了。

    孤城可不是那么好守的。

    后世那么多孤城困守，使得敌军寸步难进的例子，最根本的原因在于城中军民一心。而眼下的小王，可没人和他一条心。

    为了保证军队的战力，王世充派兵占据城内各坊粮仓，百姓臣民所得的只有糠麸与树皮。而为了不使民生乱，这货还实行连坐法，一人犯罪，四邻之人尽皆处死。甚至还把麾下兵将的家眷接入皇城，美其名曰照看，实则软禁。

    这样一来，军队的战力倒是保证了，可城内官吏百姓却是倒了大霉。甚至有传言说洛阳中枢的尚书郎卢君业，居然因为断粮饿死在了家中。

    官员尚且如此，百姓是何状况不言而喻。

    这段时间每当有风吹过洛阳城，其外的唐军甚至都能隐隐闻到飘出来的尸臭味。

    充分了解到了这些，李智云便觉得，一个机会摆在了他眼前。

    一个可以趁机抢功的机会。

    “本王来时，父皇曾嘱咐，要多为几位兄长分忧。而今某观此地态势，郑军疲敝，人心涣散，何不趁此良机挥师进攻，也免得城中百姓煎熬！”

    随着他的话音落下，彼时奉诏而来的屈突通与窦轨面面相觑，忽然一阵腻歪。

    此地真正的统帅乃是秦王李世民，再而后还有李元吉呢，你算那根葱，上来就发号施令？

    当然话不能说的这么直白，这边两人眉来眼去了一阵，便由做表舅的窦轨进言，言说某秦王此前曾勒令围而不攻，为的乃是逼降王世充，以免妄造杀戮。

    “哎！此一时彼一时也！正所谓上天有好生之德，本王实不忍城中百姓忍受饥饿之苦，早一日破城，便能救下更多无辜之人，此乃莫大功德呀！”

    李智云一脸伤春悲秋的表情，使得说话的窦轨尴尬之余，眉眼间也多了一抹不耐。

    这傻，咳，哔孩子是不是听不懂人话？就你心疼城内百姓？正因为不想死那么多人，人家李世民才选了困守之策，为的是保大多数人的性命。你这熊孩子上来就要攻城，爽是爽了，可到时候还不知要死多少人，怎么就转不过弯来呢？

    “殿下，非是臣等怯战，实乃秦王有令，吾等也为之奈何啊！”

    一旁的屈突通看不下去了，干脆搬出李世民来说事儿。

    可还不等窦轨附和，随着话音，却见上首的李智云表情微沉，突然冷笑出声：“呵，二皇兄还真是御下有方啊，两位既然不敢从令，此事也简单，不如传信中枢，叫陛下定夺如何？”

    “这……”

    二人一阵迟疑，进而色变。

    话说这熊孩子一来就想抢功，该不会是受了老李的意吧？

