    “你们好，你们也是遇到海难了吗，前几天晚上的那一场暴风雨？”

    走过去以后，肖飞率先开口问道。

    “是啊，船都被毁了。”

    最先回应的是眼镜男，他苦笑着指了指海面上的游轮。

    “你们也是船翻了吗？”

    “我们更踏马的惨，飞机炸了！”

    肖飞无奈的耸耸肩。

    “我们是公司组织来搞团建的，飞机在风暴中坠毁了，幸存者就剩下我们两个人。我叫肖飞。”

    “飞哥，你们有吃的吗，我们这几天都快饿坏了！”

    这次开口的是那个年轻富豪，眼神正一眨不眨的盯着肖飞身上的背包，恨不得扑上来抢夺。

    肖飞眉头一挑，心里打了个问号？

    这副没皮没脸装孙子的做派，可不像是富豪的言谈举止。

    “飞哥，交个朋友，我叫付伟，我爸是永兴地产的董事长付强。这点小意思你先收下，换你们一点吃的，等我们回去以后，肯定亏待不了你们！”

    付伟摘下了自己手腕上的黄金劳士力，递给了肖飞。

    “永兴地产？”

    这个名字说是如雷贯耳一点都不为过，名声很响的一家高端房地产开发公司。

    肖飞工作所在的城市，永兴地产的房子是最贵的，一平米5万起步，还都是一百五十平米以上的大户型，是肖飞做梦都不敢想的地方。

    知道了付伟的身份，肖飞这才明白他为什么会有这种做派，他就是一个养尊处优的富二代，并不是靠自己打拼家业成功的富豪，自然是没有那种气度。

    站在付伟身后的花臂男小弟，看到付伟这么轻易的就把如此贵重的名表送了人，眼睛都直了。

    花臂男小弟看向肖飞的眼神闪过一丝不善，他鞍前马后的装孙子当狗腿子，跟了付伟这么长时间，都没有得到过这么值钱的打赏。

    肖飞却只需要用一点吃的，就能换到一块价值上百万的奢华名表！

    “付先生也太客气了！”

    肖飞假装谦让了一下，手上却毫不客气，把付伟递上来的手表接过来戴在了自己手上。

    然后，肖飞对身后的苏柔使了个眼色，苏柔心领神会，拉开背包的拉链，从里面掏出来一小块腌制的兔肉干，有香皂的一半大。

    “付先生，别客气，慢慢享用。”

    肖飞很慷慨的把肉干给了付伟。

    “就这么点？”

    付伟目瞪口呆的盯着手里的这块肉。

    “付先生，你这话就过分了啊。在这座岛上，最珍贵的就是食物，我们也是落难的人，手里并没有多少吃的。你要是觉得不划算，这手表你拿回去，肉干还给我。”

    肖飞很不满付伟的态度。

    “划算划算，我开玩笑的飞哥。”

    付伟狼吞虎咽的把肉感几口就吃了下去，吃得满嘴流油，还惬意的打了个饱嗝。

    “付总……”

    花臂男眼巴巴的看着付伟吃光了肉干，哈喇子都快流出来了。

    他满以为，自己这样尽心尽力的伺候付伟，那块肉他好歹可以分到一点，却没想到，付伟连一条肉丝都没给他留下。

    自从沉船以后，他们这些人被海浪推上了岸，才捡回一条命，上岸后发现这里根本没什么吃的，冲上岸的那一丁点食物早就吃光了。现在这伙人，已经饿得眼冒金星。

    眼巴巴看着付伟手上的油花，花臂男都想凑上去嘬两口。

    “太特么香了！”

    付伟意犹未尽的咂了咂巴嘴，把脖子上的大金链子也给摘了下来。

    “飞哥，这项链比那块手表还要值钱，我再换一块肉。”

    “真是抱歉付先生，僧多肉少，我们也没有多少储备。”

    这次肖飞拒绝了付伟。

    在这种情况下，肖飞可不会被财物打动心思，他之所以用肉干换了付伟的手表，是因为手表这东西在岛上是有用的。他之前捡回来的那块怀表已经没反应了，不然的话，他也看不上付伟的这块黄金劳士力。

    至于镶玉带钻的大金链子，在肖飞眼里，还特么不如一截麻绳用处大。

    “肖飞先生，可以给换给我一块肉干吗？”

    带孩子的白裙少妇拿着一只驴牌皮包走过来，眼中满是热切的期盼。

    “我随身带的东西只有这些，都给你，换一小块就行。”

    肖飞看了看包里，都是一些化妆品，还有几件首饰，看上去都很名贵。

    能上得了那艘豪华游轮的，果然都是非富即贵的人。

    “嗯，这是？”

    肖飞把皮包底部的几样东西翻了出来，眼睛一亮。

    那是几件真空袋压缩包装的女士贴身衣物。

    发现白裙少妇正用一种奇怪的眼神看着自己，肖飞尴尬的咳嗽一声，把皮包递给了身后的苏柔。

    “苏柔，你来看看，有用的话咱们就留着。”

    来岛上的这些天，白月儿还一直都没有可穿的，苏柔和宋诗羽仅有的一条每天洗洗晒晒，也都快给洗烂了。

    这次白裙少妇简直是雪中送炭。

    苏柔看到包里的衣物后，心里小小的惊喜了一下，很快脸颊就红了。毕竟，这种东西实在是个人隐私。

    “肖飞，这些东西我们都要着吧，很实用。”

    苏柔开口说道。

    肖飞点了点头。

    除了那些，化妆品对三女而言也是生活必需品，虽然在岛上没有别人，她们每天早晨依旧会用仅有的化妆品化化妆。

    白裙少妇包里的化妆品很多，苏柔拿回去她们估计都要乐坏了。

    肖飞打算晚上的时候把海东青叫下来，让他给白月儿和宋诗羽送个信报下平安，同时，胖次bra卫生棉这些东西也让海东青带回去一些。

    “姐，这些肉干给你。”

    苏柔从肖飞背包里拿出来一块肉干，比刚刚给付伟那块大很多倍。

    “谢谢，谢谢！”

    白裙少妇激动的接过肉干，接着就撕下一条给了她儿子。

    “宝宝，饿坏了吧，快吃快吃。”

    小男孩见了肉两眼放光，大口吃了起来，没一会儿，就吃下了小半块肉干。

    “妈妈妈妈，我还要！”

    小男孩的大眼睛一眨不眨的盯着白裙少妇手里的肉干，一直咽口水。

    “宝宝乖，吃多了肚子疼，我们留着一会儿再吃，听话。”

    白裙少妇摸了摸小男孩的脑袋，满眼的溺爱。

    小男孩也很懂事，不哭不闹的，跑到一边去玩沙子了。

    “大哥，你也吃点吧。”

    白裙少妇撕了一块肉干，递给了邋遢男人。

    “这东西太珍贵，你们自己留着吃吧。”

    邋遢男人咽了咽口水，没有接。

    “大哥，你吃一点吧。要不是你把我们母子拖上了岸，我们早就被淹死了。”

    白裙少妇硬往邋遢男人手里塞了块肉干。

    肖飞这才看明白，这三人并不是一家三口。

    邋遢男人只是这对母子的救命恩人。

    而这时，一道愤怒的目光看向了肖飞。

