    第4136章 丰富的奖励？

    所有人都站了起来。

    面对虎王的到来，他们不敢失礼。

    连盘老爷子跟她的孙女也跟着站起身。

    只有林天佑跟魔主没有站起来，依旧坐在原地。

    狼哥站到一半，见魔主正一脸阴冷的盯着自己。

    他顿时有些紧张，小声问道：

    “我、我要不要也站？”

    魔主不屑道：

    “你现在是我的人，一个区区半妖的王，也配让我的部下站起行礼？”

    听到这话，狼哥连忙坐了回去。

    是啊，他的主人现在可是妖族的皇帝。

    全妖族都归万妖魔主管。

    一个半妖的王，还真没有资格让他站起来行礼。

    刚才的行为确实有些失了主人的脸。

    狼哥心说，以后再也不会这么做了。

    “你们三个家伙是不是疯了？见到虎王驾到还不起身行礼？”

    盘姬发现林天佑他们居然还坐着，顿时脸都阴沉了下去。

    “本少怕站起来，他承受不起。”

    林天佑淡淡的道。

    魔主也道：“不错，他一个半妖的王，承受不起我们的礼。”

    狼哥则不说话，但他心里却道：“我是妖族皇帝的部下，地位已经比以前高了，虎王可能身份都不如我，所以我也不站了。”

    “你们！”

    盘姬气的想骂人了。

    “快别说话了，虎王过来了！”

    盘老头直接用自己的身子挡住了林天佑他们。

    他可不想在虎王的面前表现的太差劲。

    毕竟他还要借虎王的介绍进半妖城。

    好在现场人太多了，虎王虽然也有近六米高，却并没有注意到林天佑这边。

    他非常有威严的进场，坐在了最前方的位置。

    大会的主人过来了，大家知道就要开始了。

    “虎王，既然你来了，就快点开始吧，我的牛角已经迫不及待的展示它的锋利了！”

    牛小傲大声叫道。

    “不急，还有一些人没到场，等他们到了，大会再开始，到时候会有你们表现的时候。”

    虎王摆手，示意牛小傲别急。

    “还有人过来？可这一带有实力的半妖几乎都到了吧？”

    牛小傲不解的道。

    虎王却没有再开口，而是坐在椅子上静静等待。

    过了大约两分钟。

    数道身上带着诡异气息的黑衣人走了进来。

    这些人被帽子遮挡住了脸。

    而且身高很矮，似乎是小人族。

    “难道虎王就是等他们？”

    人群目光扫过去，却无法分辨这几个黑衣人的身份。

    “是妖还是人族？”

    他们窃窃私语。

    虎王站了起来，来到其中一名黑衣人的面前，“大会可以开始了吗？”

    此言一出，现场所有人都惊呆了。

    他们无法理解，堂堂的虎王，居然要询问一个不清楚底细之人的意见，对方到底是什么来头？

    “可以，你去主持吧。”

    为首的黑衣人点头。

    “那位大人不来吗？”

    虎王扫了一眼，并没有发现黑光鬼王。

    “他来的时候自然会来，你不必担心，去办你的事情吧。”

    为首黑衣人声音没有感情的道。

    虎王只能走到台上，对着众人开口，“各位过来的时候，想必已经从邀请信里看到了这次大会的内容。

    其实就是让你们上台展示一下自己的实力，最强的可以获取一个我们能完成的愿望。

    实力前五的，也有机会获取好处。

    总之，大家努力拼博吧！”

    说完，虎王便走下了台。

    “虎王，如果与别人战斗，能下死手吗？”

    石战忽然问道。

    虎王没有回答，而是看了一眼那个为首的黑衣人。

    只见黑衣人点头。

    虎王这才点头回答，“可以！”

    虎王的样子不作掩饰，被众人看在眼里。

    他们对虎王如此听黑衣人的话感到不舒服。

    但他们又不敢去询问对方是谁。

    只能憋在心里，难受的不行。

    “龙皇，那几个黑衣人是鬼族吧？”

    魔主传音给林天佑。

    “不错，都是鬼帅级别的鬼族。

    实力可以。”

    林天佑传音回答。

    “那我们动不动手？”

    万妖魔主又问。

    他已经等了太久时间了。

    已经有些等不下去了。

    急需动手。

    然后把这些半妖收服。

    林天佑先是检查了一下四周，并没有发现鬼王的气息。

    便摇头传音，“先别动手，我没有发现黑光鬼王的气息。

    恐怕他隐藏的暗处，这对我们来说不是一件好事。”

    林天佑无法发现对方的气息，这说明黑光鬼王可能不是那么容易对付的。

    至少是个隐藏气息的行家。

    林天佑不能打草惊蛇。

    “好吧，我就再忍一下，给你面子！”

    万妖魔主虽然已经快要等不下去了。

    但还是给林天佑面子，没有立刻动手。

    “虎王，前五有什么奖励，能透露一些吗？毕竟大家连奖励是什么都不知道，也不好全力以赴啊！”

    有人又开口询问。

    “上品盘古石二十万块。

    还能得到一位超级大佬的器重！”

    虎王的话刚落，全场就再次沸腾了起来。

    原本他们以为这次只是过来露个脸，真正能展示实力的只有那些天才和大佬，但虎王说出来的奖励，实在是让大家都很期待。

    那些实力不怎么样的，也想上台试一下自己的实力。

    毕竟那可是上品盘古石二十万块！

    地对于他们这些的半妖，已经是巨款了。

    就连盘老爷子都眼睛微亮。

    觉得这是一笔巨资。

    “龙皇，我们也上吧，这么多盘古石，我们不是缺钱花吗？”

    万妖魔主说道。

    他这次没有传音，说的话被旁边的盘姬也听到了。

    “你们真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    她忍不住嘲讽道。

    魔主不跟这个少女一般见识。

    “看情况吧。”

    林天佑没有将话说死。

    这种事情往往都是看情况来判断的。

    “爷爷，前五都有这么好的奖励，那第一不是更赚？”

    盘姬笑着对她爷爷说道。

    “嗯，这次来对了，能赚一笑巨款回去了。”

    盘老爷子也是十分自信的笑了起来。

    “好了，你们上场吧！”

    虎王担心他们还要问，便开始催促大家上台展示了。

    随着他的话落，一个光头男子跳上了台上。

    他后背有一个铁壳，似乎是某种水半妖。

    (本章完)

