    婚事定了下来，但是婚期还有的商量。

    之前吴冰芝订下的日期，日子倒也不错，但是毕竟比较仓促，再加上苏柒柒心中对婚事还需要一些缓冲，加上新郎新娘工作都比较忙……

    于是各种因素加在一起，婚期还是向后拖延了一下。

    不过之前算出来的好日子也没有白费，双方一商量，把这个日期变成了订婚宴。

    反正婚事都已经定下来了，为了防止苏家，尤其是苏柒柒反悔，吴冰芝提议让两个人先订婚，到时候苏柒柒只要抽出空参加订婚宴就好，绝对不会耽误工作。

    话都已经说到这个地步，苏柒柒再也没有借口反驳，于是点头答应下来。

    虽说订婚、结婚已经排上了日程，但是苏柒柒心里总觉得不踏实。

    沈默的确心中有她，可是那天她问他到底是不是真的爱自己时，沈默的犹豫也不是假的。

    他是真的爱自己吗？还是说出于对苏景橙的责任，需要给孩子一个家庭？又或者沈默没有分清楚对自己的感觉？

    脑海之中越想越多，苏柒柒觉得整个人的头都快炸了。

    而想到可能出现的不好结果，她就觉得十分紧张。

    心中实在烦闷，于是苏柒柒约了兆樱出来，两个人一起喝酒聊聊天，兆樱欣然答应。

    此刻两个人在酒吧碰头，苏柒柒一脸愁容。

    兆樱见状，要了两杯酒，笑着调侃道：“你这副模样，可一点儿都不像是要结婚的人啊。”

    “别开我玩笑了。”苏柒柒叹了口气，和兆樱碰了一下被子：“你难道还不知道我的状况吗？我现在对于和沈默的婚事，一点信心都没有。”

    “因为他的白月光？”

    苏柒柒点：“他爱了她那么多年，我也因为长得和林静怡有几分相像，才能和他有所纠缠。现在正主回来了，你觉得我在他心中，还能有多少地位？”

    “可是求婚的人是沈默，决定和你共度一生的也是他，他应该是在乎你的。”兆樱安慰道。

    苏柒柒点头，可是苦涩的笑容一点都没改变：“可是他心里不止有我。”

    兆樱惊了一下，连忙问道：“什么叫不止有你？他难道还三心二意，想着和林静怡再续前缘？”

    “那天我问他是不是真的爱我，他犹豫了。”苏柒柒轻轻的说道：“如果他心里还有林静怡，那我该怎么办？她会在沈默心中，从白月光变成朱砂痣，而我到头来，也不过是白米饭或是蚊子血。最后他又一次厌烦我，然后离婚，老师不相往来。樱樱，我一想到这个结局，我就害怕。”

    兆樱赶忙抱住了苏柒柒：“别怕别怕！这都是你想出来的！姐妹你要坚强！反正你现在只是订婚，咱们就趁着这个时候好好看清沈默的心意。要是他真的三心二意，那我们也不在这一棵歪脖子树上吊死！天底下男人多的是，我给你介绍更好的男人！”

    天下的好男人是多，可是她喜欢的，爱到骨子里的，只有这一个。

    两个人一直喝到了半夜，全都醉得一塌糊涂。

    到后来还是宋启白给兆樱打电话，才知道两个人喝多了。

    于是宋启白又通知沈默，让他去酒吧接人。

    沈默接苏柒柒回了公寓，看着醉倒在床上，却仍旧眉头紧锁的苏柒柒，沈默眼中闪过心痛。

    是他不好，所以才让苏柒柒如此不安。可是他现在也搞不清楚，自己为什么会在苏柒柒提问的时候犹豫。

    如果再给他重来一次的机会，他一定会毫不犹豫的告诉苏柒柒，他的心里全都是她。

    日子一天一天走过，转眼之间，就已经到了两个人订婚的日子。

    这一天，苏柒柒把时间空了出来，早早的就为订婚宴而做准备。

    礼服已经定制好，苏柒柒穿好衣服，做好造型。看着镜子里光彩照人的自己，她深深吸了口气。

    这身礼服就是她的盔甲，从今天开始，她就是上流社会所公认的，沈默的未婚妻。这个身份会带来许多的羡慕、鄙夷、嫉妒、怨恨……

    而面对这么多的负面情绪，她的丈夫不一定会为她遮风挡雨。因为他的心，很有可能在另一个女人身上。

    对自己扬起一个笑容，苏柒柒，加油，无论面对什么，你都可以扛过去的！

