    “怎么回事？”沈钰急了，“那个不是你新招的秘书？什么时候进来的？”

    “米勒是我招来的没错，不过她主要工作不是秘书，而是，保护我。”我解释道。

    沈钰闻言用怀疑的眼神看着我，似乎是在思考这句话的可信度。

    为了让他打消顾虑，我又补充道，“沈家的安保够严密了吧，米勒能在一分钟之内，不惊动任何人，就出现在我们眼前，你该相信她有足够的能力可以保护好我，不是吗？”

    沈钰不说话，大抵是被说服了。

    “要坐下来一起吃？”我抬头问米勒。

    “还有别的事？”米勒一张脸冷的像是淬了冰似的，直接忽略了我的话。

    “没。”贸然叫她现身，只是为了向沈钰证明，我有些不好意思，“外面挺冷的，吃点东西暖和暖和？”

    米勒没有接话，转身就往楼上走，没两步，又顿住，侧目道，“我不习惯。”

    说完，便加快了脚步往上走，消失在楼道口。

    我却有些摸不着头脑。

    不习惯什么？中餐？

    但今晚做的海鲜居多，这类食物烹饪方式国内外都是统一的，应该没什么口味上的差别才对。

    或许米勒只是离得远，理所当然的觉得桌上摆的是清一色的中餐。

    思想正开着小差，沈钰忽然站起身，挡住了我的视线，深沉的眸子专注的看着我，严肃又温柔，“我答应你了。”

    “真的？”我有些喜出望外，没想到沈钰的态度改变的这么快。

    “嗯。”沈钰脸上没什么表情，看不出此刻的喜怒，本就是清冷的脸，这样一来，就更显得距离感十足。

    我也不好继续嬉皮笑脸，整理了一下表情才又问他，“沈钰，你是不是觉得我太冲动，生气了？”

    沈钰摇头，叹了口气，看着我，语重心长道，“我是觉得欣慰。”

    “嗯？”我用眼神表示疑惑。

    “以前觉得，你总是固执又冲动，像个男人一样横冲直撞，老是让自己受伤，所以我必须时刻都保护好你，可是今天，看见你那个秘书，知道你瞒着我们，一个人完成了这么大一件事，就知道你已经成熟了，只要你自己知道你这条命有多贵重，我还有什么不放心让你放手去做的呢？”

    成熟，这两个字的分量多重啊。

    莫名的，心里深处的柔软就被触动，五味杂陈。

    片刻之后，又反应过来不对，狠狠在他胳膊上拍了一下，“你说谁是男人呢！”

    “我！我是男人行了吧，说吧，你想怎么做，我看看怎么配合你。”沈钰笑道。

    “非常简单！”我走上前，肆无忌惮的架着沈钰上楼，“今天呢，就先从给我普及贝特币的商业知识开始吧！”

    ......

    第二天，沈钰便带着我直接闯到杜氏，而我们的身份，则是沈氏的总经理和傅氏的第二大股东。

    人类总喜欢亲近敌人的敌人，这一点在波谲云诡的商场尤为明显，因为沈钰是让赵明诚再也不能回国的幕后推手，即便有沈长林这道天然屏蔽奸商的屏障在，杜氏的门卫也没把我们拦在门外，而是由前台恭恭敬敬的领进了会客室。

    杜家一直是杜昊天当家，当年凭借石油迅速在京城取得发展，之后又转入各类投资，赚的盆满钵满，后来石油的好处落空，杜家一时没了最大的经济来源，几次陷入危机，都是杜昊天力挽狂澜，好不容易才勉强救过来的，效益一直不怎么好，但贝特币推出后，杜氏的股价也跟着水涨船高，身价一下翻了好几倍。

    等秘书端上第三杯咖啡的时候，沈钰的脾气便忍不住了，起身一脚踢向角落里的盆栽，踢的树叶一阵松动。

    这时，办公室的门从外面推开，秘书领着酒红色西装的中年男人进来。

    男人留着利落的板寸，虽然年纪和沈长林相差无几，发丝却是黝黑密集，唯有脸上几道遮不住的褶皱，证明着他的老成，这就是杜胜奎了。

    “小沈这是为谁啊，生这么大的气？”杜胜奎边说边坐下，开口便是商人的客套。

    他坐下之后，一道年轻的身影才姗姗来迟，一进来便径直拉开他身旁的椅子坐了下去，看眉眼，应该是杜胜奎的儿子，杜昊天。

    “沈钰，你三叔没教过你什么叫礼数吗？到别人的公司来拜访，还砸东西，这算什么？”杜昊天关上手机，便黑着脸挑毛病。

    父子俩一红一白，这出戏倒是做的不错。

    只不过，这杜胜奎是一点都不在乎儿子的前途啊，得罪人的事都推到他头上，将来万一杜胜奎有个意外，杜昊天把人都得罪完了，若是杜家出事，外界只有落井下石的份。

    罢了，周瑜打黄盖，人家的家事，于我又何干？

    “小杜总说的太严重了，我这个哥哥没别的毛病，就是脾气有些着急，这不是咖啡喝的太多了，憋得难受，又不好让杜总你们来的时候扑空，只好发泄一下了。”我笑里藏刀的说道。

    沈钰的确不是个十分有耐心的人，却也知道大局为重，今天要不是杜胜奎父子将我们晾得太久，也不至于会起冲突，我说这话，是要让姓杜的这两个知道，沈家可不会吃哑巴亏。

    杜胜奎精明的眸子悄悄的睨了我一眼，又不动声色的移开，嘴角噙着似有似无的笑意，却没接话。

    杜昊天不知任何得了命令，硬着头皮强行解释，“我杜氏又不是什么菜市场，你们想什么时候见便什么时候见，为了二位，我们可是将季度报告会提前结束了半个小时，难不成，沈小姐这是在怪我们薄待两位？”

    看来我猜的没错，杜家父子俩，是要将二人转唱到底了。

    既然如此，我也没必要拆穿，索性切入正题，“都是小事，就不要去计较了，我们今天上来，是有别的事情。”

    我说话的时候，杜胜奎就像个局外人，不紧不慢的端起桌上的热茶品味，仿佛一点儿心思都没放在我们心上。

    “贝特币的事情，我想参一股。”我抬高了声音，眼神却有意无意的在杜胜奎身上打量，他仍然表现的像个旁观者，无动于衷。

    杜昊天倒是毫不掩饰的，对我们的目的表示怀疑，“你难道不知道，你干爹沈长林可是带头反对贝特币的？想跟他对着干，你这是忤逆不孝吧？”

