    不多时。

    临至紫云苑的二人，便见到了在屋外徘徊，满脸焦急的陈妈妈。

    “人呢？”

    左重明皱眉问道。

    陈妈妈连忙指了指方向：“回大人的话，雷公他们三个在旁边屋里，圣女在这屋里。”

    左重明推开门瞥了眼，然后就看到了极为香艳的一幕。

    却见欧阳玉醉卧软塌，轻衫半褪，俏脸嫣红，唇瓣微启，双眸迷离……。

    其鼓囊囊的胸脯不断起伏，一双修长笔直的大白腿，穿过罗裙搭在案上，细腻的肌肤在烛火的映衬下，泛着醉人的粉腻。

    “你这……”

    左重明嘴角一抽，眉头微皱：“怎么想到给她下这种药了？”

    “属下也不想的。”

    陈妈妈苦笑：“您让李大人送来玄玉毒龙散没多久，便到了饭点了，雷公提出想要喝点酒。”

    “当时属下觉得，这是个千载难逢的好机会，索性就把玄玉毒龙散混进了酒壶里。”

    “但您特意叮嘱过，不能让圣女服下玄玉毒龙散，属下不想错过如此良机，再加上时间紧迫……”

    说着，她扬起一只精致的银酒壶：“我就用了那种药，加进这阴阳壶里了。”

    所谓阴阳壶，其实就是机关小术。

    壶中分阴阳两块，装的东西是不一样的。

    但问题是……。

    左重明表情格外怪异：“雷公，江枫龙他们好歹也是老江湖，怎么能栽在这玩意上？”

    李军迟疑道：“这就是智者千虑，必有一失？”

    “算了。”

    左重明叹了口气：“话说你这毒，真就无药可解？”

    “可以解的。”陈妈妈连忙道：“只要找男人与之交合，便能解毒……”

    左重明大为震撼：“这不是话本小说里的情节吗？还真有这种药？用角先生，黄瓜，擀面杖，茄子不行？”

    陈妈妈嘴角抽了抽，低声说道：“……此毒是以九色摄魂蟒的毒囊为主，需阴阳交泰方可消融，否则毒至全身，会使之沦为肉，欲的奴隶。”

    其实陈妈妈这么做，也是有小私心的。

    她跟李军关系不错，时常有过交流，知道左重明以前故意放走过欧阳玉。

    这回左重明又特意提点，别让欧阳玉服下玄玉毒龙散。

    所以陈妈妈猜测……他对欧阳玉是不是有那方面的意思。

    基于以上推论，她才精心挑选了这种毒药，好让左大人顺水推舟……。

    可现在看来，她好像猜错了？

    左重明对欧阳玉貌似没那方面的意思，其顾虑似乎来自其他方面。

    擅长察言观色的陈妈妈，瞬间掐灭了小心思，一口咬定这是不得已为之。

    “唔……”

    屋内传来诱人的呻吟，夹杂着越加急促的喘息，令人不禁心神摇曳，思绪翩翩……。

    “草！”

    左重明瞥了眼屋里的场景，眼皮子禁不住一跳，暗骂着朝雷公等人房间走去：“先处理他们再说。”

    咣当一声，房门推开。

    雷公三人同时身躯一震，睁开眼怨毒的盯着他们。

    三人有心痛斥喝骂，恨不得直接毙了左重明几人，但体内乱窜的毒素，却让他们不敢分心。

    这仨人最低都是归元境，尤其是雷公这老货，更是源海境的大佬。

    所以，纵然玄玉毒龙散毒性猛烈，却也不至于瞬间嗝屁，撑个一时半刻还是可以的。

    但也仅限于硬撑了，除了调动真元压制毒性，阻止毒性的蔓延速度以外，他们连一个字都说不出。

    “哟~，都在呢？”

    左重明与三人对视，露出恶劣的笑容：“护法风和里，长老江枫龙，护教左使雷公。”

    “三位真是好雅兴，带着圣女不远万里的逛青楼？你们莲生教的风气挺开放哈？”

    “你……”

    风和里怒目圆瞪，率先破防，张口欲要大骂。

    但张嘴的刹那，体内的毒性瞬间更进一步，刚吐出一个字儿，便喷出一蓬幽绿腥臭的毒血。

    “啧啧~！”

    左重明摆手让其他人出去：“你们身中剧毒，还是放宽心态为好，起码能多活个一时半刻。”

    说话的同时，他顺手扯下帘子，将三人的脑袋全部蒙住。

    而后，取出神兵鸣啸槊，默默地对准了雷公……的手指。

    噗嗤~！

    轻描淡写的戳下去，血肉四溅，伴随雷公吃痛的闷哼，其一根手指齐根而断。

    越强大的武者，肉身越是可怕。

    若左重明没有神兵的话，以如今的境界实力，能划破雷公的皮肉就不错了，更别提伤筋断骨。

    废了好一番功夫，才把这仨人的灵戒捋下来，最后在他们丹田戳了一下，破了三人的气海。

    “李军。”

    左重明办完事，施施然的坐下来，迎着三人怨毒悲愤的注视，好整以暇的整理着灵戒里的收获。

    李军推门而入：“在，大人有何吩咐。”

    当他看到地上的断指时，不禁倒吸一口凉气，骇然看着左重明。

    大人是怎么办到的？这可是源海境的武者……。

    他发现跟左重明的时间越长，对方展露的底牌越恐怖。

    左重明抬抬下巴：“把他们扒干净，免得藏着什么阴招。”

    “诶……哈？”

    “对了，头发也给刮了。”

    “哦，知道了。”

    “弄完之后，用透骨钉打入丹田，将他们丢进打牢，本官回头再审问。”

    “他们的毒……”

    “气海被破，形同废人，毒性自散，死不了。”

    “属下定然办妥。”

    李军连忙点了点头，随即一拍脑门：“对了大人，欧阳玉那边……她脖颈上的吊坠，好像在发光。”

    “啥？我去看看。”

    左重明一个激灵，忙不迭的收起东西，匆匆赶到隔壁房间。

    此时的欧阳玉更显媚态，眉眼充斥着浓浓的春意，小嘴开合不断喘息着。

    她身上已经渗出一层迷蒙的汗珠，轻薄的渎衣贴在身上，衬的火爆的身材更加诱人。

    不过，更引人注目的还是……那两座高耸的山峰中，若隐若现的一抹红光。

    “完球！”

    左重明脸色剧变，指尖瞬间迸发万千血丝，将哼哼唧唧的欧阳玉裹成蚕茧，脚下一踏破窗而出。

    轰隆隆……。

    闷雷划破天际，一抹瞩目的血光骤然凝现，犹如流星般朝远处遁去。

    一口气狂奔几十里，直到平安县城的轮廓逐渐模糊，左重明丢下欧阳玉就要跑路。

    然而就在这个时候，却见血气蚕茧陡然爆碎。

    嗡~！！

    欧阳玉颈间的吊坠，陡然迸出夺目的红光，瞬间缠住他的四肢，强硬的将之拽了回去。

    “卧槽……”

    左重明大惊失色，这吊坠不是一颗炸弹吗？怎么还带自瞄锁敌的？

    这他么的不科学啊！

    他清楚的记得，前世欧阳玉被围攻，身受重伤几欲殒命。

    就在敌人要补刀的时候，这吊坠忽然就炸了，直接波及了整个战场，一切事物尽皆扫清……。

    左重明当时也嗝屁了。

    所以他现在才如此小心。

    可他真不知道，这玩意……还他么的有其他功能。

