    第381章 奔袭乌巢   

    听完张郃的分析。

    

    刘伯温站了出来：   

    “恐怕袁绍未必就会改变运粮路线！一来，他的取粮之地最为富饶，贸然改动恐怕会让冀州军的粮草筹备出现问题。”

    

    “二来嘛，袁绍极有可能并不知道俊义将军已经投效到了大王的麾下，当初暗影密探做的干脆利落，恐怕袁绍会以为俊义将军是被郭图派人暗杀了，绝不会怀疑到大王的身上。”

    

    “第三，袁绍的性格骄傲自大而又刚愎自用。

    不到万不得已，他是不会承认自己决策失误的。

    改变运粮路线就等于否决了他之前的决定，我想以他的性格，他是肯定不会轻易改变的！”

    

    张郃仔细一想。

    

    也不是没有这种可能啊！   

    当初暗影密探冒充是郭图手下的家仆。

    

    自始至终都没有暴露出暗影密探的身份。

    

    袁绍又怎么会想到和麹义一起下了大牢的张郃其实并没有死。

    

    而被暗影密探带到了杨家将之中呢？

    

    最主要的还是刘伯温对袁绍性格上的分析。

    

    这一番话简直是入木三分。

    

    把袁绍的性格分析的透透的。

    

    不怪杨家将屡战屡胜从无败绩呢。

    

    有刘伯温这样的谋士在。

    

    想输都难啊！   

    张郃由衷的生出了感慨。

    

    向刘伯温递出一根大拇指。

    

    一旁的周瑜忽然说道：   

    “根据伯温先生的分析，假设袁绍和他手下的人还不知道俊义将军的事情，那么如果我们以俊义将军的名义前往乌巢，一路之上必定是畅通无阻。”

    

    “驻守乌巢的淳于琼也不会对俊义将军设防，如此一来，乌巢的粮草岂不是轻而易举就能被我军截取？”

    

    这个假设很大胆！   

    但也有很大的可行性！   

    目前还没有人知道张郃投效到了杨家将。

    

    远在乌巢的淳于琼自然也不会知道。

    

    张郃若是去了乌巢。

    

    淳于琼一定不会对张郃有所防备。

    

    说不定还会摆上好酒盛情款待张郃呢！   

    张郃立刻站起身来向杨锋主动请命：   

    “大王！末将愿前往乌巢，将冀州军的粮草连同淳于琼的人头一起带回来！”

    

    张郃也是世之名将。

    

    但是在杨锋麾下的这两天。

    

    他深刻感受到杨家将中的大将们没有一个是省油的灯。

    

    个个都是名将中的名将。

    

    如此一对比。

    

    张郃反倒是并不算出众的了。

    

    所以他想借着这个机会立下功勋。

    

    赢得杨家将中一众大将们的认可。

    

    鬼才郭嘉忽然插口说道：   

    “俊义将军若去乌巢，沿途之上切不可进入冀州境内，以免节外生枝。

    还请大王赐予俊义将军一道手令，让他从并州转入河内郡，绕路前往乌巢较为稳妥。”

    

    的确。

    

    张郃此去虽说成功的可能性很大。

    

    但也还是有风险的。

    

    万一有人知道张郃在大牢中神秘消失的消息。

    

    一切就将被彻底拆穿。

    

    非但无法截获乌巢的粮草。

    

    张郃还有性命之忧。

    

    倒不如绕开袁绍的地盘。

    

    宁可多走一些弯路。

    

    将安全系数提到最高的等级。

    

    张郃再一次震惊了。

    

    刘伯温、周瑜、郭嘉这三个人。

    

    在看似轻描淡写的聊天中。

    

    就制定出了一个完美的作战计划。

    

    他们这都是什么脑子啊？

    

    最强大脑啊！   

    要说一个刘伯温就够玄乎的了。

    

    杨家将有三个！   

    不！   

    远不止三个。

    

    张郃可是听说留在后方镇守洛阳的房谋杜断和魏征等人。

    

    以及驻守各地的左慈这些人。

    

    智慧不在刘伯温三人之下呢！   

    如此强大的阵容配置。

    

    岂能不所向无敌？

    

    从这一刻起。

    

    张郃彻底服了。

    

    真真正正的把杨家将当做了自己的家。

    

    因为他感到跟着杨锋、跟着杨家将。

    

    将来必定能在名留青史！   

    比跟着袁绍有前途多了！   

    “好！这件事就这么定了！俊义，我给你五千人马、一道手令，你去把乌巢那边的粮草能搬的都给我搬回来！搬不回来的，就一把火烧掉！”

    

    杨锋当即亲笔写了一道手令。

    

    递给了张郃。

    

    张郃双手接过手令。

    

    郑重的道：   

    “大王放心！末将保证不会在乌巢留下一粒粮食！”

    

    当天下午。

    

    张郃便带着五千人马出发了。

    

    他们化装成冀州军的样子。

    

    撑着冀州军的战旗。

    

    大摇大摆的上了路。

    

    沿途之中有杨锋的手令在。

    

    河内各地的驻军纷纷放行。

    

    一路上给张郃大开绿灯。

    

    从真定到乌巢。

    

    路上预计要一天多的时间。

    

    也就是说明天的傍晚时分。

    

    张郃就能抵达乌巢了。

    

    在这一整天的时间中。

    

    为了吸引袁绍的注意力。

    

    给张郃那边创造机会。

    

    杨锋亲自披挂上马。

    

    带着三万将士踏出了真定城。

    

    来到了恒山脚下向袁绍发起了挑战。

    

    杨锋的理由很简单。

    

    恒山是他的封地。

    

    现在被袁绍鸠占鹊巢。

    

    杨锋自然是要夺回来的！   

    如此光明正大的理由。

    

    让袁绍根本没想到其他的。

    

    反而认为是理所当然的。

    

    自己的封地都被别人霸占了。

    

    要是不想办法拿回去。

    

    那还是男人吗？

    

    于是袁绍带齐麾下文武大将。

    

    点了五万人马走出营地。

    

    来到了杨锋的对面。

    

    见到袁绍出现。

    

    杨锋隔空大喊道：   

    “袁本初！上一次两军对垒，结果你怂了，带着部队跑了回去，希望这一次你能硬气一点，别再做缩头乌龟了！”

    

    他的意图很明确。

    

    就是拉仇恨！   

    把袁绍的仇恨拉到最满。

    

    让他没功夫顾及乌巢那边的动静。

    

    至于效果嘛……   

    自然是立竿见影的！   

    以袁绍骄傲自大的性格。

    

    怎么能容忍杨锋的挑衅？

    

    回头目视众将。

    

    袁绍怒喝道：   

    “谁人去把杨锋的脑袋给我取下来？”

    

    若是面对关羽那样的大将。

    

    袁绍麾下众人还真没人敢主动出战的。

    

    可是面对杨锋就不同了。

    

    一众冀州武将只是听说过杨锋的厉害。

    

    但谁也没亲眼见到过。

    

    怎么知道不是以讹传讹呢？

    

    或许人们对杨锋的传说是夸大其词了呢？

    

    或许杨锋本人并没有那么厉害呢？

    

    再者说。

    

    那是杨锋啊！   

    一颗人头价值万金。

    

    谁能斩下他的人头不但能一夜之间名扬天下。

    

    还能获得高官厚禄。

    

    往后余生必将荣华富贵到极点！   

    蠢蠢欲动的心无法平静。

    

    袁绍部下的蒋奇大喝道：“末将愿去斩了杨锋之首献给主公！”

    

    

