    这一日，肖恩刚刚制作完一张二级风刃术的攻击型魔法卷轴，这可是肖恩最擅长的卷轴了，到了现在，就算是闭着眼睛几乎都可以完成了。

    刚刚升好了火炉，进行后续的烘培阶段，就看见本森哼着小调，兴冲冲的走了进来。

    在魔法塔中的这几年，与肖恩关系最好的，依旧是本森这个八级学徒。他花了十年的时间锻练魔法，才勉强提升到八级的境界，经过了这二年的学习，精神力量稳中有升，但是距离九级却依旧是相差甚远。

    不过这也是没办法的，魔法学徒的晋级虽然没有正式魔法师那样的夸张，但是等级越高，就越是难以晋升。

    每个人锻练一小时的精神力量，能够提高的幅度也是极其有限的。但是魔法学徒每晋升一级，对于精神力量的要求基本上就是前二级的总和。所以哪怕是天赋再出众的人，在开始几年虽然能够每年晋升一级，但越是往后，速度也就越慢，到了八级之时，往往就需要十年乃至更久。而八级之后，那就更是漫漫无期了。

    一想到自己所拥有的一号空间，肖恩就不由地暗自窃喜，果然穿越者的待遇就不一样啊，竟然让自己拿到这样的好东西。不过那个UFO究竟是从哪里来的呢？

    “喂，烧焦了。”本森的声音骤然传来。

    肖恩一惊，大呼一声，但已经来不及了。手中的卷轴发出了一声清脆的撕裂声，彻底的报废了。

    “天啊。”肖恩抱怨道：“本森，你来干什么？存心是打扰我的制作么？”

    本森大怒，道：“我好心提醒你，你不领情也就算了，还要栽赃，你还有没有良心啊。”

    肖恩挥了挥手，他自知理亏，不过总不能告诉他自己在想什么吧，所以才会出言打岔，果然经过了这次的搅合之后，本森就忘记要问肖恩刚才在想什么，竟然导致制作失败了。

    拉着本森坐下，肖恩仔细看了看他，却见他满脸都是喜悦之色，眉宇间更是有着化不开的浓浓笑意。

    “本森，你怎么了？捡到十级魔核了？”

    “十级？”本森没好气的瞪了他一眼，道：“你去捡捡看。”

    肖恩哑然失笑，道：“如果没捡到十级魔核，你干么那样兴奋？”

    本森犹豫了一下，压低了声音，道：“我告诉你，但是你别说出去。”

    “我的为人你还信不过么。”肖恩顿时是胸膛一挺，信誓旦旦的说道。

    本森微微点头，道：“也是，我怎么会不信任你呢。”

    肖恩脸上的笑容微微一僵，心中还真有些不好意思。不过无论是项链的事情，还是一号的事情，都太过重要了，他是无论如何都不能和本森坦白的。

    本森神秘的看了眼四周，道：“多尼他结束修练出来了。”

    肖恩一怔，多尼是莫伦的大弟子，进入魔法塔的时间已经超过了二十年，本来就拥有九级学徒的实力，在三年前就已经为了冲击第十级而闭关了。

    听说除了莫伦和他的二个学徒仆从之外，这几年中没有见过任何人。

    “本森，多尼的实力突破九级了么？”

    “当然，他在一年前就已经突破了，现在已经是十级的学徒，距离正式魔法师也仅有一步之遥。”本森羡慕的说道：“听说老师在一年前已经传授了他三级魔法，只要多尼能够掌握三级魔法，那么再经过一段时间的锻练，那么他就能够成为正式的一星魔法师了。”

    肖恩瞅了他一眼，狐疑的问道：“你怎么知道的？”

    “因为老师是当着我的面说的。”本森得意洋洋的说道。

    “老师竟然会对你说这些话？”

    “是啊，因为老师已经将真正的魔法修练方法传授给我了。”本森自豪的说道。

    “真正的方法？”肖恩的心中隐约的有些奇怪，问道：“那是什么？”

    本森考虑了片刻，道：“肖恩，对于八级以下的魔法学徒而言，想要提高精神力量，就只有通过不断的冥想，来发掘自身潜力的这一个办法。但是当我们的实力达到了八级，并且稳固了之后，就可以学习更加高级的精神力量锻练方法，这种方法是通过吸收外界能量来提高精神力量的秘法，而这才是魔法师真正有效的锻炼方法。”

    肖恩顿时怔住了，他的心中瞬间闪过了无数的念头。

    是啊，其他人又没有一号的帮助，无法享受到逆差时间的锻练方法。可是有些天赋绝顶之人，他们仅仅是使用了二十年，甚至于是十多年的时间，就已经成为了正式魔法师。

    如果单单依靠发掘自身潜力，又怎么可能拥有如此快捷的速度呢。

    他的眼睛一眨一眨的，心中竟然隐隐有了些许的失落。

    本来以为自己的体质得到了改善，再加上逆差时间锻练法，能够让他的后半段发力，远远的将那些学徒们抛在身后。

    不料这时候却来了一种吸收外界能量提高精神力量的方法。

    对于他来说，这绝对不是一件好事。因为他修练精神力量的时候，是在虚拟空间之中，在那里修练，也就是在不断的开发着本身的潜能。

    而一旦换了一种吸收外界能量的修练方法，那么白痴也知道，自己是无法享受到逆差时间所带来的好处了。

    微微的苦笑了一声，看来等到自己的精神力量提高到八级以后，这种逆天级的虚拟空间逆差修练法就将成为历史了。以后在那里最大的作用，将是他学习和熟练魔法技能的场地了。

    不过，真的就要放弃这种方法么？难道就没有另一种两全其美的办法？

    一个个不同的念头仿佛潮水般的侵袭而来，让肖恩彻底的迷失其中。