    第115章

    仲理一个人搬了把椅子坐在大路的正中央，他的卫士长风楼手驻一根黄灿灿的熟铜大棍站在椅子的后面。他看了一眼面前骑在一匹幽蓝狼上面的山槐，一动不动。山槐没有从狼上下来，只是坐在上面给仲理施了一礼道：“二老爷，您这是何意？”仲理并不抬头看他，语调中不带一丝波澜的说道：“让仲怀出来见我，我们兄弟有事情商量。”“这…”山槐坐在狼上犯了难。

    正在此时，忽听身后有人问到：“怎么回事？”山槐一回头，见公爵府的大管家饭盆骑着一匹马从后面晃晃悠悠的上来了。山槐连忙将座下的幽蓝狼往旁边一圈，将路让开，让饭盆上来。饭盆上前一看，便语带不屑的问道：“二老爷，您这是要劫道呢，还是来求着爵爷带您一并去贪养城？”仲理面无表情的说：“去，让仲怀过来见我。”饭盆一撇嘴道：“二老爷，有些事呢，我多少知道一点儿。既然已经装了这么多年的乌龟，现在怎么想起来成精了？太晚了点儿吧？”仲理从椅子上抬起头，斜着眼看了饭盆一眼，骂道：“狗奴才，我们的家事也是你能打听的？赶紧滚回去，让仲怀来见我。”饭盆脸色一变，说道：“叫你一声二老爷是给你面子，你以为你在公爵府是个什么东西？就凭你现在这个德性，爵爷是肯定没兴趣见你的。识相的赶紧让开，爵爷大人不记小人过，从贪养城回来顶多教训你一顿过过瘾也就算了。如果等爵爷自己过来，你可就吃不了兜着走了。”

    仲理看也不看饭盆，只是冷冷的哼了一声。只见他身后的风楼一抬手，熟铜棍突然间飞了起来，飞到饭盆的头顶是兜头就砸。饭盆虽然也会点儿遁法，但他不是靠这个吃饭的。一见大棍真的砸下来了，立时吓得大叫着从马上滚了下来。旁边伸过一支长枪，枪尖在大棍的腰部一挑，将熟铜棍挑的飞了起来。仲理又是一声冷哼，大棍飞回到他的身后。接着，冷冷的冲着饭盆骂道：“滚！”

    饭盆翻身上马，夹着尾巴跑了回去。跑到公爵的车前滚鞍落马，哭嚎着叫道：“公爵大人、公爵大人…”仆人掀起车帘，仲怀看着饭盆的狼狈样有些吃惊，问道：“到底怎么回事？”饭盆连忙把前面的事情说了一遍，临了还说：“二老爷他疯了，让他的卫士拿大棍子砸我，我差点就见不到公爵大人您了！”此时，仲怀的三个儿子也已从后面上来了，听饭盆一说，老大立时怒了：“父亲，这仲理今天是要彻底撕破脸呀？我现在就过去收拾了他。”仲怀道：“且慢，不可鲁莽。”又转头问饭盆道：“饭盆，仲理带了多少人来？”饭盆说：“就仲理和他的卫士风楼在前面。”

    “只有他们俩？”

    饭盆点点头。仲怀沉吟了一下，对身旁的丰联道：“大师，还得请您给看看车队周围还有什么人？”丰联点头道：“爵爷放心，老朽这就探查一番。”说着眼睛一闭，将神思释放了出去。仲怀又对三个儿子说：“你们去星维的车子那里盯着点。”老大说：“父亲，还是我去跟仲理聊聊吧？”仲怀摇摇头道：“你去有个屁用，让你们干什么就干什么。快去。”兄弟三个一抱拳，转身朝星维的车子走去。

    这时，丰联的眼睛一睁，说道：“爵爷，确实只有他们两人。”仲怀点点头道：“我过去看看，我这个好弟弟到底要干什么。”说着又朝丰联一抱拳道：“唉，一些家事，让大师笑话了。还请大师照拂车队。”丰联跳下车，也是一抱拳道：“爵爷哪里话？您只管去，这里有我。”

    仲理坐在椅子上一言不发，只是静静的闭目养神。过了片刻听到对面的队列传出动静，睁眼一看，只见卫队向两面分开，一辆华美的鹿车从中缓缓地走了出来。门帘一掀，露出了仲怀铁青色的脸。仲理从椅子上站起来，一拱手道：“兄长安好！这么大的阵仗，兄长去贪养城有什么重要的事情吗？”仲怀并不答话，只是冷冷的“哼”了一声，便死死的盯着仲理，一股无形的气势压的场内鸦雀无声。仲理见仲怀并不回答他的问题，便后退一步坐回椅子上，也不说话了，而是同样直勾勾的盯着仲怀看。足足有十个呼吸，场内不闻一声，静的掉一根针都能听到。

    还是仲怀先开口了：“找我什么事？”

    “算账！”

    “什么账？”

    “人命账。”

    “怎么算？”

    “正常算。”

    “为什么是今天？”

    “不想再忍了。”

    仲怀的脸一直紧绷着，但是此刻渐渐放松了下来，从紧绷到松弛，再慢慢的露出了一丝笑容，一直到到最后抑制不住的仰天大笑，就像是听到了全天下最可笑的笑话一样，“哈哈哈”的大笑声传遍了整个车队。笑够了之后，他又恢复到了脸若寒霜的模样，从车厢里走出来，站在车厢外冷冷的说：“你还真在乎这个位子。这么些年了，除了这个位子，该给你的我全都给了你，不该给你的我也都还给了你。到头来，你终究还是只在乎这个位子。”

    仲理语带嘲讽地说道：“你听不懂人话吗？我找你要算的是人命账。”说到这里，仲理牙关一咬，狠声道：“杀妻之仇、夺子之恨，今天就一并算了吧。”

    “算了吧！”仲怀也是一脸嘲笑的模样说道：“今天你都坐在这里了，还不敢承认吗？如果因为爵位，你隐忍了这么多年，我还钦佩你一点。要是为了妻女这点破事，你今天才来找我算账，那我可真是瞧不起你了。”

    仲理点了点头，回道：“确实，我也很瞧不起自己。这么多年了，一点儿血性没有。唉，我实在是愧对亡妻呀！”

    仲怀眯起了眼睛看着仲理，没有说话。只听仲理接着说道：“仲怀，之所以叫你出来说几句话，就是想告诉你，不要拿你的龌龊心思来揣度别人。今天，我就是来取你性命为我妻子报仇的。如果你不想连累他人，便与我去那丘陵后面决斗。你杀了我，怨我修为不精；我杀了你，也绝不累及无辜。总之，今天过后，你我的恩怨一笔勾销，爵位还是你们家的。如何？”

    仲怀又是仰天大笑：“仲理，就凭你一条丧家之犬也配和我决斗？若不是我念及同宗之义，你早就死了八百回了。今天反倒要跟我决斗？”说到这里，他一转身回到车厢内，门帘一放，仲怀冷声道：“山槐，拿下，死活不论。”

    (本章完)

