    “怎么了，慌慌张张的。”陈飞羽莫名其妙的瞅了林声婉一眼。

    “是那个男的啊，赶紧走，被发现我又有的麻烦了！”林声婉一脸苦兮兮的拉着陈飞羽和严念颍挡住她，躲躲藏藏的慢慢挪着。

    陈飞羽郁闷的心想老子是来陪严念颍，又不是来陪你玩的，你自己走不就好了......他回望了一眼，站不远处的中年人有好几个，也分不清林声婉说的是谁。

    不过这时一个鬓角往后收的平头中年人，稍有些不确定的往这边望了一眼，随后凝神快步的往这边走来，陈飞羽就基本确定是这个人了。

    “婉婉？”中年人喊了一声。

    林声婉知道自己是躲不过去了，只能把弓着的身子挺着，硬着头发打了个招呼：“辉哥，嗬嗬嗬，你也在这里啊......”

    “是啊，我的饭店就在这附近。”中年人眯着的眼睛一亮，立刻迎了上来，随后看向了站在林声婉旁边的两人......

    因为刚才林声婉顺势拉住陈飞羽和严念颍的胳膊想跑，导致三个人的位置变了，林声婉站在中间，陈飞羽和严念颍站在了两边，关键林声婉的手竟然还没松下来。

    中年人微微皱了皱眉，随后立刻收敛，淡淡笑了笑抽出了名片。

    “你们是婉婉的朋友吧，我是张宝辉，回味饮品的创始人，旁边那家回味饭店也是我的，既然是婉婉的朋友，也就是我的朋友，一起过去坐坐吧？”

    “不用了，辉哥......我们还有事情要做呢。”林声婉下意识婉拒道。

    陈飞羽悄悄的想把林声婉的手拉下来，结果这姑娘越攥越紧，手劲贼大，都他妈把他捏疼了......

    这是把老子当成挡箭牌了？

    他满脸不爽的瞅了林声婉一眼，林声婉正挤眉弄眼得露着讨好的笑容......

    “有什么事情和辉哥说，辉哥都帮你们办好，现在先陪你辉哥去吃饭去。”张宝辉哈哈笑了一声，不由分说的替几人做了决定。

    这绝对是宴无好宴......陈飞羽可没兴趣扮演林声婉的男朋友去和张宝辉争风吃醋。

    慢悠悠的把头扭到一旁，等着林声婉一脸为难的想办法解决。

    可就在这时候，严念颍的小手突然从后边穿了过来，轻轻的捏了捏陈飞羽的腰。

    陈飞羽回看了一眼，严念颖眨了眨杏眸，微微把下巴对准了林声婉......

    这是要他帮忙解决？

    陈飞羽微微凝眉，郁闷的不行。

    严念颖都要他这么做了，他也不可能再拒绝，看来一下午的时间算是又没了......

    这张宝辉保不准还得给他找麻烦。

    陈飞羽叹了口气：“去就去吧，我先去打个电话......”

    “小伙子倒是很大方。”

    张宝辉眯眼笑着想拍陈飞羽的肩膀。

    陈飞羽拿出手机直接当做没看到，一扭身就走到旁边接起了电话，张宝辉拍了个空差点摔倒，眼里有些恼火的看着他。

    “林经理，忙着吗？”陈飞羽边走边询问了一声，电话里边正散着喘息声......大白天的还有这兴致，他暗啐了一口。

    “酒吧白天不营业，正闲着，陈总有事要我帮忙？”

    陈飞羽随口道：“是有点小事，林经理能帮忙叫几个懂事的小兄弟给我用两天吗，不一定有事，只是以防万一。”

    “小事情，我这就叫人过去。”简简单单卖了陈飞羽一个小人情，林远笑了一声，“陈总最近有没有什么路子？”

    “暂时还没有，放心好了，有好路子肯定让林经理参一股。”

    林远这人黑、白、灰，三道都沾，陈飞羽不可能和这样的人走太近，很容易沾到一身骚。

    但找这样的人办事偏偏又少了很多麻烦，无论是白道上的事情，还是其他各种各样的杂事。

    简单说了一下情况，挂断电话。

    陈飞羽默默的走了回来，心情不畅的瞪了林声婉一眼。

    林声婉勉强的朝陈飞羽提起笑容，也知道这是自己惹上的麻烦。

    随后三人跟在张宝辉身后，去了他的饭店。

    “对不起啊，把你们也牵连进来了......”林声婉小声的说道。

    “没事的，你帮了我那么忙......我把小羽借给你一小会儿当男朋友。”严念颍有些不情不愿。

    林声婉磨磨唧唧有些不好意思的说道：“要不然你们回去吧，我自己陪张宝辉吃一顿饭就好了。”

    “那太好了！”

    陈飞羽看着她假惺惺的样子，直接作势扭头。

    “不是......别走，我开玩笑的。”

    林声婉不忿的把陈飞羽拉住。

    张宝辉余光瞧着几人说说笑笑，脸上面无表情，看不出什么情绪来。

    回味饭店的人并没有多少，不过地方挺大......张宝辉手笔很大，直接赔钱清场锁住了玻璃门。

    随后也没有让几人点单，直接口头吩咐了厨房一声，让做一桌好菜。

    张宝辉坐到了三人的面前，把目光望向陈飞羽：“你也是刚毕业的大学生吧，叫什么名字。”

    “陈飞羽。”他随口报上自己的名字。

    “冒昧的问一下，你和婉婉是什么关系？”张宝辉微微颔首望着他。

    陈飞羽直接光明正大的一边握住了严念颍的手，一边牵着林声婉，随意的说道。

    “女朋友啊，还能是什么关系。”

    三人都被陈飞羽这一手握一个的操作给整懵了......

    张宝辉紧紧皱着眉，有些不可思议的问道：“那旁边这位和你又是什么关系？”

    “也是女朋友啊。”陈飞羽一脸理所当然的样子。

    他怎么可能因为要迁就林声婉，就把自己家可爱、漂亮、贤惠、大方的念颍宝宝藏起来。

    “......如果我没有理解错的话，你的意思是，她们都是你的女朋友？”

    张宝辉重重的重复了一遍，看着两只漂亮的手被陈飞羽牵着，特别是林声婉那只手，他脸色逐渐变得有些不好看。

    “是啊，我也感觉非常对不起她们，但我是个自私的人，绝对不愿意让她们任何一个离开，好在她们迁就着我，还成了朋友。”

    陈飞羽一脸羞愧的样子，直接把两个人安排的明明白白。

    他心想便宜不占白不占，刚好有个由头，不如试探一下严念颍的底线......

    陈飞羽放开了牵着的手，用力的搂住了两个触感不同却同样纤细的柳腰，两人猝不及防的靠在了陈飞羽的身上。

    两个女人同时难以置信的看着陈飞羽。

    一个是因为被光明正大的占了便宜；

    一个是因为陈飞羽光明正大的在她面前占别人的便宜。

    严念颍娇躯僵着，愣愣的看着陈飞羽，随后低头蹙起了柳眉，用力的攥起了粉白的拳头，闷闷不乐......

    林声婉也不敢当着张宝辉的面反抗，只能含着怒气的悄悄瞪了陈飞羽一眼。

    好在陈飞羽只是搂了一下就放开了，他心里暗暗郁闷，严念颍这幅受了多大委屈的样子，看起来也很难接受他有其他的女人。

    “呵呵，我算是长见识了......婉婉，你这段时间躲着我，就是因为交了男朋友？”张宝辉看着两女共侍一夫的现场，一副不太敢相信的样子。

    林声婉轻“嗯”了一声，尽管她被陈飞羽强行安排了，这时候也不得不硬着头皮承认。

    张宝辉憋了半天：“厉害啊……”

    陈飞羽：“咳，感情有时候身不由己……”

    张宝辉思虑半响，突然释然的笑道：“既然是这样，婉婉，你以后把我当哥哥就行了，还是随叫随到，今天这顿饭咱们多喝点。”

    “不好意思，我们不喝酒，晚上还有安排呢。”陈飞羽笑眯眯的拒绝。

    “那是我唐突了。”张宝辉微微点了点头，直接忽视了被落了面子的事，随即看了一眼陈飞羽手上的浪琴表，笑道，“陈小兄弟对表感兴趣吗？”

    “确实有点兴趣，怎么，张老板有珍藏的表？”陈飞羽笑了一声，刚才都是幌子。

    现在才开始真正的出招了。

    “确实有几块，其中一块是江诗丹顿传袭系列的B645腕表，陀飞轮设计的，陈小兄弟听说过没有？”张宝辉一副认真讨论的样子。

    “表盘镶嵌两头金色獬豸兽的那块两百多万的表？”陈飞羽随口应答。

    两百多万一块表......

    林声婉微微张着小嘴，一副愣愣的样子。

    随即注意到陈飞羽悄悄瞥了过来的似笑非笑的神色，她微微低下头，心想自己瞪圆了眼睛的样子一定很蠢......

    张宝辉见了林声婉露怯咂舌的模样微微一笑，倒是旁边的严念颍始终没什么反应......这世上总有那么一小部分人对物质没那么感兴趣。

    陈飞羽不认为张宝辉会有这种表，听林声婉的描述，他的总身家包括不动产，甚至只能堪堪达到千万，开的车只是一辆宝马五系，他说他有一块两百多万的江诗丹顿传袭B645......

    这他妈不是搞笑嘛。

    “就是这一块，喜欢研究表的人太少，难得遇到同样兴趣的人，陈小兄弟如果有兴趣的话，我拿出来给你看看？”张宝辉露出一副认真的样子。

    陈飞羽看着张宝辉微微笑着的模样，淡淡道：“行啊，那你拿吧。”

    张宝辉露出了笑容，点了点头，转身去了楼上，随即拿了一个小型的保险箱下来。

    将保险箱打开，露出了内胆。

    里面一共两个盒子，其中三块放在一个专门盛放手表的盒子里，只有江诗丹顿传袭那块单独放着。

    林声婉好奇的小眼神望了进来。

    “我给你们解释一下。”张宝辉笑了一声，“这块是劳力士潜航者型系列的绿盘，也就是俗称的绿水鬼，这块是宝珀五十噚系列B64A腕表。”

    “还有这块是女士表，劳力士女装日志型0025腕表......

    本来这块手表是专门挑来，想送给婉婉做生日礼物的，现在倒是可以提前送了。

    这也算是我最后一次以不是哥哥的身份送你礼物了，价值也不贵，你就不要再拒绝了。”

    张宝辉人到近四十，脸上开始有一点皱眉。

    一脸诚恳的看着林声婉的样子十分和蔼。

    林声婉看着那襄着的一圈让女人心动的璀璨钻石，玫瑰金的色彩在灯光下闪烁着迷人耀眼的光影......

    即使张宝辉不说价格，她也知道它一定十分昂贵......

    “戴回去吧，张老板也说了，这是最后一次以不是哥哥的身份送你礼物，难得一片苦心，没必要拒绝。”

    陈飞羽脸色平静，且一副善解人意的样子。

    “可是......”

    林声婉有些为难的想说，陈飞羽之前不是还说不能随便收礼物吗，怎么现在又劝起她收下了。

    严念颍微微有些奇怪的看着陈飞羽平淡的侧脸，不知道他打的什么算盘，不过她知道他不会害了林声婉，也并没有发声，只是安安静静的坐在一旁。

    张宝辉同样有些诧异陈飞羽的反应。

    只当他是刚出社会的小年轻抵不住金钱的诱惑，他肯定知道这块手表价值十二万......

    “婉婉，你就收下吧。”

    张宝辉叹着气又劝了一声。

    陈飞羽见林声婉一副支支吾吾，不知道该怎么办的样子，不耐烦的直接拿过手表，强行帮她戴上。

    林声婉不想收，真的不想收。

    但是看着这块玫瑰金的劳力士大小合适的戴在自己手上，真的感觉好漂亮啊......

    张宝辉眼里一缕冷色一闪而过，随即又和善的笑道：“陈小兄弟，你要是对表有兴趣，我手上这块帝舵碧湾也挺不错，可以和你的浪琴换着戴几天。”

    “还是算了，这浪琴我戴着有感情，可舍不得给别人戴。”

    陈飞羽微微摆了摆手，严念颍拉住他的手看了一眼手表，微微动了动，突然发现手表下面好像还藏着什么东西......

    “没关系，你是婉婉的男朋友，也不是什么不值得信任的人，我直接借你戴几天就好了。”

    张宝辉不由分说的把自己手上的那块帝舵碧湾摘了下来，塞进了陈飞羽的手里。

    陈飞羽饶有兴致的把玩着这块帝舵碧湾，勾起嘴角笑道：“那我就谢谢张老板了。”

    稍不多时，一盘盘热菜便端了上来......

    张宝辉仿佛和陈飞羽是认识许久的老朋友一样，一边吃着菜，一边和陈飞羽从大陆二十年发展史，聊到了阿美丽康国的石油霸权，又聊回了手表的发展历史。

    陈飞羽毫不客气的把菜扫进了肚子里。

    严念颍也并不拘谨，微微勾着漂亮的唇角，慢慢的吃着。

    因为陈飞羽一直在底下握着她的手，都捏出了许多汗，两只手都湿漉漉的了，也没有舍得放开。

    她知道陈飞羽是发现她委屈了，所以才用这种方式表达歉意，心爱的人这么在乎她，她心里那些醋味自然悄悄的飘走了大半......

    林声婉则是最心不在焉的，她听不懂陈飞羽和张宝辉的聊天内容，饭菜也基本没吃几口。

    收了张宝辉的礼物，她一直有些忐忑不安，但是看着手上那块珍贵的手表，又感觉好像和自己浑然天成一样，特别特别喜欢......

    她觉得自己是应该还回去的，否则难免拿人手短，下次就很拒绝张宝辉的邀约了。

    可是陈飞羽为什么又让她收着啊，真的可以收吗......

    时间就这么推移到了下午四点半。

    宾主尽欢，三人在张宝辉的微笑目送中离开了回味饭馆。

    等到看不见他们的身影后，张宝辉拿出手机，拨通了电话放在耳边，淡淡道。

    “啊弟，找机会把我送林声婉的那块表……”

    “给砸碎了！”

    ……

