    转眼到了参观‘翡翠庭院’的时间。

    早上十点不到，庭院的入口处已经排起了长队，对于翡翠庭院，在浮士德任一旅馆都能够拿到它们的宣传单，因此来参观的游客不在少数。

    嘉德丽雅穿着黑色长袍，不是她原来那件，而是换了一件普通的，没有任何魔法标识的古典长袍，她在头上戴了一顶尖顶的魔法师帽，戴着眼镜，这让看上去像一名资深的神秘学爱好者。

    为了避免引起注意，弗兰克.李也穿着一条男性魔法师长袍，还拿着一根从商店买来的，据说是仿造古代宫廷精灵魔法师的法杖所制作的一根木杖。

    两人就这么站在人群中，没引起任何注意，当庭院参观时间开始的时候，他们拿着门票，跟着前面的人们一步一步地进入了庭院。

    进入庭院之后，有一个分流，由不同的讲解员各自领着一部分参观者踏上不同的通道。

    翡翠庭院作为昔日上位精灵所居住的场所，它几乎占据了‘精灵旧都’近一半的面积，哪怕开放给游客的仅是其中一部分建筑，但它足够宽敞，只要人流不扎堆，完全可以消化一两百名参观者。

    嘉德丽雅两人末做挑选，随意地跟十几二十人，跟在一位白发苍苍但体格依旧雄壮的老人身后，听着她介绍古代精灵的一些生活方面的文化。

    作为上位精灵居住的场所，翡翠庭院要远比外部的街区更加恢宏和精致，这里的建筑多以尖塔为主，多采用不对称的设计风格，拱劵扶壁上装饰着繁复精美的雕刻，环绕着建筑的外走廊和连接不同建筑的空中石桥比比皆是。

    并且庭院跟自然景观完美地融合起来，让人不禁感叹精灵在艺术方面的素养，要远远地超过人类。

    “各位，这里是上位精灵集会的地方，当然，精灵集会的时候，数量不会太多，所以会场面积有限，但像这样的会场，庭院里随处可见，以供精灵满足日常的社交需要。”

    白老苍苍的老人带着参观者走进一座露天会场，这里种着几棵参天大树，茂密的树冠彼此交错，形成一个天然的‘顶篷’。

    会场上铺着落叶，纵使每天都有打扫，但依旧无法令其绝迹。

    中间处有个喷池，池水哗哗作响，却丝毫不让人感到吵闹，反而有种说不出的宁静。

    参观者在这里略作停留之后，便在讲解员的引领下，深入庭院，他们陆续参观了精灵的起居室，参观了他们的宴会厅，行走过幽深的廊道，也穿过过没有护栏的拱桥。

    而无论在哪个地方，嘉德丽雅都能够看到弗萨克的警卫，他们几乎无处不在，近乎全方位地监视着庭院的任何一个角落，以杜绝意外发生。

    “船长，这可怎么办？”弗兰克也意识到这一点，并且提议，“要不我去一趟盥洗室？”

    他打算在盥洗室让二副从肚子里出来。

    嘉德丽雅沉着地说：“不用着急，时间还早，而且我们还不够深入。另外，你有带‘兴奋剂’吗？”

    弗兰克.李露出笑容：“我带了，船长，经过改良的那一种。”

    “好，有机会的话，我们可以用你的兴奋剂制造一些混乱，吸引警卫的注意，给希斯创造机会。”嘉德丽雅一边说，一边忍不住往旁边一个展示柜看去，那里面有一把精美的梳子。

    参观在继续着，到了中午，队伍在一个精灵餐厅里停留，这里会提供午餐，并且据说是精灵喜欢的美食。

    拿着精灵使用的餐具：一种奇特的，长条形并且成对的东西，弗兰克挠着自己的脑袋：“真难想像，他们是怎么用这种餐具用餐的，它们就像放大的牙签....”

    嘉德丽雅并末留意手边的精灵餐具，她更注意着队伍里的两个参观者，那是两个男人，他们在刚才参观的途中发生了一点口角，现在坐在餐具的两边，正互相瞪着对方，仿佛下一刻会把拳头送到对方的眼前。

    “弗兰克，把兴奋剂给我。”嘉德丽雅说道。

    大副停止研究精灵的餐具，从长袍中拿出一个小小的玻璃瓶：“船上，这不能使用太多，只需要一滴，就能够让人变成发狂的公牛。”

    “好。”

    嘉德丽雅接过瓶子，不知道她用了什么秘法，瓶中的兴奋剂就少了两滴的份量，而前面那两个男人的饮料或食物里，则悄然多出了一滴液体。

    它们迅速和食物或饮料融为一体，未曾引起人们的注意，这时，那两个男人一个狠狠地喝了半杯带有酒精的饮料，另一个则将据说是精灵喜欢的美食，一种用动物的内脏配合数种香料的食物送进了嘴中。

    他们都不知不觉地吃下了弗兰克的改良型兴奋剂，片刻之后，那两个男人眼睛逐渐浮现血丝，从鼻孔里喷出热气。

    其中一个终于克制不住地站起来，指着对方叫道：“你老看着我干什么！”

    另一个回敬：“看你怎么了，眼睛长我脸上，我爱看谁看谁。”

    “我让你看！”

    很快，两个男人扭打在一块，桌椅倾倒，食物飞溅，引起了餐厅里警卫的注意。

    嘉德丽雅迅速看了弗兰克一眼，后者站起来悄然退出了餐厅，在外面一个笼罩着树荫的角落里，弗兰克说道：“可以出来了。”

    他张大了嘴巴。

    在他的食道里，突然翻出一颗眼珠，接着一团血肉从弗兰克的嘴里涌了出来，它们落到了地上，融入阴影之中，就这么消失了。

    弗兰克擦了擦嘴，小声道：“感觉有点饿了，精灵如果也吃火鸡就好了...”

    大副回到餐厅，那两个过于兴奋的男人仍在扭打着，就连弗萨克警卫也难以将他们分开。

    与此同时。

    西法和列夫托尔离开了浮士德，等他们再出现在精灵旧都的城门口时，他们已经变成了‘屠杀者’吉尔希艾斯和他一个不知名的同伴。

    尽管变化成吉尔希艾斯的模样，但西法还是用一条黑色长袍伪装自己，在他们进入浮士德时，时间已经是傍晚。

