    到皇城外，没发现三元餐饮顺天总经理，不过一旁的护卫笑着上前道：“镇西公，火锅已经送进去了，您可以直接去乾清殿，汉王殿下和太孙殿下也已经去了。”

    黄昏掐了一下阿如温查斯的屁股，“下车了。”

    阿如温查斯扭了一下。

    趁着魏姿虚下车，没人注意车里，伸出手报复性的捏了一把，吓了黄昏一跳，好家伙，真是少妇了么，现在变得这么浪了，不过……

    我喜欢！

    众多家眷之中，真正符合端庄在厅堂贤淑在厨房浪在床上的人，不多，现在这么一看，阿如温查斯是唯一一个了。

    下了车，负手在前向乾清殿走去。

    魏姿虚和阿如温查斯携手在后。

    这一幕画面，让城门外的那些护卫士卒眼红不已，暗暗啐了句，狗日的镇西公，鸡鸡肯定带钩子的，听说他家里还有十多个姿色同样惊艳绝俗的家眷。

    男人的终极梦想啊。

    到了乾清殿，康宁在外候着，一看，好家伙，镇西公竟然拖家带口，真以为这是来顿火锅的事情么，康宁咳嗽了几声，给黄昏不停的使眼色。

    黄昏假装没看见。

    酒桌酒桌，没有女人的酒桌有什么意思。

    不过乾清殿其他三人可没想到带女人，朱棣是不会让妃嫔参与这种事，朱高煦是不能带王妃来，而朱瞻基么，想带也带不了，他还没成婚。

    所以朱棣看着黄昏带着阿如温查斯和魏姿虚后，很有些恼火。

    可又不能露出不满。

    毕竟你作为一个天子，这点容人的气度都没有的话，会被人笑话的，再者，黄昏带了一个“好头”，一般来说，吃饭的时候和客人在，家眷是不能上桌子的，或者单独在一张桌子。

    可黄府没有这个规矩。

    当然，家眷不能上桌或者同桌，是一般家眷，想徐妙锦这种诰命夫人和宝庆这种，身份地位在那里摆着，和朱棣一桌子吃饭毫无压力。

    但其他家眷在黄府也是如此。

    所以见怪不怪了。

    黄昏带了女眷来，本来被朱棣叮嘱去和黄昏坐一桌吃大骨头火锅的朱瞻基，无奈之下，只能跑去和朱棣、汉王一桌，吃羊肉汤的。

    也行。

    不喝汤不吃羊肉，应该问题不大，而且他身体素质如牛，早就痊愈好了，要不是朱棣叮嘱，他才不想去吃大骨头。

    冬至节，吃羊肉汤不香么。

    落座之前，黄昏笑眯眯的对朱棣道：“陛下，有个事求您。”

    朱棣嗯了声，看老子心情。

    黄昏笑道：“微臣两位家眷想出关去领略草原风光，您知道的，我在顺天这边没蚍蜉义从，不能派人去确保她们安全，所以要靠她们自己在一路上自保，微臣想着，能不能从顺天的神机营里借点弹药和短柄火铳，让她俩随身携带防身，她俩也赶时间，等下吃饱了就好立即出发。”

    朱棣哦了一声，想了想，“可以。”

    挥手示意康宁，“你去神机营那边沟通下，拿两支短柄火铳过来，连射的那种，嗯，弹药也要装够，有阿如温查斯在，这点重量算不得什么。”

    康宁立即匆匆而去。

    朱棣看向阿如温查斯，笑道：“早就听说你了，今日一见，果然草原儿女风情卓然，你父亲吴笙游在关外任职，为国效力，你此次是要去看望吴笙游么？”

    阿如温查斯急忙回礼，谢了朱棣夸奖，答道：“是陪姿虚妹子去看关外风情。”

    朱棣看向魏姿虚，上下打量了一阵，捉狭着笑道：“不愧是让纪纲和薛禄争破了头的女子，果然国色天香，为何要去关外？”

    魏姿虚微微一福，“昔年关外皆铁骑，我中国儿女不得入，如今漠北皆我大明领土，妾身身为中国儿女，自当去领略一番我大明新疆域的雄威风光，甚至于也想去看看大漠孤烟直长河落日圆的壮阔，这样的想法，我大明儿女大多有之。”

    这话其实在恭维朱棣。

    朱棣哈哈一笑，着实很有成就感，道：“漠北么，只有风吹草低见牛羊，要想看长河落日圆大漠孤烟直，得去亦力把里，怎么着，想去的话，朕着人送你过去，不需求你家大官人，朕让一队神机营保护你！”

    朱棣有点喜欢这个魏姿虚了。

    人长得好看。

    关键会说话！

    魏姿虚受宠若惊，急忙谢礼，“谢陛下厚爱，妾身不敢浪费国家财力，亦力把里以后再找机会去，这一次先去看看天苍苍野茫茫，则此生也无憾了。”

    朱棣哈哈大笑。

    难怪这女子能把黄昏迷得五迷三道的，确实素养很高，有趣的灵魂加上好看的皮囊，搞不好这女子要和徐妙锦、宝庆一样，成为黄府众多家眷的核心人物。

    落座，吃饭喝酒。

    因为还有女眷在，不方便谈事，而阿如温查斯和魏姿虚也知道轻重，很快吃了个半饱，恰好康宁带回了短柄火铳和弹药，阿如温查斯女侠风情睥露无遗，直接抱着就向朱棣告退。

    女眷走了，气氛就变得有些凝重了。

    汉王朱高煦还有点懵逼，他其实有点不明白今天这个火锅到底是吃什么。

    朱瞻基知道这种事情他尽量不掺和。

    免得被爷爷认为心急。

    朱棣一时间也找不到切入点，看了一眼黄昏，发现这货吃了个不亦乐乎，一点也没有今天不是吃火锅而是谈正事的觉悟。

    吃了一会儿，黄昏忽然抬起头，看了看自己面前的桌子，又看了看朱棣他们面前的锅，笑了笑，乐道：“陛下您看，这是不是有点意思，你们都姓朱，你们吃的都是统一锅，而我这个姓黄的人，吃的却是另外一锅。”

    朱棣：“……”

    这不是废话。

    朱瞻基咳嗽一声，“镇西公觉得一个人吃没意思，我过来陪你？”

    汉王没吱声。

    黄昏摇摇头，“我本来就要去吃另外一锅饭，太孙殿下你跑过来算什么事，本来的锅不香么，再者说了，要过来和我一起吃的，或者需要单独再开一个锅底的，应该是汉王殿下，汉王殿下你觉得是不是？”

    猝不及防被点名，朱高煦啊了一声，抬起头，“我就喜欢吃羊肉汤的！”

    大骨汤有什么吃头。

