    将一没有再说话，跟随蒋天临多年的他，自然不会质疑自己主帅的话。

    而他心中也些微好奇，夫人这次会如何依靠自己，解决那些对她来说无比棘手的问题。

    车停在穆氏地产公司外面。

    将一下去将后面的车门打开，蒋天临伸出腿，下车后就朝前面穆氏大厦的大门走去。

    刚走到门口，两个保安当即拦住了他，不让他进去。

    蒋天临头微抬，眼神冰冷的暼了他们一眼。

    “瞪什么瞪！这里可是穆氏地产公司，没有预约，就不能………”

    其中一个保安还没有说完，将一走上去，抬手就一人给了他们一巴掌。

    然后语气冷厉说道。

    “真是瞎了你们狗眼，连他也敢拦！他可是你们未来董事长的男人，滚开！”

    蒋天临没理会那两个保安，脸色冷峻，大步朝里面走去。

    将一则跟在他身后。

    坐电梯上楼。

    蒋天临刚走到一个会议室，就听见里面传来了激烈的争吵声。

    “穆雅雪有什么资格做我们穆氏地产公司的董事长？早在六年前，她就因未婚先孕，丢尽穆家的颜面，而被赶出穆家了，并在族谱上被除名！所以，她根本就不是穆家的人，也更不配继承穆董的位置，担任公司董事长！”

    “既然穆董已经离逝了，那穆家就应该重新选举家主，并让所新选的穆家家主担任公司董事长，这才符合传统。至于穆雅雪，她早在六年前就不是穆家的人，连竞争穆家家主的资格都没有，又如何能董事长之位？你们简直是胡来！”

    “董事长担任穆家的家主后，曾多次说过让穆雅雪回穆家，并在族谱上重新添加名字，这是董事长亲自说过的话，难道董事长尸骨还未寒，你们就要夺权嘛！”

    “我赞同李总的话，穆雅雪作为董事长的唯一亲身骨肉，而且还是江海大学毕业的高材生，在校时，曾担任四年学生会主席，论管理经验，她丝毫不缺，而且有我们这些老人在，我相信她能秉承穆董的遗志，领导公司越做越好。”

    将一站在蒋天临的身后，听到里面激烈的争吵声，他轻声说道。

    “老大，里面吵得挺厉害啊，对夫人担任这公司董事长的反对声也颇多。”

    “夫人想要力排众议，坐上那个位置，属下觉得非常的难。”

    蒋天临没有说话，推开门，就朝里面走了进去。

    望着他。

    正在争吵的众人顿时停了下来，他们所有人都目光疑惑的望着他。

    整个会议室顿时鸦雀无声。

    穆雅雪也是眼神诧异的望着蒋天临，说道。

    “你怎么来了？”

    蒋天临看了她一眼，走过去，手拉开一个空椅，坐在靠门的位置，说道。

    “我就是来看戏的，你们继续开你们的会，不用管我。”

    穆雅雪柳眉紧皱，脸上顿时露出了怒色。

    心想这王八蛋肯定是来看她笑话的。

    他就巴不得看到自己丢人现眼！

    “你谁啊？谁允许你进来的！滚出去，否则我马上叫保安来将你轰出去！”

    一个公司高层啪的一下，拍了下桌子，瞪着眼对蒋天临喊道。

    其他人脸色也都很不好看，脸上也纷纷带着阴沉之色。

    “各位叔叔，伯伯，公司的高层，他就是蒋天临，六年前那个让穆雅雪未婚先孕，丢尽我们穆家颜面的那个来自农村的穷.逼！”

    “丁家大少爷就是他害死的，也是因为他，丁家才会迁怒我们穆家，并害死了家主！”

    “所有的事，都是因他而起！”

    “而且他今天突然出现在这里，其狼子野心昭然若揭，他就是想利用穆雅雪夺穆氏地产公司，夺我们穆家的家业！”

    穆家的一个后辈，站起身，用手指着蒋天临说道。

    全办公室里面的人，听到这话，脸上的阴沉顿时变成浓烈的怒色。

    “原来你这个野杂.种还没有死，你怕是穷疯了吧，居然想利用一个女人，一步登天！我告诉你，妄想，你这种烂人，就活该一辈子受穷！”

    “六年前，某个垃圾费尽各种心思，诱骗穆家的大小姐，想混进豪门，但机关算尽，最后也没有得偿所愿。过了几年，你又想以同种方式，达成自己目的，你觉得我们会给你那个机会嘛！”

    “我是支持穆雅雪女承父业，担任公司董事长，但我不会让她被你这种阴险小人所利用！你这种社会底层杂.碎，不配平白享受这一切！”

    会议室内，无数人脸色讥讽的高声嘲讽着蒋天临，也极其瞧不起他这个来自农村的穷小子。

    穆雅雪坐在主位上，也盯着他看着。

    蒋天临坐在椅子上，点燃一支香烟，抽了口，口中缓缓吐着烟雾，目光颇冷的望向那些脸色激动的人。

    他放下翘起的腿，站起身，抖了一下烟灰，说道。

    “我刚才已经说过了，我来，只是为看戏。”

    “而且，我在来前也决定，不管她的事，无论她能不能坐上这狗屁董事长之位，我都不在意。”

    “但你们这些人，真是一天天吃饱了撑的，居然敢把矛头引到我身上来。”

    话音一落，他直接朝一个人走过去。

    “你………你想干什么？我警告你，我可是穆氏地产公司的副总！你敢碰我一下，我让你吃不了，兜着走！”

    “保安，进来把这个杂.种给我轰出去！然后报警，告他私闯我们公司！”

    那人怒着脸，大声喊道。

    蒋天临一脚将他连带着椅子，踢翻在地，然后走过去用脚踩着他的脸，叼着烟，冷声说道。

    “你算什么东西，也敢骂我？别说你是这家公司的副总了，即便你是这家公司的董事长，我要收拾你，就跟收拾一条狗一样！”

    “轻而易举。”

    他突然的这一举动，把会议室里的所有人都给惊到了。

    “大胆，你………”

    周围的人站起身，刚准备大骂，然后帮地上那个副总的忙，但蒋天临转身就瞪着他们，抽了一口烟，眼神冷漠的望着他们说道。

    “滚回去坐下！谁敢帮他，下场将会比他还惨！”

