    叶云苒的车子刚在傅家别墅门口停下来。

    院子里就跑出来四个孩子。

    “妈咪，你终于回来啦，我好想你！”

    傅子凌的声音永远是最大的最闹腾的，他冲过来扑进叶云苒的怀里，四肢并用往上爬，在叶云苒的脸上响亮的亲了一口。

    小音音在傅子凌的带领下，也变得闹腾起来，拽着叶云苒的手求抱抱。

    叶云苒只好一左一右抱着两个孩子往屋子里走，身后跟着乖乖的傅子言和叶景瞻。

    傅北爵皱着眉走过来，冷冷道：“傅子凌，你都多大了，怎么还要人抱？”

    傅子凌被妈咪抱着，嚣张的不得了，吐吐舌头道：“我就喜欢让妈咪抱，又没让你抱，略略略！”

    傅北爵的脸黑沉下来：“就算是要抱，也该是抱景儿和小音音。”

    “为什么？”傅子凌抬起下巴，“我也是妈咪的亲儿子，我要妈咪抱一下怎么了？”

    “景儿比你小，都没让妈咪抱，你还自称二哥，担得起这声二哥吗？”傅子言凉凉的说了一句。

    傅北爵淡淡的开口：“既如此，不如改一下顺序，以后景儿是二哥，傅子凌当三哥……”

    “不行！”

    傅子凌一下子就急了。

    “我不要妈咪抱了，再也不要妈咪抱了，我可以自己走！”

    他乖乖的在地上站好，一副乖宝宝的模样。

    叶云苒失笑着道：“好啦小凌凌，你爹地和大哥跟你开玩笑的，不过你是二哥，要给弟弟和妹妹做个好榜样哦。”

    “遵命！”傅子凌行了个军礼，“我一定当好哥哥！”

    屋子里的佣人也全都跟着笑起来。

    叶云苒看了一眼腕表，将怀里的闺女放下来：“四点多钟了，妈咪去给你们做晚餐。”

    “妈咪，今天不用做晚餐。”叶景瞻静静地说道，“爹地刚刚说了，今天的晚餐他来做。”

    傅北爵：“……”

    如果这不是亲儿子，他绝对要一脚踹出去。

    他从来没说过要自己做晚餐这种话，全都是叶景瞻这小子给他挖坑。

    而且，他还不得不往坑里跳。

    叶云苒抬眸看向满脸黑沉的傅北爵：“你会做饭？”

    “对呀对呀，爹地还会做手工面呢！”傅子凌没心没肺的说道，“不过出了点意外，手工面没做成，我们早上吃的是意大利面，也是爹地亲自煮的。”

    叶云苒的嘴角抽了抽。

    手工面很难做，傅北爵绝不可能做的出来，那点意外，不会就是这个男人故意制造的吧？

    至于意大利面……面条是现成的，酱也有现成的，景儿都会做，更别说傅北爵这个成年人了……

    不过，既然这个男人想在孩子们面前展露一下厨艺，她自然不会拒绝。

    叶云苒弯唇笑了笑：“那我今天就轻松一下，不做饭了，辛苦你们爹地了。”

    傅北爵扯了扯唇：“一顿饭而已，不辛苦。”

    他说着话的时候，目光淡淡的扫了叶景瞻一眼。

    小家伙睁着无辜的眼睛和傅北爵对视，乖巧的说道：“爹地，我想吃鱼，做的清淡一点。”

    傅北爵颔首：“好，那就给你做个清蒸鲈鱼。”

    傅子凌见状，也赶紧点菜：“爹地，我要吃……”

    傅北爵一个冷眼扫过去：“有什么吃什么，哪有那么多要求？”

    傅子凌：“……”

    有了新儿子就忘了旧儿子，爹地太残忍了。

    傅北爵懒得看他一眼，弯腰看向小音音：“告诉爹地，你晚餐想吃什么？”

    傅子凌：“……”

    胸口上又中了一箭，好难过……

    傅北爵问完小音音后，又看向叶云苒：“你想吃什么？”

    叶云苒没什么特别想吃的，淡声道：“随便吧，你会做什么就吃什么。”

    傅北爵松了一口气。

    若是这个女人提出要吃红烧肉什么，他还真有点为难……

    不过其实，清蒸鱼好像也有点难，但只是蒸一下，应该也还好吧……

    傅北爵愁肠百结的走进厨房。

    乔管家知道他要亲自下厨，满脸皱纹的脸上布满了担忧：“先生，不然还是让厨师来吧？”

    傅北爵故作镇定道：“今天我亲自掌勺，你让厨师过来给我备菜。”

    两个主厨立即就位，恭敬的问道：“先生，今天要做什么菜？”

    “一个清蒸鲈鱼，一个可乐鸡翅。”

    这两个菜，是叶景瞻和小音音要吃的，至于其他人——

    傅北爵沉吟道，“什么简单就做什么吧。”

    第一次下厨，还是不要太为难自己了。

    主厨想了想道：“先生第一次下厨，做西餐可能会比较得心应手。”

    另一主厨道：“冰箱里还有新鲜的牛肉，不然先生煎牛排？”

    在不擅长的事情上，傅北爵会充分听取其他人的建议，他点头道：“好，你们先将食材准备好。”

    他趁着间隙，拿手机搜索怎么做清蒸鲈鱼。

    景儿和小音音两个孩子，跟他分开了四年，小音音和他的感情增进的很快。

    但是景儿，却总用警惕的眼神看他，这让他总有一种失败的感觉。

    所以，只要是景儿提的要求，他一定会满足。

    傅北爵在厨房里做饭，叶云苒则带着四个孩子在客厅里弹钢琴。

    她和小音音坐在钢琴前弹奏，另外三个小家伙则跟着钢琴曲唱歌，傅子凌五音不全，于是绕着钢琴满场跑，客厅里到处都洋溢着欢快的气息。

    一个多小时后，晚餐终于做好了。

    乔管家带着佣人将盘子一道一道端上桌。

    “叶小姐，今天这些食物，都是先生亲自做的呢。”乔管家笑眯眯的说道，“这道清蒸鲈鱼，是先生特意为三少爷做的，这道可乐鸡翅，是给音音小姐准备的，这一道白灼基围虾是特意为叶小姐您准备的……”

    傅子凌一脸懵逼：“那我呢，给我准备了什么菜？”

    “咳咳！”乔管家干巴巴的咳了咳，“这些菜的分量都挺足的，大家就一起吃吧。”

    见傅子凌满脸失望，乔管家赶紧转移话题道，“这些牛排是先生亲自煎的，味道非常不错，二少爷等会可以尝一尝。有牛排，就该有红酒，我去酒窖里拿两瓶红酒过来。”

    乔管家心虚的转身走了。

    他可不敢说，刚刚在厨房里时，他也忘了提醒先生给大少爷和二少爷准备晚餐……

