    第81章 我有老公，有孩子了，我爸不同意也得同意！

    看着宝宝们的笑容，郑琇晶一脸满足，再次打开音乐盒，随后小声的哼着搁。

    这是一首童歌，以前的柳诗芸，就很喜欢听她唱这首歌。

    如今的大宝，二宝，听着奶奶唱的歌，脸上的笑容，一直没有停过。

    看到出来，这两个小家伙，也很喜欢外婆唱的歌曲。

    看见宝宝们很喜欢，郑琇晶脸上出现了灿烂的笑容。

    厨房里，柳诗芸正在弄青菜，听见外面，妈唱的儿歌时，她莞尔一笑。

    “老公，你听。”

    林星宇微微一笑，听着这首儿歌。

    柳诗芸也情不自禁的小声哼着。

    等哼完这首歌后，柳诗芸怀念道：‘这首歌，我小时候很喜欢，经常听妈妈唱。’

    “不过大了之后，上学了，就没怎么听到妈唱了，如今再次听见，真怀念。”

    “这首歌，看样子，宝宝们也很喜欢，到时候，你也可以唱给宝宝们听。”

    虽然宝宝们现在还小，不懂歌词这些，但是宝宝们喜欢的话，完全可以唱给宝宝们听。

    “嗯嗯，我也是这样认为。”

    “虽然我们家的宝宝还小，但是现在的话，也可以让他们听听儿歌什么的。”

    “老公，其实吧，当初怀上宝宝们，有七八个月大的时候，我还给宝宝们做了胎教的。”

    “听医生说，适当的胎教，可以促使宝宝们的正常发育和优生。”

    “因为孕妇的心理状态，可以影响到胎儿的健康，因此需要良好的环境，尤其是欢悦的心情，乐观的情绪，文化的熏陶，以利胎儿的生长，发育。”

    “因此良好的环境，生活内容丰富，文化氛围浓厚，胎儿在母腹中就会受到良好的陶冶，婴儿在生理，和心理两方面的先天素质，就会越来越好。”

    听着老婆的话，林星宇勾了一下她的鼻子。

    “那既然是这样，你那个时候，我们发生了关系，你为何还要离开？”

    “那个时候，要是我们在一起了，我又不是不会好好照顾你。”

    “那个时候，我不是不知道自己怀孕了嘛，再说了，那次也只是一场意外，谁知道我后面怀孕了呢。”

    “你呀。”

    听着老婆的话，林星宇哭笑不得。

    他要知道，老婆怀孕期间，一个人，肯定很不容易。

    那个时候，自己没在老婆的身边，但是现在自己再老婆的身边了，那么自然要给老婆最好的，还要好好照顾老婆。

    “好了，老公别生气了。”

    柳诗芸看着林星宇没有吭声，以为他生自己的气，她看了看外面，见母亲还在陪宝宝们，她壮着胆子，翘起脚，然后亲了一下老公的脸颊。

    ‘我又没生气，那件事情，本就是一场意外，生什么气。’

    “只是当时，没有陪在你身边，让我有些愧疚。”

    “老公，那是我自己的决定，你没什么好愧疚的。”

    “现在，我们不是在一起了吗？”

    “对，现在我们在一起了。”

    “不过，刚才你偷袭我，嘿嘿。”

    说完，林星宇直接伸出手，在柳诗芸的惊呼声下，直接将她揽入了怀中，然后霸道的双唇对在了一起。

    “唔~~”

    过了一会，林星宇这才放开她。

    柳诗芸嘟着嘴，嗔怪的开了林星宇一眼道：‘妈还在呢，要是被妈知道了，那怎么办。’

    “妈在外面照顾宝宝们，不会进来的。”

    “哼~~”

    柳诗芸哼哼了一声，然后继续跟林星宇一起准备着午饭。

    半个多小时后，午饭准备好，夫妻二人，将菜端上桌。

    发现两个小宝宝，已经睡了。

    “妈，宝宝们什么时候睡的呀？”

    “就刚刚，妈陪他们玩了一会儿，两个小家伙，就继续睡了。”

    “噢噢。”

    “妈，可以吃饭了。”

    林星宇将最后一道菜，端上桌后，微笑道。

    “好勒。”

    “有女儿女婿在，妈就不用自己动手去做饭菜了，哈哈。”

    郑琇晶笑眯眯的说了一句，随后去洗了洗手，然后来到桌面前。

    “妈，我告诉你哟，现在啊，我在跟老公学厨艺，等我厨艺好了，到时候就亲自做饭给妈吃。”

    “好，那到时候，妈妈可得尝尝你的厨艺。”

    “岳母，这次我们过来，另外还打算，去渐渐岳父。”

    饭桌上，林星宇想了想，把来之前的决定，告诉了岳母。

    郑琇晶听见这话，手一顿。

    虽然她对柳君浩，还是生气，但是女儿，终究是柳君浩的女儿，不是她一个人的女儿。

    在加上，等过完小年，女儿跟女婿，就准备结婚了。

    不管如何，身为女儿的父亲，林星宇也该去见见这个岳父。

    “妈，虽然爸做的事情，不对，但是爸毕竟是我爸，不管怎么样，我也要带老公，去见见爸爸。”

    “把我跟老公的婚事，给爸说说。”

    “那你爸要是不同意呢？”

    郑琇晶没有开口答应，而是询问着女儿。

    “那我不管，反正到时候，告诉他了，我跟老公也领证了，他不同意，也得同意。”

    “要是不同意，我就跟他断绝父女关系，哼！”

    柳诗芸嘟着嘴，回答道。

    听见女儿的回答，郑琇晶很满意，不得不说，女儿的性格，确实像她这个母亲。

    “那行，既然你们决定了，那我这个当妈的，要是不同意，那算什么事。”

    “这样吧，后天，妈跟你们一起过去。”

    “给你们撑场子，要是他不认可星宇，我就骂他。”

    “岳母...这个就没必要了吧...”

    林星宇在一旁，觉得有些尴尬。

    不管如何，岳父都是岳母的丈夫，虽然他们现在已经分居了，但是不能因为自己，而让他们一家人，变得更加的生分。

    “星宇，你没见过那老东西，不知道他的性格。”

    “放心吧，要是到时候，那老东西，该说你坏话什么的，我这个当妈的，第一个不接受，到时候妈帮你骂他。”

    “额....”

    话都说道这个份上了，林星宇还能说什么？

    只希望到时候，跟岳父见面的时候，岳父前往别这样做，不然的话....

    “好了，不说这个事情了，我们继续吃饭，不能因为那个老东西，就影响我们吃饭。”

    “好吧..”

    ?  ?新书上架，求月票，谢谢了

    ?  

    ????      

    (本章完)

