    这酒楼装修普通，位置更是一般，菜品也不出彩。

    李牧委实想不到会有什么贵人会无聊到跑来这里装逼。

    本来只是想歇一下脚，顺便整理一下资料。

    结果居然这么巧遇到了装逼犯。

    咋地，要上演装逼打脸剧情？

    不过仔细想想，自打穿越过来后，还没有真正意义上的试过装逼打脸剧情。

    难道今天要首秀？

    “李泾阳，我们......”武家两姐妹眼巴巴的望着李牧。

    李牧一脸轻松的笑了一下，“无妨，有我在。”

    然后转头对一个随从吩咐道，“十三郎，下去看看怎么回事。”

    “喏！”

    那随从十三郎行武出身，一脸坚毅，雷厉风行。

    领了命令后就蹬蹬蹬的下了楼。

    随从下了楼后，楼上就只剩李牧和武家姐妹了，场面有点尴尬。

    因为武顺和武媚两人一人抓着李牧一只手。

    然后两人都假装若无其事的样子。

    武顺抓着李牧的手，以为武媚不知道。

    武媚抓着李牧的手，以为武顺不知道。

    然而，作为当事人的李牧，一脸纠结。

    玛德，这种场面，貌似只有在某些特殊*****里才有的剧情吧。

    人生之中第一次遇到啊卧槽！

    李牧尴尬到手心都出汗了。

    万一这事当场翻车，那三人以后怎么面对？

    自己这边倒还好，大不了躲起来。

    但人家两姐妹可就尴尬了，天天见面天天尴尬。

    就在李牧左右为难的时候。

    楼下那边发生一些争执。

    “几位公子有所不知，二楼已经被人定下了，不若去三楼？”

    “被人定了？”

    “是的公子。”

    “让他滚，某今日宴请贵人，岂容宵小之辈放肆，让他们赶紧滚，否则别怪吾等不客气。”

    嗯，很好，很嚣张，很符合反派的气质。

    这时十三郎刚好来到楼下，于是开口说道，“诸位，二楼已被我家主人包下，况且楼上有女眷，还请另择他处。”

    “对对对，老朽诚信买卖，也不能失信于人，还请几位公子见谅！”店家也帮腔道。

    店家刚说完。

    啪的一声！

    突如其来的一个巴掌就扇在了他脸上。

    “老家伙，瞎了你的狗眼，本公子看上你这酒楼，那是你的福气，实话告诉你，本公子待会要宴请之人，身份高贵，便是本地刺史来了，也要让道。”

    店家一见对方口气这么大，顿时就怂了，捂着肿了半边的脸可怜巴巴的望着十三郎。

    十三郎微微皱眉，心中琢磨着对方到底是什么来头，竟然这么大口气，自家主人能不能惹得起？

    就在十三郎思考利害关系之际。

    那为首的公子哥一脸不耐烦的叫嚣道，“好狗不挡道，给我滚开！”

    说完就要去推十三郎。

    十三郎到底是战场上厮杀过的猛卒，面对对方的突然出手，身体不由自主的下意识开始反击。

    然后，砰的一声巨响。

    十三郎一脚直接就将对方给踹飞了出去。

    事已至此，看来是不能善罢甘休了。

    十三郎赶紧摆出战斗姿态，因为对方一伙人已经围了上来。

    所谓双拳难敌四手，何况这会可是十几双手呢。

    十三郎又不敢下杀手，毕竟这些人一看就是身份不简单的二世祖，他一个小人物可不敢击杀其中任何一个。

    所以，只能被围殴的份。

    就在这时，突然砰砰砰的几声巨响，围殴十三郎的人一个一个的倒飞出去。

    十三郎抬头一看，只见李牧正挺直着身板站在他身前。

    李牧回头看了他一眼，咧嘴笑道。

    “没事吧十三郎？”

    “谢公子关怀，十三无碍。”

    “没事就好，这里就交给我吧。”

    意思就是，让开让我来，我要开始装逼了！

    十三郎默默的点头，然后退到一边去。

    李牧站在楼梯口，一脸嚣张的看着那帮二世祖们。

    “尔等豚犬，也敢来放肆？”

    “你又是什么鼠辈，可知吾等是何人？”

    “我管你们是何人，天皇老子来了也一样，识相的赶紧给我滚，不然让你们待会爬着回去，信不信？”

    嚣张，十分的嚣张。

    李牧第一次感觉到，原来嚣张是可以这么爽的啊！

    简直爽爆了！

    难怪各路小说影视剧里面的反派都喜欢表现的十分嚣张。

    原来是这么酸爽的啊！

    特别是在绝对实力面前，这种酸爽简直加倍啊！

    太特么爽了！

    就在这时，门口突然一阵甲叶撞击声传来。

    整齐的脚步声和马蹄声。

    中间还伴随着兵戈碰撞声。

    站在一旁的十三郎猛地脸色一变。

    作为一个军中猛卒，这种声音他实在是太熟悉了。

    另一边，那帮二世祖们顿时面露喜色。

    而李牧，则是一脸好奇的望向门外，想知道究竟是哪个大人物跑过来装逼？

