    

    钱禄尸检的第三天，看上去不怎么靠谱儿的狱警曹万年，倒是真给任非打了个电话。电话里他说昨晚下班之前，二院法医的化验结果出来了，死者体内没有药物残留，已经可以肯定，确是自杀无疑。

    任非听着钱禄这个名字就想到那天石昊文给他发的照片儿，当即心里发堵，在电话里嗯嗯啊啊应了几句，挂了电话，对着眼前刚从食堂打回来的菠萝古老肉，胃里翻滚，咽不下去了……

    对钱禄这号人，他现在已经倒进了胃口，既然法医都已经认定确系自杀，几天前他心里再感觉古怪，此刻也没什么好反驳的。

    崇尚科学，破除密信，坚决拥护唯物主义，同一切封建迷信做斗争！……心里喊着口号，任非站起来，把刚打回的一盒子菜倒了。

    “真特么倒胃口……个丧尽天良的人渣。”

    任非拧开水龙头把饭盒里最后一点肉汤都涮干净，满心不爽的嘟囔让上完厕所过来洗手的李晓野听见，嘴炮男立刻起了八卦心，“哟？这话骂的，是谁赞了你便宜还没对你负责啊？来来，小任，跟哥说说，哥给你评理去。”

    “走开。”任非把面前拦路的一座山扒拉开，经过的时候狠狠往山间儿……也就是李晓野的脸上瞪了一眼，“你才的小人，你全小区都是小人！”

    说完头也不回地从水房出去了，留下李晓野手指上滴答着水珠，愣了愣，在任非后面扯着嗓子叫嚣，“擦，我小区人都你情敌还是怎么着，还我全小区都小人！……”

    “你小区有你一个能给我辟邪就够了，情敌什么的，不稀罕。”任非头也不回，无比高冷的摆摆手，话落的时候，转身进了自己的办公室。

    在他们对队里，李晓野嘴炮是出了名儿的，人贱，语速快，斗嘴的战斗经验也足，从他嘴里跑出去的火车围起来能绕地球三圈，刑侦队里无人能与争锋。而任非呢，即使他骨子里没有纨绔子弟的那些恶习，但是这些年来所处的环境养成了牙尖嘴利的特质，争强好胜，不肯吃亏。两个人凑一起，嘴仗的炮声一打响，没人拉架，那俩能把人从天边儿挤兑到海底都不算完。

    但是跟拿斗嘴消遣的李晓野不同，任非其实不愿意这样，他就是官二代生活里多多少少从小养成的争强好胜，不肯吃亏。所以他前脚进了办公室干脆回身把门带上，身后的李晓野说没说什么他搁这儿再听不见了，这才舒坦地放下饭盒，拿起手机看了眼有没有漏接来电。

    电话铃是没响，但是肚子的响声让他自己都觉得震耳朵……

    偏偏被钱禄杀了那个女人的照片还在任非脑子里打转，他饿的要死又吃不下去，手闲不住的轻轻拨弄之前从杨璐哪里拿回来的那盆福来玉，这一摸不要紧，抬手的时候，忽然注意到指腹摸了一手略带点粘腻感觉的白色物质，再弯腰往生石花上仔细一瞅——得，就朝向阴面的那一边，好好的多肉，表皮上却不知为何起了一层一层的白，跟他受伤的如出一辙。

    刚拿回来还好好的花，没到一周，这就长毛儿了？

    任非有点崩溃，这要是他平时自己路边随手买的，倒是也不觉得心疼，可是一想起这花是花店女神送的，任非就有点坐不住了……

    他想了想，把花盆拿起来抱在怀里，风风火火地往外走。

    反正是午休时间，他也不想吃饭了，正好赶这个空儿让杨璐给他瞅瞅，看看是什么毛病，还能不能治的活。

    相隔一条街，也没必要开车，任非顶着中午头的大太阳，迎着同事们意味深长的目光，抱着盆长毛儿的多肉往外走，到了“路口花艺”的时候，老板杨璐正枕着角落里临窗的那张桌子浅眠。

    一屋子娇艳欲滴的花，红白黄绿，女人一身麻衣布裙安枕其中，嘴角轻抿，柳眉微微蹙起，白的透明的皮肤，映衬出静雅素淡，出尘的好似七月临水的荷花，美好的不可方物。

    大咧咧的任非不知道自己为什么要放轻脚步，他像是害怕打搅女人的美梦，却忍不住蹑手蹑脚地靠近她，想要更加仔细地看看他，满屋子的花香驱散了他脑子里对那桩强奸案挥之不去的阴影，任非的情绪慢慢沉淀下来，似乎跟着花香，也找到了一丝不同以往的安逸。

    那是他很少会有的感觉。

    等他走进，他注意到杨璐手边有本厚厚的精装圣经，书被合上了，而女人手里还保持着睡前的姿势，轻轻握着笔，笔下，是一张她用来写贺卡的素色便签，上面用娟秀的字体，写着一行英文：

    For love is strong as death。

    任非的英语一直是软肋，当年大学四级都不知道是怎么蒙混过关的，如今毕业半年多，更是早就把单词语法还给了学校。看着这一串花体英文，他勉强能翻译个字面意思：因为爱情像死亡一样坚强……

    这是给客人写的，还是她自己有感而发？

    任非轻轻把手里的花盆放在一旁，他这辈子从没有对哪个异形产生过像此刻一样强烈的好奇心，他忽然生出想了解这个谜一样女人的想法，想知道她的过往，想听闻她的故事，想走近她的生活……

    于是鬼使神差地，他拿起那本被合上的圣经，翻开到夹着书签的那一页。紧接着，一眼看到了上面那段被用铅笔滑下来的繁体字——

    “求你将我放在心上如印记，带在你臂上如戳记。因为爱情如死之坚强，嫉恨如阴间之残忍。”

    他还未及细看，细微的响动打断他，任非仓促低头，正迎上从午睡中醒来的女人懵懂而潮湿的眼睛，她脸色一红，有点不自在地从桌子上起来，下意识地捋了捋松松束在胸前的长发，腼腆地笑起来地笑起来，“不好意思，让你看见这幅样子。”

    “啊，没什么，我推门的时候门口的风铃响了，你没听见，看你睡的挺沉，我就……”我就控制不住的想要多看你几眼……任非磕磕绊绊的解释到最后一句消了音，下意识地挠挠后脑勺儿，暗骂一声“傻逼”，自己挖坑自己跳！

    杨璐等了等，见他没有下文，看了眼他手里的圣经，眼底流出清浅的笑意。于是任非就想触电一样，尴尬地把书放下，下意识地又道歉，“不好意思啊，我就……有点好奇。”

    前面后面，都用这一句，做了个牛头不对马嘴的解释。

    杨璐也不介意，她的目光顺着被放回到桌上的书又落在自己写的字上，语气里带着些许仿佛期待的好奇，“你也对圣经感兴趣吗？”

    杨璐说的不是宗教，她只单指这一本著作。

    任非听得懂，但是他不会答。搓搓鼻子，硬着头皮，他跟复读机似的下意识附和，“还……还好吧，就好奇，好奇。”

    男人牙尖嘴利的技能面对女人的时候全部失效，而当任非朝着杨璐说好奇的时候，他忽然发觉，他真正感兴趣的，不是这本书，而是眼前这个，看书的女人。

