    易家人的招待宴，南易本着少说话的原则，席间敬了一次酒，其余时间就只听不说，易倩兮找他说话他才会回应一下。

    饭后，把人送去南家的四合院，南易就功成身退。

    下午, 南易又回到后海边，瘫在椅子上，不顾鱼漂表现的好吃口，手里捧着一张世界地图默默发呆。

    地图上好不热闹，欧洲柏林那边一家高觉通讯公司挂牌成立，这是一家致力于卫星通讯的公司。

    南美委内瑞拉的马拉开波成立了一个偷窥兴趣小组，利比亚的班加西成立了自爆兴趣小组，两个小组都致力于无人机、仿真动物的研究，只不过研究方向不同, 一个注重侦查，一个注重打击。

    南天门公司的主营业务“门户网站”的计划依然只停留在纸面上，可它却有N个子公司在几个主要发达国家成立，这些子公司主要从事的就是不务正业的“大数据业务”；

    其实，更确切的应该说是给客户提供第三方的信息服务支持，比如有的公司需要做问卷调查，需要给客户写广告营销信件、道歉信件，亦或者基金公司、保险公司要搞什么电话营销，这些业务，南天门都能提供，还能给出一个优惠的打包价格。

    同样在南美，乌拉圭的派桑杜，有一个莫名其妙的个人隐私权益会低调的成立，这个权益会为特定的几个人维护个人隐私, 并同时展开反间谍设备、反大数据策略研究。

    日本神奈川成立了报国农机, 致力于智能化小型农机研究。

    羙国蒙大拿成立了神农高科，致力于科技种植方面的研究；神农高科已经在阿拉斯加建立基质培研究基地，在亚马逊河流域建立了水培养技术研究基地, 在廸拜建立沙漠种植研究基地，在菲垏宾的宿务建立家庭智慧农业研究基地，在李家坡建立城市农场的试验基地。

    氾胜之研究所在印剫的阿萨姆邦建立了第卌研究所，代号奇葩果，致力于多味香蕉的研究。

    看着是香蕉，吃着却是苹果、梨、草莓、葡萄的味道，目前，第卌研究所已经掌握了苹果味香蕉技术，其他口味还在技术探索之中。

    南易看着地图，一个精神恍惚，仿佛看到地图上多处升起红色的镰刀，刀锋所指的方向都是莫斯科。

    莫斯科即将举办比零元购让利更大的促销活动，平时上药店买药都得趁着有鸡蛋送的日子去的抠货们，正争先恐后的往前插着队。

    “看什么呢……地图有什么好看的？”

    “我正算账呢，如果世界上每个城市我都有一个丈母娘，一年要是只上门一次，光送两斤鸡蛋，得花掉多少钱。”

    “结果呢？”

    “两斤太多了，得改成半斤。”

    “揍性，你丫的还真悠闲，跑到这里钓鱼，给我让个座。”陈风在椅子上踹了一脚，说道。

    “轻点，空心的，车里还有，自个拿去。”

    说着，南易把地图收了起来，又把鱼钩给提了起来，拿起放在一边的面筋，捏出一个坑，往坑里吐一口唾沫，揉吧揉吧，摘下黄豆大小的一粒挂到鱼钩上。

    “你个孙子真埋汰，就不能用水吗？”

    陈风把折叠椅在南易边上支开，学着南易的样子瘫在上面。

    “女人的口水你舔过吗？”南易睨了一眼陈风，不屑的说道：“前两天刚见了一面，今天又巴巴的找我什么事？”

    “没事，无聊出来透透气。”

    “怎么了？”

    陈风点上烟，吸了一口说道：“上面正大力整治我们这种政企不分的公司，调查组正在公司里查账，我懒得在那里看他们脸色，被问完话就溜出来了。”

    “这么凑巧，那我不是也得被叫去问话？”

    “问个屁啊，你的借款手续齐全，有什么好问的。你就安心钓你的鱼，我们公司没有污七八糟的事。”

    “那就好，要是被无辜牵连我多他妈冤。”南易逗趣了一句，看了一下陈风的脸色，有点耷拉，情绪不高，于是就说道：“看你的死样，不会被查出问题了吧？”

    “扯淡，你有问题我都不会出问题。”陈风啐了一口才认真说道：“公司要开拓新业务，可能要派我去非洲常驻。”

    南易想了一下问道：“刚果还是埃塞俄比亚？”

    “开荒牛，到处跑。”陈风叹了口气说道：“哥们以后就要在非洲大草原上驰骋，和斑马大象为伍。”

    “别说的可怜兮兮，你他妈又不是搞援建，把你扔非洲去，欧洲那一片呢，交给别人？”

    “我说的两头跑是非洲欧洲两头跑，那话怎么说的，对，空中飞人，哥们以后就是空中飞人，早上在非洲吃烤肺鱼，下午就到欧洲喝下午茶，一年买飞机票都得花上百万。”

    “接着扯。”

    南易说着，拎起钓竿，鱼线霎时被绷直，故意花了九牛二虎之力，游斗了很久才把一条二两重的鲫鱼拎了起来。

    把鱼扔到铁皮鱼篓里，南易美滋滋的想着，要是能多钓几条鲫鱼上来，待会就把鱼用柳条串起来，扛肩上绕着后海转上几圈，好好显摆显摆。

    “就一条鲫鱼，美什么呢？”

    见南易自我陶醉的死样，陈风看不过眼了。

    “你不懂。”南易摇摇头解释道：“没见水面上游船变多了么，白天大鱼都不会往岸边来，最多能钓到翘嘴，能钓到鲫鱼是很涨脸的事；

    瞧瞧这鱼，毛一斤，一会帮我打个电话给刘贞，让她送个大桶过来装鱼，骑自行车来。”

    “要不要在长安街上走几个来回，我拿个大声公帮你唱名：走过路过的老少爷们，瞧一瞧看一看呐，这是咱们南少在后海里钓的鱼，你们猜怎么着，这鱼啊，每条都有毛一百斤。”

    “低调，一定要低调，毛五十斤就够了。”南易一本正经的说道：“晚上上我那吃鱼，我给你做百鱼宴。”

    “够塞牙缝吗？”

    “昨儿挨的耳光这么厉害，牙掉了几颗啊？”

    “揍性。”陈风啐了一口又说道：“九药厂什么时候卖股份？”

    南易懒洋洋的问道：“你想买啊？”

    “那得看什么价。”

    “5分钱一股，一共发行3500万股，100股起卖。”

    “你自己打算留多少？”陈风问道。

    “剩下的你想包圆？”

    “废话，你当厂长，我相信你一定能搞好，就算搞不好，你也会自己砸钱把九药厂做起来，嘿嘿，九药厂要倒了，你丢不起这个脸。”

    “行啊，我的脾气被你摸得透透的，还别说，哥们真丢不起那人。”南易感慨的说道：“股份晚点再说，前面还有不少事情要做。”

    “行，我等你通知。”

    事情说完，南易两人安静了好大一会，陈风看着南易一会把鱼钩拎起，一会又甩出去，一开始还觉得有点意思，时间一长就有点无聊。

    “有个哥们弄了一个跳舞的地，要不要跟我过去玩玩？”

    “别弄的没见过世面一样，那脏舞有什么好跳的，你要坐不住就先走吧，我再钓会就去开运超市买点东西。”

    说到“开运超市”，南易忍不住撇嘴，杨开颜也是取名废。

    开运超市就是根正苗红公司旗下的超市，开在亚细亚商场里，平价供应商品，生意还不错。

    “开运是你跟那个杨开颜合伙的买卖？”

    “嗯，什么时候搞股份制了，也可以卖掉股份给你。”

    “歇了吧。”陈风摆了摆手说道：“就算你缺钱，那个姓杨的果儿也不会缺，去年她姥爷回来，动静闹得那叫一个大，那派头，啧啧，哎，我说，那老家伙有你有钱吗？”

    “钱这个东西，不是看你有多少，而是得看怎么花，要是用在个人的奢侈消费上，那钱再多也没有意义，如果是用在……”

    陈风跳起来说道：“操，不装就不会说话了是吧？”

    “那你把郑平川绑过来，我们先逼问清楚他有多少钱，要是比我多，那就让他把钱交出来，他要不交就花了他。”南易阴恻恻的说道。

    “你丫的贫不贫啊。”陈风笑骂了一声，说道：“昨天我刚收到风，有一帮孙子在外面到处倒腾国库券。”

    “你这也算个消息？从85年国家允许用贴现的办法，兑付没到期的国库券开始，就有不少人在倒买倒卖了。”

    “你说的都是小打小闹，我说的是大干，那帮孙子凑了两三千万。”

    “唷。”南易诧异的说道：“钱还真不少，就是眼皮子浅了点，这钱也好意思挣啊。”

    “你以为各个都像我啊，没把国家粮库打开卖了，就算他们有出息，想到这主意的孙子还嘚瑟着呢，说这买**倒批文上得了台面。”陈风不屑的说道。

    “上头是不是要放开个人买卖国库券了？”

    陈风：“你不知道啊？不对啊，按道理刘贞应该能听到风声啊。”

    “我从来不打听刘贞工作上的事，再说，这种消息我知道也没用。”南易说道：“国家再贴息，面额100的国库券来回差价最多也就50来块，想赚到1000万就得拿出1500万以上的成本，动静太大，吃相太难看。”

    “你这五十的差价是怎么算出来的，我怎么只能算出二十几块的差价。”

    “嘁，你还跟我扯国库券呢，不知道这玩意大多都是摊派下去的啊，有的是人愿意七折八折往外出，碰到急用钱的，五六折也会出啊。”

    “嗐，我没想这么多。”陈风拍了拍脑门说道：“这玩意利润不错啊，那帮孙子这次不是要赚海了去了。”

    “看不过眼你也去赚呗，又没人拦着。”

    “你都不干，我能去干吗？还是算了吧，我要再胡闹，家里老爷子会打断我的腿。”陈风摆摆手说道。

    南易呵呵一笑，鱼竿一提，一条翘嘴就被提了起来。

    把鱼从鱼钩上摘下来扔到鱼篓里，南易抬手看了看时间，一看已经到四点了，就把鱼篓里的鱼倒回水里，从鱼竿的并继处把上面的几节鱼竿拔了下来。

    “收了？”

    “时间差不多了。”

    “我说，你怎么不买支玻璃钢的鱼竿啊，咱国内不是已经有了么，叫啥牌子来着？”

    “仙鹤牌。”南易一边收东西，一边回话，“你懂什么，就我手里的这支鱼竿，想弄到第二根，难了。竹子不好找，工艺也复杂，碰到和我一样喜欢的人，随随便便能换两套房。”

    “你就编吧，反正我也不懂，你可劲忽悠。”

    “对牛弹琴。”南易摇了摇头，把鱼竿小心的收起来放到特制的鱼竿皮袋里，“怎么着啊，你是跟我去超市，还是自己滚蛋？”

    “跟你一起去转转吧，我也去看看有什么买的。”

    “那就走吧。”

    各开各的车，南易两人到了亚细亚的门口，就看到亚细亚和清河国际共用的停车场里，停满了各色各样的车子，自行车、板车、出租、小车都有。

    停车费不一，自行车两分可以停一个白天；板车和出租车按小时收费，两块起收，可以停两小时，嫌贵可以办包月，只要六十块；小车凭停车券免费，有消费才有停车券，要是没有，五块钱一个小时，爱停不停。

    车子刚停好，就有停车场的管理人员过来抄车牌、记录时间，还不忘给开个记录了起停时间，还写着一个红色“5”阿拉伯数字的单子。

    “真会做生意啊，不买东西就5块钱一个小时，这不是逼着人非买不可嘛。”陈风看了看手里的单子，说道。

    “你这不是废话嘛，停车场本来就是给买东西的人服务的，要是不收钱，还不真把这儿当免费停车场了，别看人不少，亚清公司的成本还没收回来呢。”

    “你也太狂了，生意再好，一年也赚不了1亿啊，跟哥们说说，亚清已经收回多少成本了？”

    “这么说吧，要是一切顺利，后年的这个时间点差不多能收回成本。”

    “一年五千万，不少了。”

    “就那么回事吧，别看亚细亚这里人多，清河国际人少，可要说到挣钱还是清河国际多一点，亚细亚这里也就是吸引一下人气。”

    谷蹏

    南易和陈风说的数字略有水份，可水份并不大，如果一切正常，亚清公司，确切的说根正苗红想收回成本最起码还需要七八个月的时间，在那之后，才能见到利润。

    按照前面几年的物价指数增长率来看，南易记忆中的抢购风潮肯定会在明年如期发生，赶上这么一波，亚清从收支平衡到巨额盈利之间的过度会很快，可能就是三五天的事。

    不过风潮之后，肯定有很长一段时间的萧条期，亚清公司明年的日子会先甜后苦。

    两人说着话，走进亚细亚的大门，往左一转，很快就钻进了开运超市。

    “陈风。”

    南易两人刚走进超市，迎面就和一个人撞见。

    “罗奂，你怎么在这，你小子不是在香塂吗？”陈风听到招呼，立刻热情的回应道。

    “刚办完停薪留职，哥们准备下海。”罗奂走到陈风边上，示意了一下南易，“这位哥们是？”

    “我只要一说名字，你肯定听过，南易，你现在就站他地盘上呢。”

    “原来你就是南易啊，听赖彪说过你。”罗奂一听到南易的名字，脸上针对陌生人的倨傲就收敛了一点，“你好，罗奂。”

    “你好，南易，我也听赖彪说过你，有一天我跟他在香塂打高尔夫，他原打算是去找你打牌的。”

    “哈哈，听说了，说你从不打牌。”罗奂笑了笑说道：“你们两个这是来买东西，还是来视察工作啊？”

    “我已经离开亚清公司，现在在九药厂当厂长。”

    “这样啊，我陪你们先买东西，待会我请你们吃饭。”罗奂客气的说道。

    南易心里嘀咕，“得，又是一个不会客气的主客气上了，赖彪对这位的评价还不错，应该没什么。”

    “别说什么陪不陪，我是爱买不买，咱们在这聊着，让南易自己买去。”陈风接腔道。

    “行啊，我速战速决。”

    本来南易过来买东西是其次，主要还是在超市里走走，观察一下细节，可现在他也只能把“主要”给压下，奔着要买的东西就直接过去。

    十几分钟，南易买好东西结了账就和陈风两人汇合。

    “南易，楼上九霄茶楼，怎么样？”一见到南易，罗奂就问道。

    “行啊，正好楼上的茶楼我们没去过。”

    “那就楼上，走着。”

    三人相拥着来到三楼的餐饮区，走进黄金位置的九霄茶楼。

    点了壶普洱，点心点了七八样，三人就畅聊起来。

    陈风可能是渴了，服务员刚泡好茶，他就端起茶盏吹了两口气，不过没有急着喝，而是看着罗奂问道：“你下海准备做什么买卖？”

    “倒批文家里不允许，倒买倒卖我又不想干，去国外出差的时候我去参观过老外的汽车车间，对汽车很感兴趣。”罗奂冲给他端茶过去的南易点了点头，说道。

    “汽车是想做就能做的？”陈风说道。

    “不是做汽车，是做汽车配件，桑塔纳正好要全面国产化，这是个机会，只要能生产出合格的产品，出货渠道不用发愁。”

    南易听罗奂一说，勾起了兴趣，于是就说道：“小到螺丝钉，大到车身车架、发动机、传动器零件等等，一辆车有上万的零件，具体做哪个？”

    “我打算做车轴。”罗奂端起茶盏，把茶水一饮而尽，“没去老外的车厂参观之前，我想过搞发动机，可去了之后，我就放弃了这个想法，发动机这东西不是我能做的，技术不够，也没那么多资金。

    其他小零件，国内的工厂也能做，没什么挑战，我想来想去，有一定难度，但又有实现可能的，只有车轴。

    一开始，质量肯定比不过原产，不过我肯定会做到合格能用，质量只能花上几年时间慢慢提升。”

    车轴，也叫车桥，这东西的技术含量不低，车轴可以说是一辆车安全的基础，在国内建个车轴厂可以，但是原材料特种钢是个问题，国内根本生产不出车轴钢。

    “合资？”南易试探性的问道。

    “是的，只能合资，人民币我还有办法，买机床需要的外汇我就没办法了。我已经询过价，要买到生产车轴的机床需要六百万美元左右，这么多外汇，只能在外部想办法。

    还好，我已经找到一个李家坡的合伙人，购买机床的外汇对方负责解决，其他事情我来。”

    “挺好的。”南易点点头说道：“罗奂，你想让我帮什么忙，你就直说吧。”

    通过赖彪，南易对罗奂早有先入为主的模糊好印象，通过刚才和罗奂的交谈，好印象就变得更加清晰，再加上罗奂身份的加持，南易就不等着罗奂一步步把话题带到“求帮忙”的阶段。

    “南易，难怪赖彪说你是人精，我还没开口，你就知道我想找你帮忙了。”罗奂诧异了一下，顷刻又哈哈一笑道：“那我就直说，有场地和机床生产不出车轴，还需要几个这方面的专家，你在国外门路广，能不能帮我找找？”

    “汽车企业我不是太熟，不过找几个人还是能做到的，只是，想让车轴专家来国内工作，待遇给低了肯定不行。”

    懂得找专业人才，这让南易对罗奂的好感就增加了一分。

    “待遇好说，只要真材实料，我可以加倍给，水平要是很高，三倍四倍我也舍得，只要是真正的专家，我可以不惜代价。”罗奂掷地有声的说道。

    “好，这个忙我帮。”

    罗奂端起茶盏，说道：“我以茶代酒，敬你一杯。”

    “干。”

    南易端起茶盏和罗奂碰了碰。

    罗奂把茶水一饮而尽，亮了亮杯子，“南易，我欠你一次。”

    “都是朋友，不用记得这么清楚，以后我也免不了求你。”南易也亮了亮自己的杯子。

    “但凡有用得到我的地方，尽管开口。”

    “你们两个哪这么多客套，以后都是朋友了，都随意点。”陈风搭腔道。

    南易和罗奂相视一笑，双方端着的客套都放了下来。

    “骡子。”

    “南霸天。”

    “不行，我太吃亏，以后还是管你叫易仔。”罗奂笑道。

    南易说道：“随你，爱叫什么叫什么，试试这个蜜汁叉烧，是这儿老板的绝活，全羊城也找不出几家蜜汁叉烧比他做的好的。”

    “那得试试。”罗奂夹了一筷子，尝了一口就说道：“是不错，比我在香塂吃到的好吃多了。”

    “南易，你不说你没来过吗？”

    “这儿的老板就是我从羊城邀请过来的，有什么拿手菜我怎么可能会不知道。”南易说着，也夹了一块叉烧送到嘴里，品了品，和当初试吃的时候是一个味，水准没降。

    “南易，明天有没有时间，我们去国际打高尔夫。”

    “最近不行，刚接手九药厂，有很多事情要忙，等我哪天空了，我约你，有京城呼机号吗？”

    南易刚说完话，眼睛就看向九霄茶楼的大门口，杨开颜正笑意盎然的从店外往他这边走过来。

    等人走近，南易就说道：“吃了吗？”

    “还不到我该吃饭的点，在外面看到校花，我就猜到你在这里。”杨开颜抚了抚真丝衬衣的袖子，又对陈风两人说道：“两位好，我是杨开颜。”

    打完招呼，杨开颜又转头对南易说道：“明天有没有时间，想和你谈下工作的事情。”

    “一起吃晚饭？”

    “可以，那明天见，我接着巡店，两位再见。”杨开颜说完，立刻转身而走。

    “飒！”

    “干练。”罗奂赞了一句，“南易，你这个接班人很了不起啊，我回来还没几天呢，就听过她的大名了。”

    “是不错，家学渊源。”

    三人聊着闲篇，等吃完饭又去四楼的奶茶店坐了坐，等时间差不多，才各走各路。

    第二天。

    南易刚和刘贞吃过早点，易瑾茹就呼他了。

    把碗一洗，南易就赶去芦草园胡同。

    南家的四合院里，易家一行四人都在，南怀秋没去上班，也在院子里陪着。

    “表哥。”

    手支在四方桌上，打着回笼盹的易倩兮见到南易就打了声招呼。

    “嗯。”南易应了一声，又冲易浩瀚和易浩繁说道：“大舅，二舅，怎么不多睡会？”

    “我认床，睡不踏实。”

    易浩瀚脸上带着愁容，和昨天的淡然天壤之别。

    南易看到易浩瀚的愁容，脑子转了转，眼睛往易鸿轩瞄了一眼，见他耷拉着脸，垂头丧气，多半是遇到事了。

    “爸，妈呢？”

    “你妈……”

    “南易，你表哥遇到点麻烦。”南怀秋话还没说完，易瑾茹已经风风火火的从东屋走出来，“他的一批货在天垏港被扣了，你在那里有没有熟人，走走门路，帮他把货给要回来。”

    “昨天在饭桌上刚知道易鸿轩在天垏做生意，做的还挺好的，今天就听到货被扣了，妈的，是我方他，还是昨天已经在给自己编筐了呢？”

    南易肚子里嘀咕了一下，就转头问易鸿轩，“表哥，被扣的是什么货？有正规入关手续吗？”

    “有手续。”

    易鸿轩不直接说是什么货，南易就知道里头有猫腻。

    敢办理入关，那就不是走私，但是货又会被扣，那就说明货有问题，南易脑子里第一个冒出来的就是旧衣服。

    “表哥，你进口的不会是旧衣服吧？”

    “我……”

    易鸿轩脸上露出尴尬的僵硬表情。

    看易鸿轩的德行，南易根本不用猜了，“要是旧衣服，那没办法，国家正在大力整治从国外进口洋垃圾，这个事找谁都不顶用。表哥，你还是快点回天垏，自己主动找那边的派出所说明情况，不然等他们来找你就被动了。”

    “啊？南易，你表哥要坐牢？”易瑾茹惊呼道：“不行，你表哥不能坐牢，南易你认识这么多人，想想办法。”

    “妈，你别担心，不用坐牢，就是去交代一下，然后等着交罚款就行了，最多被拘留几天。”南易蹙眉说道。

    “南易，真没办法？”易浩瀚问道。

    “大舅，真没办法，国家正查得严，这会真找谁都没用，您别担心，真没多大的事。”

    ……

    未完！

