    作为能够在无数人中脱颖而出，综合评分达到第三的顶尖精英。

    卡修莉亚是典型的军人家族出身，英气，要强，意志坚定，绝对服从命令，执行力超强，这些都是她的优点。

    而这些优点，再加上一个漂亮，身材好。那就是无比耀眼的光环。

    实际上，如今的时代，像三人这样的层次，容貌和身段都不会差。毕竟随意调整一下也能达到目标。

    “我们一起约好的，要成为人类的英雄！”

    卡修莉亚认真而坚定道。

    “我们是从数亿亿人类中选拔而出的精英，我们是站在无数人类同胞之上的最精锐！

    我们代表着人类的未来！所以！我们必定，能成为英雄！”

    “是啊，我们不就是为了这个而来的？”贺兵笑道。“扫除黑暗，涤荡星渊！”

    “扫除黑暗！涤荡星渊！！”卡修莉亚一把和他双手紧握。

    两人一同看向金德。

    后者顿了顿，也伸出右手，一把握住两人的手背。

    “为了家族的期望。”金德心中轻声道。

    “为了理想！”贺兵心中默念。

    “为了父亲的遗愿！”卡修莉亚心中喃喃。

    “加油！！”三人一起喊出声。

    *

    *

    *

    “星渊....幻觉？”

    夜深人静时，魏合蓦然睁开双眼，凝视着画着银色水仙花的天花板。

    碧莲就在他身边躺着，睡得正熟。

    就算是灵能者，就算是光照层次，维持每天的正常睡眠，也是一种习惯。

    轻轻掀开被子，魏合下了床，回头给碧莲盖好，然后才悄悄离开卧室。

    今天那个忽然自燃死亡的恐人样本，所说的那些话，让他心中忽然对自己之前的状态有了一丝疑惑。

    一切真的都在他的掌握之中么？

    其中难道真的没有星渊意志引导的幻觉么？

    到底是他在利用星渊意志成长，还是星渊意志在利用他潜伏？

    站在客厅窗前，魏合眺望着远处奥尔加星城市中，明亮如白昼的灯火。

    一时间陷入思索。

    ‘看来，我需要彻底整合一下以后的路了....在针对幻觉，针对记忆信息的保护上，得下大功夫。

    假设我真的已经陷入了幻觉，那么我最有可能破局的点，应该是破境珠！’

    魏合心中下了决定。

    他数百年的研究，何等磅礴，有了目标，第一时间便想到了无数点子。

    而其中，能够抵御星渊意志可能产生的幻觉的，也有数种办法。

    魏合脑海里不断整理，调和，修正。

    很快，他将自己所学的全部。

    武道也好，灵能也好，研究也好，全部糅合在一起。

    很快，所有的一切，以破境珠为核心，一条清晰的提升之路，便被整理出来。

    “肉身强度比照星渊，灵能比照人类体系和武道体系。以破境珠为基准推演。”

    魏合之前就有这样的整理想法，只是一直以来积累不足。

    而来到空星研究院后，他在恐人方面的资料得到了补全，还因为战争爆发，得到了大量的各种星渊生物的研究数据和血肉样本。

    而这些，都给他奠定了坚实的基础。

    现在，魏合只是缺的一个契机。

    而恐人老人的自燃，促使他产生了强烈的危机感，从而补全了最后的这个契机。

    “从武道体系开始，在宗师之后，是大宗师，然后是灵能的裂变，之后续接恐人的层次。最终目标暂定为君主。”

    很快，一部完整的清晰功法路线，便被魏合搭建出来。

    从最初的武师，到最后的君主。

    这个体系虽然只是个框架，但破境珠需要的就是一个框架层次的划分。

    武道，灵能，星渊，三种体系混杂在一起，形成了魏合此时组合出的全新功法。

    而填充进去的内容，则包含了魏合从头到尾走到如今的一身所学。

    如真血真劲武道，如三心决，如五转龙息，如星海灵法，紫水晶映照法，血肉武道，等等。

    一切都被他融入其中。融为一体，用来完善每一个层次。

    这是独属于魏合自己一个人的功法原典，因为没有他的破境珠，换个人绝对不可能练成。

    光是里面的三心决，那种小得难以形容的晋级概率，就足以让无数人死在关卡处。

    更别说后续的其余关卡。

    但魏合整合这个，并非为了传播出去，而仅仅只是为了方便破境珠突破。

    他到现在已经有些明白破境珠的效果原理了。

    这能力更多的需要一个前置规则。

    这个前置规则，就是功法框架。

    所以魏合现在做的，就是自己塑造一个完整功法框架。

    一份份关于星渊怪物的资料和信息，不断在他脑海里闪现。

    从他现在的下位裂变往后，下一层是中位裂变加对应星渊怪物血肉强度。

    然后是上位裂变家对应星渊怪物。

    之后续接升华者，加鲜红级恐人的血肉强度。

    魏合迅速打开个人终端，一口气购买了星海灵法的后续资料。然后又购买了其余十多种对抗幻觉的不同灵术。

    大量信息在他眼瞳中闪烁流动。

    进入裂变级光照态后，他的思维计算速度，远远超越常人想象。

    虽然没有殖体支撑，无法长时间进入这种状态，但魏合不同，这种程度的小消耗，他的强大肉身足以支持他维持很久。

    ‘必须每一层都对应编著出具体的功法，才能最大化的发挥破境珠的作用。’

    魏合飞速整合着灵能法资料。

    灵能法可以看做是武道的精神修炼部分，血肉武道对星渊怪物的模拟，可以看成是肉身锤炼部分。

    至于每一层功法的目标，可以用对应层次的星渊生物结构，和灵能层次，来代替。

    至于肉身和灵能能否融合相处，那不重要。

    反正只要有一丝的成功几率，破境珠都会帮他强行完善通过。

    到时候再反过来，记录破境珠完善后的状态，完善这部功法。

    魏合迅速将看过不同强度的巨兽兵和鲜红级恐人资料，作为自己后续的目标。

    很快，一部前所未有的完整功法原典，便在魏合的脑海里，渐渐成型。

    “之前的云海法典，已经不适用了。”

    魏合长舒一口气，看着窗外渐渐鱼肚白的天色。

    他进入光照态后，整理居然也花了大半个晚上才完成。

    “现在这部融合了我一切精粹的原典。就叫进化原典吧...”

    一部以星渊怪物为目标进化，灵能为辅导的强大原典。

    魏合闭上双眼，就在他形成这部进化原典的瞬间。

    他恍然感觉，自己原本的武道境界，似乎又有了松动。

    进化原典....

    分为：武师阶段，真人阶段，宗师阶段，星渊阶段。

    魏合将灵法和武道结合，从一开始便融入其中，共同修行。

    无数的功法，无数的资料信息，飞速堆砌，提纯，糅合，成型。

    短短十几分钟。

    魏合体内的灵能和血肉武道，也在从头到尾，重新修行，走一遍整个这条路。

    这样也将他以前没有圆满补全的地方，重新完善下来。

    完善自身体系，也是一个查缺补漏的过程。

    魏合站在落地窗前，随着他对自身的重修越来越完善。

    他体内的灵能，意志，和血肉，高灵能，引力，等等所有的力量，也开始缓缓的结合为一体。

    蓝色灵能，无形意志，深蓝高灵能，无形引力，武道境界，所有的一切。

    都随着体系的融合，凝聚成一种深紫色的特殊力量。

    这力量和魏合的身体完美融合。

    魏合豁然感觉到，全身涌出一股股前所未有的舒适感。

    他忽然明白过来，从这一刻起，他血肉武道不断产生的混乱意志，将会彻底消失。

    这意味着，他将不用再担心肉身出现隐患。

    而且，在融合了所有力量，形成深紫色的神秘力量后，魏合明显感觉这种力量，比裂变的灵能，层次还要高。

    它具备灵能的性质，也有高灵能的观测功能，更有引力的强大物质影响力。

    “以星渊生物的高灵观测到的结构，为功法目标，以星海灵法和血肉模拟的进度，为功法进度。

    以对应的星渊生物血肉为引子。

    最后两者都达到合适高度后，以破境珠强行突破。这，就是进化原典！”

    魏合心中豁然开朗。

    他打开个人终端的灵能检测仪。

    唰的一下飙升的灵能数据，让他心头有种意外的惊喜感。

    他的灵能总量，从之前的五十几灵耳，到现在，正在一路疯狂飙升。

    60灵耳。

    80灵耳。

    100灵耳。

    110灵耳。

    150灵耳。

    一直到187灵耳，灵能数据才缓缓停滞下来。

    庞大的紫色能量，不断如流水般，在魏合体内缓缓流淌。

    它一会儿变成灵能，一会化为引力，又很快转化成高灵能。

    “这股力量能转化成多种形态，干脆就叫它，拟态原力。”

    魏合张开双手，感觉自己身心合一，全身各处透着圆满无缺。

    这一趟整理，他不光将自己所学的驳杂力量，融为一体。

    还借机弥补了自身很多缺陷，并且明确了以后的目标和道路。

    同时还意外的因为身心合一，开启了残留的意志。

    并且能自由控制其，在意志和灵能之间自由转化。

    这也是魏合灵能一下飙升的关键原因。

    不需要紫水晶映照法，他便提前解封了自己全部的意志，将其化为了可以利用的灵能。

