    谈及未来的问题，陆一鸣感叹道：“我知道，时间啊时间……有时候又觉得时间流逝的太慢，没有数百年的发展，我们很难攻克另外一个唯心世界。”

    “人口数量太少，自保都马马虎虎，更何况攻占隔壁的世界了。”

    “百年流逝，到时候我都已经白发苍苍，说不定已经老死了。”

    他张开双手，看向远方：“有时候又觉得时间流逝地太快……一年又一年，很快就过去了，蓦然回首，却发现没有做出太大的成就，只是在虚度光阴。”

    “我们不生小孩，或者生不出太多的小孩，是有大问题的。像大晋帝国，或者其他的古代文明，在安稳的环境下一年生出一大串，过不了多久，我们就被子宫革命了。”

    “我明白了，这就是科技陷阱！科技越发达的文明，越容易触碰到的科技陷阱！”

    “子宫革命？也就你这种人在这里多愁善感。”金莉莉白了他一眼，“科技文明与农业文明的差距太大了，到最后差距只会越拉越大。特别是我们接收大量科技遗产的情况下。”

    “而且这个星球的地理位置特殊，在未来的时间里，一定会有更多的文明来到这里。”

    “我们要做的，是吸纳更多的高质量人口……将他们给同化！”

    “等到有千万人口，或许就可以尝试一下探索隔壁的世界，至少可以进行初步的探查？”

    “吸纳人口，哪里有你想象中的这么容易？”陆一鸣摇头晃脑地说道，“主体人口的数量，必须要在90%以上，再不成也得80%，一个国家才是稳定的。”

    “你以为民族熔炉有这么简单吗？苏联是为什么分裂的？民族啊！”

    “我可不想看到，以后搞出政治正确那一套……我们需要凝聚力，更高的凝聚力。能够吸纳人才，但是不能太多。”

    金莉莉又问：“那你觉得，其他的文明……来到这个世界，我们应该怎么办呢。他们需要一片土地生活，我们是把他们灭绝，还是怎么样？”

    “……算了，先不管这么多了。”陆一鸣摇了摇头。

    他感觉自己在庸人自扰，这些事情应该是一群相应的专家需要考虑的，他用得着这样愁眉苦脸的吗？

    就这样，经过一系列的身体检测后，差不多用了两个小时的时间，所有的数据都出来了。

    作为第一个被Z元素改造的人类，科学家们简直对他寄予了厚望！

    Z元素，被认定为第三代人类强化药剂的主要材料。

    它的产量必然非常稀少，只能用来培育少量的超级战士，很难全民普及。

    现在阴差阳错下，陆一鸣将第一份Z元素药剂给使用了，没有更多的样本，专家们也就只能研究他本人了。

    要是陆一鸣的身体数据太差，所有的猜测都会推倒重来……

    当然发生这种可能性的概率很低，因为一部分数据已经出来了，这些数据大幅度超越了预期。所以最终的结果，很少令人感到期待啊。

    大量的专家得到这个消息后，来到了这间实验室当中，对着陆一鸣指指点点的，讨论地非常热烈。

    “恭喜啊，袁教授，你的细胞理论获得了验证。他的一些体细胞有返老还童的迹象，一部分基因出现了变异。”

    “人类应该不具有这样的基因吧。”

    “是的，这些变异的基因片段非常复杂，暂时没有搞明白是怎么和蛋白质联动的……”

    “我倒是有一个最新的想法……有没有可能是快速进化重组之后，产生的良性变异呢？”

    这群人越是讨论，越是兴奋，思想的火花相互之间碰撞。

    “举个简单的例子如果人类这个种族在恶劣的环境下，生存了一亿年，也是会产生进化吧。说不定这种变异，是一种进化！”

    这种被人评头论足的感觉倒是蛮尴尬的！还有什么基因变异什么，陆一鸣这种脸皮厚的人，还是被他们说的全身鸡皮疙瘩。

    “这算什么……进化，什么鬼！”

    又是一群研究人员，走进了房间，开始分发资料。

    “很好，Z元素对你的改造，基本上到达了尾声阶段……”金莉莉看着手头的数据表，显得非常满意。

    “这些指标全都很不错。”

    周边的一些专家，看着手头上的资料，也是脸色红润地讨论着，现在最大的麻烦是……

    Z元素的产能太低了！

    总不能到只有泥鳅大小的小金龙身上抽血，只能去隔壁的神龙哪里弄一点点来，真的只有一点点，而且代价很高。

    陆一鸣身上的Z元素，已经融入了他的体细胞，血液中的只是少数。

    为首的袁教授公布了数据：“第一位Z元素改造人类，在正常环境下，身体素质大约是第二代强化人类的5倍！这一参数包括了爆发力、恢复能力、免疫能力，以及对外的感知能力，综合评分是第二代强化人类的5倍……”

    陆一鸣点了点头，他自己的身体，还是有数的。

    他现在的力气，比郭伟强还要大！

    五官感知以及心灵强度，均有了大幅提升，综合评分大概是5倍左右。

    “常规状态下，陆一鸣使用超能力后，心灵强度提升到了5.9万，最好成绩是6.7万，已经超越了人类的极限，意味着灵魂发生了一定程度的变异。否则，不可能有这么好的效果……”

    “这一次使用的Z元素还是太多点，把人类的细胞结构，以及基因结构都改变了一些。”

    “这些基因和神龙体内的基因，有着一定的相似之处。”

    袁教授说道：“第一位改造者，现在体内能够产生极少量的Z元素，具体的原因未知，刚好可以形成一个正循环。从细胞的凋零速度以及活性进行分析，理论寿命可能在六百年以上，极限状态可能是九百年。”

    陆一鸣张了张嘴，诧异道：“能活这么久？”

    他现在还年轻，并没有感受过健康下滑带来的困扰。

    现在按照35岁算，对比六百岁的寿命，只能算是婴儿吧。

