    陈妮背后的小嘴巴不自觉的一下张的老大。

    何志军是什么性格她是最清楚的，那就是一个无比强势的人。

    除了她父亲，从未有过人敢这么对他讲话。

    “变电器，就这么怼了他？真不想干了啊。”

    何志军的身上果然冒出来了一股强大的冷意，无比淡漠的瞥了一眼柴进。

    “是你打的我儿子？”

    柴进平淡的笑了下：“刚我说了，他该打。”

    说完头也不回的离开了这边。

    何志军拳头忽然一阵拧紧，庞大的冷意从身上冒了出来。

    陈妮赶紧开口：“何叔，您先别急着动气，我给你解释下刚刚发生的事…”

    何志军直接摆手：“你觉得我会为了一个工厂里的打工仔动气？”

    有什么样的儿子，背后一定站着一个什么样的父亲。

    不是一家人不进一家门，何志军本质上也是他儿子那样的人。

    漠视生命，从来不会正眼看身边的任何一个穷人，但这又是一个极度狡猾的人。

    对于比自己强大的人，他又会毫无原则的去讨好。

    你让他学狗叫两声，他都会叫的比谁的声音都大。

    但哪一天他身价超过了你，又会把你狠狠的踩进泥坑里。

    这问题问的陈妮一阵尴尬，心里也有些不太快乐，有些发愁。

    何志军忽然又哈哈大笑：“行了，一点小事情罢了，你凯哥那边心情很差。”

    “有时间你们多出去走走，看看海，看看电影，年轻人嘛，慢慢培养，关系总会好的。”

    “我和你爸一起打拼出来了这么大的家业，谁也不想外人来分一杯羹，迟早是你们两个的。”

    “可是何叔我…”

    “好啦，不说啊，叔还得去和你爸汇合，这边来了一个非常重要的朋友，我们还得替他安排好一切。”

    “就先不打扰你上班了。”

    何志军没有给陈妮反驳的机会，起身离开了办公室。

    陈妮背后小秀眉愁的不知道该怎么办。

    这不是强人所难吗？感情这事真的能培养出来吗。

    没感觉就是没感觉。

    更何况现在我一想起何凯，就觉得恶心。

    …

    老黄和苏文斌回来了。

    下午闹了这么大的事儿，柴进更不可能会去上班。

    老黄已经见了方义了，满心欢喜的从方义那边接了一千块钱过来。

    原本是要庆祝一下的，结果回来一看宿舍里乱七八糟的，很多东西也被打烂了。

    一听说刚刚的事情后，老黄气的直拍桌子。

    “太欺负人了！怎么不等我过来，老子非得弄死他不可！”

    柴进皱了下眉头：“事情过了就过了，我那个朋友怎么说？”

    老黄压制下了心里的怒火大概的讲了一遍。

    说他们之所以回来晚，就是因为在外面看门市档口去了。

    看中了一个档口，面积不大，十来个平方，月租金一百，但位置特别好。

    在这边几个大厂人流量最集中的地方。

    反正他们也不需要多大，就是招人罢了。

    完了后，边上的刘善忽然闷闷的说了句：“老黄，我都把老板儿子打了，工厂里肯定是待不下去了，看在我们同居了几天的份上，带上老弟一起发财吧。”

    老黄那滑头的大肉脸忽然抽搐了下，这又要来一个分我利润的人啊。

    分走的利润　我拿着去发廊里不更好吗？

    很是不情愿，不过看刘善这模样，又一阵懊恼的说：“成成让你跟着，早知道不该让你叫我哥的。”

    “不能再有下一个了啊，还有下一个我裤衩都会被你们给分了。”

    “卧槽，老黄你真恶心，我都看你三天没换裤衩了，谁要你的。”刘善忍不住抱怨到。

    几个人哈哈大笑了起来。

    苏文斌毕竟是新加入的，加上性格老实憨厚，还是有些放不开。

    柴进刚准备给苏文斌讲点什么，放在床上的大哥大滴滴滴的响了起来。

    柴进只能苦笑拍了拍苏文斌的肩膀：“我接个电话，你们聊。”

    抓起床上的大哥大离开了宿舍里。

    看的后面的老黄一阵羡慕眼红。

    在老家的时候，他也经常会去看大哥大，原本早就计划好了的。

    每次从他老丈人那里骗来了钱后准备去买，结果路过了那个发廊，他又最后咬了咬牙去了发廊。

    最后老丈人的几十万被他败光了，也没见他买。

    他发誓，每次从老丈人那里骗钱真的只是为了买个大哥大，用来增加和家人之间的交流的。

    进发廊不是本意。

    边上刘善想起了什么问道：“老黄，你们今天见了那个老板，难道没有问进哥是干嘛的吗？”

    问到这里，老黄忽然和苏文斌相视苦笑了下。

    “怎么没有问？那个老板冷冰冰的只和我们讲了句，不要问太多，你做好该做的事就好了。”

    “这样啊，老子怀疑进哥是咱们宏达电子厂对手厂家派过来的奸细！”

    “要不然进哥怎么一买得起大哥大的人，跑我们工厂里来做流水线工人？他图啥啊？”

    这话真难住了在场的几个人。

    各自拍着脑袋想不明白。

    尤其是苏文斌，他哪里知道，柴进是为救他命而来。

    至于老黄和刘善，这两人完全是意外，也算是他们命中该遇到柴进这个贵人。

    若没有柴进，他们此生必在工厂里碌碌无为，用自己的年岁来换点钱生存，仅此而已。

    …

    这个电话是冯浩东打过来的。

    提前回了深市。

    原因是南方这边有几个大经销商的电话打个不停，问小李白酒事的。

    缺货特别严重，让冯浩东回来开个经销商大会重新做下调配。

    他想着北方的事已经忙完了，就干脆回来解决算了。

    既然是小李白酒的问题，那就一定要找柴进吧，人家是老板，你不找老板找别人也没用啊。

    加上他也好奇柴进在搞什么鬼，怎么好好的生意不做，跑到这个工厂里来打工了？

    怎么想的，不符合逻辑啊。

    所以约定了一起吃晚饭，不过冯浩东这个大佬的身影一出现在深市。

    这边马上就有人联络他请吃。

    没办法，他也只能答应了两个。

    这两个人就是宏达工厂的两个老板，一个是何志军，还有一个是陈年华。

