    本来在白珑的眼中，林觉也不过就是个二十六岁的大叔而已。

    这大叔看起来一点都不帅气，平时不是在书房里头码字，就是在做饭、遛狗什么的。

    不单如此，他还成天胡子拉碴，衣服也穿得十分随意，简直浑身上下都没有一点值得人喜欢的地方, 用猥琐大叔来形容也不为过。

    但就在这时，白珑这才第一次认真的看向了林觉。

    因为要出来约会的关系，林觉这几天都把自己收拾得非常干净。

    不但胡子刮得连根胡茬都看不见，甚至头发也精心打理过，再配合那一身非常合体的休闲装束，看起来像个很有社会阅历的大哥哥，而不像是那种猥琐大叔。

    也的确, 林觉本来长得就不差，身高也还可以, 就是因为生活的重压而没空收拾自己，所以平时看起来多少有些邋里邋遢的。

    不过很显然，那种平时的邋里邋遢，跟如今精心收拾过后的帅气成熟产生了强烈的对比。

    以至于此时在忽然发现林觉好的一面后，白珑一下子忍不住愣在了原地，盯着他的脸猛看。

    “怎么了？”被“白玲”盯住了自己的脸时，林觉疑惑的问道：“我脸上有什么东西吗？”

    “啊？没......没有，我们进去吧。”

    怎么回事？我怎么会觉得他还挺帅的？肯定是太兴奋了导致神志不清。

    白珑暗中撇了撇嘴，然后迈着平稳的步子来到那边女仆咖啡厅发传单的妹子那里接过了一张传单，一边看着一边跟林觉一起朝里头走去。

    女仆咖啡厅......里面全是女仆，可以跟女仆妹子们拍照、做游戏，还有好吃好喝的......有点想去啊。

    看着那张传单上面的描述，白珑不禁有些心动。

    而一旁的林觉看了看那张传单后则是笑着问道：“怎么，白玲你也对女仆有兴趣？”

    相比起白珑，林觉其实对女仆咖啡厅倒是没什么感觉。

    毕竟家里有一位货真价实的漂亮小女仆在，对比一下的话, 那些脸上挂着营业性质笑容的女仆着实有点假了。

    “算是有兴趣吧，毕竟这也是萌属性的一种嘛。”

    “哦？不错，居然连萌属性都知道了，我还以为只有你妹妹对这方面比较了解呢。”

    “这......咳咳，虽然我平时比较喜欢烹饪，但偶尔也会陪妹妹一起看看视频什么的。”

    既然要伪装姐姐，那就只能把伪装进行到底。

    哪怕白珑不愿意，也得学着那副慢吞吞的温柔语气说话。

    只不过没走多久，当两人彻底进入了这“哔哩哔哩电玩城”一楼的游戏大厅后，一股热闹的浪潮便直接轰向了白珑的身子，让她一下子没法保持淡定了。

    热浪，首先进入这游戏城里的瞬间，就必然能够感受到那股热浪。

    虽说时间还早，可是在这一楼游戏大厅之中却也已经聚集了少说两三百人。

    这两三百个游戏玩家，再加上上百台各式各样的游戏机台一起创造出了远超规模的热浪，空气中充满着各种呼喊，各种机台的背景音乐也是此起彼伏，热闹之极。

    “哔哩哔哩电玩城”里头专属于街机游戏的楼层有两层，二楼的几乎都是一些比较硬核的对战、闯关类街机机台，一楼则是一些比较轻松、休闲的娱乐机台。

    此时白珑踏足进去之后, 便立即被那琳琅满目的娱乐机台给吸引住了。

    能够投篮得分的“街头篮球机”, 站上去配合音乐节奏跳舞的“跳舞机”，看起来像是一个座舱的“模拟赛车机”，看起来像是一面大鼓的“爵士鼓机”，还有放置着各种枪械模型的“光枪机”等等。

    这一进去，白珑不由得边走边环顾四周，看向每一座机台的目光都是如此炽热，仿佛巴不得每一个都玩过去似的。

    眼见她一副对此很感兴趣的模样，林觉也走到前台那里换了一百元的硬币，拿着硬币盒子朝这边走了过来。

    “怎么样？想玩哪个？玩什么都行哦。”

    “真的吗！那我想先玩......先玩这个！”

    环顾了一番四周后，白珑便指着一台巨大的赛车座舱，眼神中散发出兴奋的光芒。

    于是林觉也带着白珑走了过去，让她坐上了那台上面写着“头文字D”的大型赛车机台。

    不过白珑虽然对这玩意很感兴趣，可是却显然没玩过，坐上去时颇有几分手足无措的感觉。

    “别急，来，把手放在这里抓好先，脚则是踩在这里和这里。”

    而一旁的林觉则是耐心地在一旁指导着，先是握着白珑的手腕，将她双手放在方向盘的两侧抓好，然后又帮她把脚也放在刹车和油门上。

    着小丫头的手脚真细啊，看起来简直像是玩偶一样。

    相比起林觉之前有过亲密接触的茉莉，白玲（白珑）的手腕和脚踝甚至还要更加纤细，毕竟身材也更加娇小，跟瓷娃娃简直没啥区别。

    谷蒛

    如果是在之前的话，让林觉摸自己的手脚这种事情，白珑肯定是不愿意的。

    但现在她倒是没工夫去理会这些，而是兴奋地问道：“是这样吗？转这个盘改变方向，一个踩下去会动，一个踩下去会停？”

    “对，右脚油门，左脚刹车，可别记混了。”

    “放心吧，这点小事还能记不住，开始开始。”

    在林觉投入了两个币后，摩拳擦掌的白珑便立即开始了自己的第一次飙车之旅。

    嗡！嗡！嗡！

    伴随着强烈的发动机声响，整个机台都发出了微微的震动，让坐在上面的白珑感觉心都要跳跃了起来。

    尤其是在游戏开始，她控制的车辆迅速风驰电掣地往前开动后，那种兴奋更是达到了巅峰。

    当然......这巅峰也就只有短短的几十秒。

    随着白珑一脚油门踩到底，她控制的AE86闪电般奔驰在路上，然后前面出现了传说中的五连发夹弯。

    看到这里，一旁的林觉连忙提醒道：“刹车，打方向盘右转。”

    “啊？刹车......哪只脚是刹车来着？”

    “右脚油门，左脚刹车，快点！要撞了！”

    “右......左......呜啊啊啊啊！”

    在慌不择路的情况下，白珑猛地踩下了右脚的油门，然后把方向盘一个原地左转，漂亮地控制着那辆AE86冲出弯道，飞到了悬崖峭壁底下。

    ......GAME OVER。

    随着屏幕上出现了一辆破破烂烂的AE86，白珑的第一次驾驶之旅就这么结束了，顺带报废名车一辆。

    在那瞬间，白珑忍不住张大了粉嫩的小嘴，看上去活像是一个表情包。

    噗！哈哈！哈哈哈哈！

    而一旁的林觉则是被她的憨态给逗得笑了起来，笑声传到白珑的耳朵里，让这位小公主忍不住转头盯了林觉一眼。

    “......很好笑吗。”

    “好笑，的确好笑，哪只脚是油门，哪只脚是刹车？”

    “右脚油门，左脚刹车。”

    “你这不是记得很清楚吗，怎么一开起来就忘了。”

    被林觉嘲笑后，白珑那粉雕玉琢般的脸蛋一下子红了。

    她一边撇着嘴，嘟囔着什么“新手的事，能叫忘吗”，一边又伸手拍了拍林觉的胳膊，让他赶快再投两个币，本小姐要再战江湖。

    就这样，以这场惊心动魄的飞车之旅开始，林觉跟白珑一起在游戏大厅的一楼开始疯玩了起来。

    连续开了五次车，终于将AE86开上了秋名山巅后，白珑这才从那辆已经被她坐得热乎乎的座舱里头满意地走了出来，然后拉着林觉前往一旁的投篮机。

    毫无疑问，白珑这小丫头的学习能力还是挺强的，从一开始把篮球丢得到处都是，到两三个币后就能把篮球大部分都丢进框内，能肉眼看见她的进步。

    在那之后，两人一起在打鼓机那里将大鼓打得嗙嗙作响，在跳舞机那里笨手笨脚地伴随音乐踩着那些方向格板，然后断气塑料枪疯狂设计屏幕上到处飞出来的丧尸。

    总之在一上午的时间里头，白珑玩得非常开心，林觉亦是如此。

    虽说那一百个币被他们以闪电般的速度全部消耗干净，但只要玩得开心就无所谓，现在的林觉倒也不怎么心疼钱了。

    毕竟他一方面有宫明月提供的“约会基金”，另一方面昨天晚上也去警局领取了一下自己的三万元奖金。

    现在的林觉不说是富得流油吧，起码一些不太大的开销可以肆无忌惮的使用......当然他的小说还是没有啥起色就是了。

    而就在两人疯玩了一上午后，他们便在午饭时分离开了一楼游戏大厅，乘坐电梯朝着顶楼的餐饮区那边走去。

    并且在白珑强烈的要求之下，林觉也同意了到“女仆咖啡厅”去吃午餐的提议......虽然这地方的东西是真特么的贵。

    “嘬......嘬嘬嘬......哈！真痛快！”

    但当看着可爱的“白玲”坐在自己对面，痛快地畅饮着放了心形冰块的柠檬茶时，林觉却感觉这些开销都是值得的。

    因为他还是第一次发现......白珑居然是个这么可爱的小妹妹。

    对，是白珑，不是白玲。

    虽说白珑本人还没有任何察觉，但其实到了现在，林觉也已经差不多察觉到这家伙假扮姐姐的事实了，毕竟这姐妹的差距还是有点大的。

