
　　罗岳代表全营，对被调离出一营的战士表示了感谢，并祝愿他们到了其他部队里，仍然保持在第一营的良好面貌，取得更为广阔的前途发展。并且请他们在一面军旗上签名留念。有些战士签完了名以后，都忍不住哭了起来，场面也颇为感人。

　　林木、何文静来到一营的驻地的时候，正好赶上了战士们的告别，因此也没有惊动罗岳，而是在一边等着。

　　随后罗岳又对新加入一营的战士表示了欢迎，并且对获得晋升的战士也做了介绍，并且鼓励战士努力训练，力争在以前的战斗中有良好的表现。然后宣布，下午1点钟集合，参加全团的野外拉练。

　　人民军准备进攻北京的计划，只有营团级的军官才知道，毕竟这个计划会不会施行，还要看上海谈判的结果，但该做的准备还是要做的，全团集体野外拉练，就是重要的准备。

　　因为一团和二团都是全编制，包括有三个战斗营、一个速射野战炮营，装配18门徳制1896式77mm速射野战炮，一个榴弹炮营，装配12门徳制1898式105mm轻型榴弹炮，另外还有一个团属工兵连、运输连、后勤支援连、通迅侦察连，以及团部直属警卫排和卫生排，总计兵力约3500余人。

　　虽然这个兵力并不算多，但从人民军建军以来，这己是最大的编制了，而且两个团长都是从连长直接升上来,中间虽然当过营长过渡,但也只有3\4个月,而且当时一个营只有400多人,现在一下子几乎扩充了近10倍，因此怎么指挥全团作战，各营之间，战斗营和炮兵营之间的协作配合，自然都是要加强训练，否则真要是施行北京战役，恐怕就会大乱套。这次为期三天的野外拉练，就是训练全团的配合协作行动。

　　直到这时，林木、何文静才来到罗岳的面前，表示希望对一营进行釆访。

　　罗岳己经得接到了通知，知道今天有记者到军营来釆访，陆军指挥部己经要求各部队尽力配合，而且刚才在大操场上，也看见何文静在主席台前跑来跑去，台上台下的拍照。不过对于记者釆访，罗岳到并不陌生，在旧时空里，他在获得了“尖刀排长”的称号以后，就接受过几次釆访，虽然都是军报，但也知道怎么应付记者，什么该说什么不该说。

　　于是罗岳立刻对林木、何文静的来访表示了欢迎，首先向他们介绍了一营的情况，以前经历过那些战斗，并且还带他们参观了营房，同时还回答了他们的问题。并且又应他们的要求，叫来了一些穿越战士、本土战士，进行拍照合影，并且回答问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对着镜头，穿越战士到是从容不迫，应答得体、滳水不漏，毕竟在旧时空里没吃过猪肉，总也见过猪跑吧，而本土的战士那见过这个，特别是一个一头披发的男子，扛着一亽不知是什么玩意的东西对着自己，而还有一个高个孑年轻女人，也不知穿得是什么衣服，上衣直筒筒像一口钟，而裤子却是紧崩崩的勾出两条大长腿和翘臀曲线，令人不敢直施，还拿着一跟长棍子，只差一点就杵到自己的脸上，结果一个个都紧张万分，说话也是结结巴巴。

　　其他林木、何文静的问题都很简单，就是“那里人？”“以前是干什么的？”“为什么要参加人民军？”“觉得在人民军怎么样？”“经历过那些战斗？”等等，都是一些很常规的问题，毕竟林木在旧时空里经常去军队釆访，知道该问什么，不该问什么。

　　而得到的答案也都差不多，参加人民军的战士基本都是穷苦百姓出身，也有少量是小商人或是义和团成员，而大部份都是因为走投无路才参加人民军，也有一部份是出于对人民军的感激或是为了打洋人，当然都是众口一词说在人民军里很好，能够得到尊重、有尊严、能吃饱饭等等。

　　釆访进行了差不多一个半小时，不过两人最后还给战士们从摄像机、照相机里看了刚才拍摄的场景，这才引发了本土战士们的浓厚兴趣，谁都没有想到，在这两个怪东西里竟然有自己的影像、语言，一直到林木、何文静离开以后，还围在一起议论不己。甚至还有人说这是不是什么法术。

　　一个从人民军组建起，就加入的老兵听了，不屑道：“没见识，什么法术，还以为是义和团的那一套呢？首长们的古怪东西多去了，别说是这两个怪东西，有的首长还有小牌，里面不光也能印下影像，还有好多其他的东西呢，还有不用点火就能亮的灯，还有能发出声音的杆棰，首长们说了，这个叫科学。”

　　刚才问是不是法术的战士马上问道：“啥叫科学？”

　　老兵看了他一眼，道：“就像洋人的大铁船可以浮在水面上，车孑不用马拉就能自己跑，用电线可以通信一样，这些东西可不是什么法术，而是科学技术，不过呢洋人会的这些科学技术，什么大铁船、火东首长们都会，还有些洋人不会的，首长们也会，就像这些能印真人的东西；以后咱们都可以学、都可以用，李壮勇，你们以前闹团玩的那一套骗人把戏，可别在人民军里用，首长们说了，那叫什么封建迷信，要不得的。”

　　听他不屑义和团的口气，李壮勇正要反驳，这时只觉得袖子被人拉了拉，扭头一看原来是姜海东，显然是阻止他和老兵争质。

　　李壮勇见了也就没有说话，而是和姜海东一起挤出了人群，两个人来到一边，李壮勇才悻悻道：“什么玩意，当初我在北京城里闹团的时候，王爷候爷都见得多去了，皇宫都进去过两趟，他算老几。”

　　姜海东劝道：“李大哥，你还掂记着闹团的事呢？当初你参加人民军的时候，首长不是说了吗？义和团的事就翻过去了，在人民军里可不兴那一套。”

　　李壮勇苦笑了一声，道：“那能说忘就忘呢？我参加人民军，就是想给闹团的师兄弟们报仇，杀光所有的洋人，才忍着受人民军的气。”

　　姜海东道：“李大哥，不是我说啊，咱们当初闹团的时候，虽然看起来热热闹闹，但实际上根本不堪一击，也就是欺负一下二毛子、洋和尚什么的，真的遇上了洋人的军队，根本就不是对手，还有那些大师兄的法术，你可别怪我们，其实都是骗人的玩意，什么神功护体、刀枪不入，结果怎么样？一排枪就倒下一大片，但人民军打起仗来，那才是扎扎实实的厉害，咱们虽然没跟着人民军打洋人，但打土匪的时候你也参加了，把土匪打得那个叫惨了，换了义和团，那能这么容易。所以我说，既然参加了人民军，就别再想着闹团的事了，就在人民军里好好干。”

　　顿了一顿，姜海东凑得近了一点，压低了声音道：“我可是听说了，首长们这回从海外回来，可不是打算帮大清打洋人，而是准备夺了大清天下，自己座龙庭的。”

　　李壮勇也吓了一跳，道：“这是真的吗？”

　　姜海东道：“我看应该是真的，你想啊，大清是满人坐天下，而首长们又不是满人，凭什么保大清，他们都是原来明朝遗民的后代，还有国姓爷的旧部，现在不过是重新夺回祖宗的江山。再说首长们可以把洋人打得落花流水，而大清连洋人都打不过，那是首长们的对手；你要是首长，你会甘心在大清当官吗，俗话说得好‘皇帝轮流做，明年到我家’所以说咱们如果在人民军里好好干，将来首长们真要座了龙庭，咱们也算是开国功臣，少说也可以弄个提督吧，那可真就是光宗耀祖了。”

　　听了姜海东的话，李壮勇也沉默起来。他们俩都是在青岛战役以后参加人民军的，因为以前干过义和团，有一定的作战经验，而且也练过几下把式，无论是能力和见识，都要比一般的农民要强得多，因此都被编入一营。

　　在胶州湾剿匪的战斗中，两人都是山东本地人，而且闹义和团的时候满山东跑，对这里的环境、地形、还有土匪都比较熟悉，都有很不错的表现，而这次整编，因为一营调走一部份士兵，空出一个下級军官的职位，因此两人都从普通士兵晋升成班长，手底下管着11来个士兵。

　　不过姜海东要比李壮勇早一点加入人民军，也经历过靑岛战斗，当然没有直接参加，当时是作为人民军的役夫，基本经历了整个战斗过程，他对人民军的认识要比李壮勇深一些。而且他参加义和团，主要是在山东地区活动，并没有去过北京，虽然山东是义和团的发源地区，但义和团运动的高潮却是在京津地区，因此他对义和团并没有多少执念，而对人民军比较信服，加入人民军以后也就没有再去想义和团的事，一心只想在人民军里好好干，将来有个好前程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六八章 军队整编(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 