    “奥义.争鸣！”

    望着闪电般飞射而来的火焰人形，霍西曼右手往前一撒，刹那间手中切割空气，竟然射出数道透明空气刃。

    半月形的空气刃呼啸旋转着斩向火焰人形。

    轰！！

    火焰人形和空气刃轰然相撞，发生剧烈爆炸，赤红的火焰席卷四周，如同潮水般瞬间淹没甲板。

    一些躲闪不及的人群保镖被沾染到，一下染成火人惨嚎起来。

    一些人被剧烈的冲击波撞飞，狠狠贴在船舱上，五官七窍都流出血来，尖叫声，痛苦哀号声，惊慌失措声，无论大人还是小孩，一下子，整个人群终于爆发开来。

    火焰散去，霍西曼单手捂住肩膀，他的右侧肩部后方，被一根通体漆黑的箭矢射穿，没有流血，没有任何伤口，甚至黑色箭矢都在慢慢消失透明淡化。

    但让他纠结的是，箭矢射穿的地方肌肉彻底失去知觉，连一点感觉都没有，好像自己彻底失去肩膀一样。连带着右手也有些使不上力。

    “两把血族圣器...”他心头升起危机感，如果只是一把还好，正面对付没问题，但是两个上位血族，而且都是实战型，手持威力恐怖的血族圣器，就如同原本两个大汉打架，大家都赤手空拳，突然一个大汉手里多了一把锋利的短刀，这刀还属于碰不得的范畴。

    ***********************

    舍利塔地宫

    达姆急速前行，几个闪电般拐向。在地宫隧道中进退如风。这里的空气腐臭，光线阴暗，只有他身上带着的手电灯光形成一条光柱。

    不多时。他很快在前边发现一个神像的供奉神瓮前停下来。

    神瓮位于一个漆黑超市的地下大厅里，四周到处是怪异的佛教壁画，一个个男女不分的飞天到处都是，他们的身体是红色，但眼睛居然都是绿色，在黑暗中反射出绿油油的电筒光。

    神瓮里的神像是个光头的三眼男子，竖立着右掌。面带微笑，双目微阖，却不知道为何会给人一种诡异的感觉。

    “这不是任何一个佛祖神像！”达姆眉头微皱。佛教舍利塔林中的地宫，供奉的竟然不是佛教的大能佛祖神像，居然是个不知名的神像。

    他在这里潜伏了一段时间，对于佛教的佛祖资料也大概了解了下。却没有发现任何一个分支流派的佛祖会是眼前这个神瓮的形象外貌。

    不过一切顾虑在他看到了神像面前供奉着的一张微黑面具时彻底消失了。

    他迅速走到面具前。拿起东西塞进自己准备好的黑袋，然后贴身捆好。左右扫视一眼，急速后退，沿着来路奔去。

    陡然间，一道红芒从黑暗中一闪及至，当头朝他劈来。

    红芒如同闪电，只是看到的刹那便已经到了面部前方。那股锋锐冷厉的气息让达姆面孔上的毛孔瞬间收缩，甚至还隐隐感觉有些微微发疼。

    他本能的脚下顿住往后一退。同时双手猛地合十往红芒两侧夹去。

    他看得清楚，那是一把红色的长刀。只是在黑暗中反射手电筒的光亮，泛起醒目的红光。

    铛！！！

    手掌和红刀猛地接触，精准的将红色刀刃夹在中间，但就在这一刹那，红刀刀刃上嗤的飞出一点红光，狠狠打在达姆脸上。

    嘭！！

    他双手松开，踉跄往后退出几步，鲜血顺着他捂着自己脸的手滴落在地。

    啊！！！

    一声尖叫。

    “我的脸.....我的美貌....”达姆手捂住脸，血水却止不住的从他手指缝中滴落下来。

    他好不容易才从老师那里回复自己的美丽，而现在，现在竟然又有人毁了他的脸！！！

    “我要撕了你！！！”达姆猛地松开手，双眼一下子血红了，浑身血色气魄轰然爆开，其中夹杂着一丝丝黑色细丝不断游动。

    他身形一闪，地面无声无息塌陷下去，他竟然蓦然消失在原处，带出一道血红残影直奔正面红刀劈来的方向。

    一瞬间，这个黑暗狭小的大厅内顿时一阵气流急涌，庞大的气魄震荡间，直接将所有能够占据的位置空间全部占据。

    铛铛铛铛的接连爆击声中，达姆变得血红的双掌如同金属般不断和红刀连续撞击，他疯狂而恐怖的大笑着，双手带出无数道残影轰然砸向黑暗中的对方，竟然丝毫不担心自己的手掌和刀刃接触会被切开。

    黑暗中，红刀的主人缓缓现身，忽然是个满脸络腮胡的中年男子，他穿着黑色风衣，里面是白衬衣和牛仔裤，手中红色长刀精准的接下达姆每一次看似毫无章法的回砸。

    男子表情淡然，仿佛面对达姆的疯狂根本无动于衷一般。无论对方再怎么快速隐蔽，再怎么凌厉疯狂，他的红色长刀都上下翻飞，精准的如同拦截子弹般，毫不落空的能将达姆所有的攻击一丝不漏全部接下。

    铛！！

    一声脆响，达姆被一刹那间爆发巨大的反击力震得后退飞去。

    “血腥元帅达姆。”络腮胡男子单手提刀，竟然将刀嗤的插在地宫地面，从裤兜里摸出火机和香烟，叼上点火，狠狠吸一口。“果然我的判断是对的。你的爆发虽然强大，但是持久力实在太弱了。”

    他鹰隼般的双眼顿时定在对面的达姆身上，黑暗中也不能遮挡他的视线目光，他清晰的看到，达姆剧烈起伏的胸膛。

    刚才两人的一系列攻守，每一次都是倾尽全力，毫不保留的全部力量。这样一来虽然威力也恐怖了。但消耗的体力也绝对惊人。

    “在我面前放下武器，你是在藐视我吗？”达姆面容隐藏在黑暗中，似乎终于发泄完毕。冷静下来。

    “你说呢？”络腮胡男子伸手夹住香烟，美美吸了口，从鼻孔里喷出两道烟柱。

    “等我杀了你，突破死徒级，然后再去杀了那个什么加隆，再放个很大的烟花在那里。嘭！”他做出模仿爆炸的动作，“一切就都安静了....”

    “找死！！”

    达姆身形瞬间化为红影。倏地冲出来，下一刹那，他全身血色气魄凝聚一点。缩小聚在双手上。

    嗤嗤嗤！数根透明纤细的丝弦弹射出来，将整个大厅全数笼罩，仿佛爆炸一般，大量丝弦恐怖爆发。飞射切割向大厅内的每一个角落。

    这些丝弦都是达姆的延伸。只要被其触碰到身体，就能瞬间造成血液爆炸，这也是达姆最为恐怖的全方位攻击！

    面对全面笼罩过来的无数丝弦。

    络腮胡深吸一口香烟，烟头顿时一亮。

    锵！！

    他右手居然瞬间拔起地上长刀，往前一斩！

    从拔刀到斩出，居然完全看不到任何动作的连续性，仿佛刀柄瞬间直接出现在他手中，或者是他从一开始就没有放下武器。

    红色刀光闪耀。正面悍然撞向无数丝弦。

    ***********************

    嘭的一下以空气刃斩断火焰人形。

    “血族预谋已久，必须马上离开！！”霍西曼心头明了。血族绝对不可能是简单的就派出这两人来。很可能已经有了万全之策。要是换成他来，绝对会将四周都围成三面，只留一面不断追杀让猎物受伤逃遁，勉强能够看到一丝希望，消耗他的体力，然后最终轻松获胜，围三厥一。

    对面站着的红发男子嘿嘿狞笑一声，再度开始挥动火焰长剑。

    嗤嗤嗤！！

    接连数道火焰团从剑身上洒出来，这些火焰团落在地上还在不断燃烧，燃烧中，它们如同橡皮泥一般不断拱起变形，竟然化为一个个矮小的女子火焰人形，和刚开始的攻击形态一模一样。

    眨眼间场上又多了三个火焰女形，她们张开嘴咆哮着，却只有火焰的呼呼声。

    红光一闪，三团火焰人形直接冲过来，而远处红发男子慢慢退远，竟然又开始不断挥舞长剑，洒出数团火焰凝聚人形。

    霍西曼面色阴沉，猛地往左一闪，一道黑光从背后射出来，从他的腰侧擦着衣服穿过去，差点就被射中。

    来不及多想，他活动双拳，往前一个猛踏，正拳！！

    嘭！！

    甲板被他踏出一个浅浅凹陷，轰的一下仿佛闷雷，震得所有人脚底一麻。

    只看到一大团黑影从霍西曼的拳头上迸发出来，竟然在空气中激荡起来，看波动震荡，竟然和刚才的奥义争鸣一样。

    果然，嗤嗤嗤三声，针对性的从霍西曼拳头上迸发出三道空气刃，分开打向三个火焰人形。

    霍西曼借着冲力狠狠冲向红发男子，脚下再猛地一踏。

    轰！！

    甲板震动，霍西曼的速度猛增，带着如同坦克一般的庞大冲击力。

    同一时间，三个火焰人形也被直接斩断散开。连带着后面洒出的火焰也被震荡起来，延缓形成人形的时间。

    这一下红发男子的面色微微变了，他侧身想躲，却没想到霍西曼的速度居然再一次暴增，又是一声闷响，甲板再度被踩踏出一个浅坑。

    霍西曼的身影瞬间出现在他身前，强壮的手臂竖起手刀如同刀锋斜砍过来。

    手刀划破空气，居然发出刺耳的尖啸，仿佛天空中战斗机的破空声，手掌后端竟然拖起一道淡淡的白气。

    嘭！！！

    红发男子和霍西曼猛烈撞在一起，仿佛坦克撞上大象，两人轰的往后滚出去倒在地上，恰好避开身后再度飞射来的两根黑箭。

    一时间两人在甲板上扭打起来，红发男子居然完全被压制，四条手臂不断交叠在一起，但每隔几秒，红发男子就会被当胸狠狠一拳，打得他不断吐血。只能勉力以红色长剑剑身格挡在身前。

    嘭！

    他胸膛轰然被打穿，但无数迅速催生的血肉居然轰然将霍西曼的手臂包裹在中间，死死捆住。

    “火！！”

    他终于大吼起来。趁着这个空隙，他周身呼的一下冒出大量火焰。带出一圈火焰冲击，狠狠打在霍西曼身上。

    嘭！！

    两人倏地分开，红光闪耀，巨大的冲击波将霍西曼直接震飞，但他飞开的方向居然有些诡异，竟然如同蝙蝠般在空中转向，直接往海面落去。

    “别让他跑了！！！”红发男子大吼。(未完待续。。)