    当然，高文也就是心里想想这么好的事而已，他也知道“培养个小弟去敌对组织里卧底，然后卧底三年突然发现自己成了敌对组织幕后股东”这种梦幻般的事情不可能发生在自己头上——按照他对丹尼尔的估计，这个老魔法师最高可以渗透至永眠者的主教团内，这就已经是极限了。

    而且还只能是普通的噩梦主教那种级别——噩梦大主教是不用指望的。

    因为按照他所掌握的知识，永眠者直到主教级别还可以算是在“人”的范畴，可一旦晋升到噩梦大主教甚至教皇那种程度，他们便已经和某种不可名状的存在建立了一定联系，那或许是神明残留的某些知识，也可能是类似巨鹿阿莫恩的神尸残留物，不管怎么说，都是能躲多远就躲多远的东西。

    如果他猜测没错，另外两个黑暗教派的情况也差不多——他们的大主教和教皇（或者同级别的高层）应该也和神明残留的某些东西有着联系。

    毕竟是在得知“众神已死”的真相之后突然堕落的邪教徒，手头不掌握点神之遗物怎么好意思说自己是搞邪教的呢？

    高文详细了解了丹尼尔的行动经过，最终确认一切大致是按照自己的计划进行的，非要说跟计划不一样的地方，那就是这个老魔法师的行动比他预想的还要顺利。

    显然，一个在永眠者教团中默默努力了差不多十年的老教徒在那些永眠者眼中十分可靠，谁也不可能想到这么一个远在提丰，跟“域外游荡者”毫无联系，本人还从无劣迹的信徒会突然被人梦中灌顶，扭脸就成了25仔……

    “主教团成立了一个新的项目组，来专门处理我所报告上去的那些问题，目前他们还在排查和推演漏洞的阶段，当然，他们排查的越多，就会越信任我，”丹尼尔恭恭敬敬地报告着，“所有漏洞都是真实存在的，我没有一丝一毫的隐瞒——等到这些漏洞都被确认之后，就将会领导着这个队伍进行心灵网络的重构工作。”

    他顿了顿，接着说道：“按照您的吩咐，我会在这个过程中把您赐予的知识一点点展露出来，并做好掩饰和伪装，让一切看上去都像是我自己研究出来的。”

    高文满意地点点头：“很好。但要注意一点——谨慎，小心，绝不可冒进。他们现在确实是信任你，那是因为突然发现网络中存在无数漏洞让那些主教慌了神，可如果你表现的太过突出，他们的注意力就会从漏洞转移到你身上。你在教团中默默无闻十年，即便最近突然在心灵网络领域展露出了过人的天赋，也不能太惊世骇俗了。”

    丹尼尔深深低下头去：“请放心，吾主，我定然不会让您的伟大计划受到丝毫影响。”

    高文微微颔首：“交给你的另一个任务呢？”

    “我已经在实验室中构建了第一个魔网单元和第一个复合旋转式斥力机关，我正在努力掌握您所赐予的伟大知识，”丹尼尔的脸上带着真诚的敬畏和一丝丝兴奋，这个老魔法师最初确实是被高文恐吓着效忠的，但现在他那属于研究者的热血已经熊熊燃烧起来，新的知识让他振奋不已，“而且我还考验了我的学徒——我有一名叫做玛丽的学徒，她在数理领域的天赋很好，我认为她可以充当我的助手。”

    “很好，我要你在现实世界做的事可不简单，没有助手帮忙可不行，”高文点头道，“你就带领你的学徒好好钻研我交给你的那些知识，把研发阶段的所有资料都备出来——但暂时不要泄露出去，在我需要的时候，你才可以让世人知道你的研究。对了，你的学徒可靠么？”

    “可靠，他们绝不敢背叛我——而且我也不会让他们知晓太多不必要的秘密。”

    “不错——”高文一边说着，一边随手一招，凭空中便立刻浮现出宽大的座椅来，他很随意地坐下，看着丹尼尔的眼睛，“我上次让你收集的资料，进展如何了？”

    “我以构筑测试数据库的名义整理了一批资料——在不引起怀疑的前提下，”丹尼尔一边说着，一边在手中具现出了一个用玄奥的魔法符文封印起来的古老卷轴，他毕恭毕敬地将卷轴递给高文，“我已经进行了初步的整理，您可以直接读取。”

    高文露出一丝赞许的神色，伸手接过卷轴并在眼前打开。

    卷轴上只有一片朦胧氤氲的白光，但大量资料数据却开始源源不断流入高文的脑海。

    这是在心灵网络中个体之间交换信息的方式之一——在这么个人脑直连的心灵网络里，信息的交换也有着很多不同的方式，既可以具现出可以阅读的书卷，也可以将数据资料拟态压缩成特定的“介质”，很显然，丹尼尔作为一个传统且上了年纪的老法师，他对卷轴这种形态情有独钟。

    高文让丹尼尔收集的，是心灵网络最基础部分的知识：它的物理架构，大脑神经元的基本功能，以及梦境法术在这个过程中所产生的对应作用。

    他吞噬那个倒霉的永眠者之后获得了很多知识，但也有一些知识在这个过程中化为碎片，随着那个永眠者的死亡而彻底消失，这就导致了他懂得很多永眠者“技能”，却没有一个成体系的、可供研究的知识体系，他现在要做的，就是补充自己在这部分的不足。

    从最基础的知识开始梳理，看看自己到底缺漏了哪些部分。

    这些知识在永眠者教团中的保密等级并不是很高，但除非抓到专门负责构筑此网络的“专家”，否则很难收集齐全——对于这个时代而言，永眠者创造的心灵网络完全是一个堪称庞大的系统化工程，这个在高文看来完全超越时代的工程所需要的知识是庞杂无比的，而且它还需要用到大量的人力来完成，因此很多永眠者教徒往往只知道这个心灵网络中的一部分结构应该如何实现，却很少有人能得知其全貌。

    可是丹尼尔却能搞到它的全部资料——因为他如今是永眠者第一个试验型数据库的负责人，他随便编造一个实际测试的名义，就可以把网络上保密程度较低的东西拖过来任意折腾……

    高文和丹尼尔当然知道测试数据库没必要用真实数据，但永眠者们可不知道……

    在心灵网络状态下，高文“阅读”资料的速度也是飞快，或者说他并非是在详细阅读，而是用类似迅速检索的方式将所有信息遍历一次，好在脑海中建立一个笼统的框架——这也是心灵网络的用法之一。

    而就是在建立这个框架的过程中，他的眉头渐渐皱了起来。

    丹尼尔的心顿时提起：“吾主，有什么问题吗？”

    高文慢慢把资料的最后一部分收入脑海，抬起头很严肃地看着丹尼尔的眼睛：“你知道‘脑仆’么？”

    “是的，那是一种永久性固定的计算力节点，”丹尼尔立刻点头，这些基础知识他当然是知道的，“脑仆是处于麻醉状态的活人，他们的身体机能几乎停滞，但大脑和网络连接在一起并保持运转，从而能够以最高的效率处理心灵网络的计算任务，即便是没有魔力的普通人，也具备成为脑仆的资格。”

    是的，就是当初康德领地窖中的那些活死人……

    “如果我对这些资料的理解没有错误，如果我没有漏掉什么关键点，”高文晃了晃手里的卷轴，“脑仆根本不是心灵网络的必要组件！”

    丹尼尔困惑地眨了眨眼，似乎没太理解这句话的深意。

    “心灵网络的构筑基于活体大脑的神经元，基于活体大脑的计算能力，以及梦境系、心灵系法术的超凡效果，只要是功能正常的活体大脑，就可以提供足量的计算力，而且甚至是超量供应的——如果只是为了维持心灵网络的运转，那么那些神志清醒的永眠者在接入网络的过程中所贡献出来的富余计算力便已经绰绰有余了！”

    “您的意思是，哪怕没有脑仆，心灵网络也可以正常运作？”丹尼尔终于理解了高文的意思，“永眠者教徒自身作为节点，就能保证网络的全部机能？”

    “没错，只要活体活跃节点数量充足即可，而这个数量早就够了，现在梦境之城里活跃的永眠者足够撑起两个这样的心灵网络！”高文一脸严肃地说道，“而且这才是正常情况——接入网络的永眠者所提供的计算力必须大于他们对网络资源的占用才可以，否则这个网络从根本上就是矛盾的：假如永眠者节点消耗的计算力比他们提供的还多，那为什么主教团还要发布征集计算力的命令来号召更多永眠者‘并网’？既然有‘征集计算力’这种说法，那就说明每一个在网络上活动的永眠者，他们所贡献的计算力远远多于他们的消耗！”

    丹尼尔既惊讶又困惑：“那……那些脑仆是干什么用的？”

    “我说过，我不是全知全能的，所以我才需要仆人，”高文看着丹尼尔的眼睛，“调查这件事——在不暴露的情况下去调查。我怀疑那些脑仆的作用根本不是维持心灵网络，他们所提供的庞大计算力是为了别的目的……是一个比心灵网络还要宏大和神秘的项目！”

    “是，吾主。”

    看到丹尼尔点头领命，高文脑海中突然灵光一闪，他想到了自己之前在无意间接触到的某个信息。

    “关注一个叫做‘第零号项目’的东西，我怀疑它和那些去向不明的计算资源有关，”高文立刻提示道，“但要注意，这个项目的保密程度似乎很高，或许只有主教级别以上的人才有资格知晓——具体该怎么办，你自己判断。”

    “您忠诚的仆人必不会让您失望！”

