    ;

    （最近那啥...那啥....太太太懒了....所以.然后....就没然后了！！）

    “虽然之前被你躲掉了.但是现在你还认为你跑的掉吗！”

    大布欧冷笑一声..动了动右手..随后盯着贝特卡斯说道..那傲然的神色仿佛已经掌握一切一般..没有任何动摇..

    “我很清楚你这家伙的实力.所以正面战斗.我当然没有胜算..但是...”

    贝特卡斯眼睛向左边瞥了一眼..随后移了回来..语气平淡的喃喃道..和大布欧有些不同..贝特卡斯只是很淡然的面对着..对于面前站着的大布欧好像不以为然一般..

    “嗯？！”

    眉头微微皱起..看着贝特卡斯所说的话语.他突然感觉到有些不妙...

    而这股感觉又不知道从何而来...

    大布欧虽然表面皱眉..但是内心中却暗自思考了起来..他很不爽自己心中的那种沉重感..自从贝吉特出现后.这种感觉就开始浮现.缠绕着他..使得他很不爽..

    “不代表...外面那个混蛋无法对你造成威胁！”

    “嗒！”

    淡淡的露出一丝冷笑.将原本的话语说完.贝特卡斯瞬间双脚踩着下方的**跳了起来...

    “什么！！”

    大布欧看着突然跳起来的贝特卡斯一怔..却突然发现整个肉体一下子松动了..

    一道白亮的光芒忽然不知从什么地方照耀着这里..

    ——————外部——————

    犹如锋芒毕露的刀剑一般..笔直的划过大布欧的腰部...

    “咔！！”

    切开！！

    “什！！”

    瞳孔一缩...大布欧难以置信的看着前方的贝吉特....

    后者只是用着单手指对着他..同时手指尖端却发出犹如激光一样的细线.从右向左整整划过腰间..

    顿时把他的上半身和下半身切成了两半....

    “这家伙！！”

    忽然想起贝特卡斯在体内说过的话..大布欧立马明白了...

    感情这两个家伙是打算一里一外在支援！！

    虽然身体受伤较大..但是大布欧心中却是想着贝特卡斯为什么能比他更快察觉到贝吉特的攻击..

    虽然他一部分心神在对付贝特卡斯..外面却不敢小觑贝吉特..

    不敢说百分百的抵抗..但是..支撑一点时间还是做得到..

    可是现在看起来仿佛有鬼...

    “看来把握的时间刚刚好..”

    贝吉特原本皱着的眉头忽然舒展开来..开口喃喃道..之前的一次攻击.也是他瞄准了一段时间才施展出去的..

    否则他也不敢随便出手..因为贝特卡斯那家伙要是不小心被打中.绝对是糟糕之极的事情..

    松了一口气之后..贝吉特却依然面带着轻松的微笑..盯着被“分尸”后.仍然不能理解.愁眉苦脸的大布欧..

    ——————————内部——————

    “呼！！”

    虽然已经能够看见外面的世界了..但是贝特卡斯可没有出去的打算..

    身体猛的爆发出金色气焰.原本平荡的金色长发又晃荡了起来.立马朝着不远处还连接在**上的布罗利.邪念波等一众boss冲了过去..

    “嗖！！”

    突然..一个急速飞来的触角却拉住了贝特卡斯的脚腕..使其身体一顿..

    “切！！”

    回头瞥了一眼..果然看见了已经复原的大布欧把自身的右臂伸长.然后缠住了他的脚腕..

    而此刻..大布欧的上半身和下半身也瞬间合拢了起来..原本耀眼的光芒立马被遮断...

    回到了那个满是漆黑**的空间..

    “虽然不知道你们是怎么做到的..但是..只要先把你解决掉.那就知道了！”

    大布欧冷笑一声.死死拉住贝特卡斯开口道..

    而就在大布欧正准备进行下一步的时候...刚才的异常情况又发生了..

    又是一道闪亮的光芒直接穿过身体..直接再次腰斩了大布欧的整个腰部..

    连同体内牵扯贝特卡斯的手臂一起斩断...使得贝特卡斯得到了行动的余地..

    “可恶的家伙！！”

    深深瞥了一眼前方的贝吉特..大布欧瞬间有些恼怒了起来..刚才就差一点他就能够完全抓住贝特卡斯了..没想到贝吉特却又动手了..

    更可恨的却是..贝吉特抓住的时机都是那么准确..这是有多强大的判断力..

    大布欧无法理解...

    “也该结束这个闹剧了！！”

    右手缓缓抬起.靠近到差不多地步时...瞄准布罗利等一众boss的肉团面前...立马一个犹如气元斩一样的气功朝着连接处扔了过去..

    “怎么可能让你得手！！！”

    突然..只有一张脸的大布欧从远处急速冲了过来..不顾还没有复原的身体.直接撞上了贝特卡斯的手腕。

    “该死！！”

    感觉到手臂弯曲了..贝特卡斯就知道这一次又失败了..

    但是当那个圆盘气功飞出去的瞬间..贝特卡斯却瞳孔一缩...

    “哗！！”

    “糟了！！”

    “不！！”

    贝特卡斯和大布欧纷纷都是脸色剧变.....

    一人是由于震惊的心情喊了出来..而大布欧则是以极度惊恐的心理叫了出来...

    两人此刻却诡异的出现了同步的打算...

    那就是..

    阻止圆盘气功飞去的地方....

    ——————————本卷还有几章——————

    “嗯？！！”

    突然..贝吉特发现刚刚复原的大布欧不动了..感觉有些不对劲..

    因为之前大布欧为了防止他的干涉.全部改为了躲避..但是自身的实力远胜于他.所以大布欧根本没有躲避的可能性..

    这就造成了他每击必中的情况..否则贝特卡斯也不会有空闲的余地去展开..

    但是现在..大布欧刚复原就不动了..而且面部有些麻木.。甚至说....毫无生机一般...

    这让他立马皱眉了起来...

    “咻！！”

    突然..一道狼狈的身影出现在他的身旁......