    牛二过来，是特地来道歉的。

    毕竟，今天这出儿，主要是他那个发型跟鸡毛掸子一样的小弟在搞事。

    虽然人已经被揍得连他亲妈都认不出来，但事情还没完，终究得要走个过场。

    而那几只空掉的菜筐，就是牛二的赔礼。

    菜，他全部出双倍价钱买下了，三轮车和空菜筐，也是他亲自送回来的。

    在牛二拍着胸膛表示，以后集市上不会再有人找程雪麻烦后，这件事也算暂时有了个了结。

    对此，王昊也没多说什么。

    要不然，他还能怎么办？

    以前他就是个卖菜的菜贩子，现在虽然不卖菜了，勉强也能算是个大夫，但他可从来都不是真正出去混的社会人。

    既然不搞黑色，那人家赔礼道歉又赔钱，礼数都做到位了，那也只能算了呗。

    至于程雪这边儿，也不知道是不是因为刚刚擦药的事儿有点小情绪。

    两个人尬聊了几句，就借故走了。

    之前说的“三七分账”还作不作数儿，她以后还会不会来这里摘菜，这些统统都没有交代。

    程雪走的时候，很沉默，牛二赔的菜钱给她，她也不要，搞得王昊心里有点惴惴不安。

    但偏偏有些东西，他还没法儿问。

    郁闷！

    但这种郁闷，却并没有持续太久。

    差不多也就在王昊倒在炕上，迷迷瞪瞪的补了个回笼觉后，他又被敲大门的声音给吵醒了。

    可真是活见了鬼！

    自己的家里是什么情况，王昊当然再清楚不过。

    单独成行，都出了村外的破房子，别说连个左邻右舍都没有，就算有的话，那也是八百年都没个登门拜访的。

    结果今天可倒好，先是警员上门走访排查，接着是牛二过来赔礼道歉，现在还有人来？

    懒洋洋的打着哈欠，王昊无精打采的走出屋，有气无力的把大门打了开。

    他连是谁都懒得去问。

    白石沟里头，就这么屁大点儿地方，能找上门来的，不是村儿里人就是县里的人。

    反正他的人脉很单薄，无非是认识的和不认识的，猜也猜不出来，那就直接开门呗。

    这光天化日，乾坤朗朗的，还怕碰到坏人吗？

    吱呀！

    脑子里迷迷糊糊的，想着些不着四六的东西，王昊拉开大门后，就看到了杜鹃。

    咦？

    有点意外，居然是村长家的大小姐找上了门，王昊不禁笑了：“你咋来啦？”

    “瞅你说的，上次你不是答应了么，周末跟我去我同学家，给我同学看病，你忘啦？”

    “呃……”

    听到这番话，王昊仔细的想了想，好像……确实有这么回事儿。

    对啊，今天就是周末！

    “行，那咱们……现在就走？”

    “走吧。”

    让杜鹃等了会儿，王昊进屋洗了把脸，又换了件干净衣服，带了一包银针，这就跟着杜鹃一起出了门儿。

    她同学家是住在县里的。

    跟杜鹃打车到了安平县以后，王昊这才后知后觉的发现一个事儿。

    那就是，今天的杜鹃，她打扮得很漂亮。

    不止穿得很时髦，化了淡妆，甚至还喷了香水。

    那种香味儿很是淡雅，具体什么牌儿的王昊不知道，他对这些东西，一向没什么了解。

    但是，他能猜得到，这应该是高档货，不便宜。

    不过就是同学生病了而已，她不止这么上心，还换衣服化妆喷香水，打扮得这么精致，难不成……她的这个同学，是个男生？

    或许……

    有些意外的看着杜鹃，随着两人走到一座看起来很上档次的别墅区大门口，王昊坏笑着朝她问了句：“你跟我说的这个同学，不会是你的小男朋友吧？”

    “关你屁事？”

    听王昊这么说，杜鹃的脸红了红，但紧接着又像只小老虎……

    不，她是狮子座的，应该是像头小狮子般，朝王昊张牙舞爪的挥起了小拳头：“我跟陈浩楠之间清清白白的，你可别乱说！”

    “哦，原来你的小男朋友叫陈浩楠啊。”

    “我打死你！”

    “哎哎哎，你这是恼羞成怒啊！”

    一路吵吵闹闹，两个人总算是到了地方。

    眼前，是一栋复式别墅。

    对于房地产这方面，王昊并不是很了解，因为按他之前的经济状况，根本也买不起房，所以不管这安平县里的记价是涨是跌，他一向都不怎么关注。

    不过……

    像别墅这种建筑，能买得起这种起码两百多平以上的复式别墅，杜鹃所说的那个陈浩楠，家境应该挺好。

    最起码，光是眼前这栋大别墅，应该就得个一两百万了……吧？

    王昊心里正琢磨着的时候，杜鹃却是已经像换了个人似的，按响了别墅正门上的门铃。

    看她那小心翼翼的模样，王昊有点无语的暗自摇头。

    一个本身脾气火辣，像个小辣椒似的辣妹子，现在强行装成这副淑女的模样……

    虽然王昊并没有正儿八经的谈过什么恋爱，但是他知道一个事儿。

    那就是……假的，就是假的！

    现在这情况，明显就是杜鹃在倒追那个什么陈浩楠，如果那个还不知道长什么样儿的小子，会因为杜鹃装出来的这种淑女人设跟她谈恋爱。

    那……不用想，最后的结果就是一个字儿：分！

    只不过，这毕竟是别人的事儿，王昊作为一个旁观者，也没法儿说。

    叮咚！

    等待并没有持续太久，很快陈家别墅的大门，就打了开。

    紧接着，一个像电影里那种装束作派的中年保姆，就板着一张脸，出现在了两人面前。

    “你们找谁？”

    “陈浩楠在家吗？”

    或许是觉得自己说话时的语气不太礼貌，杜鹃又细声细气儿的补了句：“我是他同学，听说他最近身体不舒服，我特地过来看看他。”

    “等一下。”

    房门又关上了，显然是那位保姆，回去向那位陈浩楠请示见还是不见。

    这种大户人家的作派，让王昊有点儿不爽。

    他见骆养性和黄敬棠那会儿，也没像这个什么陈家这么高的逼格。

    “这整的，好像有点够装的啊。”

    “你懂个屁！”

    听王昊这么说，杜鹃不服气的怼了起来：“这叫格调，你懂什么？”

    “……你现在可真像个花痴！”

