    “卧槽，好久没关注神之塔的排名榜，你们猜我看到了什么？”

    飓风主城，城市某个角落的小酒馆，一个玩家看着面前的属性面板，忍不住爆出了一口国粹。

    这个玩家的声音可不小，一下子就吸引了附近所有玩家的注意力。

    同一张桌子上的几个伙伴也纷纷好奇地看向那个口出国粹的玩家。

    看到大家的目光，这玩家也不隐瞒，直接将自己的面板显露，可以让所有玩家都看到。

    “咦，弑神者掉到第十名了？我前几天看，他还是第九名，这么快又掉了一名。”

    “说起来，弑神者已经好久没有挑战神之塔了吧，而且前段时间，还偶尔看到他在世界频道拉人，现在已经好久没有他的消息了。”

    “……”

    因为这个面板角度的问题，所有人都下意识地从最下方往上看去。

    这第一眼，就看到了排名第十，即将跌落前十的弑神者。

    “第九还是那宫本武神，每次看到这个我就不爽，这家伙自己倒是沉默，但是他的那些个脑残粉，天天在世界频道上**赖赖。”

    “唉，可不是嘛，也不知道弑神者到底在干嘛？怎么这么久不挑战神之塔，要知道那些R本玩家可是大放厥词，甚至还说我炎国玩家都是一群废物，好气啊！”

    “说起来，那星空与雾呢？星空与雾可是一个人将罗天公会挑翻了的猛人，为什么他不挑战神之塔？如果是他的话，说不定可以拿下第一吧。”

    “……”

    一群人看着排名榜上的弑神者和宫本武神，议论纷纷。

    就在这时，突然一个玩家瞪大了眼睛，发出一声惊呼。

    闻言，议论声瞬间少了许多，不少人都不耐烦地看向那个惊呼出声的毛家。

    “一惊一乍的，能不能学学大叔我，泰山崩于前而面不改色。”

    其中一个留着络腮胡子的北方汉子拍了拍胸膛，挺直了腰杆，说道。

    闻言，那玩家指着排名榜最上方，说道：

    “你们自己看。”

    闻言，那大叔看向排名榜的最上方，下一刻，他的表情凝固，嘴巴张大。

    第一名，赫然是他们刚刚还在讨论的星空与雾。

    不仅如此，那打开面板的玩家，还很贴心的，在所有人都看向第一名的时候，点开了星空与雾的信息。

    下一刻，一个小窗口弹出。

    游戏ID：【星空与雾（炎国大区）】

    等级：250级

    等阶：史诗级

    通关记录：神之塔第一百层，耗时4秒。

    “卧槽啊！”

    最先发出惊呼声的，不是别人，正是那个泰山崩于前而面不改色的北方汉子。

    然而，没有人理会那北方汉子，所有人都被震惊到宕机了。

    不是所有玩家都和李武一样，对什么都漠不关心。

    这些玩家，平时也是偶尔会关注神之塔排名榜的。

    在他们的印象中，还没有玩家打上第四十层！

    但是现在，有了！

    而且还不仅仅只是第四十层，而是整整第一百层，而且那耗时是什么鬼？

    四秒！！？

    ……

    当一两个玩家开始注意到神之塔排名榜的时候。

    也就代表着，会有越来越多的人知道。

    私聊频道队伍频道，公会频道，区域频道，世界频道，游戏论坛，直播平台……

    一时之间，星空与雾这四个字出现在各个地方。

    不仅仅是炎国，世界各地，星空与雾这个游戏ID也开始频繁出现在各个平台。

    神之塔排名榜第一！

    通关一百层！

    耗时四秒！

    再看看第二名，通关三十九层，耗时三小时又二十七分钟。

    这一对比，两者之间的差距，简直可以说是天堑！

    甚至渐渐的，这个消息也传到了罗天龙骑的耳中。

    看着面前的面包，罗天龙骑陷入了深深地沉默之中。

    如今，罗天公会中，再次诞生了一百个传说级的精英。

    罗天龙骑正带着这些传说级的精英玩家接取传说级任务、下副本等等，获取自由属性点，提升实力。

    他还幻想着，再过一段时间，就去找李武麻烦。

    他要让所有玩家都知道，他罗天龙骑才是绝对的主角，星空与雾只不过是一个比较高的垫脚石罢了。

    如今，看着李武的通关记录，刚刚**的罗天龙骑瞬间萎靡不振，雄风不振。

    “算了算了，我也是脑子抽了，竟然想找他的麻烦。”

    罗天龙骑抬起头，满脸无奈地看着碧蓝色的天空。

    就在这时，一双眼睛突然映入罗天龙骑的眼中。

    这一看，罗天龙骑忍不住看痴了。

    这双眼睛太漂亮了，表面上看只是普通的碧蓝色眼眸。

    但是近距离一看，这一双眼睛之中，仿佛包含了一整片蔚蓝色的天空。

    猛然间，罗天龙骑回过神来。

    他瞬间从地上坐了起来，转过身。

    映入眼帘的，是一个身穿暗红色长袍，金发碧眸的老者。

    “你好，自我介绍一下，我叫乌索。”

    乌索微微一笑，仿佛邻家老爷爷一般，笑容和蔼，令人有种如沐春风的感觉。

    但是罗天龙骑却依然还是满脸警惕地看着乌索。

    “你找我有什么事情？”

    听到罗天龙骑的问题，乌索微微一笑道：

    “我想让你和我们一起，对付星空与雾。”

    闻言，罗天龙骑微微一愣，

    “对付星空与雾？”

    乌索微笑着点了点头。

    “我凭什么要对付星空与雾？那家伙那么强大，去对付他，和找死有什么区别。”

    罗天龙骑果断地摇了摇头，拒绝道。

    如果他还不知道李武在神之塔上的排名，他大概就答应了。

    但是现在，他可没有兴趣去找死。

    乌索没有生气，似乎他早就知道罗天龙骑会这么说。

    随后，乌索取出一个空间戒指，丢给罗天龙骑。

    “答应我们，这几年的东西，就是你的了。”

    罗天龙骑满脸不在乎地看着手中的空间戒指，查看起来。

    这不看不要紧，一看可是给罗天龙骑惊住了。

    “这里面的东西，已经足够你将境界提升到传说级巅峰了，而且还有一百万金币。”

    看到罗天龙骑突然瞪大的眼睛，乌索微笑着说道。

    “你是谁？你怎么会知道我需要这些东西？”

    “我是神的使者！”

    ……

