
不到两个时辰的时间，程咬金和单雄信的军队，就抛下了几百具尸体。

这可把这两个混子吓得够呛。

“单将军，可不敢再继续攻城了，否则我们的损失要是大了，殿下来了，可饶不得咱们两个。”

单雄信自然也是知道这样的道理。

他本来以为这些窦建德的残兵败将，被他们一路追赶，如同丧家之犬，应该是没有多少抵抗的心思了。

没想到最后，窦建德竟然给他们又来了一招。

两个人心里也是大喊晦气，连忙派出探子，前去给裴璟禀报这里发生的所有事情。

等到裴璟赶来的时候，看到那数百名士兵的尸体，脸也确实黑的跟锅底一样。

单雄信和程咬金两个人，看到裴璟的这副样子，那是吓得大气都不敢喘。

好在裴璟最后也没有惩罚他们。

无论如何，他们这一路南下，也是立了功劳的。

如果裴璟因为一个决策失误，就对单雄信与程咬金进怪罪，多少也有些说不过去。

什么？

奖赏？

他们两个还想要奖赏？

呸！

真是厚颜无耻之辈。

这窦建德跑到乐寿城躲着。也刚好随了裴璟的心思。

若是窦建德不计伤亡地跑到了漳水的边上，甚至还真的让他渡过了漳水，那裴璟他们的麻烦，可就大了。

如今窦建德跑到乐寿城，那就是瓮中之鳖。

如今大将刘黑闼已经投降了。

裴璟只要把南边的所有援兵，都给窦建德拦截住，那么这个窦建德就没有多少的活路了。

“刘黑闼，你不是说从今往后，你就对我忠心耿耿，绝无二心了吗？

“现在我这里有个事情，需要你去做。”

这大将刘黑闼听到这个话，心里也跟吃了苍蝇一样难受。

他自然明白裴璟是个什么意思。

这窦建德，已经被幽州军围困乐寿城里面了。

他们所需要做的，就是最大限度地打击对方的士气，消除对方的抵抗之心。

只是他刘黑闼多少也是个要脸的，这刚投靠到新的主人麾下，马上就把老主人给卖了的事情，他还真多少有点做不出来。

那边的裴璟眼睛一眯流，露出了几分杀气，“怎么？你不愿意吗？”

这刘黑闼当场胆都颤了，连忙挤出了几分笑脸说道：“殿下这说的哪里的话。”

“我既然已经投靠到殿下的麾下，那自然对殿下忠心耿耿，殿下您说什么事情，那我就做什么事情。”

裴璟的脸上，终于露出了多少满意的神色。

他又看见了旁边的单雄信和程咬金，说道：“如今刘将军要到城池前面劝降窦建德了，只是看他这副受惊未定的样子，本王心里多少有点担心他的安全。”

“单雄信将军，就辛苦你跑一趟，好好护得刘将军的周全。”

单雄信斜着眼睛看了一眼刘黑闼，眼睛里露出了几分调侃，说道：“属下得令。”

大将刘黑闼无奈地骑着战马，单雄信又带了几名护卫，又带着几名亲兵护卫，跟着他一起来到了乐寿城下。

此时的窦建德正看在正站在城池上，看着城下的那些由幽州军骑兵。

其实他也明白，靠他自己突围是绝对不行了，要想活命还得别人来救。

根据窦建德心里估摸着，这北边的大将刘黑闼，率领了九万军队断后。

虽然如今看来，大将刘黑闼必然是已经败了，否则裴璟也不可能出现在这里。

但是烂船起码还有三斤钉，他是知道大将刘黑闼本事的，想到对方就算失败多少，也还有点残兵败将剩下来。

这些人肯定跟大将刘黑闼一起，不知道躲到什么地方去了。

这九万人剩下的残兵败将，那也不是一个小数目了。

如果到大将刘黑闼这里来，加上用兵得妥的话，也能让这裴璟吃不了兜着走，说好还真的能够保护他南下。

此时，窦建德望着这对面军营，怎么跑过来了一个人。

而这个人他看着，怎么还颇有几分眼熟。

窦建德没忍住，揉了揉眼睛，仿佛看到了一些不敢相信的事情。

他又把旁边的王伏宝叫过来，“伏宝，你来看一下那个人，怎么长得有点像刘黑闼，？”

这王伏宝走向前来，光一眼看过去，得了，这哪里是像大将刘黑闼，这本就真是大将刘黑闼。

“大王，如果属下没有看错的话，那个人就是刘黑闼。”

窦建德这个时候，心里已经想到了一些什么事情，但是他有又有些不太愿意接受这个现实。

他的眼睛里充满了血丝，额头上的青筋条条绽出，手指都被他握的发白了。

不可能。

刘黑闼将军向来对我忠心耿耿，他又怎么会和这些幽州军的骑兵，混在一起呢？

王伏宝虽然心里难受，但是他也觉得窦建德多少有点魔怔了。

事实胜于雄辩，那是出现在城下大将刘黑闼就已经是明证了，其实大将刘黑闼，对窦建德也没有那么忠心。

虽然城头上两个人，心里十分不愿意接受这样的现实。

但是现实就是现实，他们看着大将刘黑闼越走越近的身影，甚至能清晰的看到了对方的脸孔，甚至连对方的表情都看得清清楚楚的。

他们甚至已经清楚地猜到，这大将刘黑闼来到这里，是所谓何事了。

大将刘黑闼看了下自己跟城头上的距离，估摸着再往前走的话，就要进入对方弓箭的射程了。

因此，大将刘黑闼也勒住了战马，当场站住，说道”如今诸位已经是穷途末路，再顽抗下去毫无意义，不如几时出来投降上去，能有一条活路。”

“否则等到大军破城，乐寿城内片甲不留。”

此时，窦建德把脑袋伸了出来，颤抖的手指指着大将刘黑闼，大声骂道：“你这个牲口，当年要不是我可怜你，收留你，你早就不知道死在哪里了。”

“如今你竟然背叛了我，跟这些隋狗同流合污，还想要我投降，简直就是痴心妄想。”

“你有何面目，在这里跟我嘤嘤狂吠，还是滚回去做你的？”

这大将刘黑闼多少也是要要些脸面的，窦建德对他也算是不错了。

窦建德这样一骂，大将刘黑闼还真的觉得有些臊的慌，脸色胀的通红。

刘黑闼转过头来看，向单雄信问道，“单将军，城楼之上的窦建德恨我入骨，我在这里多说话。也是没有益处的，不知这个事情到这里可以了吗？”

单雄信斜着眼睛看了一眼大将刘黑闼，半响嘴巴里才吱出个“嗯”字，又跟着他打马，回到了军营之中。

裴璟对大将刘黑闼这个人，没有太多的鄙视之心，不是都说识时务者为俊杰吗？

只要对方能够放下刀枪，跟自己在一个碗里面吃饭，那就是好兄弟。

如今大将刘黑闼已经相裴璟表明了自己的忠心，单雄信自然也不会过于为难他。

现在军营版墙上的裴璟，其实已经看到了这一幕，到心里十分满意。

因为他知道，刘黑闼根本就没有办法，劝降窦建德那些人。

只是让大将刘黑闼在窦建德面前晃一圈，便证明他们北征军已经全军覆没了，北边的这一支军队他是指望不上了。

只要再把南边负责漳水防线的，把盔甲将领刘雅给干掉了，那么到时候这个攻城就好攻了。

“窦建德的那些探子，都把他们放回去了吗？”

裴行俨站了出来，恭敬对裴璟说道：“殿下请放心，我们的人都把那些偷袭来的汉子，一路安年无恙地送了回去。”

“是的，他们就是这样赤裸裸地，把窦建德的探子送回去了。”

“只是他们完全可以追得上那些头像的探子，甚至可以轻松地将他们剿灭，但是他人却没有选择这样做，他们就是需要把这些探子给送回去。”

然后最好的南边窦建德麾下那三瓜两枣，率兵前来救窦建德。

如果不把他们放回去，这个时间还不知道拖他到什么时候呢！

“那就准备一下吧！单雄信。程咬金。”

这两名将领一听到裴璟的呼唤声，连忙站了出来，等着裴璟的吩咐。

裴璟手指哒哒哒的敲打着椅子的扶手，就如同敲打在这两名将领的心头一样。

“之前的事情，算是你们搞砸了。”

“但是你们辛苦出来一趟，也是为了立下功劳，也别说本王不给你们机会。”

“那南边的刘雅已经收到了消息，是肯定会带兵前来救这个窦建德的，否则就是他不忠心了。”

“但料想，这窦建德能把那个刘雅留在南边，让他防守后方，那肯定是对对方的忠心，也有一定把握的。”

“你们两个带着八千骑兵，就在半路上伏击他们，给本王拿下那刘雅的人头。”

“这个事情如果做成了，照样有你们的功劳。”

“在这个事情要是没做成的话，你们就要在大庭广众之下被抽五十鞭子，这样不过分吧？”

裴璟都这样说了，哪怕多少有点不太合适，但这两人又怎么敢提出反对的意见呢？

说的直接点，裴璟现在在是在给他们下命令，不是真的在跟他们商量。

程咬金拍着胸膛对裴璟说道：“殿下你放心，我们一定把这个事情办得漂漂亮亮的，不会再让你失望了。”

裴璟嘿嘿的两声，没有再多说话会了，挥手就示意他们两个可以滚了。

对于裴璟现在来说，他更需要的是真正有才华有实力的人。

无论这两个人，在历史上的表现怎么样，但是到现在到了裴璟麾下，便是能立功的就是好汉，不能立功的就是废物。

半天之后，单雄信和程咬金领着八千士兵，又从大营离开了。

此时，窦建德派出求救的探子，正站在刘雅的面前，看着一脸的着急。

“刘将军。你可得赶紧组织兵力，前去救王啊！”

“这个时间再拖下去的话，万一乐寿城被攻破了，大王的性命就堪忧了。”

刘雅听到的面前的这些探子的话，也是急得头发都快要掉了。

他确实对窦建德忠心耿耿，听说窦建德已经被围住了，他也赶紧想赶紧就组织兵力，前去搭救对方。

可是刘雅的意识也十分清醒，这个时候贸然去救窦建德的话，恐怕也是死路一条。

信使都是窦建德的亲兵，他们对窦建德自然是忠心耿耿的。

他们看到刘雅半天都吱不出来一句话，也是着急得有些上火。

可是如果刘雅真的不带人去救窦建德的话，窦建德可也就是死定啦。

刘雅没一会儿就急的嘴角都起泡了。

他的忠诚，最后还是战胜了他的理智。

“传令下去吧，命令所有的士兵们集合，我们北上去救大王。”

刘雅抛弃了所有的船只，岸上带着他最后的是八千士兵上了岸。

这些真的是窦建德最后的家当了，如果他们不能达到目的，窦建德肯定是死定了。

他们自从上了岸之后，幽州军方面的探子，就把这个消息禀报给了单雄信和程咬金。

他们两个人戴着灰色的骑兵，连忙就迎了上去。

可是当他们真正看到刘雅军队时，心里也是一阵难受。

这刘雅也知道幽州新骑兵的强大，选择性的把自己打造成了一个乌龟，步步为营。

每当休息的时候，刘雅都下令要扎下稳固的军营，外围还携带了大量的战车。

如果光是这样的话，这单雄信和程咬金还不至于那么绝望。

可当他们尝试性地，对这支刘雅率领的士兵，发动突袭的时候，更让他感到崩溃的一幕发生了。

大练的弩箭如同飞蝗一样，急速这样向他们射去，仅仅是一波试探，他们又抛下了两三百名骑兵的尸体。

两个人自然是不敢再瞎搞的，率领着骑兵就退出了战场。

他是只能一路跟着这个刘雅的军队，想要寻找到对方的破绽。

可事实证明了，乌龟就是乌龟，刘雅的本事也着实是不差。

单雄信无语地看着程咬金，这刘雅赶了三天的路了，才赶了不足三十里。

这样下去，乌龟爬得都比他们快。

程咬金虽然心里也上火，但是他的抱怨并不多。

程咬金反倒是转过头来，对单雄信说道：“我还希望他们跑得太快了，他们这里距离乐寿城就那么几十里地，他们要是真跑得那么快，一天两天的就赶到了乐寿城前。”

“那我们两个可就吃不了兜着走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70743027"  chaptername="第两百七十八章  欲擒故纵">加入书签</a>
</div>
