    祁慕尘察觉到异常，听到男人阴冷的话语，他转身看去。

    雨下得很大，路灯的光线也很微弱，但他还是看清楚了，地上的水渍中，混杂着鲜血。

    他顺着血迹抬眸看过去，草地上躺着一个脸色苍白的男人。

    他正要走过去看情况，身后的这辆车迅速开走了。

    四周左右，只剩下他一个人。

    祁慕尘没有任何犹疑踌躇，阔步走到躺在地上的男人面前。

    他仔细一看，发现这个年轻男人，居然就是之前负责抓他的一个小警员。

    他穿着便衣，此儿科面容苍白，身上有几处刀伤，正在流血。

    他用手指试探他的颈动脉，还在微弱的搏动着。

    人还没有完全死。

    ……

    此刻已经是深夜，苏晚璃独自睡在卧房，她没什么睡意，窗外的雨下得很大，她心里牵挂着祁慕尘，更加难以入睡。

    苏晚璃起身，想喝杯水舒缓一下心情，但突然听到房间外面传来动静。

    她小心翼翼的开门看去，见景然穿着外出的衣服，脚步匆匆的往楼下走去。

    这么晚还要这么着急出门，肯定是有问题。

    也没有心思再喝水，她紧步跟上去。

    见景然开车出门，苏晚璃也只能开上自己的车子跟上去。

    现在下着雨，又是深夜时分，她不好叫车子。

    苏晚璃尽量隔着一两百米的距离跟着景然，大概十几分钟，景然的车子停在了北区待开发的空地上。

    雨小了很多，苏晚璃跟着下车，快步的往前跑去。

    远处草地旁，祁慕尘打着伞守在受伤男人的身旁，等待救护车的到来。

    但救护车还没到，祁慕尘却听到身后传来一道沉稳的脚步声。

    他扭头看过去，见景然单手插袋，右手握着抢，嘴角噙着一抹冷笑，缓缓朝着他走过来。

    祁慕尘将伞搁置到受伤男人的身旁，跟着站起身。

    “果然是你。”祁慕尘一点都不意外。

    景然点点头，慢条斯理的把弄了着手抢，悠悠浅笑，“就算江恋的死不能判你死刑，那么再加上越狱杀\警，你觉得怎么样？”

    他眼中极度渴望胜利的欲\望，几乎要喷薄而出。

    “如果这样还不能让你死的话，那么我现在就亲手送你上路，到时候我只要说，在发现你的过程中，你反抗过度，我别无选择所以把你就地正法。”

    景然说着一顿，笑容愈加深邃。

    “这个说辞，你觉得IBCI和警方会不会相信我？”

    “景然，你的城府比我想象中的还要深很多。”祁慕尘平静自若的面对着景然，零落的雨水沾湿他白\皙的面容，但他眼底里的凌然霸气，从未被洗去。

    “江恋是你杀的。”祁慕尘用着肯定的语气，直接揭穿景然。

    “没错，就是我杀了江恋。”景然不以为然的笑了声承认，“我一共在她身上开了三抢，小腿一抢，肩膀一抢，最后再直接射穿她的心脏。”

    “跟着，我又擦掉抢上的指纹，再把从咖啡杯上拓取到的你的指纹印上去，一切都安排得妥妥当当后，最后打电话让你去酒店房间，做我的替罪羔羊。”

    景然将杀死江恋的过程全都一一复述出来，脸上的笑容说明着他对自己的杰作相当满意。

    “你……原来，原来是你……”

    还未断气的小警员，忽然发出声响。

    他抬起颤颤巍巍的双手，指着景然，气若游丝道，“原来你才是杀死江恋的真凶，祁，祁先生是被你冤枉的……”

    景然倒是没想到这个小警员还没有断气，不过他丝毫都不在意。

    他反而笑得更灿烂，“对，就是我，是我杀了那个叫江恋的女人，然后嫁祸给祁慕尘。可那又怎么样？你们有人查到真相吗？”

    “你……”小警员愤怒的瞪大双眼，指着一脸满不在乎的景然，他伸手，似乎是想掏手机通知同事。

    景然见此，不假思索地将抢口对准小警员的心房，扣动了扳机……

    “砰”的一声，正在找寻景然位置的苏晚璃，突然听到这一声抢响，她脚步倏然一顿，心跳开始变得很不规则。

    “慕尘，慕尘……”

    苏晚璃不由自主的念起了祁慕尘的名字。

    她寻着这道声响，箭步飞奔而去。

    透过层层雨帘，苏晚璃一眼看到躺在草地上的一个身影，她脑海里所有的思绪好像被瞬间抽空，整个人恍惚一顿。

    “慕尘！”

    苏晚璃疾步跑过去，可在看清楚倒在地上，心口流血潺潺的男人是另有其人后，她愣住。

    这不是那天在天台上分析祁慕尘是杀江恋凶手的小警员吗？

    他这是死了吗？

    而就在这时，苏晚璃听到景然阴冷的声音从另一边传来。

    “祁慕尘，你已经没有任何退路了，祁家霸占着景都第一豪门的美誉这么多年，看来马上就要从你这一代陨落了。景都第一豪门的太子爷，马上就要换人了。”

    “砰！”

    伴着景然的话音落下，苏晚璃又听到一声抢响。

    她支撑着站起身，跑到声音来源的位置。

    她看到景然拿着抢指着前方，而景然的正前方，是祁慕尘。

    虽然月光很弱，伴着细密的雨水，可苏晚璃还是清晰的看到祁慕尘的左手臂上在流血。

    被雨水淋湿的衣物包裹着他单薄的身躯，那过分白\皙的肤色，使他看起来十分病态憔悴。

    祁慕尘的视线也看了过来，对视的这一眼，苏晚璃的心好像被无形的双手狠狠地掐了一下。

    眼见景然要对祁慕尘开第二抢，苏晚璃没时间和祁慕尘说些什么，便就奋不顾身的跑到景然的面前，紧紧地抓住景然握抢的手，把抢口抵在自己的心门上。

    “阿璃！”祁慕尘心惊一跳，急忙跑过去。

    苏晚璃无所畏惧的迎上景然的眸子，“要开抢的话那就开吧！”

    景然很意外苏晚璃突然的出现，“你怎么会在这里？”

    “我跟着你来的。”苏晚璃坦荡回答，“景然，如果你非要置祁慕尘于死地，我陪他一块儿死！”

    景然眉头一敛，扣在扳机上的手指迟迟无法动弹。

    这时候不远处传来警笛和救护车的声音。

    “如果不想他死，你现在马上就走。”景然要求苏晚璃。

    苏晚璃不放心让祁慕尘独自面对景然，可没想到祁慕尘也劝她走，“阿璃，我不想再把你卷入男人的战场里，你立刻离开。”

    苏晚璃摇头，“我不走。”

    “你必须要走。”祁慕尘扬起凌厉的眉眼，眼神极冷，“你留在这里，只能成为我的累赘，我不想次次为了你，而败在这个男人的手中，你明不明白！”

