    谢清妍的话引来了一屋子人的点头应承。

    一旁的徐管家有点汗地摸了摸鼻子。

    毕竟少夫人的狗，他是确确实实见识过的。自己就是大名鼎鼎的DrJ，却非说自己是9.9元三甲医院随便问。姜雨曦都躲着她了，她还不嫌事大地要去戳人家的人。这样的人不会得罪人？

    呵呵。

    “徐叔，你是不是有什么意见？”战黎川看到了一脸“你们说瞎话”的徐管家，忍不住打断众人开口。

    冷不丁被少爷点名，徐管家一怔，赶紧呵呵笑道：“怎么可能？少夫人是我见过的最像天使的女孩。招惹少夫人的人，一定是恶魔。”

    帝家人纷纷点头，谢清妍表扬道：“徐管家你真有眼力，一语道破。我们仟仟就是这样的。”

    徐管家跟着帝家人哈哈哈地笑起来。一家人笑得璟仟这种脸皮厚的都有点难为情。

    一家人吃过早饭之后便匆匆赶往了医院。

    昨天晚上劳伦斯研究所已经重新对辛母的身体进行了一个全方位的检查，根本就没有用之前一医院的检查报告。

    因为是璟仟的病人，所以辛母受到了研究所所有医务人员的重点关照。

    这跟在一医院的待遇完全是两回事。

    在一医院，虽然辛洋用卖唱的钱支撑起了辛母的vip病房，但是因为梅若丹的关系，H市第一刀何裘镜那边迟迟没有动手术。

    每次辛洋去找他商量手术时间都找不到人。好不容易找到了他专家组下面的医生，那些医生却告诉他何主任很忙，要他手术的话需要排期。而排期的时间已经到了一年后。

    辛洋也知道像何裘镜这样的专家一定非常忙，手术排期也的确很多。但是对这些专家来说，有的排期是可以提前的。就比如他妈妈这种。

    因为他妈妈的病情已经到了非常危险的地步，哪怕能够早一天做手术，效果也跟晚一天是不同的。

    因为就人体结构来说，心脏供血永远都是脑部优先。因为脑部是人类的中枢系统所在处。所以这里的肿瘤经过血液的滋养，长得非常快。所以专家一般都会对那种必须要尽快做手术的患者提前实施手术。

    可就因为梅若丹，专家那边按照秩序来，就这样别说拖一年，就是再拖半年，他母亲都等不起。

    幸亏璟仟帮助了他，他们来到了比一医院高级得多的劳伦斯医学研究所。

    这里的医生护士都特别亲切，什么都不用他搭手，就把他妈妈的检查做完了。而且那些仪器之先进，根本就不是一医院可以比的。

    等所有检查做完，辛母因为睡了太久，暂时没有睡觉的欲望，于是辛洋就陪着辛母说话。

    他把自己和璟仟认识的过程告诉了辛母，辛母告诉辛洋，能够拥有这样的朋友和贵人一定要懂得珍惜。璟仟帮了他们大忙，虽然辛洋没有什么可以报答的，但至少要有一片真心。

    辛洋也告诉辛母，只要璟仟能够救她一命，那他也就欠了璟仟一命。虽然可能用不上，但只要璟仟有需要帮忙的，他绝对义不容辞。

