    转眼之间，竟是直接提升到了二星武王巅峰之境，而且还没有停下！

    陈枫瞳孔剧烈收缩，心脏砰砰乱跳：“这熊成静实力当真强横！”

    当熊成静来到陈枫身前百米之外的时候，他的实力，竟已提升到三星武王！

    陈枫骇然：“三星武王，是现在的我绝对无法抗衡的存在！”

    熊成静面色高傲，一掌轻轻拍出：“陈枫，我这一掌，就能够要了你的性命！”

    他这一掌没有任何的技巧，只是一掌拍出之后，顿时烈焰滔天。

    紫色火焰向着陈枫疯狂的涌来，这股紫色火焰，温度高到了极致。

    远远的，就将空气都熏烤的扭曲起来，火龙长达千米，直径几十米，将陈枫彻底笼罩，让他根本逃无可逃，避无可避，只能硬挡。

    一瞬间，陈枫便感觉，自己目光之中一片紫红。

    自己四周，全是一片紫红色的火海，那烈焰从他的七窍之中，向着他的身体里面灌去，从他的毛孔里面向着他的身体疯狂燃烧。

    一瞬间，陈枫就感觉到了死亡的威胁，这招真的是能够要了他的命。

    陈枫发出大吼，武魂直接附体，屠龙刀疯狂斩出，接连斩出十五刀。

    他这十五刀，全都站在了紫色烈焰之上。

    轰轰轰轰，紫色烈焰终于被斩得破碎，轰然炸开。

    而陈枫也是受伤极重，身体之上被烧得皮焦肉烂，整个人已经变成了黑色。

    身上多出无数伤口，那剧烈无比的火都涌入陈枫体内，在陈枫体内肆虐，带来强大无比的痛苦。

    陈枫一声闷哼，鲜血喷出，甚至还夹杂着内脏的碎片。

    一招，只是一招而已，熊成静就已经逼得陈枫动用了武魂附体，而且还身受重伤！

    击打在熊成静身上，无法破防！

    这熊成静的实力，着实可怖。

    陈枫握着屠龙刀的手都颤抖起来，是因为剧烈的灼痛。

    屠龙刀都被刚才的那温度灼烧得一片通红，陈枫的双手已经被屠龙刀上传来的热量给烫烂了，但他还是紧紧的握住！

    陈枫咬着牙，盯着熊成静，目光之中露出一抹疯狂的狠辣，忽然一声大吼：“来呀！再来！”

    他竟是主动向熊成静挑战，身形跃起，一刀白龙翻江平四海，向着熊成静疯狂斩去。

    熊成静眉头拧起，冷然吼道：“小崽子，竟然还敢主动攻击？真是不知死活！”

    又是一掌拍出。

    这一次，紫色烈焰再一次让陈枫身受重伤。

    陈枫的屠龙刀，也斩在了熊成静的身上。

    他满脸期待的看着，但是，现实让他彻底失望了！

    屠龙刀斩于其上，铿的一声，发出巨响，而熊成静衣衫破裂，身上却只有一条浅浅伤痕！

    无法破防！

    陈枫再次碰到了这个问题，面对三星武王强者，他根本无法破防！

    而下一刻，熊成静深深吸了口气，仿佛将这片天地都吸入口中一样。

    他缓声说道：“陈枫，我已经失去耐心了，你下一刻，就将死去！”

    声音宏大，充满了理所当然，仿佛就是在宣判！

    说着，他双手接连搅动，划出道道玄奥的圆弧，然后这些圆弧组成在一起，轰的一声，他身体周边，紫色烈焰，骤然爆发。

    这紫色烈焰疯狂的席卷，化作一道火焰组成的龙卷风。

    下一刻，这紫色的火焰龙卷，便是向着陈枫狠狠落去，一瞬间就将陈枫裹挟其中。

    陈枫感觉，无边无际的火焰向他涌来，身前身后，上下左右，全部都是烈焰，向他疯狂的扑来。

    这一下，熊成静已经是下了杀心，动用了自己的一记强大绝招！

    陈枫抬头，仰天，发出一声娟狂的大笑！

    他咬着牙厉声吼道：“熊成静，你身份尊贵又如何，你实力强大又如何？你以为这样，就能够宣布我的命运吗？”

    “告诉你，我陈枫，命只在我自己手里！由不得天！更由不得你！”

    他奋尽全力，接连斩出七八刀。

    每一刀，都是白龙翻江平四海，每一招白龙翻江平四海，都将一大片烈焰直接给席卷洇灭！

    而陈枫，便如同这汪洋火海中的一叶小舟，随时都有倾覆的危险。

    到得最后，这几招白龙翻江平四海用完，陈枫身上再也没有余力。

    武魂直接衰落消失，陈枫实力急剧下降，而那些火海，仿佛感觉到他的虚弱一样，疯狂地向他扑来。

    在这火海中，以陈枫的实力，甚至连十分之一个瞬间都无法坚持。

    此时，就连陈枫，目光中都露出一丝绝望，他感受着铺天盖地的火海，忽然，他眼中露出一抹极度的愤怒与不屈。

    “我陈枫，怎么能够死在这里？”

    “我陈枫，又怎么能够死于这种小人之手？”

    忽然，陈枫脑海之中，仿佛有不知道多少扇门同时打开一样，在他脑海中，无数明悟骤然闪现。

    那疾风紫电步的奥义，悄然流转。

    这一刻，所有过往不明白的疑惑，全部都透彻清晰。

    于是下一刻，陈枫举起双臂，在他身体表面青色光芒弥散。

    转瞬之间，九十九个拳头大小的青色气旋，骤然出现。

    下一刻，这些拳头大小的青色气旋里面便是编织出繁复无比的线条，将陈枫缭绕在其中。

    那些火焰已经重重地压了下来，天空之上，熊成静嘴角已然勾勒出一抹得意的微笑。

    但下一刻，他的微笑凝滞了。

    因为陈枫的身形，竟然直接消失。

    当他抬眼看去的时候，发现陈枫已经出现在了千米之外。

    陈枫的疾风紫电步，已然小成！

    一个闪现，便是能够出现在千米之外，速度快到极点。

    而当熊成静看到陈枫的时候，实际上捕捉到的只是陈枫的残影，陈枫同时又是出现在了千米之外了。

    接连数十个闪现，陈枫已经远远的离开了这里。

    他忽然从天空之上转身，手中屠龙刀指向熊成静，满脸凛然之意，口中发出宏大声音：“熊成静，我陈枫，必取你性命！”

    声音如黄钟大吕，仿若最为庄严的誓言。

    这是大宏愿，这是陈枫凛冽无比的杀机。

