    县衙门前，人来人往。

    东关急递铺的铺兵滚鞍落马才刚进去，北关巡检司的的弓兵就跟着衙役在街上开道，紧跟着衙门皂吏带一众僧道宣扬法号朝北门去了。

    刘承宗把兵器交给曹耀，堂弟承运自去上前同守门衙役接洽，熟门熟路地作揖问好递上拜帖，从袖子里递上事前剪好的碎银，又笑眯眯聊了几句，门子才去通报。

    “哥，刚出去的是礼房典吏和阴阳训术，带僧会道会求雨去了。”

    承运年纪不大，说起话来却很有大人做派，嗤笑着小声道：“嘁！求雨要管用，还用旱两年？”

    说罢，他才道：“我问了，户房王书办去了南关粥棚赈灾，留在衙门里的是张书办，名叫张攀是东关人，最早是落第书生投了知县做幕宾，帖子递进去一会找他就行。”

    那一大串职务里只有阴阳训术是官，但只是设官不给禄，其他的典吏、书办都是吏，通俗的说法就是办事员。

    朝廷有六部、州府有六科、县衙有六房，这六房办事人员皆为胥吏，大多是科举无望之人，通过考试或掏钱纳粟到衙门内供职，主要靠领纸笔抄写费和工食费维持生活。

    但他们手握权力又都是本地人，一辈子在衙门内办事，可以子承父业，土生土长、熟悉刑法、精通律例，特别擅长处理衙门内部事务，有些胥吏甚至能架空不懂行政业务的知县。

    当然为吏也有坏处，吏不能做官，家族不能科举，永远都只能是吏。

    没过多久，县衙的皂吏便拿着拜帖出门，兴许是得了八分碎银，对刘承宗作了个揖，笑眯眯道：“二爷请随小的进来，张书办有请。”

    刘承宗这边转头对曹耀诸人道：“你们在外寻去处等我，把事办了我就出来。”

    说罢，就被身着黑衣戴方巾的皂吏引着走入大门。

    刘承宗对衙门布局是再熟悉不过了，随老爷子在县衙那些年，去衙门西边的典史厅就跟回家一样。

    天下衙门仪制相同，完全用不着引路，穿过仪门前的甬道，东西两侧厢房叫赋役房，是粮长夏秋两季办税纳税的地方，通常用不着，平时充作壮班的班房。

    仪门平日不开，左右两边各有一小门，左边是鬼门也叫绝门、右边叫人门也叫喜门。

    鬼门平时也不开，那道门是押解死囚时走的地方，进去左转西墙还有小门直通西衙，秋后天地肃杀，衙役就从那把死囚押着穿过鬼门处斩。

    人门则是县衙官吏及百姓平时进衙门走的地方。

    进到县衙大堂前，甬道两侧东西各有三间厢房，西侧自南向北，是兵、刑、工三房；东侧自南向北，是礼、户、吏三房。

    吏房主管人事，管理县衙文书及衙内总事务。

    兵房主掌募兵操练，管理地方武装、驿站及三班衙役。

    户房负责征收田赋商税，管理户籍、仓库及财政收支，差派徭役。

    礼房掌管祭祀、考试、学校教育，教化民众。

    刑房掌管诉讼断案，进行司法审判，负责囚犯管理。

    工房掌管实业，负责屯田、水利、工程修造、器械打制。

    百里之县，就没有这六间房解决不了的事。

    刘承宗被引入户房时，房内还有个衙役正低头对里面书办说着什么，见他进来，着赭色盘领衣的书办点头吩咐几句，拍拍衙役叫他下去，便坐在椅子上扬手笑道：“黑龙山的刘二郎，边军好汉；在下与老四爷素有交情，你不必拘谨，坐。”

    户房不小，但墙壁堆满书架，钱粮簿册让房间显得有些狭窄。

    此时房内就他二人，待刘承宗坐下，张攀道：“王兄的拜帖将你的事说得很清楚，要买老庙庄的两千七百亩田地，地契已买卖完毕，只要户房画押归档即可，你很厚道呀。”

    正当刘承宗不解之时，张攀混不在意地笑道：“自贼寇袭长平里老庙庄，张千户带兵驱贼，那边持有地契之田主死于祸患，就都是荒地了。”

    张千户带兵驱贼？刘承宗极力压抑不屑与愤懑。

    “你刘二郎早找我，在衙门外贴个告示，寻三四十户人家，各写上某某开蟠龙谷某处至某处荒地，只要仨月没人拿地契找上门……也不会有人找上门，人都死了上哪找？户房自会新做地契给你。”

    还有这一说？

    这对刘承宗来说倒是个新鲜的知识点，但他确实用不上也不愿用，老庙庄亡百姓叫贼子杀了还不够，叫官兵拿首级去领赏，末了尸骨未寒地再被别人平白无故占了？

    这样的事他办不出来，拱拱手笑道：“多谢张书办美意，实在等不及仨月，兴平里等这片河沿田吃饭。”

    张攀笑得很亲和，摆手道：“无妨，既是买卖，这押在下也能画。”

    “不过……现在不是买田的好时候。”说着他话锋一转，朝北边抱了抱拳，道：“肤施县衙虽小，有些事也得公事公办，二郎进城时可瞧见城外聚集的流民？成百上千，城中米缸见底，每日都有人饿死填塞沟渠。”

    “咱肤施城是县衙治所，府衙也在这，知府大人为此心忧，因而有道命令是谁都不能免了的。”

    张攀抬手点了点，自桌案翻找公文，推出一份：“府衙有令，凡灾年有余财买田置地的富家大户，都得帮官府分忧安置流民，规矩是百亩一户。”

    “所以这份地契要画押，就要录二十七户流民做佃户，小人能尽行方便，流民口数可以少，但户数被定死了不可更改，必须二十七户。”

    这规定对刘承宗来说很难办，让他皱起眉头。

    边鄙小城主政官员一句话，四舍五入等于皇帝下诏书。

    知府言出法随两口一张就是金科玉律，让他不由得苦笑道：“领二十七户流民回去容易，可张书办，我拿什么养他们？”

    “我也不知道，除了沿河几个乡里，百姓都没了生计，流民蚁聚时日长了总要做贼，衙门也只能想出这办法。”

    张攀摇头，两手摊在案前：“兴平里在县郊还好，城内已经开始摊派了，凡有宅三间，月捐米粮五斗；一进院子得捐一石。”

    “还不如买地送流民呢，直接连种地的人手都不必再找，救人一命，胜吃七年长斋，你刘二郎这遭算把下辈子斋饭都吃了。”

