    

    叶辰登上九层高台，在杀意领域之中凝聚出了自身的杀意种子，不再需要承受这杀意的压迫了。

    叶辰在凝聚出杀意种子的这一刻，总算是成功地化解了威力，看着近在眼前的白虎。

    叶辰知道自己此刻已经成功地接触到了这白虎秘境的真正面目。

    叶辰触碰到白虎的那一刻，被拉入了一个特殊的意境之中。

    叶辰在这里，看到了一场空前绝后的惊天大战，在这里叶辰看到了从未见过的神兽圣兽。

    四方圣兽齐齐出动，而叶辰看到的玄武，朱雀和白虎和自己之前见到过的一模一样。

    叶辰之前曾经得到过和氏璧，在和氏璧之中有着一尊玄武虚影，还有在朱雀秘境见到的朱雀身影，以及现在在白虎秘境见到的白虎，和叶辰此刻看到的玄武，朱雀和白虎是一模一样，连身上散发着得到气息也是一般无二，只不过叶辰现在看到的这三方圣兽身上散发出来的气息更加的强烈。

    叶辰此刻虽然能够看到一切，但是却无法做任何事情，只能看着一切的发生，从自己的身体之中划过，叶辰意识到了这应该是一段画面，一段关于过去的画面，自己只不过是在触及白虎的时候，触发了之后，才使得这画面在叶辰眼前显现了出来。

    叶辰只能看着眼前战斗的进行。

    随着四方圣兽的出现，众多神兽加入战斗，那黑云降落的速度变得缓慢了许多。

    黑云在和众多神兽碰撞之后，就发生了剧烈的摩擦，这些黑云仿佛有灵智一般，化出许多黑色的魔兽和这些神兽展开了大战。

    每一只魔兽都是浑身漆黑一片，和黑云之中的气息一般无二，可以将神兽的攻击全部磨灭掉，而且一身邪恶的气息让人难以承受。

    叶辰看着这些魔兽，发现他们利用的正是虚无之力的能力，将所有的攻击都是能够吞噬磨灭掉。

    叶辰却是发现这些神兽的攻击非常的强悍，更加的纯粹，威力无穷，虽然攻击被磨灭掉了，但是这些攻击同样是将那魔兽磨灭掉了，这样看来是两者相互抵消了。

    终于是，在众多神兽的进攻之下，黑云渐渐地变得稀薄了起来。

    不过，在这个过程中，神兽一方也是损失惨重，许多神兽都是陨落。

    最终，四方圣兽合力将那黑云彻底粉碎，但是叶辰却是看到有着一丝的黑暗气息逃脱，悄悄地隐藏在了大地深处。

    而四方圣兽也是察觉到了这一点，最终青龙圣兽选择牺牲自己，去净化这个世界。

    叶辰最后只看到七道流光从青龙那巨大的身躯之中爆发出来，飞速地射向大地之上，顿时整个大地的黑暗污浊全部都被净化，整个人间大地重新焕发生机。

    而其他三方圣兽也是随之飞向了其中的三道流光，在那流光所落之地潜伏了下来，负责守护那流光。

    叶辰又是看到其他几只神兽也是随之飞向了另外的四道流光之中。

    叶辰看着白虎，朱雀和玄武三方圣兽飞向流光的方向，正是自己曾经去过的地方。

    朱雀飞向南方，玄武飞向北方，而白虎则是落在了西方，他们分别负责守护一道流光，而其余的四道流光，也是分别有神兽前往守护。

    其中叶辰之前看到的那三足金乌和身上散发着紫色光芒的大鸟分别守护着一道流光，最后的两道流光则是由另外的两只神兽守护。

    叶辰心里已经猜测到了那七道流光应该就是苍龙宝藏，代表着苍龙七宿，最后青龙为了这个世界选择牺牲自己，去彻底净化这个世界。

    最后，画面一转，叶辰回到了这个白虎秘境之中，叶辰看着白虎默默地在这秘境之中守护着这道流光，流光也是一直散发着光芒。

    光芒万丈，照耀着周围的大地，驱散周围的黑暗。

    也不知道过去了多少年，这光芒渐渐地淡了下来。

    而在光芒散尽之后，白虎身上的黑暗气息也是开始缓缓地地蔓延了起来。

    叶辰猜测这应该是当初那场大战之中，白虎和黑暗发现的时候，身中黑暗气息，之前有着那道流光的压制，才使得这黑暗气息没有发生暴乱，而如今流光散尽，潜藏在白虎身体之中的黑暗气息开始暴动。

    叶辰看着这一幕，心中不由地感到了一丝的焦急，这黑暗气息非常的可怕，白虎究竟会如何解决。

    叶辰无法去做任何事，只能眼睁睁地看着白虎在那里苦苦地忍受着黑暗气息的折磨。

    最后，白虎动了，周身沉寂已久的气势瞬间全部爆发了出来，叶辰感受着这熟悉的气息，这正是杀意，比如今叶辰所感受到的杀意更加强横。

    白虎一身无比强横的杀意领域在疯狂地磨灭着体内的黑暗气息，终于是将白虎自己体内的黑暗气息全部消灭掉了，而白虎也是因此陷入了沉睡之中，周身散发着的气势也正是叶辰如今感受到的这个样子。

    叶辰不由地为之震撼，白虎秘境如今的杀意领域，其中的压力对于叶辰来说也是非常的强大，而让叶辰难以想象的是，白虎之前的一身气势究竟有多么的强横，白虎实力最强盛的时候，他一身的杀意领域又是一个怎样令人震撼感叹的模样呢？

    叶辰难以想象，心中无比地震撼，震撼之余叶辰更是对这黑暗气息深深的忌惮。

    叶辰转而恢复了清明，看着眼前这尊威风凌凌的白虎，知道这是真正的白虎，只不过如今的白虎已经陷入了沉睡之中。身上散发着的杀意也是不如当初的那样气势磅礴。

    叶辰知道这正是白虎的身躯，不过在这个时候，叶辰又是想到了白虎所守护的那道流光。

    叶辰正感到疑惑的时候，白虎似有所感，一声虎啸龙吟声在秘境之中响起来。

    这一声虎啸龙吟响彻整个秘境，就连在阁楼外等待着的焱妃也是听到了这一声，心里猜测叶辰应该已经接触到了秘境的终极秘密，不禁为叶辰感到高兴。

    叶辰在这虎啸龙吟之中，看到脚下的这九层高台缓缓地打开，一层一层地向后推移降低，最后中间的白虎缓缓地沉入地下。

    而叶辰则是回到了台阶之下，静静地看着白虎那庞大的身躯缓缓地降落下去，沉入地低，在最后的那一刻，叶辰似乎看到白虎的眼睛突然睁开了一下，转而恢复平静。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

