    思及此，顾初暖开始研究困住他们的阵法。

    耳边是林思远颤抖的声音。

    "姑娘，你快站到我后面来，我会保护你的。"

    顾初暖捋了捋耳边的秀发，笑道，"你保护好爷爷跟自己就好了。"

    "那你呢。"

    "我去破了那捞什子阵法。"

    "破法？这里哪有阵法？"

    "嗷呜……"

    雪狼王一声狼叫响起。

    数百头的雪狼后腿微屈，前腿向前伸出，向下俯冲而来。

    锐利的爪子恶狠狠的扑向村民。

    哭泣声。

    哀嚎声。

    无助声，声声响起。

    就连青壮年，也有不少直接吓尿了。

    顾初暖捡起石子，以刁钻的手法狠狠射向雪狼。

    她一出手就是十几颗石子。

    每一颗都准确无误的打在雪狼的致命处。

    "砰……"

    "砰……"

    "噗……"

    被石头射中的雪狼纷纷倒下，好半天才爬起来，动作略显迟钝的再次扑向村民，其中几头却是怎么也爬不起来。

    村民们惊了。

    顾初暖自己也惊了。

    她的实力……这么弱吗？

    这一颗颗石头过去，不应该每颗至少都能打死一只雪狼吗？

    怎么只是让雪狼受伤而已？

    高山之上的百里鸣等人更加吃惊。

    这个女人是谁？

    一出手就是十几颗石子，且颗颗快准狠，打的还是雪狼的要害之处。

    "咻咻咻……"

    又是十几颗石子过去。

    效果跟刚刚一样。

    百里雄揉了揉眼睛，惊诧道，"公子，好像是沐家三小姐，沐暖。"

    "本公子看到了。那个废物，她不是只有武脉一层吗？哪来这么大的本事可以击倒那么多雪狼？"

    "这……或许是瞎猫碰上死耗子？"

    "蒙的也能蒙得那么准？还有，沐暖不是被打死了吗？怎么会出现在这里？"

    "这个……属下也不清楚，属下马上让人去查。"

    望着熟悉的暗器手法，熟悉的眼神，夜景寒暗哑低沉的嗓音缓缓响起。

    "她叫沐暖？"

    百里鸣端坐身姿。

    他不知道旁边那个双腿残废，戴着鬼脸面具的男人究竟是谁。

    但家主千交代万交代，对他要毕恭毕敬，不可怠慢。

    他想要什么，也必须无条件答应。

    百里鸣态度还算端正道，"可不是，沐家一个废物罢了，怎么修炼她的实力还是在武脉一层，平日里唯唯诺诺，大气都不敢喘一下，今日见鬼了，居然能发出这么强悍的实力。"

    "更见鬼的是，前些日子，我跟几位姐姐明明将她活活打死，扔到荒山了，居然还能出现在这里，莫非现在大白天，我还以为见鬼了呢。"

    "沐暖？沐家三小姐。家中排行第三，名字又有暖。她跟她，倒是相似之处倒是有许多。"

    "什么……"

    百里鸣听得一知半解，追问道。

    夜景寒却像个闷葫芦，什么也不说了。

    百里雄讨好道，"公子，沐暖不过是一个废物罢了，前些日子她没死成是她运气好，今天她必将成为雪狼王的盘中肉。"

    一旁另一个下人也恭维道。

    "就是，你看她多傻，手里明明还有石子却不打雪狼，偏偏把石子到处乱丢，依我看，她肯定是吓尿了，所以才到处乱丢石子的。"

    清风降雪忍不住嗤笑。

    傻的是他们吧。

    那位沐暖姑娘分明是看出阵法的破绽，才用石子攻击破解阵法。

    依他们看，困住雪狼山的阵法，马上就要被她给破了的。

    他们不得不承认，这位姑娘的阵法造诣非常厉害，如此短的时间便可以找出阵眼，破解阵法，依着他们的实力，想破阵只怕还得花费一些时间。

    而她还是在那么紧急的情况下。

