    “哦，是谁？”嘴上发问的同时，陈永仁的脑海里却是已经出现了一个男人帅气的模样。

    要说跟陈永仁‘合作’的这些江湖势力中，谁控制的地盘最有可能失控。那么在陈永仁看来，最可能的就是这个跟他合作没多久的家伙了。

    果然，马克的回答证明了陈永仁的判断很正确：“是阿国，那家伙手下的势力现在越来越乱了，原先属于朱老大和阿勇的潮州帮很多手下都不再搭理他。

    即使是李阿剂的那些手下，也只有一部分才听阿国的吩咐。而这些人之所以听阿国的命令，也是因为李阿剂活着的时候，这些人就是阿国的手下。”

    “呵呵，连李阿剂、朱老大、阿勇这三个死鬼的手下都不听话，仁义社那些家伙肯定就更不搭理阿国那家伙了吧？”

    “是的，”想到阿国现在的处境，马克无奈的点了点头：“我这段时间之所以这么忙，没有联系你，除了因为要在深水埗收缩地盘和控制住手下外，就是在帮阿国想办法稳住他手下那群人。

    除了我，其他人也在帮阿国。只是港岛现在的局势确实太乱了，每隔几天就会出现一伙小帮派，然后来抢我们的地盘。

    所以我们很多时候，都是在按照之前的商议收缩地盘和打探其他势力消息，根本抽不出多少人去帮阿国。”

    因为陈永仁这位幕后真正老大的关系，与他‘合作’的那些江湖势力有时候也会互相帮忙。

    “那家伙为什么不联系我？”嘴上虽然这么问，但是陈永仁哪里会猜不出这背后的原因。

    马克的回答，也印证了陈永仁的看法：“我们也和阿国提议过，让他联系你，把湾仔和东区混乱的情况告诉你。只不过，阿国想自己搞定，一方面是向你证明他的能力，另一方面也是担心你觉得他不适合坐这个位置，就，就，就，”

    就了半天，马克也没有把剩下的话说出来。

    陈永仁听了，笑着摇了摇头：“他想多了，我当时之所以选择他来掌握湾仔和东区的地盘，而不是他大哥阿勇和老大李阿剂，就是因为我相信他的能力。”

    嘴上虽然这么说，但是陈永仁却知道，他之所以坐视朱老大和阿勇联手干掉了李阿剂。等阿勇干掉朱老大后，又出手解决阿勇，扶持阿国上位。

    真正的原因是因为阿国讲义气，能力又不是很强，而且也没多大的野心，所以非常适合做陈永仁在湾仔和东区江湖的代言人。

    陈永仁相信，如果他之后并没有立刻离开港岛，那么湾仔和东区的江湖绝对不会变成这个样子。

    只是陈永仁离开的太过突然，而阿国掌控的势力又太过复杂，再加上港岛现在越发混乱的局势，所以阿国才会面临现在这样的困局。

    不同于马克掌握的势力，之前在陈永仁的一系列策划下，随着李阿剂、朱老大、阿勇三人的先后死亡，东区的潮州帮合二为一。

    之后，在陈永仁的谋划安排下，核心人物相继死去的仁义社与潮州帮合并在了一起，湾仔和东区的整片地盘就此交由阿国控制。

    原本按照事情的发展，有陈永仁在背后支撑，再加上三方势力中不服阿国的人也被清洗的差不多了，阿国迟早能慢慢掌控住湾仔和东区的地盘与势力。

    只不过和他哥哥阿勇相比，阿国的能力确实有些欠缺。他更适合当一名冲锋在前的大将，而不是掌控一切的统帅。

    所以陈永仁离港前，告诉阿国需要做的是彻底整合手下力量，同时任由其他势力乱来，顺便在暗中推波助澜。

    结果没想到，阿国没有那么强的手段和掌控力，湾仔和东区的发展完全超出了阿国的控制，彻底整合手下力量就是一个笑话，他真正能够控制的地盘和势力正在以肉眼可见的速度迅速下降。

    只是有趣的是，湾仔和东区到是如陈永仁希望的那样，越发混乱起来。

    “先不说阿国的事情，马克，你和其他人的势力有没有出问题？”虽然陈永仁也与其他人联系过，对方都表示一切都在掌控中，但是陈永仁还是需要通过多方渠道来验证各种情报。

    虽然知道陈永仁看不见，马克还是连连摇头：“放心吧，陈Sir，我一直在按你的吩咐收缩地盘和势力，手下虽然有些怨言，但是都在我的控制中。另外，肥仔那边的宏天帮也没出问题。

    吉米的和联胜还有余顺天的正兴帮更是稳的很，甚至在他们两人的势力收缩后，也没多少人敢碰他们扔出来的地盘。”

    陈永仁当然清楚，以和联胜与正兴帮的实力，只要那些人脑子没问题，都不会去招惹他们。

    更何况面临港岛现在混乱的情况，他们都主动收缩势力，放出不少地盘。这种情况下，就更不会有人主动挑事了。

    “阿鬼和高国仁那边有没有出问题？”

    “他们的实力不如吉米，跟我差不多。所以一直在收缩地盘和势力，加上手下很抱团，也没出什么大乱子。”

    陈永仁点了点头，和他离港前的安排一样，这些人都在收缩地盘和势力，同时手下也没出乱子，除了阿国控制的湾仔和东区。

    “我知道了，现在跟我说说湾仔和东区的具体情况吧。”

    “很乱，现在这两个地区非常乱，”说到这里，马克也替阿国感到头疼：“可以说，这两个地区已经彻底失控了，那里出现了各种各样的江湖势力，仅我知道的，就有广香堂，棺材板，”

    不等马克一一介绍完他所知道的各方势力，陈永仁直接问起了他最关心的事情：“马克，势力最大的帮派是哪家，老大叫什么？”

    “呃，最大的帮派是一家叫做洪兴的帮派，他们老大叫李昆。”说到洪兴这两个字，马克的表情有些古怪。

    整个港岛江湖谁不知道，曾经那个势力庞大的洪兴，就是毁在陈永仁这位卧底+二五仔+杀神的手里。

    所以，一开始听说了洪兴这个名字后，马克还非常的惊讶，特意找人打听这个洪兴与之前那个洪兴有什么关系。

    不过很快，马克就打听清楚了，前后两个洪兴没有丝毫的关系。这个帮派之所以取名洪兴，只是因为李昆的个人喜好。

    当马克知道这个原因后，也不知道说什么才好。

    “洪兴，竟然叫洪兴！”突然听到这个好多年前的名字，陈永仁也有些诧异。

    第一时间，陈永仁想到了洪兴那位充满魅力的大嫂方婷。

    想到二人曾经在海边一起吹风的快乐之旅，陈永仁也不禁咂了咂嘴：“唉，那还真是一个令人怀念的名字啊!”

    听着陈永仁发出的感慨，马克只以为对方说的是曾经在洪兴的卧底生涯。

    想到这个卧底二五仔对洪兴做的血腥杀戮，洪兴更是在对方的设计下全部完蛋，马克不禁撇了撇嘴。

    不知道为什么，马克这一刻的脑海里突然冒出了‘鳄鱼的眼泪’这个说法。

    摇了摇头，陈永仁把那个风情万种的大嫂甩出脑海：“这个洪兴和蒋天生的那个洪兴有什么关系，难道是以前洪兴的成员建立的？”

    “不是，据我了解到的情况，这家洪兴的老大李昆之所以给他们的势力团伙取名洪兴，只是因为他喜欢这个名字，想讨个好彩头。”说到自己了解的情况，马克也些哭笑不得。

    “喜欢这个名字，好彩头，”陈永仁眨了眨眼，脸上的笑容有些古怪：“那家伙是不是对好彩头有什么误解，又或者说，他的喜好和别人都不太样。”

    “呃，”张了张嘴，马克一时间也不知道该怎么接这话。不过心里面，马克也非常认同陈永仁的看法。

    “呵呵，有意思，这家伙是嫌自己还有他那群手下死的不够快啊。”对于陈永仁来说，他倒不反对别人起洪兴这个名字。

    毕竟，洪兴带给陈永仁的只有快乐和大量的积分，他又怎么可能会忌讳这个名字。

    “说说这家洪兴的具体情况。”

    “嗯，李昆是洪兴的创始人。他手下的成员中，比较有地位的人不少，有阿胜、阿炳、龙一飞、唐豹……

    之前因为潮州帮和仁义社的存在，这家洪兴只能在暗中默默发展实力。虽然实力增长缓慢，但是却也上下一心。再加上李昆一直咬牙带着他们打拼，所以他在洪兴上下的威信很高。

    因为港岛现在混乱的局势，再加上阿国没有太多的时间和手段去整合手下地盘与势力，因此这个李昆第一时间抓到了机会，迅速在湾仔和东区扩张地盘和势力。

    因为上下一心，再加上出手早，所以洪兴短时间内便成了湾仔和东区最大的势力。原先潮州帮和仁义社的一些成员，也都加入了洪兴。

    李昆自己坐镇湾仔，然后把东区交给了龙一飞。这家伙是个狠角色，外号飞龙，身上沾染了不少人命。

    敲诈勒索绑架什么的，以前也没少做，所以他在洪兴社内部的地位很高。

    不过那家伙也是个聪明人，知道一直在江湖上打打杀杀没有前途。所以接手东区地盘后，他竟然成立了龙氏企业，开始洗白做起了正行。

    至于江湖上的那些冲突，他都交给了自己同母异父的弟弟唐豹去解决。

    比如最近，他就和柴湾一伙自称东星的帮派起了冲突。这家帮派老大叫贵利高，他有个手下花弗很能打。这些事情龙飞都是交给唐豹去处理，他只在后面负责出钱。

    李昆知道这些事情，不过什么也没说。我猜他也是想看看龙飞的路子能否行的通，毕竟他的年纪也不小了，也需要考虑以后的事情。如果可以的话，他也会这样洗白。”

    因为有了之前洪兴的例子，所以说到东星这个名字的时候，马克的声音很平静。

    “洗白，呵呵，”陈永仁摇了摇头，声音听起来非常的云淡风轻：“道上有点脑子的人都想洗白，只不过，真正成功上岸洗白的又有几个？而且，他想洗白，也得看别人答不答应。”

    至于马克口中的东星，陈永仁压根就没有放在心上。既然有人喜欢洪兴这个名字，觉得好彩头，那么有人喜欢东星也很正常。

    反正在他看来，洪兴也好，东星也好，最后都只是替他刷积分的工具而已。

    虽然陈永仁说的是别人，但是马克知道，陈永仁口中所谓的别人就是陈永仁自己。

    混迹江湖十多年，经过过各种风雨的马克非常认同陈永仁这番话。

    洗白可不是那么简单的，不是你想洗就能洗干净的，还得看你曾经的那些朋友和敌人答不答应。

    不说别人，马克的大哥宋子豪和龙四就是最好的例子。

    宋子豪出狱后，一心想着当一个安分守己的出租车司机。

    结果怎么样，他弟弟宋子杰一直不认一心悔改的哥哥。

    他原先的小弟谭成，又经常纠缠宋子豪。希望宋子豪重新出山，然后利用宋子豪在伪钞一行的人脉和信用，扩大谭成自己的伪钞生意。

    如果不是陈永仁的出现和出手，谁都不知道宋子豪最后会落得个什么样的下场。

    事实上，即使是现在，如果不是马克在江湖上的庇佑，以及弟弟宋子杰的差人身份，再加上宋子豪为人讲义气有不少真心朋友愿意帮他，宋子豪现在的出租车恐怕也不会开的那么安生。

    龙四就更不用说了，认真经商十多年，早就不碰伪钞生意了。

    结果如何，在别人的眼中，龙四仍然是一个江湖中人。

    否则的话，那位胡总督察想要升官，完全可以破其他的案子，为何偏偏盯上了不当大哥好多年的龙四。

    所以说，马克看的非常清楚，洗白不是那么简单的事情。不是你说再也不过问江湖中事，只想过平平静静的日子，你就可以轻易把自己的过往洗的干干净净。

    如果真有那么容易，为什么港岛这么多年，能成功上岸洗白的只有寥寥几人。

    PS：感谢书友一只饕餮的打赏。

