    【冲冲冲！】

    【白狐狸上来就这么猛？】

    【我滑悬了呀。】

    【悬了？这句话我听的都不下八百遍了！】

    【好家伙，你可千万别碰赌，不然倾家荡产。】

    【阿滑：我只觉得你们吵闹。】

    看着最上方漂浮的弹幕，徐馨蕾好奇的问向李文音。

    “亲爱的，你觉得这场比赛会怎么样？”

    ......别问我，我什么都不知道。

    李文音装模作样的思索了片刻，对徐馨蕾说道。

    “我觉得阿滑还是有赢面的，虽然不太知道她的身份......但白狐狸的身份，我觉得大概率是花绮千雪，我觉得阿滑应该也注意到了！”

    “咦？！怎么这么说？！”

    徐馨蕾惊疑的看了一眼李文音。

    白狐狸的身份，很多人都在猜。

    但没人往花绮千雪的身上去想啊！

    “花绮千雪本身的身材，放在娱乐圈里算是很大众的，当然不能从外表去猜测。”

    李文音笑了笑。

    “我和花绮千雪合作过，为了给她写歌，当时她给我展现了很多风格，所以我知道的。”

    话音一转，李文音说道。

    “而且，你没看上一期比赛吗，花绮千雪本身英语也不差，对于H语，华语，霓虹语，都说的非常地道，歌手圈子里，有实力且能精通四种语言的女歌手，本身就不会超过五个！”

    “所以咯，知道对方身份的，肯定是更占优势一些吧！”

    “你这么一说也有点道理......”

    徐馨蕾总觉得哪里不太对。

    “那你觉得阿滑会从哪方面下手呢？”

    李文音闻得此言，却摇了摇头。

    “嗨！看节目就知道了！”

    徐馨蕾点了点头，望向屏幕。

    ......

    舞台之上，阿滑一身黑衣，如墨浸染。

    但投射在屏幕上的歌名......

    却叫做《不染》！

    ......

    坐在一架三角钢琴边上，阿滑轻轻的在钢琴之上按动了起来。

    安静的钢琴声轻轻响起。

    清冷动人，似有一抹梦幻般的洁白一般。

    灯光打落在舞台之上。

    迷雾一般的干冰升腾，渲染着洁白之中，漂染一丝淡绿青蓝的灯光。

    手指在钢琴黑白键之中微微泛起波澜。

    轻轻开口。

    “不愿染是与非~怎料事与愿违~

    心中的花枯萎~时光它去不回~”

    温柔且充满磁性的低音轻轻唱响，直让人感到一种渗透到灵魂深处的悸动。

    怎么应对之前超神般高音吟唱的白狐狸？

    阿滑的做法很简单，也截然相反！

    低音！

    网友们骤然一惊！！

    虽然知道滑稽大神男女嗓都有，但这个低音，还是远远出人意料之外！

    “但愿洗去浮华~掸去一身尘灰~

    再与你一壶清酒~话一世沉醉~”

    【我靠！这个低音炮就离谱了！】

    【我头皮发麻！】

    【啊啊啊！这个低音好有魅力！】

    一开口，网络上的弹幕滚动速度便暴涨！

    就连徐馨蕾也痴呆的看了一眼李文音，又看了一眼电视，开始怀疑人生了。

    要知道！

    如果抛开男女唱谱的区别，只用钢琴大小组的音域音名来看的话......

    滑稽大神最开始亮相的那期里，《女神之舞》中，高音音域甚至直接到达了小字3组！！

    而这一次，仅仅是起步的第一句，最低的音，就直接压在了大字组！！

    中间，横跨了小字组，小字1，小字2！

    也就是说，滑稽大神目前暴露出来的音域，最高最低之中，就已经相差了几乎快要四个八度！

    天赐的声线！

    得天独厚的嗓子！

    “不愿染是与非~怎料事与愿违~

    心中的花枯萎~时光它去不回~”

    滑稽大神的手轻柔的落在钢琴上。

    与白狐狸的伴奏如出一辙，素雅的点缀完美的呈现了个人的歌声。

    台下，明星评审团中，张处默的瞳孔瞬间极缩！

    像是不敢相信自己的耳朵一般！

    这个离谱的家伙！！

    低音也就算了！！

    浓厚的胸腔鼻腔之中.......依稀可以听到，他用到了头腔共鸣！

    这样的低音，还能带上一点头生。

    这很不合理！！

    “回忆辗转来回~痛不过这心扉~

    愿只愿余生无悔~随花香远飞~”

    蓦然！

    滑稽大神的嗓子，就仿佛突然被放空！

    即使仍然处在中低音的区域，但却给人了一种高音般的空灵！

    “一壶清酒~一身尘灰~”

    纯黑色的衣衫，落在洁白的舞台。

    一尘不染的气质之中，便似乎正如所唱。

    “一念来回度余生无悔~”

    不愿染是与非，但却事与愿违！

    尘世之中走过，何人不沾染因果呢？

    “一场春秋~生生灭灭~浮华是非”

    温暖明朗的歌声响彻在会场之中。

    没有任何声嘶力竭，撕心裂肺的高音。

    但就是这略显无奈却骤然倾泻的低音，依旧是令人心潮随之起伏。

    “待花开之时再醉一回~”

    歌声缓缓落下，却似乎依旧余音未绝。

    如波纹般跑动的钢琴间奏奏响。

    观众们如痴如醉。

    这样高水平的竞技，让无数的网友们，从更多方向，去领略音乐之美！

    这是一场高音之美与低音之美的完美对碰！！

    【这真的没想到，滑稽大神居然会选择用低音！】

    【实在是太厉害了，高音低音......没有短板啊！】

    【真难想象，这货到底是谁.......】

    舞台之上的滑稽大神，在清丽的钢琴叮咚中，用厚重低沉的歌声，触动着每一个观众的心神。

    轻轻，一个转调。

    主旋律蓦然一变。

    “愿这生生的时光不再枯萎~

    待花开之时再醉一回~”

    一时之间，从原来的调子上，蓦然改变后。

    观众们只觉得，似乎浑身都是一颤！

    恍若悬浮在空中！

    “愿这生生的时光不再枯萎~

    再回首浅尝心酒余味~”

    随着旋律游荡。

    不知过了多久！

    当再度回到旋律之上时，一种怅然如梦的感觉，从心头涌现！

    “一壶清酒~一身尘灰~”

    舞台之上，这个卓然缥缈的黑色身影，却仿佛如同不带一丝烟火气的神人，洁白无瑕的走入凡尘俗世之中，超然缥缈。

    但却留有一丝淡淡的惆怅。

    就仿佛是落泥的鲜花，氤氲了一滴墨水的清池！

    这样的视觉冲击，更牵动人们的心弦！

    而这样的情感冲击，也更让人怅然！

    像是一尊堕入凡间的神。

    “再回首浅尝心酒余味~”

    轻轻的手慢慢落在琴键上。

    叮~叮~叮~叮~

    余韵袅袅。

    便仿佛如同跌落红尘深池，溅起的一滴滴水花，蔓延出的一滴滴涟漪。

    音乐慢慢止住。

    这样的意境蔓延，无声无息。

    滑稽大神，在这一轮中，处理的更加简单。

    一架钢琴，全程伴奏。

    深情的弹唱，像是自言自语，又像是与人倾诉。

    音乐已经消失很久，台下才渐渐的传来掌声。

    旋即，掌声越来越大！！

    【真的是绝了！】

    【这个低音！我服了！】

    【不会吧，不会到现在还有人会觉得滑稽大神是混子吧！】

    【跪下来听别有一种滋味！】

    弹幕的滚动之中，网友们忍不住发自内心的赞叹着。

    这样的美，与白狐狸，当真是各有千秋，甚至还在韵味上，更胜一筹。

    “这......果然厉害啊！”

    徐馨蕾咂巴咂巴嘴，有些吃味的说道。

    “难怪能赢陈洪刚老师，这货有点东西啊......”

    转过头，徐馨蕾瞄了一眼李文音。

    “滑稽小姐出了多少钱请你写的歌啊？”

    啊？

    没花钱啊......

    李文音翻了个白眼。

    “你咋突然问起这个了？”

    “啧啧！”

    徐馨蕾啧啧两声，忍不住闪着大眼睛，直勾勾的盯着李文音。

    “这么好的歌，我也痒痒了。”

    “痒痒？我帮你止止痒？”

    “呸！狗男人就知道开车！”

    ......

    舞台之上，灯光骤然全部亮起！

    白狐狸与阿滑走到了舞台上！

    投票通道开启！

    这一刻，现场台下的观众们沸腾了起来！

    片刻过后，投票的结果也出来了！

    257票对262票！

    31名观众弃权！

    占据了一个后手演出的优势，滑稽大神以微弱的票数领先一局！！

    毕竟，在这种1V1中，如果作品都很强的情况下，最后上场的，总会让观众们的印象更深刻。

    【白狐狸可惜了，实际上她也不差的。】

    【说的好像我们家滑稽大佬是靠运气？！】

    【不是运气是什么？！白狐狸在前面总归有劣势啊！】

    【那也是建立在滑稽大佬NB的情况下，不然只能有反效果！！】

    【啧啧，本来还觉得白狐狸好NB啊，但是滑稽大佬一开口，我直接炸裂了！】

    弹幕之中甚至争吵了起来。

    李文音笑了笑，倒是没有觉得如何。

    实际上，网友们说的都没错。

    珠玉在前，很容易压制后面的作品，会容易让观众们产生一种......这个不咋地的想法！

    如果后面的作品，打破了前面作品的感官封锁，便会让观众们的印象更加深刻，天然优势。

    但这也是建立在后面的作品，能够打破前面作品带来的震撼！

    就好像是一枚核弹爆炸在前，普通的导弹就显得轻飘飘，甚至会有一种威力弱小的错觉。

    但如果第二枚的核爆更大，第一枚核爆本来巨大的杀伤力，便似乎也会被淡化。

    对于舞台上的这两尊打着架的神仙，这些明星评审团顿时化身成了乖宝宝。

    不敢说话......

    如果谁口嗨一下，指不定第二天就要被两人的粉丝拿到网上吊起来打。

    只能象征性的像一个咸鱼，喊着666。

    反正吹肯定是没错的。

    “真的！我没见过这种场面！”

    林辰亮忍不住赞叹着。

    “说实话，我现在越来越好奇两位的身份了！”

    “其实，白狐狸的身份我倒是稍微能有些猜想......”

    蓝可蹙着眉，若有所思的打量着两人。

    “但是......滑稽大佬到底是谁，我到现在还没有一个确定的想法......”

    “嗨！无所谓！”

    沈涛无所谓的挥了挥手。

    “反正一会两人都得揭面，跑也跑不了。”

    “是的！”

    王颖也不再模仿死神小学生了。

    “现在尽情的享受两位带给我们的表演就好！”

    看开了。

    反正我们喊666就可以拿工资下班了。

    还能看这两个大神触及灵魂的演唱。

    还有什么可求的？！

    要什么自行车？摩托车它不香吗？！

    ......

    “接下来，便进入我们第二轮的比拼！”

    冷冰冰的机械合成音响起。

    “歌王之争，能否在第二轮便决出胜负？！”

    看到这里，徐馨蕾忍不住吐槽了一句。

    “我觉得这个剧本似乎在哪里见过。”

    李文音一愣。

    只听徐馨蕾继续说道。

    “这种决赛综艺经常这样，三局两胜的比拼，第一轮第二轮是一定会各自赢下一场的，这样戏剧张力更足......我好像在很多地方都遇到过这种套路......”

    “这个未必吧！”

    李文音有不同的想法。

    “不然这样，我就赌滑稽大佬下一轮直接赢了白狐狸，怎么样？！”

    “哦？！”

    徐馨蕾眼前一亮。

    “没问题！那我就赌这局一比一！！说吧，这局赌点什么？！”

    “这个......”

    李文音稍微一沉吟，突然露出了一抹贱嗖嗖的怪笑，在徐馨蕾的耳边耳语了起来。

    “下次把沙漠风暴和水晶之恋结合起来，搞一次水晶风暴让我嗨一下......”

    ？？？

    又想骗我吃跳跳糖和果冻？

    还是一次性一起吃？

    徐馨蕾脸色很古怪。

    就这？！

    就这？！

    你不知道搞点更嗨的？！

    “切，还以为你想啥呢，这算啥事......”

    徐馨蕾美眸瞄了一眼李文音。

    “以后少让我搞这些，直接来不好吗，吃甜的容易长胖，得少吃点。”

    ？？？

    李文音看到徐馨蕾的脸色，突然觉得，自己好像错过了一个亿。

    ......

    舞台之上灯光闪烁！！

    第二轮的对战马上就要开始！

    【来了来了！！到底是谁赢？！】

    【气死人了，这个破首播，有进度条就好了，我直接拖到最结尾，先看看是谁，然后再给你们剧透！！】

    【哈哈！你这么一说我突然反应过来了！等节目完事，我马上回头给下一波观众剧透！】

    【你们是魔鬼吗？！cao！对于你们这种人，我只想说......带我一个！】

    网友们聊的热火朝天！

    而这时，白狐狸也再次上场。

    压力山大的白狐狸深吸一口气，冲着身后的乐队点了点头。

    阿滑用低音来迎战，营造出截然不同的氛围感官，这是白狐狸万万没想到的。

    这一战......难了！！

