　　罗昊两拳下去，Parker那张脸就开了花。

　　正当罗昊第三次举起拳头，准备对着Parker砸下去的时候，李然上前拉住了罗昊的手，对着他摇了摇头，说道：“再打下去，就把他打死了，他还不能死，至少现在还不能死。”

　　而罗昊耳麦中也传来了詹姆斯的声音，“Alpha1，保持冷静，我们需要一个活着的‘八爪鱼’，明白吗？是活着的‘八爪鱼’！他如果死了，就没有价值了。”

　　“Alpha1，收到。”

　　罗昊松开了自己的拳头，把Parker从地上拽了起来，把他按在走廊墙壁上，卸掉了他身上所有的武器装备，拔出手枪顶在他的下巴上，说道：“你最好老实点，不然别怪我不客气。”

　　面对罗昊的威胁，Parker没有任何的恐惧，沾满血迹的嘴扯出一个难看的笑容，对罗昊说道：“你不会杀我的，我很清楚。要不然，刚才那个狙击步枪子弹已经要了我的命，你们费了这么大劲进入这里，不就是要从我嘴里挖出你们想要的东西吗？只要你们没有得到你们想要的东西，我就是安全的，不是吗？”

　　听到Parker的话，李然眉头轻轻皱了一下。这个Parker的确不是简单的货色，既然已经被他猜出了自己这些人的目的，后面的审讯就会变得非常困难，因为Parker很清楚自己的价值在什么地方，只要自己咬住秘密不说，就不会有性命之忧，相反，如果吐露了秘密，他就会失去价值。

　　“Bravo，你们现在在什么地方？”李然右手握着G36C，左手按着耳麦，向麦克米兰问道。

　　“Alpha，我们大概还需要十分钟的时间抵达军事监狱。”“黑鹰”直升机机舱中，麦克米兰看了眼自己手腕上的手表，回答道。

　　“我明白了。”

　　李然按着耳麦说道：“我们会在抓捕‘八爪鱼’楼房的楼顶建立防线，等待你们的到来，我们会在楼顶放置信标，方便你们确认。”

　　“Bravo收到。”麦克米兰按着耳麦，停顿了一下，随后说道：“Alpha，注意安全。”

　　“谢谢。”

　　麦克米兰结束了跟李然的联系后，对着机舱中其余的Bravo小队队员，大声喊道：“Alpha他们得手了，他们会在楼顶放置信标，并且构建防线，等待我们的抵达。他们只有四个人，并且缺少重武器，他们急需要我们的支援！”

　　直升机机舱中，所有海豹队员申请肃穆，手指搭在胸前武器扳机护圈外；直升机舱门口控制着M134机枪的机组成员也是打开了机枪保险，手指轻扣在发射键上。直升机上的每一个人都做好了随时投入到战斗中的准备。

　　……

　　军事监狱，“八爪鱼”老巢。

　　罗昊左手将Parker的双手反剪到身后，右手握着手枪顶在Parker下巴，在李然、慕容飞、李毅峰三个人打退了三波进入楼房的影子部队的进攻后，将Parker押送到了楼房楼顶。

　　Parker双肩的关节，已经被罗昊卸掉，现在根本使不上任何的力气，所以罗昊很放心的把他仍在地上，然后着手布置防御。

　　四个人都十分清楚，在Bravo小队抵达前的十分钟，才会是真正的战斗，后面的这十分钟时间内，这个军事监狱中的影子部队为了营救被他们所抓住的Parker会对这栋楼房发起疯狂的进攻，无疑后面将会引来的是一场苦战。

　　“狐狸、无常，守住楼顶边缘，主要狙杀对方的火箭筒手和机枪手，清除掉对方的重火力。”李然对李毅峰和慕容飞吩咐道。

　　“明白！”

　　李毅峰和慕容飞两个人抱着狙击步枪迅速移动到楼顶左右两侧。

　　“狂龙，一会儿我和你守住这里。”李然指了指楼梯口的方向，说道：“为了营救‘八爪鱼’，这里的影子部队会发了疯的从这里发起进攻，手雷必须在关键时刻才能使用。”

　　“他们开始进攻了！”

　　李毅峰大吼一声，率先开枪射击，把一个手中抱着米尼米机枪的机枪手撂倒。子弹正中了机枪手胸口，他身上战术背心中的防弹插板，根本没有办法抵御从正面射来的7.62mm口径子弹，子弹击碎了战术背心中的防弹插板，侵入他的身体，弹头在他身体中翻转着，空腔效应对他的身体造成了致命性的破坏。

　　“哒哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒！”

　　“哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒！”

　　楼梯口处，罗昊和李然两个几乎同时开火，将几个转过楼梯平台试图冲上楼梯的影子部队士兵击毙，鲜血喷溅在楼梯墙壁和地面上，一片斑驳，中弹身亡的影子部队士兵滚落下楼梯。

　　罗昊和李然两个人几个急促的点射，也是暂时将跟在后面的影子部队士兵逼退回去，把自动步枪探出楼梯转角，对着楼顶的方向进行长点射，令得罗昊和李然不得不闪身避开。

　　楼梯中的影子部队士兵抓住机会，想要冲上楼顶，可是刚转过楼梯平台，就看到罗昊侧着身体躺在楼梯口，他手中安装了消音器的G36C自动步枪透露着死亡的气息。

　　“Shit！”

　　楼梯上的影子部队士兵嘴里惊叫一声，想要离开楼梯，可是他速度又如何能快过子弹？

　　“噗噗噗！噗噗！噗噗噗！”

　　几个急促的短点射下，楼梯中的死尸又多了几具，但占据人数优势的影子部队士兵还是有几个在同伴付出生命为代价的掩护下，还是冲上了楼顶。

　　“噗噗！噗噗！”

　　李然接连两个点射，将两个冲上楼顶的影子部队士兵击毙，对着罗昊喊道：“这样下去不行，他们占有人数优势，如果他们不计死伤的往上冲，我们是抵御不住他们的。”

　　这个问题，罗昊刚才也是发现了，从地上一具影子部队士兵尸体的手雷包中摸出两颗手雷，拉掉保险，拆掉保险夹，甩手扔下楼梯。

　　轰！轰！

　　轰！轰！轰！轰！

　　两颗手雷爆炸的时候，引爆了楼梯中那些影子部队士兵尸体上的手雷，引发了连环爆炸，整栋楼房都在这连环的爆炸下不断的颤抖着。

(本章完)

