    法空跟胡云萱告别，一闪出现在荆川城。

    荆川城是一座繁华大城，仅比天京逊色一筹，也是大永南部最大的城市。

    因为地处南境，荆川城甚至比天京更温暖两分，整个城内都是郁郁葱葱。

    繁花绿树笼罩全城，处处生机勃勃。

    法空出现在一座酒楼下，上下打量一眼。

    楼高三层，雕梁画栋，飞檐吊脚，巍然直插云霄。

    紫褐布招在高空中摇摆，几乎整个城市都看得到：“览翠楼”三个大字。。

    这显然是荆川城最好的酒楼。

    法空缓步登上酒楼。

    如今正是夕阳西下。

    夕阳把他的紫金袈裟染得更加绚烂。

    他没有掩饰自己，任由袈裟吸引周围人们的目光。

    酒楼上的顾客已经不少，喧闹声飘出。

    他步履徐徐而上。

    两个锦衣老者跟上法空，并肩来到楼上。

    他们原本想上三楼，可看法空直接在一楼的窗边桌旁坐下。

    便也跟了过来，上前攀谈，合什一礼道：“这位大师瞧着眼生，不知是哪座寺院的？”

    法空起身合什：“贫僧法空，住持天京永空寺。”

    “永空寺……”一个锦衣老者想了想。

    “法空……”另一个锦衣老者沉吟。

    第一个锦衣老者摇摇头，毫无所得。

    第二个锦衣老者却好奇的道：“不会是那位大乾神僧法空吧？”

    法空微笑：“贫僧的名声已经传到这边来了？”

    “果真是来自大乾的法空神僧？”那锦衣老者忙道。

    法空缓缓点头。

    “哈哈，果然是法空神僧！”那锦衣老者忙不迭的合什，低头诵一声佛号：“见过神僧！”

    法空合什微笑。

    另一个锦衣老者半信半疑，盯着法空一眨不眨。

    “当真是三生有幸！”

    “哈哈，老朽一直念叨着，如果今生有幸得见法空神僧，那便于愿足矣，没想到佛祖显灵，真让老朽如愿以偿！”

    他扭头一拍同伴：“老周，你孙儿有救了！”

    “果真是法空神僧？”老周紧张的盯着法空，声音微微颤抖。

    对他们来说，法空神僧便是传说之人物，且不说法空神僧身在大乾，怎么可能来大永。

    再者说，法空神僧的神通到底是真是假，还是两说的。

    关键就是传得太过神乎其神，已经超出了人的能力，宛如神灵。

    法空双眼忽然变得深邃，瞬间看透了老周与另一老者。

    他轻轻点头：“原来如此。”

    他伸手一拂袈裟袖子，示意他们坐下说话。

    两锦衣老者忙坐下，随即又站起, 示意法空先坐。

    法空坐下来, 微笑道：“这位周施主, 这位是黄施主吧？”

    “正是正是。”黄衍之忙用力点头。

    他越发相信法空的神通。

    看一眼便知道自己姓黄，这不是神通是什么？

    自己可是从没跟法空神僧见过，而且这一次也是偶然碰上, 法空神僧事先也不可能认识自己。

    法空看向周涵虚，缓缓道：“周施主, 你的孙儿今年五岁, 一直口不能言, 是患了某种奇症吧？”

    “正是。”周涵虚肃然点头道：“大师慈悲，不知能不能救我那孙儿？”

    法空沉吟：“这确实是一种奇症, 药石难起效。”

    周涵虚用力点头。

    他延请了诸多的名医，结果都是束手无策。

    经过一次一次的希望与失望，最终他们一家子都陷入了绝望, 颓然放弃。

    甚至现在已经不再服药。

    那些药根本没用, 反而让孩子痛苦。

    他们只希望孩子好好的享受一下世间的美好, 多带他出去玩一玩, 找更多好吃的，好玩的。

    让他没有白来这世间一回。

    每一次回家, 看到孩子孱弱的身体，虚弱痛苦的神情，他都心如刀绞, 想要流泪。

    他痛恨自己的无能，纵使有再多的钱财又有何用？

    还有他的大儿子, 纵使是一宗之主，又有何用？

    面对孩子的奇症, 武功再强也没用，只能眼睁睁看着孩子等死。

    这种愤怒与压抑长时间折磨着他。

    于是便将心思寄托于佛祖, 既能平心静气，又能替孙儿积阴德，寄希望于孙儿转世降生于一个好人家，不再受这样的苦。

    黄衍之忙道：“大师的佛咒专门治奇症吧？我们听闻，神京奇症绝症皆除，皆盖大师的佛咒之力。”

    法空道：“那便姑且一试吧。”

    他说罢双手结印，神色庄严神圣, 朝西南方向一指，然后松开手印，双掌收回袈裟袖中，轻轻点头：“成与不成, 且看令孙的造化了。”

    两人怔然。

    法空只是朝虚空比划了一下，好像什么也没做。

    黄衍之迟疑道：“大师，那我们去老周家看看？”

    法空摇头：“已经用了回春咒，如果无效也不必过去，过去也没用，如果有效，也不必再过去。”

    “这……？”两人皆疑惑。

    法空微笑道：“佛法不可思议，有时候，可以跨过空间的束缚。”

    “大师是说，回春咒已经落到小弥身上啦？”周涵虚忙问。

    法空颔首。

    两人都是半信半疑。

    可想到法空的名气，他们只能强自按捺下怀疑与焦虑，姑且表示相信。

    法空笑道：“如果二位施主不忙，坐下一起吃饭吧。”

    “不打扰神僧吧？”黄衍之道。

    法空摇摇头：“贫僧也只是无意中闲游，随缘而行，并没有俗事。”

    “那我们便叨扰啦。”黄衍之忙道。

    这可是千载难逢的机缘，怎么可能离开。

    便是法空不相邀, 自己也要厚着脸皮贴上来，要一直跟着他，瞻仰其风采, 请益佛法。

    他们两个都是信众，精研佛法，与荆川城内外诸有道高僧都有交情。

    平时经常交流佛法，参研佛经。

    对于法空神僧的名声，佛门之中是颇为忌惮的，几乎都不怎么谈论。

    即使提到，也转开话题。

    如果这些高僧都表达不屑与斥责，他们可能会觉得确实以讹传讹，夸张其辞。

    可这些高僧这般含糊其辞的态度，让他们反而笃定这位法空神僧的神通并非完全虚假。

    可能有一定的夸张成分，可也并不是完全不靠谱，是贴着一点儿谱的夸大。

    “小二。”黄衍之扬声招招手。

    他对一脸笑容匆匆跑过来的小二吩咐了几句，点了几道菜，然后看向法空。

    法空笑着点头。

    于是小二笑呵呵的跑开去。

    上菜的速度极快，法空他们刚刚说了几句话，已经开始端菜上桌。

    法空要了一壶酒。

    一边喝着酒一边闲聊。

    黄衍之极为健谈，周涵虚则沉默寡言，郁郁寡欢。

    黄衍之无奈的摇头：“大师，老周其实也是个开朗性子，可惜命不好，摊上这一桩事，导致现在变了模样，唉……，这人呐，真是禁不得事。”

    法空点点头。

    周涵虚勉强笑笑：“老黄你别提我，说说你自己吧，你现在也是一身病。”

    黄衍之不在意的摆摆手：“我这病治不好，可暂时也死不了，我这一辈子，什么享受都享受了，活了七十二年，死便死罢。”

    法空笑看他一眼：“其实黄施主你这病，不必太在意，慢慢便恢复了。”

    “能恢复？”黄衍之不信。

    法空道：“只要把你戴着的扳指拿开，过两天，自然就会痊愈。”

    黄衍之低头看向自己的碧玉扳指。

    这扳指碧玉莹莹，一看便知不是凡物。

    法空笑道：“它沾染了一些奇异气息，你的病便是这气息在作怪。”

    他忽然左手结印，右掌竖起。

    一道白光从他右掌心射出，照到那碧玉扳指上。

    碧莹莹的扳指中飘出一缕缕黑烟，袅袅升起，一缕一缕宛如一根根黑发，盘旋缭绕，久久不散。

    法空掌心的白光越盛。

    它们终于承受不住，慢慢变细变小，最终彻底的蒸发消失。

    法空松开手印，收回右掌，顺势端起银杯轻啜一口美酒。

    这览翠楼的酒只是稍逊于金刚寺外院的藏酒，那些酒都是真正的珍酿。

    在酒楼中能喝到这样的酒，也极难得。

    览翠楼能冠绝荆川城也并非无因。

    “这是……”

    “大光明咒。”法空微笑道：“放大光明光，超拔魂魄，驱逐邪魅。”

    “大长见识，大长见识！”黄衍之呵呵笑道：“果然是闻名不如见面！”

    亲眼见到这大光明咒，视觉的震撼是无法言喻的，身心皆受到震撼，这一辈子也没办法忘记。

    法空微笑摇头：“佛咒只是佛法的一种，通往证悟的一手段而已。”

    “可这种手段却能解救众生之苦。”一直保持沉默的周涵虚忍不住感慨道。

    看到这大光明咒，他干枯的内心忽然又注入了一股清凉，浮现出久久未曾出现过的希望。

    法空点点头：“尽我所能助益众生罢，世间万事皆逃不出一个缘字，终究还是要看各自命运的。”

    他始终明白一个道理：自己绝非救世主，别往自己身上揽事，顺手能帮就帮，别勉强自己。

    三人正说话之际，一阵匆匆脚步声响起，一直来到近前，却是一个锦衣中年。

    他一口气跑到三人跟前，大声道：“老爷，老爷，小少爷有救啦！”

    周涵虚精神一振，忙道：“周福，说清楚！”

    “小少爷正躺着睡觉，忽然醒过来，精神饱满，竟然开口说话啦。”锦衣中年周福咧着嘴笑得合不拢：“竟然说饿，小少爷竟然说饿！嘿嘿，然后一口气喝了一大碗粥！”

    周涵虚大喜。

    周福继续说道：“恰好孟神医过来，看了小少爷的脉相，说小少爷有救啦！”

    PS:待会还有一更，新的一个月来啦，要奋起，求月票鼓励。

