    第338章成为太子的娇宠小狐狸28

    太子是皇后所出的嫡子。

    在后宫时，德妃就与皇后不对付。

    德妃受难被贬于御国寺，正是皇后一手谋划的结果。

    起因不止是后宫妃子间的争风吃醋，更是德妃无意间撞见皇后与镇南王私相授受。

    为了掩人耳目，皇后只能想方设法地除掉他们母子。

    但凤衡的母族——慕容一氏，原是开国功臣，先皇借着慕容家的这支奇兵打下半壁江山，赐予慕容府一块免死金牌。

    正因如此，皇后才未一计将德妃置之死地。

    当朝皇帝许是忌惮慕容氏在朝中的势力，甚至竟睁一只眼，闭一只眼地默许皇后如此行事，将他们母子逐出皇宫，以此趁机打压慕容家的实力，削去慕容家手中的兵权，发落慕容一族至边关远戍，远离朝堂。

    脱离慕容家的保护，德妃不得不装疯卖傻，才暂时得以保全性命。

    太子此次借祈福来御国寺，怕也是遵了皇后的授意，来者不善，想要在边关捷报通传前，将他们母子斩草除根。

    …

    时卿跟往常一样从后山回来，嘴里叼着灵草，正往凤衡的住处去。

    乍听到一个霸道的声音在长廊上响起。

    “这破寺里竟然有如此新奇的玩宠！帮本殿把它抓过来！”

    时卿看过去，就看见一个十五六岁的少年穿着明黄色的锦绣玉袍，身旁跟着七八个仆从，势在必得的盯住她，指挥着侍从去抓小雪狐。

    看这身打扮，应该是哪位皇亲国戚。

    管他是哪门子的皇亲国戚，关她何事？

    时卿扭头就跑。

    将后面追着它的一群人，耍得人仰马翻地在后院里团团转。

    “这边！”

    “在那边啊！”

    “你们干什么吃的，连只畜生都抓不到！一群废物！”

    少年一脚踹开挡在前面碍事的侍从，目光中闪过一丝森然凌厉的光，接过旁边递来的长鞭，“都给本太子让开！”

    时卿原本不想给凤衡惹麻烦，只打算绕开他们溜走，顺便戏弄他们一番。

    可这少年却是不讲道理，毫无善心，抽出一鞭子便往小雪狐身上打去。

    幸亏小雪狐身形敏捷，躲闪得快，不然这一鞭子打下去，非得皮开肉绽不可。

    “……”

    时卿抬起头，漆黑的兽眼盯着他，夹着凛冽的寒意。

    太子莫名从这只小雪狐眼中感受到惧意，回过神，心中更是有种被戏耍的盛怒，面色不虞的厉声吩咐道：“都愣着干什么，还不赶紧给我去抓！”

    “要是抓不到，你们统统给本太子下去当畜生！”

    锦袍的少年看起来穿得人模人样，正气凛然，面上的表情却扭曲得狰狞可怖，挥动手中的长鞭就往一人身上抽去。

    那人背上的皮肉立刻翻卷开绽，透着衣服滲出血来，却是不敢叫出声，忍着疼跟上去。

    其他人见此更是不敢耽误，一窝蜂地赶着去抓小雪狐。

    可不知谁在人群间推搡一下。

    一群人你推我倒的被绊住了脚步，众人堵在洞门间，越不过去，只能干着急地眼睁睁地看着小雪狐溜走。

    “谁推的？”

    “别推我啊！”

    “快让开——”

    (本章完)

