    “施术人精神力，25。受术人精神力，9。两者实力对比1：0.38。强力魔魅术成功率：98.6%。”（注：因为现实世界没装备，所以方林精神力只有25。）

    “吸取记忆中………记忆碎片剥离中，吸取成功，受术人已被成功魅惑。”

    这一刻，方林忽然感觉自己的肢体,神经延伸了出去，直接蔓延到了眼前那个最为剽悍的男人身上，他叫做杨健，37岁，曾经二进宫……..他人生中的一些基本事情都被清晰的反馈了出来，历历在目，而这人就仿佛成为了自己的一件可以随意操控的工具！

    四下里的黑暗仿佛凝固住了也似的，闪电又是刺破苍穹的一闪！

    在刹那的亮光里，其余的得意狞笑的两名绑匪忽然发现，自己的同伴赫然转过身来，面无表情的对他们举起了枪，而那少年却已踏着泥水以难以置信的高速冲了过来！

    那种动作…….像是一头怒豹！

    枪声响起，一个绑匪的脑袋似西瓜般的顿时炸裂了开来，红白之物被雨水徐徐冲淡，最后消亡湮灭。而另外那人已被方林扑倒在泥水里，他想去掏枪，但手刚刚伸进怀里就中了重重一击，甚至这大雷雨里也可以听到手骨的折裂声。在剧烈的疼痛中，他恐惧的眼里留下的最后印象是那少年冷漠的脸和他抛下的话：

    “想杀我的人，都要死！”

    战斗在瞬间结束，同时却也得到了梦魇印记的提示：

    “警告，警告，你在现实世界中使用梦魇世界中的专属技能，将会造成不可测的后果，请在半个小时内将所有目击者杀死，否则你会被抹去。”

    而他的眼前便随之出现了一排血红色跳动着的数字，正是30分钟的倒计时。

    方林看着眼前呆呆的绑匪杨健，叹了口气，命令他从旁边的山崖上跳了下去。倒计时随之消失，他这时候因为消耗了大量精神力的缘故，只觉得有些头目晕眩。按了按自己的太阳穴，便回到了窝棚里。

    胡佳依然在熟睡，她虽然跋涉惊吓了整天，但是相貌给人的感觉依然是可爱妩媚，在火光的余烬下，就像是一客甜美的佳肴，方林默默的望着她的脸，心中却还回荡着“哥哥”两个字，并且被其所刺痛。

    他不能确定说这句话的时候，胡佳是有意还是无意，但方林的心中却涌出十分难受的感觉，大概是因为基因上这方面也出现了残缺的缘故，他之前在男女之事完全是一片空白，心灵更是十分敏感而脆弱的，以至于胡佳的话给他带来的伤害是十分之重，这种感觉令他并不舒畅，以至于觉得这温暖的柴棚里甚至还没有外面的泥泞冷雨亲切。（这里有些不合逻辑，但方林一来在感情是大片空白，一来他是天才白痴，这感情方面的基因也有点问题，心理很病态畸形，容易自我受伤，大家当他是病人好了。厄：也可以说是脑残。）

    “人生总是苦多过乐，忧大于喜的。”方林抱膝，将下巴放在膝盖上默默的想着。接下来他除下了身上的衣裳，搭在了这熟睡女孩子的身上，用地上的黑炭写了几个字以后，便光着上身很是随意的走进了雨中。

    三个小时以后，他走到了距离这里最近的派出所里，五分钟以后就联系到了市公安局副局长，兼特警队队长胡华豪，电话里传来的声音很是沉厚，丝毫没有爱女被绑架后的慌乱，他仔细的询问了地点以后，只说了一句话：

    “我一小时内赶到。”

    接下来的事情就不用多说了，胡佳见到了父亲，死掉的三个绑匪尸体也被很快找到，低调的方林在确定胡佳安全后，话也没有多说，便默默离去，刑侦专家一致认为此事的结果是是发生了内讧相互残杀，活下来的那杨健却因为恶劣的天气失足滑下了山崖。另外两名绑匪则被立即通缉，二十四小时后被擒获。

    …………

    于是一场天大的事情消弭于无形当中，方林作为此事的关键人物，却十分的低调，只是在公安局中做了一份关于当天事件的笔录后，便悄然回到了学校。等待他的却并不是鲜花和美女，而是怒气冲冲的泼辣胖老板娘，她砸过来的第一句话就是：

    “老娘的电动自行车呢！”

    方林愕然站住，这才想起那架可怜的破旧自行车已被遗弃了整整24个小时，想必它此时已经被沦落到了废品收购站当中去。老板娘见了更加怒气勃发，看那恨铁不成钢的架势，似乎直欲扯住方林的耳朵大骂。好一会儿才恶狠狠的道：

    “老娘给你开了工资，你昨天还敢旷工！昨天得罪了多少熟客？人说会拉犁头的牛有三分脾气，你这臭小子一声不出就滚蛋算什么？下次有事好歹也打个电话回店里啊？”

    方林无言以对，只能苦笑道：

    “是是是，您说得对。”

    老板娘继续用滔滔不绝的唠叨轰炸了他半晌，接着在走前才补充了一句：

    “电动自行车的钱，在你工资里扣了！这个月还未过半，你这小子就请了六天的假，加上昨天的旷工，仔细这个月你从老娘手上拿不到钱，还得倒找补我！”

    方林十分无奈，除了叹气似乎什么事情都做不了。但这老板娘嘴上说得极凶，那种发自内心的关切之意却是掩盖不去的－－－－－－－听室友说，她昨天夜里就来找过，今儿更是等了一上午－－－－－－－方林目送着她肥胖的背影远去，心中却是不由自主的泛出了一股久违的温暖。

    他正在怔怔出神，忽然觉得背后有人唤他的名字，回头一看，却是胡佳。这女孩子一扫最初憔悴的模样，有一种容光焕发的艳丽，她对方林笑道：

    “我爸说，明天晚上请你去一起吃顿饭。”

    方林不知道怎么的，心中忽然想起了那“哥哥”二字，涌出一阵难言的烦躁，淡淡的道：

    “要是你爸不说，这顿饭就没我什么事了吧？”

    胡佳没料到他竟然会如此回答，一时间有些愕然，哪里有人对她这样说话过？脸上白一阵红一阵的，却见方林已转身向楼内走去，不禁用力跺足，仿佛地面便是那混蛋，眼泪已是盈盈欲滴。

    方林回身离开的的缘故，却不是因为心中气恼。

    他乃是何等早熟之人，纵然因为一时的本能冲动而失态，但旋即就能冷静下来。他之所以要抛下胡佳转身就走的原因，却是由于忽然收到了信息。

    －－－－－－－－来自梦魇印记的紧急提示！

    “因为你的梦魇印记权限已提升，所以请在半小时内进入梦魇空间获知下一次经历的世界信息！”