    第4旅团也清楚四方台的重要性，死死守住四方台，防守四方台的是第4旅团第5联队，接连抵挡住第5师的好几波进攻。

    进攻四方台的是第5师二团、三团，接连几次进攻失利，冯沾海望着撤下来的部队面色铁青，二团团长孙宏坤和三团团长周孝达也一脸羞愧。

    四方台地区地形平坦，若有装甲部队支援拿下并非难事，可抗日军既无装甲部队，也无重炮，还时常被日机骚扰，进攻难度实在太大。

    日军第5联队又是刚从日本国内支援上来的，编制齐整战斗力强，刚开始的前两轮进攻，抗日军连日军阵地都未接近，进攻部队都已损失过半。

    这时有卫兵报告东北民众抗日义勇军前来支援，冯沾海赶紧领着两个团长迎了出去。

    刚出来就看见东北民众抗日义勇军三位将领联诀而来，一路军指挥项松山笑着说道：“冯旅长，哦不现在应该是冯师长，自从上一次打虎山战役结束以后，我们可有些日子没见面了”。

    冯沾海先压下满腹愁绪，面露笑容的说道：“是啊，项大哥、张大哥、盖大哥我代表抗日军欢迎你们三位，只可惜我第5师现在正处在突围的档口上，没法好好招待你们三位”。

    “冯师长，我们就是来支援你作战的”三路军指挥盖振华解释道。

    冯沾海听后面露喜色，“现在起我们三个都归你指挥了”二路军指挥张立泉说道。

    打虎山战役结束以后，抗日军将缴获的日军第2师团30联队的装备，全部留给了东北民众抗日义勇军。

    使得东北民众抗日义勇军实力大大增强，在他们实力壮大之后，南下多次破袭日军旅顺至沈阳的交通线，斩获颇丰。

    其中最有名的一次战役就是一路军伏击了日军一只由铁甲车护送的运输队，里面全都装的是米、面、罐头，那可是沈阳方向日军三天的口粮。

    他们伏击成功后将这些物资搬运走，来不及搬运的都分给了附近的老百姓。

    使得沈阳方向日军不得不饿了半天肚子，关东军司令部紧急筹措了一批粮食调拨到前线，这才安抚住前线日军的情绪。

    抗日民众义勇军不仅偷袭日军运输队，还经常扒日军的铁轨，最后日军不得不沿途设置站点，还经常派铁甲车巡逻。

    抗日义勇军又将目标放在日军设置的这些站点上，双方的战斗一直持续到45年抗日军南下解放旅顺时。

    有了三支东北抗日民众义勇军的支援，冯沾海手中可用于进攻的力量就多了些。

    他计划以抗日军一团和东北抗日民众义勇军三路军牵制阻击日军第4旅团第31联队，以抗日军二团、三团和东北民众抗日义勇军一路军、二路军进攻四方台的日军第5联队。

    此外他还发电给张廷言，请抗日军主力派出部队前出接应，可此时的张廷言正指挥主力往后撤退，手中也暂时无兵力支援冯沾海。

    四方台的进攻战一开始就血腥残酷，抗日军和东北民主抗日民众义勇军将日军团团围住，从四面展开进攻。

    面对四面声势浩大的进攻，日军第5联队联队长谷仪一神色泰然，边上的副官一脸钦佩的说道：“联队长阁下，您面对敌人如此迅猛的进攻，面色不改、镇定自若，实乃吾辈楷模”。

    “大谷君，我的底气来源于我联队的三千余名勇士，评判一支部队的优劣不在于它顺风作战时，而在于它逆境作战时，”。

    “皇军在满洲的前几次失利大部分情况下都是被仅10倍的敌人包围住，那种情况下根本不可能取胜”。

    “而现在对面抗日军的兵力顶多是我军两倍，我方又有牢固阵地，是不可能被击败的”谷仪一对着副官娓娓道来。

    他话音刚落，对面抗日军就发起了进攻，“可惜将炮兵联队留在了沈阳方向，不然有炮兵支援，对面抗日军恐怕连我方前沿阵地都摸不到”谷仪一说道。

    抗日军已于日军交战多次，熟悉日军的防守套路，抗日军在进攻日军之前都会选择先挖交通壕，一直挖到距离日军前沿100多米，再发起进攻。

    这种战术像极了一战时的堑壕战，但对于缺乏重炮和空中优势的抗日军来说，已经是最好的战术。

    冯沾海命令将迫击炮连和平射炮连都抵近日军阵地两百米处，支援前线进攻部队。

    抗日军先派出尖兵部队，侦查日方火力点，然后由后方的平射炮连和迫击炮连将他们一一拔除，这一战术一开始是日军进攻抗日军的招数，抗日军起初被日军的这种战术弄得头疼，后面逐渐也被抗日军学会。

    前沿阵地上的日军非常狡猾，任由抗日军尖兵接近一直不开火，只让士兵零星射击，日军士兵枪法极准，抗日军尖兵部队的战士们不断被命中倒下。

    战士们顶着伤亡不断前进，一个连的兵力接近日军前沿阵地50余米处时，只剩下了不到一百人，近50余人都倒在了短短100米距离内。

    看到抗日军接近，日军的机枪火力点终于开火，一串子弹扫中正往前接近的前几排战士。

    后面的战士立即趴在地上用手中的步枪还击，也有战士拧开手榴弹拉燃引线朝日军战壕扔去，日军被炸的鬼哭狼嚎，也用手榴弹对抗日军进行还击。

    阵地前的不少抗日军战士被手榴弹弹片击中牺牲，进攻部队后方的迫击炮连和平射炮连纷纷朝日军阵地上开火。

    刚暴露的两处日军火力点一处被摧毁，另一处溜得快没，被没被命中。

    第5师炮兵部队经连番作战弹药不足，无法提供长时间的火力支援，只能依靠前线进攻的步兵突破阵地，战况一时间陷入僵局，抗日军被日军压制在阵地前难以突破。

    而边上支援作战的两支东北民众抗日义勇军的战况也同样惨烈，他们是以游击战为主，几乎不正面作战。

    在这种阵地战中他们还是按照游击战的战法作战，就吃了大亏。

