
　　“结城同学那边有事，不去帮忙会不会不太好？！”

　　学姐卧躺在柔软舒适的沙发上，忽然转过头来问道。

　　她穿着一身牛仔短裤，上身是有白色镂空花边的衬衫，露出的白花花的长腿浑圆修长，滚圆的屁股向后撅着把牛仔短裤撑得满满的。

　　绫小路只是看了一眼，然后一边揉捏着学姐的肩膀，一边回道：“我该帮的都帮了，真凉应该会处理好的。”

　　“就这么相信她？她还只是一个女孩子。”

　　“但真凉不是普通家庭的女孩子，她是结城家的。”

　　“结城家的……”

　　古城学姐重复了一遍，良久才开口说道：“倒也是，真凉可是将结城会社从绝境拉回来的人，确实不能小看她。”

　　“她在其他领域也很厉害。”

　　“而且人家也很漂亮呢，我都不知道学弟你是怎么追上结城同学的。”

　　“我也很优秀。”

　　“看不出来呢！只看见嘴皮很厉害。”

　　绫小路笑了笑，没有再说话。

　　说到底，真凉真的已经很厉害了，只是这次结城裕二的事情，不是她一个人能扳回来的。

　　她的对手可不是克里斯一个人，而是一个比结城会社更强大的菲德尔集团。

　　而且她一开始就处在别人的计划里，身处囹圄而不自知。

　　正想着，古城学姐忽然转过身来，一双桃花眸温柔似水，拉住绫小路的手小心翼翼地捏了捏。

　　“过几天我们就走了，要不和我们一起回去？”

　　“看看吧！如果真凉这次把事情处理完了，那一切都结束了。一起回去也可以。”

　　“那我先帮你买票？！”

　　“到时候再买吧！等真凉把事情处理完再说。”

　　“那行吧。”学姐吐吐舌头，然后将绫小路的手放到她柔软的怀里，蹭了蹭。

　　……

　　东京都，高级公寓。

　　耶伦正在办公司整理资料，忽然有人推门进来。

　　“耶伦先生，结城会社那边的事情好像发生了转机，似乎诬陷结城会长的幕后黑手被找到了。”

　　耶伦点点头：“我刚刚也收到消息了。”

　　那份录音，不知是谁突然以邮件的形式发到他的手机上，想必还不止他一个人收到。

　　“那我们和结城会社的合作……”助手小心翼翼地问。

　　“和往常一样按兵不动，顺便派人去探访结城会长，在危难的时候才能体现我们纳斯达客对他们的信任。倘若结城会社这次翻身了，那知名度一定会空前绝后，我们的合作也会变得更有优势。”耶伦缓缓说道。

　　“我明白了，耶伦先生，我这就安排人下去。”

　　等到助手离开，耶伦看着窗外满天繁星的夜空，忽然松了一口气。

　　不知道结城家的小姐的杰作，还是哪个人，反正一定是她们结城会社的人。现在他唯一能确定的是结城会社已经破局了。

　　在对方如此精密的计划里，栽赃陷害……所有人，包括他，都以为结城会社会被菲德尔家族吃掉，没想到对方反被结城会社将了一君。

　　这是他意想不到的，可能所有人都想不到，整个局势瞬间反转。

　　看来，结城真凉这个女人，不容小觑。

　　……

　　第二天。

　　真凉打电话过来的时候，绫小路刚做完早餐，说是柴田半健被抓了，还把事情都交代了出来。

　　那个在结城家待了几十年的老人，任谁都没想到，他就是结城会社的那个叛徒。

　　上次合作对象泄露，以及这次栽赃陷害，他都参与其中。

　　听到这件事情的时候，结城裕二还躺在床上，他的腿骨折了，所以待在医院里修养。

　　但他什么都没说，也不知道说什么才好，只是看着布丽娜和结城正树他们母子，有些庆幸。

　　庆幸柴田半健没有对他们母子下手。

　　做生意就是如此，你永远不知道自己的对手从何而来，也永远不知道谁会背叛你。

　　所以要保持理性，不要对任何人投入太多的感情，只要不对人抱有期望，就不会被人辜负。

　　虽然谁都知道这种事情，但不是所有人都能控制，即便是从业多年的资本家。

　　当听到这个背叛者是柴田半健时，结城裕二靠在床垫上，一言不发。

　　“是真凉你发现他的吗？！柴田背叛了我们……”结城裕二抬起头，缓缓看向站在一旁的真凉忽然开口。

　　“不是我。”

　　“那是……”

　　“是绫小路君，是他救了我们结城会社。”

　　“他么……”结城裕二面无表情，轻轻地说出这句话想来，像是在叹气，怅然若失。

　　他并不是没有任何诧异，只是他不知道该做何表情。

　　被他看不清的男人，现在居然成了拯救他和结城会社的救世主，否则明天就是他们结城会社的忌日。

　　“他是怎么做到的？！”

　　“不知道。”真凉面无表情地摇摇头。“这种事情大概只有他才能知道了。”

　　“看来是我小看他了，我一直以为他只是个平庸的普通人，很抱歉。”

　　真凉没有说话，静静地看着结城裕二叹气忏悔。

　　他以前或许是很厉害、有远见的商人，但现在，他不是。

　　人是会老的，思维也会固化。结城裕二也不例外。

　　这个世界的很多人终将要逝去，而无一例外的是，这些人是率先出生在这个世界的人。

　　……

　　绫小路在拘留所里见到了柴田半健，见到他的时候，整个人似乎都老了许多。

　　没有初见到他的时候那股精神劲，而柴田半健也没有否认什么，把事情原委都说了出来。

　　至此，结城会社的危机解除了，而柴田半健也作为主犯之一，等到罪名确认便会锒铛入狱。

　　“我实在想不明白，绫小路君，你为什么会怀疑是我？！大小姐都没有怀疑过。”

　　“我也不想怀疑，也想不到叛徒会是你！柴田前辈。”

　　“但是你却直接利用了我。”柴田半健眼神平静地看着绫小路，缓缓说道。

　　“是的，是我动了手脚。”绫小路点头，没有否认。

　　“为什么？！是我在哪里露馅了？！我一直做得很好的才是。”

　　“柴田前辈确实没有任何问题，直到结城会社出现叛徒之前，我都是以为您是以为好人。”

　　“但你还是怀疑了我！”柴田半健看着绫小路，突然发现这家伙变得神秘起来。

　　“是的。”绫小路点头，然后继续道：“从cloud9出来后，真凉就制定了合作计划，她让公司高层开会，商讨出三个适合的合作对象，然后由她或结城会长提交给日美贸易联合会，但是那份名单泄露了。”

　　柴田半健皱着眉说道：“那样的话，你怀疑的对象不应该是参加会议的那些高层吗？！”

　　“是的，真凉一开始让我去调查的对象，便是当时参加会议的股东和高管。我一开始也是这么觉得的。”

　　“但你怀疑的人却是我。”柴田半健眉头挑了挑，面无表情地盯着绫小路。

　　“为什么？！为什么我明明不在那次会议里，但你还是会怀疑我？！我不明白这是为什么？”

　　柴田半健两双眼睛瞪大，看着绫小路，胸口起伏不定的呼吸着。23sk.Com

　　他一直不明白。

　　他原本以为他早已经看通透了所有人，即便是那个大小姐，真凉，只要把细节做好，就不会有人怀疑自己。

　　但是这次却翻车了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第209章 你为什么会怀疑是我？！免费阅读。https://xs.23sk.com 