
无论是床榻，还是桌椅，抑或是衣服食物，都是精致不已的。

唯一的一个不足，那便是她不能出去。

暗室被人，从外面给锁死了。

她和她的女儿，已经被关在这里三天三夜了。

程妙音刚刚哄睡了三岁大的女儿入睡，她小心翼翼的将女儿放在床榻上，动作轻容的，给女儿盖了一层薄被。

她坐在床榻边，静静的凝着女儿那安静的睡颜。

不知怎的，一时悲从中来。

晶莹的眼泪，缓缓的滑落下来。

她连忙抬起衣袖，擦干了眼角的泪水。

她就那么坐在那里，望着自己的女儿，一动不动。

不知道，她坐了多久。

突然，门口那边传来门锁被打开的声音。

哗啦一声轻响，那道厚重的铁门，被人从外面推开。

程妙音缓缓的扭头，朝着门口看去。

她便看见，穿着一袭黑袍的南宫卿，一步步从外面走进来。

南宫卿的面容，几乎和从前，没有发生太大的改变。

他依旧俊美，依旧美得像个妖孽。

唯一不同的是，从前他喜欢穿亮色的衣服，这几年，他几乎都是黑袍不离身。

那黑袍裹在他的身上，将他整个衬得阴冷无比。

他眼眸冷冷的，扫了眼程妙音，然后又看了眼床榻上安睡的孩子。

“妞妞睡了？”

程妙音抿着唇瓣，没有回答他。

南宫卿眼底，掠过几分恼怒。

“我在和你说话，难道你没听到……”

程妙音淡淡的瞥了他一眼，嘲弄的勾唇一笑。

“在你眼里，在你心里，你还在乎妞妞吗？”

“她是我的女儿，我怎么会不在乎？”南宫卿蹙眉，沉声回了一句。

程妙音仰头，努力控制着，不让自己的泪水滑落。

她沙哑着声音，颤声问了一句：“那我呢？这五年来，我可有走进你心里过？”

南宫卿闻言，冷声嗤笑道。

“程妙音，南国可以说，是被你亲手给葬送的。你以为，你救了我的命，我就会感激你？无论你付出多少，你都无法弥补，你带给我的毁灭。”

程妙音的身子，轻轻的颤栗了一下。

她眼底，闪过几分绝望。

“原来，这才是你的心里话啊。南宫卿，这五年来，你装疯卖傻的，想必是很累吧？你骗过了所有人，也骗过了我。我以为，我能和这样疯傻的人，平平安安的过一辈子。却不想，到头来，终究是我自欺欺人吗？”

南宫卿眼底，迸射出几分恼怒。

他怕他们的动静，吵醒了妞妞。

所以，南宫卿一把抓住程妙音的胳膊，将她给拖出了暗室。

程妙音眼底，带着几分惶恐，她推搡着，挣扎着。

“你要干什么？”

南宫卿一言不发，拽着她的胳膊，将她带到了隔壁的一个暗室。

他抬脚，将暗室门踹开，狠狠的将程妙音推入了房间。

程妙音被推搡的，狠狠的跌坐在地。

她还没来得及喘口气，便见南宫卿欺身而上，他的大掌，坚硬而冰冷的，一把箍住了她的脖颈。

“程妙音，你来告诉我，我为什么要装疯卖傻？啊……到底是谁，一步步将我逼到那个地步的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960348"  chaptername="自欺欺人">加入书签</a>
</div>
