    

    在市里领导表彰关大虎的时候，大家才知道：原来关大虎不是车祸死的，是被阶级敌人害死的。原来这后山的山洞里储藏了大量的武器弹药，如果把这些武器弹药引炸，这整个苏家屯子三小队都能炸上天。关大虎同志正是发现这个重大阴谋的第一人，并通知了上级领导，才破获了这以重大案件，关大虎是真英雄！

    随着领导同志的深入介绍，村里人看关小木的眼神都充满了同情和羡慕。同情孩子没了最好的父亲，羡慕这孩子有个英雄的爹。

    于是，小木天煞孤星的称号马上被摘掉，这哪是天煞孤星啊！这是天官赐福，福满全村啊！人民群众十分的崇拜英雄的。若果不是政府不允许搞封建迷信活动，估摸着都能给关大虎修个庙供起来。

    随着领导的介绍，先是颁发证书，然后是颁发抚恤金。

    证书颁发下来，小木接着，小心地收起来，那是父亲用生命换来的荣誉证书，自然要好好保存。

    接着又颁发了烈士抚恤金，领导应该是被拜托过，并没说抚恤金的数量，只是把一个鼓鼓的牛皮纸袋子递给了关小木，满村子人都瞪大眼睛看着，眼里还是满满的羡慕，当然在满满的羡慕的眼神里，也有人的眼里是满满的算计，也有满满的嫉妒。

    小木抱着抚恤金，就觉得难过，怎么也止不住大颗的眼泪流了下来，便宜爹爱国爱家爱集体，他才是真英雄！若是他活着，那么真的小木是不是也应该活着，不但活着，还很幸福。

    人们看不到小木想法，但是都觉得孩子是想他爹了，毕竟关大虎活着的时候，惯孩子的事儿，满屯子都知道。

    “关大虎的抚恤金不是已经给了吗？这怎么又给？还能给两份的吗？”人群里居然暴出这么个奇葩声音。

    有来人给他解释：原来给的是勇救集体财产的死亡赔偿，是赔偿金，这回给的才是烈士的抚恤金。

    那人还小声嘟囔一句：“关大虎可真死的值钱，钱就给了两回，这下他闺女发了。”这话领导们没听到，别人也不见得听到，小木却听到了，小木心里暗恨：苏家与我真是天敌哈。

    哪知他话刚一说完，就被身身后人暴揍一拳，那声音听得闷响，不过挺解恨。苏排庆也没敢吭声，只是恨恨的瞅了眼身后站着的大汉。

    领导们宣布完了追认烈士一事之后，又安抚了关小木，又交代了对小木这个未成年的孩子的一些待遇，事后有关部门会详细告知小木。最后还叮嘱了队里的干部要照顾好遗孤，尤其叮嘱苏大花，因为她是妇女主任，要做好善后工作，就启程回去了。

    领导们走了之后，村民们也陆陆续续的走了。

    生产队的干部们都没走，尤其是苏排兵很不自然，但是也勉强的陪着笑容应付。倒是苏大花很敞亮的关照小木，告诉小木有事只管找她，但凡能解决的一定解决，不会让烈士遗孤无人看顾。

    好歹把大家都送走了，小木满头大汗，小木觉得自己真不适合应酬。

    院子里只剩下小乔兄妹和九宝他们，还有苏爷爷家的几口人，大家相顾无言，都不知道该怎么对小木说话。最后，只是王奶奶叹气道：“没想到大虎那孩子······”

    “别瞎说，过去的都过去了，留下的人还要活着呢。”苏爷爷一句话把她没说完的话噎回去。

    “苏爷爷说得对，我要好好活着，这样才对得起我爹，也能让他放心离去。”小木蔫蔫的说。

    苏爷爷见小木还好，就带着他们苏家一家子先走了。尽管小木留饭，但是苏爷爷坚决走了。

    九宝带着她的那些侄孙子也想走，被小木留下，还说：“九宝，你留下陪我，我心情不好。”

    “我去煮饭，大家都饿了。”小乔道。

    “我去帮忙。”九宝赶紧找活干。

    “顾九宝，你确定你是去帮忙的？”小木瞪大眼睛问道。

    “我老姑奶绝对是去帮倒忙的。”毛蛋抢先说话，打破了大家之间的沉闷，大家才恢复了平时的模样。

    “总不能让小乔姐姐自己干活吧，我去最少能帮着烧火。”九宝辩解道。

    “你去还不如我去。”毛蛋继续揭发他老姑奶。

    “那你去！”九宝大声说道。

    “我去还不如我大哥去。”毛蛋继续托辞。

    “别争了，我去。”乔明申道。

    于是，乔明申和狗剩子都去帮着干活了，铁蛋他们去摘果子吃了。

    九宝陪着小木坐着，因为她心情不好，怀里抱着烈士证书和一包钱。

    “烈士证书要放好了，可不能丢了，那是大虎哥的荣誉。”九宝道，“还有钱，也要藏好。”

    “藏哪？房梁上吗？”小木问道。

    九宝歪了小木一眼，“你要不要全村子喊一声，你的钱藏在房梁上？”

    “不要，那不是全知道了？”小木故意说道。

    “还好，没傻透。下个月就要分粮食了，你也有钱拿粮了，哎！”九宝道，“你可藏好了你的钱，估摸着关家老宅那边是不敢出来蹦跶了，可真清净。”

    “没事儿，我都习惯了，如今大家都去了自己该去的地方，挺好。”小木道。

    “小木？”毛蛋突然过来叫道。

    “啥事儿？”小木回。

    “你家的果树是从哪里弄来的，能不能也给我家也弄一棵，果子真好吃。”毛蛋道。

    “对了，差点忘了，是有这回事儿，你家的水果树是哪挖来的，我爹让我问问，你家在哪挖的，让我大哥也去挖几棵，这桃子和梨真好吃。”九宝也跟着说道，希望转移小木的注意力。

    “我哪记得，山上东走西串的，挖了就走，谁还记的地方啊？”小木道。

    “那可太可惜了，不过真好吃，从来没吃过这么好吃的果子。”九宝可惜的说道。

    小木心说：可不好吃呗，后世培养出来的优良品种，又经过空间优化，又在我老人家异能的催发之下结的果子，再也找不到这么好吃的果子了。

    “别着急，我帮你插枝，葡萄都能插活，想必果树也能插活，精心点就是。”小木道。

    “那可太好了。”九宝道，心说，小木终于转移了视线。

