    温特斯向来是说做就做，他立刻就想动身去狼镇接卡曼和窑匠兄弟。

    但稍加思考之后，他决定还是次日出发。

    热沃丹距狼镇直线距离接近三百里，是实打实出一趟远门。温特斯手头有很多与狼镇相关的事务，能一次办妥就省得再折腾。

    “夏尔。”回到驻屯所，温特斯便着手安排这次出行：“去找安德烈，让他把要给巴德送去的马匹准备好，明天一并带过去。”

    夏尔点头答是，快步离开。

    安德烈从白山郡抢到母马、马驹过千，加上铁峰郡原有的三百多匹马，驻屯所一下子便有了总数接近一千五百匹的旁大马群。

    安德烈和梅森正在带人建马厩、割草料，为马群过冬做准备。

    梅森暂时不知道他已经被“推举”为马场场长——温特斯还在寻觅与学长说这件事的良机。

    按照巴德的意见，铁峰郡的马匹暂时不再集中饲养。

    只留下最好的战马，其他次一等的战马和乘马都分发到各军屯村、农场。甚至不带驹子的母马也被挑选出来，准备一并发下去。

    条件艰苦，不管什么马都得下地干活。

    安德烈是好大不乐意，不过既然温特斯点头，他就没意见。

    梅森倒是松一口气，一千五百匹马要是都留在热沃丹过冬，必定要饿死、冻死一大批——实在是养不起。

    分散下去虽然有风险，但也能大大减轻对草料和马厩的需求。

    “要给巴德中尉送去的铁器，这次也一并送过去。”温特斯叫来他沉默寡言的旗手：“你去仓库点齐、装车，海因里希。”

    海因里希点头，沉默等待着下一项命令。

    “去监狱。”温特斯像是笑了一下：“明天把大本汀那家伙也带上。”

    海因里希再点头。

    “就这些，去吧。”

    海因里希抬手敬礼，无声离开。

    夏尔活泼灵动，海因里希沉稳，这两个“孩子”温特斯打心眼里喜欢、信任。从一开始两人就是他的宪兵，后来兼任他的卫士、勤务员、传令……

    温特斯想放这两个孩子出去，去承担更大的责任。可他舍不得，夏尔和海因里希照料他生活的大事小情，切实提高了他的办事效率和生活质量。

    但堂堂男子汉，怎能给人当一辈子侍卫？——这是温特斯的朴素想法。

    他决定尊重两个孩子的想法，先问他们的意见，再决定他们的去向。

    想到这里，温特斯忍不住长叹。他无意识把玩着那柄小刀，遗憾身旁能独当一面的人实在太少。

    何谓“独当一面的人”？

    就是[军事决议会下达命令“去造马厩”、领命离开、再回来时马厩已经竣工、整个过程不需要多过问]的人。

    除温特斯本人以外，只有巴德、梅森等寥寥几人有这种独立筹划、独立执行、独立决策的能力。

    连安德烈都被拉出来当主计官使唤——实在是缺人。

    甚至温特斯的私人账单以及驻屯所的账册目前还是安娜在管理。

    新驻屯所的人力资源和旧驻屯所压根没法比。罗纳德少校手下有二十多名军官，温特斯这边全算上只有六人，其中某位神秘英俊男子一向不管事、另一位神秘英俊男子则是懒得管。

    热沃丹并非没有财计高手，老普里斯金显然也能把帐管得井井有条，但温特斯不信任老烟草商。

    有本事的人，不能被信任；温特斯信任的人，没有这等本事。

    到最后，只能由“蒙塔涅夫人”来管。

    “会计学校的事情，也得抓紧办。”温特斯下意识用小刀在桌面划出一道道白痕：“得把能信任的人培养、锻炼成有本事的人才行。”

    设立[速成会计学校]是安娜的建议，温特斯欣然记下，但是现在来看这件事比想象得还要紧迫。

    “那让谁去筹办会计学校呢？”温特斯的头又开始疼。

    思来想去，只能他自己来。

    “场地、经费、生源、教师……”温特斯在纸上一项一项写着办学校需要的东西。

    突然，他深吸一口气，猛一拍桌：“反正都是这些东西，我为什么不顺便把军事培训班也扩大化呢？”

    此前，温特斯的[军事课堂]主要形式是晚课。

    天色一黑，其他战士吃过晚餐准备睡觉。温特斯挑选的军士和十夫长就聚集起来，听温特斯授课。

    那可真是一段辛酸往事，温特斯每天都能被气得半死。来上课的人全是睁眼瞎，最基础的单词也要当场现教。

    更大问题是态度不认真，全然不当一回事。还有人把温特斯拿来演示战术的棋子顺走不少。

    只经历一次晚课，温特斯就彻底抛弃掉和风细雨的授课方式，义无反顾高举起棍棒教育的大旗。

    背不下来字母表？

    揍！

    分不清东西南北？

    揍！

    认不出地图标识？

    揍！

    藤鞭都不知道打断多少根，来上课的战士背地里都偷偷管夏尔叫“再来一根”。

    因为每次温特斯打断一根藤鞭，夏尔就会立刻再递上一根新的。

    塔马斯、巴特·夏陵、萨木金……他们都是靠温特斯硬生生用藤鞭揍出来的“百夫长”。

    既然能办速成会计学校，那再办一所速成军事学校看起来也不是很难。

    温特斯越想越高兴。

    “步兵科要有！我来当科主任。”温特斯在纸上写着，自言自语：“骑兵科也要有！安德烈嘛——还是巴德来吧。炮兵科，梅森学长！虽然现在一门炮也没有……”

    步、骑和炮，内德·史密斯军事体系的经典三学科。

    温特斯呆呆地望着纸上的三个单词，一个大胆的想法在他心头蹦出：“或许……我可以超越老元帅的桎梏”。

    这个想法令他自责——你怎么胆敢与老元帅相提并论？

    但是，这个想法也令他兴奋到战栗。

    温特斯意识到他是在另起炉灶，他面对的是一张白纸。所以他想怎么做，就可以怎么做！

    他使劲地划掉步兵、炮兵和骑兵三个单词。重新拿来一张白纸，用最肃正的字体先写下：

    步兵、骑兵、炮兵。

    三大分类是基础。

    他咬着笔杆，回忆着群岛之战里一场接一场围城、大荒原之战里对边黎的进攻，重重在纸上写下第四个单词——工兵。

    在内德·史密斯军事体系里，工兵、炮兵不分家，炮兵科负责一切步兵和骑兵之外的事情。

    这没什么问题，因为那个时代炮兵规模很小；对于许多诸侯而言，养一支炮兵太贵。所以他们麾下不设炮兵，打仗时再从外面雇佣炮队。

    把炮兵变成军队的常设兵种，与步骑并列，已经是内德·史密斯的一次跨越。

    而温特斯·蒙塔涅打算把步子迈得更大——他要把工兵从炮兵中分离，单独设为一门学科。

    他经历过的每一场攻城战都在提醒他，工兵在战争中的作用已经愈发不容忽视。

    像古时候那种两军摆开阵势在野外会战的机会，如今已经少得可怜。攻城战才是主旋律！工兵有资格独占一门。

    写下工兵之后，温特斯沉思着又写下第五个单词——辎重。

    诸共和国如今的军事体系是“军团长”指派谁去管辎重，谁就去管辎重。主要是炮兵科的人，因为大炮少、炮兵多，你们不去管谁管？

    一些倒霉的骑兵和步兵军官也会被派去运输辎重，例如曾经的杰士卡大队。

    既然工兵被拿出来，那后勤也应该被拿出来单独培养。

    这样的话，炮兵就是单纯的炮兵。炮兵军官也再不必为各种杂务所扰，他们只需要安心摆弄大炮就好。

    温特斯又沉思片刻，小心翼翼地折起白纸，夹进他的小笔记本里。这是一件大事，他要和巴德、安德烈和梅森等同伴商议。

    相比之下，速成会计学校完全是小问题。

    “请安娜负责规划会计学校。”温特斯心想：“我出面执行就好。”

    ……

    次日清晨，一支车队驶出热沃丹。

    温特斯带着四百多匹马、七大车斧铲耙犁以及一名死囚，动身前往狼镇。

    没有什么仪式可言，就是梅森、安娜、绍沙和卡洛斯等寥寥几人来送行。

    “平平安安。”安娜细致地抚平温特斯的领口和衣襟：“一路顺风。”

    “这有什么？”温特斯畅快大笑：“以前那时候，我一个人骑着马，两天就能往返狼镇、热沃丹。现在反倒麻烦了，一点也不自在。”

    能出城透透气，温特斯简直是心花怒放。小狮子说什么都要跟着去……他也闷得不行。

    安娜轻轻冷哼，不动声色地用指甲掐了一下温特斯的腰上软肉，痛得后者倒吸一口凉气。

    “早点回来。”安娜的笑容如同圣女般纯洁无暇。

    温特斯拼命点头。

    两人的动作很微妙，旁人不知发生什么。但是短暂的一幕还是被一直偷偷留意的铁匠绍沙发现。

    在他看来，就是雌狼轻轻一动手指，血狼浑身战栗、当场求饶。

    这令铁匠绍沙更加同情保民官大人，也更加钦佩蒙塔涅夫人。

    温特斯来到绍沙和卡洛斯面前，他觉得中年铁匠的眼神里带着一丝莫名其妙的怜悯。

    “你们两个加把劲。”温特斯笑着说：“我回来的时候，希望能看到至少足够试作一次的矿石和木炭。”

    “请您放心！”绍沙和卡洛斯重重点头。

    ……

    昨天下午，按捺不住的温特斯带上地图直奔铁峰。沿着矿渣铺成的道路，他很顺利便找到废弃的矿坑。

    就像老铁匠波尔坦所说，铁峰山整个就是一座“铁山”。站在山上拿把铲子往地上插，不等铲子头没入土里，铲子的尖已经碰到坚硬的石床。

    所以铁峰山光秃秃的，一棵树也不长。山脚下还好一些，因为风化的岩石碎屑都被吹到山脚下，形成土壤。越往高处去，铁峰越荒凉，只有零星的几蓬杂草在这等恶劣的环境下顽强生存。

    历史上铁峰山曾经几次易手。无论是赫德人还是帕拉图人，都不会放过这样一座天然铁矿。

    因此铁峰上的表层露头矿很久以前就被采干。

    七十年前，赫德人中的[苏塔部]再次占据这里。苏塔部顺着矿脉挖掘竖井，逐步开采浅层矿床。铁峰山上现在还存有他们的旧冶炼炉遗迹。

    再之后的三十年前，这片土地又被帕拉图人夺回。

    被逐出这片土地的苏塔部伤心地唱着：“失我铁峰山，使我刀剑不锋利；失我九曲河，使我六畜无藩息。”

    苏塔部失去铁峰山被迫西迁，最后在荒原上残酷的部落混战中被碾碎，最终被特尔敦部吞并。曾经强盛一时的苏塔部，就此被扫入历史的垃圾堆，令人唏嘘。

    赫德人的往事不必再提，光阴的书页已经翻篇。

    三十年前铁匠波尔坦移居到这里，便靠山吃山。他采掘矿石冶铁，锻造农具，再出售给新移民。

    新迁移到这里的农民正极度需求农具，铁器供不应求。铁匠波尔坦抓住时机，赚到了他的第一桶金。

    有了钱，就开始有追求。为获取更上等的矿石，铁匠波尔坦带人凿斜井入山体两百步，再向两侧延伸工作面。

    这里的矿脉被夹在石英层中间，开采难度更大。

    但是比起赫德人的竖井、提篮、以奴隶为主要劳动力的开采方式，老铁匠波尔坦的时代采矿效率却大大提升。

    锻炉乡变得繁荣兴盛，铁峰郡甚至在向临郡出口铁器。

    之后的风向又发生一些变化——经过数年的磋商和辩论，塞纳斯联盟正式宣告成立。

    诸共和国彼此降低关税，开始更加广泛地通商。促进商业繁荣，这对诸共和国而言是好事，对锻炉乡和铁匠波尔坦却是坏事。

    钢堡出产的廉价铁器和条型铁料经水运进帕拉图，把还停留在手工作坊阶段的帕拉图铁匠打得溃不成军，迅速占领了帕拉图的铁器市场。

    老铁匠波尔坦就是“溃不成军者”之一。

    再后来就是温特斯看到的模样——帕拉图铁匠几乎没人再冶铁，都买现成的钢堡条铁；也没人再锻剑，都买现成的剑条。

    这对于联盟整体而言可能是好事，但对如今的温特斯而言却是坏事，天大的坏事。

    他要改变这种现象。

    ……

    温特斯已经派人去探明矿道情况，同时他命令绍沙和卡洛斯小规模开采矿石，准备试作高炉。

    一次性就能让被废弃铁峰矿恢复运作是不可能的，但凿出几百公斤矿石拿来试作难度不大。

    因为“采矿”这件事本身，上千年来都没有发生什么飞跃式的进步。

    千百年前奴隶和今天的矿工都是扛着凿子、锤子下井，凭一双胳膊“叮叮当当”地凿。无非是铜凿子变成铁凿子，铁凿子变成钢凿子罢了。

    据老铁匠波尔坦说，还有一种先用火烧、再用水浇的“裂解法”。但是在通风不畅的矿井里，这种干法经常弄出人命，所以很少有矿主会用。

    温特斯最后来到梅森面前：“学长，热沃丹就拜托给您了。”

    胡安沉迷打猎、安德烈沉迷遛马、莫里茨中校沉迷酒精，巴德不在、温特斯一走，热沃丹城内可靠的决策者只剩下“理查德·梅森军事保民官”。

    “放心吧。”梅森无奈苦笑：“不会出什么事的。”

    其实梅森学长最近也沉迷于他的新炮车和铸炮计划。不过学长责任心强，而且很好说话，不像另外三人那样说撒手不管，就真撒手不管。

    温特斯无言向学长抬手敬礼——军事决议会一共六个人，三个人不干活，剩下三个人痛只有他们自己知道。

    梅森庄严抬手回礼——但他脑子里想得还是他的新炮车。

    “如果车轴足够结实。”梅森的思绪已经飘到很远的地方：“或许没有减震的结构也能行？”

    简单的告别之后，温特斯踩镫上马，最后向几人颔首致意。

    安娜捧着酒杯走到温特斯马前，送上临行前的马镫酒。

    一饮而尽，温特斯扬鞭启程。

