    “小北然，这些够了吗！”

    就在江北然分析着手中花朵为何可以吟唱时，施凤兰捧着一堆各色各样的花跑了回来。

    看着这少说上百的花数，江北然不禁感慨道。

    ‘不愧是在家里练过的……’

    “嗯，够了。”将那一堆花接进光束中，霎时间，江北然就感觉身边多了一支合唱团。

    几十朵花朵争相吟唱，而且它们不仅唱的调不一样，甚至还自动分成了高音部分和低音部分。

    但有点是统一的，那就是它们都在赞颂这道圣光。

    有了足够多的花，江北然也就能够开始分析原因。

    首先一点，能吟唱的花都是拥有灵气的宝材，普通花是不会有任何变化的。

    二来花朵吟唱的声音高低和自身灵气没关系，并不是蕴含越多灵气的花就唱的越响，这其中的规律江北然有些摸不清。

    在初步分析完花朵后，江北然又从乾坤戒中拿出了一些具有高浓度灵气的矿石、玉、符纸等等。

    但这些东西在光束下都不会产生任何特殊反应。

    ‘‘也就是说在江北然能检测的范围内，唯一会对这束光产生反应的就是花。

    不，准确的说应该是药材。

    因为对于江北然来说，一切拥有灵气的花草最终归宿都是被练成丹药，这些花自然也不例外。

    将一切发现综合起来，江北然得出的结论是这束光能对药材造成特殊的影响。

    但这个影响会带来什么……江北然就不得而知了。

    想到这束光大概率明天就会消失，继续研究理论肯定是来不及了，唯有直接做拿它来做实验才是最快验证它作用的方法。

    至于如何实验，江北然脑中第一个跳出来的想法就是炼丹。

    观察这些受到光束影响的药材会在被炼时出现什么特殊变化就是江北然的实验目的。

    说干就干。

    江北然直接从乾坤戒中拿出金乌鼎对梼杌说道：“尊敬的酋长，我在这炼个丹没问题吧？”

    梼杌听完明显愣了一下，但还是点头道：“随你高兴。”

    “好，那就麻烦酋长替我护法了，别让其他异兽来打扰我。”

    “放心，这里是我的地盘。”

    听着这句霸气外放的话，江北然也就不再担心，启炉……炼丹！

    稍加思索后，江北然决定先在光束下炼一炉黄级丹药试试水。

    丹火一起。

    江北然拿出了炼制紫灵丹时需要的所有药材，并往改造好丹火舱里塞入一块储存着木灵气的地级中品灵石。

    做实验嘛，抠抠索索的肯定不行。

    储存木灵气的天级灵石江北然舍不得塞，但地级中品也已经够奢侈的了，足以这金乌鼎内储存的灵气上升几个档次。

    等到金乌鼎彻底升温完，江北然将灵药依次投入，然后开始进行炼丹的第一步。

    化药。

    所谓的化药就是将灵药液化，这个步骤中最重要的就是“火”。

    与一般只能燃起凡火的普通药鼎不同，金乌鼎燃起的是丹火，不仅能够迅速将灵药液化，还能让它们更容易转化为药灵气。

    也正是因为有丹火的帮助，江北然在化药这个步骤里要比其他炼丹师更加轻松，但烧出来的灵液品质却又远比他们的高。

    但就在江北然准备进入下一步“提纯”时，意外发生了。

    他投进炼丹炉里的那些灵药竟然没有化成灵液！

    ‘怎么可能！？’

    江北然惊了，金乌鼎的特性本就是高温，再加上丹火的特殊效果，就算是千年份的药材扔进去也得乖乖化成灵液。

    可江北然这回扔进去的不过是些百年份灵药罢了，却完全没有要化成灵液的意思。

    ‘是这束光在保护它们？’

    江北然能想到的只有这个理由。

    用精神力感知炉内情况，丹火没有任何问题，但那些灵药却是完好无损，尤其是其中蕴含的药灵气根本就没有散发出来一点。

    ‘不对……’

    就在江北然以为自己的实验方向错了时，却有了新的发现。

    这些灵药内的药灵气虽然没有在第一时间内被炼出来，可却在逐渐升华。

    没错，这些灵药的品质。

    正在提升！

    发现这一点的江北然没有丝毫犹豫，直接继续加大火力！

    如果换做平时，温度过高的话会破坏灵药内的组织，到时候就不是化成药液，而是化作焦炭了。

    从温度最低的红色丹火开始，再往上分别是橙、黄、白、青、蓝、紫。

    最开始江北然是打算用红火就将炉内这些灵药炼化的，但现在他已经将温度提升到了黄火级别，可那些灵药却是仍旧没有任何变化。

    可发现这一点的江北然却是异常高兴。

    因为灵药内的灵气还在继续升华，就仿佛没有极限一般。

    见状江北然也不再有所顾忌，继续抬高温度，将丹火提升到了白火级别。

    感知到炉内灵药的品质越来越高，江北然也是有些嗨了。

    虽然不明其中原理，但只要炉内丹火的温度越高，这些灵药的品质就会随之越高。

    这简直就是人造的天材地宝，而且还是极品中的极品。

    ‘给爷燃起来！’

    随着心中的一声呐喊，丹炉你的火焰已经被江北然提升到了青火级别。

    ‘嗯！？’

    但这时意外又发生了，炉内原本无比顽强的灵药竟突然就化成了灵液……

    ‘啧，还以为真能无限提高品质呢。’

    咂咂嘴，江北然稍显失望，他本来还以为可以练出堪比千年极品的药材来，但想不到他这刚燃起来呢，这些灵药却突然“凉”了。

    只是在失望片刻后，江北然转念一想，若是用这个级别的药液来炼制紫灵丹的话，会发生什么变化！？

    江北然光是想就有些兴奋了。

    要知道紫灵丹之所以是黄级丹药，就因为炼制它的灵药上限就这么高。

    但现在炼制它的灵药上限一下被被拔高了一大截，那么炼制出来的丹药岂不是也……

    怀着满满的棋盘和好奇心，江北然开始了炼丹的第三步。

    提纯！

    也就是把有害和无益的部分全部排出去，将精华留下。

    但当江北振奋精神开始提纯时，却发现了一件无比震惊的事情。

    灵液中全是精华！一点渣渣都没有！

    ‘竟然能够纯粹到这种地步！？’

    虽然江北然想过这样的炼制过程肯定会出现各种各样出乎自己预料的结果，但还是没想到会出乎预料到如此地步。

    要知道灵液纯粹到这地步就代表着它不仅没有任何杂质，也没有任何毒性。

    在江北然的认知中，这是只有像骆闻舟那样先天碧鳞体才能做到的事情。

    而这道光束却是完全打破了这个规则。

    ‘这古墟之地……还真是什么神奇的事都有。’

    没时间去仔细分析原因，既然这道光束的确有着辅助炼丹的效果，那江北然自然要抓紧时间，多炼几炉出来。

    成功提纯后，下一步便是最重要的“注灵”，也就是将药用成分和灵气融合和转化成药灵气。

    一炉丹药的效果能达到什么程度，就看转换出来的药灵气能有多少。

    “起！”

    再次将丹火的温度提升，江北然操控着金乌鼎内储存的灵气注入灵液之中。

    ‘嗯？’

    一盏茶的时间后，江北然再次在心里发出了一个疑惑的声音。

    按常理来说，这么长的时间过去后，再难炼的灵液也应该已经药灵气了一部分进入炉内用来储存的隔离舱了。

    可这一次灵液却是毫无动静，任由江北然怎么提炼都没有任何反应，一点要药灵气化的意思都没有。

    ‘牛啊……’

    惊叹一句，江北然再次拉高了丹火的温度，并将炉内更多的灵气注入灵液之中。

    然而直到金乌鼎内储存的灵气快要被消耗一空，灵液依旧毫无反应。

    要知道在经过江北然的改装后，金乌鼎内灵气的储存量本来就远比其他炉鼎要大了，却依旧满足不了炼化这些灵液的条件。

    ‘还好我早有准备。’

    没有任何犹豫，江北然直接调动起了一开始就塞进丹火舱的那块地级中品木灵石。

    只听“砰！”的一声闷响，金乌鼎的颜色竟是一变，变成了晶莹剔透的翡翠色。

    ‘呀？小伙子还有这功能？’

    这还是江北然第一次见到金乌鼎变色，至于原因，江北然觉得应该是突然注入的大量灵气，导致炉内的情况巨变。

    如果不是金乌鼎随之变化，那么就算靠着八角玄冰草的效果不至于炸炉，但这一炉的灵液也算是废了。

    思索片刻，江北然认为金乌鼎变成翡翠色之后能储存的灵气量应该再次大大提升，这才将这一炉灵液给保了下来。

    ‘不愧是九鼎之一，极品中的极品！’

    赞叹一句过后，江北然继续控制着灵气注入灵液中。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰……

    就在江北然觉得这灵液简直就是个无底洞时，一缕药灵气终于被炼化出来。

    ‘总算是成了！’

    欣喜之下，江北然立即将这缕药灵气送入了隔离舱中。

    有了初步的成功，剩下的过程就简单了，虽然速度还是极慢，但在明月悬空时，江北然还是成功将所有的灵液全部炼转化成了药灵气。

    心下刚一放松，江北然竟感觉到一股晕眩感袭来，这让他不禁瞪大了眼睛，连忙调动精神力让自己亢奋起来。

    ‘呼……好险，炼这一炉药竟然如此耗费心力。’

    这还是江北然第一次产生这种心力耗尽的感觉，要不是还好已经来到了最后一步，江北然甚至怀疑自己能不能撑到将这炉药练出来。

    光束外，又采来许多花朵的施凤兰正蹲在那眼巴巴的等着，因为她知道小北然在做正事，所以自己不能去打扰他。

    ‘再做一个花环吧。’

    一旁梼杌则是认真的看了江北然一天。

    对于江北然在光束下的行为，它先是奇怪，然后是好奇，到现在已经满是惊讶了。

    虽然它不懂炼丹，但它却能感知到有一股巨大的力量正在那个炉鼎内酝酿着，足以让它都为之动容的巨大力量。

    ‘他是发现了圣光的作用吗？’梼杌不禁心想道。

    它确定这位朋友肯定不会无缘无故开始在圣光底下炼丹，所以肯定是发现了圣光的特别之处。

    ‘看来他的确能够一直给我带来惊喜。’

    作为酋长，梼杌当然想要让自己的部落成为这片四圣之地中最强的。

    只是能够在这四圣之地中称霸一方的，每一个都是实力强大，它们之间也是谁也奈何不了谁。

    可这位“朋友”的到来，却是让梼杌看到了全新的希望。

    因为他带来的一切都是这里不曾有过的，而这些它不曾有过的东西极有可能能让它的修为更精进一层，成为最接近四圣的存在。

    甚至……彻底继承四圣的力量！

    想到这里，梼杌也不禁亢奋起来，这是它一直以来的梦想。

    如果能够成彻底继承四圣之力，那么在这片四圣之地中的所有部族都会臣服于它，完成一统兽族的大业，甚至将人类的地盘全部占领也不是什么难事。

    但在此之前，它还需要解决一个问题。

    那就是这位朋友并不打算只帮助它一族，而是想要帮助四圣之地中的所有部落。

    如此一来的话，它就没什么优势了。

    它当然想过要将这位朋友留在自己的族中，让他只辅佐自己，不然也不会亲自带着他四处参观来表达自己的诚意。

    当然，除此之外它也想过用力量强行将朋友留在自己族内。

    但这想法很快就被它自己否决了，一来它看不透这位朋友，过去，将来，实力，一切都是未知数。

    如果没有成功控制住他，让他跑了，那自己失去的不仅是机缘，更是树立了一个可怕的敌人，一个可能辅佐其他部族来将它蚕食掉的敌人。

    所以不管怎么想，用暴力来解决问题肯定是下下之策。

    就在梼杌思考着究竟该如何留住“朋友”时，圣光内的江北然突然绽放出了阵阵光芒，让梼杌都感到有些刺眼的光芒。

