    满目疮痍的古战场，两道巨大的身影静静对峙。

    有着张清元前世十层楼以上的高度。

    在眼前投下了巨大的阴影！

    其中一道盘旋在大地上，卷成巨大的一团，脑袋抬头看天，头上有独角，如同盘旋望天的巨大螣蛇蛟龙。

    另一道同样十数丈之高的人形怪物，背上生长着一条条两三米长的巨大骨刺，恍若是一尊狰狞的巨人，裂开的嘴唇上那锋利的犬牙撬开，矿阔的胸膛前，是一条条密密麻麻不规则的裂痕，让人看上去极为的不舒服。

    两道怪物般的巨大阴影在对峙。

    周遭大地，支离破碎，蛛网般的裂缝朝着四面八方密密麻麻蔓延开去，恍惚之间甚至能够感受到当年大战时候所产生的骇人声势。

    一场几乎是天崩地裂的大战，发生在数百年之前，然后对峙持续到现在。

    两道身影对峙，

    只是一看到那宏伟的身躯，三人就感觉到凶悍肃杀的气势仿佛贯穿了苍穹，气贯苍天，迎面而来的是一股如同千军万马奔腾的战场厮杀之气！

    “这！！！”

    一瞬间的冲击，使得吴山明和飞天鼠都是忍不住后退了半步。

    仰头望天的面容上骇然失色。

    在这苍凉的天地间，天空大地都是一片血红的颜色，

    两道巨大的身影矗立在那里，仿佛是亘古以来的存在，只是气息的散发，就足以让人感到心神震颤。

    “这是什么东西？！”

    两人皆是心神凝聚到了极限，随时爆发而起。

    准备面对可能到来的攻击。

    然而，

    四周一片死寂。

    没有丝毫的动静。

    两道怪兽般的身影，只是静静矗立在那里，仿佛已经死去了多年的雕像一般。

    “怎么回事？”

    吴山明面目警惕。

    凝目望去，但见前方的两道巨大阴影身上皆是晦暗不已，上面布满了灰尘，仿佛只是两尊石化的石雕。

    但无论是吴山明两人，还是张清元，都不会将它们真的当做是两座石雕。

    此刻弥漫虚空的肃杀气势压迫，又岂是两尊没有生机的石雕能够产生得了的？

    “不知道，似乎是某些强大的妖兽，双双陨落在此? 并且彼此之间对峙了差不多两三百年！”

    眼见前方的两道恐怖的阴影没有丝毫的动静? 飞天鼠也是稍微安定了一下心神。

    开始细细打量着盘踞在前方的这两道巨大的“石化尸体”。

    它们的存在，挡在了前进的道路上。

    “后方似乎没有路了? 如果我没猜错的话? 这两头怪物所在的正是这一片区域的中心，而先前我等两人离开的那个熔岩空间? 也受到这一股力量的影响！”

    “没法绕过去了。”

    飞天鼠望向两人。

    “没法绕的话，只能过去了? 而且这两个怪物厮杀的时间正好与焚天剑进入这一个洞天遗址的时间相同? 说不定能够找到一些信息！”

    张清元看了一旁的吴山明。

    对方点了点头，同意了这个说法。

    达成一致意见，

    三人随后小心翼翼地靠近。

    顺便看看能否从这里面找到一些关于这个洞天遗迹空间的相关信息。

    只是四周一片死寂，没有任何的声音。

    而且即便是张清元三人靠近? 由此至终? 横贯在前方的两道巨大阴影都依然没有任何的动作，静静矗立在天地之间。

    数里的范围一晃而过。

    不一会儿，

    三人已经是靠近百丈的距离之内。

    前方两道巨大的“石化尸体”在三人的眼中，已然是纤毫毕现，连那巨大妖蛇身上鳞甲之间的缝隙纹路? 都被清晰看在了眼底。

    “这是......烈焰天麟蛇！”

    飞天鼠细细察看，目光死死盯着前方巨蛇的尸体? 忽然震撼地出声道。

    张清元和吴山明皆是转过头来。

    对方也不打算隐瞒，声音快速地道：

    “烈焰天麟蛇? 在修真界之中极为稀少的蛇类种族，传闻其成年便具有着洞真境界的实力? 身躯更是能够达到百丈之高? 极是不可思议！”

    飞天鼠面上满是震惊之色? 语气连珠快速地道。

    只是一旁的吴山明和张清元面上却是有些疑惑和茫然。

    烈焰天麟蛇？

    有这种东西吗？

    就算是张清元他自己这些天来收录了宗门不少的典籍，可也不记得有着一类的记载。

    “这种蛇类妖兽极为偏门，已有数千年上万年未曾出世，只存在于远古时代的一些典籍之中。”

    “曾经有人还觉得这一类妖兽种族只是先人妄语，是以很多年前就已经将其从山海奇兽榜之中删除，各种记载也都消失在时光之中，是以当今修真界当中知道这种妖蛇的人已然是寥寥无几。”

    飞天鼠眼望着前方巨大的身躯，双目之中闪过一抹异色。

    实际上，

    他之所以知道这烈焰天麟蛇，还是因为焚天剑炎无生的缘故。

    一年前在发现这个洞天遗址，并且得知此地为焚天剑炎无生最终陨落之地后，飞天鼠就回去查阅了各种资料。

    作为玉洲修真界也有一薄名，将探险技能点到专家级别的散修，飞天鼠手中自然有不少的各种关乎古代历史秘闻之类的资料，也知道更多的东西。

    在三百年前，焚天剑炎无生横空出世，身边就曾经带着一条异蛇，力量极为强大，修真界少有人知道那异蛇的来历，只当做是炎无生幸运遇到的一种变异妖蛇。

    但在查询记录的时候，看到关于那条焚天剑炎无生带在身边的异蛇描述。

    飞天鼠当即是起了好奇心，于是花费了好大一番的功夫，才从某个久远年代遗留下来的玉简得知了那异蛇的身份。

    “烈焰天麟蛇这千百年的时间内，只有在当年焚天剑炎无生身边才出现过，”

    ......

    但在查询记录的时候，看到关于那条焚天剑炎无生带在身边的异蛇描述。

    飞天鼠当即是起了好奇心，于是花费了好大一番得功夫，才从某个久远年代遗留下来的玉简得知了那异蛇的身份。

    “烈焰天麟蛇这千百年的时间内，只有在当年焚天剑炎无生身边才出现过，”

