    第3章 三级道具   

    司宇走到吧台这边，看看后面顶到天花板的柜子。

    

    里面的酒水种类繁多，多以国外的酒类为主，像威士忌、朗姆酒、红酒等等...   

    “欸？

    还有原来世界的酒”看到角落里放置的茅士、汾花酒，嚯！竟然还有老京城的酒...   

    凭借着记忆，看着满柜子的酒，这无头骑士怎么说之前也是将军的出身，应该是不缺钱的吧，看着越往上越名贵的酒，司宇从酒柜最里面的角落里搬来了梯子，爬上顶层，正要打开柜子拿相对名贵一些的红酒时...   

    忽然酒柜的玻璃上浮现一个阴森森的人脸，一脸狰狞的看着司宇。

    

    登时周遭一阵阵阴冷的气息包围着他。

    

    “我是来帮客人拿酒的”司宇面无表情的看着酒柜上的鬼脸，早就知道会有这么个情况，柜门被阴力封锁着，动弹不得。

    

    这些酒柜、货架以及桌椅什么的都不是普通的物件，就算是正常的在遭受这么久的阴力侵蚀下也会变异成鬼不鬼，妖不妖的阴物。

    

    像司宇这种没有阴气的活人要拿这些货架、酒柜上的东西，必然会受到它们的刁难，不会让他轻而易举的拿到想要的东西。

    

    司宇冷笑的看着酒柜上的鬼脸，骂道：“尼玛找死不成？

    老东西，我是给无头骑士将军拿酒的，被你耽搁了时间，你能承担的起吗？

    信不信直接就拆了你这破柜子当柴火烧！”

    

    无头骑士将军？

    

    酒柜上的鬼脸一滞，思索了片刻，柜面上的阴力逐渐消散，酒柜恢复正常状态。

    

    但是司宇依旧可以感受到酒柜上透露出的丝丝的恶意，仿佛一条毒蛇在恶狠狠的盯着他似的。

    

    明白自己得罪了这酒柜，这一次帮无头骑士将军拿了酒水，它不敢造次，谁知道下次会不会给他耍阴招。

    

    不过就算如此也无所谓，大不了得罪个干净！   

    一个连鬼都算不上的物件还能翻起什么大浪！   

    我现在可是船上的船员，虽说时实习的，那也是只听属船上的管理层，还能被这小物件给欺负了不成！   

    说罢专门将帽子脱下来在酒柜面前扬了杨~   

    “这艘穿上，但凡坏了什么物件都会立马换新的填补上，老东西，看清楚了，我才是这儿的员工，信不信就凭着这身份不要也能把你毁了，撑死爷爷我被撵出去，而你可是屁都不剩，到时候就等着被船下拾荒的吸取你这渣渣的阴力，让你求死不能！”

    

    对付这种吃软怕硬的阴物，就绝不能心慈手软。

    

    越对它客客气气，它就越会蹬鼻子上脸！   

    这酒柜立马沉默了，散发的恶意也逐渐消失。

    

    柜门不一会儿就自动打开，登时从酒柜里推出一瓶红酒来。

    

    拿出来一看：   

    【百年历史—精品红酒】   

    给爷整笑了，竟然还有意外收获！   

    这精品红酒看来也是供客人消费的。

    

    应该算是隐藏的物品，估计是这老东西私藏的。

    

    不过这精品红酒可不是酒柜送自己的，拿了的话也得花钱买。

    

    真非得解释的话，应该算是酒柜怕了自己了，开启了隐藏模式。

    

    司宇将酒拿出来，找了个酒杯后转身端送到坐在吧台的无头骑士将军的面前。

    

    “将军，这是您要的酒，请慢慢享用”司宇将酒以及酒杯在桌上摆放好，倒了一杯后便退下了。

    

    只见无头将军拿过酒杯后，脖子上方隐隐出现一颗头颅的样子，虽然模糊，但可以隐约看见头颅上的五官甚是英挺，俊美，金色的卷发随意披散在肩膀上，想必无头骑士生前也是英武俊美的大将军。

    

    将军浮现出的头颅品尝了下红酒，看样子甚是满意。

    

    原来无头骑士将军在饮食中是这样的方式！   

    【好酒，小子，这是你的小费】说着就将一枚金币丢在了桌面上。

    

    【你获得了无头骑士的小费，获得了“被诅咒的金币”一枚】   

    司宇惊愕的向前拿过桌面上滚来的金币，随后被示意退下了。

    

    转身离开后的司宇看了看手中的金币：   

    【装备】被诅咒的金币：无头骑士四处征伐时获得的古老金币，上面有被女巫诅咒的痕迹；   

    【用途】：道具、装备   

    可以道具方式使用，可消除周围鬼怪对自身的恶意，若遇到鬼怪攻击，拿出金币释放其中的诅咒可反噬鬼怪该鬼怪的攻击。

    

    可以装备方式使用，携带在身上，可增加自身防御属性，吸收周围部分阴力。

    

    

