    第98章走着瞧

    “是你家派人堵死了我家的出水口。”

    萧七郎虽未明说，杜清檀却已知道了真相。

    “因为你生病差点死掉，所以你那爹娘认为是我的错，想要我们全家为你陪葬。”

    萧七郎神色颓败，无力地辩解：“不是，是误会……”

    “因为你总在家嚷嚷着要和我重续前缘，你娘认为是我在勾引你。”

    杜清檀面无表情地又来了一句。

    萧七郎嗫嚅着道：“没有，我不是，我只是……”

    他的声音越来越小，最终沉默。

    沉默片刻，他又抬起头来，定定地看着她道：“五娘，我知道是我不好。初始，是别人嘲笑我，我不甘心。

    后来，我也不知道怎么了，老是想着你，我是认真的，我已经搬出来了，再不会回去了，你相信我……”

    杜清檀实在听不下去，高声打断他：“我说，这位萧兄，你脑袋里到底装了些什么？我怎么就不懂呢？”

    她想给他讲一讲人生道理，却发现无从讲起，并且很可能讲不好。

    但肯定不能就这么放任自流下去，不然真是要害死人了。

    “站开些。”杜清檀把手里拎着的羊肉递给采蓝，开始挽袖子。

    萧七郎还没反应过来，脸上就挨了重重一击，打得他晕头转向，眼冒金星，完全没弄明白是怎么回事。

    “哎哎……”他喊了两声，发髻又被抓住，头被粗鲁地撞到桌上，磕鸡蛋似地狠狠磕了几下。

    痛不算啥，主要特别恐怖。

    有那么一瞬间，他几乎以为自己就要死了，可他不想死，他尖叫起来：“救命……”

    有人围拢过来，七嘴八舌地道：“怎么回事？咦，竟然是小娘子捶男人……嘻嘻嘻……”

    没有人帮他，他们都在嘲笑他。

    肉体的疼痛比不过精神的溃败，就在萧七郎溃不成军的时候，杜清檀终于松开了他。

    她把他扔死狗一样地丢在地上，慢条斯理地擦着手道：“再给我惹麻烦，弄死你！”

    她就那么大喇喇地从他身上跨过去，接过侍女手里的食盒，和酒肆里的伙计交谈过后，放下食盒离开。

    萧七郎慢慢爬起来，抱着头和脸，在地上蹲了蜷缩成一团，良久，围观的人散去，他才又扶着墙，缓缓离开。

    寻找他的萧家下人围上来，不由分说把他抬起塞入车中送回去。

    裴氏见到他，又哭又喊：“孽障，你这是怎么了？谁打的你，你倒是说啊！”

    萧七郎厌憎地闭上眼睛，淡淡地道：“你以后别再去找杜家的麻烦了，我不会再去寻她了。”

    “是不是她找人打的你？”裴氏眼里满是阴狠：“趋炎附势的小贱人！不就仗着安平郡王府撑腰么？你别怕，她得意也就在这一时！”

    萧七郎缓缓睁开眼睛：“什么意思？”

    裴氏却不说了，只管冷笑：“人在做，天在看，且等着瞧吧。”

    小贱人表面装得玉洁冰清，背里耍尽狐媚手段勾引她的儿子。

    一个好好的孩子，弄得险些丢掉性命。

    此仇不报旺为人！她便想要趁着水患，送那一家人去西天极乐世界见佛祖，谁知阴差阳错，竟然未成！

    杜家搬去平康坊，确实许多手段都不好施展了。

    不过不要紧，这世间的风向，从来都是变幻莫测的。

    裴氏恶狠狠地摔了药碗，走着瞧！

    杜清檀被萧七郎这事儿恶心得够呛，也没心思再去弄其他事，只去东市买了修复书籍要用的材料便回了家。

    家中那些书籍，排在书架高层的没事，底层的却是几乎毁坏殆尽。

    中层的被泡坏了一些，晾干之后就得细心修补，这个活儿还得花钱请人做，又是好大一笔开支。

    想到这巨大的开销，杜清檀走路都在思考，到底怎样才能开源节流，并在平康坊打响名头。

    杨氏知她所想：“待家里收拾妥当，我和于婆还去成衣铺子拿活儿做，再把院子一角开辟出来种菜，搭个鸡棚，这日子也就过起来了。”

    杜清檀一笑：“也是，全家同心协力，总能好起来。”

    及至回去郡王府准备晚饭，武八娘把她叫过去：“我暂时不能和离了，梁王伯父让再等等。”

    杜清檀挑眉不语。

    武八娘丧气地道：“朝中近来有些变动……我家阿耶久不上朝，所以……”

    所以不知道很多事，并且直到现在也不太知道一些事。

    但肯定是有大事，梁王才会让他们暂停与薛家相争一事。

    就连将杜清檀引入宫中伺奉圣人的事，梁王也让再缓缓。

    杜清檀不清楚这些事，也不能细问，但总之只要女皇还在，武家就倒霉不到哪里去。

    她安慰武八娘：“不怕，只要圣人好好儿的，薛家就不敢造次。和离嘛，牵扯太多，不纠葛一阵子都不正常。”

    “嗳，也是。我只是想到那母子俩的可恶嘴脸就难受。”武八娘恹恹的，晚饭也没胃口。

    杜清檀便谋划着给她做个清淡的粥：“还做茉莉花粥，怎么样？”

    与此同时，长安城外。

    独孤不求黑袍长刀，拥马回头，看向庞然大物一样的长安城，心情特别复杂。

    他是怎么也没想到，鹤交给他的第一桩任务，便是如此重要艰难。

    宫中本已有了太子，却非圣人心目中属意的最佳人选。

    武氏子弟谋求皇嗣之位已久，为此机关算计，可惜，也就止步于此了。

    等到他把那位被贬斥在外多年的皇子接回来，两京不知又要掀起多大的波澜！

    这一路上，只怕也少不了各种腥风血雨。

    但愿能够顺利归来，还能去到平康坊那间小院，蹭一顿没能吃上的羊肉。

    “独孤，还看什么呢？赶紧走了！”

    同伴甲着急地催促他，警告道：“你是第一次出任务，定要百般小心，倘若有所差池，死的便是我们所有人。”

    同伴乙冷冰冰地道：“不用替他担心，但凡他会拖累别人，我先就一刀砍了他！”

    独孤不求握紧缰绳，勾唇而笑：“晓得了！”

    十多号人马绝尘而去，很快消失在茫茫夜色之中。

    ?  ?月票实时记录：201票，还差9票加更。作者也需要刷刷存在感，留言啊、推荐票啊、月票啊、打赏什么的，越多，写起来越有信心越有劲头，不然很容易自我怀疑，毕竟现在各行各业都太难啦。

    ?      感谢以下书友的打赏：你是我明媚的光~1666书币；欢喜~1666书币；水夏沫~100书币；Annabell810~100起点币；两个理光~100起点币；书友20210317084114347~100起点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

