    天生教。

    正午。

    砂雪城。

    城池上方，突兀的出现了一团墨色，旋即迅速扩大，倾泻而下。

    很快，整座砂雪城，为冥天之雾包裹，城中呼喝怒骂、呼救求饶之声仅仅持续片刻，便归于寂静。

    从外界看去，砂雪城仿佛被一团夜幕包裹，以城墙为界限，城内是粘稠的黑暗，城外一切如常，正午的骄阳照得人微微晕眩。

    轮回塔。

    清晨时分，远道而来的商队驱赶着骆驼，朝矗立在沙丘之间的一座白色城池进发。

    驼铃声声，队伍在黄沙上留下整齐的脚印。

    须臾，他们抵达城墙下，却见往日戒备森严的城池，此刻城门洞开，门口的士卒，七零八落倚靠在墙角，怀中拥着兵刃，垂首闭目，似在沉睡。

    这支商队有些诧异，但也没多想，径自驱着骆驼入城。

    进城之后，发现整座城池，此刻都是静悄悄的。

    没有吆喝叫卖声，没有行人来往，没有孩童嬉戏打闹……甚至连鸡犬家畜都毫无动静。

    商队越走越慢，越走越感到瘆人，最终，他们停在了往日前来都会住宿的一家旅店门口，面面相觑。

    “掌柜，这里……怎么了？”一名年轻的帮工禁不住无形的压力，咽了咽口水，低声问商队的首领。

    商队首领心里也没底，然而此刻骆驼身上驮着他一辈子的积蓄，根本不容有失。

    故此，定了定神之后，他说道：“我与这家旅店的东家非常熟悉，先进去看看。”

    留下大部分人看守骆驼与货物，首领带着几个身强力壮的帮工大步走进旅店。只见大厅里静悄悄的，只角落里趴伏着两个满身酒气的醉鬼。

    继续往里走，很快穿过庭院，看到一排屋舍。

    首领熟门熟路的走向其中一间屋子，这里面住着的，正是这家旅店的东家。

    他上前拍了拍门，无人应答。

    于是首领开始加大力气：“老哥，我是老张，开门呐！”

    半晌之后，他跟帮工一起撞开门，却见东家一家大小，分别睡在帘子隔开的两间屋子里，皆双目紧闭，神情平静，口中含糊呢喃，似在梦中呓语。

    ……数日后，九大宗门皆接到消息：“……总计十五地，白昼出现夜幕笼城的异象；九座城池，举城入梦，至于幕后真凶，没有留下丝毫痕迹。”

    “夜幕笼城的异象，迄今未曾消失，而且，还有朝四周蔓延的趋势。”

    “此种黑暗能够隔绝神识，无法探查内中情形。”

    “进入其中的探子，会迅速失去联络，故此难以判断里面发生了什么。”

    “到目前为止，所有的防护大阵，都毫无作用。”

    重溟宗。

    传承殿。

    悬浮于万千命魂灯之上的一幅幅画像，朦朦胧胧，似现还隐，缓缓漂浮。

    倏忽，排在最末尾的画卷，伴随着一声不知从何处而来的幽吟，逐渐清晰。

    下一刻，整座传承殿陡然明亮。

    滔滔血海，冲霄而起！

    一张张怨愤无比的面孔，在血海之中载沉载浮。

    紧接着，这些面孔迅速脱离血海，于半空汇聚成一张宽大的宝座，不断滴落血渍。

    宝座形成的刹那，一道仿佛被雨季潮气濡-湿了的水墨画般的身影，出现在其上。

    就在这个时候，外门庶务峰，一座两层小楼内。

    原本正在躺椅上啜饮昏睡的鹤发老妪，猛然睁开眼睛。

    只稍微感应了下，其便迅速起身，随手将酒壶扔开，心念一动，周身酒气顷刻间消失无踪。

    略整理了下袍衫，老妪快步走出小楼，朝后方的小屋走去。

    推开小屋的门，只见门中赫然是一座宽广幽深的大殿。

    半空漂浮无数灯台，灯台之中，血焰滔滔。

    此刻，命魂灯下，原本应该是虚无黑暗的地方，却有着深不可测的血海翻涌澎湃，海浪之中，怨毒的面孔仿佛无穷无尽……

    老妪只看了这一眼，便不敢再往深处投去目光，立刻敛裾跪倒，沉声说道：“茵奴恭迎‘冥血’祖师出关。”

    传承殿半空，高踞人面宝座上的“冥血”祖师没有立刻回答，而是缓缓抬头，望向永夜荒漠的方向。

    万水千山，无数屏障，乃至于【冥天之雾】，丝毫无法阻隔其视线。

    在其视野中，九根石柱犹如近在眼前，悬浮其间的血色棺椁，不知何时已经打开了一条缝隙。

    堕仙的意志由此得到机会，开始像浮生镜一般，侵蚀着盘涯界。

    此刻，一道又一道人影从小屋的门中走入大殿，皆气息强盛，袍服华贵，乃重溟宗留守宗门的太上长老，入内之后，立时走到茵奴前面，撩袍跪下：“恭迎‘冥血’祖师出关！”

    没过多久，三道气息格外强盛的人影，鱼贯而入。

    “苏氏后辈苏岱，恭迎‘冥血’祖师出关！”

    “司鸿氏后辈司鸿涵容，恭迎‘冥血’祖师出关！”

    “厉氏后辈厉薪，恭迎‘冥血’祖师出关！”

    三家当值老祖抵达，入内后，立时躬身行礼。

    见人已经到的差不多，高踞宝座的“冥血”祖师开口，语声幽冷的问：“永夜荒漠，最近发生了什么大事？”

    闻言，厉氏老祖厉薪立刻回道：“回‘冥血’祖师，半年之内，只有一件大事，我宗现任圣子裴凌，于永夜荒漠万劫化神。”

    “冥血”祖师的目光猛然落向厉薪。

    苏氏老祖苏岱、司鸿氏老祖司鸿涵容，以及其他太上长老，原本也有事情想要禀报，听到这话，全都震惊的望向厉薪。

    司鸿涵容虽然已经有所预料，但眼下听到厉薪将话挑明，却还是心头一震。

    万劫化神的，果真是裴凌！

    好一个九阿厉氏！

    如今全天下都以为万劫化神的是琉婪皇朝储君终葵越棘，而此事最大的推动者，正是九阿厉氏！

    这个时候，“冥血”祖师说道：“圣子何在？速速召其前来。”

    厉薪恭敬道：“禀‘冥血’祖师，晚辈马上就联络圣子，命其速速回宗，拜见祖师。”

    “只不过，圣子年轻不懂事，犯了点小错，惹怒了现任宗主。”

    “还望祖师怜他修行不易，代为斡旋。”

    “冥血”祖师淡淡的点了点头，小辈之间的恩怨，他自是懒得多管。

    但既然是万劫化神，倒也值得自己破例一次。

    想到这里，“冥血”祖师连原因都没问，直接便道：“可！”

