    “哥，你说女娲他真的会上钩吗？”

    酆都城内，黄道恒站在黄裳的身边，神色有些担忧和紧张的问道。

    他知道自己的哥哥会搞事，但却万万没有想到这次居然惹到了堂堂功德圣人女娲的头上，甚至是要与其决一生死，哪怕黄道恒对于黄裳很有信心，此刻也依旧难免有些忐忑不安。

    这玩得未免太大了吧？

    “她一定会来！”

    黄裳脑海中回想着从陆压真灵处得到的部分记忆，眼神微冷，斩钉截铁的说道。

    虽然他不明白为什么女娲会那么敌视他，甚至是暗中怂恿陆压布局害他，但有一点他可以肯定，那就双方目前所结下的仇怨已经难以化解，迟早会要清算个明明白白。

    而如今除了女娲之外，还有奥丁和奥林匹斯等势力也想要他死，换成他是女娲也绝对不会错过这千载难逢的机会！

    更重要的是，女娲自持有女娲石在，三清道祖会投鼠忌器，不敢跟他拼个鱼死网破，在这种情况下她的顾忌也会少很多。

    所以女娲一定会动手！

    想到这，黄裳深吸一口气，转过头将目光移到了一旁不远处的毕夏身上，问道：“毕夏，你通过宿命通所觉醒的记忆里面，没有关于这次天变的内容吗？”

    “没有……”

    毕夏叹了口气，道：“穿越时空所要付出的代价非常沉重，另外一个时空的我为了改变历史已经彻底的消失在了天地之间，所留下的记忆和烙印也泯灭大半，只有一些最为重要的记忆碎片残留了下来。”

    “而显然，在另外一个时空的我看来，这第十次天变的内容并不是他最重要的记忆碎片。”

    说到这，毕夏摇了摇头，道：“不过天变毕竟是一次比一次厉害，九为数之极，十位数之满，就像第九次天变是异空间力量入侵，天地剧变一样，这第十次天变只怕也不容小觑。”

    “是啊，虽然天变还没开始，但那种压力……我已经感觉到了！”

    听到毕夏的话，黄裳点了点头，望着那漆黑的天空，眼神无比凝重。

    如今随着他混沌世界愈发完善，他对于天地规则的感悟也变得越来越深，对于天地变化的感知也变得越来越敏锐。

    此刻，那黑漆漆的天空在他看来仿佛就像是某个吞天巨兽的血盆大口，仿佛要将这方天地给彻底吞噬掉一样，给他带来了极大的压力！

    毫无疑问，这场马上就要降临的天变绝对会异常的可怕！

    哗啦啦！

    然而就在这天变即将到来之际，一只红色纸鹤忽然划破虚空，直接出现在了黄裳的身边，并闪耀着急促的红光，落在了黄裳的手中。

    “红纸鹤？！”

    看到这红色纸鹤，黄裳脸色一变。

    道门的传讯纸鹤和道门的符咒一样都是分为数个级别，其中黄色级别最低，红色级别最高，也意味着最危险。如今他收到道门的传讯红鹤，显然是预兆着有大事发生！

    果然，下一刻，当那红色纸鹤内的讯息化为一道红光，融入黄裳识海，黄裳的瞳孔也是猛地一缩，下意识的握紧了拳头，冷笑道：“呵，还真是好大的手笔！”

    “怎么了？”

    看着黄裳那神色凝重而愤怒的样子，站在他身侧的雨柔用温暖的柔荑握住了黄裳的手，柔声问道。

    “东海龙宫传来预警，奥林匹斯神族携阿萨神族，组成神族大军，大举来袭，已经进入东海领域！”

    黄裳神色冰冷的说道：“看样子是朝着我来的，呵，他们倒是舍得下血本，就不怕血本无归？”

    “那我们怎么办？”

    听到黄裳的话，在场众人的神色皆是一凝。

    而百里明羽更是忍不住问道：“我靠，这不会直接开始决战吧？”

    “决战就决战，打他丫的！”

    堕落舒展了一下筋骨，战意盎然的说道：“躺了这么久，也是时候活动活动了。”

    “没那么容易展开决战的，就算有，也不会是现在。”

    然而黄裳却是摇了摇头，道：“天变之日是圣人最虚弱的时候，无论是命运三女神，还是老师他们，都不会选在这时候展开决战，否则万一被别人给捡了便宜，那可就太冤了。”

    说到这，黄裳声音微冷，道：“他们这次大军来犯，在我看来，一是为了报复之前道门联系佛门大军压境之仇，挽回丢失的面子，二来也是为了给老师他们施压，让他们不敢轻易出手，从而给女娲甚至是奥丁他们创造机会。”

    “而以现在大军逼近的速度来看，应该天变开启的那一刻，就是他们发起进攻的时候了。”

    “到时候，我们这里的战场也要开始了！”

    此刻，黄裳神色虽然凝重，但却是全无畏惧之色，反而充满了斗志。

    他倒要看看女娲这个所谓的圣人能弄出多少花招！

    而听到黄裳这番话，在场众人也是神色一凛，心中变得愈发凝重和紧张起来。

    这毕竟是关系到多位圣人，和世界上多个顶级势力之间的博弈，而他们的实力虽然不弱，但跟圣人相比却依旧有很大的差距，如今主动参与其中，甚至是谋划圣人，这无疑是极为危险之事，稍有不慎只怕就会粉身碎骨，魂飞魄散！

    就这样，在这凝重的气氛，以及暗流汹涌之中，时间也在缓缓流逝。

    轰隆隆！

    几乎就在时针指向晚上12点的那一瞬间，一阵阵剧烈至极的轰鸣声瞬间从天穹之上响起！

    随后，漆黑如墨的天穹开始发生剧烈异变！

    第十次天变，正式降临！

    “开始了！”

    看着开始发生剧变的天穹，黄裳握紧了拳头，神色无比凝重。

    …………

    与此同时，远在东海之侧，以海神波塞冬为首率领的无尽海族，正化为先锋队伍，陈兵边境。

    而在这无尽海族的后方，一座若隐若现的巨大神山，以及一座庞大无比的浮空城市，隐隐约约的浮现而出，浮空城市和身上之上，更是有无数精锐大军布置成阵，同时有大量西方诸神置身于军阵之中，严阵以待。

    这正是奥林匹斯诸神的大本营奥林匹斯圣山，以及阿萨神族的大本营——阿斯加德！

    就像是之前道佛两脉携终南山和灵山大军压境，威逼奥林匹斯圣山一样，如今奥林匹斯诸神也是携阿斯加德诸神，几乎倾巢而出，大举进攻华夏！

    而随着这时钟指向十二点，天穹发生剧变，负责统帅奥林匹斯大军的神王宙斯，以及统帅着阿斯加德大军的神王奥丁，也几乎在同一时间望向了天空，随后下达了进攻的命令！

    天变与大战，在这一瞬间同时打响！    ?

    PS：更新奉上，感谢猎手兄弟的生日礼物，么么哒！

