 见顾泉风在迟疑，齐甜甜直接道：“这些人手是我调过来的，一路上也有保障。”

这些人里面就有当初跟着去了乔家村，将乔玉灵带过来的人。

顾泉风没有再多说什么，直接翻身上马，他们只准备一辆马车，那便是带走乔玉灵的马车，其他人全都骑马，包括齐甜甜。

他们的速度极快的，一路出城，刚跑出去没多远，便有将士来报，城池被攻下了。

顾泉风心有余悸，刚才若不是齐甜甜一个劲儿的催他走，恐怕……他们都得留下来了，伤感只是片刻，看着身后的马车，他便有希望，喊了一声，“走。”

自己便先骑着马跑得飞快。

白衣男子与齐甜甜紧随其后，其他人也紧紧跟着。

城内，南宫辰维的人攻进来只花了一个时辰，进城之后他们并没有肆意屠城，而是直接入驻，并没有别的举动，南宫辰维站在街，很快影风便来报了。

“王爷，找到他们安排王妃的院子了。”

近日一直面无表情的南宫辰维，色神终于动了动，扭头看向影风，“走。”

影风在前面带走，很快的他们便走到了，两个小时前乔玉灵还躺着的房间，房间里依旧有淡淡的药味儿。

“去查一下，用的是什么药。”

影风出去了，南宫辰维一个人慢慢看着房间里的摆设，最后上前坐在床边，伸手轻轻摸过她曾过躺过的枕头。

很快影风就再次回来了，“王爷，已经查清，院子里有药渣，江先生看过了，是生产完之后调整身体的。”

南宫辰维身体紧绷，生产完之后调整身体，那定然是她了，除了她没有别人。

“他们什么时候逃的？”

“在我们攻城的时候就逃了，现在……相必是追不上了。”

这里是北王朝的地盘，追人不比在南顺，他们可以任何去哪个城池就可以停下，而他们这样穷追猛打的过去，是讨不到半点好的。

南宫辰维显然明白这个道理，“行了，下去安排吧，让下面的人好好休息，两天后继续出发。”

“是。”

“还有……别的吵我。”

“是。”

影风退了出去，轻轻将门拉上。

房间里好几天没有合过眼的南宫辰维伸手脱了衣服，上床躺在乔玉灵躺的位置，就那样很快入眠。

外面，影雷急急进来看到影风在，他问，“王爷呢？”

影风做了一个禁声的动作，慌忙上前几步，拉着影雷走远了些，这才问，“怎么了？

有什么事情先自己处理。”

“不是，我就是想请示一下，要不要去追，他们应该跑不远。”

影雷说。

“这个院子是他们关王妃的地方，那个屋子是王妃住过的，王爷很多天都没有睡过一个好觉了，好不容易有想睡的念头，就别去打扰了。”

“我们开始攻城的时候对方就跑了，很显然有防备的，这里是北王朝的地盘，如果我们现在追上去，指不定会出什么事情，王妃现在是安全的，先让王爷休息吧，再熬下去，我就怕王爷会倒下。”

影风说的很委婉，影雷明白了，他微微沉思之后轻轻点头，“好吧，那就让王爷休息吧，我们先去安排一下别的，总归顾泉风这条狗命再留他几天。”

“行了，别担心，王妃也不是个吃亏的性子，只要有反击的机会，王妃肯定会将北王朝搅个天翻地覆，也不知道顾泉风为什么那样想不开。”

影风说。

影雷笑了，“这倒是，王妃虽然没有了之前的记忆，可是王妃有后来的记忆，她肯定会保护好自己的。”

“明白就行了，接下来还有很多事情做，让王爷好好歇着吧。”

影风一想到这房子是王妃住过的，王爷就迫不及待的进去躺着睡觉，单是这一点就够让人心疼。

当天晚上他们便安排好了所有的事情，第二天天亮，将士们便已经开始轮流休息，稳定城内情况，一切都显得那样顺利。

下午影风几人就守到了南宫辰维睡觉的院子，可是……南宫辰维并没有起来，几人也不敢去吵，只能轮流守在院子里。

南宫辰维半夜开始，睡到第二天白天，大家都以为他会醒，谁知……他并没有醒过来，当天夜里更加没有醒过来的迹象，影风几人都有些开始着急南宫辰维是不是出什么事情了，想着如果再天亮，王爷不醒就找人看看。

不等他们找人过去看，又是一天清晨太阳升起，南宫辰维自己起床，精神状态十分好。

影风等人看到南宫辰维时，差点激动的跪了，“王爷。”

“我睡了几天？”

“一天一夜。”

“吩咐下去准备，午膳后出发。”

南宫辰维沉沉道。

“是。”

就这样……南宫辰维带着人在后面不断的拿下了北王朝的城池，气势汹汹，无可低挡，而顾泉风则是一路带着人逃回了北王朝的都城，若是都城失守，北王朝将彻底成为南顺的。

中间历时三个月。

顾泉风开始不断的将兵力往自己身边调，可是鞭长莫及，每次都来不及，每当自己的兵还没有到，南宫辰维就已经打了上来。

眼看着失去的城池越来越多，顾泉风终于坐不住了，剩下的四座城，要都没要，直接便离开了，甚至带走兵力去守着都城。

此刻，他正站在都城的城墙上，看着城内一片慌乱，这是他的地方，他的江山，在这里他要南宫辰维怎么将他的江山吃进去的，便怎么吐出来。

“南顺的人到哪里了？”

顾泉风身边站着北王朝目前唯一可以用得上的一位猛将，“回王上，依对方的速度，约有十天就要抵达。”

“恩，这些日子便辛苦你勤加练兵，来日……”他目视前言，眼神有些缥缈，“来日定是一场恶战。”

“王上放心，老臣就是丢了这条老命，也定保王上安全。”

说完之后，那人有些不解的问，“王上，除了第一战我们真的败了，后面似乎都没有怎么与对方交手，您……是如何想的？”

 