一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第578章引蛇出洞

    傅云深瞬间脸就彻底黑了。

    叶安也察觉到了傅云深好像有点不对，莫名有种不太好的预感，所以机智的选择了无视。

    把剩下没吃完的早点继续塞嘴里吃光，然后喝了杯水，打了声招呼就说自己有事出门了。

    傅云深全程无话，就是手指有一下没一下的在桌子上轻扣着，唇边似笑非笑。

    回身往墙后面的方向看了一眼，眼里闪过一丝冰冷。

    费切尔城今天的拍卖会进行的很顺利。

    就好像前两天发生的事，根本没发生过一样。

    一条无人的巷道内，一道人影折身走了进来。

    叶安嘴角冷弯，将背后的兜帽戴了起来，整张脸瞬间覆在了阴影之下。

    她往后看了一眼，继续往前走。

    而在她走出这条巷子之后，后方一道人影也跟了过来。

    从身形上来看，是个女人。

    “她怎么会出现在这里？”她眼神凛了起来，很快追了上去。

    和叶安消失的速度一样，很快，她的身影就也消失在了这个地方。

    “目标出现。”粉嫩的小嘴轻轻的吐出四个字，嘴角也勾起了一抹邪恶的笑意。

    小小把大拇指和食指圈成一个小圆圈，圈在眼睛上，另一只眼睛闭着，明明是个‘OK’的姿势，可好像对于她来说就跟望远镜似的。

    而事实上，她这个地方距离她所看到的地方足足有两千米远，但在她眼睛里的成像，就好像就在她的面前似的。

    单鬼看了小小一眼，小小现在的模样，就像是黑化了似的，整个人身上都弥漫着一种邪恶的味道。

    还好他已经习惯了，把军刀抽了出来，准备好作战。

    林落靠在一边，不打算参与。

    他只是一个技术兵，不参与打架斗殴。

    忽然，小小眉梢一挑，往另外一边看了一眼，“咦？他也出现了。”

    闻言，单鬼和林落脸色都是一变。

    很明显，他们听出了小小话里的这个‘他’到底是谁。

    小小小脸有点兴奋，立刻把狙击枪扛在了起来，“我要一枪串个糖葫芦。”

    但枪刚扛起来，就被单鬼给拍了下去。

    “老大可没说杀了他们。”他低声训斥。

    小小突然咧嘴一笑，在笑的时候，手又滑不溜秋的立刻把枪举了起来。就跟变脸似的，笑意瞬间消失。

    但单鬼好像知道她会来这一手，他的速度更快，又一次把小小的枪缴了下来。

    林落对这一幕已经见怪不怪了。

    小小一旦开始黑化想要杀人的时候，根本拦都拦不住。

    只能用强制手段。

    小小瞪着单鬼龇牙咧嘴，满是愤怒。

    单鬼还是保持着刚刚的模样，但却突然转身跟林落说了句，“记得等下跟老大说一声，小小违抗命令行事。”

    林落配合的点头，“噢。”

    小小这才算消停了下来，但还是冷哼了一声。提着枪，准备转移阵地。

    单鬼和林落相视了一眼，也一起离开了。

    他们也该行动了。

    他们故意用计谋把安妮给引了出来，引出来之后，再把老大放出去，让老大当诱饵。

    反正老大又没说要他们用什么方法。

    既然现在鱼上钩了，他们也该收网了。

    安妮一路跟踪叶安到了一处荒郊。

    周围基本什么都没有，除了一处小树林。

    她眉头皱了起来，其实对她来说，对于这个人，她还是有点畏惧的。

    所以她在追踪和不追踪之间徘徊。

    她怕她去了，就没命再回来了。

    可这个人，既是她的敌人，又是任务目标。

    她本来以为她应该死了才对……

    谁会料到，会在这个地方再见到她。

    不得不说，这个女人的命真大，竟然这样都没事。

    安妮眸光暗敛，决计稳妥一下，先通知上面，再做打算。

    她转身，准备离开，可刚往前走一步，小腿就猛地一痛，整个人都差点扑到了地上。

    “啊……”她痛呼出声，低头看了一眼，才发现自己的小腿被洞穿了一个血洞，血像是管不住的水龙头往外喷涌，很快就将脚下的一片草地都染红了。

    她神色变得十分难看，抬起头，才见三个人向自己靠近。

    其中一个女孩儿看起来才十几岁，长得像个洋娃娃，双马尾，肩上扛着一挺狙击枪。长相和她现在的形象完全是两个极端。

    另外两个男人，一个戴着一副眼镜，看起来没什么攻击性。

    而另一个攻击性极强，一看就不是什么简单的角色，而且，是他们之中最强的人。

    安妮脑海一过就分析出了这三个人的实力。

    她想站起来，可身子刚起来，小腿又是一阵剧痛！

    “啊！”她失声痛呼。

    就在她原先的伤口上，又被补了一枪。

    那条腿几乎完全就已经废了！

    小小把枪收了起来，盯着她，居高临下，朗声凿凿，“朕让你跑了吗？”

    安妮面色惨白，瞪着程小小，竟然是她开的枪！

    两分钟后。

    荒郊里一栋无人的平房里。

    叶安仰靠在一张椅子上，一双大长腿有点无处安放，随意的分开屈膝，倒有着一种说不出的帅气。

    她曼斯条理的擦拭着手里的枪械，银色的手枪被擦的反光。

    虽然被她用了那么多次，但这把手枪依然跟新的一样，几乎看不出有任何损耗。

    她像是在等待什么，眼神里，逐渐开始流露出了一丝不耐。

    就在这个时候，外面传来了动静。

    紧接着，一个女人被扔了进来。

    “啊！”她身体直接砸向了地面，一阵沉闷的落地声，伴随着惨叫。

    女人很漂亮，可惜扔她的人没有一点怜香惜玉。

    单鬼，小小，和林落三个人也走了进来，分立在两侧。

    “老大，人弄到了。”单鬼汇报。

    安妮隐忍着小腿的痛，脸色煞白，额头满是密密麻麻的冷汗。

    她抬起头看着叶安，冷笑，“果然是你。”

    林落扶了下眼镜架，“老大，还有个人也来了。”

    就在他说完这句话之后，又是一道高大的人影从门外走了进来。

    他走进来之后，林落默默的往后面站了一点，给他让了个位置。

    因为对面那两个人，估计是肯定不会给他让的。

    乔扬走进来，就一直低着头，连头都没有抬过。

    过了两个月，他看起来就跟老了十岁一样，脸上的胡子也长了起来，有些邋遢，跟以前那意气风发又风流的模样，完全是两个人。