    “哦？那是你鬼蝠族的副族长么？可惜，太弱了，不堪一击。”秦尘淡淡道。

    “这么说来，你就是古道宗新来的高手了？难怪你等能来到这里，我鬼蝠族的族人现在如何了？”鬼蝠族长惊怒说道，心中涌现出来一丝不妙。

    “自然是死光了。”秦尘淡淡道。

    “小子，你找死，杀人偿命，天经地义！”

    这鬼蝠族长眼前一晕，它们鬼蝠族繁衍不容易，这一次副族长带着不少高手去了古道宗，居然全都死在了秦尘手中，这对他鬼蝠一族而言无疑是个巨大的损失。

    “去死！”

    突然一下，鬼蝠族长飞了出来，整个人身体一晃，就来到了秦尘面前，迅雷不及掩耳之势，化作一道黑色流光斩出，立刻虚空颠倒，阴气森森。

    “蝠翼绝杀。”

    这鬼蝠族族长，修炼的是暗影之道，出手之间，如同影光，已经凝结出了暗影属性的顶级领域，一翼击出，竟然演成了绝杀之势。

    “找死！”秦尘鼻子哼出了一句，猛然间出手，一拳轰出，轰隆，顿时，杀戮拳意弥漫，化作无穷拳影通天冲出，与那鬼蝠族族长碰撞在一起。

    砰！

    两股可怕的力量碰撞，无穷的杀戮拳意萦绕，猛地冲入这鬼蝠族高手的体内，并且，秦尘在攻击之中，催动天毒熵火，可怕的毒之规则萦绕，化作滚滚的毒之力量，沿着可怕的杀戮拳意，直接涌入到了鬼蝠族长的体内。

    以毒攻毒！

    这鬼蝠族长施展出的暗影一击被秦尘的杀戮拳意瞬间破开，紧接着，无数的毒之规则涌入他的体内，开始腐蚀他的肉身，霎时间，他发出凄厉的惨叫，身上竟然冒出了道道毒烟和毒火，身体不断的青烟散逸，发出惨叫。

    “什么万蝠之毒，太弱了，在本少爷面前用毒，你还嫩了点。”

    秦尘手掌之中，天毒熵火滚滚流露，冒出了熊熊的火焰，在这鬼蝠族长身上燃烧，好像火炬蜡烛，发出惨叫之声，撕裂了剑冢的寂静，传递出去，让所有的人都听到了，一个个头皮发麻。

    这可是鬼蝠族的族长啊，天界用毒的高手，居然被这年轻人一拳之间，轰飞出去，并且浑身毒火燃烧，痛苦不堪，见鬼了吗？

    “大胆贼子！”

    一声巨响，血影教教主怒目圆睁，顶级强者威严一触即发，身体一步就逼迫到了秦尘面前，手掌提起，当空镇压下来。

    “血天同寿。”

    就看到血影教教主手掌上的圣元，凝聚成了一方图案，如同当初的血影神图一般，血气冲天，好像天地的帝王盖上玉玺，有不灭之威能，要镇压秦尘。

    “尘！”

    “少爷！”

    幽千雪和青丘紫衣见状脸色一变，要上来相助，但是秦尘一挥手，阻止两人出手。

    然后秦尘看也不看，手掌凝聚成龙形，变化出真龙之手，顿时龙之规则在他身上显现，道道群龙真气，演化龙族文明，而在龙族文明之中，竟然还带着道道的血之规则，威猛无匹。

    这血之规则，是秦尘当年炼化了血阳府府主，血神圣子等人之后，本身就掌握了血之规则，之前又炼化了血影教副教主，掌握了血影神图，立刻演化出来全新的血之规则，融入到了起源之书之中。

    顿时，血之规则凝聚，天地间，血光沸腾，道道血光和真龙之气凝聚，把血之文明演绎的淋漓尽致，一道诡异的血影神图，在秦尘的手掌心中出现。

    这一刻，秦尘就好像成为了血之规则的创世者，掌握血之道的无上之神。

    “血影神图，你怎么会掌握我血影教的神通。”血影教教主发出惊怒厉喝。

    啵！

    两掌相交，血影教教主被震得飞了出去，全身衣服都被血光撕裂了，变得赤身，身上血气沸腾，笼罩住自身，狼狈不堪。

    “血影神图，很了不起么？不过是天地千万大道之一，你能掌握，其他人就不能掌握了？”秦尘一掌震飞血影教教主，岿然不动，身形高高在上，不动如山，显现出了绝世强者的风采：“这血影神图，是本少爷从一个血影教的副教主身上掌握到的，此人带着一帮血影教弟子，来我宗门撒野，直接被本少爷轰爆肉身，提炼规则，尸骨无存，应该是你的麾下吧？不想死的，乖乖退走，否则本少爷连你一起斩杀，直接炼化了你。”

    秦尘目光森寒，冷冷说道，语气中带着强烈的自信，霸道和威猛，传递了出去，周围的每一尊高手心灵都感受到了一种极大的恐惧，好像直接面对了一尊绝世杀神一般。

    狮虎妖主等五大妖主也大吃一惊，他知道秦尘厉害，但是也万万没有想到，厉害到达这种程度。

    一掌就把血影教教主震飞，这是何等修为？

    须知血影教教主，在天荡山脉中，也是能排进前十的顶级强者了。

    “我果然没猜测错，此次身上的气息，看似后期圣主，实则强悍的一塌糊涂，难怪我之前也感受到了一丝心悸，没有必要的情况下，此子不可为敌。”

    狮虎妖主吐出一口气，他之前就觉得秦尘非同小可，现在看来，果然强悍，这等实力，足以和他这个半步尊者争锋了。

    一旁，银眸狼王、青象王、金纹血鹏、角木奎四大妖主都是目光惊悸，暗暗心惊，血影教教主，可是他们的老对手了，居然如此不堪一击？

    “你！”

    在场最震惊的，莫过于和秦尘动手的血影教教主了，他脸色凝重，身体一个摇晃，一道血光笼罩住自身，特别是听到秦尘轰杀了他血影教诸多高手之后，眼神更是像是要滴血般，杀气腾腾。

    他很愤怒，恨不得立刻要和秦尘去拼命，但是理智拉扯住了他。

    秦尘刚才表现出来的实力，根本不在他之下，而且，秦尘身边的幽千雪和青丘紫衣，也气息非凡，显然都是强者。

    虽然一个小小的后期圣主，为什么能够有这样强横的战斗力，想不通，但此时此刻，他不会去贸然出手。

