    第1376章 狂草王青叶

    阿哈...涂小安眼睛瞪大起来，被蛟人王帅到了。

    它部落矗立的城堡居然是一杆神枪，还是先天顶级灵宝。

    “想本王认输，你且问问本王手中这杆答应不答应！”

    蛟人王一枪在手，天下我有，配合中品上位妖神的境界，简直让人忍不住的惶恐起来。

    然，涂小安扯了扯嘴角，淡淡的道：“不就是一件灵宝吗，你得瑟什么啊，还搞那么大排场，不知道的以为天地混沌钟出世呢！”

    蛟人王狰狞的嘴角抽了抽，心中有一万个草泥马在奔腾。

    貌似它是没什么可得瑟的，起码在这条新世界来的蛇神面前，没什么可得瑟。

    别人一出现，就是先天混沌至宝开场，动了动手，可以将一件久负盛名的戮仙剑提升成了先天至宝。

    原本先天顶级灵宝已经非常的够分量。

    可跟对方一比对，简直丢人现眼，不值一提。

    这被埋汰的，蛟人王都无法反驳。

    “废话少说，念你是祖蛇大人的儿子，本王就算打败你，也会留你一条全尸！”蛟人王握住轮回弑神枪，心中底气也多了几分，它这神枪，当初可是在某福地得到了造化，威力惊人。

    虽然不是先天至宝，但也不容小觑。

    “哼，全尸，我谢谢您呐！”涂小安藐视的一笑，看了横在眼前数丈大的戮仙剑，黑袍少年器灵无剑与主人心意相通，直接钻入剑身，旋即戮仙剑光芒闪烁，恢复了正常剑的尺度。

    此时此刻，涂小安静静的将手放在剑柄上，身形如岩石般纹丝不动，目光冷淡如波，赫然，整个世界仿佛安静了下来，寂静酷冷如寒冰。

    连一丝风声都没有了。

    逐渐，萧杀肃静，戮仙剑的剑势，以涂小安为中心，弥漫开来，笼罩千万里。

    “叛徒，你真应该去新世界看看，中品上位神，真没什么了不起，打败你，我不会有一点成就感，收你为仆，或许还勉强有点喜悦！”

    话落，下一刻，涂小安动了！

    咻..咻..咻..身形如鬼魅窜动。

    只见涂小安手中戮仙剑似乎一下子虚化消失了一样。

    剑光连闪，破风之声不绝于耳，只见剑光不见剑，只闻雷声不见雷。

    蛟人王不趁口舌之利，它困住太古神山遗迹，它是土鳖，跟不上时代，可它的境界不假，手中的轮回弑神枪不假。

    弑神枪一舞动，顺势朝着某剑光一刺，就是惊天动地的一声轰隆，千军易辟，排山倒海，宛如鬼神俱灭。

    砰砰砰...！

    接下来就是两位上位妖神恐怖的近身搏斗，

    “噗！噗！噗！噗！”

    空气一阵扭曲，大地震动，也不知道是戮仙剑的剑气，还是弑神枪的枪芒席卷，分不清何种力量，只见一道道无形的利刃到处切割，将空气切割，顿时一分为二，二分为四，四分为八，八分十六，最终化为齑粉。

    蛟人部落更被这些无形的利刃切割的一片废墟，断壁残垣，很多头蛟龙来不及反应，身体就被千刀万剐，支离破碎。

    太古神山很久很久没有发生如此惊天地泣鬼神的战斗，能是上位神，都是一方种族之王。

    种族之王要是跟种族之王战斗，那么就是两个种族之间的战争。

    无论成败都要付出很大的代价，要是拼个你死我活，那么就是便宜了别的种族。

    蛟人部落巨大的动静，早就已经惊动了整个太古神山，无形之中，不少种族之王的眼睛已经锁定在了蛟人族部落。

    大家看个热闹的同时，也是心中惊骇不已。

    什么人能跟蛟龙王打得不相伯仲，打得热火朝天。

    看这个架势，绝非一般的打斗，是奔着不死不休去的。

    “是新世界来的上位妖神！”

    这种信息在种族之王的中间开始传播出去，翻起了巨大的波浪。

    随着遗迹开启，近些年是有新世界的生灵来到太古神山闯荡，不过由于境界实力都不高，并没有掀起太大的浪花。

    很多新世界来的生灵，都悄然无息的死在了太古神山。

    因为机缘跟死亡，是挂钩的，因为这里是太古神山，有百族林立。

    比新世界的底蕴要深，五阶神更是遍布。

    可什么时候，新世界来了一位如此厉害的上位妖神，可以跟蛟人王打得你来我往。

    是它们奥特了？

    蛟人部落的一方天空之上，空间像是被一道剑刃划开，有一道诡谲的奇异身形显化出来，显化出来的生物似人非人，似兽非兽，它的形态是人的形态，但全身却不是皮肤肌肉，而是由树枝藤蔓组成。

    全身藤蔓还布满了一片片的青色叶子，其叶如剑，竟给人盛气凌人的可怕感觉，仿佛身上的一片叶子就可以让一位五阶神陨落。

    太古神山百族基本上都是洪荒时代的物种，可谓皆是凶兽，但其中有一种族却是例外，乃为狂草一族。

    是由植物类成精组成。

    天地花草树木，但凡成精，都属于狂草一族。

    此时显化出来的奇异生物的强者，正是植物系一脉的君王，狂草王青叶。

    三阶之内，但凡九窍者，皆可修仙，皆可成神。

    但植物类生物没有九窍，极难修炼。

    在历史上很少会有植物类的强者出现。

    有的也是树木类的植物，如洪荒的轮回神树，后在人类世界B城出世。

    但凡植物类的强者，全部都是神树一支，都拥有无尽的生命，而狂草王青叶，据说却是一株洪荒时代的野草。

    不知道得了什么天地造化，不但封神，而且还成就了上位神层次，战斗力极为的惊人，还掌握了一门无敌的剑决秘法，身上每一片叶子，都是剑的奥义。

    狂草一族的高手不多，但狂草王青叶在太古神山的百族之内，战斗力可以排行前十。

    比蛟人王还要厉害很多。

    两大上位妖神的战斗恐怖如斯，别人最多也是观望，可狂草王青叶却直接出现在了蛟人部落的一方天地近距离的观战。

    它有恃无恐，更不怕被殃及池鱼，因为它有足够的底气。

    来自上位神强者的底气。

    就算是蛟人王在它的面前，都要敬畏它狂草王三分，甚至毕恭毕敬也不为过。

    (本章完)

