    第七位面

    未来全息游戏

    ·

    “主人早上好，现在是帝都时间05时00分，根据您昨晚设定的提醒，您现在该起床了。”

    冰冷的机械音传入喻楚耳中，她皱了皱眉，睁开眼睛。

    映入眼帘的是半圆形的屋子，除霖面是平的，墙壁却是呈半圆形，像一个圆罩，罩在白『色』的地砖上。

    狭窄的空间里，只有一台老旧的机器窝在角落里，冷冰冰地重复报时：“主人早上好，现在是……”

    喻楚接收着原主的记忆，对它了句：“闭嘴。”

    机器的声音戛然而止。

    ——唔，声纹『操』控。还挺方便的。

    她一边接收记忆，一边打量这间屋子。

    这是未来纪元，据人类已经占据了不少星系，科技的发达，也已经到了令人咂舌的辉煌程度。

    但不管科技如何发达，只要不是理想中的『共产』社会，每个时代的人，都会被划分为三六九等。

    而原主的身份……非常狗血。

    ——原主陶楚楚，原本是大家族陶氏的千金，她出生的时候，恰逢母亲身边的一个贴身女仆也临产。

    于是非常狗血地狸猫换太子……

    女仆不希望孩子跟自己受苦，偷换了千金，把自己的女儿放进摇篮里。

    刚出生的孩辨别不出长相，卧室里没有警报和监控，陶家父母也没想到信任的女仆会这样做，于是这么多年毫无所觉，直到女孩长大，样貌与自己两人并不相像，他们才开始怀疑。

    那个女仆却早已经离开。

    查到当年的事后，夫妻两个急切地寻找女儿，最后把原主从下级区接了回来，重新把姓氏改为陶。

    故事如果这样结束，原主可能并不会有什么怨念，非要喻楚帮忙不可。

    关键在于，有人不作不死啊。

    当年的女仆已经病故，她的女儿被取名叫陶宛然，从被当千金养着，自然也长成了一位真正的千金。

    原主陶楚楚被接回陶家后，唯唯诺诺，处处比不上她。

    ——就算是宠物狗，养了多年也有感情，何况一个活生生的人。

    这么多年，在面前撒娇卖萌的，可都是陶宛然，而不是陶楚楚。

    陶家最终没有赶走陶宛然。

    陶家与莫家世代交好，原主回来后，两家决定联姻，莫家继承人莫卿，对原主印象也很不错。

    于是陶宛然不甘心了。

    陶家的老爷子生了重病，她设计往『药』里做手脚，让原主背了黑锅。

    为了扳倒原主，她下了狠手，老爷子没抢救过来，陶家上下震怒，陶宛然装出泫然若泣的模样，加上她之前的乖巧表现，倒是没人怀疑她。

    陶父陶母顶不住压力，只好把原主送出陶家，中途又被陶宛然截住。

    于是原本要去的二级区，就成了现在所在的贫民区……

    这个陶宛然很厉害，会装，手段又高，原主根本不是对手。

    而原主的心愿，就是拿回自己的东西，揭『露』陶宛然的真面目。

    接收完剧情，喻楚悠悠叹了口气。

    _

    ps：太狗血了啧啧(?v皿v?)

