    几个不朽都已经离开，去寻找他们的亲朋好友，来帮助自己的主人成长。

    不过张天英还是将沙遗留在了身边，一个是身边总要有人保护，要不然几个女人在修炼，自己总不能也同样沉浸在修炼之中，万一要是被人发现，虽然自己可以确保自己的安全，但总归是个麻烦事。

    另一个原因就是沙遗出身的沙蝎族毕竟是个小族，而且本身也是心黑手狠，关系好的朋友并不多，这一次可以说是全部坑了进来，就算是想要在坑，也没有了合适的人选。

    将永恒国度的控制权交到了沙遗的手中，张天英脑海之中却想起石霸天离开时的话。

    西游世界之中主要修炼的是元神体系，而元神体内只有在突破了金仙境界之后才会开始法则的领悟，所以对于领悟法则，张天英可以说是完全没有任何经验。

    太上老君也绝不会在张天英刚刚成仙，就教他法则领悟的技巧之类的。

    可张天英依然可以确定，石霸天绝对没有骗自己，最主要的当然是灵魂奴仆可以完全相信，对方绝不会对自己的主人有任何坏心思，甚至可以说是全身心的为自己的主人考虑。

    另一个就是石人族是妖族的大族，而石霸天这种天才，绝对能够接触到许多普通修士不知道的秘密和传承。

    原本张天英对于人族的元始秘境和混沌城之类的地方是完全没有任何兴趣的，毕竟自己在怎么修炼，也绝对无法与袖里乾坤世界的炼化速度相比，既然有办法短时间内将法则提升上来，自然就没有了慢慢领悟的动力。

    可现在，张天英却开始后悔起来，他自然不是后悔自己没有将境界停在恒星级然后参加天才战。

    毕竟他元神与身体双双成仙，在这个世界之中完全能够称为不朽生命了，只是这个世界的修炼体系境界没有提升上去罢了。

    这样的状态能够骗过乾巫宇宙国主这种实力不强的宇宙尊者，可是却绝对无法瞒过混沌城主这种宇宙之主，所以就算是要进混沌城，也要突破不朽境界之后才能够进去，到时凭借地球的特殊性和顶在前面的坐山客，未必不能混一个人族精英的名号。

    想到以他地仙境界的元神，现在又是最容易领悟法则的界主级，如果这些天多修炼几次，多领悟几次法则，这几个月的时间未必不能将时间和空间法则真正领悟到界主级，可是这么长时间居然就被自己浪费了，就算是沙遗离开的几个月，他宁可闲着发呆都没有修炼过一次，张天英心中已经满是懊悔。

    神识从永恒国度之中扫过，赵灵儿与狠人已经突破到了界主级，前些天看的时候还是域主级，显然是这几天突破的，至于孟氏等女则是依然还在恒星级，显然，她们的身体资质完全无法达到短时间内突破到域主级的层次，就算是第一次修炼有优待，可还是被挡在了域主级之外。

    突然，想到狠人和赵灵儿已经突破到了界主级，如果自己不阻止，恐怕她们完全能够一气修炼到不朽，毕竟本身就是不朽级生命，想要一路修炼上去，完全没有任何障碍。

    当即，神念一个波动，赵灵儿与狠人修炼的宫殿之中就开始轻轻震荡起来，而两女也是在震荡之中同时睁开了眼睛。

    神念刚刚收回，一身霸气的狠人就已经气势汹汹的出现在了宫殿之中，而自己的胳膊也被人轻轻抱住，一股熟悉的感觉瞬间传了过来，让张天英转头看向赵灵儿轻轻一笑，这才开口道：“以你们的境界和经验应该知道，积累能量不过是最低等级的修炼方式，我也不缺这点你们修炼的能量！”

    看两女在自己话说完后同时开始思索，张天英心中也是不禁暗暗感叹两女的修炼天赋，不过这种一句话就能够说清楚的事情，自然不用自己的女人慢慢去发现。

    “这个世界的修炼体系非常特别，由最低等级的普通人，到最高等级的真神，组成了一道完整的修炼体系，而且还是极为罕见的身体修炼体系，在这样的体系之中，难道你们就打算一直积累体内的能量？”

    “这个世界的法则非常容易被感应到，我甚至能够进入法则海洋之中！”

    狠人闭目轻轻感应，看向张天英脸上现出惊色道：“你将我们从修炼之中叫醒，是不是因为要修炼法则！”

    又一次感叹了一下人与人之间的不同，张天英默默点头道：“这个世界的界主级领悟法则特别容易，这是世界对于界主级的优待和福利，所以这个境界绝对不能浪费，而你们现在，就是界主级！”

    狠人看向张天英的目光之中多出了几分了然，身影一闪就消失在了宫殿之中，同时一个冷冷的声音在宫殿之中响起道：“谢谢你！”

    “我不生气，我不生气，毕竟这是自己当年的最想得到的女人！”张天英心中暗暗不断的念着这句话，只是帮了这么大的忙，居然只换来一声谢谢，让张天英一时之间如何能够平复自己的心情。

    “还是灵儿最好，永远不会故意气我！”转头看向抱着自己胳膊的赵灵儿，张天英顿时心情好了许多，毕竟无论到任何时候，他都可以绝对相信这个女人，如同相信自己的灵魂奴仆一样。

    “嗯，我会永远陪着相公的！”赵灵儿重重的点头，完全没有在意刚才张天英所说的消息可以让自己的实力大增，只是静静的抱着张天英的胳膊一脸幸福的依偎在身边。

    对于赵灵儿来说，张天英是自己的夫君，而自己是夫君的妻子，自然要永远呆在夫君的身边，妻子相信夫君，完全就是天经地义，她是绝对相信，夫君做出的决定肯定是为了她好，自然不会有任何意见！

    看到这么乖巧的赵灵儿，想到这么长时间自己一直是一个人，而且还要处处小心翼翼，如今自己明媒正娶的妻子就在身边，如何还能忍得住……

