    这片荒芜的星域战意升腾，肃杀之气冲天而起，一个个蓝魔灵军在灵王的带领之下冲天而起，登临星空之，灵器出鞘，剑指远方。

    那里，乃是界匪势力，天虹帮的聚集之地，此刻爆发出惊天波动，强烈的战斗波动不断的席卷开来。

    “战！”

    三大执法使都是一声低喝，带着麾下的灵王和灵军，像是一片钢铁洪流蜂拥而去。

    他们蓝魔星域的一位执法使，被界匪给掳走了，这简直是耻大辱，如今谈判失败，他们都做好了战斗的准备。

    “放心，如果出事的话，我会出手相助。”

    萧叶跟在三大执法使身边，看着美眸通红的亚斯，传音道。

    亚斯和凤菁芜情同母女，她自然担心对方的安慰，见到谈判失败，已经方寸大乱，此刻听到萧叶的话，顿时点了点头，内心的焦急一下子消失了。

    “天虹帮如此胆大妄为，恐怕是因为背后的铁乌族在撑腰，我倒要看看，他们有多强。”

    萧叶眼闪过一道寒芒，对于铁乌族已经充满了反感。

    在蓝魔星域的时候，凤菁芜曾经对他有恩，他自然不可能坐视不理。

    数千万的蓝魔灵军，在灵王和执法使强者的带领下，横空而过，迅速推进，不过一炷香的时间，已经接近战斗之地。

    “哈哈哈，区区一个星域势力，还敢来和我们天虹帮谈判？”

    “蓝魔，你真以为你名列界灵榜，真的是无敌灵阶强者了吗？趁着本大爷心情还不错，赶紧滚，不然我天虹帮灭了你的蓝魔星域。”

    “至于从你们蓝魔星域走出去的天才，我们天虹帮可丝毫不在乎。”

    一道嚣张无的声音，从一颗星球之爆发而出。

    只见这颗星球之，一道身影凭空而立，他如同深山的一股清泉，又似冰山之的一株雪莲，面对一个个灵阶强者的包围，身形无的狼狈，灵血好似花朵在虚空绽放，无的凄艳。

    “要灭了我蓝魔星域吗？”

    “那我倒要看看，今天是你天虹帮低头，还是我蓝魔陨落。”

    这身影并不算多么的伟岸，甚至称得瘦弱了，但脸却泛起了一抹倔强，平静的话语，更是蕴含了让人不可忽视的力量，直面天虹帮的强者。

    他贵为无敌灵阶强者，看似高高在，实际有情有义，明知天虹帮的背景恐怖，也要亲临险地，只为了能救出凤菁芜。

    锵！

    沦为战场的这颗古星抖动着，毁天灭地的响声激荡九天，一片动荡不安的景象。

    蓝魔眸光平静，双手划破了虚空，演化出诸多灵法，威能滔天。

    然而天虹帮高手众多，连灵阶巅峰强者都出现了十几位，联手之下，轻松压制住了蓝魔。

    “糟糕！”

    “这个天虹帮的强者，竟然如此之多！”

    察觉到越来越多的灵阶巅峰气息，在这颗古星之复苏，蓝魔的心沉入到谷底。

    他知道天虹帮有铁乌族撑腰，但没想到天虹帮本身的底蕴，也如此恐怖，难怪可以纵横大界了。

    “呵呵，蓝魔麾下的那群小家伙也来了，火符，你去陪他们玩玩吧，记得下手轻点，长得不错的，男的可以留下来当奴隶，女的可以送到面去换取奖励。”

    此刻，那嚣张的声音，再次响彻而起。

    “老大，我办事，你放心。”

    一位身穿兽皮的男子应声走出，望向天穹之外，狞笑道，“兄弟们，干活了，让这群乡巴佬，见识下我们天虹帮的厉害。”

    哗啦啦！

    伴随着话音落下，只见这颗古星之的丛林，山脉，甚至河水，爆射出一道道气焰滔天的身影，数量赫然达到十万之多，让蓝魔表情大变。

    这过万的界匪，赫然都是天灵境初期的武者！

    至于那领头的兽皮男子，更是灵阶巅峰的强者！

    他的蓝魔灵军虽然也是精锐之师，但不可能挡住这样的阵容！

    “冷冥、万鲲、洛剑，你们快逃，越快越好！”蓝魔再也保持不了镇定，大喝道。

    “哈哈，来不及了！”

    “我天虹帮有铁乌族的大人支持，可你们这些自以为是的星域势力，强太多了！”

    那兽皮男子火符狞笑，带着十万之多的界匪，好似死神般冲出古星，让蓝魔脸泛起了绝望之色。

    难道今天……

    便是他蓝魔星域覆灭之时吗？

    然而，在此刻，突然间一抹紫色的光芒，从星空宇宙绽放，这光芒越加炽盛，将这颗古星都照得一片紫色。

    “天虹帮，很了不起吗？我一人，便可屠尽。”

    一道冷漠无的声音，在这颗古星之激荡而开，让天虹帮所有界匪，心头都是突兀一跳，似乎有着一双深邃的眸子，正在冰冷的注视着他们。

    下一刻——

    咻！咻！咻！

    恐怖的灵力形成了一片汪洋，在宇宙星空席卷而开，一根根紫色的灵箭贯穿了层层虚空，像是一片箭海般笼罩而来。

    “啊……”

    那才刚刚冲出星球的十万界匪，被这箭海直接笼罩，顿时惨叫声不绝于耳。

    他们撑开的防御，或者身穿的灵器，全部都被灵箭给摧枯拉朽的贯穿，连灵身都被炸裂了，那恐怖的冲击波逸散而开，让身边的界匪也随之重创，然后被接连而来的灵箭轰为虚无。

    这是彻头彻尾的屠杀！

    毫无悬念！

    不过短短的数十息时间，那十万之多的界匪全部灵身炸裂，血和肉在横飞，让这颗古星扬起了尸体雨。

    轰！

    那身穿兽皮，已经达到灵阶巅峰的男子，甚至连惨叫都来不及发出，被一根庞大的灵箭贯穿，像是陨石一般狠狠坠落了下来，将大地都砸穿了，扬起滚滚烟尘，失去了所有的气息。

    这一刻，星球陷入死一般的寂静，连和蓝魔厮杀的天虹帮强者，脸泛起浓郁的惊骇之色，一股森然的寒意，从脚底板直冲脑海，直打冷颤。

    天啊！

    那灵箭到底是有多么的恐怖，竟然连灵阶巅峰强者都直接被射杀？

    “这……”

    浴血而战的蓝魔，也是脑袋发懵，他的目光朝着宇宙星空看去。

