    “哦？”

    楚风听着他的话，确实是多少有些惊讶。

    毕竟，他可没有想到，对方会说出这样的话来。

    毕竟楚风也不是等闲之辈，在他的手下，也不知道斩杀过多少敌人。

    其中，也包含了很多强大的敌人。

    所以说，他可不认为，这个敌人的实力，究竟是有多么的强大。

    至少……

    就算对方强大，也未必会强大到自己这样的地步。

    所以说，楚风便是皱着眉头，一脸凝重地看着面前之人。

    那守护灵见楚风这么说来，倒也是微微一皱眉头。

    紧接着，便对他说道：“我知道，现在说这些话，都是无用之功。因为，你根本不知道，这一次所面对的敌人，实力究竟是有多么强悍！”

    “能有多强？”

    楚风却还是不太相信。

    守护灵没有多说什么，只是缓缓抬起一只手。

    随后，一道神念，便直接没入到了楚风的脑海之中。

    刷！

    这一瞬之间。

    那道神念里所蕴含的信息，更是如同浩瀚的沧海一般。

    只是一下子，便让楚风神念也随之一颤。

    但只是片刻的功夫，楚风也就缓过神来了。

    在刚才的那一段神念之中，他见识到了一段相当惊险的画面。

    其中，便是有一个非常厉害的存在，出现在了他们的面前。

    而那个存在，浑身魔气可谓是滔天无比。

    以至于周围的人们，在同他交锋的时候，都根本没有了抵挡的能力。

    最后，还是这宫殿之主，用了相当强大的力量，这才将之给封印了起来。

    但不管怎么说，这都是一场浩劫。

    因此，换做是任何一个人，也肯定是非常的震撼。

    甚至于，都是难以接受这样的一切。

    “你现在也见识到，这个存在究竟是有多么的强大了。既然如此，那么你也知道，自己究竟是有几分胜算了吧？”

    那守护灵看着楚风，便是再度说道。

    而当他说出此话的同时，楚风也是一时陷入了沉思。

    倒不是说，楚风现在不知道对方的实力究竟是有多强。

    只是他认为，如果真的需要解决这些敌人，可不是自己一个人就能完成的。

    这势必是一个需要许多人，一起去完成的任务！

    而且，外面还有那么多人在守候，如果让他们都行动了起来，那么肯定是能处理掉这次的麻烦！

    所以说，他现在，当然是非常的急切。

    在这个时候，楚风也同时，将自己所想的事情，同这个守护灵说了一番。

    而守护灵听得此言，则自然是沉默了片刻。

    但也正是这么片刻的功夫，守护灵也终于做出来了一个决定：“好，我答应你！”

    见他这么说来，楚风便终于是点了点头。

    既然已经做出了决定，那么他们接下来，自然也就需要进行两个步骤。

    第一个步骤，便是防止这被封印的魔头破封而出。

    第二个，就是要防止魔头的爪牙现身，从而将魔头给拯救出去！

    对于他们来说，这两样，都是缺一不可的事情。

    如果稍有不慎的话，那么就可能会让这个魔头，彻底破封而出了。

    因为，这个魔头比楚风他们先前所见到过的所有魔物，都要强大数倍。

    所以说，如果让他破封而出的话，对于整个世界而言，势必是一个莫大的危机！

    楚风也没有丝毫的隐瞒，便对其他的人们，说出了这里的事情。

    而众人一听，当然是毫不犹豫，纷纷答应了下来。

    毕竟，楚风是什么人？

    他可是一个非常强大的领导者！

    对于楚风所说的话，众人都会百分之百地听从。

    就这样，一行人便又再度开始布置起来。

    在这个山谷外围，布置了更为强大的法阵。

    但当阵法布置完全之后，楚风却觉得，他现在所做的似乎还不足够。

    因此，就决定让整个万界朝城都来到此地。

    他准备利用整个万界朝城的力量，去镇压这个魔头！

    如此，那么肯定能将这强敌消灭。

    这是楚风的想法，而众人听了之后，心里也是都纷纷感到了相当的凝重。

    不过最开始的时候，大多数的人还是不同意楚风的做法。

    因为，如今浩劫将起。

    他们好不容易，才将万界朝城搞得如此强大。

    而且，更是有数不清的人，都来投靠了楚风。

    这对于他们来说，无疑是一次莫大的帮助。

    按理来说，他们都应该守在这万界朝城之中才对。

    但是，楚风现在，却是让他们将万界朝城交出去。

    这意味着什么？

    意味着他们这么长时间的努力，很可能就会因此而彻底付之一炬！

    所以说，众人当然是不愿意的。

    不过楚风对他们，却还是多多少少，占据一定优势的。

    在将其中的利害关系，同众人都给说明白了之后，众人还是多少能理解楚风的苦衷的。

    因为他们意识到，现在这些情况，似乎是非常的危险。

    如果他们没有办法成功消灭这魔头，所遭受毁灭的，将会是整个世界。

    到时候，一切都得完蛋！

    因此，楚风当然不会有所半点懈怠。

    等到一切都准备就绪了之后，楚风也终于知道。接下来，该轮到他动手了。

    万事俱备，只欠东风。

    只见楚风一挥手，口中诵念法诀。

    顿时，一股凌厉的劲风，便开始围绕着他们的屏障，顺势出现了。

    不过，与此同时。

    众人抬起头来看去。

    就见那天空之上，忽然是又出现了一道惊人的黑云。

    那道黑云之中，可谓是蕴含着极强的力量。

    在这个时候，直接朝着他们的方向，立刻逼近而来。

    “看来，敌人来到了！”

    见此情形，众人都是一阵叹息。

    因为他们都深深地知道，如今出现在他们面前的，正是一尊极其强大的存在。

    对方释放出如此恐怖的力量，就是为了要将他们彻底消灭。

    很快的。

    那团黑云已然来到了他们的头顶。

    与此同时，这黑云之中，就出现了一个阴森森的声音：“想不到，你们为了防止尊主现世，竟然还做了如此多的准备。但可惜，你们的一切准备，都是徒劳而已！”

