
哈哈！

欢脱的笑声响起，一群围观者纷纷起哄，叫嚷着许言加油，唯恐天下不乱。

而被挑战的连队之人，则一个个脸色铁青，被许言的臭屁姿态，给刺激的不要不要的，可是见识过许言骂功之后，他们哪里敢轻易应战，只能忍气吞声，瓮声瓮气道：“这一场我们认输了！”

“别嘛，咱们再玩一会呗，我这才刚刚开始热身，司徒兄都还没回嘴呢，怎么就认输了呢，好不容易比一场，什么也得你来我往，大战个三百回合。”许言不同意。

那意犹未尽的姿态，又让对方一阵牙痒痒的，许言骂功无敌，占据绝对上风，当然觉得这一切好玩，可是作为被骂的一方，他们却如坐针毡，不光不觉得好玩，反而觉得是莫大的煎熬。

“这一场我们认输！”

对手再次认输，一群人黑着脸，一个个憋着一口气，被许言欺负的狠了，下定决心一定要胜过许言一次，打压一下他嚣张的气焰。

几名班长交换一下眼神，暗暗询问下一场比什么，可是大家却纷纷摇头，都没有什么好主意，许言的表现太惊人⑦⑦⑦⑦，m.≯.co∽m了，无论选择什么，他们都没有把握。

“你们还要比吗？”许言问道。

“比！”一名班长毫不迟疑道，虽然还没想好比什么，还没有找到可以胜过许言的项目，可是却第一时间应下了比赛，赫然是跟他耗上了。

“比什么？”

“比…”这名班长目光环顾，在连队众人身上扫过，一圈过去了，没发现合适的人选，其目光又转了回去，再次落在田明身上时，其目光顿时一滞，眼眸瞬间明亮起来，喊道：“田明，你出列！”

“班长，你叫我！”田明从人群中走出。

“你来跟他比一场！”班长吩咐道。

“班长，我军事技能不好，我也不会骂人，我…”田明讷讷道。

“谁让你跟他比这些了，比你最擅长的！”

“我除了能吃，也没啥别的擅长的。”田明不好意思道。

“就是利用你能吃的特长，跟他比能吃！”班长直接道，他看中的就是田明能吃，体能比不过，射击比不过，智慧与骂人也比不过，他就不相信连吃饭也比不过。

“吃饭也能比？”田明怀疑道。

“当然！”班长应了一声，转而看向许言，道：“许言，下一场，我们连跟你比吃饭，谁吃得多算谁赢。”

比吃饭！

众人瞠目结舌，一个个面色古怪，之前听那名班长跟田明对话，他们就猜测到，接下来可能要比吃饭，可是当听他提出来之后，大家依然惊呆了。

“我班长，你是不是输急眼了，连比吃饭也想得出。”许言讥笑道。

“怎么，你不敢吗？”对方激将。

“当然不会！”许言一滞，旋即梗着脖子道，比赛已经到了现在这等地步，他不可能推脱的，可是…

许言暗暗打量田明，发现他并不高，看起来也不胖，可是肚子却圆嘟嘟的，跟水桶一样，应该是有一个罗圈肚，这样的人一般都很能吃，现在对方特意搬出他来跟自己比能吃，对方的战斗力肯定毋庸置疑。

就像是应和许言所想，人群中有人爆料，“那个田明我知道，我们在新兵期的时候是一个连队的，当时他就以能吃著称，一个班级的饭菜，他一个人都能吃一半，饭量能普通人三四个，一顿饭能吃一盆米饭。”

“没错，我也见过他吃饭，比拳头大的馒头，他两口就吃一个，非常的能吃，这次许言有对手了！”

“不知道这次许言还能不能赢，要是连这他也能赢，那我就真佩服他了！”

众人的议论声入耳，许言心头咯噔一声，一颗心渐渐往下沉去，这个田明果然是个超级吃货，而且比他想象中的还要强，这还怎么比！

要知道吃饭可不比别的，如果是跑步格斗射击等等，都可以用技巧来弥补，可是吃饭这东西，怎么用技巧弥补？能吃多少就是能吃多少，来不得半虚假，饭量就那么大，胃就那么大，难道花样吃饭，可以让装一碗饭的胃装下两碗来，这根本就是不可能的事嘛！

就在许言转着念头，思忖着对策之时，那名班长催促道，“可以开始了吧！”

许言还没想好对策，当然不可能现在开始，眼珠子一转道：“比赛呢，讲究一个公平，我之前吃过饭了，现在再来比是不是有些不合适！”

“我也吃过饭了。”田明道。

许言头，道：“这就是了，两个人都吃过了，吃多少并不一致，为了公平起见，我建议这项比赛延后，寻一个大家都没吃饭的时候，再来比赛吃饭，这样更公平一，你们以为呢！”

许言的合情合理，对方也不好拒绝，虽然知道他这么，有拖延时间的嫌疑，却也只能先答应下来。

“吃饭呢，现在是比不了了，要不咱们再换一样来比。”许言提议道。

对方哪里肯答应，如果在别的方面，他们有把握胜过许言的话，也不会提出比吃饭了，双方约好了下次再战，这一次的比赛也就随之结束。

人群散去，这次比赛的事件，也快速的传递出去。

“你们听了吗，许言今天又连挑三场，一场比赛记忆力，一场比赛唱歌，一场比赛吵架骂人，三场比赛全胜，其中记忆力与吵架骂人，直接以压倒性的实力取胜，尤其是他的骂功，简直是让天地变色，高山仰止。”

“下一场比赛比吃饭，不知道许言还能不能延续辉煌。”

这一消息插了翅膀般，很快就传遍了野狼团的每一个角落，就连侦察连连长唐觉，也收到了消息。

连长办公室。

连长一张脸黑如锅底，啪的在桌面上拍了一下，喝道：“胡闹，太胡闹了！”

咆哮了两嗓子，唐觉对一旁的莫文远道：“你他脑袋怎么想的，要比体能比射击这也就算了，居然跟人比骂人比吃饭，脑袋被驴踢了吗？你去给我拦住他，别让他在外面丢人现眼了！”

“恩，也确实得拦住，这子吃饭肯定赢不了，能连胜这么多场不容易，可不能最后关头落个晚节不保！”莫文远郑重头。

唐觉：“…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444009"  chaptername="第99章：吃饭尿尿，没什么不能比！">加入书签</a>
</div>
