    这个世上，有些事情，是你明明知道做了是对的，却不好做，甚至是不能做，因为其他人并不觉得这有什么不对。

    这大概有点世人皆醉我独醒的意思。

    此时的叶小天就是这样的。

    如果对寺庙动手，让他们的土地分给百姓，那扬州城的很多百姓可以吃饱饭了啊，他们也不用再受寺庙的压迫了。

    可一旦他动手了，整个大唐的寺庙都会草木皆兵，而很多寺庙跟大唐的权贵什么的关系都不错，那个时候，针对他叶小天的弹劾恐怕会很多。

    叶小天犹豫了一下，最终也只能把这个想法暂时给压下来。

    而就在叶小天压下这个念头，准备继续忙下去的时候，黄牛儿和崔玉儿两人回来了，而看他们两人的脸色，都不怎么好。

    叶小天有点奇怪，难道两个人出去玩闹矛盾了？

    这种情况，他还是有所了解的，男女出去玩，一旦有了分歧，那可就要闹矛盾了，最后自然是不欢而归。

    现在他们两个人的情况就有点像啊。

    叶小天有点无语，这个黄牛儿，就不会让着女孩子一点吗？

    “怎么啦？”

    黄牛儿犹豫了一下，但还是说道：“公子，我好像闯祸了。”

    叶小天哦了一声，心想让女孩子不高兴了，可不就是闯祸了嘛。

    不过，他并没有着急，而是问道：“发生什么事了？”

    “今天我们去逛庙会，在普法寺后院，有几个百姓希望普法寺的僧人能够减少一些他们的佃租，今年的收成不怎么好，可是普法寺的僧人却是不肯，而且还说若是不把那些租粮叫上，以后就别想种他们的田地了，甚至还要把今年所有的收成都给没收了，我见那些百姓可怜，就替他们出头，那些和尚脾气很大，竟然要动手，我一怒之下就打了他们，普法寺的僧人说，要来刺史府讨个说法，他们可能很快就要来了。”

    黄牛儿不会说谎，所以他说的每一句话叶小天都是相信的。

    而叶小天在听完这个之后，眼眸顿时就凝了起来。

    他刚看到普法寺占有大量的土地却不交税，现在就发生了这种事情，这是逼着他对那些寺庙动手啊。

    叶小天看了一眼自己刚才放下去的数据，接着就又拿了出来。

    他盯着那些数据看了许久，许久之后，才又放下。

    黄牛儿见叶小天这样，顿时就有点慌了。

    “公子，是不是我真的闯祸了？”

    和尚难缠，这个道理黄牛儿还是懂的。

    不过，叶小天却是摇摇头：“你没有闯祸，而且你做的还很对，放心吧，此事我有计较。”

    听到叶小天这话，黄牛儿也就真的放心了。

    反正，只要是他家公子说没事，那他就真的不担心了，就算天塌下来，他也是不怕的。

    两个人这样说完没多久，一名衙役急匆匆跑了来。

    “驸马，普法寺的僧人求见，说要驸马给他们一个公道。”

    叶小天点点头，道：“让他们进来吧。”

    衙役领命退去，没多久，一个中年和尚带着几个鼻青脸肿的和尚进了刺史府。

    这个中年和尚是普法寺的管事和尚，法号叫一灯和尚，他进得刺史府后，倒也没有趾高气昂，还是很守规矩的，毕竟他面对的不是一般人，是叶小天。

    “你们来刺史府所为何事啊？”

    一灯和尚指了指那几个年轻一点的和尚，道：“驸马，您的侍卫把我们普法寺的僧人给打了，他仗着身份，在寺庙打人，这只怕有些不好吧，不仅坏了驸马您的名声，也让我们普法寺受到了影响啊，驸马一向公正严明，还请驸马给主持公道啊。”

    一灯和尚说的倒是句句在理。

    而他说完之后，也把头给抬了起来，他都这样说了，他就不信叶小天敢徇私枉法。

    叶小天嘴角浅笑，道：“原来是为了这事啊，这事黄牛儿回来之后，已经跟本驸马说过了，事情的起因，好像是你们寺庙的僧人欺负一群可怜的百姓，我这侍卫路见不平，才动的手，可是如此？”

    这有点歪曲事实的嫌疑。

    一灯和尚听到这话之后，就意识到有点不妙了。

    “驸马的侍卫还真会说啊，那些百姓是我们寺庙的佃户，他们租了我们的地，却不想按照之前说好的约定交纳粮食，我们的僧人说了他们几句，这就算是欺负他们了啊？

    那驸马作为扬州城刺史，还不能呵斥这里的衙役了？”

    一灯和尚负责普法寺的很多事情，这口才和才智都是不错的，他很快就反驳了起来，而且反驳的有点让人哑口无言的感觉。

    叶小天多少也感觉到有点为难，不过他的神色却是依旧平静，道：“说到土地这件事情上，本驸马正有事要问你们普法寺呢，你们普法寺一共有百十来名僧人，可是却又差不多万亩良田，你们普法寺是怎么做到这一点的，这万亩良田可真不是小数目啊，你说是吧？”

    被问到这个问题，一灯和尚的脸色微微变了一变，眼神也有一些恍惚了。

    叶小天嘴角露出浅笑，普法寺的土地问题，这其中有猫腻啊，而且猫腻还不小。

    他叶小天倒是没有实锤，不过他就只是大胆的猜测了一下，看这个一灯和尚的反应，自己应该是猜测对了。

    “叶驸马，您的这个问题就有意思了，我们普法寺的土地来源途径有很多，比如说普法寺本来就有的一些土地，我们后来自己又购买的一些土地，再有就是，一些善人赠送的土地，这么多途径，才让我们普法寺有了现如今这样的财产，这些可都是我们普法寺合法得到的，叶驸马该不会有什么想法吗？”

    一灯和尚盯着叶小天看，他们寺庙的土地的确有一些猫腻，但他相信叶小天查不出什么来，如此，他就不能表现出丝毫的担心和害怕啊。

    叶小天道：“如果真的是合法所得，本驸马自然不会有什么想法，可如果这其中有问题，比如说有人借着寺庙土地的名义，来逃避朝廷的赋税，那本驸马可就要管一管了，希望你们普法寺没有这种事情，如果有的话，本驸马绝不会手软。”

    说完，叶小天挥了挥手，让一灯和尚等人离开，一灯和尚犹豫了一下，还是带着人走了，好像他都快忘记此行的真正目的了。

    

