    这种情况也是有的。

    比如四个壮汉围着一个可怜的莉莉娅。

    又或者阿狸、寡妇、赏金跟剑姬四个大姐姐带着微笑围着你。

    谁能不害怕得流口水啊？

    不仅要杀，还要玩你！

    这不是北美战队的作风啊。

    “哦！”

    叶一修想起来了。

    C9虽是北美的队伍，可他们的中单杰森是EU的人。

    快乐的传统，就蕴藏在他的血液当中。

    “我佛了！”

    叶一修从没想过，自己会有这么一天。

    你打不打我？

    不打，我走了啊。

    往前一步，蛇女也动了，但还是不打。

    那叶一修可不会客气，动了三步，蛇女一发E，将叶一修打成空血。

    这！

    叶一修不敢动了，仿佛动一下，自己人就要没了。

    五步蛇是吧？

    厂长：“对面的中单好恶心。”

    叶一修：“那能怎么办呢？”

    不如跳舞，打比赛不如跳舞。

    叶一修开始舞动起来。

    蛇女似乎被影响，同样开始扭动身躯，而且频率很快！

    “mmp啊！这你也要赢我？”

    叶一修可不服，动的速度也更快了！

    甚至，还抽空加入了表情。

    厂长都看傻了，道：“你们不要再打了，要打去练舞室打！”

    叶一修：“打不过你，我还跳不过你吗？”

    动的频率，越来越快了。

    可杰森在熟悉节奏后，明显更胜一筹。

    他也开始穿插表情了，甚至还传出了蛇女的笑声作为伴奏！

    不愧是职业啊！

    叶一修震撼地瞪大眼睛。

    即使跳舞，也是职业水准的。

    我叶一修拜服。

    叶一修，不动了。

    杰森嘴角一勾，道：“哼，这就是修神吗？不过如此。”

    确实。

    叶一修也赞同。

    所以，他才是世界第一摇人上单嘛。

    咚！！

    Iboy寒冰的魔法水晶箭，命中了杰森。

    4.5秒，最大的眩晕时间！！

    “我尼玛！！！”

    杰森人傻了。

    叶一修：“哈哈，我在等寒冰，你在等什么？”

    厂长：“他也在等寒……”

    唰！

    叶一修点燃直接都挂上了。

    “噗！！”

    厂长忍不住道：“修神，你也太崽种了，蛇女都必死，你还用点燃？”

    “稳！”

    叶一修展露了铁分奴的嘴脸，连W、E技能都不放了，就嗯A。

    “哇！！！”

    杰森急得都跺脚了。

    你能再无耻一点吗？

    你已经被击杀！

    killingspree！！

    叶一修，3-0-1了。

    大木：“至少，杰森你跳舞赢了。”

    还真不是！

    别看叶一修不会穿插笑声。

    但，白银选手的界面，出现了设置！

    一看就知道，叶一修赢了杰森太多了。

    解说席。

    pdd笑得都有些喘不上气了，笑道：“修神铁分奴的样子，真是令人作呕！”

    “呸！”rita激动得俏脸微红，道：“太不讲武德了。”

    “多谢杰森抬了一手。”

    “EU的人是真的浪，赛亚人血统是吧？这都能被反杀的。”

    “G2的阿P也是啊，之前小组赛阿P的亚索都吹到人了，硬生生为了秀一下图标，结果没接上大。”

    “谢谢你，塔子姐！”

    “塔子姐，别吐修神，啊。”

    “嗯？你‘啊’什么？”

    “这……兄弟，不至于。”

    “人可以，至少，应该试试！”

    呜呜！

    弹幕响起了火车的鸣笛声。

    这也太重量级了！

    而叶一修的梦魇，也已经是重量级存在了。

    幽梦、提亚马特双双到手。

    而且，大招也转好了。

    C9又要做噩梦了。

    iboy：“修神来帮我抓下吗？女警没有治疗了。”

    女装AD只是不会被iboy点菜。

    正经打，当然不会是edg下路的对手。

    而且，刚才蛇女的阵亡也是有iboy的帮忙。

    于理于情，都该抓下。

    可白银选手，突然就去自家上半野区恰厂长的红buff了！

    Wdnmd！

    叮！

    厂长：“修神你来拿蓝减CD啊，惦记我的红干嘛？”

    叶一修：“你拿蓝，大招也减cd，我红buff加强平A，两不误。”

    论战斗能力，的确是这样最强。

    然而，这不是排位，要关注整体局势啊。

    厂长的末日可不能一个大一个人头。

    可现在拿都拿了，只能是这样了。

    厂长：“修神快来下路。”

    说着，厂长、妹扣双双开始布置真眼，准备越塔。

    没想到，还没到对面下路三角草，厂长就被躲在草里的女警AEWQA打了一套。

    厂长掉了一半的血。

    可没有着急。

    因为对面牛牛没有叶一修的位置，不敢上。

    而另外一边，奥拉夫凭借惩戒小鸟、酱获得的真眼效果排掉了妹扣的眼。

    妹扣：“看来对方也有防备，硬做视野吗？”

    厂长：“不，修神还在上路，蛇女不见了，阿光兰博之前开了R，现在大招还差一点，如果C9直接反打就不好了。”

    有点难办了。

    没想到，c9这波防御能做得如此好。

    厂长：“先走，等下一波修神过来。”

    梦魇一开R，即使C9视野做得再好也无用，厂长末日仍是可以在黑暗中读R。

    这套阵容只要撑过六级，强度确实可以。

    而没过多久，叶一修清完中路线，就往下走了。

    然而，没人跟。

    厂长回去补符能回声绿色打野刀了，这确实是一件关键装备，没的说。

    叶一修：“还是下次？”

    厂长：“对。”

    对个香蕉船！

    好不容易，厂长抓到对面下路线上草丛眼消失的时机，从正面摸到了一个很好的位置。

    结果，叶一修出现在上路河道。

    干嘛呢？

    鈤蟹！

    叶一修本来想放Q的，结果这旁孩一个俯冲拉开距离。

    没办法，叶一修只能跟上去。

    这一追，就忘了刚才厂长的指挥。

    而且，黑暗来了！！

    嗯！？

    梦魇，开大了！

    厂长惊呆了，道：“修神你按错了？”

    此刻，叶一修还在上路啊！

    可C9众人不知道梦魇的情况，他们的脸上都充满了害怕之意。

    杰森：“在哪？”

    女警：“不是我。”

    牛牛：“更不可能飞我。”

    大木：“是我的上路！”

    啊？

    不可能吧？

    也不是打小规模团战，就硬抓抓有闪有R的艾克？

    “很不明智！”

    “但，这正是修神强大的所在，我们被耍了，白在下路逛该。”

    杰森眉宇之间的神色略显凝重。

    虽说他不会掉多少兵，可这梦魇一抓，经济劣势就要扩大一些。

    再这样下去，要慢性死亡了。

    “赶紧发育，两件套的时候，等梦魇没R，我们强行跟edg打团。”

    杰森往自己的中路走。

    奥拉夫也回野区刷野。

    女警则记得，有一个炮车兵快死了，便是缓缓往前。

