 数十柄血剑落下，风之魔女目露惊骇，转身欲逃，一柄血剑陡然自她后胸穿过。

“啊！”

她忽然面露凄厉，整个人竟是化作一团血影，融入进了血剑之中，而得到补充的血剑，更是散发出了妖异的光泽。

这一幕，让眼睁睁看着的众人，心中更是发寒。

“完蛋了！”

霓虹船舰上的负责人面露绝望，一柄血色长剑自他脖颈划过，鲜血瞬间冲天。

立于半空的苏尘眼眸冰寒，环视一圈，目光所及之处，皆是纷纷低头避开。

就连一开始明目张胆拍摄的一群人，也不敢再拍下去了。

青龙枕着双手，朝一旁的朱雀吹着口哨，朱雀额头青筋直跳。

白虎目光晦暗，将相机藏于袖中，头顶上冰寒目光扫过，几人才微微松了口气。

苏尘身形一转，冲向了正悄然朝着岛外逃跑的魔神女。

魔神女顿时亡魂大冒，口中喊道：“这是她擅自的决定，和我没关系！放过我！”

而悄然跟着魔神女，正打算再打掉魔神女一条命的玄武，也放轻了脚步，看着苏尘的目光中，带着忌惮。

刚才苏尘轰击江之澜的手段，要是在他身上用一次，他的玄武甲多半防不住。

“你当本尊是说着玩的吗？”

妖异血剑自苏尘身旁飞出，只取魔神女头颅。

“替死术！”

魔神女尖叫出声，血剑刺破她的脖颈，魔神女身形陡然虚幻，出现在了一旁，原地只留下一个无头的布娃娃。

“本尊看你还能替死几次！”

苏尘负手冷冷看着，数柄血剑剑尖指向了魔神女。

魔神女顿时面露绝望，这种攻击之下，她现在就是有一百条命都不够死的，何况之前她在冰神身上用了一次，后面又被玄武打落了三次，如今又被苏尘斩落一次，她穷尽一生才攒下的六次替死术，已经用去了五次！玄武心中也很清楚，他面色变幻了一下，忽然站出来，朗声道：“魔主阁下，我是华国四部的玄武！”

苏尘皱眉，冷冷看了过去。

玄武头皮微麻。

“玄武这是抽什么疯呢！”

远处青龙见状顿时跳脚，急急道：“马上给胡将军信息，请他亲自过来！”

“我正在联络！”

朱雀一脸紧张，手上紧紧握着卫星电话，生怕自己一个眨眼，玄武就被削去了脑袋。

白虎沉默了一下道：“玄武是要查清楚当年害死朱雀的凶手，这才出面，不过不是为了保魔神女，是想抢人……只是现在众目睽睽之下，咱们哪怕是带走她了，上代魔神女估计很快便会联合势力向咱们施压。”

“魔主阁下，她与我一位同僚的死有关，我希望你能将她交给我！我玄武，愿意为此付出一切代价！”

玄武站定，张开双臂，示意苏尘他毫无抵抗之心，现在只要苏尘愿意，便能一剑射死他。

“这个傻瓜！”

青龙咬牙，眼角中隐带晶莹。

上代朱雀的死，对他们几人来说，都是心中最深的痛。

“我们也去吧！”

白虎深吸口气：“这件事情，不应该只有玄武一个人去承担，朱雀是大家的事情，之前能力不够，帮不上什么忙，但现在，也多少能承受一些。”

空中的苏尘负手立着，四周血剑剑尖重新垂下，他淡淡道：“本尊说过，今日在场的霓虹人，统统要死。”

“谈判破裂了？”

正待行动的青龙朱雀白虎三人动作一顿，心中颤抖了一下。

倒是玄武，眼睛一亮，大声道：“你放心，她一定会死！”

魔神女眼中原本已经绝望，但此时反应了过来，目光中又再次多了些恐惧。

她从地上爬起来，冲着苏尘喊道：“你现在不杀我，我就一定不会死！一定会有人救我的！到时候你会发现自己做了多么愚蠢的决定！”

 苏尘淡漠看了她一眼：“再敢聒噪，本尊让你魂飞魄散，永世不得超生！”

魔神女虽然没怎么听懂，但眼角余光注意到玄武脖颈冒出的一阵冷汗，也意识到会是非常恐怖的下场，也便沉默了下去。

苏尘转身离开，那边江之澜依旧在与近乎百道血剑纠缠，之前见苏尘离去，他原本想要摆脱血剑逃走，但这些血剑如有人控制一般，根本让他离开一步都不能！此时见苏尘又回来，江之澜又是狠狠地咬了咬牙。

玄武见苏尘离开，眼中眸光涌动，背对着魔神女的目光中，闪过了隐藏了不知道多久的疯狂与压抑。

他低声道：“乖乖跟我走，别再耍什么花样！否则，我让你知道，玄武真正的恐怖。”

魔神女浑身发寒，她看了眼空中的苏尘，苦涩一叹，认命般伸出了双手，口中不甘道：“我的奶奶大人一定会救我的！”

“放心，那时候，我会把你还给她的，一块一块的！”

玄武赫然转身，眼中的凶戾让魔神女心肝俱颤。

他提起魔神女，直接回到了朱雀青龙与白虎所在的驱逐舰上，满脸冷峻道：“马上返回！”

 看着眼中压抑着情绪的玄武， 朱雀动了动嘴角，原本想说的话，现在一句也说不出来，他的命令，让人下意识去遵从。

白虎皱了皱眉，关于魔主的资料还没收集齐全，不过现在抓到了魔神女，留给他们审问的时间便已经是不多，再也耽误不得。

驱逐舰直接返程，其他人默默看着，华国方面人走了，还带走了有资格参与的一方。

而这里的战斗，依旧在继续着。

“魔主，难道你非要与本座玉石俱焚才肯罢休？”

江之澜声音中透着气急败坏。

从苏尘层出不穷的手段，到现在对战他的同时，竟然仍有余力去解决霓虹方面的人。

江之澜心中便已是心生退意，这个突然冒出的魔主，实力太过强悍，估计只有他成为真正的大宗师后，才能战胜。

可如今苏尘却是如猫戏老鼠一般，丝毫没有放他走的意思。

苏尘看着愈发狼狈的他，淡淡道：“让本尊瞧瞧，你有何资格能与本尊玉石俱焚？”

 