    “黑泽部落！”

    “还有南部的白羽大族！”

    后续而来的几批人马心中微惊，没有第一时间接近，在山林外驻足旁观。

    大荒浩瀚无垠，没人可说清楚所栖息之地的具体位置。因此除去一些特别的古地，人们习惯于将万里疆土规划为一片山河，在这片山河内，再以各个区域最强的势力来区分。

    姬村所在的这一片辽阔疆域，半年以来迁入诸多势力，大大小小数十个。其中黑泽大部、白羽灵部分别于北部和南部称霸一方，无疑称得上是最强的两大部族。

    二者都有统一万里河山的打算！

    而黑泽一部半年时间中更是动作频繁，连连开疆扩土，吞并了邻近大小村、镇、部落，凶悍之名远扬。

    如今在此地看到了最强的两族，诸多势力自然十分慎重，

    “没想到这两方也惊动了！”

    在骑着几头洪荒猛兽的人马中，有强者嘴里轻轻说着。

    他们来自木族，算得上一方强族，不过其实力比起最强二族有明显差距。

    其他的如金狼部落、风族等势力，也都有强者露面，一个个脸色沉重，目光闪烁。

    这些势力虽略微震惊最强二族人马的出现，却又未过于诧异。

    毕竟是最强两族，当初天地异象动静不小，传的更是很广，这两族没有动作反而是奇怪。

    只是此二族的参与，必定让一些事更加棘手。

    一时间，诸多势力的人纷纷沉默，各自在思索着什么。

    于此之际，

    “又来了好多人！”

    姬村的孩子们看着山林附近众多的人影，惊奇的说道。

    “今天是怎么了？”

    就算是孩子们也觉得有点不对头，一批人接着一批人，接二连三的到来，他们总不可能是商量好了一同围猎吧？

    当然，这些孩子也就随便想了想，没太深究。他们心思很快就转移了，注意力全放在村口正进行的大战上。

    轰！

    飞沙走石，地动山摇。

    乌蛟和白羽大族的少年已大战了数十回合，他们的力量惊人，一击就可击碎巨石，可以生撕最凶猛的豺狼虎豹，猎杀可怕的凶物。

    在孩童、少年时期，就拥有这般非凡实力，诸多大族之中亦属于少有，绝对是各自势力重点培养的对象，天才。

    尤其是乌蛟年龄小对手几载岁月，却可以匹敌，不逊丝毫，这种表现更是引得无数人瞩目。

    “看我一招镇压你！”

    乌蛟似乎迫切的想要解决对方，他眸光炽盛的有些凌人，掌心流转着光纹，身上弥漫的气息愈发恐怖，扬言要镇压这个敌手。

    对此，白羽大族的少年强力回击。

    大战无比激烈，甚至愈演愈烈，二者战斗的地段“轰隆”“轰隆”震动，大地不断裂开缝隙，土石皆碎。

    看着最强两族小辈的对决，其他的势力的大人们都很吃惊，

    “好厉害的孩子！”

    “神窍境已经圆满了，肉身气血雄浑的如同凶兽幼崽，真是惊人！”

    “来自白羽大族的少年亦是天资过人，积累深厚，几乎要步入洞天之列……”

    他们嘴里惊叹，不由将场中二人和自己身旁带着历练的少年、孩童们相比较。

    “哼！”

    “不过如此！”

    “我不会比他们弱……”

    被长辈们拿同辈天骄做对比，各方的一些不凡少年自然不会服输，一个个昂首挺立。

    “要是可以，我想下场一战！”

    有的自信的少年更是扬声道。

    这话确实让一些大人们心动，这未必不是一个磨练小辈的好机会。

    “道友，幸会！”

    当下，有的势力开口和黑泽、白羽二族之人交谈。

    黑泽部落的中年男子，白羽灵部的青年强者，一直在静静观望，内心对场上小辈的表现都颇为满意。

    如今听闻诸势力的想法，黑泽部落的中年强者眸光流转，道：

    “各位既然有此心思，那么借此地战一场也好，烈火炼真金，看一看谁才是天骄！”

    白羽大族的青年强者看了看身旁的美丽小女孩，默认了这提议。

    达成共识，各族的好战的少年们纷纷忍不住了，

    “乌蛟，和我战一场！”

    “羽飞，过来！”

    有两位最先冲出，就要插手场上的大战。

    二人一个来自风族，一个来自木族。

    “你俩滚开！”

    被打扰对决的乌蛟大叫一声，就对着两人同时击杀过去，妄图一次性将二人横扫出局。

    “你别太嚣张！”

    “没错……”

    木族的少年和风族的少年，也都是各族天才，被这样轻视自然怒了，喝骂着出手。

    二人战斗，到如今演变为多人混战。

    黑泽、白羽等各方人马看的很满意，有些大人还不时点头。

    只是本地的“主人”，姬村的孩子们看的却有些无聊了……

    “什么嘛，打来打去也就这样呀！”

    姬鹏一脸的嫌弃，撇嘴，然后双手合抱学着大人一样摇头轻叹。

    “确实，好无聊，还没有昨天天神和姬子的锻炼精彩。”

    其他的孩子点头，咕哝着。

    他们一开始对这一场大战可谓充满了好奇，可看到现在，很失望。

    相隔一段距离，一些势力的大人们都是名动各自疆域的强者，自然可以听到这些话语，他们不由微微皱眉，看向了姬村。

    只是如黑泽部落的中年男子一样，他们根本无法看出异常。

    这时，

    “这些人打架，是不是就是天神哥嘴里的弱鸡互啄……”

    小姬子天真的对旁边的哥哥姐姐们询问，说出了自己的内心想法。

    在人群后面安抚着雪白小兽的姬天神，眨了眨眼睛，这随口的话没想到被记住了呀。

    小姬子的无心之语，却让一些人深深皱眉，也让正在交手的几个少年脸色阴沉。

    弱鸡一听就知道是啥意思！

    乌蛟的眼眸中凶光大盛，转过头盯住了村口的小孩们，盯着那个最小的娃娃，

    “没断奶的山野小娃，你想死吗？”

    他开口大喝，有冰冷的杀意透出。

    对其来说，可不会管什么爱幼这样的品质。

    “咿呀，……好凶的表情…好可怕，和被打死的凶兽一样……”

    小姬子被这样凌厉透亮的眼神吓到了，低声的说着。

    而这番话，又是被乌蛟听在耳中，更被视为进一步的挑衅。

    “真是好胆！”

    他气急冷笑，停下和敌手的战斗，转身向着姬村而来。

