    战国冷笑一声：“你是在开玩笑吗，白幽灵？”

    阿德里安诧异道：“不是你先说笑话的吗，战国大将？”

    哼！

    战国冷哼一声，干脆不再理会，他全力开启见闻色霸气，在几乎沦为一片废墟的十三号半岛上来回搜寻，试图找到白幽灵的气息。

    然而以往总能发挥出效果的见闻色霸气，这次却像是失去作用了一般。

    除了重伤未愈的波鲁萨利诺中将之外，战国的感知之中没有发现任何可疑气息。

    十三号半岛之上，海贼早在波鲁萨利诺赶来之前就被阿德里安清理一空；而经过连番大战之后，其余听到动静的人，也早已撤出了这座序列泡泡岛。

    按理来说，在这样空旷无人的小岛上，感知气息会变得非常容易。

    但没有就是没有。

    就连面前站立的这个‘阿德里安’，都几乎感觉不到任何活人的气息！

    徒做一番无用功后，战国终于放弃了想要把白幽灵的真身找出来的念头。

    他知道，这次的任务，算是彻底搞砸了！

    没想到连堂堂海军大将亲自出手，都没有办法将白幽灵抓捕成功，这还是在得知白幽灵的具体位置在香波地群岛上的前提之下。

    面对能够自由在天空之上飞舞的白幽灵，海军以后该如何面对……

    能够飞行的孤高之红莱德菲尔德？

    亦或者是独行侠路线的金狮子史基？

    繁杂的思绪在战国心中一一浮现，但却什么都没有表现在脸上。

    继续保持着大佛状态，战国表情僵硬得仿佛一座泥胎雕塑，声音听起来也是冷淡无比。

    “你到底在玩什么把戏，白幽灵？”

    “我？”拟态幽灵活灵活现地表现出了它的造物主的情绪，哑然失笑般看向战国，“其实，现在占据主场优势的，应该是我吧？”

    战国嘴角微微一抽，此时此刻，他最不想听见的就是这句话！

    以往面对任何海贼的时候，【大将】的身份，总能够在无形之中造成强大的威慑力与压迫感。

    可面对白幽灵的时候，这点身份便起不到丝毫作用。

    如果白幽灵没有意识到问题的真正所在，那便是天大好事，自己能够不费吹灰之力将那该死的天龙人救下来。

    可问题是……

    “呐，这位世界贵族……”

    拟态幽灵抬起手臂，掌心之中浮现出一只更小的拟态幽灵，栩栩如生地展现出了此时此刻罗兹瓦德圣的凄惨模样。

    连那高高肿起的猪头脸，与本人都没有丝毫差别。

    “是你们海军【必须】要营救下来的【重要角色】吧？”

    战国心不甘情不愿地微微点头。

    身为海军本部大将，他绝对不能够在此刻表现出一丝一毫的不重视天龙人的行为，否则必将会迎来世界政府、最高五老星甚至是天龙人整个族群的直接质问！

    因为某种意义上，海军大将的意志与态度，就是整个海军的意志与态度！

    战国可不想因为这点芝麻小事，而给海军本部平添波折。

    “原本我的计划是直接把天龙人甩下就走，可是我突然意识到了一个问题所在。”

    “如果非要以价值来论的话，【世界贵族】·【天龙人】，毫无疑问是这片大海上最具备价值的物品。”

    “海军本部大将·佛之战国，您能告诉我，如果让世界政府在【天龙人生命】与【本部大将】——啧，这个估计比不了，他们也不是太傻……”

    听到这里，一旁重伤的波鲁萨利诺突然菊花一紧，心中隐隐浮现出不祥的预感。

    阿德里安干脆利落地说道：“让世界政府在【天龙人生命】与【海军中将】之间做出选择，他们会选哪边？”

    黄猿这回黄不起来了，他觉得自个儿脸都要绿了。

    啥玩意儿的海军中将啊？

    白幽灵你说的那个海军中将，到底是不是在说我啊？

    没错，阿德里安就是在挑拨离间！

    而且是光明正大的阳谋！

    你不是说天龙人是世界贵族，是不可冒犯的【神】吗？

    那我就想问问，一位天龙人，与一位本部精英中将，而且隐隐是大将候补的怪物中将，二者孰轻孰重？

    智慧如佛，战国自然也明白阿德里安的险恶用心，他干脆利落地拒绝道。

    “正义绝对不会向海贼妥协！”

    “谁问你了？谁又问你的正义了！？”

    阿德里安嗤笑一声。

    “谁不知道海军的正义是世界政府的擦屁股纸？”

    “我现在问的是世界政府！找个能管事儿的人来和我谈话，不然就准备给罗兹瓦德圣那个渣滓收尸吧！”

    可能是这辈子都没听过这般对正义的侮辱，战国的表情瞬间变得铁青，气得金光四冒的鎏金大佛皮肤，都这挡不住他那难看的脸色。

    就在此时，面前的拟态幽灵陡然上前，手中出现一柄覆盖着浓郁武装色霸气的良快刀，带着一往无前的气势，悍然向佛之战国发动攻击！

    由于情绪完全沉浸在之前的谈判之中，战国这回居然没有反应过来。

    嘎吱——

    一股令人牙根泛酸、头皮发麻的刮擦声响起，仿佛指甲划过黑板似的。

    锐利无比的良快刀狠狠劈割在大佛的身上，竟没有发挥出丝毫成效，只给那鎏金皮肤留下一抹淡淡的白痕！

    没有破防！！！

    阿德里安心中瞬间卧槽，立刻使用鬼武者，重新将自己跟拟态幽灵交换位置，消失在原地，气息也随之一起消失不见。

    莫名其妙被砍了一刀的战国拳头攥紧，恨不得一拳锤爆这个（大概是骂人的话）。

    他怒喝一声：“你又在做什么，白幽灵？”

    拟态幽灵摆摆手道：“没什么，之前和你的战斗，我的佩刀没有发挥出作用，它有点想咬人。”

    战国气得咬牙切齿，火冒三丈，他这辈子都没遇到过这么**的海贼！

    好一会儿后，他才硬邦邦地说道：“现在呢？”

    阿德里安故作不解道：“你怎么还没给海军本部打电话？难道是向拖延时间，造成天龙人的不治身亡吗？好狠毒的心思！”

    战国这回是气得连话都说不出来了，他干脆走到一边，直接取出大将专用的黑色防窃听电话虫，选择把消息传递回海军本部。

    这时，心情愉快的阿德里安看向黄猿，笑眯眯地问道。

    “波鲁萨利诺中将，如果世界政府答应了我的条件，海军本部也拒绝不了，那这是不是叫来自正义的落井下石啊？”

