    见吴凡明显是考虑良久，而不是一时激动，王子鸣也不好再阻止，便只能说道：“那你自己小心一些，一旦不敌，就投降，这没什么丢人的。”

    “嗯。”吴凡点点头。

    随后，吴凡走出了包间，径直走向擂台方向。

    吴凡的出现，在现场引起了一阵轰动。

    此时距离上次吴凡和乃猜的比赛，过去的时间并不算太久，而现场很多人，也是那天晚上那场比赛的观众，乃猜表现神勇，而吴凡却是轻松的KO了对方，甚至还导致了很多人输钱，所以，很多人对吴凡都是印象深刻，此刻见到吴凡出现，瞬间便已经认出了他来。

    巴松来这里已经有数天时间，表现得比当初的乃猜还要神勇，而他点名道姓的要挑战吴凡，为自己徒弟报仇，这让现场很多人都对这场复仇之战充满了期待。

    然而，这几天，吴凡一直都没有出现，这让期待这场战斗的人，心中失望无比，很多人猜测，是不是吴凡看到巴松实力太强悍，吓得不敢出现了，换做是他们的话，估计也会这样的选择。

    就在众人以为这复仇之战没有办法打响的时候，吴凡却是突然出现，这让现场的众人在震惊之余，纷纷的兴奋起来。

    两大实力高手的对决，足以刺激所有人的神经，更何况，巴松又是带着报仇的心思来的，这即将开始的战斗必然会相当的激烈。

    现场众人的反应，巴松也看到了，顺着众人的目光，他看到了吴凡正不急不慢的朝着擂台而来。

    巴松并不认识吴凡，不过，见现场的人反应那么激烈，他心里明白，来人一定不简单。

    “你是谁？”在吴凡上了擂台之后，巴松开口问道。

    “你不是一直在找我吗？现在我站在你的面前，你居然不让认识？”吴凡反问道。

    “你就是吴凡？！”巴松目光顿时变得凶戾起来，犹如一头择人而噬的猛虎一般，死死的盯着吴凡，等着他的回答。

    “不错。”面对巴松带有的强烈的攻击性的目光，吴凡神色丝毫不变：“听说你一直要找我打一场？”

    “是！”巴松见吴凡承认了身份，身上散发的气息更加的危险了：“你打伤了我的徒弟，还废了他的修为，我要让你付出代价。”

    “哦？什么代价？”吴凡淡淡的反问道。

    “杀了你！”巴松身上气势不断的飙升，两道目光犹如实质一般射向吴凡，身上的杀气犹如凝固了一般。

    这是真的对吴凡起了杀心了。

    “杀了我？”吴凡不但没有被吓到，还露出了一丝笑容：“那也要看你有没有那个本事！你那个徒弟是废物，能够教出废物徒弟的，必定也是废物！”

    “你这是在找死！”巴松语气森然道。

    “谁找死还不一定呢。”吴凡说道：“既然你要打，我就陪你打一场，希望你不要像你徒弟那样不经打。”

    巴松目光死死的盯着吴凡，一想到自己的爱徒，居然被吴凡打成那个样子，他的心里就是满腔怒火，恨不得现在就将吴凡撕碎。

    这个时候，俱乐部的工作人员上了擂台，给双方签订生死状，不管是吴凡还是巴松，都没有丝毫犹豫的就签下了自己的名字。

    双方开始热身，而现场的观众们则是开始根据自己的判断押注。

    “你觉得谁会赢？”

    “那个大鼻子巴松吧，这几天的比赛看下来，他的实力是真强！”

    “我觉得吴凡也不弱吧，上次还轻松的秒掉了乃猜。”

    “乃猜只是巴松的徒弟而已，实力明显比巴松弱多了，吴凡能打败乃猜，不代表能打败乃松。”

    “我也这么觉得，虽然我很想吴凡赢，好好教训那个嚣张的巴松，但是，巴松实力不是吹出来的，这几天已经打败多少高手了？吴凡不会是他的对手，我押五万巴松赢！”

    “你们说的有些道理，但是，我还是觉得吴凡能赢，你们看他面对巴松，气势一点都不虚，心里应该多少有些把握的。”

    “气势不虚有什么用？之前巴松打的那些人对手，哪一个气势弱了？不都照样被巴松给轻松KO？吴凡那么年轻，经验方面也肯定不如巴松的，我也押巴松赢！”

    “这......我还是押吴凡吧，希望他能够打败那个嚣张的大象国人。”

    现场的众人，心中都有自己的判断，有人觉得巴松赢定了，有人却也是觉得吴凡未必没有机会，各有各的理由和依据。

    不过，总的来说，押巴松赢的人还是占据了大多数的，只有少部分的人选择相信吴凡能赢。

    毕竟，巴松这几天时间内，已经接连打败二十多位高手了，那些高手都在擂台上证明过自己的，结果都不是巴松的对手，可见巴松实力之强。

    而吴凡之前只在擂台上打过一场，虽然赢得也算轻松，但是，毕竟没有太多让人信服的数据，一场比赛的偶然性很大，也不能作为参考依据，而且，吴凡还那么年轻，经验方面也吃亏，再加上，俱乐部方面开出的赔率，也是吴凡赢的赔率更高，显然同样不看好吴凡，所以，很多人并不相信吴凡能赢。

    “我买一千万吴凡赢！”包间内，王子鸣对丁云说道。

    “好的，王少。”这次丁云没有再劝王子鸣多考虑考虑，因为他知道，王子鸣做出的决定，是不会更改的。

    “丁云，你最好期待吴凡不会出什么意外，否则的话，我砸了你们这里！”王子鸣淡淡的说道。

    王子鸣的心里对于吴凡其实也没有多少信心，巴松的比赛，他看了好几场，知道巴松是一个厉害人物，吴凡和对方比赛，很凶险。

    “这......”丁云苦着一张脸，不知道该说什么了。

    在吴凡主动上去迎战的时候，丁云的心里还是有些窃喜的，不管这场比赛吴凡是输还是赢，巴松都会离开这里，他们俱乐部的麻烦也就解决了，这对他们俱乐部可是好事。

    然而，现在王子鸣的放话，却又是让丁云心中担忧不已，万一吴凡真出了什么事，王子鸣绝对说到做到，看来，自己还是低估了王子鸣对吴凡的重视程度。

