    叶佳期抱着一叠面试材料往京城大学外面走。

    　　面试分数是当场揭晓，她没有意外地拿了考场第一。

    　　考官对她很赞赏，但也给出了一个意见，需要更多的自信。

    　　她知道，自己的自卑是多年来藏在骨子里的，她也不急这一时能改掉，去了国外，她有更多属于自己的时间和空间。

    　　叶佳期一手撑着太阳伞，一手抱着资料。

    　　她今天心情很不错。

    　　空气中蔓延着花香和甘冽的气息，天空蔚蓝，万里无云。

    　　“叶佳期小姐，请留步。”忽然，身后传来一道女人的声音。

    　　叶佳期一愣，站住。

    　　是喊她吗？

    　　叶佳期转过头来，眯起眼睛在阳光下寻找声源。

    　　校园门口来来往往的人很多，大多数都是学生。

    　　叶佳期四处看着，这时，一个端庄优雅的中年女人往她走来。

    　　女人看上去特别年轻，只有眼角的鱼尾纹出卖了她的年纪。

    　　女人穿着一身深紫色的旗袍，头发绾了一个发髻，妆容精致，仪态端庄。

    　　她也撑了一把太阳伞，太阳底下，她脖子间的珍珠项链散发着迷人的色泽。

    　　女人眼底没有什么光芒，深邃的眼睛里是不见底的深沉。

    　　她踩着白色的高跟鞋往叶佳期走来，脸上始终是得体的微笑。

    　　“你好，是叫我吗？”叶佳期看着她。

    　　“是，叶小姐方便吗？去我办公室聊一聊可以吗？”女人的笑意依旧迷人。

    　　叶佳期看着她，没有动：“您是……我们认识吗？”

    　　叶佳期眼中是茫然的色泽，她不认识这个女人，只是这女人的眉眼看起来像一个人……

    　　像谁？

    　　哦，韩雨柔。

    　　她只见过韩雨柔两次，但那个女孩子太漂亮，让人不记住都难。

    　　“我是京城大学中文系教授，姚芝，也是韩雨柔的妈妈。”女人莞尔一笑，“我正好听说你在京城大学面试，就想跟你聊一聊。”

    　　叶佳期顿了几秒。

    　　她想，她有点明白姚芝的用意。

    　　叶佳期没有拒绝，点点头。

    　　姚芝没有多说什么，撑着伞走在前面，往她的办公室走去。

    　　叶佳期跟在她的身后，没有主动开口。

    　　姚芝的办公室里开了空调，进去后就是一股凉意。

    　　叶佳期收起伞，跟着她走进去。

    　　“叶小姐坐。”姚芝给她倒了茶，“不知道你喜欢喝什么，我这儿只有英国红茶。”

    　　“谢谢，我自己来就好。”叶佳期连忙道。

    　　姚芝倒了两杯茶，微笑着看了叶佳期一眼。

    　　“叶小姐比我想象中年纪小，娃娃脸，看上去像刚进大学的学生。”姚芝笑道，“我知道叶小姐年纪也不大，跟柔柔差不多。”

    　　“嗯。”叶佳期不知道该怎么答，她不习惯面对陌生人。

    　　“我听外语系的教授说，叶小姐这次面试很厉害，是要出国留学了吗？”

    　　“对，下个月再面试一次，如果通过，就要去留学了。”叶佳期回应。

    　　“学费够了吗？我听说芝加哥大学的学费不菲。”姚芝关心地问道。

    　　“我毕业一年的工资正好够用。”

