    展飞让男一出手，将周围一片区域的混沌主给清掉。

    趁着周围暂时没有其它混沌主涌来，神念扫荡检测地面，确定附近不会有其它混沌主藏着。哪怕藏着……也看不到外界的情况。

    “所以，你现在差不多可以获得自由了。”展飞对那个男一说道。

    “自由？”那男一有点茫然。吸收外界的各种混沌之气太多，受到各种负面精神负面意志的干扰影响，祂的精神状态不大对劲，思想也不大正常。

    对之前渴望的自由，并没有多少反应。

    展飞笑了笑，一脚踩裂大地，露出一个巨大的坑洞。

    道：“你将之前这段时间的记忆，包括对本尊的所有记忆，都抹消掉。再跳到这个坑洞之中，闭关修行。等你什么时侯闭关结束苏醒过来，就自由了。

    “那时，你看不到本尊，想做什么就做什么。但是，可不要再意外与本尊碰上，如果碰上本尊而你不认得而得罪了本尊，本尊可是不会客气的，该动手灭了你，照样会动手灭了你。”

    那叫男一的混沌主微微一颤。

    展飞道：“如果你给自己下达一个印记，记住以后行事谨慎一些，没得到相对完好的情报不胡乱得罪陌生的混沌主，那在将来相当长一段时间内，不会担心会出什么意外。这本尊对你的临别忠告。

    “好了，你手上的超脱神器碎片，交出来吧，然后开放识海，自己跳入坑中。”

    那叫男一的混沌主，犹豫，迟疑，很不舍得手中的超脱神器碎片。

    可是，祂的精神状态虽然不大正常，但起码现在还保有不少与展飞相关的记忆，清楚自己绝对不是展飞的对手。

    内心升起强烈的戾意与恶念，但却死死压制着，不敢对展飞动手。

    这戾意与恶念，出乎本能，也跟吸收的外来混沌之气有关，祂自己都难以控制。

    展飞拿过超脱神器碎片，这混沌主捏着拳头咬着牙，强行开放自己识海，展飞的神念进入，一扫，抹掉祂最近的一段记忆。

    当然，这种消抹，是消除不干净的。

    这片天地有古怪，会记录许多信息，哪怕展飞清除掉了这个混沌主的部份记忆，祂以后也一样会想起来，时间的长短而已罢了。

    但那时，是否还有缘再与展飞相遇，可就不好说了。

    如果可以，祂倒是不介意追随展飞，但肯定是要等到强大以后，并且有安全的地方之后，再脱离，不可能一直追随着。而因为祂身为混沌主不可能一直追随，展飞也不可能收下祂一直带着。

    现在，不可能跟着展飞。跟着也未必是好事。

    所以，抹掉部份记忆之后，根据之前遗留的本能，跳入坑中。

    展飞一掌轰落，这混沌主就昏迷过去。但可以神念感应得到，并未真正受伤，昏迷也是暂时的。

    手一挥，大地合拢，之前的坑就变回平地。

    周围一阵风吹过来，混沌滚动，这里看起来就与其它地方没有多少差别的，都是坑坑洼洼，都是充斥着杂乱能量，都是不久前被强者轰击过，很不起眼。

    “走吧。”

    展飞带着那个女一走到一旁，道：“你也看到了，完成任务好，可以给你自由，所以，好好办事，接下来就到你了。”

    那女一点了点头。

    展飞让她变大，然后，钻入她体内。超脱神铠覆盖在她身上。

    这层超脱神铠，是从展飞身上剥离下来的，一套变成两套，结果就是两套超脱神铠都很薄。但展飞藏在她体内，足够了。

    而且，这套神铠，足以防护住这女子了，如果她这样还无法自保，就太废了点，展飞也不会再利用她，同样也不会出手相助，大不了她殒落了就再换一个。

    另外，超脱神剑也落入她手中，是展飞所凝。可以一直激发超脱之力气息的神剑。

    当然，她体内被展飞悄悄植入了一些手脚，如果她以为拿到神器就可以掉头对展飞动手，那必然会在瞬间神魂重创，昏迷过去。不会殒落，但身上的神铠与神器就会落入展飞手中。她护不住。

    只能乖乖配合。

    展飞道：“没着这条路前进，遇到混沌主数量多的，就离开，不要陷入混战之中。免得你击杀混沌主太多，实力拔升太快，急需闭关，那可就浪费了。

    “路上遇到谁手中有超脱神器的，只要周围没有太多的其它混沌主干扰，就去抢夺过来，夺到的神器，交给本尊。明白了吗？”

    那女一点头应声：“是，明白。”

    展飞在她体内道：“好，你放心，只要你认真办事，不需多久，你也可以实力大涨，然后获得自由。”

    这女一点点头，按照展飞的指示往前走。

    展飞暗想：“可惜如月没苏醒，如果她是清醒状态，让她帮忙推算一下，应该往哪边走，那就会更顺利一些。

    “现在只能碰运气吧。只要不遇上特别强大的存在……嗯，遇上了也可以逃。

    “就是花时间，只要有足够的时间，肯定能够找到超脱神器或超脱神器碎片。但要多久才能找到，不好说。这个世界可不是什么混沌主都有超脱神器或超脱神器碎片的。

    “此外，得到神器或神器碎片，还要研究，看看是否与我契合。不说多，至少也要找几件比较契合的，可以参悟出一些东西来，再考虑寻找离开这个世界的方法。”

    如何离开这里，展飞是有些头绪了，但不能现在去找。万一找到出口时，会被强行吸走出去，无法再归来，或难以归来，可就不妙。

    这里环境恶劣，但也是宝地，没捞到足够的好处之前，展飞是不会离开的。

    “前面有人。”女一的声音突然传来。

    展飞道：“去看看吧。”

    说着，已从体内世界另取出一团混沌主级别的意识核心。想了想，又从体内世界当中找一些宇神级别的生灵。

    这些生灵，不是展飞的眷族，是他之前吸收厄坤的混沌海液，但混沌海液蕴有一些压缩成微粒的宇宙，里面居然有宇神级别的生灵。

    “将这些生灵提拔成为混沌主？或许可以试试。如果可行，就不用担心混沌主手下的数量不够用了。哪怕只是短时间内维持混沌主的实力，也可以……”

    展飞正研究着，外面就传来喊杀声。

    神念透出，一看。

    展飞就发现，又是一群混沌主在厮杀。

    但不同的是，这群混沌主的形态好古怪，大战的双方，一方全部是女性混沌主，其中一个披着超脱神器披风，一个拿着超脱神器长剑，另外一些都是拥有近千亿宇之力的强大混沌主。

    另一方则是一些长着龙头人身猪头人身鸟头人身的形象，但这不是稀奇的地方，稀奇的是祂们身上居然还长着一个个磨菇，这些蘑菇竟然也是混沌主，延伸出根须扎在这些龙头人猪头人等生物的身上。

    蘑菇有眼睛嘴巴之类，还有纤细的菇菌丝手臂，可以释放内宇宙投影，每一只都不弱，多只蘑菇同寄生于一具混沌主身上。有好几只蘑菇，居然拿着一根根如牙签般细的超脱神器碎片。

    “真是大千世界，无奇不有。”

    展飞虽觉得奇怪，但却没有太过在意祂们的形象，只想夺了那边的超脱神器。

    这种时侯，应该可以坐山观虎斗，看祂们大打一场，然后再渔翁得利。

    可是，那女一根本没这个概念，或许是自信心膨胀，居然直接冲过去，大声道：“交出所有的超脱神器与超脱神器太，饶你们不死，否则……全部斩尽杀绝！！”

    手中长剑一挥，一道长长的剑气扫出。

    那些混沌主看了看，一名披着超脱神器披风的美女混沌主道：“真是不知死活，谁给你的勇气敢口出狂言？”

    “有一袭超脱神器铠甲吗？怪不得那么狂妄。”另一名女子道。

    女一冷笑，迅速冲过去，无数剑影刺落。

    那边的女子就道：“我们之间的争斗先停下来，联手干掉这个闯入者，再凭本事瓜分她身上的超脱神器。”

    “妥！”那些身上长着蘑菇的混沌主道。

    说着，一个个蘑菇喷出浓郁的雾气，还有一个个细细的孢子。浓雾化成幻像，周围连绵千百里就变成亿万光年之巨。

    而一个个孢子而迅速涨大，变成小小的蘑菇混沌主疯狂朝这边冲杀过来。

    女一长剑挥动，一剑就灭掉一批小蘑菇混沌主，但这时，周围大量的剑气涌来，刺形的超脱神器碎片飞射，她急急忙忙斩击。但虚空凭空出现的剑，还是将她劈斩得倒飞出去。

    展飞见状，微微一叹：“鲁莽啊。”

    谁给她的勇气，以一敌众？而且敌人一个个拥有千亿宇之力，在这层平行空间都是最顶级的存在，她不过是几百万宇级别的力量。

    “如果是我现在将混沌之力输送到她身上，倒是可以助她获胜，但很容易让她不小心斩杀那些混沌主，就算到我头上了，我必须吸收混沌了。罢了，她能赢就赢，不能赢就罢。

    “不好用就镇压起来，换另一个好用的。

    “这也是一个提醒，接下来要注意，以混沌主手下之躯为机甲，这混沌主不能是太过鲁莽。吸噬了这里的混沌之后肯定会变得好斗鲁莽，但不至于失智直接以一敌众。”

    展飞呆在那女子体内，静静看戏。

    过了好一会，外面的战斗平息，那女一居然赢了。只不过，只斩了几个身上长蘑菇的人，夺了一些细细的针形超脱神器碎片，其它混沌主逃掉了。

    这里的混沌主好斗易怒，可不意味着完全不怕死不懂得逃走。

    “你的表现让本尊有些失望。”展飞道。

    那女一赶紧道歉。

    而后，又遇了几波的混沌主，她的表面渐渐转好，给展飞找到了一些超脱神器碎片。

    展飞新带出来的混沌主，也旁观看到了那女一所做之事。

    未久后，给了这个女一自由，同样是让她闭关。

    展飞换了一个叫“男二”的混沌主，让祂躯壳变大，人形机甲，展飞藏于其中。

    如此，时光流逝……

    展飞虽急着想要离开，但更想夺取更多的超脱神器。没晋升成为超脱者，逃不出这庞然大物体内世界所形成的超巨牢笼，急也没用。

    过去了将近半年，如月才醒转过来。还是展飞给她提供了不少精神念力，才助她恢复，之前她的损耗可不少。

    让她再推算一番，确定展飞现在的行力可行，不会触怒所谓的天地意志。这里并没有真正的天地意志。但还是要在一个个平行位面之间切换，不适合只在一个位面刷。

    有如月指点方向，展飞控制着混沌主手下的躯壳形成的机甲或叫傀儡，让祂们从一片区域征战到另一片区域。

    开始只让一具傀儡在外，后面是同时控制多名傀儡混沌主手下。

    几年之间，掠夺到了许多的超脱神器碎片，超脱神器也有一些。

    展飞还在上面感应到了几件所散溢的力量，与他颇为契合，就留着研究，不用于战斗。

    因为，如月说到，哪怕是藏在混沌主体内，那混沌主动用超脱之力战斗，展飞一样是会受到一些影响的，只是影响微弱而已。

    所以，展飞不让祂们只激发厄坤的超脱之力，也多动用其它超脱神器。

    “真是奇怪，这些超脱神器与超脱神器碎片，到底是哪来的？会不会，这个庞然大物的体内世界当中，有某片区域里面有大量的强者在不断打造超脱神器粗胚？粗胚崩坏了化为超脱神器碎片？否则，难以解释……”

    展飞拿到手的超脱神器，感觉有一些很古老了，有一些判断不出年代，怀疑诞生的岁月并不会太悠久。

    “太多谜团了。”

    不过，他的目的不是为了解谜，手上有一批超脱神器可供研究，那么，寻找离开的路线，这件事也要做了。

    “是否离开，还没决定，有可能要呆更久。但在决定是否离开之前，先找出路线，也是应该的。免得等到想离开而不清楚离开的路线，可就不妙了。万一这里像之前的宇宙海那样，动不动就爆掉，发生什么天地大劫，来不及逃走，岂非不妙？”

    所以，让这些傀儡手下，找到一条血色混沌河。

    一路逆河流直上。

    