    见秦铭一副无精打采的样子，张宾不禁有些恼火，当即拍案而起，冲着在场的众人高声喝喊。

    “我这副春宫图价值两千一百万，现在一千五百万就卖。”张宾说着伸手将春宫图举过头顶，接着道，“不过……”

    不等张宾把话说完，秦铭一把将张宾拉回了座位上。

    “哥哥，算了。你就是卖掉这副春宫图也没有用。”

    “为什么？”

    秦铭看了一眼二楼的包厢无奈的一笑，“你也不看看出价的是谁！他们真要是想得到这套针的话，就算你把公司买了也没有用。”

    这个道理张宾自然明白，自己这样做无疑是以卵击石，可是他实在是咽不下这口气。

    “难道我们就这么忍了？”

    “忍？我秦铭的字典里根本从来没有这个字，”秦铭说着眼睛再次看向了二楼的包厢，“我得不到的东西，我也不会让别人就这么轻易得到。最次我也要给他放点儿血才行。”

    秦铭说着嘴角闪过一抹不易察觉的笑容。

    随即秦铭将刘万方、张宾两人叫到身前，耳语了几句。

    “这样行吗？”张宾一脸的担心，“是不是太冒险了。”

    “听我的。”

    见秦铭心意已决，二人也不好再说些什么，相视一眼随即掏出手机走出了会场。时间不大张宾、刘万方二人兴冲冲地跑了进来。

    趴在秦铭耳边说了几句，随即安然落座。

    而秦铭刚才还是一副无精打采的样子，听完刘张两人的汇报，精神不禁为之一振。当即来了精神坐在那里一副有恃无恐的样子。

    看那样子大有一种要跟竞争者一较高下的架势。

    会场上本已经打算起身离开的那些富商巨贾们，一看这架势不由得又坐了下来，满脸期待着接下来的好戏。

    这时就听郭静那甜美的声音再次响起。

    “请问各位贵宾，还有没有竞价的？如果没……”

    不等拍卖师郭静把话说完，秦铭便开始竞价。

    “三千万！”

    轰！！！

    全场哗然！

    “这小子是不是疯了，人家刚才出价一千五百万，他一上来就翻了一倍，这不明摆着是在挑衅吗？”

    “这小子刚才果然是出去筹措资金去了，要不然也不可能一下子将价格提到这么高。”

    “是啊！恐怕这回楼上那位要有苦头吃喽！”

    “活该！也该叫这些瘪犊子尝尝滋味了，平时竟受他们欺负了。”

    “对！兄弟你说得太对了。”

    “唉！就是有点儿可惜，不知道这小子是什么来路，要是知道了非结交一下不可，没准以后还能沾点光什么的。”

    “就是啊！”

    秦铭这样做无非就是想将现场的气氛煽动起来，利用与舆论的力量迫使竞争对手跟价。

    既然是放血，那就多放点，放的越多越好。

    现场的气氛煽动的差不多了，接下来便是让对手感到愤怒。

    只要对手一愤怒，就会失去思索的理智。

    一旦失去思索的理智就会被自己牵着鼻子走，最后一步步走向死亡。

    反过来说自己承担地风险也就会越大。

    秦铭在赌，准确地说是一场豪赌。

    怎么样令对方愤怒，这是关键。

    秦铭的大脑飞速旋转。随即开口道：“张秘书，你们两个好好听着。该加价的时候你就加价。没什么大事不要叫我。”

    秦铭懒洋洋的交代完，便靠在椅子上开始闭目养神。时间不长鼾声如雷，竟然睡着了。

    他交代时的声音虽然很低，但身旁很多竞标者听得清清楚楚。不禁对他又增添了几分敬意。

    刘、张二人闻言不由对视一眼，心里一阵暗笑。

    这小子装的还真像，不知道的还真以为是哪个贵族的子弟呢！

    秦铭的所作所为很快便被二楼二号包厢里少女得知。

    透过单向玻璃看着会场里秦铭的这副德行，少女不禁恨得牙根痒痒。

    小子藏得够深的，竟然在酒店里还腆着大脸说自己是什么农民。

    真是可笑至极，要不是姑奶奶我慧眼识人，恐怕还真让你骗了。

    你不是睡嘛，那我就让你睡个够。

    等你醒来的时候让你去当裤衩子。

    想到这里，少女当即转身让身旁的秘书开始加价。“李秘书，加价！”

    “小姐，加……加多少？”

    少女端着高脚杯想了想。“先加一个看看。”

    “是！”秘书答应一声当即加价。

    “四千万！”

    短短不到三分钟的时间，从原来的三千万竞加到八千万。

    此时的刘、张两人一脑门子的汗。回头再看秦铭竟然睡得如同一头死猪相似。

    这小子心真大。

    “老刘，我们的钱还够赔偿违约金的吗？”张宾擦了一把头上的汗水问道。

    闻言，刘万拿出手机飞快的算了起来。“还……还够一次的。”

    “老刘，怎么办？要不要把秦老弟叫醒？”

    “我看先不用，等一会看看二楼还加不加价。”

    “好吧！那就听你的。”

    此时二楼二号包厢内的少女也同样陷入了犹豫。

    说实话，她对这件拍卖品根本不感兴趣，此次参与竞价完全是为了报复秦铭。

    以她的想法像秦铭这种人根本撑不了多久，很有可能甚至连一次都撑不下去。

    可没想到他竟然走到了现在，而且看那意思大有一种想将自己拍死的感觉。

    这令少女不禁更加恼火。

    她什么时候受过这种气，放眼整个江海市还从来没有人敢拿钱砸她。

    这时沙发上坐着的唐国良迈步走了过来。

    透过单向玻璃看看会场中的秦铭，不禁淡淡一笑。“唉！我原本以为我这宝贝女儿就够败家的了，没想到今天竟然碰到了一个比她还败家的。”

    “爸！你说什么呢！”少女撅着小嘴，显得有些不悦。

    “我是说这小子，跟我年轻的时候有些相似。弄不好比我还狂。”唐国良说着忍不住一阵大笑。

    “爸爸，那我现在怎么办？”

    “丫头，你要是听我的，还是算了吧。那玩应你要了也没有用，何必找人家麻烦呢！你说是不是？”

    少女闻言看了看会场里憨憨大睡的秦铭，心里有不甘。“我就是看不惯他那副自以为是的德行。”

    “出气是小，别到时候上了人家的圈套。”

    “爸爸，你是不是太小看我了，你别忘我是谁的女儿。”

    “你是谁的女儿不重要，重要的是谁的脑子不好使。”

    “爸——”少女当即不禁有些恼火，噘着嘴对一旁的秘书吩咐道：“李秘书，加价。”

    闻言，一旁的李秘书不禁有些犹豫，偷眼看了看一旁的唐国良。

    见唐国良没有出面制止，这才连忙答应。“小姐，加多少？”

    “废话，刚才不是告诉你了吗？”

    “是是是。”李秘书答应一声再次加价。

    “九千万！”

    会场内刘万方、张宾两人闻听对手再次报价，一颗本就悬着的心再次紧张起来。

    “老刘，你看……”

    “你别什么事都问我！我哪知道啊！”

    正在两人犹豫不决之际，原本鼾声如雷睡着正甜的秦铭突然醒了过来。

    “不加了。”秦铭说着伸了一个懒腰，继续道：“张哥，拍卖会结束后你帮我打听一下，这套无名针到底落在了谁的手里。有消息之后记着告诉我一声。”

    秦铭交代完起身抬头看了一眼二楼的包厢，微微一笑。随即带着张宾、刘万方等人出了拍卖会现场。

