    屏住呼吸。

    一动也不敢动。

    克里斯将后背紧贴在盥洗室隔间的墙壁上，整个人在盗贼“潜行”的全力加持下，完全与周围的环境融为了一体。

    可即便是这样，克里斯仍旧连头都不敢抬起来，只敢把目光低垂放在地面，到最后乃至直接都闭上了眼。

    因为他有种很强烈的预感。

    但凡他稍微转一下眼睛，将视线落在，就处于自己正对面的西斯尔伯爵身上，又或是没忍住吸了口气，那对方便能瞬间察觉锁定到他的存在。

    整个过程足足持续了一分多钟。

    而在这一分多钟内，西斯尔伯爵就像个木头人一样站在原地，克里斯虽然闭着眼睛，但他能感觉到，对方的视线有好几次，都扫过了自己所在的位置，万幸的是，也只是扫过而已，并没有停留，显然是没能发现他。

    就在克里斯都快憋紫了脸，要实在坚持不住的时候，在盥洗室内这段惊悚又诡异的寂静终于被打破了。

    朝外走的脚步声响起，西斯尔伯爵似乎先他一步放弃，总算离开了盥洗室。

    可是，即便如此。

    哪怕空荡荡的盥洗室内只剩下了他一人，来自克里斯的直觉，却没让他着急逃跑，而是仍旧继续保持原样，贴紧墙壁，维持潜行，一动不动。

    当然，除了稍微偷偷换几口气外。

    这样又持续了有一段时间后...

    克里斯就知道，来自他的直觉再次救了自己一命。

    因为...

    “伯...伯爵老爷？”从盥洗室外传来了女仆的行礼声，不难听出，声音里除了恭敬外，还有几分奇怪。

    她们不知道为什么老爷会一句话也不说地，就这么一直静悄悄站在盥洗室的门口边。

    “啊，你们来的正好。”

    “这间盥洗室里面隔间的墙壁坏了，之后辛苦你们，记得找人来修一下。”

    “哎呀呀，这宅子城堡简直跟人一样，上了岁数后，哪哪就都出毛病喽！”

    西斯尔伯爵那种熟悉的朗爽声音，从盥洗室门口传来。

    “不辛苦，能...能为老爷服务是我们的荣幸！而且...而且老爷一定能长命百岁，健康永久！”

    女仆们齐声说道，有些还红着脸，不难听得出来绝不是什么虚假敷衍，而是真心实意。

    确实，在贵族中能像西斯尔伯爵这样没有贵族架子，待人和蔼友善，性情随和的主人老爷简直太罕见了。

    以及...

    伯爵夫人据说在生下莉丝大小姐的时候就不幸难产去世了，而伯爵老爷至今也从未再娶新的夫人。

    “哈哈，希望如此吧，那我就先上楼招待贵客了，之后这里就拜托你们了。”

    西斯尔伯爵似乎被女仆们给逗乐了，大笑几下后，才终于朝楼上走去。

    直到这里，克里斯来自心底的那种危机感才彻底消失，不过他还是没有大意。

    借着女仆们进盥洗室的动静掩盖下，克里斯才敢也移动起来，身影瞬闪，以最快的速度，总算是离开了这个绝对令他充满了惊悚阴影的地方。

    然后，他马不停歇。

    因为刚才伯爵打破了盥洗室隔间墙壁，导致灰尘弄脏了衣服，所以对方眼下肯定得去换身衣服。

    借着这个空隙，克里斯来到了楼上最高处，薇薇安一行人所在的伯爵书房。

    终于，总算是再次见到了这位乡下来的小姑娘。

    以及还是印象中，那副满脸写着一无所知，没有丝毫戒备可言的天真善良样子，克里斯心急如焚。

    如果说之前他还在犹豫，自己这么做真的正确吗，毕竟许多乡下少女的梦想，就是能来大城市，给贵族老爷们当女仆。

    不过现在...

    深吸口气，易容成女仆的克里斯端着茶壶茶具，装模作样地给书房里的人上茶。

    当克里斯终于轮到了薇薇安这边时...

    可...

    “咦？”不知道是不是克里斯的错觉，但他好像从小姑娘的嘴中，听到了细微地惊讶声。

    然后，还没等他做什么呢，只见薇薇安却先对着，易容成女仆的他，投来了带着些好奇，以及...

    有点难以言喻的怪怪眼神。

    不过克里斯没多想，也没这个功夫再多想，他现在一门心思，就是想要赶紧给薇薇安传递完消息后，离开城堡。

    至于薇薇安到底相不相信他的话...

    开玩笑，克里斯还会考虑这个？说白了，他和薇薇安其实压根半毛钱关系都没有，连能为对方做到现在这一步，克里斯都觉得自己肯定是哪根神经搭错了。

    什么？

    你说喜欢人家？

    这一定是克里斯这辈子听到过最好笑的笑话，一个身材干瘪，出身卑贱，唯一的优点就是长得不错，结果性格还，说好听了点是天真善良，说难听点就是傻乎乎的，没有一丁点心机。

    就这样的女孩，白送给他他都不要！喜欢？这辈子都不可能喜欢！

    克里斯的志向不说是像莉丝大小姐那样的伯爵千金，但怎么着，也得是个体态丰满的大户小姐吧？

    自己都在胡思乱想些什么呢？

    赶紧把脑中那些乱七八糟的思绪全抛远，然后，在薇薇安还是那副不自然的怪怪眼神下，女仆克里斯，将一杯热茶递到了小姑娘面前。

    “谢...呃...谢？”

    就在薇薇安有些勉强地，想要对身边这位在第二人格提醒下，居然是个男扮女装的女仆道谢时，小姑娘却突然愣住了。

    因为只见...

    在对方递给她杯子的茶面上，竟然产生了一阵涟漪，紧接着，一行小字出现在了上面。

    【千万不要和西斯尔家产生联系】

    【伯爵有问题】

    【随便找个借口理由，赶紧离开这里！】

    “这是...？”

    等薇薇安再回过神来，视线从茶杯中移开后，那位男扮女装的女仆，却早就没有了身影，已经从书房退下去了。

    取而代之的是...

    “怎么了薇薇安小姐，是喝不习惯我们这里的茶吗？”西斯尔伯爵健朗的声音，从书房外传来。

    换了身衣服的伯爵回来了。

    “没...当然没有。”薇薇安一边应付着，一边装作是随意样子，摇晃了下手中的茶杯，将茶面上的字隐去。

    “哈哈，那就好那就好，哦对了，你们可以把那个抬进来了！”

    西斯尔伯爵拍了拍手后，在众人好奇的视线下，让仆人们搬来了一面大镜子。

    “父亲，这个是？”莉丝对着镜子转了一圈，最先奇怪发问。

    “这个可是我请了火神教法师，花了大价钱制作的魔法投影镜，它能将火典城外的景象，全部倒映在这面镜子里。”

    西斯尔伯爵将女儿抱到了自己的腿上，爱抚地摸着莉丝金灿灿的长发。

    “伯爵大人，您是想...”罗伯特管家最先反应过来。

    “没错！不仅是咱们这里，我在火典城的中央，最大的火神广场，也布置了魔法投影。”

    西斯尔伯爵点了点头后，脸上的表情逐渐严肃起来。

    ”我一直觉得，身为火典城的古老贵族，我们也对得起贵族的称号，为火典城做些什么，眼下，明明有这么多难民因为灾难而无家可归，可城内的人，却一个个对此无动于衷，好像事不关己，咱们火典城的风气什么时候变成这样了！？”

    西斯尔伯爵越说越激动，他仿佛在拼尽全力抑制着全身的颤抖。

    “所以，就算是动用西斯尔家的资产...”

    “我也要将城外的景象...”

    “让全火典城的人都能看到！”

    说到最后的西斯尔伯爵，俨然声音中夹杂了一股使命感。

    “只有将同胞们的样子，让所有火典城的人都看到，将神使大人的降临，让所有人都看到，大家才能醒悟过来。”

    “才能真正...觉醒！得到救赎！”

    “老爷...”罗伯特管家轻叹了口气，脸上带着些无奈，又有些骄傲。

    在其他贵族都想着怎么赶走这些难民的时候，唯独自家的主人却不惜花费重金，也要建造魔法影像，为这些难民们发声，真正将难民们也当成人，当成自己的同胞。

    更甚至，显然伯爵大人还想得更远，连神使...应该是指玛姬大主教吧？

    显而易见，主人想要通过将玛姬大主教的抗灾身姿，展露给火典城的民众看，以此来振奋大家。

    能侍奉在这样一位大人的家族下，罗伯特感到无比光荣与荣耀。

    另一边...

    “父亲...”莉丝的眼中同样闪烁着崇拜目光，她为自己能有这样的父亲，而感到幸福。

    “好了，算算时间，应该也差不多了。”

    深吸口气，似乎是也意识到刚刚的自己有些失态了，西斯尔伯爵重新回到了平常的样子。

    他大手一挥后，很快，不仅是他们书房这里，镜子上的魔法投影立刻启动。

    从城堡外，火典城内也传来了骚动声。

    显然，大家也都注意到了升起在了火神大广场上的魔法投影。

    这一刻，火典城外的景象，一个个被建立起来的难民营，负责维护秩序的城卫军，以及就在不远处，看得出来已经快要圆满结束，只有最后一小批零星难民从中走出来的巨大传送门。

    每个城内人都能看得一清二楚。

    “现在，就让我们...”

    “一起见证变革的到来吧！”伯爵的喃喃自语声回荡在书房内。

