
　　回到俞家的当晚，俞慧茹就来找茬了。

　　俞贝贝正在给小白发微信，分开那么一小会，她就想自家可爱漂亮懂事的小白。

　　在和小白聊着的时候，她的房门被敲了两声后，没有等她说开门，房间的门被打开。

　　俞贝贝扭头看到门口的俞慧茹，只能先和小白说再见。

　　“贝贝！”在家里，俞慧茹没有戴假肢，她是扶着墙跳着进来的。

　　长群下空荡荡的，有些吓人。

　　俞贝贝想，俞慧茹这么个样子出现在自己面前，是让她心里愧疚吗？“有事？”俞贝贝淡声问道。

　　她才回来多久，俞慧茹迫不及待地来试探她。

　　“你刚才在和谁聊天？”俞慧茹笑着问道。

　　“你说那？”俞贝贝没有回答，她笑着打量着俞慧茹的上下，特别是她的长裙。

　　俞慧茹故意没有戴假肢，想让俞贝贝看看，当初她对自己多心狠，害得她没来一条腿。

　　可是俞贝贝的目光和笑意只让她难堪。

　　和漂亮健康完整的俞贝贝在一起，俞慧茹是满心的恨意和难受。

　　“你在和谦哥哥打电话吗？”俞慧茹的声音响起来。俞贝贝笑着顺着她的话，回道，“怎么了？”“对，谦哥哥约我一起吃饭，让我不和你说。”俞贝贝的话气得俞慧茹恼怒起来。沈谦是俞慧茹的死穴，她最怕的就是俞贝贝把沈谦给抢走，不然看到俞贝贝一回来，她就迫不及待地来试探。

　　这场试探，完全是自取其辱。“贝贝，我和谦哥哥就快结婚了。”“不是还没结吗？”俞贝贝在她一说完，接了话过来，“吃个饭而已，我又没有和谦哥哥做什么。”她故意这么气俞慧茹。当初自己在追沈谦，都追到手了，两家也在商量他们订婚的事情。俞慧茹却时不时地出现在沈谦面前，还说自己只是有事情去找沈谦，没有想过和他怎样？到了现在，俞贝贝把俞慧茹当年说的话做的事情都还回去。“慧茹姐姐，你不用那么紧张。”俞贝贝笑着说道，她笑的时候双眼好明亮，好漂亮，连着俞慧茹都被她的容貌失了神，别说是沈谦了。俞慧茹害怕地握紧拳头，她慢慢地移到俞贝贝面前。“贝贝，我除了谦哥哥，什么都没有了，你不要去缠着他，好吗。你如果觉得还恨我，就再把我的另条腿给弄废吧，只要你放过谦哥哥。”俞慧茹演的一场好戏，俞贝贝瞧的是满心的冷意。当年，俞慧茹就是这样哭哭啼啼的，定了自己害她的罪名。“你要是再废了条，谦哥哥会跑得更快的。”俞贝贝抿着嘴角凑到俞慧茹的耳边说道。俞慧茹的脸色顿时变得更白，她的眼泪也掉的更厉害。

　　“你本来就没有我好看，这断了腿，谦哥哥没什么兴趣吗？要是两条腿都没了。”俞贝贝嘴角的笑意变得更浓，“好吓人。”

　　她的话说得俞慧茹面色发白。“只要你放过谦哥哥，我什么都愿意放弃。”她哭得厉害起来，声音传到房门外。俞贝贝肯定过不了多久，俞劲松还有俞夫人会跑到自己的房间来，然后俞劲松见着俞慧茹哭着哀求自己，一定是斥责她怎么一回来就欺负俞慧茹。在听到外面传来的脚步声，俞贝贝笑着对俞慧茹轻声说道，“慧茹姐姐，你提出的要求，我以后会做到的，一定一定把你另外条腿给弄残了。”俞慧茹被威胁得全身发冷，她身体一怔，想再哭着说俞贝贝怎么这么心狠，面前的俞贝贝也掉了眼泪出来。“慧茹姐姐，我刚才没给谦哥哥打电话，我只是想孩子了，给小白打个电话问好，你怎么一进来就哭着说我勾引谦哥哥那。”“你都为了谦哥哥废了一条腿，我怎么还会去勾引他。”俞慧茹看着突然哭起来的俞贝贝，一下子她不知道该说什么。外面的脚步声近了，推开门的俞劲松和俞夫人看到俞慧茹和俞贝贝两个人都在说。俞贝贝委屈地说道，“慧茹姐姐，我知道我回来让你担心谦哥哥和你解除婚约，如果能够让你的心里舒服点，我离开俞家就是了。”“反正爸爸还生我的气，你和阿姨还有曼曼不希望我回来。”俞贝贝的话听得门口的俞劲松沉下脸色，俞夫人也怔住了。按照以前，俞贝贝早被俞慧茹激怒，动手打了俞慧茹。现在俞贝贝哭哭啼啼地说俞慧茹不想她呆在家里，这话到了俞劲松心里，肯定让他生气。“慧茹，你怎么这么和贝贝说话！”M.23sk.com

　　俞夫人先进来，恼声对俞慧茹说道。俞慧茹委屈，她虽然想俞贝贝滚出俞家，但是怎么会说出口！“妈，我没有说，是贝贝冤枉我！”俞夫人瞪了俞慧茹一眼，俞慧茹很快地明白过来，忍着心里的怒意和委屈，对俞贝贝说道。“贝贝，我没有赶你离开的意思？我只是怕谦哥哥！”俞慧茹的话没有说完，俞贝贝嘲讽地勾起嘴角，她接过话，“慧茹姐姐，我刚回来累得很，哪里有空勾引谦哥哥？别说电话，就是一个短信都没有给他发过。”“你这样诬蔑我，谦哥哥可要生气的！”俞贝贝话里有话，故意把谦哥哥三个字咬得重。俞慧茹一听，更是不信俞贝贝的话，认为俞贝贝肯定联系过沈谦。“贝贝。”俞慧茹淡声唤道，她要说的时候，俞夫人拉着她的手，抱歉地对俞贝贝说道，“贝贝，慧茹最近快结婚了，所以情绪上有些焦躁，你别和她一般见识。俞夫人总是在合适的时间说话，能把俞劲松的怒火给压下去。”俞贝贝笑笑，“当然不会和慧茹姐姐见识了。她说的时候故意低头看向俞慧茹的脚下。”

　　俞慧茹顿时感到难堪，将着自己废了的那只脚往裙里缩了缩。可是怎么缩都改变不了她是个残废的事实。“慧茹姐姐真幸福，有阿姨护着，哪像我很小的时候妈妈就没了。”

　　俞贝贝又提起自己的妈妈，提到她没人护着，俞劲松不禁想到俞贝贝坐牢五年，他沉下声音对俞夫人母女说道，“还不快点出去，贝贝赶路累了，需要休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第984章：一回来就斗上了免费阅读。https://xs.23sk.com 