 这一天，终于到来。

无数虚空战舰至大郑各城池升空，载满精兵强将，聚成一支支可怕舰队，朝南傲帝国碾压而去。

从云端望下看，舰队密密麻麻，规模浩荡无比。

此外，一道道气息强横的身影驾驭法器，化作贯穿虚空的流光，接连跟随战舰而去，那速度，甚至比燃烧元晶石的虚空战舰，还要快上许多。

一道道人皇身影，不断的从大郑领地，以及夜罗宫管辖区域升空，汇合成庞大人皇军团，气势吞天，那股皇威令天地震颤。

而地面之上，亦有体积庞大的战兽奔腾，无数低阶武者跟随战兽之后，步行前进，像是看不到尽头的海潮，他们从不同路线冲向南傲，欲将南傲帝国全境淹没。

至乐宫覆灭后，南域仅仅平静半月时间。

今天，可怕的风暴再度掀开，直轰轩辕家族。

无数强者聚集在一起的气场极其可怕，远隔数万里之外，都能够让人清晰感受到。

大郑全军出击的一瞬间，南域无数武者都被惊动，他们从各地起身，朝力量波动的位置赶去。

很快，便亲眼目睹大郑的庞大军容，顿时，心惊胆骇。

从各地赶来的武者不敢靠得太近，但也远远跟随着大郑的军队一起前进，他们都想亲眼看看，这场龙虎之争最终结果会如何？

毕竟，南域数千年，都不曾发生过霸主级势力冲突。

这一天，注定会载入史册，他们都想做历史的见证者。

南域武者的身影不断汇集，弱至圣境，强到人皇，甚至有半步帝阶存在，不知不觉间，他们也聚在一起，无形中组成一支庞大修行军团，远远跟在大郑虚空舰队后方，并且，前来观战的武者数量，仍再不断增加。

令无数人意外的是，大郑先锋军团冲进南傲边界重城要塞时，留守要塞的军力并不多，仅仅做了些许反抗，死几个下位元尊，便沦陷在大郑先锋军团手里。

南傲帝国，居然没在要塞部署强大军力。

这太不寻常了。

要知道，乐宫覆灭当天，轩辕高颜就收到消息，得知秦浩再度现身南域。

对方强势覆灭乐宫，击杀了乐宫太上长老以及宫主，轩辕高颜岂能没有防范？

这平静的半个月里，外界传闻，南傲帝国可是枕戈待旦，就等着与秦浩开战呢。

可如今，边关要塞顷刻间沦陷，轩辕家族没有部署大太兵力，就连战死的几个下位元尊，都并非轩辕氏之人，这又是何故？

是轩辕高颜放弃抗争了吗？

南域之人都为此不解，秦浩也心有一丝怀疑，不过，那并不重要，他出兵目地，就是为了击垮轩辕全族，一举打到都城去，一座边关要塞根本不会放在眼里。

大郑军力长驱直入，从要塞以及水路，席卷南傲全境，所过任何城池，基本没遭受反抗，大部分都选择投降，偶尔有些硬骨头跳出来，也被当场击杀。

三天时间，大郑先锋军，就兵临在南傲帝都的辅城门下。

辅城后方不远，便是南傲的帝都。

但是，这座名为苍玄城的辅城里，却有一位秦浩的熟人，轩辕无极。

轩辕无极的父亲，乃苍玄城城主。

这里，是他们一脉分支的家。

“想要过苍玄城，先踏过我的尸体。”

一声威武气概的咆哮震荡着天地，苍玄城的城门前，一名浑身血迹、甲胄严重破损的中年，瞪着一双虎目，怒视着虚空中无数大郑武者。

中年身上黄金元气涌动，剧烈的光芒，象征着他上位人皇的修为。

此刻，鲜血不断从中年战盔之下流淌，握剑的双手，虎口为之崩裂，下方地面上，躺着不少尸身。

那些尸体，都是苍玄城支脉的长老们。

苍玄城一脉高层，几乎全军覆没，再也没有任何人，能与他这位城主并肩而战。

虽然在他的身后，城墙上方仍旧站满密密麻麻的军士，只是那些青年军士修为低下，面对大郑虎狼之师，构不成丝毫威胁，也许对方只用一名下位人皇，就能顷刻间把满城士兵屠得一干二净。

轩辕云青本人，也已经是强弩之末，身受重创。

然而，方才与他对战的人，只有三个。

三名气质超绝的青年武者，修为都是人皇巅峰，大郑只用三人之力，便轻而易举将他们苍玄城支脉高层杀尽。

一招，每个死去的族老，都被对方一招毙命，利索又狠毒。

“你是个不错的城主，令我为之钦佩，可惜，我们不会留手的，但凡轩辕氏之人，一个不留。”

葛修眼神冷漠，吐出的声音简直能够冻彻骨髓。

他的手掌缓缓抬起，掌心之中，一尊元魂战印凝聚，闪烁着极其可怕的规则光芒，虽然规则气息不是太强，应该刚领悟不久，但这力量足够将苍玄城的城主镇杀。

“父亲……”就在葛修出手瞬间，突然，一道身躯至城内急飞而出，发出呐喊，悬浮在苍玄城城主身旁，用仅剩的一条手臂，虚空扣杀，掌心迸射一道龙骨幻影爪，朝着葛修凌厉扣杀而去。

这道龙骨幻影爪飞驰，震得空间动荡，显然施展魂力的手法极为精妙，可惜，它的威力只有元尊级，葛修甚至懒得搭理，任凭攻击轰在身上，却连衣服都没打出痕迹。

随即，葛修那噙满蔑视的眼光落向独臂青年，手掌托举，规则战印呼啸飞砸而去，落向独臂青年头顶。

“无极，闪开。”

轩辕云青视死如归，但在这一刻，他慌了，丢开手里的剑，整个人扑向了轩辕无极，用身为人父的脊梁，撑起了背后砸来的规则战印。

轰……咔嚓！骨骼碎裂之声传开，两道身影同时从空中被砸落在地，翻滚出老远。

纵然葛修打出的规则战印，威力已被苍玄城城主承受绝大部分，但仍有少许力量透过肉身，轰入轩辕无极胸膛里。

摔落下来这一刻，轩辕无极只感觉四肢百骸都要碎裂，灵魂都要被那战印镇压湮灭。

“秦……秦浩……我要……见秦浩……”轩辕无极拼尽力气，发出虚弱的呼喊，摔地的身躯一阵疯狂抽搐。

“你没有资格。”

葛修无情说道。

秦浩师兄乃天权殿传人，倘若神宫还在，就连葛修想见他一面都难，这名小小废物元尊，也敢大言不惭要求见秦浩师兄。

 