    幽州往蓟州是官道，但走陆路没有走水路那么舒服，没减震的马车全靠颠。

    出城的时候，洛泱看了看队伍前后，三辆马车，五十来人马，她们走在中间。

    其中有二十个突厥护卫，是阿夔的族人。昨日他问洛泱，可不可以带几个只管吃饭睡觉打架、不用管工钱的护卫？

    洛泱正好想看看她的想法可不可行，便同意了。

    阿夔、阿坚、阿漠也混在他们中间，不时用突厥话低声说笑着，走在队伍最后的他们，显得尤其神采飞扬。

    跟着杨丽娘马车走的，是史元忠的兵马使严旭，他除了领着几个亲兵，还带着几位懂得打石炭竖井的工匠。史留后说了，到了就开工，尽快将采出来的石炭出手，他需要以最快的速度将它们变成现钱。

    因为采矿需要府衙开具的准许证，同时也是府衙按矿井收矿税的凭据，所以他们还特意去了一趟蓟州府衙。

    “哎呀，严将军！您怎么来了？您升了职，下官还没去给您道贺呐！”蓟州刺史忙不迭的迎上来。

    “李刺史，我这次是赔留后夫人来的。”

    “留后夫人？第几位夫人？”

    严旭忙使了个眼色，指指车厢小声道：

    “你是不是不想在蓟州干了？这位可是得宠的新夫人。夫人家中有块地在蓟州，已经荒了许多年，这次回来准备做回旧营生，要在自己的地上采石炭。”

    “石炭？还没听说过我们蓟州有石炭，不过留后说有，那就是有！地契有没有带来？我让人给画个圈圈，绝不叫留后费心。”

    只见车厢窗口里伸出一只纤纤玉手，将几张地契递给阿复，李刺史恍然大悟道：

    “哦！原来是您呐！难怪前几日来说，家中旧日开荒，有几块地未在府衙做过登记，特意花钱办了官方文件，明确个归属。哎呀，您怎么不说是夫人家里的地......”李刺史立即压低声音说了后半句：

    “我们哪敢收夫人的钱！”

    阿复笑道：“哪里的话，夫人特意交代，地价按府衙定的交，多的也不许要回，全当是给刺史你们的辛苦钱。”

    “哦......啊呀呀......夫人真是个大善人。二位稍候片刻，我立刻叫府丞把这几张地契勾了，从今往后，这块地就是挖出金子来，也是留后与夫人的！”

    严旭从头听到尾，觉得关于夫人家土地这一块毫无问题，现在免税的事也办妥了，自己回去后，也好向留后交差。

    在蓟州住的这晚，大家都微微松了口气，现在只剩下一个问题就是，看看小娘子买的那块地，能不能真挖出石炭来了。

    蓟州的馆驿难得来这一大帮人，关键是主人吩咐，随从也要有酒有菜，这就很稀奇了。

    掌柜的发动大家去市场上把能买得到的肉都买回来了，这才凑够了他们四五十个人的饭菜。

    “老大，看来这几个姓苏的真有钱。”一个契丹人边啃着羊排边说：“要是真把矿给我们管，我们也能天天吃上羊肉。”

    “你就知道吃，他们能有这么好心？那小娘子提出要我们少当家过来，我看他不安好心。”

    萧掌柜已经预料到，洛泱提这个要求，应该会让长子萧崇义跟他们走，但他还是同意了，毕竟他们族人太少，壮大自己，需要更多的资本。

    “闲话少说，做好自己的事。崇义应该比我们先到，到了凤凰城看情况再说。”

    他刚说完，就听见前院的火塘边传来一阵笑声，循声望去，只见女儿萧飞飞站了起来，拿着酒筹念到：

    “乘肥马，衣轻裘，衣裳鲜好，处十分！”

    大家一下子看向杨丽娘，都笑道：“衣裳最美的除了留后夫人还有谁？罚酒一大杯！”

    萧飞飞更是高兴，自己抽的酒筹罚了别人，这不是上上签？她端起酒壶去找杨丽娘，嘻嘻哈哈灌她饮了一杯。

    苏元枫也抽了支酒筹，上面写着“与朋友交，言而有信，请人伴十分”，这支筹说得是请求好友陪饮一杯。

    他举起酒杯，刚要对着旁边的李奏，哪知李奏那眼神瞟了一眼正走回座位的萧飞飞，元枫会意，他也想起了今天在马车外面听到的对话，举杯向萧飞飞道：

    “言而有信，乃交友之道，萧娘子，在下请陪一杯。”

    杨丽娘高兴了，她刚被萧飞飞坑了，见她反被苏三郎坑，差点以为苏三郎看上了自己。

    明显是打击报复！

    洛泱看了一眼三兄旁边的表兄，哪知他正似笑非笑的看着自己，她赶紧低下头：下一筹是他，可千万别引火烧身。

    苏元枫给萧飞飞到了酒，她非要两杯放桌上比比酒是不是一样多：

    “多了多了......少了少了......不对，又多了......”

    元枫无奈，这也是个事儿精，跟妹妹就是一丘之貉。

    李奏从剩下的酒筹里挑了一支，念到：“择其善者而从之，大器......五十分！”

    洛泱立刻复活了，拍手大笑道：“阿冽，快给你主人满上五杯，这酒筹是自罚五大杯。哈哈哈......”

    阿冽一副怒其不争的样子：公子，这可是您自找的。

    “公子，您不擅饮急酒，还是......”阿凛上前小声道，元枫也转过身来要拿起桌上酒杯，却都被李奏拦住了。

    他将五杯酒合倒在一个大酒樽里，仰头将酒樽一饮而尽。

    “好！”阿夔带头拍起手来。洛泱将酒壶往他桌前一放：“笑什么笑，现在轮到你们了。”

    “我们不玩这种文雅的，我们就用酒胡子，指到谁谁喝！”

    阿夔还真拿出一个酒胡子防在中间的小桌上，洛泱一看，这不就是个人形不倒翁嘛。

    不倒翁做成了个大胡子的胡人形象，他伸出右手向前指。

    阿夔一转，他就打着圈，晃晃悠悠的停下来，胡人不倒翁指着的方向是阿冽，大家都笑起来，争着去给他倒酒。

    这纯粹就是饮酒了，洛泱默默的站了起来。

    离开了前院的灯笼和火堆，其他地方还真黑。洛泱也不敢往暗处走，在长廊的拐角处站住了。

    大唐的星空真美啊！

    繁星点点，闪闪烁烁，这哪里还分得清星座？星星多得天空上连个缝隙都找不到。

    洛泱正扶着廊柱仰头看，忽然一股酒气从她头顶弥漫下来，男人身上的热气立刻环绕着她：

    “我是哪里遭你讨厌了？让你竟要把我分给别人。”

    一个被酒壮人胆的男人，在她身后傲娇的问。

    果然是偷听了我们说话，才让三兄去找飞飞饮酒的。洛泱抿嘴一笑，转身过来，却被他撑在柱子上的双臂环住。

    “我不是......”

    “不是......讨厌我？”

    “其实，我们只是开......玩笑......”

    洛泱不确定，李奏有没有听到她说的最后两个字，因为他是真的醉了，撑着柱子的手臂一下软下来，脑袋重重的耷拉在她肩上，不，整个人都靠在她肩上。

    “表兄？表兄，你醒醒！”

    黑暗中跳出个人来，赶紧把李奏扶住，阿凛满脸尴尬道：

    “小娘子莫见怪，我家公子喝不得急酒，哎，这还是他第一次这么失态，我扶他走了，您也别在暗处站着，快回去吧。”

    “我这就回去。”

    洛泱跟在他们后面往前院的人群方向走，看着靠在阿凛身上的那个人，她觉得......

    她应该回去喝两杯，清醒一下！

