    “啥，啥，在哪里，让俺看看。”

    杨彪整个人激动起来。

    兴冲冲的举起了望远镜。

    果然，他看到了。

    地面上两个疲惫不堪的人。

    宛如是被猫洗耍的老鼠。

    “一个、两个……三个……五个……十一个……”

    这附近，有十一个巡守的鞑靼人。

    他们似乎对于冲上去收拾那两个树下的人一丁点兴趣都没有。

    只骑着马，漫无目的来回走动。

    此时正是黎明。

    无论是昨夜睡下的人，还是对于夜巡之人而言，这时候都是人身体最为疲倦的时候。

    杨彪深吸一口气，朝着沈傲大：“沈公子，准备好了吗？”

    “预备好了！”

    杨彪颔首点头：“记着啊，要嘛将人救走，要嘛你我便死在这里，咱们能在一起救人，也算是有缘，等回去之后，请你喝酒。”

    沈傲想了想，点头。

    杨彪开始徐徐的将火油罐子的阀门关小。

    紧接着，气球开始徐徐的下降。

    待到了差不多的高度，只有十几米的时候，杨彪匆匆的又提高了阀门，气球又开始飞起，缓缓的，气球在风轮的转动之下，朝那大树而去，眼看着，气球便要自那里的半空飘过。

    说时迟，那时快，杨彪毫不犹豫的，自藤筐里丢出了一个铁锚。

    这铁锚系着缆绳，缆绳足足有数十丈长，哐当一声，铁锚落地，在气球的飘动之下，铁锚在地上被拖行，这铁锚上，有着锋利的倒勾，被拖行之后，不可避免的，倒勾便开始刨着泥土，越刨越深，突然，整个气球震了震，原来却是那铁锚似是勾住了地下的某个岩石，生生的…卡在了岩石之下。

    杨彪开始转动与铁锚相连的绞盘，紧接着，气球开始徐徐的下降。

    五十丈……四十丈……三十丈……二十丈……五丈……三丈……一丈。

    就在这气球下降到了一丈的时候……

    杨彪又取出一柄斧头，露出了凶相，压低声音道：“时候到了，他娘的，将人扶上来。”

    一翻身，便从藤筐里跳了下去。

    沈傲激动的心要跳到嗓子眼里，也不敢犹豫，径直跳下了藤筐。

    这里距离那树下，还有一些距离。

    二人落地，没命一般的狂奔，将飘着的气球抛在身后。

    一个鞑靼人脑子有点发懵。

    他好像……看到天上下来了一个球。

    好大的球啊。

    那巨大的球，缓缓的下降，而后，停下。

    这鞑靼人忍不住揉了揉眼睛，他觉得好像自己可能是太困了，自己是不是在做梦？

    等他将眼睛擦亮，就看到气球下，居然钻出了两个人，接着，没命的朝树下狂奔。

    这鞑靼人感觉自己要窒息了。

    从天而降的人……

    是神吗？

    呀，是神啊……

    大清早的，尤其天色还灰蒙蒙的时候，一个久居在大漠中，也没啥文化的人突然看到这么一幕，除了觉得自己吓尿了，便有一种说不清的惶恐。

    那两个人，已到了树下，接着，开始各自搀扶着人，又开始往气球方向狂奔。

    这鞑靼人才意识到了什么。

    怎么感觉……像是有汉人来救人。

    他瞳孔收缩，猛地意识到了一个可怕的事。

    这真的是救人啊，天神下凡救人了？

    “来人，来人……”

    他开始高呼。

    不管这么多，不能将人救走。

    他开始抽出刀，勒马朝气球方向疾驰。

    沈傲气喘吁吁，背着周腊，周腊觉得自己脑袋晕乎乎的。

    他以为自己死定了。

    最重要的是，他很饿，饿极了，迷迷糊糊的张开眼，看到有人背着自己，是……是个汉人……他一下子，狂喜，有……有人来救自己了，这……这不是做梦吧。

    周腊毫不犹豫，掐了一下沈傲的后脖子上的肉。

    沈傲疼的嗷嗷一声。

    诶呀，居然还知道痛，看来……不是做梦。

    周腊狂喜。

    而此时，越来越多的鞑靼人察觉到了这里的异样，他们从四面八方，飞驰而来。、

    鞑靼人心里是懵逼的。

    好端端的，天上怎么会掉下来这个。

    这是什么？

    来人到底是什么人？

    他们满肚子都是疑问。

    灰蒙蒙的天，还有着黎明时的疲惫，使他们没有来得及反应，再加上这从天而来的怪球，也使他们懵了很久。

    等他们反应过来时，即便是没命的朝着气球疾驰，却还是迟了一步，四个人，已经沿着藤筐里拉下来的绳梯，翻进了藤筐里。

    这四人拼命的喘着粗气。

    而此时，却已有一个鞑靼人飞马而来。

    杨彪高吼：“快，斩断缆绳。”

    沈傲再无犹豫，拔剑，将那连着铁锚的缆绳狠狠的斩断。

    失去了缆绳的束缚，气球又开始腾空而起，徐徐的升腾起来。

    周腊想着自己要逃出生天了，心里狂喜到了极点，可一看自己开始飞天……忙是一轱辘爬起来：“诶呀，这怎么了，怎么飞了，诶呀，我害怕呀……”

    沈傲没理他，却是大呼一声：“别冒头，躲进藤筐里。”

    却是在此时，气球之下的鞑靼人居然开始弯弓搭箭，却见一枚羽箭，自藤筐擦身而过，周腊更是吓得脸色惨然，忙是缩回取。

    那羽箭却是射中了气球。

    生生的插入了鲸皮的气球上。

    杨彪抬头看了看，乐了：“不妨事，不妨事，这球是用气带动的，多一个气孔，没什么大妨碍，咱们走了，赶紧走。”

    周腊惊魂未定，却见脚下的人又不断的变小，最后变成了一个个黑点，距离那些鞑靼人远了，他才长长的松了口气，突然想起什么：“你们是……”

    这些人太神奇了，像仙人一般。

    不过又不对，明明方才掐这个人的肉，他还嗷嗷叫了一下，神人也怕疼吗？

    周腊的智商还是不错的，已经初具了逻辑推理的能力。

    沈傲正色道：“我乃沈傲，奉恩师之命特来营救小侯爷，恩师行姓，尊讳继藩。现在不是说话的时候，咱们回去之后，再细说吧。”

    周腊一愣：“方……方继藩？哪一个方继藩？”

    沈傲像见怪物一样看着周腊，恩师你都不认识？

    周腊惊讶的道：“哪个成日游手好闲，吃饱了没事做，不干人事的方继藩？”

    周家人可对方继藩没有好印象，在他们心里，方继藩可是和张家人是一伙的。

    杨彪一听怒了。

    他手里还提着小斧头，气咻咻的扬着斧头在周腊面前厉声道：“俺家恩公，仁义无双，心怀百姓疾苦，是一等一的有德之人，你说什么，什么叫游手好闲，什么是不干人事，你再说一句试试看，管你什么侯爷，俺诨号彪子，信不信这就剁了你丢你下去。”

    周腊吓得脸都绿了，他只是随口说一说而已，忙道：“别介意，新建伯……他，他是个好人，我知道……要不，他怎么会营救我呢，这……这……他也是我的救命恩公哪，没有他，我便死一千次死一万次。我感激还来不及……”生怕杨彪不信的样子，周腊振振有词道：“方继藩从今以后，就是我的再生父母，我是个有良心的人，真的……不骗你。”

    杨彪脸色这才缓过来。

    自知手里的斧头，吓坏了杨彪，这斧头现在似乎也没什么用了，便直接丢出了藤筐，觉得尿急，又迎风撒了泡尿出藤筐，从布袋子里取出了肉干：“好了，饿不饿，这里有肉干，这是牛肉的。”

    周腊已是饿了，一把抢过了肉干，便开始大快朵颐，嗯……味道不错，除了有一股子腥臊味之外，当然，人饿极了，自然愿意忽视某些细节。

    杨彪开始拿着罗盘，又开始辨别起方向起来。

    ……………………

    地下。

    无数的鞑靼人骑马聚在了树下。

    所有人都是一脸茫然的样子。

    原本这对于鞑靼人而言，是一场猫戏老鼠的游戏。

    可谁料，居然……好像自己反而被人戏耍了。

    数十个负责巡夜的鞑靼人此时并列跪着，不断的求饶。

    而站在他们面前的，乃是小王子的长子额哲。

    额哲一脸愤怒，像是暴怒的狮子。

    好端端的，怎么就不翼而飞呢？

    这样的天罗地网，居然轻易的让人跑了。

    他作为父汗的长子，一直都希望能够在父汗面前显一显自己的本事。

    所以有牧人发现了形迹可疑之人之后，就在附近巡视的额哲，立即带着人，匆匆的赶来此，当得知了对方的身份之后，他欣喜若狂，认为或许，这是一个机会。

    可谁晓得……手里的王牌，就这样没了。

    额哲愤怒的，就像一头雄狮，他狠狠一脚，踹断了一个巡夜人的肋骨，接着怒气冲冲的道：“天上会下来一个飞球，飞球里还会掉下两个人，两个人会带走我们的猎物，然后飞球又飞了，哈哈哈哈……”

    他发狂大笑，觉得这些人，在侮辱自己的智商，自己……可是自诩为黄金家族的后人，乃是成吉思汗的子孙，是父汗的骨肉，是草原上的智者，可是这些该死的家伙，居然用如此可笑的理由，前来诓骗自己，他听着这些人一把鼻涕一把泪的解释，却仿佛看到这哭告背后的嘲讽，赤裸裸的嘲讽。

