    轰隆隆——

    对战场地从地底升起，绿草如茵，赫然是“青草场地”！

    位于青草场地，草系招式威力将大幅提升。

    正是在这个场地，动画中小智的蜥蜴王，一记叶刃将达克莱伊悍然格杀。

    而在陆老师的队伍中，同样有着一位精通叶刃的剑士！

    “请双方同时派出宝可梦！”裁判员吹响哨声。

    “拜托了，葱游兵！”

    一束白光自纪念球中飞出，浑身雪白的葱游兵，手持剑盾，目光犀利。

    “嘎！ヽ(`Д′)?”

    伽勒尔大葱鸭，最引人称道的，正是它那不羁锋利的眼神。

    由于资源匮乏，养成了它们能争好斗的性格，每一位都是天生的战士。

    这是它们格斗系的来源。

    战斗，亦是一位战士的天性与荣耀！

    “这只破壳萌好帅！”

    “大葱鸭冲鸭~！”

    “嘎~(′???)σ”鸭鸭面容冷峻，悲从中来。

    我明明是队伍里垫底的，为什么要让我首发鸭~

    “首发葱游兵，迎战恶系的达克莱伊么。”

    希巴赤膊上身，抱臂颔首道：“具有属性上的优势。”

    “可是。”小智瞪大双眼，伸手指向场地：“达克多没有首发达克莱伊！”

    披着斗篷的达克多面前，屹立着一头深紫色盔甲的龙王蝎。

    龙王蝎浑身长满尖刺，双臂的钩爪闪烁寒芒，尾针泛起深绿色的毒素！

    “达克多选手，首发派出了龙王蝎！”

    解说员意外道：“这是他在本届大会中，除达克莱伊以外，首次亮相的第一只宝可梦！”

    动画中整届铃兰大会，达克多仅仅亮相了达克莱伊与拉帝欧斯两只神兽。

    他向来是让达克莱伊首发，因此陆老师便让葱游兵率先登场。

    未曾想到，自己的先读居然落空了！

    “这波我低了一层。”陆野眼神逐渐锐利，“得认真应对才行了！”

    达克多面容高冷，回想起几天前答应达克莱伊的事儿——

    因为达克莱伊几乎丧失了战斗意志，所以才没有让它首发……

    算是误打误撞。达克多摇了摇头，目光逐渐专注。

    “龙王蝎，使用飞弹针！”

    “嘶喀！”龙王蝎的尾部亮起璀璨的白芒，化作一根根锋利的毒刺，如导弹群一般激射向鸭鸭的位置。

    轰隆隆！

    接连不断的爆炸，激起一阵扬尘。葱游兵提起葱盾，残影化作一面硕大的盾墙，将一枚又一枚的‘导弹’格挡在外！

    “这是葱游兵的看穿！”解说员道：“能和守住相媲美，号称能用心眼看破路线、格挡招式！”

    “飞弹针最多打五下，拢共打了五下，这就是陆老师的人品！”

    “心眼都来了，这就是剑豪鸭吗？”

    你的计谋被识破了！

    “嘎！”

    葱游兵深吸一口气，平复紊乱的心境，提起葱刃欺身上前！

    剑势吹拂绿茵上的劲草，翠色的能量涌入葱游兵的剑刃，一柄锋利的叶刃骤然挥砍而出！

    锵！！

    刺耳的金属碰撞。

    “嘶喀！”

    龙王蝎的盔甲碎开一道裂缝，双目猩红，淋漓的毒液自口中喷洒而出！

    “嘎！”鸭鸭提起葱盾，盾面被毒液腐蚀，升起呲呲的白气！

    陡然之间，升起的危机感促使葱游兵向后撤退。

    “嘶喀！”龙王蝎交叠锋利的钳爪，倏地向前劈斩两道紫芒，呈现X形的十字毒刃破风而来！

    “嘶——”

    观众们屏住呼吸，仿佛已经见到了惨烈的伤口！

    刹时间。

    葱游兵高举剑刃，浑身汇聚着金色的气势，背后升腾起凤王般的金色翅膀，一轮巨鸟残影缓缓汇聚、正愈展翅而起！

    是兄弟就来砍我·金色大翅膀！

    “勇鸟猛攻！”陆野高声道。

    “嘎！ヽ(｀Д′)?”葱游兵暴然斩出，刀势化作金色巨鸟，唳声俯冲向那道X状的十字毒刃！

    嘭！！

    剧烈的爆炸，隆隆的震颤。

    观众们心头一紧，看场地中央望去。

    十字毒刃被金芒尽数斩断，刀势继续向龙王蝎劈砍而去！

    轰！！

    强大的反冲力使得葱游兵后退数步，把剑插进地面，稳住身形。

    爆炸之中，尘烟弥漫，面容狰狞的龙王蝎僵硬原处。

    微风拂来，一根斩断的青草落在龙王蝎的钳爪之上。

    咚！！

    龙王蝎倒地不起，大屏幕上达克多的一枚精灵球陷入灰暗！

    “龙王蝎失去战斗能力！”裁判吹响哨声。

    陆老师先下一城，观众席‘ohhhhh’的震动。

    “这发勇鸟下去，你至少还欠两条命！”

    “我开始喜欢大葱鸭了！”

    “你那是喜欢吗？你那是馋它的身子！”

    雪白的葱游兵站在欢呼声中，神色自矜，优雅无懈可击。

    “嘎~(つД`)”

    脚麻了…不过问题不大，别人应该看不出来~

    “率先拿下一分了！”观众席上，小智激动地道。

    “葱游兵受到了不小的反冲力。”希巴抱着手臂，微微皱眉：“我担心，它接下去无法迎战达克莱伊。”

    “担心什么。”阿金擦擦鼻尖，“这只葱游兵，可是砍过阿尔宙斯的！”

    希巴发怔一瞬，喃喃道：“所以…那股强大的气势，是源于匹敌过强大的对手吗…”

    对战场地上，达克多不动声色地收回了宝可梦。

    “果然，靠龙王蝎奈何不了您。”

    达克多拿出精灵球，眼神陡然一凛。

    “那这只呢！”

    狂风骤起，红光中涌现强大的压迫感，巨龙与生俱来的威吓。

    “这、这是！”

    观众们瞪大双眼，看向压低的黑云，半空中一头血色双翼的巨龙正朝下睥睨。

    苍青色如金属的坚硬鳞甲、布满长角狰狞的面部，如刀刃般的血红双翼。

    “吼！！”暴飞龙爆发出凶狠的咆哮，「威吓」特性全面施展，四下观众噤若寒蝉！

    解说员咽了口唾沫：

    “这是龙系准神，龙类中的王者之一，暴飞龙！！”

    暴飞龙的双翅遮翳阳光，扇动起呼啸的狂风。

    达克多站在暴飞龙身下，看向葱游兵，浮现一丝诧异。

    即便面对暴飞龙的「威吓」，葱游兵的神色也没有丝毫动摇！

    “胆量特性吗。”达克多暗忖道：“不愧是冠军的宝可梦……”

    “嘎！(′???)σ”葱游兵身体一僵。

    我想回去休息了鸭~~

    “飞行系确实比较克制你。”陆野笑了笑，拿出纪念球，“回来吧，葱游兵！”

    见陆野收回了葱游兵，达克多神色愈发凝重。

    他知道陆老师有一只仙子伊布……依照石英大会的情报，暴飞龙未尝没有一战之力。

    但在这届大会中，尚未见到它出过手。

    不知比起这只葱游兵，实力如何。

    达克多微微皱眉，先用保护观察一回合好了。

    “上吧，仙子伊布！”

    陆野潇洒地朝天掷出精灵球，协调家的华丽登场，在这种大会中无疑能刷时髦值。

    观众们的目光为之吸引，表情微动。

    一只雪白优雅的仙子伊布，轻盈地从精灵球中跃出，轻闭双目，摇晃两侧的粉白缎带。

    「妖精皮肤」在阳光下泛着淡淡的光泽，蝴蝶结散发柔和的波动，宛如涟漪扩散向观众席。

    方才因为「威吓」而紧张的观众们，放松下来，纷纷笑道：

    “好可爱的仙子伊布！”

    “太漂亮了！”

    “据说只有心灵善良的训练家，才能进化出仙子伊布——”

    话音未落，仙子伊布轻盈落地，睁开圆瞳，神色陡然一变。

    “布咿！(〝▼皿▼)”

    观众：“……”

    比刚才更紧张了是怎么一回事……

    “吼…”暴飞龙扇动双翼，僵硬地回头看了眼达克多。

    藏在达克多脚底的阴影中，达克莱伊冒泡道：“这只仙子伊布我也见过，哈死个人！”

    “这是什么地方的口音？”达克多愣了一下，陷入沉思。

    连续轮换太吃亏，更何况有「保护」作为防护手段。

    暂且观察一番局势！

    “电光一闪！”陆老师指挥，用出了皮神的保留招式。

    达克多望了过去，微微皱眉。

    仙子伊布的身形化作一道白光，视觉仅仅捕捉到残影！

    “飞到高空。”达克多道：“在附近使用暴风！”

    暴飞龙垂直向上飞起，扇动双翼的同时，以自身为风眼，暴风化作庇护的屏障。

    狂风呼啸，杂草、碎石纷纷卷入暴风，乌云压低，视野昏暗！

    悟松推扶平光镜，看向场地隐隐破碎的屏障，表情凝重。

    仙子伊布的速度不降反升，靠近时迈动雪白的四肢骤然跃起，口中响起高频而空灵的鸣叫！

    “布咿~！”

    妖精皮肤，高音！！

    高音化作穿透性的震荡波，轻松撕扯开汹涌的龙卷风，席卷向其中的暴飞龙！

    “吼！”暴飞龙低声怒吼，感到一阵深深的忌惮。

    妖精系对龙系的压制，在这一刻展现得淋漓尽致！

    达克多表情严肃，呵声道：“使用保护！”

    噌！

    同一时刻，暴飞龙合拢双翼，身躯亮起翠色的屏障，赫然是「保护」招式！

    高音轰碎了场馆四周的屏障，悟松眼皮狂跳，暴飞龙身上的屏障也‘喀啦’一声破碎。

    “回来吧——”

    达克多取出精灵球，瞳孔倏地睁大。

    一面晶莹的反射壁，弹回了达克多发射出的红光，令其无法将暴飞龙收回！

    “这、这是！”

    解说员顿了一下，道：“陆野选手，限制了对手的轮换！”

    这一幕似曾相识，小智回想起大岩蛇捆绑皮卡丘的场景，心有余悸的挠了挠头。

    “我记得这个招式…”

    阿蜜轻声解释道：“是娜姿小姐所擅长的，搭建屏障，造成视觉错误或是限制轮换。”

    在关东VS城都的馆主赛中，娜姿指挥魔墙人偶用光墙搭建出“透明的房间”，逆属性战胜了虫系馆主阿笔。

    其中，限制轮换正是该战术的重要一环！

    阿金罕见地严肃，抱着手臂，低声道：

    “这是手段肮脏之人啊……”

    场上的观众们回过神来，一阵哗然。

    “这就是老派无差别训练家的打法嘛，爱了。”

    “这真的合法嘛？！”

    “达克多的达克莱伊，球种是红白球，这怎么想都很可疑啊！”

    “你还举报陆老师，陆老师还举报你！”

    达克多深吸一口气。

    凝望悬停天空的暴飞龙，眼神一凛。

    比赛还远没有结束！

    “暴飞龙！”达克多倏地伸手，呵声道：“终级冲击！”

    “终极冲击是一般系的终极招式，是将全部力量付诸一击的冲撞！”

    解说员道：“等等，陆老师这边！”

    “仙子伊布。”陆野指挥道：“终级冲击！”

    “大招对撞？！”

    “这可是妖精皮肤，屠龙勇者仙子伊布！”

    “吼！！”暴飞龙爆发出一声怒吼，双目猩红，浑身泛起凌厉的白芒俯冲而下。

    撕碎流云，天空划过一道白线。

    地面之上，仙子伊布雪白的身躯泛起淡淡亮光，眼神凌厉，低伏四肢。

    “布咿！(#｀皿′)”

    轰！！

    撼动了整座场馆，观众们浑身一颤。

    暴飞龙在冲撞上仙子伊布的同一刻，眼神流露惊骇。

    「妖精皮肤」强化了终级冲击，况且这是只打法暴力的仙子伊布！

    暴飞龙被撞飞至场外的护栏，深深陷入其中，偌大的身躯上，鳞甲的凹痕清晰可见！

    轰隆隆——

    场馆余震，观众们回过神来，霎时间爆发欢呼！

    “以卵击石，自取其辱！”

    “龙系准神？问过仙子伊布了吗？”

    “这仙子伊布怕是能把达克莱伊给干碎！”

    闻言，达克多影子下的达克莱伊怒火中烧。

    把我干碎？

    没有人，可以在我达克莱伊面前装逼！

    不过宝可梦倒是可以……因为我还是挺友善的……

    达克莱伊又往影子里缩了缩。

    “暴飞龙丧失战斗能力！”裁判高举旗帜。

    小智看向大屏幕，达克多的两颗精灵球黯淡下去。

    反观陆老师，亮起了葱游兵与仙子伊布的两颗精灵球。

    开场不过十分钟，瞬间完成了2：0的局势！

    “陆老师这是认真起来了啊。”大叶插着裤兜道。

    希罗娜交叠双腿，勾起一丝浅笑：“他必须认真。”

    悟松看向场地四周岌岌可危的屏障，叹声道：

    “我先下去一趟，加固光墙…”

    悟松一袭酒红色西装，手持书本，派出青铜钟施展「光墙」。

    旋即，他向两位选手颔首致意，背影沧桑的来到场边坐下。

    除了他这位超能系天王，也没有其他工作人员，能够为这两人的战斗善后了……

    达克多撩开额前的长发，反省刚才的战斗。

    自己疏忽了陆老师的指挥，无法收回暴飞龙。

    这毕竟是一位战术与实力并重的冠军！

    达克多调整呼吸，撩开斗篷，眼神深邃。

    “上吧，超甲狂犀！”

    轰！！

    体格庞大的超甲狂犀，落地之时，场地隐隐震动。

    “吼！！”超甲狂犀浑身由坚硬的岩石构成，披着橘红色的护具，两只巨掌能发射出威力惊人的岩石炮。

    看台边上，小银不知何时来到了身旁，低声道：“这只超甲狂犀，培育得相当出色。”

    阿金吓了一跳：“你不是在摆摊吗？什么时候过来的！”

    小蓝托腮叹气，懒洋洋道：“没人来买东西，与其继续摆摊，还不如来看陆老师的比赛。”

    阿蜜给小蓝让了座，两人挤在一起；小银则和阿金挤一个位置。

    希巴的注意力仍集中在场地，嚼着馒头道：

    “超甲狂犀的岩石炮，威力不容小觑……”

    “但在岩石炮后，会陷入僵直状态。”

    没人比小银更懂如何迎战地面系，因为他爹是大地的坂木。

    小银道：“那时候，就是陆老师回击的时刻。”

    看向超甲狂犀闪烁哑光的岩石身躯，陆野沉思道：

    “这应该会很合幼基拉斯的胃口。”

    不过，扫了眼青草场地，陆野打定主意。

    这场，或许将成为大剑豪的成名之战！

    “超甲狂犀！”达克多呵声道：“岩石炮！”

    “吼！”

    超甲狂犀脚踏大地，伸出两只巨掌，岩石宛如肌肉般不断垄起，地面的碎石应声飞起。

    轰！！

    巨大的岩石好似炮弹般砸向仙子伊布，仙子伊布凭借电光一闪回避，身躯四周亮起晶莹的反射壁。

    喀啦！

    反射壁应声破碎，岩石炮在仙子伊布身上炸开，碎石飞溅！

    尘烟弥漫，仙子伊布站在坑坑洼洼的场地上，晃了晃脑袋，眼神冰冷。

    “布咿！(艹皿艹)”

    “借助反射壁，承受住了岩石炮了吗……”达克微微皱眉。

    “回来吧。”陆野取出精灵球，红光落向仙子伊布。

    “布咿！”仙子伊布不满的斜了一眼。

    用超克之力沟通后，小家伙这才不情愿地飞回了精灵球。

    见到陆老师又将仙子伊布轮换回去。

    达克多的心中升起一阵危机感。

    场地之上，超甲狂犀陷入僵直状态，气息紊乱。

    出现在它身前的，是一只“葱开二度”的葱游兵！

    “嘎！”葱游兵面对无法动弹的超甲狂犀，得意一笑。

    今天轮到大姐头抗伤害，我来打输出了~

    可把我牛逼坏了鸭~！

    陆野道：“叶刃！”

    “嘎！”葱游兵迈动小短腿，手持剑盾，冲过青草场地。

    剑刃凝聚晶莹的光泽，会心率的加持之下，叶刃泛起会心一击的凌厉红光！

    错身而过之时，超甲狂犀庞大的身躯顿时一僵，面庞流露一丝错愕。

    “嘎~”葱游兵好似收刀入鞘的剑士，从容不迫的挺直身姿，拿稳剑盾。

    咚！！

    超甲狂犀轰隆倒地。

    即便是「坚硬岩石」特性的超甲狂犀，依旧难以承受住这致命一击！

    “秒杀！”解说员干声道：“葱游兵，秒杀了达克多选手的超甲狂犀！”

    葱游兵早已鏖战一场，尽管如此。

    凭借属性克制，鸭鸭将超甲狂犀秒杀，在半决赛上完成一穿二！

    全场哗然。

    “卧槽，陆老师的葱游兵一穿二了？！”

    “十年老粉，垫底的鸭鸭居然发育起来了！”

    “鸭鸭，永远滴神！！”

    葱游兵云淡风轻，神色从容，睥睨向表情凝重的达克多：“嘎！”

    陆野眼皮一跳。

    坏了，让这只鸭装到了！

    “这只葱游兵好像真的很强……”达克莱伊心情复杂，对达克多低声道。

    “先解决掉它吧。”达克多面容严肃，回答道。

    “嘎！？w(?Д?)w”

    你们的大声密谋，我都听到了鸭~！

    噌！

    葱游兵亮起剑刃，罕见的展现出斗志，屹立在青草场地之上。

    “嘎！ヽ(`Д′)?”

    对面好像也不是很强——

    就由我来给对面，施加正义的制裁！

    谁敢横刀立马？唯我大葱鸭！

    ……

