    徐显的葬礼持续的时间非常的长，毕竟很多徐家子弟身处于各个星球的情况之下，想要等到他们赶过来当然需要非常长的时间。

    在所有人的注释之下，徐显的葬礼被举办的浩浩荡荡的，也趁着这一次机会，徐家子弟进行了一次大集会，毕竟平时的时候，这些人天各一方，想要聚集到一起也是非常艰难的事情，尽管这一次徐振，徐阶等人没有能够到场，但是相比于以往的话，这算是徐家子弟聚集的最齐的一次了。

    在结束了葬礼之后，徐洛就离开了半山别墅，重新回归到了天眼部门之中，继续去坐镇。

    但让那一个个异族势力没有想到的是，在徐洛重新坐镇天眼部门中之后，接下来的一段时间之内他们这些人就遭重了。

    谁都没有想到，他们刚刚才去了半山庄园之中去送礼吊唁，送徐显最后一程。结果转过头来，徐洛这个亲孙子却是直接对他们进行了一番清洗。

    一个个都有一种日了dog的心态。

    但此时徐洛明显在针对他们的情况之下，这一个个异族势力也是没有丝毫的办法。

    天眼部门有的是办法整治他们，在这样的情况之下，他们也只能是让自己安分守己，不要露出任何的破绽，让徐洛抓住了机会。

    谁都知道，现如今徐洛的心情非常的不好，这个时候谁敢惹他不高兴，完全就是自己撞枪口上了，哪怕是天眼部门之中的人，这段时间以来行事的时候都是小心翼翼的，生怕自己惹得徐洛不高兴，更不要说是其他人了。

    徐洛除了针对起源星之上的那些异族人之外，这个时候也在控制着自己的那些虫族，在云梦界等各个异世界之中攻城略地，夺取大量的资源。

    至于在新手神域之中的话，这个时候倒是不需要他亲自来掌控，毕竟新手神域之中，不过就是和异族之人打消耗战罢了，在这样的情况之下，不过就是自发的去寻找那些邪化生物的作用，然后到处的消灭他们。

    可是徐洛很清楚，如果不能从根源之上解决邪恶泰坦的威胁的话，只要新手神域之中还有人存在的话，那么邪化生物就会源源不断的出现，根本就无法抹除他们。

    而此时在众神大陆，虚空之中的交战已经渐渐进入到了尾声，一个又一个的祭坛已经被异族之人给攻破。

    那一个个人类真神分身也在大量异族之人的围攻之下，渐渐的被打破了，此时此刻只剩下有限的几个位面祭坛还在坚持着，天际之中的那一道火柱，这个时候表现的也是摇摇欲坠，似乎下一刻就要彻底的崩溃一样。

    只是此时，一号位面世界之中，嬴樱落还非常的坚挺，任何一个来犯的异族之人直接被她给斩杀，哪怕有着大量的异族真神分身在围攻她，也根本就无济于事。

    她就像是一个永远不会停歇的机器人一样，时时刻刻都在战斗着，甚至于这些一直和她交战之中的异族神灵，更是有着非常直观的印象，知道她的实力，这个时候正在不断的提升之中。

    显然作为武神，嬴璎珞的神职就是战斗，在这样的情况之下和异族之人战斗，就能够让她的实力进一步提升，速度比她自己慢慢的提升要快得多。

    在这样的情况之下，她战意更加的高昂，而此时她身后的那一道道虚影对于她的加持也是越来越巨大，在这样的情况之下，异族之人在她的攻势之下节节败退，更不要说是为威胁得了一号位面世界之中的那一个祭坛了。

    至于另外一个世界，张忠这个时候已经知道自家老爷过世的消息，因此整个人无比的狂暴，直接对那些异族神灵展开大屠杀，哪怕是以伤换伤，他也根本就毫不在意。

    这一刻，他只想要尽情的宣泄自己的怒火，因此周围的那些异族神灵则是遭了殃，纷纷成为了他刀下亡魂。

    一直以来的时候，张忠在作战之时，都不过就是依靠自己的拳头而已，可是没有人知道的是，他的刀比他的拳要更加的可怕，只不过平日里的时候，没有人有资格让他动刀罢了。

    而这个时候张忠却只是想要静静的厮杀一番，因此根本就没有丝毫，要保留实力的想法，所以周围的那些异族神灵分身全部成为了他宣泄怒火的牺牲品。

    因此这两个位面世界之中的神火燃烧的非常的旺盛，时时刻刻都有着大量的神力通过祭坛和左天耀之间的联系传输给他，在这样的情况之下，也给了左天耀一个非常清晰的指引，让他能够在星界之中不至于迷失了方向。

    纷纷扰扰了的众神殿之中，此时一个个神灵看着座位之上，身形逐渐虚幻之中的那一道身影之时，忍不住叹息了一声。

    前面的时候，人类神灵就已经看出徐显的状态不对劲了，可是当时的时候徐显强撑着告诉他们自己无事，结果没有想到的是，仅仅只是过了片刻时间而已，徐显的身影却在他们的眼皮子底下变得虚幻了。

    这个时候，徐显的声音之所以变得虚幻，是因为现实世界之中的他已经死亡了，可是因为他的一抹真灵停留在众神殿之中的原因，所以他在这里还有着自己的烙印，因此这一个虚影就是他身份的代表。

    只要还有着这一抹烙印存在的话，这一个虚影就会一直存在，只是这个时候他的意识已经沉睡了，被放逐到了星界深层之中，在这样的情况之下，除非他们使用召唤左天耀的方式，将他从星界深层之中召唤回来，要不然的话，这一个虚影就仅仅只是一个虚影，虽然他们在众神殿之中还占据着一个位置，可是从此以后，徐显很显然是无法再代表人类一方发言了。

    而这也代表着人类一方，少了一个有资格冲击神王层次的顶尖真神强者。

    此时周围那些异族之人，看着徐显的身影变得虚幻之时，有的遗憾，有的叹息，也有的在幸灾乐祸。

    只是很快这些异族之人就再也笑不出来了。

    因为现实世界之中，徐洛对他们展开疯狂的报复，那一个个异族隐藏在人类社会之中的探子，在这样的情况之下纷纷遭了殃。

    毕竟现如今的徐洛天网部门已经遍布整个起源星上，因此想要搜寻这些一族人的身份之时，比其他人要更加的简单得多。

    而且天网可不仅仅只是遍布于起源星之上，在其他的人类社会之中，甚至于是异族所在之地，都有着他们的踪迹。

    因此在这样的情况之下，徐洛对这些异族之人展开报复之时，当然不仅仅是局限于起源星之上，尤其是身处于异族所在之地的那些天网部门，在徐洛的指挥之下动员起来之时，对对方造成的杀伤是无比恐怖的。

    尽管徐洛还没有能力影响到对方传奇级以上的级别的人，但是传奇以下的人，他在动手之时，可谓是无往不利，在这样的情况之下，对方的损失自然也是无比惨重的。

    而最让这些异族之人难受的是，明知道这个时候徐洛正在对他们展开疯狂的报复，可是此时此刻，他们却根本就没有丝毫的办法，明知道对方在报复自己，但是因为没有足够的证据，所以也没有办法对对方做什么事情。

    而且此时此刻，他们身处于星界之中，这个时候众神大陆之上的人类一方和他们之间也正在不断的进行着交战，因此对于现实世界之中，这个时候有什么事情也是鞭长莫及。

    “唉！”

    此时人类一番真神阵营之中，现如今整个联邦的首脑人物，姜家老爷子看着徐显那一个已经逐渐变得虚幻，近乎于模糊的身影之时，忍不住叹息了一声。

    作为斗了半辈子的对手，他没有想到的是，徐显终究还是先一步走了。

    尽管当时的时候，徐显对自己展开疯狂的报复，让自己几个儿子相继离世，但事实上他也很清楚，尽管自己再也没有了后人，但事实上自己孙子的离世毕竟只是一个意外而已，倒不是徐显有意针对。

    在这样的情况之下，虽然说双方处于敌对阵营之中，但是对于徐显的愤恨倒是并没有那么严重，说到底终究还是自己一方的人先对徐家自己动手的。

    尤其是在徐显对自己当先低头的情况之下，尽管明知道当时的时候徐显是在算计自己，可是他又何尝不是心甘情愿的跳进了对方的算计之中呢？

    毕竟他和徐显两个人都是平民出身，依靠着自己的奋力拼搏才站到了现如今的地位，在这样的情况之下，好不容易闯下了偌大的基业，在这样的情况之下，他不可能把自己的这一份基业拱手让人。

    可是现如今自己膝下只有一个孙女的情况之下，孙女总归是要嫁人的，而且他很清楚自己这个孙女并不是一个拥有着超强天赋的人，不过就是中人之姿罢了，在这样的情况之下根本就守不住自己创下的这偌大基业。

    在这样的情况之下，徐显提出要和他进行联姻，又何尝不是给他发出一个强强联手的信号呢？

    而他在读懂了对方所发出来的这个信号的时候，在考虑到徐洛所拥有的天赋能力，还有着背后徐家力量的情况之下，终究还是答应了下来。

    当时的时候徐显即将要死去，可是虽然说徐显不在了，但是徐家的二代却是非常强盛的，而且还有着厉害的三代继承的情况之下，很显然徐家短时间之内根本就衰弱不了，而在这样的情况之下，他选择和徐家之人联姻，会让姜家和徐家这个利益集合体的能量更大，在徐家失去了徐显坐镇的情况之下，他却可以充当这个保护伞，能够保证徐家平稳的度过一段衰弱期。

    “你想要给徐洛提供一个撑腰的，终究还是让你这老小子算计成功了！”

    他摇了摇头，论算计自己终究还是弱了这老家伙一筹。

    毕竟对方之前的时候，就是在用阳谋告诉自己，我就是在谋划你的那一点家产，娶了你孙女之后，接下来你所拥有的一切全部都是我孙子的。

    但是哪怕明知道这一点，他也仍然是心甘情愿的跳了进去。

    因为在他看来，与其便宜了那些豪门子弟的话，反正都是要便宜别人的，那么何不便宜了同样都是出生于平民的徐家呢。

    而此时在云梦界之中，随着虫族悍然发动了攻击，一个个势力空虚的状态顿时就凸显了出来。

    在面对着这些虫族的攻击之时，很多势力根本就来不及做出有效的抵抗，直接就被攻破了，不管是帝国一方还是部落一方的人，在面对这一些疯狂涌来的虫族之时，丝毫没有抵抗之力。

    尤其是帝国一方已经承平已久，在这样的情况之下，没有虫族的肆虐，也没有部落之人时不时南下来进行劫掠，因此他们度过了几十年的平稳日子已经没有经历过战争，所以很多人都已经表现的非常的懈怠。

    结果突然之间遭遇虫族的攻击之时，在城市之中没有了天仙级强者坐镇的情况之下，很多人表现的不知所措，哪怕明明有着强大的实力，还有着装备精良的军队在守护，可是在面对虫族的时候，甚至于很多人都没有做出有效的抵抗，直接就被虫群给淹没了。

    正所谓兵贵神速，徐洛在明知道帝国的那些天仙大量聚集在极北之地的情况之下，一开始的时候就让自己的虫族分散在帝国的各个角落之中，同时从多个方向进行攻击，而不是像以前的时候那样，从一个方向朝着更多的地方蔓延扩散。

    毕竟这个时候争取的就是一个时间差，趁着那些帝国的强者还没有回归过来的时候，就把自己的战果扩大到最大化，如此一来等到那些强者回归之时，虫族的实力也已经变得非常强大了。

    很显然徐洛这个方式是奏效了的，尽管这个时候帝国一方还有着不少人存在，可是再没有了大量仙神级强者的情况之下，剩下的一部分人在面对虫族的思念之时，也不过就是能够抵御小小的一片罢了。

    在有着这些仙神强者坐镇的地方，虫族直接就绕路，朝着更远的地方扩散过去，反正在有着大量的地方供它们攻城略地的情况之下，根本就没有必要死死的盯着一个方向进攻下去，在有着仙神强者坐镇的情况之下，和对方进行死磕，根本就划不来。

    此时这一个个仙神强者也是非常的无奈，他们只不过就是能够抵御住一个方向罢了，但是更多的地方他们也是无能为力了。

    在这样一个有着仙神存在的世界之中，每座城市就有着自己的防护法阵，可是这些防护法阵在面对虫族的时候，就仿佛是不设防的一样。

    防护法阵开启之后，拥有着非常强大的抵御力，问题是徐洛了这些虫族，其中有着吸灵虫可以吸收能量，因此它们根本就不需要进行强行破除，直接就把维持阵法存在的能量给吸取一空，顿时就把这个阵法给告破了。

    在这样的情况之下，所有的法阵在吸灵虫面前的时候，根本就不够看。

    他们哪怕是不断的维持着能量，补充能量消耗，但问题是补充的终究还是没有吸灵虫吸收的多，反而是白白浪费了大量的资源而已。

    而没有了阵法存在之后，一座城市在面对虫族的入侵之时，不过就是纸糊的一样轻易就被推翻了。

    每座城市之中其实都有着不少的修行者，在面对虫群肆虐的情况之下，这一个个修行之人也是奋起反抗，但是在面对虫族数量的情况之下，势单力孤的他们终究还是被徐洛的这些虫族给淹没。

    而虫族在淹没了这些人之后，就将其中实力强大的修行者给吞噬，剩下的那些普通人，却是被阿尔法同化虫进行同化，随后这一个个的人直接就成为了虫族的生力军，大量的虫卵被同化出来之后进行孵化，顿时就有着无可计数的虫族出现了。

    这也是为什么虫族的威胁会越来越大的原因，毕竟不断战斗下去的过程之中，尽管他们自身也是损失惨重的，但是对方的损失是少了就少了，可是虫族的损失是少了之后再用对方来补充自己的消耗数量，甚至于还在不断的向上增长着。

    而且其中虫族的整体实力也是越来越强大，在这样的情况之下，帝国一方在面对他们的威胁之时，当然是非常头疼却又无可奈何的。

    当青云王带领着那帝国大量的真仙，天仙级强者回归过来的时候，看着满目疮痍的帝国土地之时，顿时陷入到了狂怒的状态。

    这一次前往极北之地，满心以为自己能够夺取到赤火红莲，结果没有想到的是最终功亏一篑，赤火红莲在自己眼皮子底下被人给偷走了，本就已经让他非常的狂怒了，但没有想到的是，在这个结骨眼之上，自己的大后方却被虫族给偷了，这如何能够让他维持平静呢？

    此时此刻他对于那一个个的皇子也是满心不满，这些家伙一个个都想要登临九五之位，可是根本就没有相应的实力能够坐得上那个位置，如果他们这些皇子之中有个人的能力还不错的话，他早就已经把人给推上去了，何至于等到现在？

    他实在没有想到，在这么多人坐镇帝国后方的情况之下，居然眼睁睁的看着这么多的虫群在那里肆虐，却没有一个有效的方法来抵御对方，结果只是短短的时间而已，就已经让这么多的城市被这些虫族给肆虐，无可计数的人罹难。

    这一次虫族的攻势实在是太大了，在这样的情况之下，没有了天仙级强者坐镇之后，一个个城市不设防的一样，任由他们攻略，无数人在阿尔法同化虫的同化之下，被它们吸纳，成为了众多的虫卵，随后孵化出来，壮大着虫族的力量。

    结果此时整个帝国大地之上遍布狼烟，到处都在发生着征战，他带领着那众多的天仙级强者回归之后，马上就把他们分散到各个地方解决虫族的威胁。

    但是此时此刻虫族大势已成的情况之下，想要解决起来已经没有一开始时候那么容易了。

    毕竟在不断进行征战的过程之中，虫族之中一些实力强大的个体，开始朝着更高的层次突破，与此同时他们的数量也在不断增长的情况之下，越来越强大。

    此时此刻这一些天仙强者在面对虫族的情况之下，想要解决掉它们的威胁并不是那么容易的。

    哪怕他们不断地厮杀着大量的虫族，可是他们杀的速度甚至于还没有虫族在各个方向寄生增加新的虫族的速度来得快。

    毕竟只要攻破一座城市的话，把其中大量的普通人进行寄生之后，到时虫族数量的增长就是成千上万的，根本就数不过来，哪怕天仙级强者使用着各种威力强大的法术之时，可以成片成片的绞杀着虫族。

    但是天仙强者也是会累的，使用强大的法术之时，他们自身的法力消耗也是非常的严重，基本上用不了几个就需要打坐恢复。

    而哪怕有着灵石可以恢复自己的法力，他们使用一次法术之后想要再重新恢复过来，往往就需要大半天甚至是好几天的时间。

    在这样的情况之下，持续作战能力根本就不强大，而虫群完全不计损耗的去进行着厮杀，在这样的情况之下，在整个帝国各个方向进行肆虐，根本就无人能够阻拦它们前进的步伐。

    反正哪怕虫群被他们大规模地杀死，也不过就是成为其他虫族的口粮，到时候仍然会让它们的实力进一步的增长。

    此时在战场之上，传奇虫族的数量比一开始时候要更加的多了，这些都是在战场之上不断的吞噬强者尸体之后突破出来的，并没有徐洛的插手，毕竟如果有徐洛插手的话，这个时候虫群之中的传奇虫族的数量还会要更加的多。

    从这里也就能够看得出来，虫群这种生物到底是有多么的可怕。

    和那一些虚空恶魔相比起来的时候，甚至于更加的可怕，也就仅次于邪化生物而已。

    主要还是邪能太过于霸道了，任何一种能量根本就无法与之相提并论，那一种恐怖的侵蚀能力，让任何生物都胆寒。

    虫族厉害，也没办法像邪能那样，不断的蔓延侵蚀同化下去。

