    谭余松没有双腿，坐在轮椅上，但却像是她的军师，给了她希望，给了她一条路，她开始拼搏，开始重新一头扎进了创业中，这一条路，磕磕绊绊，她失败过成功过，从几十万到上百万到几百万到几千万……最后她在35岁的时候，手里的软件公司成功上市身家百亿。

    她跟男朋友谭余松也结婚了，有了一个孩子。

    无名之人，无名之路。

    这一场电影，影厅只坐了三分之一的人，但是让温惜高兴的是，这三分之一的人，没有一个人在玩手机，都在看着电影，足以说明，这个电影的剧情逻辑性够足，吸引力够大。

    那边安雯给她发着消息。

    安雯在老家一个小县城，也在看这部电影。

    一个小县城的影厅里面，竟然坐了二分之一的人。

    从影厅走出来，莫笛说道，“我以前一直以为你去娱乐圈，只是为了抓住这个机会，我没有想到，你是认真的。”

    这一部电影，她看到了温惜的认真跟努力。

    作为温惜多年的朋友，她真的很惊讶。

    她抱住了温惜，“温惜，我相信你，未来，一定会在娱乐圈发展的很好，以后我就是你的忠实影迷了。”

    温惜是一个上帝视觉看这个电影，所以她很想知道一些路人的真正评价，她拿出手机，在各大平台上看着关于《无名之路》的评价，但是无名之路这部电影刚刚上映，再加上她就没有多少号召力，看的人不多，看了的人也不怎么在网络上留言。

    无名之路签约的营销团队是中达传媒，中达是一家非常出名的营销宣传公司，这一次春节档电影，除了无名之路，还有大热电影《追声》、IP电影《给你我的世界》，还有徐文忠导演的电影都在列，所以，在宣传营销上，并不会都是平等的，还是要看自己的口碑。

    一部电影，即使宣传的再好，但是金玉其外败絮其中，口碑也不会高。

    一部电影，即使没有宣传，但是只要质量过硬，口口相传，也能有一个好的成绩。

    温惜发了一条微博。

    “期待，与你们相遇。”然后晒了电影票。

    下面也有不少的粉丝表示期待，表示去看了。

    温惜接到了几个电话，其中一个是安雯的，安雯说钟思妮现在捆绑跟她一起营销姐妹情，钟思妮下午会发一个宣传她新电影的微博并且晒出请员工看电影的图片，让她去转发。

    温惜觉得这是应该的。

    即使钟思妮跟自己互相蹭热度，巴结自己，但是她这个表面功夫就做的很好，温惜也是伸手不打笑人脸，在娱乐圈里面多一个朋友，总比多一个敌人要好。

    温惜很快就转发了钟思妮的微博。

    两个人也算是隔空秀“恩爱”，不少粉丝表示磕到了。

    走出了影厅，今天是大年初一，几乎都没有营业，但是偶尔有几家奶茶店，咖啡厅都是开业的。

    还有一些快餐店。

    两个人来了kfc，莫笛感叹，“大年初一的第一餐，就是跟你来吃这个，也只有我能赴这一场高热量的约会了。”

