    奎玛穿过喧闹的人潮，混在出城进城的队伍里面，慢慢悠悠地朝外面溜达。

    他们刚才频繁地回头，或许是被某些机灵的家伙给注意到了，现在最重要的就是，把那种好奇心变得合情合理。

    实际上，四处张望的家伙不在少数。

    洛嘉和奎玛走出去好远，差点就要迈上古道，彻底离开安贝拉冰港的范围。

    奎玛伸手向后摸，腰间的杂物落在地上。

    他翻身下狼，伸手去捡，然后朝着开阔的景象望过去，没有看见可疑的家伙，那种被目光注意的诡异感也消失不见。

    “似乎，已经走了。”

    “没什么耐心嘛，”洛嘉批评对方斥候的不敬业，然后又问。“我们现在要怎么做，汇报上去，还是先观察看看，如果里面有危险人物，恐怕我们会惹不小的麻烦。”

    奎玛沉思片刻，还是决定先去看。

    他们不希望造成误会，一定要有证据或者合理的推断才行，万一那把匕首是销赃后的转手品呢？

    毕竟安贝拉冰港规矩多。

    诺林军队的血仇与自己无关。

    更何况，战旌目前最重要的任务，是确保麦格小姐的安危，并且尽快抵达红枫高地。

    奎玛和洛嘉打定主意，乔装打扮，掩盖住样貌。

    他们顺着稀疏的入城队伍前进，先后回到了安贝拉冰港的驻扎区域，趁着周围人不注意，消失在灌木或者野草当中。

    两人在营地外围集合。

    奎玛是肯恩最早的追随者，学到的技巧和身体素质最强，作为桑顿卡亚最顶尖的射手，他本身的潜伏能力很出众。

    洛嘉心细如发。

    他是黑菈里最善于观察的存在，任何混杂在流民当中的可疑人员，都不会逃过这双能够甄别情绪的眼睛。

    他作为黑菈成员，斥候训练的内容也都全部掌握。

    两个人悄无声息地出现在劫掠者的营地当中，更加近距离地看到了他们的奢靡。

    小兵挥霍起来非常潇洒。

    他们酒肉充足，钱粮饱满，似乎押运着数不清的珍贵宝藏，只是在等待合适的脱手时机。

    奎玛又看见了好几把诺林骑士团的武器。

    甚至在最中央的帐篷前面，还有一个装饰得非常豪华的武器架，上面陈列的战利品都很珍贵，像是猎者在展示自己最近所捕获的野兽。

    “你看见了吗？”奎玛问。

    洛嘉视力稍差，又往前挪了几步，才在最中央的位置看见一柄极具威仪的尖头链锤。

    这东西绝对是副官级别才配拥有的武器。

    它上面血迹斑斑，似乎预示着一场惨烈的屠杀，而最令人瞩目的是这东西的款式，毫无疑问，诺林王国的风格，跟朗明威麾下的士兵一个基调。

    “我们得把这件事情汇报给战旌。”

    奎玛打定主意。

    他们顺着阴暗的角落，又探查过整个营地的防御岗哨，两人并不敢靠得太近，因为营地周围很可能会藏着秘术法阵或者提醒用的陷阱。

    他们没有妄自托大。

    肯恩跟斥候说过最多的话就是：

    每次行动，都要把自己想象成断腿的野兔，并且身处狼穴，周围全都是龇牙咧嘴的捕食者……

    谨慎，斥候第一要义。

    奎玛和洛嘉遵照着这个信条，缓缓撤出来，却在即将离开灌木掩护区的时候，被一队醉醺醺的劫掠者给困在原地。

    他们似乎喝得很美。

    几个人嘴里不断抱怨着领袖独自前去潇洒，营地里面缺乏娱乐手段，最后将话题聚集到某个被抓到的俘虏身上。

    这个俘虏听起来身份还算显赫。

    劫掠者们似乎很享受，甚至说要再去好好看看对方绝望的表情，在场的几个人谁都没有反对。

    奎玛和洛嘉对视片刻。

    他们现在必须要做决定，要不要把这个情报追查下去，经过商讨，还是谨慎地尾随其后。

    细节，斥候的第二要义。

    肯恩对属下的教导当中，除了安全和谨慎以外，还要有足够的敏锐。

    会思考的人，永远能够看到更多东西。

    很多事情是没有汇报机会的，必须由情报收集者自己决定。

    喝醉的劫掠者们穿过喧闹的人群，来到角落的兽棚。

    奎玛拉住洛嘉的领子，拉长了跟踪的距离，毕竟这里豢养着太多野兽，其中不乏鼻子灵敏的家伙，如果不小心被哪只调皮的小可爱给嗅出来，麻烦就大了。

    两人匍匐在山坡雪地里，借助灌木底部的缝隙观察。

    他们看见劫掠者们正在踢踹其中一个货箱，这种标记通常都是队伍当中囤放野兽饲料的，而且会是肉之类的东西，具体情况按照队伍的配置而决定。

    然后哄笑声爆发了。

    他们当中有人隔着门板辱骂，言语当中，似乎是在嘲讽里面的人质，数落对方的狂妄自大。

    “劫掠者写了勒索信，却把人质关在这里？”

    奎玛很疑惑。

    洛嘉经历过牢狱之灾，瞬间就判断出：“既然如此，里面要么关着南疆贵族，要么就是某些大部落的嫡系，而北境人性格都爆烈，多半不会用这种羞辱方式。”

    他们继续等待。

    劫掠者似乎说得有些疲惫，但货箱里面安安静静的，几个人面面相觑，最后领头的家伙犹豫着将门给打开。

    他们提防了片刻。

    但想象当中的奋起反击并没有出现，相反，周围好几个人都捂住口鼻，扶着腰将刚才进肚子里的酒肉全都呕在了地面上。

    奎玛光是看见这种画面，都能够想象到里面的恶劣环境。

    劫掠者耐着性子，上前观察。

    他爬上车厢，用挂在外面的钩子往里打了两下，依旧没有得到任何回应，通常来说，应该都已经成为了尸体。

    几个喽啰瞬间慌起来。

    这里面可是领袖亲自抓捕的人质，如果因为刚才对外面的踢踹出现什么差错，就很难交代咯。

    他们瞬间酒醒，然后手忙脚乱地还原。

    劫掠者们扣上了门锁之后，便陆陆续续地离开了，而奎玛和洛嘉则留下来继续观察。

    “我们也走吧。”

    洛嘉说道，“什么都没看见，也不清楚身份，还是离开比较重要。”

    奎玛却陷入犹豫当中。

