
　　“你是觉得就你一个人觉醒了元素力吗？学生娃。”

　　叶泽亮的这手不仅没有让眼前的这些人忌惮分毫，反而让他们神色有些不屑，特别是方脸男人，他也露出一手跃动的紫电，甚至还在指间凝聚成闪电球的形状。

　　不过他们脸上的不屑之色很快就消失了，取而代之的是难以置信的震惊。

　　因为在他们眼中，老大毫无任何征兆的就在突然之间倒在地上，浑身抽搐口吐白沫，显然是遭到雷电直接攻击的表现。

　　而前一瞬间还在原地的叶泽，也不知何时突然出现在他们身后，双手撑在操作台上，好整以暇地眺望远处进食的怪物。

　　他们都被吓了一跳，动作整齐划一地跳开，退到距离叶泽最远的位置，只剩下方脸男人趴在地上抽搐。

　　叶泽转过脸来对他们笑：“还需要什么好处才愿意回答我的问题吗？”

　　“不用了、不用了！”

　　之前那个女人慌乱地将方脸男人扶起来，嘴唇不停哆嗦。

　　“你问吧，想问什么都可以，我们保证不敢说话！”

　　“很好，这才对嘛，早这样不就好了，非得整这么一出？”

　　叶泽咂巴两下嘴，进入情报搜集模式。

　　“先把你们见过的所有强力觉醒者都给我介绍一遍吧。”

　　...

　　十分钟后，厂房高塔底部。

　　郁晴三人正躲在墙角观察几百米外的那个大家伙，忽然察觉到身后传来一阵熟悉的脚步声，回头一看，果然是叶泽。

　　但他脸色有些不太好看，郁晴迎上询问。

　　“怎么了？打听到什么坏消息了吗？”

　　“嗯，有很多人盯上了这个霸主，你感知一下，看看周围是不是有很多人在暗中窥伺？”

　　郁晴满脸苦笑：“我正想跟你说这个事。”

　　叶泽点点头：“有多少，在哪个方向？”

　　姚想却满不在乎地道：“你管这些臭鱼烂虾干什么，你让时间停止然后直接过去收割掉它不就行了？”

　　叶泽摇摇头，姚想典型的猪脑子，把一切都想得太过简单，他要弄死这个霸主是不困难，但他在停滞世界时间以后能力会进入冷却，如果那时候有强者追杀上来，会发生什么就完全是听天由命了。

　　叶泽不可能去赌，赌凭夏梓澜一个人就能挡住所有的追杀者，他必须先将周围在一旁觊觎的潜在威胁都清除掉，才能放手猎杀。

　　郁晴很清楚的他的想法，之前就已经在心中想好预案。

　　“一共有三伙人挨得比较近，已经进入到厂子里来了，并且领头者的精神力都不弱，分别在东、南、北三个方向，我们先去找谁？”

　　怪物在他们的东面，叶泽不可能舍近求远。

　　“先去南边吧，话说我们刚才就是从那边来的，你之前怎么不跟我说？”

　　“之前他们都还在周围移动，没有靠得这么近，我以为只是一些宵小。”

　　郁晴耸耸肩，“说实话，厂子外面的幸存者小队多到数不清，随便数数都有超过三十个，都在外面蹲守着，他们之前还在发生摩擦。”

　　“都不敢进到工厂里面来的货色，不值一提。”

　　叶泽当先朝郁晴手指的方向跑去，三个同伴紧紧跟在他身后，很快来到一个堆满钢筋建材的厂房外面。

　　“他们就在里面是吧？”

　　“嗯，有五个人，其中三个精神力不弱，要小心。”

　　叶泽不着痕迹地看了眼姚想，她悄悄摇头。

　　那就没什么好忌惮的了。

　　“走吧。”

　　叶泽当先走在前面，从敞开的大门直接进入，几个蹦跳上到高处的吊车上，他立马就看见几个半蹲在那边鬼鬼祟祟的身影。

　　沿着吊车的钢铁支架跑过去，叶泽一个蹦跳，直接跳到他们身后，重重的落地声吓了他们一跳。

　　他没有丝毫故意隐藏自己的意思。

　　这些人都很年轻，四男一女，打扮得那是相当的时尚，但依旧是被从天而降的叶泽吓得不轻。

　　“你、你是谁！？”

　　无人立马戒备起来，将手中的武器指向叶泽，他一点都不带弯弯绕绕的，抬手做了一个割喉的动作，直接对这几个家伙道：

　　“这里是我的狩猎场，限你们在五分钟之内离开工厂范围，不然，死！”

　　五个年轻人脸色一变，站在最前面的假小子女孩道：“你也是来猎杀那头变异巨兽的？我们盯了它好多天了，看你身手似乎不错，不妨我们联手？”

　　叶泽像是没听见一样，淡淡注视着她道：“你们还有四分钟的时间。”

　　“你很强？”假小子女孩皱起眉头，“你一个人能对付我们五个？”

　　“他身后还有人，在那上面。”假女身边的同伴提醒道。

　　假女脸色难看起来，“不管几对几，我们旋风战队都一点不带怕的，这只变异巨兽我们势在必得！”

　　旋风战队？

　　战队？

　　叶泽摇摇头：“看在你们这么中二的份上，我就给你们露一手吧。”

　　他轻轻伸出手掌，指间跃动紫色的弧形电光，在这假女身上来了个梅开二度。

　　假女瞬间趴在地上抽搐，她身后四个同伴的表情跟刚才在瞭望台上的那些怂蛋如出一辙，差不多都是惊骇到无以复加的程度。

　　“发、发生了什么！？”

　　“好快的元素战技！一瞬...不，一刹那的时间都没有！”

　　“这也太夸张了吧！我根本没有看见他动！”

　　叶泽面无表情地提醒：“你们还有四分钟，快滚吧，别让我再在这个工厂里看见你们的脸。”

　　“这家伙惹不起，我们走！”

　　四人带着假小子女孩慌忙跑路了，夏梓澜这分钟才带着姚想和郁晴从那边赶过来。

　　不是她们故意拖着没过来，是真的赶来的时候正好。

　　“那些家伙呢？”

　　“驱散了。”

　　郁晴又指了一个方向，叶泽马不停蹄地往那边跑。

　　刚全速赶过来就又要动身了，姚想很想发两句牢骚，但叶泽三两步就已经跑远，她牢骚发出来叶泽也听不见了。

　　一行人跑动着赶到北边一间被踩烂的厂房里，看到的又是只有叶泽的背影。

　　于是刚才的一幕再次重现。

　　姚想心中仿佛有一万匹草泥马跑过，真是一口气都不带让她喘的，叶泽再次当先奔跑过去，不过他这次背上了郁晴。

　　见那对狗男女飞速远去，姚想无声地看向夏梓澜，她眨了两下眼睛，指了指自己后背。

　　“要不你也来？”

　　“算了。”

　　姚想知道夏梓澜虽然外表是个身材高挑修长的模特御姐，但其实还没自己大，还在读本科，让一个学妹背着自己跑？

　　她还是要脸的。

　　就这么一路赶过去，这次距离比上面两次加起来都要长，因为这伙人在巨型变异怪物的东面，他们要绕着巨怪跑好大一段路。

　　不过这次过去时，情况明显不一样了，地上多了十几具纹身男的尸体，满地的鲜血还在慢慢往外扩散。

　　叶泽看向喘着粗气跑过来的姚想：“你们可算来了，怎么这么慢？”

　　夏梓澜看了一眼姚想，猜到这个少女应该比自己要大，不好意思让她背，所以一个字没说。

　　见姚想一副支支吾吾解释不出来的模样，叶泽也懒得计较了，直接开口：“碍事的人都已经清除了，现在宣布作战计划。”

　　“嗯，你说。”天籁小说网

　　叶泽看向夏梓澜，道：“我一个人要解决它是很简单的，但这次我想把这个宝贵的机会留给你。”

　　“我？”夏梓澜指着自己的鼻子，有些不敢相信。

　　“没错，你。”叶泽语气平淡地问，“你现在多少级了？”

　　“34。”

　　“我现在40级。”

　　叶泽是刚刚才升到40级的，很意外，被他干掉的这十几个纹身男里竟然有人随身携带着不少三阶晶核，让他直接升到40级了，当然他也收获了不少品质和属性都很不错的圣遗物。

　　这些纹身男有三分之一都会元素战技，进攻性相当强大，加起来估计不会弱于火力全开的夏梓澜，但在拥有时停能力的叶泽面前，他们就跟小鸡一样孱弱，秒秒钟就全干掉了。

　　不过这些都不是重点，重点是他刚才升到40级以后，发现的一件事。

　　“突破40级需要一种特殊的灵魂结晶和圣遗物，圣遗物我现在还没有头绪，但灵魂结晶我知道，这种专门拿来完成突破任务的特殊灵魂结晶没办法从系统中取出来交易，是跟个人绑定的，只能通过击杀四阶区域霸主获得。”

　　夏梓澜睁大双眼，“你的意思是...？”

　　“没错，我要你击杀掉这只四阶霸主，获得它的特殊灵魂结晶，以备将来突破之时使用。”

　　叶泽摊开手，“周围的障碍我都替你清除干净了，现在，你只需要尽情战斗就好，拼尽你的全力，让我看看你是否拥有四阶霸主级的战斗力，放宽心，必要的时候我会停滞时间辅助你的。”

　　夏梓澜的神色显得有些无措，她有些没办法接受自己竟能得到如此重用。

　　明明她昨天才被狠狠敲打了一通？

　　“可、可是你呢？”

　　“我之前击杀过一直四阶霸主，所以突破的门票早就拿到手了，现在只差那种具有特殊效果的圣遗物。”

　　叶泽笑了笑，接着又冷下脸来。

　　“但我让人头给你只是为了让你拿到特殊灵魂结晶，可千万别给我把这只霸主的圣遗物给绑定了，不然小心我弄死你。”

　　“...好吧，我尽量试试。”

　　夏梓澜之前从未与体型如此巨大的丧尸交过手，这分钟还是有些惴惴。

　　不过她依旧很有信心，因为只要是她对上的变异丧尸，就从来没有活下来过的。

　　叶泽很欣赏她的这份自信，这女人的恐怖他是深有体会的，能在十几秒内焚灭苏怀雅的分身，此女可以说已经是他现在手中最锋利的剑了。

　　而他要做的，就是把这把剑磨砺地更加锋锐。

　　“抬起头，仰起脸，你的能力毋庸置疑，我对你很有信心，不要心怀恐惧，你没有任何后顾之忧，我们走。”

　　“嗯。”

　　夏梓澜重重点了一下脑袋，跟着叶泽从厂房中走出，走向百米之外那个身长十多米体重达到数十吨的巨型怪物。

　　那怪物巨大狰狞的身影让她感到恐惧，深入骨髓的恐惧。

　　但很奇怪的是，她的身体没有一丝一毫的颤抖，没有那种她第一次击杀普通暴走丧尸时的战栗，也没有她第一次被变异丧尸包围时的绝望。

　　倒是有一种...类似出征的感觉。

　　她微微低下眼帘。

　　或许，是因为她再也不是孤身一人背负所有了吧...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第187章 肃清阻碍免费阅读。https://xs.23sk.com 