
　　原来，羽化之主的所迸射出七彩之光，其中一股力量精纯，穿透了北荒的荒之屏障。

　　那是羽化之主的法身。

　　这一切，只在瞬息之间，所有人都没有反应过来。

　　羽化之主的速度快到了极点，直接穿透重重时空，袭向叶松。

　　即便是专修空间之道的巅峰大帝，速度也只能这般了。

　　“小师弟小心！”凌韵拼了命地奔向叶松所在的擂台。

　　归一剑宫的剑二，也飞速反应过来，一剑出手，斩向羽化之主。

　　通天、女娲、红云、西王母、后土等人的心都提到了嗓子眼。

　　然而，凌韵与剑二，最强的战力也只能达到顶尖大帝的极致，无法拦下羽化之主片刻。

　　甚至，这一次给他造成的伤害，也可以忽略不计。23sk.Com

　　叶松眼眸紧紧的盯着向自己冲来的羽化之主，心中微动。

　　三千道法融合形成的真妙无量法身，顿时显化于外，数千丈的身影伫立高空。

　　惶惶然，赫赫兮。

　　“宿主，要不要我出手？”这一次，系统罕见地询问叶松。

　　叶松摇摇头道：“我想试一试。”

　　系统不再言语。

　　在细分到极致的一千万亿亿分之一秒里，羽化之主的道法不断在他的心中演化。

　　之前那每一枚七彩羽毛令箭，如同被拆构成一颗颗极细微的粒子。

　　所有粒子的排列组合，都在最短的时间里浮现在叶松的心间。

　　袅袅的道韵，竟被叶松在紧急之中捕捉到了半分。

　　叶松的三千道法真妙无量法身，竟散发出奇异的点点亮光。

　　嘭！

　　羽化之主的神通，顷刻已至。

　　重重的一掌，击在叶松的胸前。

　　足以亮瞎眼的白光，顷刻间铺满了朗朗乾坤，淹没了白衣飘扬的叶松。

　　北荒之主的神通，只差了一忽。

　　但也随之而至，漫漫的荒之道意散开，驱散了刚才的耀眼白光。

　　显出了叶松与羽化之主的身影。

　　叶松的真妙无量法身已经散去，嘴角溢出了一大口鲜血。

　　但看起来，性命无忧。

　　众人纷纷一喜。

　　叶松竟然在羽化之主的全力一击下存活，只是轻伤，并没有伤到根基。

　　北荒之主当即挡在叶松前方，道：“幸好帝师无忧，否则我将无颜以对归一剑宫。”

　　叶松慰藉道：“无妨，他杀我，至少需要出手两次。”

　　叶松心底对自己三千道法真妙无量法身有了一个明晰的认知。

　　目前，巅峰大帝的全力一击，可以破去自己的法身，但无法伤及自己的根本。

　　至少要第二次全力一击，才有可能击杀自己。

　　向那羽化之主看去，但见羽化之主满脸错愕，似乎不可置信。

　　口中低喃道：“这怎么可能？”

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　区区一个刚刚晋升的大帝，怎么可能在自己的全力一击之下活命？

　　而且，只是破去了他的法身！

　　“哼！如果再让我出手一次，你将死无葬身之地！”羽化之主杀意依旧浓郁，足以让人胆寒欲裂。

　　若是再给自己一次出手的机会，必然能够将之击杀。

　　只是，这样的机会，现在不会再有第二次了。

　　“你确定再出手一次，就能杀我？”叶松反问道，脸上笑容灿烂。

　　刚才那伤势，只是转瞬间就痊愈了。

　　这正是神之奥义。

　　羽化之主凝眸冷视，威严喝道：“年轻人不要太狂！”

　　但下一刻，他的眼眸中就被满满的错愕与不可置信替代了，一句话都不能说出口。

　　因为，叶松的三千道法真妙无量法身再度显现。

　　与此前不同是，真妙无量法身后，煌煌然升起一轮金光大作的圆日，那光芒如七彩羽毛飘落。

　　乍看，似有神凰涅槃，朱雀嗥鸣。

　　仿佛鸿蒙宇宙间所有的飞禽，都在这大日金光下浮现。

　　羽化大帝体内焕发的大日光芒，相比之下，如惨淡淡的一盏孤灯，烛火摇曳，微弱得随时熄灭。

　　成千上万头草泥马在羽化大帝心头奔腾！

　　践踏着他那难以言说的道心。

　　自己潜心参悟多年，苦修多年的羽化道法，就这一会儿功夫，被他给学去了？

　　我草！

　　鸿蒙大道你不公啊！

　　这他么也变态了吧？

　　不仅仅是羽化之主这般，即便是凌韵等自己人，也大吃一惊。

　　自家小师弟到底是怎么做到的？

　　“凌韵师侄，我们新的掌舵人，有点超乎我们的想象啊！”那剑二紧握着古剑，眼眸复杂地说道。

　　他乃是归一剑帝在这个时代所收的侍从，跟随归一无数个年月，所见的世面，那可是非常人所能比。

　　但所见，竟是他从未见过的场景。

　　他还没有见过一个人，能够在几乎数息时间，彻底参悟一个巅峰大帝的道法，并且还能够改善，超越原主的道法。

　　凌韵也愣愣地点了点头，呆滞地说道：“小师弟所做的事情，向来超乎我的想象。”

　　叶松这一路上的见闻，每一遭都是惊天动地的大事。

　　凌韵崛起已经传奇，但叶松的崛起，恐怕要传奇千百倍。

　　“羽化之主，麻烦让个路，我要带人回去了。”这边，叶松那千百丈之巨的真妙无量法身煊煊然转动。

　　金光如同佛光般普照在完全不知所措的羽化之主的身上。

　　叶松解构了羽化之主的道法后，对他的诸多手段，可谓是了如指掌。

　　羽化再想杀他，难如登天。

　　叶松带着凌韵、剑二、李伯等人，协同北荒之主，堂而皇之、光明正大地走过羽化之主的身边。

　　那羽化之主睚眦欲裂，想要出手，但终究还是忍住了。

　　因为，他听闻叶松悄然间将他的道法缺陷，悉数告知了北荒之主。

　　这些道法缺陷，不是他短时间内可以克服的！

　　只要他胆敢出手，那么将迎来北荒之主暴雨雷霆般的打击。

　　不死也得脱层皮。

　　憋屈的很！

　　“羽化老哥，你先不要哭啵。”红云远远地慰藉道。

　　羽化之主一愣，这个面善的忠厚之人竟然这般好心。

　　但红云的下一句话，就将这个印象马上打破了：“这次你要是哭了，下次你岂不是要寻死觅活？”

　　羽化之主额上青筋起伏，差点一口老血没吐出来。

　　卧槽！

　　这丫的好特么欠揍啊！

　　叶松我搞不定，你这红毛小子我还搞不定吗？

　　你给我等着！

　　“略略略——”红云嘿嘿地笑着，还露出一口大白牙。

　　羽化之主牙痒痒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第476章 不死也得脱层皮免费阅读。https://xs.23sk.com 