    花费了接近半盏茶的时间，白墨才在脑内初步梳理完这份所谓的历史正文，或者说是前几世中，某个自己留下的大量记忆。

    重生是被安排的。

    他现在正处在一个名为时之环的轮回当中。

    而且第一世的自己，还是走进这个时之环的。

    各种或矛盾或震撼的信息交织在一起，白墨开始怀疑，自己的哪些记忆是真的，哪些又是被伪造出来的。

    如果历史正文内的信息是真的，自己真的在时之环中不断轮回，并且每一次的轮回都会失去一些记忆或是力量的话，那种感觉，就像是这方世界在慢慢消化自己一样……

    那又是为什么，第一世的自己要主动进来被世界消化？

    “难道，是道化之毒？”

    综合诸多信息，白墨逐渐有了一个模糊的猜想，他需要更多的时间，更多的尝试，去验证自己的想法。

    于是他收回心神，准备将注意力重新放回到现实世界。

    ……

    而正当白墨从历史正文当中慢慢回过神来时，却看到右手已经化作幽冥鬼爪，径直要插向自己心脏位置的木子清……

    “咿呀咿呀咿呀……”

    迎春殿上，突然出现了某种类似钢铁被碾压变形，让人极为难受的刺耳声音。

    绿意阴森的幽冥鬼爪，五根如妖刀一般锋利的手指，此时竟然生生扭曲，往后翻了接近一百八十度，反过来压进了自己的手背上。

    “你有事找我？”白墨缓缓地从地上站起来，望着因为右手彻底变形，而痛得花容失色的木子清。

    刚刚，她动心了。

    也动手了。

    为免后患，她还使出了自己攻击力最强的招数，可以同时攻击到肉身跟灵魂的幽冥鬼爪。

    在那一瞬间，她即将触碰到白墨后背的时候，突然一股莫大的反冲力冒出，生生将她的五根手指往后掰了半圈。

    至于所谓的灵魂攻击，那更是泥牛入海，没有泛起一丝涟漪。

    要不是她看到自己的右手五指全废，痛彻心扉，说不好还会觉得是自己使了假的幽冥鬼爪。

    这可是木子清其中一个老相好，金丹后期幽冥上人的成名法术，曾经单凭这招，干掉过两个同是金丹后期的修士。

    虽说她在对方的贴身教导下也只学了个六七成功夫，但总不至于杀一个凡人还出来这效果。

    “……对，我看前辈您似乎有点入魔了，就打算提醒您……将您拍醒。”

    木子清咬着牙，强忍住手上的剧痛，临时编了一个连自己都不信的蹩脚借口。

    这破借口，别说一旁的莫风舞等人不信，就连两个负责抬尸的健妇，听罢都脸色微变。

    刚刚木子清那满溢的杀意，哪怕是个傻子，也能轻易看出来。

    简单的拍醒，犯得着用带着剧毒加灵魂攻击的幽冥鬼爪？

    “嗯。”

    然而白墨看起来就像是信了。

    “什么破直觉……居然敢忽悠我去送死？”此时木子清正在心里不停地自责，希望对方真的能放自己一马。

    “木宗主，你知道一句话，叫化神先化凡吗？”

    “化神先化凡？没听说过。”

    在元阳界，一些曾经出过化神修士，传承久远的大宗门内部口口相传着一句话，化神先化凡。

    意思是元婴后期的大修士，如果想要晋升化神，就得用秘法让自己化成凡人，重新体会一遍凡人的世界……

    当然想木子清这样没有什么靠谱传承的金丹修士，没听过也很正常。

    甚至大部分元婴修士，都不知道有这个事。

    “等等，化神先化凡，该不会说……”结合刚刚幽冥鬼爪的反噬，她脑中突然出现了一个恐怖的猜想。

    对方刚刚的修为倒退到接近凡人的层次，实际上，是在晋升化神？！！！

    “你……在害怕？”

    “没……没有！前辈……前辈多虑了。”

    想到这点后，木子清瞬间化身为一个瑟瑟缩缩的小女孩，哪里还有一丝魔宗宗主的样子。

    “原来化神也能轻易碰到，竟然是这个意思……”

    她再一次暗骂起自己那不靠谱的直觉，所谓的碰到化神，万万没想到是用手触碰到……

    修道两百余年，她也只在数十年前参加的一次盛会中，见过一次化神前辈的身影。

    不过当年那化神修士显露出来的力量气势，似乎比起这少年现在似乎都还略有不如。

    “怎么会有隐藏的化神大修士，来我这阴阳宗？而且还是当着我的面随随便便地晋升？”

    “前辈可曾需要侍女？子清不才，愿为前辈鞍前马后……”沉默数刻后，木子清面无表情，内心强忍剧痛地将手指一根根地掰回原位，然后做下了一个脸皮极厚的重大决定。

    这般一百八十度的拐弯，差点没把围观的其他人腰给闪了。

    前一秒还想着杀人夺宝，下一秒就磕头认主？

    哪怕魔道中人下限极低，也没人想到能低成这个样子。

    “这位前辈，很不对劲呀……”

    一旁全程看戏的莫风舞，突然想起十多天前，白墨第一次上来莫府的时候，明明说自己只是筑基期的修士。

    结果等到阴阳宗以后，修为就变成了金丹，现在还一跳成了站在金字塔顶点的化神修士。

    哪怕是她这种几乎是对修仙者世界一窍不通的人，也知道这很不对劲。

    她相信几位义母冰雪聪明，绝对不会想不到这些。

    但形式比人强，想到了又能如何？

    她们几个孤儿寡母，还能怎么奈何已经站在人界顶点的化神修士？

    ……

    “这就是力量吗？”躺在地上看完了所有事情经过的林凡，再一次感觉到了自己的弱小与无力。

    视自己如垃圾的阴阳宗宗主，在更强的力量面前，却是倒头就拜，予取予求，甚至还能瞬间变脸，主动要求成为侍女下人。

    自己呢，则是生死不由己，就连好不容易得到，与之几近生死相连的玉锁，都要被抢走。

    偏偏看着这一切在发生的时候，他还只能强迫自己装死，佯装失去知觉没有反应，连生气都不能表露出一丝。

