    顶阶老牌天神文山海，身形一闪，出现在了一众强者的前方。

    他的神色凝重，脸色有些发白，怒骂一声：“王八蛋，原始天的家伙，这是真不把自己当人了！”

    天幕大阵的吞噬效果，结合天道意志的力量，立刻得到了极为恐怖的增幅！

    原始天既然干了一次。

    肯定会有第二次，第三次。

    这样下去，整个东域，用不了多久，就会毁于这种手段之下。

    “叶辰还在天外天，赶回来需要点时间，所有神级，随我进攻！”

    文山海大喝一声，那一支沾染了混沌气息的判官笔，猛然点出，杀向天穹中那可怕的黑色漩涡。

    “嗡！”

    黑色漩涡，顿时便被刺穿了一个窟窿，然而，转瞬间，窟窿便又闭合，一片乌黑的光芒，如同海浪一般席卷，拍打向文山海。

    文山海的身边，有天地山海的异象浮现，全力爆发的他，顿时将那一片乌黑的光芒轰散。

    然而。

    就在此刻。

    黑色漩涡，猛地搅动，紧接着，一片扭曲的力量，卷在了文山海的身上，将文山海硬生生拖入了天道漩涡内。

    这时。

    一道道身影，从黑色的漩涡中，飘荡而出。

    大量的天道傀儡降临。

    这些天道傀儡的实力，极为可怕！

    原本。

    天道意志的力量，制造出的天道傀儡，不至于如此强大。

    但……

    原始天的天幕大阵，吞噬东域的力量，通过天道意志，注入了天道傀儡的体内，直接为这些天道傀儡，进行了巨大的增幅。

    眨眼间。

    真神战力的天道傀儡，便超过了双掌之数。

    而神级的天道傀儡，更是密密麻麻！

    鬼姑娘猛然冲出，黄泉宗秘法施展开来。

    挥手一击，便是一条透着死寂的黄泉路浮现，黄泉路如同一根长鞭，在鬼姑娘的手中挥动，将一片神级天道傀儡抽打的湮灭！

    下一刻。

    鬼姑娘手中的黄泉道，直接脱手飞出，在密集的天道傀儡中引爆。

    “黄泉葬！”

    冷喝声响起。

    鬼姑娘再度双手结印打出，一片异象浮现，直接就卷住了数个真神层次的天道傀儡！

    “天道斩！”

    罗天双手紧握重剑，一剑挥斩，便有数具神级的天道傀儡陨落！

    “天墟斩！”

    罗天反手又是一剑，两个纪元的天道秘术，在他手中化作了极致的剑道攻杀！

    “破天！”

    初入神级的丰万里，一枪刺出，洞穿一具天道傀儡的脑袋，随之收枪，朝着一侧猛甩。

    “破天！”

    又一具靠近他的神级天道傀儡被抽打的胸膛炸裂。

    不管任何招式，只有一个名字，丰万里的破天枪法，威力不凡。

    “轰轰轰！”

    纯粹肉身道踏入神级的风狂，拳拳轰击，打的一具具神级天道傀儡炸碎。

    大战……

    瞬息之间，就陷入了白热化的阶段。

    这时。

    八名老者，从天道漩涡中心冲出。

    他们的实力，或许不强，都只是神级。

    然而。

    他们却……完全代表了原始天！

    因为，这八个老东西，是原始天八大家当今的族长！

    为了全面遏制叶辰，原始天，这次下了巨大的决心。

    他们不敢再拖延下去了。

    叶辰的成长，让他们不安。

    而且，现在是最好的时机，易逍遥不在东域！

    “趁着叶辰还未出现，先把他的帮手，全部解决掉！”

    其中一名老者说道，面露狠戾，眼泛凶光！

    “那就调集天幕大阵所有的力量，汇聚于此吧！”

    下一刻。

    原始天八大家的族长，纷纷出手，各自结印。

    他们调动覆盖整个东域的天幕大阵，全力吞噬东域的能量，汇入天道意志内！

    “轰隆隆！”

    天道意志所形成的黑色漩涡，不断的扩大，天道傀儡，源源不断的降临。

    宛若无穷无尽。

    根本杀不完！

    每一个人，都陷入了鏖战！

    “先弄死那八个老东西！”

    怒喝声响起。

    罗天的浓眉一挑，率先杀了过去，挥剑便是天道斩，厚重磅礴的剑光，气势雄浑。

    然而。

    不等罗天的力量杀过去，天道漩涡中，便有一片光幕洒落， 冲击至罗天斩出的剑光，将罗天的力量轰散。

    罗天的身体，失去平衡，不受控制的往后倒飞。

    大量的天道傀儡，如同潮水一般，涌向罗天！

    “想弄我兄弟，胖爷可不答应！”

    大喝响起。

    胖子直接就往嘴里，塞了一大把的丹药，然后整体气息，变得狂暴至极，硬生生冲杀出一条路，爆射到了罗天的身边，撑起一片神光防护，抵挡来自四面八方的天道傀儡。

    “轰轰轰！”

    胖子的口中，不断喷血。

    稳住身形的罗天，低吼一声：“你是真的弱！”

    说罢。

    罗天挥剑横扫。

    “龙卷！”

    顷刻间。

    罗天的身体，与剑合一，化作巨大的龙卷风暴，将靠近的天道傀儡绞杀！

    “惊天神剑诀！”

    柳慕白一声大喝，剑气划破长空，劈杀目标。

    仅有的真神，现在最少都是以一敌三，被真神层次的天道傀儡缠住，所以，要杀原始天那八个老东西，只能由神级出手了！

    然而。

    柳慕白的力量，终究也无法冲破天道意志的封锁……

    大战……惨烈！

    天苍城内。

    所有的人，都脸色煞白。

    恐怖的气息冲击弥漫，一座座刚升腾起的阵法，撑不到几个呼吸的时间便又破碎。

    然而。

    这一刻，无人畏惧，无人惶恐，无人退缩， 每一个人，都爆发出了所有的力量，注入一座座阵法中。

    他们无法去与天道傀儡战斗。

    但他们也在战斗，一起努力，守护天苍城，守护自己的家园！

    天道漩涡中。

    天道傀儡，还在不断的往外冲。

    人族的强者，已经陷入了巨大的劣势，每一个人，虽说都还满腔勇气与战意，可……依旧改变不了什么！

    “轰！”

    花千雪的身体，被一具天道傀儡打的倒飞。

    就在附近的月神，立刻飞掠而去，为花千雪化解了危机，紧接着，月神的身后，两具天道傀儡出现，打的月神全身飙血。

    “多谢，不用管我，保证你自己的安全！”

    花千雪挥剑阻击天道傀儡，与月神联手。

    月神：“你是妹妹，你要是出事了， 那小心眼的家伙，会生我气的。”

    花千雪：“都这个时候了，还要争？”

    月神：“哈哈哈，不争了不争了，弄死这些鬼东西！”

    惨烈的大战中，天道傀儡，终于冲破了防线，杀向天苍城。

    可想而知，只要一具天道傀儡落入天苍城中，天苍城，便将毁于一旦！

    “来了，我们一起……屠神！”

    大吼声在天苍城中响起，一群未入神级的人， 此刻，要尝试屠神！

    然而。

    也就在这时。

    天地之间，忽然有恐怖的力量奔涌，冲向天苍城的天道傀儡，直接被碾成了齑粉！

    “敢动我们的家园，全……都……得……死！”

    下一刻。

    人道之力，刹那间沸腾了起来，化作一层强劲的气浪，猛然席卷。

    所过之处。

    天道傀儡，成片成片的湮灭！

