    王老板回到工地上一看顿时傻了眼。

    工地大门上贴了两张硕大的封条，所有来上工的工人们全都大眼瞪小眼坐在工地外面的空地上。茫然无措干巴巴等着。

    看到王老板拎着公文包出现，工人们“呼啦”一下子全都围上来，一个个七嘴八舌问：

    “老板！工地怎么突然被封了？”

    “老板！咱们今天还能不能上工？”

    “老板！今儿不上工可不是咱们的责任，你可不能扣我们工钱啊！”

    “老板！这工地到底什么时候能复工啊？”

    “老板！工地上还有不少大型机械堆在那呢，现在工地被封了取不出来怎么办？”

    “老板……”

    一声声密集的“老板老板”喊的王老板头疼，他知道要是不能尽快解决问题，下面就不会有工人跟着自己干了，他一脸不耐烦冲着人群大吼一声：

    “都给老子住嘴！听老子说！”

    工人们这才声音渐渐小下来，充满期盼眼神盯着王老板等着他拿主意。

    王老板扯着嗓子对工人们说：

    “大家稍安勿躁！我也是刚刚得知咱们的工地被码头管理处的人给封了，我这就去找码头管理处的领导要个说法，争取尽快开工，大家先回工房休息等我通知。”

    工人们听明白了。

    这是随时准备开工的意思。

    众人得了准信，一个个三五成群勾肩搭背回工房休息，反正老板有安排就得为大家伙的时间付费，不干活还拿钱工人们求之不得。

    王老板走进程大伟办公室的时候满脸愤怒。

    他一进门就指责程大伟：

    “程处长你什么意思？你凭什么让人查封了我的工地？你这纯粹是打击报复！我要去省公司里告你！”

    程大伟抬头瞥了他一眼，伸手指着门口方向一脸不屑：

    “去！你现在就去！随便你去哪里告我都行，反正你告状有经验尽管去告，我认为只要是合理的，哪个地方都有你说理的地方！”

    王老板没想到程大伟的态度居然如此强石更？这让他心里不由犯起了嘀咕，“难道这家伙真不怕自己去省城告他？”

    “无论如何必须先让他同意把工地解封再说。”王老板心里盘算着。

    他一屁股在程大伟办公桌对面坐下来，伸手敲着桌面威胁：

    “程处长，如果因为你滥用职权查封工地导致我手里的工程不能如期交付，这个责任必须你来负！”

    程大伟闻言冷笑：

    “王老板！我劝你睁大你的狗眼看清楚，是你的施工队先违反了合同规定才会被查封工地，在工地没有整改到位之前你休想解除查封。

    另外，请你听清楚了，合同上明文规定，若因为施工方的原因耽误工期我们码头管理处有权要求施工方对延误工期造成的损失进行赔偿并有权跟施工方解除合作！”

    看到程大伟摆出一副公事公办的模样张口闭口拿“合同”说事，王老板的气焰一下子弱了不少。

    他勉强改用商量语气：“程处长，能不能先对工地解封，让我们一边完成施工进度一边进行整改，这样就不会导致工期延误。”

    程大伟笃定声音回答：

    “不行！”

    王老板顿时变脸炸毛！

    “程大伟你这分明是打击报复我！”

    “就因为我去省城告你一状你就滥用职权查封我的工地？”

    “你要是这样的话我一定会去省里继续告你！”

    程大伟冷笑：

    “王老板，你刚才那句话可不能乱说，如果你没有证据证明我‘滥用职权’就凭你刚才的话我完全可以告你诽谤。”

    王老板懵了！

    他怎么也没想到事情会闹成这样？

    原本还以为自己去省城闹一场能逼的程大伟走人，没想到他不仅没走反而变本加厉对付自己？

    一想到工地被查封意味着自己必将承担巨大的经济损失，王老板态度只得软下来：

    “程处长！之前的事的确是我考虑不周，我在这里给您道个歉！”

    “请你大人不记小人过千万别跟我一般计较，我保证以后一定老老实实做工程绝不会再给您添乱。”

    “看在我知错能改的份上，您就宰相肚里能撑船饶了我这一回吧。”

    程大伟看他一眼淡淡语气：

    “王老板，不是我不想解封你的工地，实在是你去省城闹了一大圈影响实在是太大了，我现在必须按照合同规定办事，否则，别人一定会人认为我拿了你的好处。”

    王老板一双眼瞪大溜圆：“合同规定让你查封我工地了？”

    程大伟：“查封工地是因为你违反合同在先，破坏道路不修，施工过程中闹出了人命，这两条里任何一条拎出来都足以查封你的工地，要你你回去好好的也就合同，之后再按照合同做事。”

    王老板被堵的哑口无言。

    他恨恨眼神盯着程大伟：

    “行！既然你程处长一口咬定按照合同规定办事，那我请问一句，你到底打算什么时候让我的工地解封？”

    程大伟：“等你工地整改合格。”

    王老板：“怎样才能算是整改合格？”

    程大伟：“把你破坏的道路修好，并且把之前去省里胡说八道给我们码头管理处造成的负面影响全都给我扳回来。

    你必须对媒体记者召开说明会，说明是你王老板违反合同在先才会受到惩处，我们码头管理处的领导一切都是按照合同办事没有任何过错。”

    王老板感觉自己的大脑已经出离了愤怒。

    若是自己按照程大伟提出的要求去“整改”岂不是自打嘴巴吗？

    好不容易找了那么多媒体，花了那么多钱把“玩忽职守”“滥用职权”两顶大帽子扣在他头上，现如今又要自己亲口说过的话全都扳正回来？

    自己这张老脸还要不要？

    王老板现在面临的重大难题就是，“到底钱重要还是脸面重要？要是面子重要，程大伟严格按照合同来办，可能自己就完蛋了！！”

    过了半晌。

    之前进门时气势汹汹的王老板俨然成了斗败的公鸡蔫头耷脑全然没了之前半点嚣张，他逼着自己忍下一口恶气对程大伟挤出笑脸讨价还价：

    “程处长，道路修复的事我立马就派人去办，但是媒体那边说明会的事能不能过一段时间再说，您看我这刚从省城回来…..”

    不等王老板说完，程大伟断然否决：“不行！这件事没有讨价还价的余地。”

