　　忽然，古塔斯和身边的几尊体型高塔的怨灵出手了，只见他们化为一道道黑色的残影向着瑞金冲去，抡起拳头就打向瑞金，攻势凌厉，每一拳都是势大力沉，拥有气吞山河之势。

　　瑞金把圣器放在本源铠甲内，以铠甲散发出的本源力量形成一道防护抵挡阴怨之气的入侵，然后全力出手对付这些怨灵。

　　若是以一对一，这些怨灵没有一只是瑞金的对手，即便是数只圣帝怨灵联合起来也奈何不了瑞金，但现在同时对瑞金出手的怨灵足足有二三十只，数量实在是太多了，让瑞金也有些难以招架，特别是古塔斯它们的加入，更是让瑞金面临的压力猛然增大，交战没多久，就有几道完全由阴怨之气凝聚而成的黑色光柱击中了瑞金的身躯，强烈的冲击力冲的瑞金的身躯不停的后退，双脚已经在地面上划出了两道深深的痕迹。

　　还未等瑞金控制住身形，古塔斯就悄然间追上了瑞金，直接一拳带着雷霆之势打向瑞金的胸膛，拳头破空，周围的空间都在猛烈的震颤，充斥于在天地间的无尽阴怨之气都在疯狂的汇集而来，让这一拳的威力无限的增大。

　　“碰！”随着一声轰鸣巨响声，瑞金被古塔斯这一拳打飞了出去，足足倒飞了上千米距离，最终落到了红莲的身边。

　　红莲依然还保持着神凤之躯，她双翅连连煽动，发出一片火海将周围一片区域笼罩。纯白色的烈焰中，有无数怨灵的身形在闪现，尽管火焰对它们伤害很大，但它们依然悍不畏死，前仆后继的重现火海，密集的攻击铺天盖地的打向红莲，但都被本源至宝九炼神火羽翼给挡了下来。

　　瑞金从地上站了起来，虽然他看上去非常狼狈，但自身却没有受到丝毫伤势，本源至宝的防御力圣帝难破，凭着身上的那套铠甲，他们三人可以与圣帝对抗并立于不败之地。

　　“这里的怨灵越来越多，而且在这个地方他们有着巨大的优势，我们的能量一旦耗完，在这里将无法继续补充，我们不能继续和它们这样纠缠下去了，不然的话，那会对我们很不利。”瑞金沉声说道，穿在他身上的铠甲散发出蒙蒙宝光将他保护在里面，让他不受烈焰的伤害，但那恐怖的高温依然让人很不好受。

　　“现在这里的圣帝怨灵已经超过百只，几乎形成了一片牢不可破的囚牢将我们困在里面，即便我们动用本源至宝也很难突围而出。”烈焰神凤口吐人言，语气十分凝重。

　　瑞金眼中光芒闪烁了下，说道：“红莲，或许我有办法，我们现在马上冲过去与黑鱼汇合，然后你和黑鱼两人联手挡住这些怨灵，为我争取时间，施展龙族的无上秘术自创一个小世界，我们躲入小世界中，可以摆脱这些怨灵的纠缠。”

　　“瑞金，你确定这样的方法可行吗”红莲开口问道。

　　“这是我龙族的无上秘术，即便是在上古时期也是属于顶尖的层次，我用它来摆脱这些怨灵因该不会有什么问题，而且现在局势已经发展到这种地步了，即便是不行那也要试一试。”瑞金说道。

　　红莲一双凤目盯着瑞金看了会，旋即就和瑞金两人联手全力格杀挡在路上的怨灵，径直向着黑鱼的方位接近着。

　　十几只圣帝怨灵被他们两人以圣龙剑和烈焰神火天簪打碎，但很快它们就重新凝聚了身躯，毫无所惧的继续冲向瑞金和红莲二人。

　　而且，古塔斯和狂战一族的几名非常强大的圣帝怨灵也同时出手，让瑞金和红莲二人是举步艰难，四面受敌，每当他们前进一点距离时，就有圣帝怨灵的强力攻击打在他们身上，虽然无法伤到他们，但那可怕的冲击力却让他们止不住的后退。

　　瑞金和红莲两人在费了九牛二虎之力才终于来到黑鱼身边，被怨灵冲散的三人再次集中在一起了。

　　“我来施展龙族无上秘术，你们二人替我挡住它们。”瑞金开口大喝，然后收起圣龙剑，浑身绽放出耀眼的金色光芒，而在他的身体表面上，更是有一片密集的金色龙鳞浮现而出，覆盖他全身上下每一个角落，就连面部也不例外。

　　瑞金手捏印决，繁琐而难懂的上古龙语从他口中吐出，好似一阵梵音，带着一股神秘的力量传递在天地间，旋即一道道金色的符文从瑞金的龙鳞上飘散出来，在他胸前凝聚。

　　“羽化乾坤，九炼神火羽翼——变！”红莲也发出一声娇喝声，凤头高高昂起，发出一声高昂而悠长的凤鸣声，覆盖在她身上的凤族之宝九炼神火羽翼刹那间分解，化为一根根红色的羽毛遍布在虚空中　，每一根羽毛都变成了数十米长，散发出炙热的白色烈焰，本源气息流传，带着一股莫名的气息。

　　只见无数的羽毛形成另一个巨大的罩子笼罩方圆百米距离，将所有的怨灵都隔绝在外。

　　这些羽毛都是凤族的本命凤羽，每一只凤族成员终生都只拥有一根，乃是当年凤族的先辈大限将至后遗留下来的，每一根羽毛都是九阶神凤所有，拥有神秘莫测的威力，由这么多凤族先辈遗留下的本名凤羽编制而成的羽翼本来就非常强大，在加上它现在已经蜕变成本源至宝，品级更上一层次，让圣帝都无法打破，因此，红莲以凤族秘术让九炼神火羽翼解体形成一个巨大的罩子，竟然暂时的挡住了外面众多怨灵的攻击。

　　外面轰鸣巨响声不绝耳语，无数的怨灵正身处烈焰中，忍受着自身实力衰弱的后果疯狂的轰击九炼神火羽翼，它们没有意识，不知道疼痛，更不会死亡，因此一个个都表现的神勇无比。

　　在数量如此多的圣帝怨灵轰击下，由九炼神火羽翼形成的巨大火焰罩子也在剧烈的颤抖了起来，若非它是属于本源至宝级别的宝物，恐怕早就破碎了。

　　毕竟它承受的不是一名两名圣帝的攻击，而是足足超过百名，换做是任何一座神殿来承受如此猛烈的攻击，恐怕顷刻间就会被打的支离破碎。

　　烈焰神凤悬浮在半空中，她双翼大张，无穷无尽的白色烈焰汹涌的喷射而出，源源不断的涌入化为一根根巨大凤羽的九炼神火羽翼内，正竭尽全力的催动这件本源至宝。

　　黑鱼手持本源武器脸色凝重的站在红莲身边，凌厉的目光四处扫视，全神贯注的为红莲护法。

　　现在怨灵尽数被红莲以本源至宝阻挡在外，黑鱼也失去了对手，一时间无事可做，他虽然同样拥有本源至宝，但却并不能像红莲这样发挥出诸多妙用。

　　红莲和瑞金的本源至宝都是他们本族的传承宝物，并且他们的传承记忆中都清晰的记载着催动这些本源至宝的各种秘术和妙用，而黑鱼却没有这份财富。

　　瑞金的龙族秘法已经进行到了尾声，一道道金色符文从他身上的龙鳞中冒出，在他胸前凝聚，他周围的空间在极不稳定的波动着。

　　由烈焰神火羽翼形成的防护罩颤抖的越来越厉害，笼罩的范围也从最初的百米缩小至五十米，并且隐隐有瓦解的势头。

　　红莲的凤躯在剧烈的颤抖着，以一己之力抵挡这么多圣帝怨灵的攻击，对她来说也是非常的吃力。

　　“可惜我的实力只达到了八阶巅峰，还无法把九炼神火羽翼的威力完全发挥出来，如果我拥有九阶的实力，即便外面的怨灵数量在多上一倍，也休想攻破我凤族的羽化乾坤秘术。”红莲在苦苦的坚持，心中却充满了不敢，并不是凤族秘法太弱，也不是本源至宝不够强，而是她的实力还不够。