    楚倾歌没有说话。

    离开知府府的时候，她亲自去取了些药材，正打算给自己弄点药丸常备。

    但可惜，手边工具不够。

    “公主，你是不是不好受？要不还是找个大夫吧？”

    巧儿见她脸色越来越苍白，不由得担心了起来：“我这就去……”

    “不必，我自己会用药。”

    楚倾歌摆手：“你下去吧，让我安静一下。”

    巧儿努努唇，知道自己又被嫌弃了。

    但，公主的脸色，实在是不好看。

    “快下去，我要休息。”

    将巧儿赶到后方的备用马车之后，楚倾歌靠在马车车壁上，闭上眼。

    身体越发不好受，但是这年头的药，得要煎。

    行军途中，哪来的时间停下来让她煎药？

    没有药丸，确实麻烦。

    不知道蓝羽有没有和慕白联系好，让他将东西做好之后，命人送到皇城。

    她迫切需要炼药的工具……

    午时，楚倾歌从一阵昏昏沉沉中醒来。

    醒来的时候，还听到巧儿在马车旁和蓝羽抱怨：“我已经告诉风早，公主身体抱恙，世子爷竟到现在都不来看公主！”

    蓝羽赶紧提醒：“你声音小点，别让公主听到，否则，公主又该难过了。”

    楚倾歌忍不住浅笑。

    有什么好难过的？她只是难过，炼药的工具不知道何时，才会到她的手里。

    “公主？”看到楚倾歌撩开车帘，巧儿立即迎了过去：“公主，要下来休息吗？”

    “嗯。”马车虽然有她设计的弹簧，减震效果大大提高，但，身体不舒服的时候，坐久了也还是累。

    蓝羽不知道看到什么，向她躬身道：“公主，属下离开片刻。”

    “去吧。”楚倾歌摆了摆手。

    蓝羽走了之后，她在巧儿的搀扶下，走到侍卫搭建的凉棚下休息。

    巧儿立即给她准备了一桌子美食。

    但可惜，一点胃口都没有。

    身体，越发沉重了。

    “公主，怎么了？还是没胃口吗？”一旁的巧儿忧心忡忡。

    楚倾歌摇摇头，正要说什么，抬头却瞥见不远处，风肆投来那道冷冷的目光。

    “参见公主。”既然被看到，风肆也就不躲避了。

    慢步走了过来，微微躬身：“公主，行军在外，这已是厨子能做出的最好的食物，还请公主莫要挑剔！”

    楚倾歌真想笑。

    又来给她挑刺了。

    这些个所谓的热血男儿，怎么就是看她不顺眼？

    她淡淡道：“不想吃就是不想吃，还要向你解释不成？”

    “……”风肆被堵得一个字都说不出口。

    巧儿也瞪着他，一脸怨念：“我家公主只是……”

    “巧儿，扶我回马车休息。”她是真的吃不下，也没精力吵架。

    站起来就想走，不远处，蓝羽却兴冲冲赶来：“公主，你瞧我带谁来了？”

    楚倾歌抬眼望去，只是一眼，眼里顿时一阵惊喜：“慕白！”

    风肆眉心紧皱，虽然，蓝羽带个外人回来，事情也并不算太严重。

    但，这九公主，方才看着还病恹恹的样子，他还以为，她是真的生病了，才会没胃口。

    没想到，竟是在装病！

    看她如今看到美男子的眼神，简直想要将人家一口吞掉！

    这是一个病人会有的眼神吗？

    真是死性不改！

    ","hascontent":1}}

