    徒手接魔能火炮。

    让人绝望的团灭危机轻描淡写就被解除了。

    就在“金牙海贼团”众人还处在惊愕状态中的时候的，雷蒙的身影就再次闪现回到了“金牙号”的甲板上，像是从未离开过一般。

    伊利亚看到雷蒙回来，轻声问道：“搞定了？”

    “嗯。因为搜魂，多耽搁了一点时间。”

    雷蒙点了点头，又道：“不过，大致状况也弄清楚了，无尽之海那边的情况确实有些糟糕...”

    他从前来追击的“金牙团”的个海军大校记忆中知道了很多无尽之海的局势。

    两年前“拉斯洛夫”营救一战，救出革命军首领琼恩，其余干部尽数惨死。可世界總府一网打尽的计划也没成功。

    那一战算是两败俱伤，谁都没讨到好处。

    但最关键的是，见识过“十二贤者后裔”背后隐藏的力量后，无尽八皇的临时“海贼联盟”在那一战后，也内部分裂了。

    也不是所有人都有决心，和这种根本不可能战胜的敌人的对抗到底。

    除了【血皇】团和【夜皇】团结成了同盟，继续游击作战，其他几位海贼皇帝也回到了各自熟悉的海域，打算继续当逍遥的海贼...

    毕竟，无尽之海这么大，世界總府想抓住他们也不容易，否则“海贼皇帝”也不会存在这么多年了。

    可惜，局势变化的超出了所有人的预料。

    那一战之后，世界總府一改温和政策，突然变得强硬的一匹，宣布再不允许任何中立势力存在。

    要么纳入世界總府管辖，要么就灭亡。

    十二贤者“狂信徒”亲自领队出海，四处征战，覆灭了一个个不肯臣服的王国、领地...

    那些各自为战的“海贼皇帝”，他们的结局也不太好。

    不想抱团求生，那就只有被逐个击破。

    就这两年，所谓的“无尽八皇”就被世界總府海军覆灭了四位。

    【荆棘女皇】卡尔玛·默、【炎皇】依德拉·金、【兽皇】画家，梵特·里昂尼斯、【蛛皇】塞尔希·冈萨雷斯...

    这四位以为还能像是以前那般逍遥自在，可没想他们舰队的坐标和情报早就再世界總府的“天眼计划”定位中，然后就是被半神高手亲自带队点杀。

    四位传奇大海贼被当成了典型，尽数被送上了绞刑台。

    杀鸡儆猴，接连四次世界直播的行刑，震惊了整个无尽之海。也挽回了当初“拉斯洛夫”一战，海贼联盟攻陷城池的恶劣影响。

    这一番摧古拉朽的动作没多久后，连号称绝对中立的“魔药师总工会”、“海克斯科技城”、“炼金师总工会”、“雇佣兵总工会”...一个个旁人大物的组织都尽数宣布接受世界總府的管制。

    至此，无尽之海绝部分的人类领地，在这两年里都成了世界總府下辖之地。

    海贼和自由势力的活动海域被压缩的越来越小。

    【血皇】团和【夜皇】团这些坚定的反總府阻止也渐渐被逼出了繁荣的领地，只能在一些偏远的人类海域艰难存活...

    海贼日渐式微，“正義信仰”却在世界范围内飞速传播着...

    ......

    听完雷蒙说的情报，伊利亚和艾琳二女都露出十分凝重神色。

    “还真是不太妙啊...要再继续这样下去，怕是整个世界都要回到千年前‘旧日’时被那邪神支配的黑暗时光了...”

    “是啊！现在世界總府布局已经完成，人类绝大部分领地都陷入了掌控，控制范围比千年前还更广。卡朋前辈和那些革命军的残余力量想要再翻腾，也很难了...”

    “也幸亏我们从‘忒休斯之船’上出来得还不算太晚。否则真要再尺两年，恐怕真的就无力回天了。那邪神收集全人类的信仰之力，实力越来越强。到时候哪怕再来个什么‘十二贤者’，都奈何她不得了...”

    “我还有最后一本【海英斯笔记】没找到，那里面可能记载了对付邪神的办法。看样子，得尽快去无尽之海。”

    “...”

    三人站在甲板上分析着对策，神色都不轻松。

    自从刚才雷蒙如天神下凡，一手接下了魔能火炮的炮弹后，这“金牙团”上再没人敢过来与他们搭话。

    在他们眼里，此刻的雷蒙三人就宛如神灵一般，高不可攀。

    众人眼里都有着一种浓浓的敬畏，有种仰望神祇的膜拜感。

    哪怕是胖子马修，虽然站的近，可也一脸正襟危坐的拘谨样子。

    如果不是伊利亚是他亲妹妹，雷蒙是他妹夫，他哪里有勇气站在这里？

    听着三人交谈的内容，这胖子这才明白自己已经窥探到了世界终极的秘密，吓得额头冷汗直冒。

    什么“邪神”啊，世界總府，信仰之力啊...

    这哪儿是他一个商人能接触的层面？

    如果给他选择，他一定会选择拒绝听到刚才那些话。

    明知道黑暗即将降临，自己却无能为力改变什么，那才是最绝望的。

    ......

    小半小时后，“金牙号”缓缓朝着那支海军舰队行驶了过去。

    双方舰船已经靠的很近，站在甲板上可以清楚看到对方舰船上的人员表情。

    海军舰船上尸体瘫倒了一大片，没有任何血迹，没有搏斗的痕迹...

    瞧那些海军的军衔还不低，这是一支甚至可以攻陷任何黑海任何领地的超强舰队。哪怕是他们“金牙海贼团”这些人，也不敢保证肉搏能打得过他们。

    可现在，整整齐齐的一船尸体，仅仅是因为那个男人离开了一瞬间的光景。

    众人看着面面相觑，目光不免瞥到了雷蒙。

    刚才这位就离开了一瞬，然后，这支海军舰队就全员覆灭了。

    恐怖如斯、难以置信...

    ......

    就这时候，正巧古列夫也进阶成功，从冥想中清醒了过来。

    “哈哈哈哈...我进阶序列4了！”

    古列夫爽朗的大笑响彻整艘舰船。

    他为了显摆自己的突飞猛进的实力，还刻意外放了真气威压，略带一丝张狂的大笑：“今日之后，我‘金牙团’不惧黑海任何势力了！”

    然后，船上的气氛莫名的尴尬。

    “？？？”

    这位金牙团长笑着笑着，声音戛然而止。

    他看着船员们古怪的看着自己，也弄不清状况了。

    自己进阶了，大家不该高兴么？

    怎么没人给团长庆祝？

    喊“船长666”的人呢？

    再一看不远处，一支海军舰队静悄悄地停在海面上，古列夫立刻神色一变，本能地爆喝一声：“不好！是海军的超级战舰！大家快...”

    这话才说了一半，他这才发现，海军战舰上全是一些尸体。

    再一看伙伴们的神态，古列夫立刻也明白了什么，一脸见鬼的表情。

    他扭头问道雷蒙，弱弱地问道：“雷蒙兄弟，我进阶花了多久？”

    雷蒙：“大半个小时吧...”

    “啊？也不久啊...”

    古列夫挠了挠脑袋，满眼疑惑道：“那我怎么感觉，我好像错过了什么大事件...”

    “没错过...”

    雷蒙一脸轻松的笑意，指着那海军战舰说道：“这不，你‘金牙团’正好可以换一艘船了。”

    “？？？”

    闻言，古列夫一脸持续懵逼中。

    这半小时，到底发生啥了？

    一支海军顶级舰队，说没就没了？

    ......

    “金牙海贼团”的舰船朝着天澜王都不急不缓地驶去。

    伊利亚和艾琳倒是在船上很活跃，她们和古列夫几人打得火热。可雷蒙就很少见着踪影，除了吃饭，他几乎都是在船舱的密室中闭关修行。

    现在拥有了几乎无限真气的他，能够长时间保持【不动阎魔】的状态。他也能借此开启魔剑的三段奥解，体悟“无上剑魔境”。

    他很清楚，距离突破这剑道极境，也仅仅只差那临门一脚了。

    无尽之海的局势不容乐观，他必须变得更强。

    ......

    这一天，风和日丽。

    被命名为“新金牙号”的海军战舰上，一个少年怀中捧着一柄红色长剑，神色激动不已。

    而他身边，除了马修和贝勒家族的那些人，还围拢了大量的“金牙团”船员。

    众人瞧着少年手中的长剑，眼中无不露出了浓浓羡慕之情。

    “雷蒙前辈居然把名器【樱雀】送给你了...吉克，你小子可真是走大运了啊！”

    “是啊...这可是当年雷蒙前辈成名之剑，黑海‘冰火双绝剑’之一的名器，所有剑客梦寐以求的神兵啊...”

    “哎...明明我也是学的‘极道流’，为嘛雷蒙前辈没看上我呢...”

    “...”

    众人叽叽喳喳围着吉克指点，语气中毫不掩饰自己的羡慕。

    他们都知道，被那个强的像是神一般的男人看中，该是多么幸运的一件事儿。

    这个明明才序列8的吉克，日后恐怕要一飞冲天了。

    而这时候，最高兴的莫过于贝勒家族的那些人。

    “吉克，日后你要好好修行，切莫辜负了雷蒙兄弟的苦心。”

    马修也是一脸感慨，拍了拍吉克的肩膀，认可道：“日后，我贝勒家族的崛起，就看你小子的了。”

    他本来就看好这小子作为未来贝勒家族的继承人，不然也不会亲自来接应他。

    现在吉克得了雷蒙赠剑，此时更坚定了他的决心。

    马修这话一出，贝勒家族那些人也纷纷露出惊叹之色。

    这是确定下一任家主候选人了？

    虽然现在“雷鸟商会”没了，可贝勒家族的底蕴还在，现在又有了这么强硬的超级大腿，崛起还不是朝夕的事儿？

    少年吉克捧着剑，一脸激动地说道：“家主大人...我...我一定不负家主和雷蒙前辈的厚望！”

    马修带你点头，说道：“雷蒙兄弟能指点你剑招，这是世界上最好的剑道机缘。你好好修行感悟吧，别把时间浪费在这些琐事儿上。”

    吉克：“是，家主！”

    这一说，众人这才发现，那个明明已经强的像是神一般的男人，还在没日没夜地在舱室中冥想苦修...

    ......

    数日后，舰队抵达天澜王都。

    有雷蒙当保镖，马修和古列夫这些通缉犯也底气也足了。他们大着胆子，跟着雷蒙几人进入了此刻已经建立了海军分部，守备森严的王都。

    一别近十年，王都的变化也挺大。

    当年革命军覆灭萨罗政权，剿灭黑海海军的时候在王都大战了一场，这里曾经变得满目疮痍。菲利普大公当了国王之后，大兴民生。现在新修的舰岛已经基本成型，整个王都一片欣欣向荣的景象。

    走在王都大街上，雷蒙三人看着那熟悉而又陌生的街道商铺，感触良多。

    没想这一别多年，再次回黑海，已经变化么大了。

    故地重游，记忆中的那些画面，宛如昨日。

    当年，“黄金幽灵号”就是在王都造船厂建成。他们“幽灵团”就是从这里一跃出海，踏出了去往“无尽之海”的第一步。

    “雷蒙兄弟...”

    古列夫一边走着，一边指着远处最高的那栋白色钢铁城堡，说道：“喏，那就是新建的海军分部...”

    顿了顿，他又说道：“也不知道海军本部发什么疯，原本黑海海军分部最高长官也才大校军衔，这次却派驻了一个准将来...看样子是打算彻底用武力压服菲利普陛下。”

    “哦。”

    雷蒙抬了抬眉。

    感知瞬间外放，整个王都的超凡者都逃不过他的感知。

    那海军分部中，确实有一个序列4的超凡者。

    按照一变情况来说，黑海这种偏远海域，海军分部配一个“准将”的高级军官，确实是属于高配了。

    不过，也仅仅是略微有些意外罢了。

    别说一个准将，来一个少将、中将，也不值得他多看一眼。

    这时候，一旁的马修指着街边的人流如织的商铺，也适时朝伊利亚大吐苦水，道：“妹妹啊...你瞧，你瞧！这些商铺原本都是我们‘雷鸟商会’的铺子，现在被海军扶持这‘巨鲸商会’夺了去，我贝勒家族族人也被陷害通缉，流离失所...哎，这些家伙，简直太没王法了！”

    “...”

    伊利亚哪里不知道这个哥哥的盘算。

    可毕竟是娘家的人，她也不能胳膊肘往外拐。

    听着自己哥哥的唠叨，她没好气道：“我愚蠢的哥哥，你就准备好接手商铺吧。不管谁来了，有雷蒙在，黑海的局势都已经注定要改变了...”

    “哎哟！”

    马修等的就是这句话，听着小眼儿一亮，朝着雷蒙说道：“那就...先谢过妹夫了？”

    雷蒙听着这“妹夫”称呼，不置可否地笑了笑。

    反而挽着他胳膊的伊利亚却是不太满意，嚷嚷道：“就这？”

    马修被盯着头皮发麻，这才补充道：“哦，当然，还有我最亲爱的妹妹。”

    ......

    天澜王宫里。

    菲利普以勤政之名，登基后很快就得到了大臣们和老牌贵族的支持。

    原本按照他的预想，再有几年，天澜王国就能按照他的意志经营下去，变得繁荣昌盛。

    可不想，两年前无尽之海的变故波及到了黑海，朝堂上的大臣们也动荡起来了。

    当年菲利普领的局势何其相似，大臣们分为了两派。

    一派坚定拥护国王全力，一派则倒向了世界總府。

    今日的朝会，又是一场让人头疼的争论。

    “陛下，海军那边又来催促了，问什么时候能把‘天澜皇家学院’改制成‘世界海军学院’？市政那边也在等陛下的批奏，海军想要建造一座三百米高的正義雕像的提议，问我们什么时候落实...”

    “知道了，下次在议吧。”

    “陛下，海军那边这次的态度比上次更强硬。他们说，要是不能尽快落实，就...”

    “就什么？”

    “他们说，就不需要议会同意，会直接命令相关单位开工了。”

    “...”

    这一说，朝堂瞬间就闹腾了起来。

    “陛下，臣等以为此举大利于我天澜，建立海军学院不仅我们能得到海军的高级资源，还能得到海军的庇佑，百利而无一害...”

    “是啊！臣也以为‘正義雕像’一事也该尽快落实，还应该大力号召人名信仰正義。毕竟人民有信仰，才能国泰安邦...”

    “...”

    菲利普觉得脑袋很大，正義信仰的事儿，他知道其中猫腻，哪里敢答应。

    可现在这情况，世界總府已经渗透了王都各大权利部门。如果不是自己在位几年积累了一些民心，怕引起民众反感，估计他这个国王早就被政变轰下台了。

    但现在这局面，他觉得自己也快见此不下去了。

    曾经无比憧憬的王位，现在真的当上了，也不怎么香了。

    而就在一众大臣们逼宫的时候，突然一男一女出现在了王宫的大殿前。

    明明刚才没有人，现在却突然出现了两个面无表情的人，这也吓了那些王宫禁卫一大跳。

    “不好，有刺客！”

    “保护陛下！”

    “禁卫军，保护诸位大臣！”

    这一声嚷嚷，顿时鸡飞狗跳。

    朝中很多老人，可都记得当年那狂徒雷蒙潜入王宫，强杀前任国王萨罗一世的恶劣事件。

    能无声无息潜入到大殿上来，这来人必定也是顶级刺客！

    难不成，历史要重演？

    王位上的菲利普也惊慌失措了一瞬，他以为海军的人忍不住要对自己动手了。

    可待得他瞧轻那一男一女的模样，目光中却露出了震惊和喜色。

    他隐藏了眼底的喜色，朝着一众大臣说道：“诸位不比慌张，他们是受我召见而来...”

    顿了顿，菲利普又说道：“你们先退下把。”

    听着这话，群臣满脸疑惑，却没多疑。

    这时候，有人又问道：“可是...海军海边还等着陛下回复...”

    “哦...那就回复他们，他们的提议我天澜王室不接受！”

    “什么？！陛下你...”

    “陛下三思啊，此举必定陷我天澜于危境...”

    “我意已决！诸位退去吧！”

    “...”

    所有人都没想到，菲利普国王突然就态度强硬了起来，群臣无不震惊。

    他们始终想不通，国王陛下哪里来的底气拒绝海军的提议？

    难不成是这进来的一男一女？

