    　　杨牧起床了，王媛在这时进来，端着一盆水，手中还拿着牙缸牙刷什么的，脖子上搭着一条毛巾。
    盛夏一下从床上跳起来，杨牧的目光立刻瞥向她下身黄色的小短裤，双眼眯起，看的舒服。
    “媛媛，我这刚要去给主子打洗脸水，你就送来了。”
    “嘿嘿，我是怕你起不来床，昨晚我可听到了，你们是不是折腾到半夜？”
    “说什么呢？我为了照顾受伤的主子，却是半夜都没睡着，可没折腾啥，我和主人之间是纯洁的。”
    两个女人说到此处彼此会心一笑。
    杨牧看着也觉得好笑，于是傻笑了两声。
    这样真的挺好，他杨牧一辈子能去爱几个女人？
    爱不了那么多的，如今四女仆愿意常伴他，却不谈感情，不讲身份，不对外公开，实在是最好的选择。
    他杨牧的妻子是温思佳，红颜知己是相茹，女朋友是林悦，胡蝶和不知道是否还活着的古丽是他的半尸人宠物，红依是他的闺蜜好友，小橘是赠品（套尼玛老娘为啥是赠品！！！），四女是他的小女佣，这样的关系一点也不复杂，就算拿到法治社会，他也是自家人自家事，从婚姻法上来说也说得过去，关起门来外人也管不着他家的闲事。
    起身，在两个女人的照顾下刷牙洗脸，之后两个女人就一起抱着杨牧起腻。
    她们还身在梦中呢。
    “大人，你活着真好，我们能逃出来也真好！”
    “盛夏，你这话我都听过好几百遍了，耳朵都磨起茧子了。”
    “可就是真好！”
    “额，好吧，随你，真是赔钱货啊，可惜了你们的八级石，竟然那么轻易就被抓了，也不知道小心，算了算，反正老子有钱......还有以后也别叫什么大人，主子什么的了，就叫杨牧好了，或者叫哥。你们虽然是我的雇佣小女仆，但我们又不是生活在古代，老子也不是老到那种需要你们敬重的地步，所以就叫简单亲切些吧。”
    “嗯，好哥哥！”
    两个女人同时说话，看上去喜气洋洋。
    杨牧叹了口气，感叹道：
    “我才要说，你们安然无恙可真好，老子听说你们被人抓了那一刻都要吓死了，很怕你们被其他男人抓去给玩了，那老子可会心疼死的！”
    听了杨牧这句话，两个女人都直接翻了白眼，他到底是担心她们的安危，还是担心她们给他带了绿帽子哦。
    “行了行了，一会你们和玉娇古娜去帮着带孩子，我先去开会，开了会就去审讯孩子们的妈！”
    玉娇这时刚好从外面走进来，笑道：
    “你这是要先上早朝处理公务吗？还挺勤勉的。”
    “啥早朝？你以为我是你皇阿玛啊！”
    “讨厌！别说这么大不敬的话。”
    杨牧嘿嘿一笑，终于觉得玉娇公主身上还是有些宫廷女人气质的。
    一切收拾妥当，杨牧就离开了住处，也没去隔壁帐篷看李大花，而是直接去了中心指挥室，一个很大的帐篷，研究未来几天的事情。
    现在老汉，小贝，大厨已经通过考验，正式成为管理层。
    而奥丽莎这次也表现不错，可她还是曲小温的人，杨牧终究是害怕曲小温，所以没重用奥丽莎，只是让她去给孟笙歌作为助手，也可以参加会议。
    这次早会是大会，杨牧认为队伍也磨合了一段时间，是时候将管理层确定下来了。
    猛兽战队包括了大剑，剑锋，剑羽三个队。
    杨牧自己是猛兽战队首领。
    蓝小蝶为大剑队长，阿神是剑锋队长，剑羽就由朱晨来做队长。
    直属于猛兽战队，人员可以从三队中随时调配，杨牧又组建了一个单独的后勤队，让谷大森担任队长，开始抓紧造船，要在一个月之内完成所有准备工作，两个月内起航，沿海北上，然后跨越已经扩展到三百公里长度的白令海峡，进入美洲大陆，开启美洲之旅，沿途消灭丧尸，并打探温思佳的消息，当然还有杨牧父母。
    除此之外，还有一件大事势在必行，队伍是时候来一次不大不小规模的战斗了，目标马加丹州境内的几十万丧尸，要全部消灭！
    杨牧这次也想的明白，慈不掌兵，他早就跟人说过，一定要明白自己的理想和意图，之后才加入队伍。
    所以来这边的人既然选择追随，那就不能害怕死亡，如果战死，那也只是为了他们的理想和使命而死，不能怪任何人，是时候大浪淘沙了。
    杨牧作为领袖，不可能每件事都亲力亲为，既然这些人练习的都是群攻配合作战，消灭几十万的丧尸应该没问题，就只是时间问题，他没必要亲自出面去杀，最少是不需要亲自带队，只是偶尔参加行动就可以。
    “阿神，辛苦你了，带三大队人马轮流出击，逐步清除马加丹州境内的丧尸，蓝小蝶和朱晨要尽力配合，我们是全军作战，每个人都要有杀丧尸的经验。”
    “没问题哥，你就放心陪嫂子们吧。”
    其他人都笑，杨牧皱眉摇头道：
    “老子的媳妇是温思佳，现在找不到她，自然要去找，我身边哪有你们的嫂子？”
    阿神很无语，气愤道：
    “大哥你就不要掩耳盗铃了好不好？大花嫂子难道不是嫂子？”
    “那是我孩子的亲妈，你们叫嫂子倒也没什么，但一定要区分好，这个嫂子和温思佳那个嫂子是不同的。”
    “盛夏他们呢？”
    “小女仆啊，你们也不用和她们客气，直呼其名，或者按照年龄叫姐叫妹的都可以。”
    “红依和小橘呢？还有蝴蝶！”
    “她们三个都是我的好朋友。”
    房间里一群人听得无语，现在十八萝莉可全都参会了。
    头花萝莉脸鼓起来，觉得杨牧还是这么讨厌。
    阿神也是这么想的，于是决定给杨牧添点堵。
    “我前妻之前跟我沟通过，她说剑柄大队也要参加战斗。”
    “艹，老子的队伍里有大剑，有剑锋，有剑雨，我还打算让孟笙歌牵头，成立个魂系培养神战队，名叫剑刃，这些名字多威风，剑柄是个鸟？难听死了，你去跟你前妻说，我不要她的队伍和人！”
    “我前妻也说了，既然你已经用过奥丽莎，就已经等于欠她的，所以必须接受她的队伍成为猛兽战队成员，必须领她一起杀丧尸。”
    “杀她个鬼！阿神，让你前妻赶快滚，还有以后别在我面前提她行不行，你是不是有病！”
    看两兄弟粗脖子大红脸的对吼，大家都觉得好笑，却不敢插话，只有谷大森劝着。
    “好了好了，别喊了，大家都在笑话呢！”
    会议到此也就进行不下去了。
    阿神和杨牧也不是真吵，兄弟两个在经历了这多年的感情牵绊后，彼此已经都把对方看作是生命里重要的人。
    那么既然是真兄弟，哪能天天大哥小弟彼此恭维的叫着，总要磕磕碰碰各抒己见，那才热闹。
    而会议的内容基本也说差不多了。
    在阿神的超常发挥吼叫下，杨牧终于妥协。
    好啊，剑柄不是要杀丧尸吗？那就也让他们参加，不过杨牧绝不见曲小温，就让阿神和澳莎利去和曲小温沟通具体事宜。
    散会，杨牧撒腿就跑，很怕阿神继续和他提起前妻。
    离开后杨牧也没直接去找李大花，而是先去看红依。
    这几天他基本就躺着床上没动了，红依是会天天去陪着他的，两个人啥也不干，就在床上摸摸搜搜，亲亲我我我，却也没什么实质性进展，杨牧的身子骨弱啊。
    四女仆见怪不怪，她们选择了一种特别的爱情道路，这主要是玉娇的培养。
    女人在意那么多干嘛呢？
    男人心里有自己，生活安逸，这就是最重要的，后宫里的女人大多都是这么生活，如果没有这种豁达的心胸，如何面对其他的两千九百九十九个佳丽？
    小橘却不开心，红依走到哪里她就跟到哪里，看到她和杨牧太亲近，她会忍不住出声，可两个人根本就不在乎她，胡蝶也是红依的跟班，可杨牧发现，胡蝶这次已经把自己忘记了，她对红依更亲切，和自己独处的时候却会表现出陌生感，看着他的时候眼中会流露出好奇。
    这让杨牧有时会伤感，但总归她已经回到身边，杨牧就不打算让她离开了。
    从外面走入红依的帐篷，三个女人竟还没起床，在床上抱着睡。
    红依在中间，小橘和胡蝶一边一个，看上去好像是红依的小妾。
    这是三女的生活方式，她们之间的复杂情感让杨牧探究不清楚，也懒得去理会，反正知道都是自己的就没错。
    走过去坐到床边，红依的眼睛就睁开了。
    “哈气......肉肉。”
    “嘿嘿，可是真懒，太阳都晒屁股了。”
    “你可以出门走动了？”
    “嗯，身体完全好了。”
    “我建议你把金银橙战斗体系换了吧，这太吓人了。”
    “是啊......没啥事，就来看看你们，继续睡吧？”
    “杨牧。”
    “嗯？”
    红依忽然叫了杨牧的名字，杨牧扬起眉头看着她，等着后面的话。
    “我们终究还是要走的，九魂冥王的遗传魂力让我们有些时候会疯疯癫癫，我有好几次想自杀，都是因为想到了你，才能与遗传魂力抗衡，小橘有好几次差点想要杀我，也都是想到了你而控制住了自己，可这一切并不会一直这样下去。”
    杨牧听得紧皱双眉。
    红依顷刻间又笑容如花了，道：
    “不过没关系，那无双狸只剩下三天寿命，还觉得找到她的凰是幸福的，我还有三条命呢，我们还有大把的时间消磨，找个空闲的日子，带着我们三个人去看海吧，别人不带，就我们三个，在海边一起住上一天好不好？”
    “好！”
    杨牧怎能拒绝，微笑后，向前落下一吻，却亲在了小橘的脸上。
    小橘似乎不是有意的坐起身，其实是用脸撞了杨牧落下的嘴唇。
    “色狼！一早就来亲我。”
    杨牧无语的翻白眼，红依气愤的红了脸。
    “小橘！你怎么那么讨厌！”
