    “起风了……？”

    银甲龙的首都‘创造之城’，翡翠龙因为没有找到苏苏米的关系而在这里待了下来，队长决定在这里建立据点，然后再慢慢去别的地方进行寻找。

    不过，它们似乎遇到了一些情况。

    两个卫兵站在城墙上，它们一边聊天，一边观望着天空。

    “风好像越来越大了……”一个翡翠龙卫兵说道：“你有注意天色好像变暗了吗？”

    “和之前一样吧。”另一个卫兵道：“这里本来就很奇怪，明明一直乌云密布，但却非常的明亮，好像云会发光似的，怎么可能会变暗呢……”

    “也许是我看错了，可是我一直在想……”第一个卫兵说这话时有些犹豫，不过它还是说了出来：“天那么大，云那么厚，连一根支撑柱都没有，万一塌下来怎么办？”

    “嘎？”第二个卫兵愣了下，随之笑道：“天是很轻很软的东西，怎么可能塌下来？”

    “你知道天是什么吗？”第一个卫兵反问道：“你摸过天吗？你知道天的构造吗？你怎么肯定天是很软的东西？怎么肯定它不会塌呢？”

    “……天是不可能会塌的！都只是气体混合在一起，你看翼龙不都在天里钻来钻去的！　古代也从来没有记载过这种事情！”第二个卫兵道：“我敢用一百晶保证，天空是绝不会塌……”

    ‘轰……’

    天空中，忽然响起了雷鸣般的声音……

    只见天际浓厚的云层好像受到重击一般，整个都晃了一下，同时往下沉了一点。

    两个卫兵同时看到了这幅景象，它们都愣在了原地。

    “嘎啊啊！”第一个卫兵突然大叫起来：“你看到了吗！天要塌下来了！”

    它一边大叫着一边从墙上跳了下去，慌慌张张地冲进了军营之中，而第二个卫兵，还在那里发呆似的看着天空。

    “天塌了……怎么可能？”

    ‘轰！’又一声巨响，整个天空都再度下沉了一些……

    “嘎啊！天要塌了！”这次它也不能再不信，慌张大叫着冲进了军营之中……

    “天要塌下来了？怎么可能？”在军营里在用餐的队长一脸不信地说道：“你们两个难道因为外面太热热晕了？”

    “不！”两个卫兵说道：“天真的要塌下来了，你和我们去看看就知道了。”

    “嘎！！！”这时，在军营门口又冲进来几个卫兵道：“报告队长！天要塌下来了！”

    “天真的要塌下来了？”队长放下餐具说道：“那我去看一看好了。”

    队长和一群卫兵走出了军营，来[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]到了天空之下……

    “嘎……”原本队长那充满怀疑的表情，顿时变成了惊讶，甚至惊恐的表情。

    现在周围已经变得像被乌云笼罩一般昏暗，狂风的呼啸声在不断回响，而天上那重厚的云层，则在一点一点的往下降。

    现在，云层的高度已经降到了只有之前的一半。

    看上去，的确就和天塌下来一样，能够给与地面生物一种巨大无比的压迫感。

    “快……快逃！”队长大叫道：“我们要出海！要离开这里！”

    “不可能的，这里距离海还很远……嘎！”

    一阵狂风突然从翡翠龙的正面猛袭而来，强烈的气流将军营的帐篷瞬间刮到了天上……

    队长看着天空道：“嘎……难道我们只能在这等死吗？”

    在狂风大作的天际之下，云海降低的速度也越来越快，在这情况下慌张的，并不止有地面的生物。

    在天空，整个云海都在剧烈地摇晃着，巨大的云山也随着震动奔溃，云海微生物在不断地改造着云海内部的平衡，这使得云海上出现了像是地震一般的场景。

    无数的大气生物都在飞快地逃离这个区域。

    它们没有想去对抗风暴，而是选择逃跑，这和云海微生物的表现完全相反，微生物的表现很明显，它们要降落到地面，以此对抗风暴。

    第一层的云海越来越低，现在已经降落到距离地面只有三十米左右的高度，在下降的时候它们同时失去了发光的能力，因此在地面上，可以看到一片巨大无边的黑影正在慢慢的逼近。

    大多数翡翠龙因为无法忍受这种压迫感而躲到了城市的地下，而有些则待在地上观看着。

    感受着名为世界末日的感觉……

    但这并不是末日，而是云海为了对抗风暴产生的一系列反应。

    和翡翠龙不同，银甲龙们都聚集在了这片云海之下，银甲龙之前虽然被击溃，不过它们大部分还是都活了下来，并逃到了别的城市里去。

    “这是合一之时！”幸存的银甲龙们在云海之下，高声大叫道：“那些入侵者将会受到天际的审判！”

    “我们不是不信仰天上的‘创造者’了么？”“闭嘴！快点进行崇拜！”

    …………银甲龙似乎再次对天际展开了崇拜，而现在，第一层云海已经几乎要接近地面，银甲龙的一些高大建筑已经接触到了云海，它们在运海上捅出了一个窟窿，而云海还在慢慢地降低着。

    直到完完全全地覆盖住大地的丛林。

    从高处看下去，云海就像是一块巨大的白毯般覆盖地上，它们遮蔽了整座森林，所有的银甲龙城市，一直延伸到沙漠的边缘……

    云海虽然降落到了地面，但它们本身依旧不重，所以不会压垮几乎任何东西，不过，却有可能让某些东西窒息……

    在云海之下，大量的微生物开始分泌一种粘性物质，这些物质黏上了地面的植物和建筑，这些云海生物似乎打算和地面粘合在一起。

    在第一层云海完全降落到地面的时候，第二层云海才开始动作，它也如第一层一样，吸收重气体，增加水分以加重自己的重量。

    这些云海之间似乎配合的相当好，

    而印加虫群和白骸龙则是在第三层云海，等轮到它们的时候，第三层云海的所有东西都会崩塌……

    但是印加虫群似乎没有任何打算离开或者躲避的样子。RS

