    范汐汐听到奈子的话，心里顿时有一股戾气升了起来。

    唐清月，一定是唐清月。

    她还真的是小看这个死女人了。

    她轻轻抱了奈子一下，认真地说道：“我敢跟你发誓，我真的没有说过那些话。我觉得是有人要故意挑拨我们之间的友谊。不信的话，你可以去问问我哥哥，他昨天晚上和我未婚夫出去了。我总不能一个人自言自语吧！还有，我跟你说一个秘密……”

    说着，她在奈子耳边耳语了几句，把自己的怀疑告诉了奈子。

    浅野奈子听后，一脸不可置信地看着她，“汐汐，你说得是真的吗？”

    范汐汐点点头，“我未婚夫亲自跟我说的……还有，之前你自己不是还提醒了我，要我小心吗？坏人的计谋，可不会只有明枪，还有暗箭……”

    浅野奈子很快就相信了汐汐的话，她歉意地道：“汐汐，对不起！我并没有亲眼见到你，就相信了那些话。你原谅我好不好？”

    范汐汐拍拍她的手，“不是你的错。今天我跟你一起工作吧！”

    “你还没吃早餐吧？”浅野奈子一脸不好意思地说道。

    其实，她也没有吃。

    昨天晚上她可真的是气哭了，早上都没胃口吃饭了。

    范汐汐像是变魔法一样，变出了两个饭团，给了一个给她。

    “吃吧！吃了我们继续工作。”

    有人不让她和奈子交好，她就要和奈子当好朋友。

    浅野奈子点了点头，吃了汐汐给的饭团，立即原地复活。

    她求了自己叔叔，然后就让汐汐和她一起给叔叔当助手，三人搭配，开始了各种治疗活动。

    半天下来，浅野医生对范汐汐的喜爱和赞扬又高了一个度。

    其实他发现，有不少手术，范汐汐一个人就能搞定，不过，尽管她会，她却依然专注且谦虚，这是非常难得的。

    中午的时候，范汐汐邀请了浅野医生和奈子一起吃中餐。

    多了两位客人，所以他们中午的饭菜格外的丰盛。

    跟着享口福还有鲁医生和郑老师、余主任他们。

    看到范汐汐成了人群中的团宠，唐清月可是相当的不平衡。

    让她更不愉快的是，浅野奈子那个蠢货居然那么快就原谅了范汐汐，又跟她做好朋友了。

    看来，她还得再努力一点才行。

    虽然她也觉得范汐汐他们的午餐很丰盛，可是她却一点也不馋。

    等到他们午餐结束，她才带着可爱甜美的笑容跑去凑热闹。

    而这次，她要攻略的是余主任和鲁医生他们。

    先从范汐汐的边缘人物攻略，再是她身边的主要人物。

    余主任本身跟范汐汐的关系也没有那么好，现在多了一个比范汐汐更小的小女孩，还挺可爱，对自己的态度也好，他莫名地就对唐清月产生了亲近之感。

    鲁医生对唐清月也没有什么坏印象，而且因为唐清月年轻小的原因，所以对她还格外的照顾。

    而大家聊着聊着，唐清月就忽然说道：“后天是我的十八岁生日，我能不能借用一下范哥哥你们的厨房，做一顿饭菜，请大家一起吃？”

    她这话是冲着范锦程说的，说的时候一副小女儿家天真活泼的模样，好像不答应就是欺负她一样。

    这么多人在，对方又扯了一个生日当借口，一般人真的不好不答应。

    而范锦程却潜意识地不愿意答应。

    就在他准备拒绝的时候，顾令铮先开了口：“在这里，大家的工作时间都不一样，彭处长，唐清月这么有信心，看起来厨艺很好，我看你们帐篷旁边也搭一个小厨房吧！到时候领了食材，可以自己一起做了吃。你一路上照顾她也习惯了，正好可以互相帮助，互相照顾。你们的工作时间是一样的，你们明天可以给她办个聚会什么的。”

    范汐汐也点了点头，“这个方法倒是挺好的，沈翻译官也正好住在那边，你们可以一起了。他妹妹前阵子牺牲了，心情不太好，现在唐小姐来了，这么天真活泼，一定能帮助沈翻译官走出阴霾……”

    唐清月突然就沉了脸，这是要她去哄人高兴？

    虽然她也想哄得范汐汐身边的人喜欢自己，可是，这并不包括沈绎。

    余主任没听出别的意思，所以也无意中帮衬了一句，“是呀，清月丫头还挺招人喜欢的。沈翻译官这些天脸色阴沉，有个聚会估计能让他高兴一点。”

    沈绎似乎不太喜欢范汐汐，但对唐清月应该是不同的，之前他看到他们说话了。

    唐清月意识到事情没有办法更改后，忽然笑着说了一句，“那明天范哥哥可要为我准备生日礼物哦！”

    彭进宝几乎是没有思考就接了一句，“明天是你十八岁生日，真的是要送份礼物才行。”

    范锦程却是这样说的：“X国比较落后，我们也买不到什么礼物了。这样吧，为了你们明天吃得丰盛一点，帮她庆祝生日，我和汐汐、顾令铮、乔宇森四人，每人送她一块牛排吧！”

    “生日不是要吃长寿面吗？锦程哥哥送牛排，我送她一包方便面吧，煮了可以当菜吃，也可以当成是长寿面了。”范汐汐也很认真地补了一句。

    顾令铮忍着笑说道：“上回小汐妹妹送了我一个鸡腿，我没舍得吃，我送她一个鸡腿吧，切好了配在方便面里，味道更美了。”

    “我重要的行李丢了，没什么东西，不过有两个我最近省下来，准备用来救急的咸鱼罐头，要不我当成礼物送给她吧！”

    余主任觉得这个礼物其实挺实用的，可是唐清月却气得半死。

    她感觉范汐汐他们在骂她，一个在骂她是随随便便的方便面，一个说她是鸡，还是咸鱼加鸡。

    彭处长没有余主任在一个频道上，但也没和唐清月一个频道。

    他轻咳了一声，缓缓说道：“这种礼物真的不像是十八岁的生日礼物，得花点心思。”

    这时，向来保持中立，不太说话的秦红芳却意外地爆发了。

    “彭处长，你想送什么都可以。问题是，我们的行李箱丢失了。十八岁是很重要，不过，既然决定来国际救援医疗队，就是要吃苦的，要办个豪华的生日宴，在国内待着不好吗？你看不上这点食物，那是因为你没有饿过肚子，没有经历过这里的战争。在这里，食物比什么都重要。”

