    那些在龙头武馆的武者，全都在这个时候在自己的朋友圈，微博等网络平台上，发表自己的感言。

    这些都是他们在临上战场山，所发出的诀别之意。

    在一张图片上，有一张机票，半遮挡着，目标正是边境位置。

    并且，在下面还有一句话出现。

    “守护，是从内心而出发的，是付诸行动的！”

    随着这张照片的出现，还有越来越多的人，都纷纷在上面留言。

    “你是来自龙头武馆的武者吧，为什么要去边境呢？”

    “是不是有什么特殊任务啊？

    求告知！”

    “好奇怪啊，现在边境虽然还算是安稳，但是你去做什么？”

    “兄弟，说明白点啊，什么守护？”

    很多人都纷纷疑惑，在上面进行评论。

    很快，这名武者，很快便做出了回应。

    “国，将有为难出现，身为夏境人，不敢苟活！”

    “空有一身蛮力，却愿为夏境赴死！守护夏境！”

    伴随着这条回复的出现，几乎整个网络的人，此时全都看到了这条回复，他们每一个人都心潮澎湃，气血翻涌。

    他们全都无法置信，这个看起来并不是很起眼的人，竟然说出了这样一番话！    感人肺腑，令人潸然泪下！    很快，众人都纷纷在下面进行回复，点赞。

    “兄弟，你简直是太让我感动了，老子这么大人了，眼泪都忍不住掉下来了！”

    “靠！你作弊，你用催泪弹！不过，我顶你！”

    “现在国都确实遇到了困难，很难得有这样的人还能站出来，感恩！”

    “我是普通人，否则，若能成为武者，哪怕是最菜的那种，我都要跟你一起去，守护夏境！”

    “我现在都快忍不住了，眼泪止不住的流淌下来，泪崩了，能不能不要这么感人啊？”

    “我真的控制不住了，夏境有这样的人存在，不管结局如何，我都觉得值了！”

    “兄弟，给个地址，老子去给你接机，请你吃大餐！”

    一时间，越来越多的人，都纷纷进行评论，转眼间便挤爆了这个武者的个人账户。

    这些网民的热情太过激烈，让这名武者都有些有些措手不及了。

    他很快发表了一个声明，告知了众人。

    “这一次，不仅是我，还有其他的武者，他们都是来自龙头武馆的武者，我们全都会前去夏境边境！”

    很快，越来越多的人，都看到了这个声明，表现出了强烈的震撼。

    他们纷纷去寻找其他的国派武者的消息。

    很快，众人全都看到，在龙头武馆的其他武者，在网络平台上面的消息。

    一名龙头武馆的武者发表了一则消息。

    那是一张照片，上面有一座落日西下的照片。

    并且，上面还有一座山峰，看起来是如此的巍峨壮观。

    如此一张照片，下面有一则话。

    “如此大好河山，为何要让于贼人之手？”

    这句话，简单明了，很是直接的让人明白了这名龙头武馆的武者心中所想。

    这更是让越来越多的人，都表现出了极强的震撼感。

    他们同样在下方进行点赞，评论。

    这一刻，越来越多的人，都纷纷在下面进行评论，点赞！    还有越来越多的网民，都看到了各位龙头武馆的武者，在网络平台上发表的内容。

    可谓是数不胜数。

    并且，每一句话，每一张图片，都让他们感受到了一种莫名的感动。

    一张图片上，是奔流不息的河水，两侧是高耸的河堤。

    河水湍急而过，仿佛是带着无尽的生机一样。

    下面配文：多么美丽的河水，岂能容许外邦的人来玷污？

    还有一张图片上，是一个个神色匆匆的行人，正在宽敞的街道上，来回的行走着。

    下面配文：在这片大地上，也许不需要英雄，但是一定会有很多人去守护！    在一张图片上，是一张世界地图，什么都没有。

    下面配文：以前，夏境人心善，否则，这就是一整张夏境地图了！    还有更多的龙头武馆的武者，纷纷在上面发文发图，表达着此时的感情。

    每一个网民全都注意到了，心中无比震惊，感动。

    几乎整个网络都围绕着这个话题而展开了。

    整个夏境，全都感受到了这些龙头武馆的武者，所展现出来的……    视死如归！    很快，在这些龙头武馆的人之下，便出现了一个超话话题，很快成为了话题量热度第一。

    所有夏境人，全都在下面进行评论，给那些武者们加油打气。

    “你们是龙头武馆的武者，也是夏境的英雄，虽然我们不认识你，但是以后绝对会认识你了！”

    “我关注了你们，只希望能看到你们归来的时候，脸上出现的笑脸！”

    “武者境界没有到封王者境界，去了绝对会死，可，我明白了你们的决心，我懂！”

    “真正的英雄，不是光鲜亮丽的，谁说站在光里的，才算英雄？”

    “等你们归来！一定要活着回来啊！”

    每一个身处夏境的人，都备受感动。

    他们知道，这些龙头武馆的武者，并不是什么实力强大的武者，可他们还是去了！    只因为，他们的身体里，是流淌着夏境血统！    不只是在网上的人知道了。

    龙头武馆的人，全都是武者，在他们的消息出现在网络上之后，很快传递到了武界论坛当中。

    这也导致了夏境的其余武者，都知道了这个消息。

    那些家族传承的武者，还有残留下来的江湖传承的武者。

    他们都是在国派清洗武界之后，一些留下来的身份干净的人。

    当他们都知道了消息之后，立刻将这些消息在武界论坛中开始散播开来。

    尤其是一个话题，很快在武界论坛中出现。

    “身为武者，何为责任？”

    很快，众人都纷纷在里面探讨起来了。

    整个武界论坛，已经很久都没有这么火爆过了。

    “我看到了网络平台上面的内容，看到了龙头武馆的武者已经出发了，全都前往夏境边境去了！”

    “我也看到了，心里酸酸的，有点不舒服……不是说对他们的表现不舒服，而是……怎么这么恨自己啊！”

    “我也觉得心里挺难受的，他们好像都只是小劲或者是内劲武者，没有实力再高的了，就是这样的人……去守护夏境！”

    “你们说，我们成为武者，目的是什么？”

    

