    “天下盟如今到了哪里？”

    南海城内，本该闭关疗伤的云尊，如今却是亲自出来主持大局。

    没有办法。

    败月城竟然破了，而且老朋友袁极都是死在了释摩诃的手中。

    这个消息，完全把他给镇住了。

    说到个人实力。

    云尊自认他比袁极强不了多少。

    同时。

    说到镇魔司的综合力量，南海城也不比败月城要强。

    如今。

    败月城被破，袁极战死。

    天下盟的大军，眼看就要打到南海城面前了，要说不紧张，那是不可能的事情。

    若非是顾及到自身的颜面。

    此刻。

    云尊都已经打算，带着镇魔司的人暂时撤离，避开天下盟的锋芒再说了。

    听到他的询问。

    作为南海城天察卫总管事的骆晋，闻言抱拳说道：“天下盟攻破败月城以后，几乎没有什么停留，以强盛的势头继续向着南海城而来。

    至今为止，南海城管辖范围内，已有数城被破。

    但诸多被破的城池中，只有朝廷的人以及抵抗者被斩杀，余下的人，没有什么损伤。”

    “释摩诃是真把南幽府，视作自己的东西了！”

    云尊眼神阴冷。

    对方的做法，无疑是在获取民心。

    攻打大秦各城，却只斩杀抵抗者以及朝廷的人，不伤百姓分毫，再是明显不过的收买人心。

    如果消息流传出去，那么各城的抵抗就会越来越弱。

    毕竟。

    天下盟势头太猛，真到了事不可为的时候，他相信没有几人会甘愿拼命到底。

    除非，是必死的局面，那才会誓死抵抗。

    像是天下盟这样的做法，可以很大程度上的瓦解各城的士气。

    旋即。

    云尊又是问道：“破山城那一边的，现在有没有支援到来？”

    “暂时没有消息。”

    “季天禄他到底在想什么，莫非他打算等我们南海城被破以后，再整合全部的力量，去抵挡天下盟的攻势？”

    云尊感觉很是荒谬。

    都到了这个地步了，破山城竟然还是一点动作都没有。

    他都不禁怀疑。

    季天禄是不是早就投敌了，所以才坐看天下盟攻陷各城。

    不过。

    这样的想法，也只是胡乱猜疑一下而已。

    云尊自己都很清楚。

    季天禄没有什么背叛的可能性。

    这个时候。

    有飞鸟从外面进来。

    骆晋伸出手，飞鸟乖乖停留在了手掌上面，然后他把绑在鸟腿上的竹筒取下，挥动了下手，飞鸟便是自觉离去。

    大殿内，所有人的目光都是落在了骆晋的身上。

    飞鸟乃是天察卫传讯的工具之一。

    这个时机，有任何的消息传来的，都可能牵扯到南海城的存亡。

    在众人的注视下。

    骆晋打开竹筒，把里面的内容看了一个遍以后，便是面色大变。

    “发生了什么事？”

    云尊沉声问道。

    他心中拥有一丝不好的预感。

    骆晋放下手中的竹筒，面色凝重：“消息是从国都传来的，首先就是永生盟主的身份，实则是武阁阁主武皇，如今武皇背叛镇魔司，已经被正式驱逐。”

    “武皇背叛了！”

    云尊心头猛然间一震。

    他跟季天禄是同一个批次的人，对于武皇也是认识。

    这个消息，对其来说，是一个不小的打击。

    不过。

    眼下南海城局面都到了这个地步，比起武皇背叛的消息，云尊更加关心后面的内容。

    “还有呢？”

    “武阁长老沈长青，成为新的武阁阁主，而且——”

    “而且什么？”

    “而且朝廷下令，册封沈长青为南幽府镇守使，有权对于南幽府任何事情做出决策！”

    骆晋面色凝重，在说到这个事情时，也有明显的不敢置信。

    自从南幽府成立以来。

    根本就没有出现过什么南幽府镇守使。

    不止南幽府如此。

    大秦其他的八府，也一样没有一府镇守使的存在。

    云族呢喃自语：“这哪里是什么南幽府镇守使，分明就是南幽府府主嘛，陛下竟然愿意付出这么大的代价，也要来拉拢沈长青。

    他的实力，真就强到那等地步了吗？”

    难以置信。

    却又不得不信。

    国都给到的消息不会有假，朝廷也不会胡乱册封。

    如今册封了。

    那就说明一个事情。

    沈长青，的确是有实力，也有那个资格，担任南幽府的镇守使。

    不止是云尊震惊。

    前来报信的向元，以及南海城其他的镇守使，都是面色惊愕不已。

    骆晋说道：“听闻东方镇守对于沈长青的实力极为推崇，而且从消息上看，对方也是自释摩诃后，又一位大宗师境界的强者。

    如此强者，说不定真有抗衡释摩诃的实力，那也说不准。”

    “希望如此吧！”

    云尊微微摇头。

    沈长青是在破山城里面，但破山城现在一点消息都没有传来，那位新晋的南幽府镇守使，究竟会有什么动作，他也不能肯定多少。

    一旁。

    费云则是说道：“沈长青即为南幽府镇守使，那么他断然不可能任由我们南海城被破。

    如果南海城被破，他这个镇守使，也有失责的嫌疑。

    朝廷那一边，只怕是不好交代了。”

    “话虽如此，但不可全然把消息放在沈长青的身上。”

    云尊面色沉着。

    ——

    破山城。

    沈长青的住所那里，时常吞噬血液的天魁，实力突飞猛进，到得如今，虽然是没有真正的突破到宗师境界，却也是相差无几。

    不但如此。

    它的体魄，也是进一步的成长。

    到得现在。

    哪怕不能跟天境那头天魁相比，但也是气势非凡。

    “不错不错！”

    沈长青看着面前威风凛凛的天魁，很是满意的点头。

    兴许是因为自身血液，携带有天雷属性的缘故，对方时常吞噬血液以后，身上的皮毛都是附带上了一抹淡淡的紫色。

    同时。

    铜铃般的眼眸，亦是渲染上了一抹紫色。

    一双翅膀宛如展开足有丈许长，扇动间便是有狂风骤起，把尘土都给席卷起来。

    第一次。

    沈长青端坐在了天魁的背部。

    然后，他轻轻拍了拍对方的脑袋，指着一个方向。

    “去那里！”

    顿时。

    天魁翅膀震动，驮着沈长青直接凌空而起，向着南海城的方向飞去。

    下方。

    在天魁起飞的时候，不少人都是抬头看向上空的位置，正好见到一只巨大的凶兽展翅翱翔。

    而在凶兽的背部，却是明显的坐着一个人。

    “天魁算是真正的成长起来了！”

    见到沈长青乘坐天魁的一幕，荀曲眼中有些许艳羡。

    拥有一头会飞的坐骑，这是大多数人，都梦寐以求的事情。

    他也很想有。

    奈何。

    能够飞翔的凶兽，本身就是少之又少，而且天境开启时间不固定，想要从中捕捉到类似于天魁这样的凶兽，不是一件容易的事。

    此时。

    沈长青已经是乘坐天魁，直入天穹上空。

    那种感觉，仿若是身处九霄当中一样，周围吹动的微风，已然是演变成为了狂风。

    如果是寻常人坐在天魁背部的话，只需要被风轻轻一吹，就会掉下高空。

    但是。

    沈长青端坐在天魁背部的身体，如同泰山一般岿然不动。

    任凭狂风如何肆虐，都没能撼动他分毫。

    “飞的高，看到的景象就是不一样！”

    下方千山如同平地，沈长青心中升起了别样的感慨。

    此等感觉，跟自己凌空虚渡是完全不同的。

    可是。

    再好的景色，看的久了，也会觉得乏味。

    看了许久。

    沈长青感觉没有什么意思，便是重新了目光，思绪飘到了别的地方。

    “我现在是南幽府镇守使，南幽府内镇魔司的力量，在一定程度上，都算是我自身可以掌控的力量。

    镇魔司的力量保留的越多，日后为我捕捉妖邪的效率便是越大。

    败月城算是告破，但南海城却是不能再被天下盟攻破，否则我就损失不少了。

    至于朝廷那边好不好交代，反而是其次。”

    “另外——”

    “我跟元阳拍卖场约定的时间，也是差不多要到了，能解决南幽府问题的话，我倒是可以及时回去国都，然后完成原先准备的事情。

    不然，那就只能延后再说了。”

    元阳拍卖场的事情。

    沈长青也是很看重的。

    内里涉及到的东西，不仅仅是银钱的问题，更大程度上跟自身实力挂钩。

    拍卖而来的银两。

    即能在元阳拍卖场中收购妖邪，然后也能收购功勋。

    现在的功勋。

    已经不再是像以前那样，对于他来说作用单一了。

    镇魔司内发布任务，功勋会是又一个换取妖邪的途径。

    而且。

    想要从封魔塔中换取妖魔，也一样要消耗大量的功勋。

    算了算。

    沈长青发现，自己怀中揣着的那两千多功勋，也只是杯水车薪罢了。

    收回思绪。

    看着下方的大地，他面上不由自主的浮现出一抹笑容。

    “三年时间，我也算是在大秦正式立足了，南幽府会是我一个重要的根基，只要把这里经营好了，一府之地的妖邪，都不可能再逃脱我的掌控。

    甚至是其他各府的妖邪，都有可能成为我的囊中之物。”

    这不是夸大的想法。

    沈长青相信。

    只要自己把南幽府的根基打好，后面的事情就会简单许多。

    ——

    城外荒野中，有密密麻麻的大军列阵。

    那是独属于天下盟的力量。

    如今的天下盟，在破除诸多城池以后，早就不是原来的那些力量了。

    不是所有的朝廷大军，都会顽抗到底。

    事实上。

    在将领被斩杀以后，投降者不计其数。

    正是这样。

    所以天下盟的力量，就如同滚雪球一般，以一个飞快的速度增长。

    到得此刻。

    大军数量已经是逼近百万。

    在大军中间。

    一身白色袈裟的释摩诃，半跏趺坐，面上带着温和的笑容，看着前方的城池，眼中却没有半点的在意。

    “南海城镇魔司，现在可是全部来了？”

    “从消息上看，南海城镇魔司的人，已经全部在前方城池里面了。”

    在他的旁边，一个宗门的宗主，低声说道。

    面对这位大日如来，就算是他身为宗师境界的强者，都有感到莫大的压力。

    毕竟。

    释摩诃斩杀袁极的时候，都是有目共睹的。

    那等实力。

    堪称碾压。

    也是有了这样强者的存在，天下盟才能势如破竹，短时间内就横扫了南幽府大量的城池。

    闻言。

    释摩诃微微颔首：“不错，南海城的人倒是有几分勇气，在得到消息以后，竟然没有弃城而逃，反倒是来到这里。

    本座本以为，他们要么落荒而逃，要么就在南海城那边等死呢。”

    说话间。

    他面上笑容依旧。

    只是笑容里面，多有对于南海城镇魔司的不屑。

    都说镇魔司强者如云，横压江湖三百余年。

    但是。

    在自己的面前，镇魔司便是如同土鸡瓦狗一般。

    释摩诃已经感觉到了，南幽府有大量的气运，都是凝聚在了自己的身上，等到完全统一南幽府时，自身气运必将到达一个巅峰。

    “到了那时——”

    “便是我真正突破的时候了！”

    他眼中突兀间有寒芒迸现。

    沉寂七百多年。

    自己为的是什么，无非就是打破大宗师的界限，晋升到更高的层次。

    七百多年了。

    自己终于是等到了这个机会。

    同时。

    释摩诃也明白自己，并没有什么退路可言。

    他只服用了两枚寿元果，寿命只是延长了区区十五年而已。

    十五年内。

    不能再打破极限，晋升更高层次的话。

    那么。

    自身就会真正的坐化。

    七百多年前，能有一次等待重生的机会，七百多年后的现在，这个机会不会再有了。

    一念及此。

    释摩诃看着面前的城池，正要挥手让大军进攻的时候。

    忽然。

    有人急匆匆的跑了过来，面上有明显的焦急。

    “出了什么事？”

    释摩诃脸色不变，淡淡问道。

    闻言。

    那人喘了口气，然后慌忙回答：“有消息传来，朝廷册封沈长青为南幽府镇守使！”

    “南幽府镇守使！”

    释摩诃半跏趺坐的背脊，稍微挺直了几分，面上温和的笑容，也是收敛不见。

    单从名字上来听，他就明白，南幽府镇守使几个字，究竟代表了什么。

    旋即。

    释摩诃又是恢复正常，语气一如既往的轻松。

    “大秦真的是外强中干了，一个刚刚突破的大宗师，竟然也能被册封南幽府镇守使。”

    他面上的笑容多了几分讥讽。

    南幽府镇守使。

    很明显。

    大秦是想要让沈长青来对付他。

    只是——

    释摩诃缓缓摇头：“有时候大宗师跟大宗师的差距，会比他们想象中的要大上许多。”

    这个消息，虽然是让他感到意外。

    但实际上。

    释摩诃并没有为此感到担忧。

    一个新晋大宗师而已，又有什么值得忌惮的。

    若是大秦真以为凭借一个沈长青，就能阻拦自己天下盟的步伐，那就过于天真了。

    届时。

    他会让天下人都明白。

    哪怕真有人突破至大宗师境界，也不可能跟自己媲美。

    “本座会让他们明白，究竟谁才是真正的天下第一！”

    释摩诃嘴角勾起一抹笑容。

    他向来都没有把沈长青当做是一个对手。

    在其看来。

    自己真正的对手，只有那位镇魔司真正的掌权人，闻名于天下的东方诏，以及镇压大秦，久不出手的秦皇。

    释摩诃心中虽然自傲。

    但他也明白。

    传闻当中的那两人，实力绝非等闲。

    以自己现在的状态，未必真的就是对手。

    但是。

    从得到的消息来看。

    秦皇寿元将近，已经是许久不出国都了。

    哪怕是在如今蛮族跟大周都是不安分，进攻大秦两个府邸，对方都没有丝毫动作。

    至于东方诏。

    同样是固守国都不出。

    在这种情况下，释摩诃没有太大的担忧。

    大秦最强的两人，都各自受到羁绊，受限在国都不出，除非是真到的大秦生死存亡的关头，否则两人都不会有什么动作。

    当然。

    如果南幽府失陷的话，他也不能百分百保证，那两位还能坐得住。

    但是——

    只要占据了整个南幽府。

    释摩诃就有绝对的把握，打破现有的极限，晋升到另外一个层面。

    到了那时。

    就算是东方诏跟秦皇亲自出手，他也半点不惧。

    看着前方城池。

    释摩诃挥了下手，淡淡说道：“攻城！”

    跟一开始不同。

    随着现在天下盟的力量越来越强，他已经很少会亲自出手了。

    除非是有强者出现，类似于镇守使那等级别。

    毕竟那样的强者。

    不是寻常的大军，以及武者能够抗衡的。

    若非是镇守使。

    释摩诃便是不会轻易出手。

    强者。

    也自有强者的气度。

    ——

    “天下盟进攻了！”

    城外喊杀的声音，以及那股大军凝聚而成的煞气，都是让风云变色。

    在大军进攻的刹那，云尊便是第一时间知道了。

    一位中年统帅闻言，阴沉的脸色中，仿佛是有一分畏惧。

    “天下盟如今手中掌握的兵力，已经是有数十万众，虽然各城如今都是派兵相援，但凭借我等现在的力量，只怕也未必能抵挡得住！”

    挡不住！

    那就是城破人亡的下场！

    “挡不住，也要给我挡，养兵千日用兵一时，如今便是尔等发挥作用的时候了。”

    云尊面色淡漠，瞥了那名统帅一眼，然后接着开口。

    “若是战败，侥幸得存性命自然是好，哪怕是战死沙场，朝廷一样会有抚恤，可若是临阵脱逃，那便是死罪，哪怕是妻儿父母都会受到牵连。

    再说了，天下盟就算实力强大，也不一定能马上破城。

    如今攻城的消息传出，相信要不了多久就会有大军相援。

    届时，自然可以解除危机。”

    对于逃兵。

    大秦的律法一向是很严厉。

    闻言。

    那名统帅面色一怔，便是低头：“云镇守说的对。”

    “如今大军攻城，将军便去督战吧！”

    “也好。”

    看着对方离去。

    云尊暗自摇头。

    未战就已经先行心怯了，这样一来，能够抵挡天下盟的攻势，可能性便是更小。

    但是没有办法。

    眼下他所在的城池，就相当于是南海城的门户。

    一旦这里被破了，天下盟就能长驱直入，到时候兵锋直指南海城，就再也没有任何退路可言。

    所以。

    云尊才会携带镇魔司的人，来到这里帮忙驻守。

    不管如何，都要先行遏制住天下盟的势头才行。

    至于是否真有援军到来。

    说实话。

    他没有什么把握。

    费云沉声说道：“天下盟的实力是强不假，但只要释摩诃不出手，他们想要破城没有那么容易，以我们现在的实力，仍然是能拖延一段时间。”

    “释摩诃自恃身份，眼下当然不会出手，可要是拖延的久，那就说不定了。”

    云尊摇了摇头。

    释摩诃出手与否，取决于攻城的进度。

    如果城池一直久攻不下，哪怕对方再如何自恃身份，也不会坐视不管了。

    而对方一旦出手。

    也许。

    就是城破的时候了。

    至于能否抵挡释摩诃。

    云尊看了看周围的人，最终暗自摇了下头。

    挡是挡不住的。

    哪怕自己等人搏命，也只能是拖延一些时间而已。

    那位大宗师。

    实力真的是太强。

    叹了口气，云尊向着外面走去。

    “大军攻城，我等既然都来了，那么也去督战一番吧，真到必要的时候，也只能出手拖延时间了！”

    镇魔司的人。

    也不是能随意出手的。

    他可以肯定。

    自己等人只要一出手，释摩诃绝对不会坐视不管，那样一来，只会加快城破的时间。

    因此。

    不到必要时候，绝对不能轻易出手。

    但只要自己等人前去督战，也能起到一些振奋人心的作用。

    城外。

    喊杀的声音震天。

    城中将领先是组织了一次大军冲锋，跟天下盟的大军搏杀了一番，然后再退守城池，依据城墙的便利，跟敌人展开一个拉锯战。

    几个时辰过去，地上已经倒下了一大片的尸体。

    鲜血混淆，融合大地泥土，将其渲染成了让人作呕的黑色。

    大军中间。

    释摩诃看着攻城的一幕，看向了旁边的人。

    “你们也都出手吧，为大军打开局面！”

    “是！”

    有门派的强者点头，随后一步越众而出，强大的气势爆发出来，可怕的攻击已是向着城池落下。

    不等攻击落下。

    城中已是同样有强者出手，把对方的攻击给拦截了下来。

    ——

    PS：推荐一本新书《不科学御兽》！

