    凌浩道：“进来便是！”

    殿外有姬家的人巡守，当然不是看守凌浩，而是守卫此地，一是怕有人擅闯，打扰了凌浩，二是显示出姬家对凌浩的尊重。

    殿门打开，庞博走进殿内，一进殿中便感到这大殿内的灵气比姬家给他们安排的住处更浓郁了许多倍，且殿内大道痕迹流转，更易感知触摸，在此修行，一年可抵外界数年之功。

    凌浩盘坐于空中，周身被殿内的混沌气所遮绕，庞博虽看不清凌浩具体在干什么，但不难看出凌浩手中正拿着什么玩意儿在观察。

    庞博看了一眼，便不敢继续直视，低头恭敬道：“打扰前辈休息，是晚辈不该，但晚辈有要事想请前辈相助！”

    “[笔趣岛 www.biqudao.vip]何事？”

    庞博迟疑了，一下子跪在地上，向凌浩道：“前辈曾到过地球，应当知晓晚辈之事。当年九龙拉棺降临泰山，我等没丝毫准备，便被九龙拉棺带到了这里。

    晚辈被带至北斗已有十多年，不知家中亲人如何，有心想回故乡看望亲人，可无奈星空之距漫长遥远，晚辈无能为力。

    前辈大能，神通盖世，曾经过地球而到北斗，想必前辈也能自北斗回返地球，晚辈想请前辈送晚辈回至地球，看望家中亲人，还望前辈成全！”

    庞博眼中含泪，虽然在北斗可以修行，获得远超常人的力量和寿命，但北斗毕竟是异乡，又怎能不思亲人，不念故乡？

    见凌浩没回话，庞博又道：“但凡晚辈所有，晚辈皆愿奉上，只求前辈答应！”

    凌浩道：“你为何觉得我会看上你的东西？而且，你不担心我会自己来取？”

    庞博道：“前辈若真要强取，便不会出手救晚辈。前辈神通盖世，自是看不上晚辈之物，但晚辈只有这些东西，还望能入前辈法眼！”

    庞博说着，将他收藏的东西一件件毫无保留地展露在大殿之中，还将自己学得的古经秘术以神念打包发给凌浩。

    凌浩收到了这些古经秘术，笑道：“你的古经秘术对我有些用处，你的要求，我答应了。至于这些东西，你自己收起来吧。不白收你的古经，我再告诉你一件事，在地球上还有一个你。你的父母兄长并不知晓你失踪了！”

    庞博听到这消息，惊讶道：“什么？还有一个我？这怎么可能？”

    他脸上现出担忧之色，他很明确自己绝对是真的庞博，那么地球上那个肯定就是假的。

    可是谁假扮成他陪在自己父母亲人身边？

    他的目的又是什么？

    庞博皱眉思索着，更加想立刻回去看看。

    凌浩笑道：“不必紧张，那个你是一尊妖，大概是因为你们这一家子的血脉有异，所以才有意接近你的家人。他并未现出妖身，一直扮着你的样子，似乎也没有作恶。”

    庞博摇头道：“一时不为恶，不代表一直不为恶，他潜伏在我亲人身边，定有所图，晚辈无法安心。多谢前辈告知此事！”

    凌浩道：“小事而已。你打算何事回地球？”

    听到自己父母身边有个妖怪，庞博哪里能安心，当然是想尽快回去越好，但庞博又不想空手回去，准备带些北斗特产带回地球，如那些能让人延寿的灵药灵果，带回去给家人洗髓伐脉，使他们身体健康、延年益寿也是好的。

    庞博道：“前辈，还请容晚辈准备几日再回地球！”

    凌浩道：“可以。再提醒你一件事，地球并不普通，上面有比你更强的强者，回去之后，当要小心行事。”

    庞博想到释迦摩尼、老子、黄帝和神农，凝重地点了点头。

    这几位都出自地球，他又并非智障，怎会还将地球当作一颗普通星球？

    庞博向凌浩请求完后，便退出了大殿。

    一夜无话。

    到姬家的第二日，凌浩并未在姬家族地，而是在姬子、姬家大圣和姬家家主等人的陪同下，往神城姬家石坊而去，随同一起的还有庞博、大黑狗、猴子和小囡囡。

    庞博因为要回地球，顺道到神城来采集各种北斗的特产。

    一群人一进神城，便被许多人发现了。

    “我认识那人，那人好像是圣体的好友——大妖庞博！他不是正在被人追杀吗？怎敢大摇大摆地出现在神城？”

    “绝对没错，那就是庞博，看他身边那条秃尾巴大黑狗就知道了，那条狗和小女娃一直都跟在圣体身边！”

    “圣皇子也到了，肯定就是庞博和那条狗！”

    “奇了怪哉，大妖庞博和那条大黑狗怎会与姬家人走在一起？”

    “那是姬家家主、姬家神王体，他们都落后在那三人之后，那三人是何来历，竟然让姬家家主亲自作陪？”

    “不是陪那三人，你仔细看，他们好像都是在陪那一名青衣年轻人！”

    “那年轻人究竟是何等身份？”

    “看，他们进了姬家石坊，难道是要去赌石？”

    一群人缀在凌浩等人身后。

    姬家家主一皱眉，向凌浩道：“尊下，可要赶走这些人？”

    凌浩笑道：“勿须如此，由得他们看去。”

    暗中有古族生灵看到凌浩，急忙向外传讯。

    原始湖，有古族生灵接到传讯，明显认出了传讯影像中的凌浩，这头古族生灵眼射寒光，杀意无尽，冷道：“据神之子所传来的讯息，便是此人对我族殿下出手！我族殿下现生死不知，必要讨一个说法！若殿下出事，那就让所有人族为殿下陪葬！”

    元古虽为元皇第八世孙，但在原始湖的地位等同于其他太古皇族的帝子，谁让他们这一族的帝子全跪了，只剩下元古这么根血脉浓度较接近帝子的独苗。

    元古可说是原始湖未来的希望所在，是原始湖唯一有竞争未来大帝之位资格的人，要是在外面被人给做了，原始湖的人肯定会发飙。

    原始湖中，有祖王冷漠的声音回荡：“带上我族帝兵，去为殿下讨一个公道！”

    神城中，凌浩并不知道这些，他正在姬家人的陪同下走进姬家石坊，好奇地研究石坊中的那些石头，不时还切几块。

    这家伙都没给源，姬家人也没提。

