    雪漫城，远处隐隐传来人群游行示威的呐喊声。

    对于这样的叫喊，这些天安德森是耳朵都快听出茧子了，他还按捺得住，但部里还有议会的许多老家伙，是按耐不住了。

    要求他必须平息下现在的混乱，不然，他这个超战部部长就做到头了。

    多方压力下，他背后的家族财团也支撑不住。

    “切，要公开真实的是你们，受不了游行示威的也是你们。”

    主要是太多了。

    到处都有游行、罢工，甚至是冲击一个个官方机构。

    正常情况下不至于骚乱这么严重，他们超战部在公开真实后，也是将民众的注意力给吸引到觉醒者，吸引到神奇的超凡力量上面来。

    超凡是格外鲜美的诱饵，冲淡了诡邪带来的灾难，这一策略也的确行之有效。

    坏就坏在，有对比！

    他们浪花国内诡邪事件频出，天天都有人死亡，有不少人死亡，这些在超凡力量的宣传和吸引下，本来是会被许多人忽略的，然而……

    当许多浪花国人得知东煌的情况，风向就变了。

    为什么东煌城内无比安全，为什么东煌国的调查员能够在第一时间赶赴现场对付诡邪，为什么东煌没有一起大的灾难发生。

    大家都凄凄惨惨，这没关系。

    但我们凄惨，对面却那么美好，这就不行了，受不了！

    我们浪花国难道比东煌差？必然不会啊，那就是超战部太废物了！辣鸡超战部，这些觉醒者全都吃屎去吧！

    越是比较，浪花国人就越是心塞。

    越是心塞，就只能怒骂超战部和浪花的一个个官方部门了。

    而他们浪花国本来就是红月事件受灾最严重的国度，这一下子惨上加惨，整个国内局势愈发混乱起来。

    衬托之下，东煌国那安稳的环境，就是如今这个灾变时代下唯一的净土。

    东煌稍微动荡的局势能这么快稳固，也跟大环境对比有关。

    全靠同行衬托。

    （拱手）

    “东煌国对于诡邪事件的处理速度，的确要远超我们。”

    安德森思忖。

    他们超战部调查过，东煌国内的安定，以及那一起起诡邪事件的及时处理，并非是东煌的刻意宣传，而是事实就是如此。

    抛开这些事件去寻找其它，哪怕是东煌普普通通的小城市，乃至是乡镇，也都能及时遏止诡邪灾难。

    翻来翻去他们都找不到黑点。

    这就不对劲了。

    其中定然有大秘密！

    “东煌调查局哪怕再强，也不可能厉害到这种程度。”

    他们难道不想及时清理诡邪？

    他们也是想的，只是没有办法，没有一点点头绪！

    东煌是走在了他们前头，甚至甩出他们十几条街那么远，远到看不见背影，看不到痕迹。

    想学都没办法。

    这很不科学！就只剩下一种可能性了。

    “薪火！”

    “东煌的调查局，比我们更早搭上了薪火这个神秘组织。”

    “的确，薪火这个神秘而古老的组织里面，东方面孔比较多，东煌更早搭上线，这完全是可能的。”

    “好在我们浪花国是第二个搭上线的，比白头鹰联邦、日落国更快。”

    想到这里，安德森的心情舒缓了些。

    在此之前，他已经来访过两次薪火办事处，并且谈成了一些合作，已经从薪火一位强者口中，得知了红月仪式背后的秘密。

    诡界！

    邪神的爪牙！

    诡邪并非是污秽滋生，而是，源于一个可怕世界对蓝星的进攻、吞噬，自诡界当中渗透出来。

    这些秘辛几乎颠覆了他们超战部的三观，然而根据他们已知的线索去研究却发现……似乎是真的！

    薪火也没道理在这上面欺骗他们，这没有意义。

    仅仅这些秘辛就具备极大的价值，对于他们浪花国未来的战略、布局、研究都有重大意义。

    搭上薪火这条线，对得不能再对。

    这果然是一个古老的组织！

    除此之外，他们还计划从薪火组织购买一批药剂、武器，这些交易将于今天达成，基本是没有难度。

    跟薪火的合作正在一步步展开，按照之前的预估进行着。

    但现在，安德森觉得有些慢了。

    “除了原定的药剂武器交易外，我们还需要获取更多信息，想办法遏止国内的骚乱，上面许多老家伙已经在催促了。”

    “呵！那些满脑肥肠的议员！”

    卡特莉娜一扫紫色长发，非常不满，那些只会发号施令的家伙，又怎会知道她们面临着什么！

    诡邪要能那么容易找出来，哪还用等到现在。

    “那些老家伙很多的确不懂，但他们说的并非没道理，不能够继续乱下去了。”

    安德森顿了顿道，“仅仅这些骚乱还是小事，怕就怕那一个个末日教派，如果里面隐藏着类似于红月邪教一样的教会呢？”

    这是他最担心的。

    浪花国承受不住再来一次红月灾难。

    但现在哪怕他们完完全全重视，无比重视，也无法在一锅屎中找出那颗与众不同的屎。

    可要怎么做才能以最小代价，获得薪火的援助？

    整理了一下腹稿，安德森挂上笑容，来到了薪火办事处。

    很快，他就见到了此行的目标。

    “裴先生。”

    “安德森先生。”

    负责商务谈判的人正是裴宏景，他来到浪花国已经有几天了，噙着笑容，叫人取来了药剂。

    “这就是我们的体能秘药，几位可以现场验货。”

    这是一支淡白色的药剂，从外表看普普通通。

    安德森接过，仔细端详了会，又递给随行的专业人员，一位头发斑白的老教授。

    他耐心等待。

    尽管，他很想打探薪火那门能够追踪诡邪的手段，安德森依然按耐下来。

    急躁，就会落入下风。

    他必须营造出他们浪花国并不迫切的模样。

    他便跟裴先生闲聊着，间夹着一些隐晦的打探，只是，裴宏景回答滴水不漏，没有一丝丝破绽，就像议会一些老家伙一样老练。

    安德森甚至被带着走，不由有些烦躁起来。

    这时，

    随行的老教授送回药剂，摇了摇头，“很抱歉，我看不出什么来，如果有专业的仪式或许能检测出什么。”

    安德森也不意外。

    这样神奇的药剂如果一眼就能看透，他们早研制出来了。

    他叫来一名超战部普通队员，“试一试我们合作伙伴的药剂。”

    队员咕噜咕噜喝下。

    半响，身体便隐隐发热起来，忍不住挥了挥拳头。

    “力量，体内力量正在涌出！”

    “我变强了！”

    这是不是太神奇了一点？尽管安德森一直是相信的，不觉得薪火会在这上面做假，但亲眼所见还是不免吃惊。

    一瓶小小的秘药，就能顶无数个日日夜夜的辛苦锻炼了？！

    忽然觉得他平日里的锻炼有些不值当了。

    安德森心思复杂，一番你来我往商定了价格，他面上肉疼，实则心里笑开了花。

    一支体能秘药才价值五枚诡晶，或等值的其它物品。

    这也太便宜了！

    不愧是本部长亲自出马，轻而易举就替部里省下无数钱财。

    第一笔交易达成，现场交易。

    这时，裴宏景又拿出了第二支药剂。

    “这是能量恢复药剂，能在短时间内恢复大量的生命能量，等闲的二重觉醒者一支药剂就能补满。”

    什么？竟然还有这样的药剂！

    安德森、卡特莉娜，以及随行的超战部精英全都吃惊了。

    他们是战斗在第一线的战士，能不清楚生命能量的重要性吗？没有了生命能量，无法使用觉醒能力，他们觉醒者也只是一大号士兵。

    而生命能量通常是不够用的，不乏有觉醒者因为能量耗尽而陷入了绝境。

    如果生命能量能得到及时的补充，他们超战部队伍的战斗力至少能翻一倍……不，翻两倍！

    这一种药剂的重要性，丝毫不比体能秘药差！

    买买买！

    不论如何，能量恢复药剂的交易也必须谈下来。

    安德森如是想。

    就见，裴宏景反手又掏出一支色泽不同的药剂。

    “这是治疗药剂，可内服可外敷，能使伤势迅速恢复。”

    “一样，可以现场尝试。”

    一听，超战部的人眼睛睁大。

    这种药剂也很重要，常备一支在身上，关键时刻就可以保命啊！多少超战部队员就是送医不及时而丧命。

    买买买！

    这种也必须谈下来。

    安德森想，面色愈发凝重。

    这时，裴宏景又又翻手掏出了一支药剂，这一支药液呈现出橙色光晕，内有气泡沉浮，看上去美轮美奂。

    竟又是一种没见过的药剂。

    “这是净化药剂，一样是外敷内服，效果是净除诡邪的污染侵蚀，价值嘛……”

    安德森懂！

    诡邪的伤害只所以致命，就是因为诡邪‘有毒’，这个毒便是污染侵蚀，比外伤更难缠更可怕，只能靠伤者自己抗过去。

    这一种药剂，比治疗药剂更珍贵，不论如何也要谈下来！

    安德森面色更凝重了，刚想开口，就又见……

    等等，又？

    裴宏景手腕再翻，从诡器纳物之戒中又双叒取出来一支药剂。

    淡蓝色的药剂，瓶盖拧开便有芳香味扑面而来，闻到了这味道的安德森等人精神一振，疲惫感似乎舒缓了一些。

    “这种药剂名为安神药剂，顾名思义，可以安定情绪，恢复受影响的理智，同时……”

    裴宏景嘴角微微扬起，“这种药剂跟净化药剂搭配服用，能逐步消除觉醒的副作用。”

    “若是在觉醒之前服用，更能小幅提升渡过觉醒之劫的概率。”

    “安德森部长觉得这一款药剂如何？”

    安德森眼瞳里有渴望、吃惊、凝重。

    望着面前这一字排开的一支支药剂，之前商定的计划只能全部推翻。

    他一败涂地！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3！晚点还有！

