    ：[]
                /

    
                曼陀罗毒。

    
                萧策对这个毒物愈发的好奇了起来，这是一个存在于地狱之中的强大毒物，如果真的大幅度繁衍的话，那后果将是无法设想的了。

    
                “看来，有必要前往那什么黄泉之地一趟了，看看那个地狱般的地方，到底有什么东西，这曼陀罗毒又到底是个什么情况。”

    
                萧策暗暗的想着，其他人的面色也颇为凝重，实力也算不错的达尔统帅居然就这么昏死着醒不过来，若非是萧策的绝世医术，只怕这家伙真的会断了气。

    
                “萧帅，多谢！”

    
                月公主表示了诚恳至极的感谢，她对达尔统帅还是有很深的感情的，毕竟这是她的达尔叔叔，是一直看着她长大的人。

    
                如今，月公主重视的人不多了，除却父母、爷爷之外，也只剩下孙岸与达尔统帅了。

    
                一想到自己的那个大哥，月公主就不禁沉默，正是这个曾经让自己很崇拜的人，害死了自己身边最亲近的一群人，就连一直带着自己长大成人的老嬷嬷都死在了其手中！

    
                而下一秒，血修罗的声音传出：“好了，都不要愣神了，接下来这些炮弹会攻击会更加的密集，我们必须得想出办法来应对，不然我们实力再强大也很难逃出生天！”

    
                血修罗的语气很凌厉，听的孙岸、月公主一愣一愣的，这个血修罗的实力不是很强吗？难不成还抵挡不住这些炮弹的攻击？

    
                说时迟，那时快，无数的炮弹席卷而下，将周遭夷为平地。
                
                    om

    
                即便是血修罗这等修为境界高超，战力彪悍之辈，此刻也倍觉压力。

    
                “这火神炮的威力可不小，尤其是现在如此的集中，不同于先前的毁灭炮还有些距离，足以让我们摧毁掉！”

    
                龙五的脸色愈发难看起来。

    
                那些敌人在不断的后退，而且这过程中也没有停止放炮，这么一来，他们这些人等于是被狠狠的压制住了。

    
                最重要的是，还有无数的坦克严阵以待，一旦冲击进来，即便萧策龙五有天大的本事也应对不了。

    
                “乌孙国这些年还真是隐藏了不少的手段啊！”

    
                龙五不禁开口，本以为乌孙国这种小国，哪怕放在西域也算实力强横可也是一个局限的。

    
                然而，眼下这么一看，或许是他们大错特错了，这些人的实力是很彪悍的。

    
                萧策缓缓点头，他的面色也颇为凝重，很快便果断的下达了命令：“撤！”

    
                月公主一听，立刻开口说道：“可是这附近的百姓……”

    
                “这附近除了我们几个之外，几乎没有活人了，剩下的也基本上是实力不错的，他们自己有逃出去的能力。”

    
                萧策淡淡的说道，眉头依旧紧蹙在了一块，显然，眼下的一切有些超乎他们的意料。

    
                这个乌孙国大王子，他与西斯国之间的交易只怕是没有之前想象的那么简单啊。

    
                不止是他，孙岸此刻也想明白了这点，血修罗同样如此。

    
                “先顾不得这么多了，撤退要紧，一旦有更多的炮弹落下，我们根本挡不住！”

    
                寻常情况下，他们自然无惧这些炮弹，可天知道这个乌孙国大王子哪来的这么多的兵力。

    
                “乌孙国的军队一直是外公与达尔统帅在管辖，应该不会被轻易的调动，哪怕是有些人与大王子走到一块，可也不会太多，这些人到底是从哪里冒出来的？”

    
                孙岸一边拉着月公主躲避炮弹，一边皱眉的说道。

    
                萧策缓缓开口：“还能是哪里，自然是西斯国，如果我没有猜错的话，血修罗你们的到来只是一个幌子，只怕西斯国的大军已经长驱直入了，这一次，这乌孙国大王子可谓是引狼入室了。”

    
                一听这话，孙岸的面色愈发煞白。

    
                “该死，这个家伙怎么敢这么做！他就不怕这么做会导致乌孙国生灵涂炭吗？”

    
                “乌孙国是有一个类似于叹息之壁的东西，防止了西斯国的入侵，可要是有人接应的话，那大批的军队就会长驱直入，这个混账玩意，他是想让乌孙国沦为西斯国的一部分吗？”

    
                孙岸心中愤怒不已。

    
                月公主则是彻底听呆了，她怎么都没有想到，自己那位被赞为未来大世仁君的大哥，居然会做出这种事情来！

    
                血修罗也是恨得牙痒痒，颇为无奈的说道：“本座也见识过不少自私至极的家伙，可是又自私又愚蠢的人，这绝对是头一号了！”

    
                这可是引狼入室！

    
                要是西斯国大军一到，而且看现在的情形，只怕是有部分的西斯国军队进入了国都范围之内，一旦进入了王城，那后果将是无法想象的了。

    
                血修罗也想不明白，就算是被罢黜了王储之位，那大王子也可成为一个顶级的贵族，为什么要招惹来这么多的敌军，这不是白白的在作死吗？

    
                “这个世界上有些人的想法你永远弄不明白，有时候他们看似聪明，实则愚蠢至极。”

    
                萧策缓缓摇头，并随手弹飞了一枚炮弹，“这个世界上，最愚蠢的人，往往是那些自以为聪明却又极其自私的人，而你们的这位好大哥无疑就是这样一类人。”

    
                他的目光落在了孙岸与月公主的身上，二人的脸色愈发不好看了起来，但也说不出一个字了，唯有默默的在那待着。

    
                萧策也懒得在此事上过多的纠结，直截了当的说道：“既然他们已经决定要与我们开战了，那我们就直接应战！”

    
                这一下，所有人都愣住了，就连一直在昏昏迷迷中的达尔统帅也被惊醒，连忙说道：“萧帅，万万不可啊！就凭我们乌孙国的兵力绝对扛不住敌人，现在最好的办法就是启动防御大阵，以王城为最后的支撑点，大不了我们一起撤军，前往漠北！”

    
                漠北，那是乌孙一族，以及其他一些国家的起源之地，也是他们最后的屏障了。

    
                要知道，乌孙国只是乌孙一族中部分人建立起来的国家，而漠北大地上还有其他的乌孙一族的人，只要能够保证王室不灭，那他们就可以返回祖地也就是漠北，从而东山再起。

    
                所以说，现在的最好办法就是撤军漠北，绝对不能够与敌人硬来！

    
                龙五这时候嗤笑了一声。

    
                “你觉得，你们退回漠北，那些漠北上的乌孙人就会接纳你们吗？”

