    第27章康宁公主

    她的屁屁果然三天就好了，她又能活蹦乱跳了。

    而她的生活也发生了天翻地覆的变化。

    她的暴君爹爹下旨昭告天下她的存在，并册封康宁公主，她也有了自己的宫殿，就在乾清宫的左边，离着皇帝最近的地方。

    这可是前所未有之事，惊呆了一众朝野和民间。

    民间甚至为她和她难产的娘编著了许许多多的戏本。

    比如什么挚爱死去伤心五年，终于开始将爱转到孩子身上之类云云的话。

    还不如什么不公开一直是在保护她，其实他很在意她之类的话本。

    思文也被封为康宁宫掌事嬷嬷，无需再去浣衣局了，一时间原本欺负过思文的人都在瑟瑟发抖。

    被好几个人按在梳妆台打扮的景栩看着镜子里华丽无比的自己，差点没背过气去。

    人靠衣装马靠鞍，这话是一点都没错，要是以前她只是一个有点可爱的小乞丐，那现在绝对就是又萌又华丽的人间小富贵花了。

    头上顶着几斤重的东西，弄得景栩也有些烦躁：“给我摘了，我不要这些东西，就给我扎两个丸子头就行。”

    宫人有些为难，毕竟公主的服饰制度都是有规定的，她们不敢违背，又不敢不听公主的话。

    “给她扎丸子头吧，公主好玩，这些首饰只会伤了她。”思文看出景栩的烦躁，开口说话了。

    宫人们都松了口气，有人顶罪她们就敢干了。

    穿着一身华服的景栩真有些不自在，跟着师父修行的时候，师父就告诉她不要被表面的华丽迷惑，尤其是眼睛看到的。

    现在好了，她这华丽的一身，她师父看到都不一定认得出来。

    景栩郁闷的坐在花园里晒太阳，鸟语花香甚至还有专门的人伺候着，她却感觉没有一开始在东花园时候偷吃的快乐了。

    人们都说贵气就是人类可知的所有欲望被满足后的餍足感。

    这话可能真的有点道理，至少现在她看到鱼，肉，糕点，竟然没有以前那么馋了。

    “公主，是不符合胃口吗？”一边的丫鬟询问。

    景栩摇摇头：“不是，是太多了，我吃不了。”

    “思文，我可以去找我父皇吗？”自从来到康宁宫，她已经好几天没有看到景煜了。

    “自然可以。”思文点点头：“公主，那是你的亲人。”

    景栩点点头，在丫鬟的陪同下往乾清宫走去。

    册封公主这件事是她所愿，但她更想得到他的宠爱。

    就像当初他宠爱景月那样宠爱她。

    甚至景栩冒出一个改变景煜的想法，毕竟这些日子和景煜相处下来发现，其实他也并没有坏透了。

    只不过是在处理事情上太过于极端罢了。

    “我可能是疯了。”景栩连忙把这个想法挥走，这又不是一个真实的世界，改变了又能怎么样？

    算了，走一天是一天吧，万一在这个书里，自己还是没有躲过宿命死了呢？

    更何况现在女主并未出现啊。

    那个天选之女，光环主角，都还没有出现。

    她不过是在十岁之前偷了段美好的时光罢了，谁知道女主出现后，一切会变成什么样子呢。

    (本章完)

