    第1291章1291喜宴

    看着儿子进来找自己，他笑着和大家伙说了一声，高兴的带着孩子们出去玩了。

    韩相君其实是一个特别宠孩子的的人。只要孩子们要求了，他一定会满足他们的要求的。

    陈国亮也跟着一起，不过这次婷婷没有跟着一起，她还是愿意跟在妈妈的身边。

    孩子们都离开了，这下家里清净了太多了。

    郝士超笑着看着魏开云“明天你们就离开了，咱们晚上再聚聚。”

    魏开云笑着摇头“咱们今天都聚在这里了。还是等下次吧。”

    “你们下次什么时候回来？北光这次也要离开了。”

    “一定会回来的。但是时间真的是不能确定的。”

    “咱们也别出去了，晚上就在家里吃一顿得了。”吕北光赶紧笑眯眯的说。

    曹学连立马的点头“我看行。”

    “也行，心语给你们准备了灌肠，一会儿我取过来，还是你们先送回家，和家里说一声，晚上咱们留在家里。”

    几个人都吃过姜心语的灌肠，那个味道真是太好了。

    “还是心语好，今年过年又能吃到好的了。”

    “呵呵，等到你们有机会过去，那边的肉随便吃，有养猪场，到时候直接买一头猪，怎么吃都行。”

    “还有养猪场啊？”

    “还有养鸡场呢。鸡蛋，大公鸡可以随时去买着吃。”

    “那可真是好地方了，不是说那边温度特别的低吗？养猪场和养鸡场可以。”

    “呵呵，那里的猪和鸡比人都享福，里面干净暖和。”

    “魏厂长，这么说那边的生活真的非常的好了？”刘宇伟问。

    魏开云点头“真的挺不错的，适应了那边的温度就没有问题了。”

    “有机会一定过去看看。”

    魏开云没有喝酒，他们还没有喝完，吕北光今天可是喝了不少。老杨和魏开云两人一起回家。把给他们准备的腊肠都拿过来。

    国栋今天没有喝酒，都是长辈过来。他们也没有为难孩子。所以吕北光就多了。

    等到送走了所有人，他是躺在炕上呼呼大睡。

    魏开云和老杨去俱乐部了，毕竟孩子多，就韩相君和陈国亮两人也不行。

    钱军载着王艳玲回家了。

    他们两个直接到了刘家，把灌肠就给了两位老人。

    两位老人根本就不要，最后两人带回家了。

    现在家里已经都安排好了，也就是缺一些做饭用的家伙式了。

    吃饭喝茶的是都是侯文全送过来的。

    钱军离开的时候，已经把炉子封上了，到家后很快就可以缓过来。家里还是挺暖和的。

    “艳玲，你看看还缺什么？”

    “缺盆子，勺子铲子。调料，粮食。”

    “走，咱们去供销社，把自行车，缝纫机还有缺的东西都买回来。”

    钱军不敢和小媳妇单独的待在家里，怕自己忍不住。还是出去吧。

    最美好的还是留在新婚夜吧。自己非常的期待。

    王艳玲没有意见，两人去了供销社。

    佘小云出来，看到钱军过来，今天她也见到了王艳玲。心里想着这个姑娘一定是得到了钱军的心了。看着两人之间的互动就能知道。

    “钱厂长。”

    “佘秘书，我过来买缝纫机，自行车。”

    佘小云笑着带着钱军买了两样。

    “钱厂长，我找人给你送过去。”

    “那可是太好了，我还缺调料。”

    最后除了粮食，佘小云都给他准备齐全了。

    找来一辆三轮车，把所有的东西都拉回家。

    王艳玲非常的激动，这是自己的家了，所以满脸笑容的收拾规整今天买回来的东西。

    嘴里还在叨咕，还缺些什么。

    钱军就是跟在她的身后，看着她收拾，觉得这才是家的温暖。

    收拾好了以后，两人洗漱了一下，又去了吕家了。

    因为中午都喝了不少，所以晚上就是聊天了。

    还是很多的凉菜。晚上蒸的是大米饭。静初她们可是没有大厨的手艺，可以把高粱红豆饭做的那么好吃。

    大家就是吃饭聊天。都是对姜心语的不舍。

    女人这一桌就比较快了，没人喝酒，就是吃饭。

    吕北光一直也没有醒，不过国栋和魏开云帮着招呼，众人也都知道吕北光的酒量，所以也没有人叫他，就让他睡觉。

    “国栋，你爸跟着过去，你一定要好好的孝顺他。”侯文全嘱咐。

    “我知道的，我们就是担心我爸爸一个人在这里。所以才想着让我爸也过去的。”

    “其实我真的整不明白你们为什么要你爸过去？”刘宇伟说。

    “刘叔，看着这个情况，我们几年之内都回不来，还有我们一直在学习，想要考大学的。如果几年之后真的有机会。那么我们也回不来。

    将来就算是真的毕业了，回来的可能性也不大。

    到那时候我们还是不能和我爸爸在一起。”国栋说的非常的诚恳。

    郝士超点头，他能够理解，这两个孩子和姜心语在一起，一定会受到她的影响的。想要考大学那是一定的。

    “你爸就是太惯着你们了。你们有什么要求，他都会支持的。”

    国栋点头“是啊，我爸对我们两个那是有求必应的。”

    “你们一定要对他好，要是他能够成家就好了。”

    所有人都劝过吕北光，让他成家，可是他就是这么的执拗，就是没有说动他的。

    “我和静初跟我爸说过这个问题。可是他就是不愿意。”

    “你们三个以后要加倍的孝顺他就行了。”

    “我们一定会的。”

    “小魏，我听北光说去那边开酒厂？”

    魏开云点头，“其实那边对于酒的需求量特别的大。那里的温度低，酒厂也有，可是我听他们说那里的酒太硬。

    我曾经想过是不是因为水质和粮关系，但是吕北光过去酿的酒和那边的还是不一样的。

    我们生活的那个村子粮食很多，所以开个酿酒厂也是可以的。”

    “那就好了，省的北光这个美男子到那边风吹日晒的。”

    众人听了这话都笑了。都不敢想象吕北光这个美男子晒黑了是什么样的。

    朝阳就在一边听着。他负责给他们倒茶水。

    (本章完)

