    躲在暗处的林夕看到发生的一切，真是啼笑皆非。

    他也一下子就猜出了紫月的想法。

    紫月师姐，真有你的。

    连青云宗的大师姐都下场了，那青云宗其他弟子自然不用多说，此刻已经隐隐站在众人的对立面上了。

    “既然你想插手，那就不要怪我们了。”易青楚冷声说道：“正好我一直想找机会报三年前的仇怨。”

    三年前盛京五子血祭邪修复活上古凶兽穷奇。

    结果被紫月撞破，双方真正结下梁子。

    正好这次把账一次算清了。

    宋青山眉头一蹙说道：“青云宗的道友，你们还是不要掺和的好吧。”

    儒门和青云宗关系还算不错。

    所以不太愿意这种情况下，还和青云宗争锋相对。

    “多谢儒门的道友，但这件事我恐怕真的要管一管。”紫月似乎不太想离开。

    宋青山还想在说什么，但却被姜不凡打断，他寒面冷眸：“哪有这么多废话，孙石马上就逃走了，直接杀过去就结束了。什么青云天骄，我就不相信，她一人之力可以拦住我们所有人。”

    帝王之威荡漾，有种让人窒息的压迫感。

    盛京五子率先动了。

    他们毫不犹豫的施展最强大手段。

    上古凶兽穷奇的投影再次出现，凶煞之气遮天蔽日，五人合力，紫月哪怕再逆天也很难抵抗，因为对方本来就是同辈中的顶尖修士。

    紫月低声对青云宗的弟子们说道：“接下来就靠你们了。”

    “师姐，那孙石怎么办？”云之澜问道。

    “本来想要浑水摸鱼，试试看有没有机会。”紫月无奈摇了摇头：“但现在看来本来夺得万象棋盘的机会也不是很大。不如卖个人情给绝情谷，说不定以后还能借来用用呢。”

    祝千绝见此情形，当即说道：“若孙石能安全离开，我们绝情谷肯定会记得青云宗这份情的。”

    “好妹妹，那我们现在算联盟了？”

    “当然！”祝千绝非常认真的点头

    她好歹也是绝情谷真传，加上本身的背景，说的话还是有些作用的。

    而且以她的性格，要是绝情谷敢翻脸不认人，恐怕她会气的当场叛出宗门吧。

    各大宗门都是有备而来。

    绝情谷显然为了这万象棋盘准备颇多。

    紫月本意是想争一争万象棋盘的，她知道孙石肯定会有所行动，所以一直在等待着变数。

    但这变数确实稍微让她有些惊讶。

    没想到孙石手中有仙人头骨，直接将棋盘给收走了，没有留下太多浑水摸鱼的机会。

    本打算冒险将孙石也解决掉的，但风险确实大了点，大概率是无功而返，与其什么都捞不着，不如和绝情谷联盟。

    这样既有收获，还能保证瑶池剑宗肯定没有收获。

    稳妥多了。

    就在盛京五子准备驱使上古穷奇投影进攻，紫月也准备动手时，又有异变突然出现。

    一道璀璨无比的纯净光柱从云端直直轰下。

    这光柱中蕴含着的是最纯粹的能量，没有半点杂质，强大且汹涌，让人心惊肉跳。

    光柱穿过了上古凶兽穷奇的虚影，然后重重落在了盛京五子中，气息相对来说最弱的一人。

    轰！

    毫无征兆，猝不及防。

    恐怖的余威震荡着，直接将另外四人给震飞了出去，四人受了不同程度的轻伤，地面也被轰出了一个巨大的深坑，弥漫着让人心悸的气息。

    “怎么回事！”易青楚大惊。

    穷奇投影直接就消散了。

    因为这召唤之术，是必须五人合力才能施展的。

    少一个人，就意味着大阵残缺，自然也就难以生效。

    盛京仙府的弟子急忙往深坑中飞去，被光柱正面击中的弟子此刻身受重伤，血肉模糊的倒在深坑中，生死不明。

    不过他的伤势太严重了，护体法宝直接崩溃，血肉消融露出森然白骨，生命的气息也逐渐衰弱。

    众人大惊失色。

    盛京五子全都是金丹巅峰的修士。

    哪怕是最弱的一个，也是不折不扣的天才了。

    竟然一击将其几乎杀死。

    还有这般实力的人隐藏在附近？！

    易青楚双眼泛起血色，仰头咆哮：“是谁？！！”

    他太愤怒了。

    盛京五子，关系极其亲近，受到这样的重创他自然愤怒无比，尤其是，若是有一人死亡，穷奇的召唤法门恐怕就此彻底废掉了。

    这同样是盛京仙府难以承受的巨大损失。

    一个白衣身影终于从虚无中走了出来，他脸色苍白，看起来病恹恹的，但刚刚释放出来的一击，没人会对其实力有任何怀疑。

    “在下青云宗云之澜。”白衣身影淡然说道。

    此言一出，可谓是让众人震惊无比。

    只不过大家震惊的理由可能不太一样。

    祝千绝震惊于云之澜竟然是青云宗的弟子？这混蛋还骗我说自己是散修！我就说拥有这么厉害的实力，怎么会籍籍无名！

    瑶池剑宗的人则震惊于，这是云之澜？可是他刚刚施展的手段明明是林夕曾施展过的独有法门啊！

    盛京仙府、儒门、白帝门的人震惊于，青云宗还有这么厉害的弟子？

    佛子震惊于，原来这个人也一直躲在暗处。

    而青云宗的弟子则怪异的看向了自己队伍中的“林夕”，连紫月都不由自主看了一眼身后的林夕。

    显然他们是知道内情的。

    “云之澜”淡然说道：“盛京仙府是吧，我早就看你们不爽的，今天给你们一点小教训。有谁不服的站出来，我云之澜奉陪到底。”

    此话一出，青云宗弟子们脸色越发古怪。

    似乎是在憋笑，憋的很难受。

    祝千绝不由好奇。

    你们怎么了？

    为什么看到云之澜就变得这么奇怪。

    盛京仙府的弟子则满脸怒容，一副要全体发飙的架势。

    “林夕”终于出声：“差不多够了啊。”

    “怎么你有什么意见？”“云之澜”一脸不爽。

    “反正都在这了，伪装也没有意义了，不如坦诚一点？”

    “你先啊。”

    “一起？”

    “一，二，三。”

    随着二人同时数数，他们身上的伪装尽数去除。

    脸色苍白的云之澜变成了林夕，而身上笼罩不凡仙光的林夕则变成了云之澜。

    于是乎。

    众人再次震惊。

    这踏马玩的是哪一出？

