    范亚坤敢刨祖宗的坟。本来就是一个非常叛逆的人，做事也只是随自己喜好，他被强逼着来参加，一点都不爽，但现在他身负重罪，这是他唯一能减轻罪责的办法，他也只能硬着头皮来了。

    突然，一阵非常强烈的紫光照那种光芒仿佛刺透了人的身体，一股股灼烫的力量钻入身体里面，让人难受不已，也只有沈翔一点事都没有。

    “吸火石球裂了，换一个！”一个老者惊呼道：“林希怡，通过！”

    这让全场震惊，因为这竟然是一个女子有这么厉害的火焰，一看就知道是紫sè火魂。

    “林希怡呀，好像是那林玉士的姐姐，那里面的林家，果然都是好苗子，虽然那林玉士有些讨厌，但他的实力很强。”范亚坤看着沈翔，低笑道：“但那狗头还是被人剁了下来。”

    姓林，而且火焰如此厉害，众人很快就想到这是混沌山来的人！

    终于轮到范亚坤了。

    “什么名字？”一个老者淡漠地问道。

    “范亚坤！”

    那老者顿时瞪大眼睛，笑吟吟地说道：“原来是把范家祖坟刨掉的那个小鬼，没想到你能活着来到这里，把祖坟里面有什么东西？值得你那么拼命吗？”

    范亚坤笑道：“就一个破烂阵盘和一把神剑，我用那阵盘去天界逛了一圈回来，把神剑交还，所以才能保住小命的！”

    范亚坤现在那些势力高层中，也算是个小名人了，许多老家伙听到他挖掉范家祖坟的时候，都震惊不已。

    那老者听到有神剑，更是惊得老脸变sè。

    “小家伙，开始测试吧，我提醒你一下，要一开始就用尽力量，否则过了时间这球不亮你就不能通过了。”那老者说道。

    范亚坤一手按在那石球上面，猛的灌入火属气，只看见那个石球顿时一种黑sè的光芒，吓得一众人满脸骇然，就算是沈翔也被吓了一大跳，这竟然是黑sè的火焰。

    “难怪范家没有把你怎么样，原来你这小鬼得到了你祖宗的幽冥火魂，这可是一种比紫火魂还强的火魂！”那老者惊叹一声，而那石球也已经裂成好几半。

    幽冥火魂，沈翔还是第一次听说，苏媚瑶和白幽幽她们也是。

    “嘿嘿，我通过了吗？”范亚坤笑着问道。

    “当然通过，下一位。”那老者喊道，同时记录范亚坤通过。

    轮到沈翔了，那老者淡漠地问道：“自报姓名。”

    “沈翔！”

    沈翔淡淡一笑，而范亚坤也没有立即离开，他认定沈翔有火魂，只是他得看看是什么火魂，因为在平常的情况下，可以掩盖火焰的颜在石球上面测试的时候却不能。

    那老者楞了一下，不可思议地看着沈翔：“你竟然还敢回来！”

    “有何不敢？”沈翔无奈地摊了摊手：“为什么每个人都这么问我！”

    那老者撇撇嘴说道：“拿了两块混沌火令，杀死了郭华卿这个混沌山刑罚长老，你还敢这么高调来参加炼丹比赛，简直就是自投罗网。”

    沈翔参加高级交易会的时候，那里面的人都没有泄漏沈翔回来的事情，可见那些老家伙还是非常有原则的。

    “我要是怕了，也不回来参加了，不过话说回来，你们圣丹门的奖励到底是什么？我冒险回来参赛，就是为了那玩意，别让我白来呀！”沈翔笑道。

    “下一轮开始的时候掌教会公布，开始测试吧！”那老者一看就知道沈翔和范亚坤的关系很好，否则也不会有说有笑。

    “没想到你还懂得炼丹，你那城主妻子没来，还真是遗憾呀！记得一开始要用尽全力去测试。”那老者又提醒了一番。

    沈翔回来参赛的事情，瞬间就传开了，人群中隐藏的几个混沌山出来的人急忙汇报，也不敢单独去抓拿沈翔，林玉士和郭华卿都被宰掉，更何况是他们。

    沈翔搓了搓手，他也想看看乾坤火魂的测试结果会怎么样，会有什么样的光芒。

    他双手按在那石球上面，猛的运转乾坤真气，催发乾坤之火，灌入那石球里面，一阵火光猛然爆闪出来，但却忽然消失，让人意想不到，因为正常情况下，光芒都会持续一段时间的。

    而近距离看见沈翔测试的人，都长大着嘴巴，看着沈翔手里的那些白sè粉末！

    最厉害的测试，顶多也只是让石球裂开，但现在沈翔测试的这个石球，却是化成一种细细的白sè粉末，一看就知道这远远比那些让石球裂开的人强多了。

    “这……”

    那老者的脸上滑落着汗珠，他对着测试火焰的石球非常了解，这种石球并不是测试火焰有多么厉害，就算是一个涅境的人来测试，火焰再强，没有火魂的话，也无法把石球弄裂。

    这种石球是专门测试一个炼丹师火焰的质量、潜力等等其他因素方面，能让这石球瞬间化成粉末，就说明沈翔的火焰有着非常巨大的潜力，而且质量很高，要比那些有着紫火魂的人还要高！

    过！”那个老者脸上依然带着震惊，不过他也只是吃惊沈翔的火焰厉害而已，因为这并不意味着炼丹就很行。

    看见沈翔有这么厉害的火焰，范亚坤摇头一笑：“原本我还以为我融合那幽冥火魂，可能会有几分胜算，现在看来……”

    “范兄你就别谦虚了！”沈翔笑道。

    范亚坤和沈翔较量过，很清楚沈翔的炼丹水平，在他看来，在圣丹界的年轻一辈中，都没有多少人能敌得过他。

    “走吧，我们要在后面等测试结束，然后开始第二轮，那才算是炼丹比赛真正的开始。”范亚坤拍了拍沈翔的肩膀。

    在测试区域的后面，有一大片空旷的地方，能站在这里的人，都是测试通过的，沈翔和范亚坤来到之后，三男一女突然朝他们走了过来，而且凶神恶煞，沈翔想都不用想就知道这四人肯定是混沌山的。

    范亚坤在一边笑道：“沈兄，这可是炼丹比赛，你想参加到底的话，等一下就忍忍！”

    “看情况吧，这些家伙惹毛我，我就算弃赛也要把他们剁了！”沈翔攥着拳头，冷冷地看着那朝他走来的几个人。