
　　“神使大人，现在的我们要怎么做？我看教主大人好像生气了！”

　　“教主大人为何会气成这样啊，按理说不应该啊，毕竟神使大人，已经身受重伤了，这种情况下就算是教主大人不奖赏他，也不应该会发这么大的脾气才对啊！”

　　“是啊，究竟是怎么回事，我都有些不明所以了！”

　　“神使大人，您没事吧？快起来，地上多凉啊！”

　　看到这突如其来的情况，在场的这些往生教的高手，先是忍不住一愣，随即很快就反应了过来，一群黑袍护卫赶紧走到了神使大人身旁，七嘴八舌的开口问道。

　　虽然他们有的人表现的很是担忧，但是谁都没有上前一步将神使大人拉起来，而是任由生之神使躺在地上。

　　“你们这群混蛋，还好意思和我说地上凉，你们倒是来几个人将我扶起来啊！”

　　看到在场的这些家伙光在那里逼逼，却没有几个人真正上手，生之神使忍不住怒骂了一句。

　　现在的他心里很是气愤，本来以为自己已经丢掉了一条手臂，就算是教主大人怪罪也不会说什么的，却没想到今天的教主就好像是发了疯一般直接一巴掌将自己拍飞了，要知道自己可是刚刚吞噬过丹药的，现在不仅身受重伤，更是遭受到了丹药的反噬。

　　别说再站起来了，就算是爬起来，也已经没力气了。

　　听到生之神使说这样的话，在场的这些黑袍护卫这才反应了过来，赶紧走上前去，将生之神使从地上拽了起来。

　　被这些黑袍护卫抬到了一个墙角的位置，依靠着墙边坐了下来之后，生之神使长长地舒了一口气。

　　现在的他只感觉脑子有些懵懵的，甚至看眼前的这些黑袍护卫都会出现重影。

　　他知道这是丹药的反噬力量，本来以为这丹药的反噬并没有自己想象中的强大，现在看来自己好像小瞧这颗能够瞬间提升自己修为的丹药了。

　　“神使大人，我看您现在的状态好像有些不好，要不然我还是扶您回去休息一下吧，毕竟手上的伤好像很严重，如果不及时处理一下的话，很有可能会感染的！”

　　看着生之神使这副满头大汗气喘吁吁的样子，那个中年黑袍护卫为向前一步走到了生之神使身旁的位置忍不住开口说道。

　　这个中年男人之所以能够成为这些黑袍护卫的队长，就是因为他做事比较圆滑，是一个十足的老好人，平常的时候，不管对谁都是一副笑呵呵，很是关心的样子。

　　而如今面对着身份要高于自己的生之神使，他自然表现得十分的上心，因为他知道只有眼前这位神使大人高兴了，自己才有升迁的可能。

　　“还是算了吧，现在的教主正在气头之上，我还是守在这里吧！”

　　不得不说，眼前这个黑袍护卫的提议让生之神使很是心动，但是想了想，生之神使还是摇了摇头。

　　生之神使绝对可以称得上是最早跟在教主大人身边的那些人之一了。

　　由于他是早早的就跟在往生教教主身旁的，所以得到的好处也是最多的。

　　他很清楚自家教主大人究竟是一个什么样的脾气。

　　今天教主大人能够一掌将自己从房间之中拍出来，很显然他很气愤。

　　之所以这么做，很有可能是因为他正在吸取着那位天神赐予他的力量，而且到了最关键的时期，所以他才会显得如此的暴躁。

　　现在生之神使要做的很简单，那就是守在自家教主大人身旁的位置，等到他顺利出关。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到生之神使这副样子，在场的这些黑袍护卫完全是一副大眼瞪小眼的模样，他们相互看了一眼自己的兄弟，也不知道现在的自己究竟要怎么办。

　　平常的时候，对于教主大人所在的这个密室，他们并不会过多的看守巡视，因为教主大人修为高超，根本就不会有人来找他的麻烦。

　　而如今，生之神使都守在了这里，那就说明情况很是紧急，这让他们一时之间显得有些不知所措。

　　当然愣神的功夫并没有持续多长时间，他们能够成为教主大人身旁的亲卫，不仅仅是有实力才可以的，留在这里的人几乎每一个都是人精，他们很清楚自己要留在这里和生之神使共进退。

　　因为这样不仅能够让他们和教主大人拉近关系，同样也能让他们和神使大人拉近关系。

　　随后这群黑袍护卫便整整齐齐地护在了教主大人密室门口的位置。

　　而生之神使则是开始闭上了眼睛，修复着自己身上的伤势。

　　也不知道过了多久，这之中突然传来了一股淡淡的威压，虽然那威压很轻，但是却也让在场的众人忍不住精神一震。

　　甚至一直处在闭目养神的状态之下，修复着自己身上伤口的生之神使都忍不住看向了密室的位置。

　　这位神使大人很清楚，密室的材质是用特殊的石块堆砌而成的，这些石块，没有什么强大的防御力，但是却有一点很是奇特，那就是能够隐藏密室之中人的气息。

　　而如今这些石块都没有办法隐藏教主大人身上的威压了，很显然此时的教主大人正在吸收着天神留下来的那些黑色的气体。

　　不仅如此，自家教主大人好像距离成功也越来越近了，因为只有天神境界的强者所散发出来的威压才能够穿透这石壁。

　　“主大人身上的威压好恐怖啊，居然能够穿破这密室，难道现在的教主大人已经成为天神境界的强者了！”

　　“只有天神境界的强者才能做到这种程度吧，很显然现在的教主大人已经距离天神不远了！”

　　“真没想到教主大人居然马上就要进阶为天神境界的强者了，以后我们往生教之中要多出一个天神了，想一想还真的是让人激动无比啊！”

　　“哈哈，只要教主大人成功地成为天神境界的高手，我看这天地之间还有什么能够阻止得了我们往生教那可是神境啊，那可是传说中的天神啊，已经不是人了！”

　　在场的这些黑袍护卫表现得很是激动，甚至都忍不住哈哈大笑了起来，他们很清楚随着教主大人修为的提升，自己得到的好处也能越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第897章 天神威压免费阅读。https://xs.23sk.com 