    张奋颇为落寞的走了，两架简易模型轒（yun）轀（wen）车留在了馆驿当中。

    至于两大车的材料，根本就没有被用上。

    造出来需要费的时间太久，关平可没那么多时间陪他玩。

    张奋没想到自己的拿手手段，竟然被关平给打败了。

    他不出意外的在欢乐声当中打出了GG。

    邢道荣尤其是笑的更大，没成想如此小巧的东西竟然在他的手中出现了。

    他想要拿回去给自己的儿子当玩具，期望儿子将来也能跟少将军一样聪慧。

    《孙子兵法》当中攻城之法：修橹、轒轀，其器械，三月而止也；距、闉（yīn），又三月然後已。

    曹老板曾经批注过：修，治也。橹，大楯也。轒轀者，轒床也。

    轒床其下四轮，从中推之至城下。

    简单说就是一种中空四轮无底木车，上面蒙牛皮抵御城上箭矢。

    人在车中推车前行，可掩护士卒抵近城墙进行攻击，但无法直接破坏城墙，一车可藏十人左右。

    总体建的跟一个房车一样。

    可关平直接把这个玩意改进成为“三角箭”，四轮进化成六轮，就是为了更快更稳一些。

    里面同样是藏着十名士卒，速度更快一些，也比原来的房车轻便。

    而且车脊的倾斜度更大，不容易被上面的石头给砸漏屋顶，砸死里面的士卒。

    光是这么一个改进，便让张奋大开眼界。

    他听关平说了，这种玩意，矢石不能制，只有用火攻才克它。

    张奋当即就服气了，他制造的这个，可禁不住大石头从城池上丢下来。

    对于关平指挥一旁的傻大个动手与他做的不一样的时候，他还忍不住有些得意的出声提点。

    可当结果出来之后，张奋人都傻了。

    关平还语重心长的对他说：没有经过实战的，算什么世上最好的攻城车！

    你一个光凭借书中的知识能造出来，说明资质也不错。

    可若想要适用战争，总归要进行实战。

    这一番话听的张奋原地爆炸，本来是他该说的一番说辞，结果被一个比自己年岁还小的人说了出来。

    心态炸了。

    最为关键的是，他最近还遇到了两个，前一个便是早慧的诸葛恪。

    这种人以后都应该离的远一些，否则难免会心生自卑。

    尤其张奋他还是一个有羞耻心的人，根本就做不到无动于衷的模样。

    这才直接拂袖掩面逃了出来，真正领教了关平的厉害之处。

    先前还想着非得要好好压一压他的气势，最后张奋越想这段设想，他就越汗颜。

    张奋心里止不住的骂自己是个憨憨。

    最为关键的是关平提出了一个模型，无需做出真正的实物来。

    在这方面，张奋就觉得自己蠢的不可救药，偏偏还要去城外军营寻材料。

    这下子不仅上官知道了，还有许多百姓也看见了。

    若是偷摸摸的想到模型这个事，焉能会有如此结果。

    关键他是善于做这个被举荐领兵的，可大张旗鼓，被冻了一夜之后，竟然是个惨败的结果。

    等到别人相问，那可不是一把刀插他了。

    张奋脸上的纠结之色，谁都能看得出来。

    “公子，无需太过颓废，如此一来，算是我们赚到了。”

    一旁的仆人小声的安慰了一句。

    本就郁闷的张奋，瞪着眼睛道：

    “我都输了，怎么就赚到了？”

    “公子可以想一下，此事没有几个人知晓。”仆人压低声音说道：

    “关平他就是一个只会上阵砍人的将军，他懂什么制作军械啊！”

    张奋瞥了一眼仆人。

    仆人却是没停下自己的思路：

    “反观公子，在此方面绝对是个中好手，公子完全可以把这个“三角箭”归为己有。

    到时候公子随着主公攻打合肥，一定能立下大功。

    关平他还说打合肥的时候用，他哪有机会去打啊！

    而且小人还打听了，”

    “哎呦。”

    仆人被张奋一脚踹在地上：“无耻！”

    张奋踹完他之后，心情突然豁然开朗。

    关平打合肥确实没有什么机会，可自己就不同了。

    主公在合肥那里受困，肯定会想法子报复回去的。

    到时候自己就有了表现的机会。

    至于三角箭的制作，他无需在做出什么改变，因为关平的改变也不大，但看上去就知道是个好用的器具。

    邢道荣在馆驿内轱辘着自己亲手制作出来的三角箭，颇有些得意。

    周鲂则是站在关平身边，开口道：“少将军，你说的那些话，管用吗？”

    他只是单纯的觉得张奋就是一个刚刚领兵的人，哪有那么大的能量，会去打合肥。

    这件事还得靠着孙权。

    “他是张昭的侄子，对于年轻一辈，值得拉拢一番。

    反正只要出现在战场上，这个迟早会被学去，莫不如送个人情给他，还没等我开口，他竟然直接掩面而逃。”

    关平百思不得其解，江东世家子弟，焉能如此要脸皮呢？

    说好的精英教育呢！

    最重要的是这件事，可并没有多少人看见。

    周鲂对于江东世家倒是有所了解，随即小声说道：

    “少将军且安心，这个三角箭一定会变为江东世家的东西，即使张奋转不过弯来，但是有人会转过来的。”

    世家不同于地主阶级，他们希望世上出现好东西。

    然后被自己家族所占有，并且发扬光大，为自己的家族谋取更大的利益。

    但地主阶级就不一样了，有了好东西，先窖藏起来！

    “当真？”

    关平认真的问了一句，对于这些理应知道的小知识，关平不如本地土著知道的多。

    “少将军且把心放在肚子里。”

    周鲂也是认真的点点头，他家里就是小地主，对于世家的作风也早就听闻过见识过。

    可是他发现这些东西，不仅是少将军不懂，就连关将军都不怎么清楚。

    周鲂认为这根子是出现在关将军那里了。

    “用得上就行，也算给江东增加一定陆地战斗力。”

    关平期望孙权能够打下合肥，前往别让辽神给一波带走。

    “关小将军。”鲁肃一进门就高声道：“我今日特来拜会刘豫州的，结亲的日子已经定下来了！”

