    郭谦擦了擦额上的汗，赔笑道，“对不起各位，我在糕点上发现了一根头发。我家的糕点师傅有脱发的毛病，我怀疑这剩下的糕点里也有，便先撤回了。

    请大家稍等片刻，新鲜的的样品马上送到。怠慢之处，还请大家见谅。”

    众商人有些不解。

    糕点里偶然有头发不是正常么？偷偷拿掉不就是了，谁看见啊，用得着如此劳师动众吗？

    全部撤回，不怕得罪所有人？

    也有个别面露不虞的。

    在这样的场合出现失误，处事也太不严谨了。

    不过，他们不爽归不爽，没有因糕点出现意外，也没有因此而离开，就已经是最好的结果。

    郭谦又安抚了几句，让郭铭赶紧安排酒楼唱曲儿的先上活跃气氛，他和许真真带着那些样品，急匆匆回了楼上。

    关严了房门，他问，“说吧，样品怎么了。”

    许真真这会子也是满脑门的虚汗。

    她仅凭自己的猜测，就把样品召回，若是猜错了，郭谦可饶不了她。

    但是，她没有选择。

    万一样品真有问题，那这场招商大会便彻底搞砸了。

    所以她宁愿被郭谦责怪。

    给了他一个稍安勿躁的眼神，吩咐万庆，“你回会场，看是否有样品糕点流了出去，若有，不惜一切代价要回来。”

    郭谦心头一紧。

    既然他能随手给商人样品，若是其他人也跟他一样呢？

    细思极恐！

    好在许真真心细！

    万庆领命而去。

    许真真面色仍然有些难看，郭谦暗暗自责方才语气重，柔声道，“无论发生何事、样品有没有问题，我都不会怪你，你也无须自责。”

    许真真朝他笑了笑，“谢谢。”

    合伙人之间，最重要的是信任。

    能毫无保留的信任的，更是难能可贵。

    庆幸遇到了他这样的合作伙伴。

    她定了定神，将齐月华与自己的恩怨、她勾搭上“一品甜”等三两句话交代清楚。

    “朱成此人心术不正，又是她家的下人，此时出现在楼下，绝非偶然。我思来想去，他最有可能在样品上动手脚。”

    郭谦沉吟了片刻，吩咐杨掌柜，“去找老赖，弄条狗来。”

    杨掌柜应声离去，他看向许真真，眼神变柔，“你莫要紧张，坐下喝口水。”

    许真真哪有心情，问如宝，“满谷方才有回来吗？”

    话音落下，便听见有人敲门。

    如宝去开了门，陈满谷走了进来。

    他一手捂着肩膀，面色晦暗，“没能抓到朱成，将他救走之人，武功在我之上。”

    许真真心往下沉。

    陈满谷的武功她是知道的，一人能放倒数十山匪，绝对是顶级的所在。

    可连他都打不过的人，那武功得高成什么样？

    这以后若是找上自己一家，那又该如何是好？

    郭谦沉声道，“对方这是有备而来。”

    她凝重地点了点头。

    看来朱成还有极高的利用价值，不惜请来高手，暗中保护他。

    只是，若他真的在样品上做了手脚，为何还要留在现场？

    想不通。

    这时杨掌柜牵了狗进来。

    郭谦扔给狗一块糕点。

    那只狗嗅了嗅，转过头，不屑一顾。

    杨掌柜有些尴尬的提醒，“东家，狗不爱吃糕点。”

    郭谦冷哼一声，“不识抬举！”

    那些糕点里都用了一点许真真的“补药”的，是个人瞧见了都无法拒绝，这畜生居然不吃，给脸不要脸！

    万庆咬了咬牙，像下了重大决心，“东家，样品是我负责的，出了事，我难咎其职，就让我试吃赎罪吧。”

    “不行。”许真真拒绝，“样品在铺子里我已经尝过了，没有问题。定然是在送来会场的路上被动了手脚，错不在你。况且，人的性命难道不比生意更重要么，你不能以身涉险。”

    郭谦点头，“不错。”

    万庆越急眼了。

    这也不行，那也不行，到底要怎么办？

    许真真在样品里挑挑拣拣，挑了一个肉松饼，递给狗子，“吃吧。”

    狗子嗅了嗅，当真咬了一口。

    然后，三两口吃完。

    郭谦笑骂，“畜生比人还精，吃个饼子还要挑个女子喂。”

    众人神经都绷得很紧，也跟着无意识的笑，看起来很傻。

    可下一刻，所有人都变了脸色。

    只见那条狗猛地抽搐了两下，便从屁股稀里哗啦的拉出许多粪便，臭气熏天。

    紧跟着，它开始激烈呕吐，更强烈的恶臭味弥漫开来。

    它很痛苦地嚎叫，四处乱窜，一面拉一面吐，众人惊慌地躲开，呕吐物和粪便全是。

    过不了半刻，它就倒地抽搐，仍然是又吐又拉，只是再也站不起。

    所有人呆若木鸡。

    许真真瞳孔骤缩，竟厉害至此！

    若是人吃下去，在会场这样呕吐拉稀……

    这已经不是坏口碑的层次了，直接升级为丑闻！

    她和郭谦，将永无翻身之日。

    她心头发紧，吩咐陈满谷，“快去找你庆叔，看是否有回收样品，若是没有，你也别上来了，就在底下盯紧会场。”

    等陈满谷出了门，她又喊来赖三千的一个伙计，让他去请大夫。

    等吩咐完这些，又对郭谦道，“大东家，你该去主持会场了。”

    眼下样品是没了，招商大会能不能成、能招到多少加盟商，她心里也没底了。

    郭谦点头，安慰道，“你放宽心，哪怕一个都招不到，对咱们现在的生意，也打击不大。”

    一个都招不到，就是最大的打击了。

    只是，多想无用。

    她也对他说了几句宽慰的话。

    过得一阵，便看到万庆上来，手里捧着几个糕点盒子。

    她心中一凛，还真有流出去的！

    就是不知有没有吃掉！

    顿时，心都提到了嗓子眼上。

    直到万庆说“无事”，她才长长松了口气，“好在回收得及时。”

    万庆却是面色激动，接着说道，“有些贪小便宜的顾客偷拿了样品，在咱们上来之前，把样品藏起，好在一名戴着面具的神秘人出来救场。

    他冒充咱们，将这些样品收了回来。方才见我下楼，他把样品放桌子上，走了。”

    郭谦微怔，“戴面具的人？可有询问恩人姓名？”

    万庆羞愧，“小人无能，没能留住恩人。”

