    “哼，雄霸、你看不起我断浪，今日、却将是我断浪，看着你入地狱。”年轻身影头一昂，傲气十足道。

    “哈哈哈哈。”

    雄霸大笑出声，满是不屑之意，却是没有再开口, 显然不屑再与其说话。

    断浪自是看出来了，心中不由更怒，脸色阴沉。

    他最痛恨的，就是别人小看他。

    “放肆，断浪、今天你休想离开天下会。”

    这时，雄霸旁边，一身沉稳的年轻身影大喝道。

    “霜儿、拿下他。”雄霸淡淡的下命令道。

    “是。”

    应了声，那人立即冲向断浪，正是天下会天霜堂堂主秦霜。

    “想拿下本少爷，没那么容易。”

    断浪冷哼一声，持剑迎上。

    火红色的凶戾剑光绽放，犀利非常，顿时让众多人目光一凝。

    火麟剑！

    见识不凡者一惊，心动者更多。

    火麟剑绝对是难得的神兵。

    就如此时，一交手、秦霜便落入了下风。

    论及武功，秦霜并不弱于断浪，但一把火麟剑，足以让双方顿分高下。

    不过都是宗师境界，断浪又要分心于雄霸，所以一时间还不能彻底分出胜负。

    远处山头上。

    李道强感兴趣的看着断浪，这是一个人才啊。

    “你觉得这个断浪怎么样？”忽然, 他开口似乎随意道。

    一旁，赵敏有些无语, 有心想不应声，又担心触怒对方。

    沉吟下，还是老实的平静道：“此人我之前所知不多，不过从他离开天下会加入无双城，以及刚刚的表现。

    可知他心高气傲，极想出人头地、扬名立万，但又能放得下身段，不是个真正的剑客。

    又是一个野心勃勃之辈，观其年龄，是个人才。”

    “嗯，这个人、黑龙寨要了。”李道强笑着点头，平静说道。

    赵敏没在意，一位年轻的宗师强者而已，对于黑龙寨、大元这样的庞然大物来说，无足轻重。

    “你们两个，一会盯着他，邀请他加入黑龙寨。”李道强随口吩咐道。

    “是。”

    又看了几眼，陡然，李道强目光一转，认真了几分，看向通往天下会的一条大路。

    赵敏三人跟着看去，不过以他们的实力，自然是什么都看不到。

    数息后，李道强暗自一叹，有些可惜。

    在他的感知中，这位独孤剑圣的身躯已然腐朽，只剩下了最后一口气。

    这属于寿命已尽，无药可救。

    除非是龙源凤血那样的至宝，才有救。

    他当然没有，就算有、也不一定会给独孤剑。

    心里让独孤剑加入黑龙寨的念头，彻底消散了。

    随即，眼底里更多了几分郑重。

    他倒想看看，这么一个混乱的世界，那所谓的命运是不是还存在？

    数息后，将近天下会，一位身穿蓝衣、须发皆白、老朽不堪，但气势澎湃锋利的老者停住了脚步。

    远远望了眼近在咫尺的天下会，垂眼看了眼身躯，一缕不甘和叹息闪过。

    随即，尽是坚定。

    既然这身躯已经无用，那就用元神一战。

    心中的傲气升起，战意汹涌。

    谷皹

    金色的光芒从双眼中绽放，道道锋利的剑气四溢。

    一道略显透明的虚影从其身躯中走出，一跃至虚空中。

    也就是在这一刹那，天地好似寂静了。

    一抹明悟在虚影眼中浮现，彷佛有了一种无形的蜕变。

    一股无声的大欢喜涌起。

    虚影没有理会其它，径直飞向天下会三分校场。

    只是在期间，扭头看了眼一座山峰上。

    那座山峰上，李道强双眼一虚，闪过一抹凝重。

    这就是剑二十三吗！

    刚刚那一瞬间泄露出来的剑意，的确可怕。

    这一剑，绝对达到了天人层次，而且在天人层次中也不弱。

    不过，也仅仅只是一剑而已。

    情绪快速平静下来，剑二十三再厉害，对他也没什么用。

    而且······

    目光微转，看向道路后面，那里、一男一女正快步走来。

    三分校场。

    众多目光都望着断浪和秦霜之战，秦霜已经被死死压制，眼看就要战败。

    高坐上首的雄霸眼睛已经眯起，脸色不太好看。

    他与独孤剑圣一战，邀请这么多人，本就是为了增强自身的威望。

    如今天下会已经灭了无双城，他再打败成名多年的独孤剑圣，这关外之地，他就是当之无愧的第一人。

    到时，一统关外之地，也并非不可能的事情。

    但此时他的弟子被人打败，他的脸上自然不好看。

    可众目睽睽、关外诸多势力之人的眼下，他也不好以大欺小，亲自对断浪一个小辈出手。

    正犹豫着，陡然，一股无形的压力如狂风暴雨般袭来。

    淡淡的金光盛开，宛若流水，转眼便到了三分校场。

    顷刻间，所有人面色皆是大变。

    一股深入灵魂骨髓的危机感，疯狂的提醒他们，死亡的冰冷气息，让他们尽皆感到无比的恐惧。

    断浪和秦霜之间也立马停下手，跟所有人一样，惊恐的看向那散发着金光的虚影。

    独孤剑圣！

    凡是有些见识的人，无不自内心恐惧的惊呼。

    这一刻，他们心中再没有其它的想法，对方给他们的强大感觉，几乎超乎了他们的认知。

    包括雄霸，脸色一下子苍白，眼神震骇、以及不甘。

    虚影没有看任何人，似乎没人值得他再多看一眼。

    淡淡的眼神睥睨，右手成剑指，以极快的速度刺向雄霸。

    时空好似停止，所有人只能眼睁睁看着，动不了、也不敢动。

    雄霸的脸色苍白到极点，恐惧之色再也掩饰不了。

    可一身雄厚的真元，此时也好似失去了联系，自身虚弱的好像孩童。

    说起来多，其实自虚影来到三分校场，不过短短半个呼吸而已。

    眼见那一剑指就要刺中雄霸，陡然，虚影双眼一瞪，一缕不甘浮现。

    整个身影迅速向后倒退，转眼消失不见。

    顿时，所有人齐齐松了口气，仿佛经历了一次死里逃生，雄霸更是直接瘫在金色的椅子上，气息虚弱，满是后怕和惊疑。

    剑圣怎么退走了？

    缓过一口气后，众多人疑惑不解。

    （睡觉。）

    ………………

