    穆桂英看向朱楹，犹豫的说道：

    “属下想问王爷，王爷是否想一下和大明试比高？”

    朱楹摇了摇头，“暂时未曾有打算。”

    穆桂英一副了解的样子说：

    “那以现在来看，这四十万守军着实有些太多了，首先现在的规模只需要10万守军就足以战胜，如果明军来犯的话没有百万大军的规模，他们目前来说很难拿下。”

    “而且明军如果真能组织百万的话，凭借初城的防御，还有我们的目前装备，基本上可以守个十天半个月，基本上是没有问题的。”

    “而且钢铁城和初城的距离，也离得非常近，三五天的时间，完全是够前来救援的，王爷根本无心担心这里的安危。”

    穆桂英说到这里，稍微有些迟疑，不知道这话剩下的该不该说，于是看了看朱楹，咬咬牙说：

    “我在想现在我们不缺武器装备，也不缺人数，我们缺的是经历实战的敢于拼搏的那一些精锐，自从建军以来王爷，王爷有些过度保护，在这之下可能让他们都有一些过于自信。”

    “属下明白，您不希望我们出现无谓的流血和牺牲，可是没有在实战的洗礼之下，我们怎么有可能变成真正的精锐，真正的精锐，就是要经历过战争的洗礼，克服了自己对死亡的恐惧，迎难而上才可以真正练成，依属下之见，这一次狙击蒙古人，我们一定要去，不仅要打而且要打到底。”

    “我们要通过这一场实战来，建立起一支真正的精锐。”

    穆桂英的话，一下子让整个大厅陷入了沉默当中。

    朱楹同样也陷入了沉默，一直以来朱楹秉承的都是不希望有过多的流血和牺牲，

    因为朱楹虽然自己的臣民，只是一种奖励形式得来的，但是他们依旧是一条条鲜活的生命，他们忠诚，以他为信仰，并且无条件的支持他的所有命令，那么朱楹就要对他们所有人的生命都负有责任，所以他不想让这些臣民们流血牺牲，朱楹建城，打造武器，打造各种东西，都是为了让这些人臣民不会有什么伤害。

    也许有人说了这只是奖励的工具，也相当于玩偶，为何要如此对待。

    但是，在朱楹的眼里不管是系统奖励的还是什么人，他们都是活生生的人，他们不是工具而是有思想的人。

    因为朱楹知道了如果他真的那样做的话，他很有可能会泯灭人性成为一个冷酷无情的人，如果今天就以将这些鲜活的生命当做玩偶，那么明天他就可以对所有天下人都以同样的态度对待，那么后来他真的对亲人朋友也这样对待。

    那么，他还是人吗？

    和动物有何区别？

    这根本不是危言耸听而是如果一个人不把人命当回事的时候，那就是人性泯灭，人性一旦泯灭，那么那个人心中就将只有自己没有其他人。

    为了自己的欲望可以牺牲所有的一切，朱楹并不想成为那样的人。

    所以不管他的臣民有多少，不管面临多大的危机，他都不愿意随随便便牺牲自己的手下，他有时也反省过，知道他这样的做法是错的。

    反而让他们自己的发展有一些限制。

    的确穆桂英说的没错，他是将所有的人保护的太好了，甚至连军队都是这样，反而让他忘记了他的初衷到底是什么。

    他忘记了真正的军人需要了什么。

    穆桂英的话一下子点醒了他。

    似乎他对于臣民们的保护有一些太过了。

    尤其是在军队这一方面。

    既然建立了军队，又为什么会要担心这些呢？

    如果真的这样下去那建立军队的意义基本上就没有了，想到这里朱楹看向了穆桂英点了点头。

    “你说的没错，以前我的的策略的确有一些问题，光想着怎么样防守，却不知道怎么样训练一支精锐的队伍，如果这支队伍连进取心都没有了，那么恐怕也没有什么价值了。”

    说到这里，朱楹看向十二女将。

    “今天我就改正这个错误，穆桂英。”

    穆桂英神色一正，大喊道：

    “末将在。”

    朱楹郑重其事的说：

    “这次攻打蒙古人，由你全权带兵负责，从初城打算调多少兵力，打算带多少将军，全部由你负责，本王不问过程，只看结果。”

    穆桂英双眼透露出一丝精光，恭敬的说道：

    “属下遵命。”

    朱楹又看向佘赛花。

    “你负责初城内外的大小事务，保证所有的事情都要在穆桂英出去之后正常运转，保证所有的后勤。”

    “属下遵命。”

    “散会。”

    第二天清晨，整个初城当中，一下子就陷入了忙碌之中。

    军队带着许许多多的装备，开始在城外集结，不过小半天的时间，初城就集结了三十个左右的方阵。

    从初城头往下看，每一个方阵至少有一万人，这一个方阵就相当于是三十万人，这三十万人每个人都穿着黑甲，头戴铁盔，背着改良的弓弩，手持长矛，手臂上还挂了圆形铁盾，完全就是武装到了牙齿。

    这个时候，朱楹已经站在了初城之上，看着这一切。

    在她旁边还有着徐妙锦，徐妙锦看着这三十万大军，小嘴都张开了，非常震惊的看着。

    她毕竟来自一个习武之家，父亲，大哥，二哥，三哥都是军中将领，对于军中的事情，徐秒锦可以说是已经熟烂于心。

    但是她从来没有见过这么大的军队集结。

    “这下面有多少人，少说有几十万人吧，夫君你麾下怎么会有这么多人，真是太吓人了，夫君你集结这么多军队准备去干什么？”

    徐妙锦震惊是一回事，却还是有些好奇，朱楹并没有说，只是说出几个字

    “打仗。”

    徐妙锦脸色直接变了，看着朱楹的眼神，都是担忧。

    “你不会要造反吧！你这是要领兵去打谁，夫君你能和我说说吗。”

    朱楹听到这句话看了看徐妙锦突然问道：

    “如果我真要去造反，你会怎么选择？”

    徐妙锦直接愣了。

