    看着周身绽放琉璃光泽，浮现出紫金色纹路，与众人激战，却稳占上风的项云，郭芙眼中冒出了小星星，竟是露出崇拜之色。
    一旁的武修文和武敦儒看得咬牙切齿，却是默默记下项云周身的纹路，心说，找机会自己也去纹一个。
    “他好厉害呀，连娘和柯爷爷他们联手，都斗不过他！”郭芙忍不住惊呼道。
    而就在此时，战场中央的项云，目光却是朝着郭芙望了过来，那一双紫金色的瞳孔，紧紧的盯着郭芙。
    郭芙一时间心跳加速，面红耳赤，胸口仿佛有小鹿在乱撞，羞得她低下了头。
    然而，项云的目光平静，根本没有在意她的神情，而是在郭芙腰间的那枚玉佩上，一扫而过，眼中精光闪动。
    可项云又回头看了看身后的洞府，心中有些不甘。
    若是今日没有带走宝物，那下一次，这院内必然是层层戒备，更没有机会得手了！
    “哼……生死之战，还敢分心！”
    项云心中犹豫，有一丝分神之际，耳畔想起了一声冷哼，却是李莫愁一掌，向着自己的腰间袭来。
    而这时候黄蓉恰好也杀到了，直接施展出了打狗棍法最精妙的一式！
    “天下无狗！”
    一瞬间，棍影漫天，朝着项云铺天盖地轰来，每一棍都有万钧之力，气劲汹涌无比！
    项云心中一惊，瞬间做出反应，反手探出，从江南七怪一人腰间，拔出了一柄长剑，左手施展狂风快剑，剑影漫天，挡住了落下的棍影。
    同时另一只手施展一阳指，点向李莫愁掌心！
    “嘶……左右互搏术！”
    一看到项云同时施展两门武学，黄蓉不禁是大惊失色，对于周伯通的成名绝技，以她与周伯通的关系，又岂能不知？
    李莫愁同样是吃了一惊，被项云指力轰中，她手掌吃痛，迅速缩回，身形也是不由自主的踉跄倒退。
    而项云对这个下手毒辣的女人，也是颇为头疼，此刻也不想给她什么机会了，欺身上前，直接施展虎爪绝户手，朝着对方脖颈扣去，想要先制服李莫愁再说！
    然而，堂堂赤练仙子岂会束手就擒，当即脚下发力，想要跃出项云的攻击范围！
    反而，她还是低估了项云的速度，又或者说她低估了自己的身材。
    项云这一爪原本应该是，堪堪擦过她的身躯，可奈何李仙姑的资本雄厚，项云这一爪刚好擦着她的高耸，撩开了她衣领处的衣扣！
    这一瞬间，强烈的触感袭来，李莫愁只觉得浑身如同触电，忍不住娇呼一声，双腿都有些发麻了。
    而项云的注意力此刻也全部放在了李莫愁的胸上！
    请不要误会，项云并非是看她的胸，毕竟李莫愁里面还穿着衣服，什么也看不到，项云关注的是，李莫愁衣襟内，露出了半个封面的蓝色书籍。
    “丹道速成”四个烫金大字印入项云眼中，让项云浑身一震！
    不错，这本古籍就是李莫愁，先前从黄药师洞府中带出的那本。
    项云先前本以为是什么武功秘籍，自然也就不感兴趣，没想到竟然是有关炼丹的书籍，而且是速成之法，定然是黄药师亲自所著。
    如今自己不就是因为担心炼丹大会，无法夺冠吗，既然有黄药师的速成法，那还愁个什么。
    我一定要得到这本《丹道速成》之法！
    看着古籍，项云此刻是双眼放光，口水差点都流出来了！
    而这一幕，看在周围人的眼中，那可就是另外一副画风了。
    “猥琐男子死盯道姑胸部不放”，简直是色中饿鬼呀！
    李莫愁此刻更是羞得脸颊通红，气息不稳！
    “你这个登徒子，我要杀了你！”
    得，李莫愁终于失去了高手风度，如同被非礼的良家妇女一般，朝着项云杀来！
    然而，项云此刻眼中，哪里还有什么李莫愁，满心都是那本丹道速成法，眼见这本古籍向着自己靠近，项云双手同时施展虎爪绝户手，朝着李莫愁胸前的古籍抓去。
    他这两爪，去势迅猛无比，端的是又快又急！饶是李莫愁心中含怒，也被项云这两只安禄山之爪，吓得是一个激灵，脸色泛白！
    好在这时候，一旁的黄蓉看不下去了，挥棍挡住了项云的双爪，被震得退后几步，与李莫愁并肩站立！
    李莫愁躲过一劫，脸色微微好看一些，对黄蓉拱手道。
    “多谢郭夫人相救，否则贫道只怕要被这淫贼侮辱！”
    黄蓉也是皱起秀眉，盯着项云，一脸防狼一般的戒备表情。
    听到二人的对话，再看到她们看向自己的表情，项云这才意识到，自己的攻击方向，以及显露的表情，似乎有些引起她们的误会呀。
    “那个……我不是想袭……”
    项云上前一步，刚要开口解释，一棍、一浮尘已经来势汹汹，朝着他劈头盖脸的打来！
    这一次，黄蓉和李莫愁的攻势变得更加猛烈。
    连柯镇恶等人都有些插不上手了，他们便将目标转移，看向了杨过。
    “这小子跟他们是一伙的，将他也抓起来。”
    杨过一看到柯镇恶等人朝自己冲了过来，顿时也是吓麻爪了，转身就想跑。
    然而这时候，郭芙和武修文、武敦儒却是上前拦住杨过。
    “杨过，想不到你真是个叛徒，今日你休想走出这个院子！”
    郭芙一脸大姐大的气派，指着杨过喝道！
    见到后有追兵，前有小母虎，杨过心中暗道遭殃，不禁是大呼一声。
    “前辈，救命呀！”
    项云早已经注意到杨过这边的情况，看到郭芙和杨过靠近，他顿时眼前一亮，原本还是装作苦苦招架的项云，骤然大发神威，口中一声暴喝！
    “吼……！”
    宛如狂狮怒吼，一道声波浪潮冲出。
    如今整个小院都被阵法笼罩，正好形成了一个完美的回音壁，项云的狮吼功在无形中，爆发出更恐怖的威势，柯镇恶、杨过、郭芙……等人全都是双手捂头，面露痛苦之色，一时间失去了神智。
    而正面面对狮吼功的黄蓉和李莫愁，则俱都是身形一颤，面色苍白，眼中露出一抹呆滞之色！
    趁此时机，项云的一只安禄山之爪，再次探出，朝着李莫愁的衣襟抓去，目标正是那本《丹道速成》！
    然而，李莫愁和黄蓉毕竟不是寻常之辈，在项云的手接触到李莫愁衣襟的前一秒，二人同时醒来！李莫愁看到身前的大手，吓得惊呼一声，强行运转真气，身形猛然跳起，想要躲过对方的流氓一击，黄蓉也是下意识的惊退。
    项云根本不理会黄蓉，看到李莫愁再次逃脱，心中不禁是一急，现在可是最佳时机，若是无法得到古籍，后面机会可就更渺茫了！
    想到这里，项云干脆把心一横，脚下骤然加速，追上了李莫愁的身形，李莫愁下意识的双手环抱于身前，努力想让自己飞跃的更高！
    可项云却根本不出手抢夺古籍，而是单手从李莫愁大腿处搂紧，直接将李莫愁整个人扛在了肩头！
    没错，这就是项云的想法，既然东西不好抢，那就“连人带书”一起抢！
    “淫贼，你放开我！”
    李莫愁忽然被项云这般扛在肩上，顿时羞愤万分，手中拿出仅剩的几根冰魄银针，朝着项云的后颈扎来！
    项云却是冷哼一声，一只手点在她腰间某处穴位，令李莫愁浑身一麻，整个人变得酸软无力。
    被项云封住了窍穴，李莫愁只能软倒在他的肩头。
    “混蛋，你快放开我，我要你不得好死！”
    李莫愁恶毒的咒骂着，项云却是根本不予理会，控制住李莫愁的瞬间，脚下发力，朝着院门外掠去！
    黄蓉见状，略一犹豫，闪身上前，想要阻拦。
    然而，她刚一出现在项云身前，项云却是虚晃一枪，方向一转，朝着杨过等人的方向冲去，这才是他真正要移动的方向。
    闪身来到杨过等人身旁，项云罡气外放，震退柯镇恶几人，一伸手朝着郭芙腰间一摸，那枚玉佩已经落入他的手中。
    旋即项云一把提起杨过衣领，凌波微步施展，直接高高跃起七八丈，朝着头顶光幕撞去！
    在即将撞击到光幕的瞬间，项云身上，从郭芙腰间取下的玉佩，发出一道淡淡的乳白色光辉，光幕顿时消融，项云三人畅通无阻的离去！
    “快追！”
    黄蓉和柯镇恶等人，立刻运功追赶！
    一路上项云靠着那枚玉佩，果真是畅通无阻的前行，而黄蓉和柯镇恶则紧追不舍。
    看着扛着一人，提着一人，依旧健步如飞的项云，黄蓉不禁叹道。
    “此人轻功了得，而且功力浑厚强大，只怕已经是先天大圆满之境！”
    柯镇恶却是说道。
    “蓉儿，哪怕他是先天大圆满，带着两个累赘，恐怕也坚持不了多久，我们继续追！”
    “嗯！”
    然而，让两人彻底惊愕的，在足足追了半个时辰，几乎绕着桃花岛跑了一圈，两人已经累得气喘吁吁，真气不济，项云却依旧如同飞鸟一般，轻松的带着两个人飞奔。
    黄蓉终于停住了脚步。
    “大师傅，不用追了，此人是故意带着我们兜圈子，消耗我们的真气。”
    “呼呼……！”
    柯镇恶也是大口喘着粗气，惊叹道。
    “这人的耐力竟然如此惊人，实在是匪夷所思。”
    “此人来历不明，竟然修行了左右互搏术，似乎还会一灯大师的一阳指，我们绝不是此人对手，还是等靖哥哥回来，再从长计议吧。”
    “哎……也只能如此了。”
