    三日后，李太后能张口说话。

    五日后，除了羹汤之外，李太后也能勉强吃些糕点之类。

    十日后，宫女们扶着李太后从床榻上坐起，精神有明显好转。

    建文帝龙心大悦，重赏了一众太医。

    俞皇后含笑道：“此次母后病重，赵太医力主开的药方。母后大有好转，皇上也该重赏赵太医才是。”

    建文帝欣然笑道：“张院使年迈体弱，不宜操劳费心。不如就让赵太医做副院使吧！”

    等张院使一告老，这个副字便能去掉，顺理成章地做正院使了。

    赵太医强自压抑着心中的激动雀跃，恭敬地领旨谢恩。

    待回了太医院，一众得了消息的太医立刻围拢上前，拱手道贺。

    新上任的赵副院使，春风满意，满面自矜自得。

    这就是权势！

    ……

    谢明曦知晓此事后，勾起嘴角，露出一抹意味深长的笑意。

    盛鸿低声道：“赵副院使也是母后的人。此次他力主用猛药，皇祖母的身子颇见好转。本该是桩好事。不知为何，我总觉得此事还有后招。”

    谢明曦轻描淡写地说道：“也没什么大碍。就是会稍微损些寿元罢了。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿看着谢明曦的目光有些复杂微妙：“明曦，你千万别告诉我，你还通医理懂医术。”

    谢明曦微微一笑：“我从未替任何人看过诊开过方。只看过一些医书，背过一些药方，略通医理而已。”

    就这还是而已？！

    学渣受到了来自学霸的深深伤害。

    盛鸿哑然片刻，才半开玩笑地叹道：“我们从相识之日算起，也有六年多了。我自以为对你的一切了如指掌，竟然从来不知你还懂医术！你是不是还有事没告诉我？”

    谢明曦随口笑道：“没什么了。哦，对了，我在几年前便开了药铺，专卖一味药膏和一味药丸，现在也算薄有家资。当日当做陪嫁带了过来，你一直没问，我便也一直未说。”

    谢明曦的嫁妆，盛鸿确实从未过问。不仅没问，还主动将七皇子府里的账本和库房钥匙都给了谢明曦。

    此时谢明曦这么一说，盛鸿不由得被勾起了好奇心：“你卖的是什么药？”

    谢明曦淡淡道：“玉容膏和神仙丸。”

    盛鸿：“……”

    便是贵如皇子，也没到不食人间烟火的地步。玉容膏的铺子开得到处都是，神仙丸更是声名赫赫……

    盛鸿一时也不知该说什么是好了，半晌才冒出一句：“你会配药？”

    谢明曦嗯了一声。

    两人四目相对，默默无言。片刻后，盛鸿忽地笑了起来：“娶了你，看来我这辈子都不必发愁了。”

    谢明曦绝不是“薄有家资”，身家丰厚才是真的。

    谢明曦挑眉一笑：“日后你什么都不必做，我养得起你。”

    两人不约而同地笑了起来。有默契地将这话题暂时搁在一旁，又说起了宫中之事。

    “母后到底想做什么？她若是有心出手对付皇祖母，父皇绝不会坐视不理。”盛鸿低声道。

    谢明曦哂然一笑：“母后何须做什么？她只要冷眼旁观，袖手置之，便足矣。”

    李太后病了这么一场，太医纵然开了猛药，也只是有所好转。待日后，情绪再有起伏，或许便会复发。能不能熬过去，就得看李太后的运气了。

    人总有生老病死，和俞皇后有何关系？

    建文帝能如何？

    盛鸿忍不住感叹：“这比明刀明枪地杀人要厉害多了。”

    谢明曦淡淡一笑：“后宫中，多的是这种杀人不见血的手段。皇祖母磨搓母后多年，现在，也该是还债的时候了。”

    “这就是权势。”

    “手握权柄，有足够的人手可用。想做什么事，稍动一动嘴，便有人去办得妥妥当当。谁敢忤逆自己的心意，随手就能置对方于死地。”

    “这是世间最美好的东西，也是最烈的毒药。身在其中，谁也无法停止追逐权势。胜者为王，败者死路一条。”

    谢明曦神色淡然，声音微凉。

    “所以，你才如此厌恶后宫！”盛鸿凝望着谢明曦淡漠的脸庞：“因为你前世一直过着那样的生活。”

    谢明曦没有否认：“是。正因如此，我才格外厌恶进宫。当年，若不是你成心算计我，没有那道赐婚的旨意。我绝不肯嫁入天家为媳……”

    一提当年之事，理亏的盛鸿立刻咳嗽一声，扯开话题：“天色已晚，命人传膳吧！忙了一天，我肚子也饿了。”

    谢明曦似笑非笑地瞥了盛鸿一眼，总算没再说下去。

    孕期满了三个月之后，谢明曦孕吐便停了，胃口比往日好了几分。

    谢明曦吃得香甜，盛鸿看着也格外高兴，殷勤地为谢明曦夹了一碗堆得冒尖的菜肴：“喜欢吃便多吃些，别饿着肚中的宝贝闺女了。”

    湘蕙等人听在耳中，露出会心的笑意。

    殿下张口闭口都是宝贝闺女，颇有些肉麻。由此也可见，盛鸿是真的喜欢女儿，也是真的盼着谢明曦一举得女。

    “过几日，便是三皇兄的储君大典了。”七皇子府从没有“食不言寝不语”的规矩，盛鸿习惯了吃饭时随口闲话。

    谢明曦略一点头：“皇祖母的病症有了好转，储君册立大典也确实不宜再拖了。”

    ……

    盛鸿谢明曦所料没错，隔日的大朝会上，新上任的礼部尚书便上了一道奏折，谏言早日举行正式地册立储君大典。

    岳尚书告病回府后，病情没见好转，反而日渐重了起来。岳尚书的长子只得代父上了奏折，为父亲告病致仕。

    礼部事务，千头万绪，确实离不得一部尚书。

    建文帝准了岳尚书致仕，提任原来的礼部右侍郎为尚书。

    如此一来，礼部右侍郎的位置又空了出来。不知多少人瞄准了这个空缺，暗中使力。最终，右侍郎一职落到了谢钧的头上。

    明眼人都看得出来，这是三皇子有意提携七皇子的岳父。

    三皇子能顺利做上储君，七皇子功不可没，犒赏一二也是应该的。