    霍嫣立刻解释：“哥，她是我同学的哥哥，我去他家里玩的时候落了东西，所以才过来拿的。”

    霍飞冷声道：“你还去他家里！”

    霍嫣：“我是去找楚惜，你见过的呀。”

    闻言，霍飞随即想起那个叫楚惜的女孩，看着倒是挺乖巧的。

    原来这是那女孩的哥哥。

    “你为什么来这里拿？这是什么地方，是你能来的吗？”

    男人道：“对不起，是我考虑不周，我原本说晚点给她送过去的，没想到她直接过来了。”

    霍飞狐疑道：“什么东西，非要今天拿不可？”

    霍嫣小脸顿时闪过一抹心虚，伸手拿过男人手里的袋子捂在怀里，低声道：“我自己的东西。”

    看她如此宝贝的样子，霍飞更加狐疑：“给我看看。”

    霍嫣立刻道：“不行，女人的东西你看什么！”

    还好东西装在了袋子里，不然她都不知道该怎么面对江辞了。

    不过，也许他根本不记得自己随手送过她一条手链，但万一他记得，那岂不是要知道她的心思了。

    其实都不算江辞送她的，在江家的时候，她见这条手链很特别，问江辞可不可以送给她。

    这东西对江辞来说没什么意义，他随口便送她了。

    霍嫣把它当作江辞送她的第一份礼物，十分珍惜，每天带在身上。

    今天去楚惜家玩的时候，不小心掉了，回到家之后她才发现。

    她不想等到明天，只想立刻拿回来，本打算自己去取，楚惜说让哥哥给她送过去，她原本是想在家等的，可有些等不及就跑来了，却没想到被霍飞和江辞看见了。

    霍飞道：“女人的东西，你是女人么？”

    霍嫣嘟着小嘴道：“我当然是女人了。”说完，她抬眸看向男人：“楚哥哥，不好意思，我哥他不是有意吼你的，今天麻烦你了。”

    男人淡淡道：“没事。”

    “那我们先走了。”

    “嗯，路上小心。”

    “谢谢。”霍嫣转头看向霍飞和江辞：“哥，江辞哥，走吧？”

    霍飞看了男人一眼，没再说什么，转身离开。

    三人离开后，男人转身回了包厢。

    霍飞睨了眼女孩怀里的东西，又问：“这里面到底是什么东西？霍嫣你给我老实交代！”

    女孩抿了抿唇，回答：“我的首饰。”

    “首饰！你什么时候这么在意首饰了？”

    霍嫣脱口而出道：“爸爸送我的生日礼物，我当然在意了。”

    霍飞：“爸爸送的？”

    霍嫣低着头：“..........嗯。”

    “爸爸送的不能给我看？”霍飞显然不信。

    霍嫣低声道：“万一你看了嫉妒怎么办？又该说爸爸偏心了。”

    霍飞：“.........”

    江辞忽然开口：“行了，女孩子的东西不让你看就别看了，你们俩要一起回去吗？”

    霍嫣立刻道：“不用了，江辞哥你们去忙吧，司机就在外面等我，我自己回去就行了。”

    亲自看着霍嫣上车离开后，霍飞喃喃道：“这丫头不会是喜欢上哪个臭小子了吧？你说，会不会是刚刚那个小子？”

    江辞侧目看他一眼，没说话，抬步向停在路边的车走去。

    霍飞：“你这什么意思啊？”

    江辞：“如果她喜欢，你能怎样？”

    霍飞：“我打断那小子的腿！嫣儿才多大，他就敢勾引她！”

    江辞：“行，等你确定了，我帮你一起。”

