一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第365章黔南养蛊世家！

    “蛊虫？”

    听到这两个人，一群人顿时寒毛都竖了起来。

    “竟然真的有蛊这种东西存在！”李珊珊一脸害怕道。

    巴依笑道：“自然有的，蛊虫算是我们这里的特色，以前，这边有很多土匪野兽，所以都会养一些蛊虫来防身，当然，现在安定了下来，除了像白家这样的大家族和老一辈的人，已经很少有人养蛊了，所以也不用太过担心。”

    李妍看着她，好奇问道：“那你有养蛊吗？”

    巴依想了想，还是道：“我的不算蛊，算是我的一个小玩伴。”

    她一番手，掌心里赫然出现一只通体乌黑的蜘蛛。

    李珊珊李妍忍不住惊叫出声，吓得开车的刘明手一抖，差点将车开到沟里去。

    “叫什么呢！”刘明一脸没好气。

    “有，有蜘蛛！”李珊珊声音止不住颤抖。

    巴依赶忙合拢住手道：“你放心，它不咬人的！”

    刘明目不斜视道：“切，不就是只蜘蛛吗？再说了，它还是巴依的小玩伴，又不会咬你，怕个锤子！”

    坐在后面的陈芷雪看了一眼，目光里略带惊讶，这就是蛊虫吗？

    巴依解释道：“这是乌蛛，有一点儿毒性，但没有浸过血，所以并不凶。”

    “哦、哦！”李妍有些后悔自己的嘴快。

    巴依将乌蛛收了起来，歉意道：“抱歉，吓到你们了。”

    李珊珊脸上尴尬道：“不、不是你的错。”她也不知道该说些什么好，任哪一个女生，冷不丁看到这么大的蜘蛛，都会怕的吧？

    可现在偏偏那大蜘蛛是被一个比她还小的女孩儿拿在手上，所以现在她也不好意思说自己害怕。

    巴依脸上依旧带着歉意。

    车子缓缓停了下来。

    “到了哦！”

    车子内略显尴尬的气氛没有持续多长时间，几人下了车，耳畔已是能听到隐隐的轰隆水声。

    微凉的水汽弥散着，虽然还是很热，但比一开始已经要好很多。

    这边也不似略显空旷的小镇，嬉闹的笑声自林中传来，道路两旁的草地上，满是小小的方格小摊，上面摆满了水果、冷饮与小吃。

    “好热闹！”几人眼眸一亮，感觉这里才是真正的依古小镇。

    “的确好热闹啊！”陈芷雪戴上了太阳帽和太阳眼镜，将容颜遮挡了些许，走到巴依身旁，想要问一些关于蛊虫的知识。

    但是这一行人，除了刘明以外，其他女生颜值也都不低，又是六位女生凑在一起，想不引人注目都难。

    “走吧！去瀑布旁！”刘明精神也好了一些。

    几人边走边叽叽喳喳的聊着，不远处的林子中，有一行人正静静盯着她们，丝毫不加掩饰目光中的贪欲。

    巴依余光瞥见了他们，脸色不禁微微一变，皱了皱眉。

    “怎么了？”陈芷雪轻声问道。

    巴依没有多看，小声回道：“是白家的人。”

    “白家的人又怎么了？难道他们是恶霸？”董小琳有些受不了这些人的目光，很是嫌弃道。

    她在苏尘身边见识过很多了不得的事情，因此根本没将这伙人给放在眼里。

    巴依小声道：“前段时间，白家有人死在了外面，所以这段时间没人想招惹他们。”

    “死在了外面？什么时候的事情？”陈芷雪和董小琳皆是眉头微动，对视了一眼，前不久，苏尘在青州才抓住一个会玩儿虫子的人。

    其他几人也围了过来，悄悄竖起耳朵听着。

    巴依想了想，小声道：“大概是大半个月前的事情了。”

    “半个月前？不会这么巧吧？”董小琳嘀咕了一声，看了看陈芷雪。

    陈芷雪声音微低道：“的确很巧。”

    林子内，刚才一直在看着这里的白家一行人，从林子里走了出来。

    巴依有些讶然看了眼陈芷雪和董小琳，脑袋稍微一转，又是道：“死在外面的那个人有个孪生弟弟，他们长的很像，就是左边第二个人。”

    “左边第二个人……”董小琳看了过去，随后目光骤然一缩，昔日那人的身影就像是又重新浮上了眼前一般。

    “真的是他。”董小琳脸上忍不住浮起些慌乱。

    陈芷雪握了握她的手，不动声色道：“别慌。”

    刘明抬了抬眼皮，不着痕迹地走到了几个女生的身前，白家一行人并没有朝这边走过来，转身顺着路往林子深处走去。

    董小琳悄悄松了口气，尽管对方不知道事情和她有关，但再次碰到了，脑海里难免又想到了那恶心人的虫子。

    而且苏尘不在身边，她心里怎么都踏实不下来。

    “苏尘什么时候回来？”她思绪略显怅然。

    陈芷雪白了她一眼道：“就是他不在，你也不会有事的！”

    李珊珊和李妍两女颇为好奇两人的谈话，但碍于还有些生分拘谨，也不好意思多问。

    巴依见那几个人没有冲她们来，心里也松了口气，想了想道：“那要回去吗？”

    “看一眼瀑布再回去吧？”李珊珊提议道：“这里这么多人在，他们不敢对咱们怎么样的！”

    董小琳犹豫了一下，她倒是想回去，但听到李珊珊这么说，也不好意思马上说出拒绝的话来。

    李妍也有些意动，毕竟都顶着大热天来到这里了，不看一眼就回去，多少有点半途而废的感觉。

    陈芷雪拍了怕董小琳的手道：“放心好了，不露怯，谁又知道和我们有关系？”

    董小琳轻轻嗯了一声，跟着几人也朝着林中深处走去。

    瀑布轰隆声渐大，水雾弥散着，清凉顿时从头洒落。

    “不错哦！”李珊珊李妍两人眼睛顿时亮起，拿出手机不停拍着照片，一直处于“隐身”状态的林烟儿也拿出手机拍了几张。

    巴依环视一圈，没看到刚才遇到的白家一行人，心里再次松了口气，笑道：“你们先玩儿，我去买些水来。”

    陈芷雪呆在董小琳身边，带着一丝没好气道：“你找什么呢！”

    董小琳小声道：“我就是想看看他们在哪里，万一情况不对了，咱们也好赶紧走。”

    “不用找了，那几个人没在这里。”陈芷雪的视觉可比董小琳强上好几倍。