    傍晚时分，小吃街上人潮涌动。

    肖媱一只手挽住肖琮，另一只手拉着王小二，在往来穿梭的人群中慢慢的踱着步子。

    高中的生活紧张、充实，但有的时候也很枯燥、乏味。她已经好久没有这么开心过了！

    虽然只是在这小小的步行街上晃了几个小时，她觉得无比的满足，无比的快乐。

    在步行街逛了一圈，三个人吃饱了肚子，肖琮还给王小二买了一身衣服。

    在王小二去换衣服的时候，肖媱偷偷的跟爸爸说：”爸爸，小二今天晚上住在哪啊？让他到我们家里住好不好？“

    肖琮有些为难，一来是怕左宗明另有安排，二来是不知道王小二肯不肯到他家去住。

    肖媱见爸爸不说话，又用双手用力的甩着爸爸的胳膊催促，”爸爸！“

    ”嗯……要不，我去问问他？“

    肖媱见爸爸并不是不同意王小二去家里，她随即放开肖琮的手，自信的道，”你只要不反对就行！我去跟他说！“

    王小二刚从换衣间出来，肖媱就忙凑了过来。

    ”这衣服挺好看的，很适合你！你就穿着吧，别脱了。“

    王小二看了看镜子里的自己，白色T恤，灰色短裤。换上这身衣服，更像小孩了。

    结账的时候，王小二有些局促的站在肖琮旁，很坚定的告诉他，”等我赚到钱，再把衣服钱还给你！“

    肖琮闻言，用看怪物的眼神看着王小二，不悦的皱眉。

    ”你救了我的命！救了我们所有人的命！就算放下这份恩情不提，这么多天的相处，难道我连送给你一身廉价的衣服的资格都没有吗？“

    王小二连忙摆手，”我不是这个意思！我只是不想白占别人的便宜！“

    肖琮用力的拍了拍王小二的肩膀，”这不叫占便宜！这叫礼尚往来！你得学会人情世故，年轻人！“

    肖琮率先走出店门，肖媱立刻挤到王小二的身边，学着她爸爸的口气，”你得学会人情世故，年轻人！“

    王小二有些无奈的扯了扯嘴角，好吧！出门在外，要防备别人射来的冷箭，也要适应别人投来的好意。

    这份人情，日后总会还的。

    ”你啊，就不要在意了！这两件衣服还不到两百块钱！我爸的命可比两百块钱值钱多了！这么一想，是不是就能坦然的接受了？“

    肖媱小喜鹊似的在王小二身边跳来跳去，一边开着玩笑，一边开导他。

    王小二并不是一个死心眼的人，很快就把那份尴尬抛到了脑后。

    过了一会，肖媱又凑到王小二身边，小心翼翼的问：”你晚上准备去哪，如果没地方去，不如去我家？“

    王小二拿不定主意的看了肖琮

    一眼，肖琮连忙道：”家里有空房间，我待会告诉宗明一声，他不会介意的！“

    闻言，王小二点点头，肖媱高兴的又蹦又跳。

    看着雀跃的走在前面女儿，肖琮低声道：”我常年不在家，每次回来也待不了几天。也难为了孩子，自己能成长的这么好。

    她的朋友不多，今天跟你玩的这么开心，看来她很喜欢交你这个朋友。“

    说着，肖琮叹了口气，”我好像还没来得及好好的抱抱她，她就长大了。

    现在，她也不喜欢让我抱了。“

    王小二附和道：”孩子总会长大的，不过，就算成长的再快，走的再远，父母的怀抱都是自己最温暖的港湾。“

    第二天一早左宗明就开车来肖琮家接王小二，肖媱堵在门口，撅着嘴满脸的不高兴。

    左宗明见肖媱站在门口，伸手要摸肖媱的发顶，“呦！小公主放假了！是谁惹我们媱媱小公主生气了！”

    肖媱头一歪，躲开了，不客气的说：“好像他在我家，谁会让他受委屈似的！一大早就急匆匆的来接人！”

    左宗明闻言挑了挑眉，没想到王小二的人缘这么好，肖媱竟然还舍不得让他走。

    “你们能帮忙照顾他，我感谢还来不及呢！哪是怕他被欺负啊！

    我是听说玉石市场新来了一批玉石原石，想带小二一起过去看看。

    好的原石不等人，这事儿宜早不宜迟！”

    王小二听了左宗明的话，知道他是把自己要找东西这件事放在心上的，忙开口道谢。

    “多谢左大哥，我的事让你费心了！”

    他用力的拍了拍王小二的肩膀，“都是自己人！别客气！老肖，你也别在家做饭了，带上媱媱咱们一起出去吃点得了！”

    肖媱听到这，忙开口问：“我也能跟你们一起去吗？”

    左宗明点头道：“当然可以，只要你不觉得无聊就行！”

    肖媱闻言脸上满是欢快的颜色，忙道：“不会不会！那咱们快走吧！”

    肖媱拉着王小二钻进左宗明的车，问他，“你在找什么东西？”

    “一块价值高一些的玉石。”王小二随口答道。

    “你懂玉吗？能分辨的出他们的品级吗？”

    看到王小二摇头，肖媱有些失望的坐正身体。

    原以为王小二懂行，还想让他教教自己，现在看来，还是算了。

    后上车的肖琮和左宗明听到了肖媱的话，肖琮宠溺的看了女儿一眼，“放心，老爸懂！待会老爸教你！”

    肖媱把头转向一边，小声嘟囔，“谁想要你教！”

    为了不耽误时间，左宗明把车直接开到了玉石原石市场。其实更多的人，更喜欢把这里称作赌石市场。

    王小二第一次到这种市场来，好奇的一直看着车窗外，还没下车，就看到市场里人山人海，摩肩接踵，十分热闹。

    大小不一，重量不同的原石，被一排排的整齐排列在宽大的展示架上。每个展示架前，都有人或驻足停留，或匆匆走过。

    王小二下了车站在原地，目光扫过整个玉石市场，心里就有数了。他要找的东西，不会在这里。

    整个玉石市场，虽然被玉石原石挤满了，可灵气波动不大。

    小小的玉石，就算蕴含的灵气再多，也绝对不能和地生胎相比。

    左宗明下了车就看到王小二满脸失落的样子，知道这里没有他要找的东西，走上前道：“在这里找不到没关系！

    一般新开采出的原石，会先送到拍卖场，拍卖场卖不掉的原石才会被送到这里。

    只是，原石拍卖每个月才有一次，还得再等几天。”

    王小二闻言点了点头，“来这里长长见识也不错！”

    左宗明掏出一张卡递给王小二，“从烈王墓里带出来的东西都已经出手了，这是你的那份！”

    王小二看到左宗明递给自己一张银行卡，脸色就是一变，忙把他的手往回推。

    “这个我不能要，当时说好，我只是帮忙的！”

    “如果没有你，我们连命都得搭进去，更别说那些东西了！这个你必须拿着！”

    “这钱我是不会要的！”

    肖琮见王小二和左宗明拿着一张银行卡推来推去的，谁也不让步，上前拿起银行卡塞进王小二手里，说：“这钱就算你从宗明那借的！等你什么时候有，什么时候再还给他，这样总行了吧！”

    王小二身上确实没有钱，而且是身无分文。左宗明在这个时候给他钱，无异于雪中送炭，可不是自己的东西就不能要，不该伸手的时候，就不能伸手。

    肖琮的说法，王小二倒是乐意接受。

    他把卡拿在手里，又郑重的道：“这个是我借的，以后我再还给你，到时候你要是不收，就是不拿我当朋友！”

    左宗明的脸上露出一个无奈的笑容，在王小二的头上轻轻的拍了一下。“你啊！小小年纪，给自己定那么多条条框框不累吗！”

    一直站在一旁观看的肖媱，看到左宗明和肖琮在与王小二说话时，并没有把王小二当成小孩对待，他们很尊重他，能平等的接受他的坚持和建议。

    王小二明明比她还要小几岁，却能很自然的融入到大人的圈子中。甚至能成为那个圈子中的焦点。

    相比之下，她在大人的眼中，永远都是长不大的孩子。他们宠着她，照顾她，也管着她。

    一种落差感，在她的心里砸出一个巨大的坑，让她觉得难受。

    王小二再跟她说话的时候，她有些提不起精神。

    “你怎么了？是不是饿了？我请你吃东西？”王小二说着，四下望了望。

    “你看什么？”肖媱也跟着一起张望。

    “哪里有取款机，请你吃东西，我得先去取钱才行。”

    肖媱被王小二这句话逗笑了，轻推了他一下，“谁要你请！这里人山人海的，你要我去哪里帮你找取款机！”

    她拿出一张红色纸币，在王小二面前晃了晃，“先花我的！走吧！”

    肖媱说着，拉起王小二的手，就往人群里挤。

    “媱媱！别跑远了！”肖琮手里正把玩一块拳头大小的原石，见肖媱离开了，忙大声叮嘱。

    “知道了！”肖媱背对着他，用力的挥了挥手。

    肖琮叹息一声，“女大不中留，留来留去留成愁啊！”

    左宗明在一旁附和道：“你还别说，小二的人缘还真不错！你看咱们店里的那几个人，只要跟他接触过的，哪个不说他的好！”

    “那是人家做的好！”肖琮感叹道：“现在这个社会，能有他那份心量的人不多咯！”

    左宗明侧过头看了肖琮一眼，笑道：“你对他印象也不错嘛！什么时候被他收买的？”

    “我们都欠了他一条命！”肖琮说出这句话，两个人都沉默了。

