    一个古老的生命从时空深处苏醒。

    “睡时世界初诞生，醒来万物已归墟，好睡、好睡啊！”

    万丈的身躯，微微一动，时空破灭，法理崩溃，不知多少重空间湮灭。身躯缩小，化作一位白发白须的老者，胡须飘洒身前，仙风道骨，真如得道的金仙。

    “这几个小家伙已经站在尘世间的顶端，还有搞不定的事情？是那些老家伙吗？应该不是，否则，定然会给我一些面子！”

    老者低喃一声，身影一动，就来到了长风子等人身前。

    “拜见老祖宗！”

    长风子三人，包括宝主在内，纷纷大喜，连忙行礼。

    “说说什么情况？”

    老者笑呵呵道。

    “是！”

    长风子将过往的事情，事无巨细，尽数的说了一遍。

    砰……！

    这个时候，楚阳也正好将炼天炉中的造化吸收一干二净，跳跃而出，当他看到老者时，眉心剧烈的跳动，首次有了危机的感觉。

    “吸收了内里的造化，破坏了仙器的法则，这等力量，匪夷所思！”老者打量楚阳，神情凝重，“力量气息，没有仙道法则，显然还没有达到天仙之境，竟然积累到这种可怕的程度，惊天动地，万古未有。道友，佩服！”

    他已经将楚阳平等对待。

    长风子几人嘴角抽搐。

    “神仙之境？”

    楚阳稽首，神情也十分凝重。

    “神仙之境，我已经困守了五十四万年！老夫张百川，不知道友如何称呼？”

    张百川十分认真。

    “姓楚名阳，你可称呼我为万道仙尊！”楚阳也严肃对待，“神仙之境，仙道第二重，为何还不飞升？在人世间还有何留恋？”

    “仙道茫茫，人都道，仙界是好去处，唯有我等明白，那才是一个真正吃人的地方！”张百川道，“我在人世间，称宗做主，镇压寰宇，自由自在，然而一旦飞升仙界，就是一个小喽啰，甚至身不由己，随时都会死亡，何必要飞升？”

    “不飞升，如何窥视仙君仙王之境？如你这般，没有了志气，没有了拼搏的进取心，等天人五衰降临，必然灰灰了去！”

    对方说的高傲，楚阳却不无打击。

    “天人五衰？不知何年何月，然而真到了那个时候，天人五衰，纪元终结，有几人能够逃脱？上个纪元活下来的又有几人？”张百川摇头，“不如现在，逍遥自在，放眼天下无敌手，谁堪与敌？就如你，积累虽然前无古人，闻所未闻，可逆战天仙，然而仙道十境，一境一重天，就如我，翻手可镇压天仙。你积累虽可怕，然而境界压制之下，仙道法则的镇压之下，仙道神通的轰击之下，你如何抗衡？你这等盖代奇才，杀之不详，我给你个机会，若是认罪，我可饶你一次！”

    “谁对谁错，你已经清楚，为何要我认罪？”

    楚阳不惧。

    “世间哪有什么对错？”

    张百川冷哼。

    “有理，说到底，还是需要较量一番！”

    楚阳认同。

    “不如这样，你我交手，若是你胜了一分，此事就揭过，若是你败了，当赔礼道歉！”

    张百川提议。

    “哈哈哈！”楚阳大笑，指点对方，“你败了无碍，你胜了让我认罪？你当真要这样认为？”

    他的神色，变的冰寒无比。

    张百川连忙打了个哈哈，“道友以为如何？”

    “我败了，此事就揭过；我胜了，赔偿我一亿兆纯阳丹！”

    楚阳毫不客气道。

    “道友，这个提议显然不公。你要知道，是你杀了我们元老院的众多元老，崩碎了诸多绝品道器，还毁了一件仙器，这些东西，价值何等庞大？”张百川神色也冷了，“你不想将事情闹大，我也不想。到了你我这个级别，处于尘世巅峰，没有必要打生打死。我们的目的，是继续参悟大道，领悟仙之玄机，至于其它，都是浮云！”

    “如今，却因为一件小事，闹到了这样的局面，殊为可惜。以你我的修为，本该对坐，品仙茶，谈大道，逍遥快活，畅论天地，这才是我们该有的生活！”

    “然而走到了这一步，就要有一个结果！”

    “道友，希望你也有些诚意！”

    张百川道。

    “既然你有诚意，我也不为难你，那就以一亿兆纯阳丹为赌注，这是底线！”

    楚阳也干脆果断。

    对方所言，显然感受到了他的不好惹，没有生死一搏的打算，只是想较量一番，分个胜负，找个台阶下罢了。

    “道友爽快！”

    张百川说着，就见百万里方圆的空间，自动的形成了绝域，化作了一方世界，周围尽是晶壁，隔绝了外在的一切，形成了独特的战场。

    哪怕长风子四人都被隔绝在外，难以窥视

    嗡嗡嗡！

    张百川头顶上出现了一座九层宝塔，暗金色泽，一出现，便垂下道道仙光，可怕的威势，让空间都不能承受，隐隐有破碎的趋势。

    若是放在修真大陆上，会直接被压的四分五裂，整个陆地会彻底的崩溃。

    “这一件仙器，是我在一处险地所得，那一次，我差点死无葬身之地，不过也机缘巧合之下，突破了修为，步入了神仙之境，也得到了这件中品仙器！”张百川道，“此塔名为幽玄镇仙塔，放眼三千大世界，也绝对数一数二，尘世真正的巅峰。催动一缕威能，就能毁灭一方大世界。”

    “我有此仙器，道友，你可有什么凭借？”

    张百川的气息也达到了可怕的程度。

    “你有仙器，我又不是没有？”

    楚阳淡然一笑，处于脑海之中，元神之下的鲲鹏巢穴，开始运转，释放出了一缕威能，便压迫的幽玄镇仙塔畏畏缩缩，似要逃遁而去。

    “你的仙器？”

    张百川大惊失色。

    “这种气息，这种威能，超越了中品，就是上品恐怕也没有这等威能啊？绝品？圣品？”

    “道友，不用比了！”

    “这一局，我认输，至于一亿兆纯阳丹，数量虽多，但以百商联盟的底蕴，也能够收集而来！”

    张百川震惊过后，并没有追寻，而是直接认输，干脆利落。

    这就是人老成精！

    “爽快！”

    楚阳当即收敛了鲲鹏巢穴的气机。

    与这等人物交手，一旦大战起来，说不得会毁灭星河，摧毁修真大世界。他还知道，人间，一直处于仙界的监视之下，他也不想过早的暴露出来。

    张百川松了口气，活了他这把年纪，什么没见识过？什么没经历过？至于恩怨情仇，早就看淡了，哪怕亲儿子死了，也算不得什么大事，大不了再生千儿八百个就是。

    可与这等人物交手，一旦泄露的气息被仙界感应到，说不得会被迫飞升而去。

    他在人间还没潇洒够呢。

    “道友，不知来修真大世界到底何事？”

    恩怨揭了过去，张百川也随意了很多。

    “修真大世界，乃是交易场所，汇聚了诸天万界的财富，我就想来这里，卖点绝品道器，或者仙器，换点纯阳丹或者大道之术、仙道之法，用以修炼！”

    楚阳没有隐瞒。

    “绝品道器也就罢了，炼制虽然困难，但以你我之手段，也算不了什么，可仙器？”张百川咂舌，“哪怕是下品仙器，以我的手段，即使收集到材料，恐怕没有个几十万年也休想成功。道友真的卖仙器？”

    “你若想要，我可以卖给你！”

    楚阳笑眯眯道。

    “当真？”

    张百川神情大震。

    他也不过就一件幽玄镇仙塔罢了，在人间催动，不但消耗过大，也容易暴露，只能作为威慑手段。

    他现在缺的就是一件趁手之物。

    “防御性的战衣，极致攻击的刀剑，辅助性的阵旗等等，我手里倒有不少，若是张道友想要，等我安顿下来之后，倒是可以交换！”

    楚阳说着，显化出一方世界，里面浮浮沉沉，朦朦胧胧，仙光缭绕，大道之音应和，不下于上百件器物，却被禁锢里面，“如何？”

    “嘶！”张百川瞬间瞪大了眼睛，震撼道，“道友，服了！”

    “只是？”

    他又有些疑惑。

    “这些仙器，还没有接受大道的考验，没有诞生器灵，一旦取出来，交感天地，器灵会瞬间产生！”楚阳神秘道，“若是道友有足够的财富，可在取出来时，直接炼化成分身，那样的好处，不用多说了吧？”

    “嘶！”

    张百川再次倒抽一口凉气，骇然道：“仙器化分身，远远比炼化发挥出更可怕的作用与威能！道友，我这就去准备！”

    “慢着！”楚阳连忙阻止，“关于我的事情，我不希望传出去，至于杀的那些人背后的势力追究，照实说是我所为即可！”

    “放心！”

    张百川保证，却露出了意味难明之色，也隐隐猜到了楚阳的心思。

    他们都收敛气息，回到了原先之地。

    “老祖，怎么样？”

    长风子连忙询问。

    “你们几个给我记住，对待楚道友，就如对待我一般，若有不恭，严惩不贷！”张百川严肃交代，“另外，准备一亿兆纯阳丹，送给楚道友！”

    “这……！”

    长风子几人目瞪口呆，脸上的冷汗也流了下来。