
　　面临有一些着急的苏玛利，沐玄只是淡淡一笑，道：“怎么？？莫非我说的话有问题吗？？漂亮的女孩子，是不会说谎的。”

　　“这不毋庸置疑嘛.....”

　　“你......”此言一出，沐玄再一次加重口气，让苏玛利一阵不适，对,漂亮的女孩不会说谎，可我女友，用得着你来评价漂不漂亮？？

　　从一开始就用异样的目光看着自己女友。

　　苏玛利记下了沐玄的面容，但碍着于鹤熙在一旁观战，也不好发作，毕竟这些日子，他一直都是以礼让得贤,谦谦君子的一个人设。

　　如果发作，人设崩塌,指不定会引起鹤熙的方案。

　　得不偿失这一类的结果，没必要，为了一个陌生小子，而打破自己的计划。

　　既然这小子有一些本事。

　　那自己就见识见识。

　　无论结果如何....

　　这一家店，可不是那么好得到的。

　　哪怕华云输给沐玄。

　　但，以沐玄的本事，一旦想索要这一家店，就意味着对于皇族的不满。

　　那可不是一个小的结局。

　　而是要受到王族审判的....

　　想起这一点，苏玛利不再和沐玄口舌之争，而是一脸戏谑的看着沐玄。

　　沐玄的话，让鹤熙脸色微微一红，但随之消失殆尽，取而代之是一脸凝重的表情，她伸出玉手，从盘中拿起一串没有撒过茴香的烤肉。

　　将其放入口中，细嚼慢咽起来....

　　大约三秒。

　　鹤熙便露出一个淡淡的笑容，道：“这很不错.....满分十分,我给出九分,缺失的一分，是因为它当前温度已经下降，有一些凉。”

　　“对于烤串，如果烤串的温度冷了，那味道也会发生质变！！云叔.....你可别怪我哈。”

　　“鹤熙啊.....云叔怎可能怪你？？而且，烤串第一时间不吃光，留着发凉，味道和鲜度自然会下降许多.....这众人皆知啊！！”

　　“你的9分，云叔已经很满意了！！”

　　“接下来，你来品尝一下，这不知天高地厚臭小子的烤串的吧！！明明是我的.....撒上一些莫名其妙的香料，就算他的.....”

　　“这确实有一些不公平。”华云眼睛眯成一条直线，对于这个评分，他比较满意，同时用余光直勾勾的盯着沐玄。

　　沐玄耸了耸肩，道：“是.....我只是撒上一些香料！！但，对于一个厨师来说，尤其是真正有心的厨师，是不可能错过任何能够提高自己美食上限的香料。这是作为一个厨师最基本的。”

　　“莫非，这位云叔，您帮旧王制作美食上千年，不懂这个结果吗？？”

　　“呸！！臭小子，谁说老子不懂的？？这天城，以及梅洛国，就没有什么香料，老子错过！全部试过一遍。”

　　“能用上的，老子都会用，即便用不上，老子也会收藏。少在老子面前装模作样.....”华云可没想到的冷喝一声，一脸不屑。

　　而，盘中，鹤熙也小心翼翼的拿起撒过香料的烤串。

　　靠着烤串上有着一层，很像木渣滓一样的东西，散发着一股淡淡的香味，这香味扑鼻，让人提神醒脑。

　　鹤熙深呼吸一口气，将其也放入口中。

　　嗡！！

　　下一刻....

　　烤肉的咸味，以及那一股子香味在她口中瞬间爆发出来，让其呼吸频率都不由加大少许，而眼中更是浮现出一抹希望之光。

　　这味道.....

　　简直就是绝绝子！！

　　鹤熙有些控制不住，她也有一千多岁，也许别人不知道，但她很清楚，她也是一个吃货，喜欢吃各种美食。

　　在这一千年，天城大街小巷，各类不同的美食她都尝过。

　　内心早有一个排名。

　　如今.....

　　没想到，会有这么一个奇特的烤串？？

　　只需要撒一些莫名其妙的香料....

　　级别完全不同.....

　　和刚刚天差地别，甚至，本来已经凉透，还有一些柴的烤肉，这一下，如同刚出炉一般，细腻，稚嫩。

　　没有一点偏差。

　　鹤熙惊了。

　　这人....

　　怎么做到的？？

　　这....

　　鹤熙看向了沐玄，希望沐玄给出一个解释。

　　而，沐玄面临鹤熙直视，只是面带微笑的回应一下。

　　废话。

　　谷鯫</span>这根本不是一个普通的茴香，在茴香中，自己曾经把鹤熙给自己的神圣原子成分肉排剁碎，让系统利用耀斑熔炉来分解过。

　　将其撒入茴香之中。

　　神圣原子，这个时代是没有出现的。

　　而，神圣原子自然可以保证烤串的鲜活度，虽然量剂非常细微，但足以让茴香不再普通，能让一个臭三天的肉，都可以瞬间变得刚刚出炉一样。

　　虽然，耀斑熔炉确实无可奈何神圣原子，但沐玄加入的神圣原子，不到0.0001的剂量，耀斑熔炉依然可以生效。ŴŴŴ.23sk.com

　　让神圣原子浮现出防腐剂一样的操作。

　　当然....

　　如果未来的鹤熙知道自己，利用神圣原子，耀斑熔炉来搞这么一波操作，估计，能被气死，狠狠的打自己一顿吧。

　　但，已经顾不上了.....

　　反正，现在自己急需第一桶金。

　　....

　　鹤熙沉思片刻，最终深呼吸一口气，道：“我给9.1分！！”

　　唰唰！！

　　一鸣惊人！！

　　此言一出，苏玛利和华云一怔，而沐玄身后一直插不进话的凉冰也是目瞪口呆。

　　什么情况？？

　　高出0.1分？？

　　即便高出不多....

　　但，这已经说明了一个结果。

　　沐玄胜利。

　　一个从乡下来到天才的小子，居然把天才第一厨师给干碎了！！

　　而且，没有动用一下，只需要撒上一点香料。

　　这不是扯淡吗？？

　　凉冰不敢相信，疯狂的揉着自己的眼睛，同时自己伸出来来捏着自己弹性十足的肉脸，希望这不是一场梦。

　　“呜.....”疼痛让凉冰清醒如澈，这不是梦。

　　这不是虚拟。

　　这是现实。

　　这是真的！！

　　沐玄拿下了胜利。

　　这家伙.....

　　究竟怎么一回事？？

　　那么奇葩的吗？？

　　之前救下自己，揍了一群青铜骑士....

　　然后，利用一些歪门邪术拿出荆棘藤蔓来收拾自己，然后又不见了。

　　现在，又拿出一个莫名其妙的香料，碾压天城第一厨师，王级御用.....

　　这....

　　乱套了！！

　　全乱套了。

　　“鹤熙.....你没有说错？？你给这小子9.1分？？”苏玛利第一个不允许，华云可是自己的引路人，你作为我的女友，怎能帮外人啊！！

　　鹤熙摇了摇头，道：“苏玛利.....我说的是实话....多给0.1.实际上，这一份烤肉应该是满分的！”

　　“但，因为烤肉出自于云叔，这家伙，不是亲手操作.....所以无法得到满分。但，当前的烤肉，却比云叔的高出一笔。”

　　“属于画龙点睛！！”

　　“所以.....”

　　“这.....”苏玛利一时间不知道怎么解释。

　　而，华云一声不吭，满头黑线，但他能理解鹤熙，因为鹤熙不可能是张口就来，绝对做过一些思想工作。

　　华云拿起盘中另外一串烤肉....

　　自己品尝一番。

　　下一刻，他脸色一黑，道：“玛利.....别说了！！我认输....确实不同！！完全不同.....虽然不知道这小子如何做到。”

　　“但，味道和之前完全不同.....甚至，还保持住，烤串明明冷了，却口味不减这么一个结果！！”

　　“厉害！！”

　　“属实厉害啊！！”

　　“真是长江后浪推前浪啊！....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第574章：画龙点睛！免费阅读。https://xs.23sk.com 