    “那孙悟空，你可知道你在说些什么？”

    玉帝好半天才回过神来，脑子里面有些懵。

    天道在上，他只是随口一说，这猴子就当真了？

    不，不，关键是他为什么会主动站出来认罪认罚？

    这还是那个无法无天任性妄为却又没有多少担当的孙悟空？

    太白金星更是急的面红耳赤直跺脚。

    饶是他长袖善舞，此刻也是张嘴结舌半天说不出一句话来。

    既是震惊于猴子反常的行为，更是因为他前一秒才信誓旦旦给猴子做了担保，这一秒就被猴子直接来了一个背刺，当场打脸。

    天帝威严无上出口成宪，纵然他是玉帝的亲信，也无法改变这一点。

    孙悟空要是因此被摘了齐天大圣的官衔和看守蟠桃园的职务，他这个做担保的也必然会被连坐，他费劲心力亲辛苦苦打拼了数千年的事业，一朝就要回到解放前。

    想到这，太白金星就眼前发黑，站都有些站不稳。

    李安然也大吃了一惊，怎么都没想到猴子能在这个时候说出这句话来。

    【卧槽！猴子怎么突然变聪明了？】

    【这一刀插得，又快又狠，直入要害，时机把握的简直是绝了！】

    【哈哈哈哈，玉帝刚刚才放了话，总不能当场打自己脸吧？】

    【还有太白金星，这下也要傻了吧？】

    嘿嘿嘿嘿，小蟠桃，你也没想到吧？

    听到李安然的心声，猴子心中越发得意。

    这么长时间了，从来都是李安然把他吓到魂飞天外，这次也算是他还了李安然一报！

    虽然这里面是喜大于惊！

    但也算是好的开始不是！

    “俺老孙又没糊涂，怎么可能不知道自己再说什么？”

    猴子干脆把刚刚的话重复了一遍，催促道：“陛下，这事情已经十分清楚，俺老孙也认了，你还在犹豫什么？”

    说着，又补充提醒了一句：“你刚刚金口玉言可是说了，只除去俺老孙齐天大圣的官衔和管理蟠桃园的事务，以陛下的身份，应该不会说话不算话吧？”

    玉帝眼角一阵抽动，胸口剧烈起伏，一时之间竟是被气得竟是有些说不出话来。

    李安然在心里给猴子点了个赞。

    【猴子的嘴也挺厉害的吗！】

    【知道得理不饶人，抓住对方软肋就下死手。】

    【这些神仙佛陀最看重的就是颜面二字，只要拿捏住了这一点，他们就算心里再不情不愿，表面上也会捏着鼻子咽下去。】

    但让李安然没有想到的是，玉帝在沉默了片刻之后，竟然说道：“孙悟空，你可想清楚了。若是你承认了此事，那么按照天条天规，你会被除去仙籍打下凡间，永不录用，彻底绝了成为神仙的机会。你可要想清楚，莫要受了旁人蛊惑，毁了自己的前程，日后再追悔莫及！”

    【切！还彻底绝了成为神仙的机会？说的跟别人多想成神一样！】

    【要不是鸿钧老祖一张封神榜逼得阐截两教自相残杀，他们哪个会愿意来天庭当狗屁的神仙？】

    【在凡间当个逍遥自在的仙人不比这痛快多了！】

    【也就那些官迷心窍的修士会巴巴的上天做狗，有本事的谁会乐意来这里！】

    李安然在心里吐着嘈。

    猴子面上不动声色，心里大吃了一惊，阐截二教的弟子连神仙之位都看不上眼？当神仙是被逼的？

    旋即，便是恍然大悟。

    怪不得他当初千般挑衅闻仲都无动于衷，但一说起截教之人不如哪吒的时候，闻仲就忍不住了。

    原来阐截二教之间竟有这般深的仇恨！

    太白金星听到玉帝说话，也忙跟着开口劝道：“对啊，大圣，你要三思啊！这事可开不得玩笑！老汉我为你做下担保，你可莫要害了老汉啊！”

    李安然顿时暗叫了一声不好。

    【这太白金星真是把猴子给摸透了，知道他好面子重感情，就用这感情牌来忽悠他。】

    【猴子可千万别上当了啊！】

    【今天这么好的机会，错过了以后就很难再有了。】

    “老星，俺老孙正是听了你那一番话，心中大受触动，才决定说出真相的。”

    猴子声音中满是真诚，嘴上大义凛然地说道：“你都那般信任俺老孙了，老孙我若还是像个缩头乌龟一样不敢站出来，那还有何颜面活在这天地之间。”

    “…………”太白金星、玉帝一时无语。

    李安然也有些懵了。

    【这猴子到底是真傻？还是在装傻？】

    你才傻呢！你当我看不出这是陷阱！

    猴子心里啐了一口，恨恨骂道：“这两个小老儿真是奸诈狡猾，还想再欺骗俺老孙！呸，想得美！”

    若是玉帝当场震怒并且一口应允下来，猴子或许还会有些许的迟疑后悔，但现在看着他们这卖力挽留的样子，猴子离开的态度愈发的坚定。

    “陛下，天庭乃是三界首善之地，天条天规威严不容侵犯，俺老孙愿受陛下处罚，以正天条威严。”猴子直接搬出了玉帝的原话。

    “…………”

    玉帝被怼的哑口无言恼羞成怒，这辈子都不想再看见猴子这副嘴脸，但想起自己之前做的种种布局谋划，又生生忍了下来，只扭头狠狠瞪了太白金星一眼，意思十分明显。

    太白金星心头一颤，一边高声喊着：“陛下不可！万万不可！”一边飞快思考着对策，很快便有了主意：“陛下，孙悟空所做之事虽然违反了天条，但法外亦有人情，他能主动承认错误勇于承担责任，实属难得。不如给他一个改过自新的机会，将除去仙籍打下凡间的惩罚改成罚俸三年，闭门反省一个月，如何？”

    李安然听得傻了眼。

    【还能这样的？太白金星和玉帝为了留住猴子，这是连脸都不要了吗？】

    猴子则从这里面听到了透骨的恶意，不等玉帝顺坡下驴，大声叫道：“不行！若是主动认错就能减轻惩罚的话，那这天条天规还有何意义？干脆直接废了算了！”

    玉帝脸色一下子阴沉了下来。

    整个灵霄宝殿的气氛都随之一凝，无形的压力弥漫在空气之中，令人不寒而栗。

    事到如今，玉帝也看出来孙悟空是铁了心的要下凡，问题是孙悟空为什么会突然又这种想法？

    是因为这段时间接连惨败受到了刺激，还是有人从中作梗？

    作梗之人又是谁？

    阐教？截教？还是太上老君？亦或是三者都有？

    更重要的是，他们到底知道了多少？是确信还只是怀疑？这是在警告还是在试探？

    各种各样的念头不断翻转，但却是没有任何的证据任何的头绪，一切都只是猜测无法确认。

    李安然注意到外面陷入沉寂，心中一紧，颇有些不安。

    【怎么突然没人说话了？】

    【难道是玉帝恼羞成怒想要翻脸了？】

    猴子也察觉到气氛不对，不再说话，暗地里运转法力，已经做好了打出，不，是逃出天庭的准备！

    知道天庭的水有多深之后，他再不像原时空那样那般狂妄无知，以为自己一个人就能横扫了整个天庭。

    又过了一会儿，太白金星小心翼翼的开口说道：“陛下，大圣他……”

    不料，玉帝直接打断了他的话，淡淡说道：“爱卿不必再说。那孙悟空说的也有道理，既然违反了天条，又如何能徇私枉法？你且传旨下去，孙悟空不守执事肆意妄为，削去齐天大圣之职，打下凡间，无事不得上天。”

    “陛下！”太白金星还待再劝，玉帝已经冷冷看了过来，吓得他扑通一声跪倒在地，说道：“臣遵旨。”

