    “4204！”

    所有人都盯着虚拟屏幕上的数字，一个个都傻眼了。

    4204生命值代表肖欣儿的生命层次也达到了四阶巅峰的层次，且比李振金还要高一点。

    这一刻，所有人都目瞪口呆，心中只产生这么一个念头——

    普通弟子区域第一预备圣子真的要换人了！

    王星河和紫照两人完全自行惭愧，他们还妄图跟肖欣儿比拟，将肖欣儿当做是竞争对手，结果人家每一项年考都远超他们。

    虽然五项年考只参加了三项，还有两项没参加，但这已经足够表现肖欣儿的天赋和实力了，绝对在他们之上。他们若是跟肖欣儿比，那真的是自寻刺激。

    不过肖欣儿对自己的生命值不[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]是太满意，4204生命值还是有些低了，可他也十分清楚这是极限了，是四阶巅峰生命层次的极限。

    想要打破这个极限，必须跨入五阶生命。

    而五阶生命可不是不灭体突破就可以达到的，那是需要研究摸索细胞生命之力，以生命法则为基础，对细胞进行改造。

    而这一步需要借助各种强大高级生命辅助参悟，否则绝对不可能突破的。

    在这半年里，她借助了凤凰血脉以及林天的真龙血脉中蕴含的血液，参悟了一段岁月，但效果不是很明显。

    这毕竟只是演化出来的血脉，其内部蕴含的细胞并不是真正的龙族和凤族细胞，且不是完整的生命尸体，效果自然不是很好。

    她准备在这一次的年考结束之后，真正去参悟那些强大生命的尸体，以此来辅助参悟生命层次，以求突破生命极限，跨入五阶生命层次。

    连续三次，肖欣儿都超越了其他三位预备圣子，许多人都对肖欣儿十分佩服了。

    旋即，肖欣儿与其他三位预备圣子来到了第四个项目年考地点。

    力量控制考核！

    这一项考核是十分重要的，而这一项考核的奖励也非常丰富。

    普通弟子的基础力量控制倍数是2倍，只要超过这个倍数就可以获得天极积分建立，而超过的那部分倍数乘以1000就是所得的天极积分数。

    可以说，只要力量控制倍数提升1个倍数，那就相当于得到了1000天极积分。

    另外，若是超过了10倍，那每提升1个倍数，天极圣地会奖励10000天极积分。

    比如有人从10倍力量控制，一下子提升到了11倍，那天极圣地就会奖励10000天极积分。

    对于一些普通弟子来说，这一个考核项目容易得到不少天极积分，毕竟一开始提升力量控制不难，许多人一开始从2倍力量控制一年可以提升到2.5甚至3倍力量控制，那就可以轻松得到500乃至于1000天极积分，只不过当倍数达到一定高度的话，那就很难得到天极积分了。

    相比较其他年考，力量控制考核最受重视。

    圣云城，圣云殿。

    这里是进行力量控制考核的地方。

    在圣云殿之中，有一件神器，名为圣云力量台。

    这一件神器就摆放在圣云殿中央，乃是一个祭坛样子，只要普通弟子们走上圣云力量台，施展力量倍数控制，圣云力量台就可以感应出来，显示出倍数来，十分精纯，几乎不会错误。

    这个测试方式与超精英学生训练营中的力量光圈类似，不过力量光圈测试出来的倍数无法超过十倍，算是比较低级的测试工具。

    而圣云力量台不一样，即便是十倍力量控制，二十倍力量控制，乃至于更高的力量控制倍数，它都可以轻松检测出来。

    来进行力量控制测试的普通弟子不少，当肖欣儿来到这里的时候，这里已经汇聚了不下于上千人，再加上跟着肖欣儿等四大预备圣子来到这里的普通弟子，总计约莫三四千普通弟子汇聚在这里了。

    神云殿汇聚的人数虽然多，但圣云殿十分庞大，内部蕴含空间法则，早就将圣云殿内部扩大了许多倍，足以容纳万人之多。

    此时，不少普通弟子都在你测试力量控制的倍数，四周不少年考工作人员在记载着。

    3.35倍，3.57倍，4.31倍，4.95倍……

    可以说，普通弟子的倍数都在3倍以上，但达到5倍以上的却少了。

    比如之前挑战肖欣儿的云天阁，他的守护灵达到了3.1力量控制倍数，而他本人则达到了5.76的力量控制倍数。

    这个力量控制倍数放在星河大学超精英学生训练营绝对是碾压无数天骄，不过云天阁修炼力量控制倍数时间很长，且天极圣地乃是锻炼力量控制倍数的绝佳圣地，因而这个不能用倍数来比较天赋。

    如同沙墨那样的天骄，若是来到了天极圣地，绝对可以轻松跨入六倍力量控制，甚至达到七倍也不是很难。

    四大预备圣子到来，许多人都对肖欣儿的力量控制倍数十分好奇，毕竟他们已经知道肖欣儿的守护灵在上次挑战之中展现了5倍以上的力量控制，作为觉醒者的肖欣儿必然不会太弱，肯定也在五倍以上。

    不过，肖欣儿这一次依旧没有第一个去测试，仍旧让王星河他们先测试。

    很快，其他三倍预备圣子一一测试结束。

    王星河，7.83倍力量控制！

    紫照，7.35倍力量控制！

    李振金，8.03倍力量控制！

    作为预备圣子，他们的力量控制倍数无疑都碾压其他人，就连超精英学生训练营的铁影教官在力量控制倍数上的天赋也不如他们三大预备圣子。

    “肖欣儿，你也去测试一下吧！”

    王星河目光看了过来，请肖欣儿去测试测试。

    他虽然不再将肖欣儿当做自己的竞争对手，但他也十分好奇肖欣儿的力量控制倍数是多少，能不能再超越李振金？

    “好吧！”

    肖欣儿走上了上去，一时之间，所有人的目光俱皆投递过来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

