
　　身为一名星主，自然会有许多特权，能够直接从自己的古堡升空战舰，不需要去星际港口也是其中一项。

　　许峰来到古堡后面的停机坪，那艘系主级的战舰正在维修，这里可不光是停机坪，而且还是一间完整的飞船维修工厂；

　　无数维修机器人，围着这艘系主级战舰上下飞舞，将一块块损坏的护甲剥落，损坏的部件拆除，看上去就好像一群工蜂，在围着蜂巢不断的进进出出。

　　这艘系主级飞船损害度很高，几乎就要报废了，需要大修，而且显然星主并不放心把自己的战舰，交给其他人维修，因此只能在自己的维修间维修。

　　许峰只是扫了一眼那艘系主级飞船，就直接将五桅帆船召唤出来，朝着大气层外驶去，因为是从星主古堡中出来的，一路上，没有任何人阻拦，很快进入太空中；

　　刚一离开，五桅帆船就直接进入到暗宇宙中，这让一直盯着许峰的人懊恼不已；

　　虽然知道星主邀请许峰，肯定会将他身上的星空巨兽身体碎片全部拿走，但谁心里没点侥幸？因此很多人一直盯着星主城堡的大门；

　　结果许峰直接从古堡飞走，完全无视了蓝妖星的禁令，这一下，让所有人都措手不及。

　　进入到暗宇宙中，许峰才算松了口气；

　　进入到宇宙中，他才真正发现，任何一个文明的背后，都是弱肉强食，如果自身实力不强，即使获得宝物，最终也会被人抢走；

　　“还是要尽快提升实力才行！”许峰心中暗道。

　　取出一只玉盏，许峰眉头微皱，这只玉盏上，有一层薄薄的雾气笼罩，这是封印之力，如果不解开封印的话，无法使用里面的物品。

　　在许峰得到玉盏的同时，接触封印的方法也随之在他的脑海中出现。

　　“血祭十万生灵的性命才能将这层封印的力量解除？”许峰低声沉吟：“看样子，就算回到地球，也没办法休息了，必须要外出猎杀怪兽，将这层封印解开，洗练身体，这可是神圣品质的物品，恐怕这个洗练身体，并不像想象中那么简单。”

　　许峰原本是准备选择幻裂藤的，但看到星主眼神的一刹那改变了主意，显然，这只玉盏，在星主的心目中，要比那株幻裂藤重要；

　　“主人，再过十秒钟，就会进入太阳系！”小Q在身旁说道；

　　许峰点点头，将玉盏收进包裹。

　　……

　　几分钟后，太阳系内的浩瀚星空，诡异的震荡起空间波纹，如圆镜一般，一个黑洞凭空出现，五桅帆船缓缓驶出，等到全部船身出来后，黑洞消失不见，空间波纹也随之消散。

　　暗宇宙穿梭成功！许峰又回到了地球附近。

　　“回来了！”许峰看到眼前这颗蔚蓝的星球，心里忍不住一阵激动。

　　这里才是许峰真正的根，无论在宇宙中如何漂泊，去过多少地方，最终只有见到这颗星球，心中才能获得平静。

　　“小Q，我们回地球！”许峰说道；

　　“是，主人！”

　　五桅帆船缓缓向地球驶去，就在接近地球近地轨道的时候，许峰突然收到了系统发出的一条信息；

　　系统：黑暗精灵遗族投靠地球，身为高级地球之子的你，是否愿意接纳他们成为祭祀之城的一员？

　　黑暗精灵？

　　许峰一愣，他突然想起了火星上那个黑暗精灵的地下城镇，难道说，那里被发现后，那群黑暗精灵无处可逃，只能选择加入到地球，成为地球选民中的一员？

　　不过，像这种外星种族加入地球，后患很大，不知道为什么地球意志竟然同意了他们的加入，许峰记得前世时，曾经也有一个外星种族被追杀，慌不择路下逃到了蛮荒星域，结果意外发现了地球；

　　原本这些外星种族想要占领地球这颗生命星球，然后以此为基地重新发展自己的文明，结果却被地球发布了强制任务，在地球上差点被灭族；

　　最后无奈之下，想要加入地球，成为地球的一份子，结果地球意志却发布了屠杀的任务，最终，这个外星种族没有一个人从地球上逃出去，全部被灭杀在地球上；

　　“难道说，现在地球的发展比前世要好得多，因此有足够的底气来接纳这些外来者？”许峰心中猜测道；天籁小说网

　　系统：你是否愿意接纳，如果不愿意，则会继续询问其他地球之子；

　　“接纳了，对于我来说，有什么好处？”许峰并没有立刻同意，而是小心翼翼的询问道；

　　谁知道这群黑暗精灵打的是什么心思，当时在火星上，许峰可是屠杀了不少他们的同胞，万一接纳了之后，再来个背叛，许峰找谁说理去？

　　“接纳后，这群黑暗精灵，将成为祭祀之城的居民，没有城主，也就是你的命令，将无法离开祭祀之城！”

　　系统很快给出了答案；

　　“原来就是招募了一群NPC！”许峰明白过来，点点头道：“我愿意接纳他们！”

　　系统：高级地球之子许峰接纳黑暗精灵遗族，地球意志好感度提升！

　　系统：目前初级地球之子七百八十人，中级地球之子一百四十九人，高级地球之子三人！

　　系统：三个月后，将举行“地球圣子”称号争夺战，请大家做好准备，该次争夺战，只有高级地球之子有机会参加！

　　“地球圣子？”许峰疑惑：“这是什么玩意儿，前世也没有听说过什么地球圣子。”

　　而且，高级地球之子最多也就是幸运值增加了一些，地球意志的关注度提高了一些，也没有什么好处，这个地球圣子又是怎么回事？

　　前世，许峰听说过地球之子，但是地球圣子却没有听说过，难道说，一个地球，就只能出现一个圣子？

　　系统：成为地球圣子后，将会免费获得一次提升机会，全属性提升一阶！

　　许峰浑身一震，竟然还有这种好处，他现在只是八星，并没有达到巅峰，如果他能够直接突破八星，成为九星，然后再成为地球圣子，那是不是直接就能突破九星，成为行星级强者了？

　　想到这里，许峰顿时振奋起来，这可是一次快速变强的机会，可不能错过！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第693章 投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 