    夜，明月高悬。

    临海琼楼里，楚云盘膝而坐，正闭目参悟逆反之道，一缕缕朦胧的月霞照进房间内，宛若轻柔的薄纱，仔细一听，隐隐还有海潮声在响起，哗啦啦作响。

    这样的修炼环境，显然对领悟方面大有裨益。

    特别是来到武王的阶段，更加需要精、气、神和意境上的精进和突破，绝非不断吸收灵气，就能够跨出那一步。

    所谓构筑神桥，成就人皇。

    其真义即是将先天丹元、武道之心以及真灵神窍，通过天人脊柱连成一线，再加上独有的意志，从而开辟出一条武道，温养出本命武魂。

    武魂诞生，气焰自发，奥义大成，就代表着武者跨越人道绝巅，正式成为一名武王。

    这不仅是武道的突破，还是生命阶位的升华，更是真灵武者的巨大分水岭。

    “呼……”

    此时，少年长出一口气，缓缓睁开双目。

    “明明只差一线而已，为何就是迈不过去？”楚云不解。

    他作为半步武王，更提前领悟奥义，本来只要完善逆反之道，就能够顺利突破。

    但，无论他如何尝试，武魂都像是难产的元婴，眼见刚要凝练成功，旋即它就会立马溃散而开，而天地神桥也始终搭建不稳。

    苦思良久，楚云都一无所获。

    “其实，以我将要拥有的资源，去买几枚提高武魂融炼成功率的丹药也未尝不可。”

    “但如果真的这样做，就算成功封王，也代表武道出现了瑕疵，会造成深远的负面影响。”

    “此事不可，还是得靠自己。”

    再略微考量，楚云叹了口气，还是打消走捷径的念头。

    毕竟前四个大境界，他都已经修至极限，若是现在依赖丹药破壁，留下后患，这就很不值得。

    “欲速则不达，或许我是因为伤势尚未痊愈，武魂凝聚才会遇到阻滞。”

    “先休养生息吧，明早再接再厉。”

    意识到突破一事急不得，楚云就只好收敛心神。

    抬头看了看外面的天色，只见夜色正幽，月霞轻柔，他顿时困意上涌，闭目躺下。

    “笃笃。”

    但在楚云正要入眠的时候，却有一阵短促的敲门声响起。

    “那么晚，是谁找我？”

    突如其来的客人，让楚云不由得心生警惕，小心地走向房门，因为正常来说，此地如果没有他的允许，来者是不可能闯入的。

    结果，开门以后，他直接愣在原地。

    “你怎么来了？”望着眼前的倩影，楚云顿时神色诧异。

    “我……我睡不着！”女子冷声道，话音中分明带着羞恼和颤抖。

    此时，只见她将一个枕头死死抱在胸前，高挑的娇躯微微蜷缩，玉容虽然对着楚云，但却目光飘忽，螓首低垂，俏脸酡红。

    一头长长的金色头发，如瀑布般挥洒而下，在朦胧月霞的映照中，显得璀璨如金丝。

    如果让外人看到，这对谁都高冷无比的公主，此时居然露出怯生生的样子，就像只小羔羊一样，必定会大为吃惊。

    没错，来者居然是月舞。

    “睡不着？”目光望向死命抱着枕头的月舞，楚云发懵，明明中午的时候，是她把他给赶出去，现在又拿着枕头过来，是什么意思。

    “睡……睡不着就是睡不着！”

    未等楚云开口，月舞竟是不作多言，直接娇躯一闪，将枕头放到床榻上，旋即顺势躺下，侧身一扭，完全把这里当作是自己的窝似的。

    楚云神色怔然，简直一头雾水，这是什么情况……

    他关上门，走到床榻旁边问道：“师姐，你不生我的气了吗？”

    “……”月舞沉默，面对着床榻内侧。

    “师姐，师姐？”楚云连连叫喊。

    “……”月舞还是一言不发。

    看上去，她好像已经睡着，但那砰砰的心跳声，却是骗不到人。

    “师姐，如果你不回答的话，我就当你原谅我了啊。”楚云一脸困窘。

    听得此话，月舞睡姿不变，终于冷声道：“你又没有犯错，何须我原谅？别再说话，让我好好睡一觉。”

    楚云闻言，顿时心中暗喜。

    看来月师姐已经不再生气，只是不知她为何深夜到访，还把床榻给直接霸占掉。

    “看来师姐在这座琼楼里才睡得着。”略微沉吟，楚云露出恍然的神色，望向月舞曲线起伏的玉背，柔声道：“既然师姐要择此地而休眠，那么我就不作打扰了，晚安。”

    说完，楚云正要离去，却听月舞呵斥道：“留下！”

    “怎么了？”

    “房间是安排给你的，你想跑到哪里去？”月舞说道，声音越来越低，几乎听不到。

    “呃，可是师姐既然要休息，想更换房间入睡，那么我就不方便再留在这里的啊。”楚云懵然。

    “但本仙子，还是睡不着！”月舞娇躯一颤。

    “如果我呆在这里，师姐你岂不是更加难睡着？”楚云满脸皆是问号，对方的言行举止，确实难以理解，让人不明不白。

    如此大变的态度，与中午时候相比，可谓是大相径庭。

    一阵沉默，房间无声。

    忽然间，却听月舞强硬的命令语气，居然渐渐变得软化下来。

    她声若细丝，前所未有的轻柔，像哀求般幽幽道：“最近，我都没有合过双眼，好累……好累……你能否留下……陪……陪……陪我入眠，否则，我睡不着。”

    说到最后，月舞的话音几乎不可闻，而后就不再说话，娇躯也像受惊的小猫般缓缓蜷缩，显得无助而孤独。

    楚云本来还不明所以，但听见月舞的哀求，再看见她落寞的美丽背影，一下子就幡然醒悟。

    他知道，此前自己的失踪消息，对眼前的佳人造成了极大的打击，按照月舞的只言片语，可见她在最近的日子里，其实都没有真真正正地酣睡过。

    只有在他这里，她才能睡得着。

    那是安心的感觉。

    “月师姐……”楚云心中一动，记得在皇鲸号的旅途中，自己就曾经伴着月舞入眠，那时候的她，全然没有平日里的高冷，睡姿也是可爱而自然，仿若一只金色小猫咪。

    原来，师姐要在他身边，才能享受安眠的幸福吗？

    既然如此……

    “那好，我陪你睡。”望着那展露出最柔弱一面的女子背影，楚云温和开口。

    旋即，他就直接挨坐而下，靠在床榻旁边，打算像上次一样，给月舞睡眠的安全感。

    阳台以外，海潮声涌动，皓月生辉。

    朦胧的霞光在房间里弥漫，让这里变得越发的宁静祥和。

    但片刻之后，当楚云合上双眼不久。

    一道脆弱的女子之音，却如同融化的纯洁坚冰，幽幽地流淌而出。

    “我……我是让你……”

    “上来睡……”

    面朝床榻内墙，月舞檀口微张，一动也不动，娇躯在微微轻颤着。

    仿佛说出那几个字，已经用尽毕生的勇气。

    楚云闻言，先是一愣，本想询问为什么。

    但此时他情意翻涌，怜意大起，也没有再多说半句，直接化作一道炙热的雄风，轻轻落在床榻上方，与月舞越发接近，能嗅到清幽的芬芳扑鼻而来，令人心驰意动。

    “这样可以了吗？”

    楚云沉声问道，让月舞背对着他的莹白俏脸，猛然飞上两抹鲜艳的红霞，美眸却怎么也合不上。

    如此一来，真的能安眠吗？

    刹那间，感受到身后那一道男子的原始热力，月舞贝齿轻咬红唇，娇躯似有滚烫地僵直起来，不知该如何是好，竟是忘记回答，默然以对。

    “睡着了吧……”而楚云看着月舞的侧躺曲线，显得高低起伏，曲线惊心动魄，有一种高贵的性感，他也是口干舌燥，不由得有些紧张。

    这一次，没有阳月圣魂推动，二人完全都是自主的行为。

    时间流逝，二人无言。

    但偌大的房间，却渐渐变得温热起来。

