    第五百三十九章

    “该死！”

    角斯罗看到这一幕，眼睛都红了。没有意外，凡是那些转过头来，和**纠缠的人都死定了。

    “凤伽异你带领大军快速撤退，我来断后！快！”

    “吼！”

    一声咆嘟，角斯罗浑身射出一阵蒙蒙的乳白色光芒，身躯急剧膨大，只一会儿就化成了一只巨大的吊晴白虎，向着身后扑去。

    “不用管角斯罗，他敢进攻我们，就对付他身后乌斯藏骑兵！”

    大雨之中，王冲目光如炬，跨坐在白蹄乌背上，目光遥的锁定了远处角斯罗。

    现在的角斯罗和凤伽异远没有之前那么大威胁，两万多兵力也完全威胁不了王冲。

    “这个家伙如果还留在这里的话，就让他死在这里。”

    王冲的瞳孔中倒映着远处角斯罗身影，眉宇中掠过一抹浓重的杀机。此一时彼一时，如果角斯罗现在还敢放肆，凭借父亲王严，陈叔孙、老鹰、徐世平、许安纯以及其他西南诸将的实力，角斯罗恐怕就是死路一条。

    王冲倒是希望角斯罗能够留下来，大肆厮杀，最好是冲击大军里面，或者直接向自己冲过来，来个斩首之术。不过可惜，角斯罗还是有一点理智的。击退了十几名**的追杀，拉开了双方大军的接触，角斯罗二话不说，根本不敢有任何的耽搁，调头就跑。

    “哼，算你跑得快！”

    王冲冷笑一声，并没有去追杀。

    角斯罗这种级别的高手只要自己不犯错误，一旦铁了心思逃跑，就算王冲也没有办法。

    “诸军听令，不要管他们，全力出手，速战速决，剿灭那些乌斯藏人！——我们时间不多！”

    王冲沉声道。

    这场战斗可谓是众人有史以来最轻松的一次战斗了，以四五万的大军对付几千的乌斯藏人马，完全是秋风扫落叶一般。只是一会儿，所有不听命令，因为激愤调头留下来对付**的乌斯藏全部被斩落马下。

    而至于逃走的凤伽异和角斯罗，不管他们是去是留，对于王冲来说，目的已经达到，他们就已经不重要了。

    “时间不多了，收拾一下东西，快走吧。我们需要前往下一个地点了。”

    王冲坐在马上，居高临下，命令众人道。

    “哗！”

    一支大唐铁骑二话不说，突然从马上跳了下来，躬下身来，一个个迅速的打扫战场，动作熟稔已极。

    所有的一切，所有的人全部都是各司其职，在王冲的安排井井有条。

    只不过片刻的时间，战场打扫的干干净净，王冲等人迅速的离开了战场，快的让人以为根本不存在这场战斗一样。

    ……

    “报！前方斥侯来报，发现大唐人的踪迹。疑似有大股唐人靠近！”

    “报！凤伽异和角斯罗将军发来求救信，他们受到**攻击！”

    ……

    短短时间内，接连两名线报从两个不同的方向策马狂奔过来，出现在火树归藏的面前。

    “什么？！”

    饶是火树归藏拥有大将级别的修为，而且，接连收到这两条明显有些冲突的消息，也不禁眉头跳动，有些呆住了：

    “被**攻击是怎么回事？他们不是有七八万的人马吗？而且全部都是骑兵，怎么可能会受到攻击？这西南地界还有什么东西能够在平原地带攻击七八万的骑兵？”

    “大人恕罪，属下也不知道，但是凤伽异、角斯罗将军他们确实受到了攻击。”

    那名报信的乌斯藏人心中一紧，一个翻身，赶紧跪下道。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “大人，要不要派人去看一下，或者分兵救援一下。凤伽异和角斯罗说是去追击安南都护府的人，但这次却出现在西南方向，这种方向南辕北辙，差了十万八千里。如果没有出什么事情，他们是绝对不可能出现在那个方向的。”

    一个粗犷的，充满野性和磁性的声音突然从旁边传来。火树归藏身旁，一个戴着牛角头盔，身上肌肉虬结，如同一条长巨蟒一样的壮汉开口道。他的目光精高，太阳穴高隆，身上散发出来的气息浩浩荡荡，比之角斯罗还要强大。

    能够陪在火树归藏身边这么近的，也就只有五虎将之首的“龙钦巴”了。

    传闻龙钦巴本是高原上的孤儿，感应龙气而生。但是因为天生怪异，和其他的婴儿不同而被抛弃在了大雪山圣地上。后来被大雪山神庙中的高僧收养，抚养长大。龙钦巴学习了一身精深的大雪山神庙武学。

    在所有五虎将中，龙钦巴恐怕是大雪山神庙学得最多，最精深的存在。

    “轰隆！”

    分兵乃是大忌，火树归藏这边还没有做出决定，突然之间，东南方向的山脚下突然传来一声惊天巨响，一阵阵嘈杂和鼎沸的骚乱声从那里传来，喊杀声，清越的刀剑碰撞声不绝于耳。

    这一下大出意料，不管是火树归藏还是龙钦巴纷纷抬起头来，望了过去。

    那个位置，和安南都护军根本没有接触，按道理，完全不应该有事情发生。

    “报！”

    东南山脚的线报比预料中的还要快很多，只是一会儿的时间，一个身躯微胖的乌斯藏人立即飞马赶了过来，一个翻身落在地上，连忙躬身：

    “大人，前面传来消息，受到大股唐人的攻击！”

    “什么？！”

    火树归藏神色一沉，脸色顿时变得难看无比。另一支**出现、凤伽异和角斯罗的大军受到攻击，现在连自己率领的十万大军都受到了攻击，大雨倾盆，一时间，四面开花，就连火树归藏也不知道究竟是来了多少敌人。

    “那里这么多的士兵，怎么可能受到唐人的攻击。龙钦巴，你立即过去查看！”

    “是，大人！”

    龙钦巴狠狠的应了一声，身躯一纵，跃上一匹如龙大马，飞驰而去。

    ……

    东南方向，时间回到片刻之前——

    “轰隆隆！”

    一道雷霆从雷云之中飞梭而过，灼亮的雷光将大地照得一片银白。银白的雷光中看得清清楚楚，一大群的乌斯藏铁骑密密麻麻，排列在山脚下，准备向着山顶冲杀面去，气氛一片肃杀。

    大地轰鸣，就在此时，一阵阵密集的震动声突然从远处传来。透过雨幕，借助着微弱的光芒，隐隐可以看到无数隐隐绰绰的黑影骑着一道道高头大马，正向着这里驰骋而来。

    “什么人？”

    一名战场压阵指挥官心中警觉，立即转过头来，向着远处大叫一声。

    “自己人！是太子凤伽异和将军角斯罗派我们来的！”

    隔了片刻之后，远处传来一个低低的，略微有些模糊不清的乌斯藏语声音。听到熟悉的声音，那名战场压阵的指近官明显心中的警惕降低了许多。大唐人对乌斯藏极度藐视，几乎不说乌斯藏语，这点是可以肯定的。

    “太子凤伽异？他们不是受到大将军委派，前去追杀另一只安南都护军了吗？”

    那名战场压阵指挥官道，心中暗暗有些诧异。

    “那些人太厉害，……我们是受两位大人指挥来搬救兵的。”

    那人压低声音，声音断断续续、有一搭没有搭的接道。

    “嘀哒哒！”

    那人还想说什么，但是那些人穿越雨幕过来了。大雨中，这些人身上的乌斯藏盔甲清晰可见。

    “真是自己人，看来是我想太多，太警觉了。”

    那人心中长长的松了口气，放松了警惕。

    但是下一刻，就在他放松警惕，最没有防备的那一刻，寒光一闪，一根锋利的长枪枪头在他眼中迅速的扩大，只是一枪，噗！长枪从脖子的地方剌了进去，从后面突了出来，带出一大蓬的鲜血。

    “好……好快的枪！”

    那人脑海中闪过这道念头，眼前一黑，然后便什么都不知道。

    “动手!——”

    一声怒吼震彻乌云，王冲把枪一挑，将那名乌斯藏将领的尸体抛出老远，瞬间下达了进攻的命令。

    “杀！——”

    下一刻，四千多名“乌斯藏人”大吼一声，突然发难，向着四周的乌斯藏人猛扑而去。噗噗噗！利刃穿过血肉的声音不停的从四周传来，变生肘腑，很多人根本反应不及就被一枪挑穿，堕落马下。

    “该死，唐人！”

    “他们根本不是我们的人！”

    “小心！杀了他们！”

    ……

    这一群乌斯藏人又惊又怒，纷纷叫喊着向着这后来出现的“乌斯藏军队”斩杀而去。但是对于更多错过王冲出手那一幕的人来说，完全分辨不清楚这是怎么回事：

    “到底发生了什么？为什么自己人打起来了？”

    “到底发生了什么？”

    “他们不是我们的人，是唐人？”

    “哪个是唐人！”

    ……

    惊叫声中，大军瞬间一片慌乱。大军的重心全部都是山上的鲜于仲通和安南诸将，除了少部人之外根本没有人知道发生了什么。如果正常的战场也就罢了，但是这场灰蒙蒙的暴雨影响了很多人的视线。

    除了附近的人，对于远处绝大部分的乌斯藏战士来看，看到的都是两帮自己人杀自己人，完全分不清谁是谁。

    “不要停！冲散他们！”

    王冲再次下令道。

    周围的乌斯藏人远比**多，但是只要众人不停下来，不停留在一个地方，乌斯藏人便不可能分辨得出乌斯藏人和中土人。现在这种结果，恰恰正是王冲一手造成了。

    “铿铿铿！”

    火花四射，大军冲锋，一道道人影抽搐着不停的倒下。东南方向，乌斯藏人的注意力正在山上，谁也没有想到，攻击会来自身后。在四千安南都护军的冲击下，大军骚乱，不断的扩大。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

