    五个年纪加起来超过500岁的半步白金境界高手还没动手，眼前黑影一闪，多了一个人，分别是侏儒、黑白城主、达哈鱼和徐半仙。

    10个人没有多余的话，一出手便是山崩地裂，虽然彼此控制着力道，不波及其他人，但是真正动手，哪里会那么精准，溢出的气息让下面作战的双方如临大敌。注意力一大半放在了上面，预防一不留神便被秒杀了。

    除了达哈鱼，其他四人都不是对手，交手十几招，便落入了下风。其中，徐半仙最难过，脸都白了。

    他所学太杂，奇门遁甲、五行八卦、风水算命……什么都会一点，但是什么都不是太精，武学也不低，可是遇上半步白金，差距一下子就出来了。

    第二十招的时候，徐半仙惨叫一声，吐血抛飞。他的对手是头顶没剩几根毛的矮胖老者，穿着灰色麻衣，一双手如鹰爪，爪上功夫，登峰造极。

    光芒一闪，麻衣矮胖老者追上徐半仙，爪子毫不留情戳向徐半仙的心脏，快如闪电。徐半仙骇然失色，大叫着：“城主救命——”

    “天王老子来了，也救不了你的性命！”麻衣矮胖老者狞笑一声，忽然感觉不对劲，一低头，眼睛瞬间睁圆，射出骇然和绝望的光芒。

    心脏，不知何时变成了一个窟窿眼，血色喷洒而出，而他一点都没有察觉，知道看见的一刻，疼痛才惊醒，如潮水涌遍全身，意识迅速淡化。

    “怎么可能……”

    麻衣矮胖老者已经无法思考了，意识沉入无尽的黑暗深渊，肥胖的尸体从半空中坠落。

    砰！

    砸在地上又弹起了十几公分再次落地，肥肉太多，弹性比普通人好多了。徐半仙摸了摸心脏的部位，三个爪印，已经戳破了皮肤。麻衣矮胖老者的手虽然没有触碰到他，但是无形劲气已经先一步抵达，还是对他造成了一定的伤害，背后一声冷汗，如果城主出手稍微慢一点，或者发生什么失误，那么他此刻已经是一具尸体了。

    第二个不敌的是黑无常，被一掌拍飞。黑白无常的实力绝对是高的可怕的，但是，两人更加擅长的是合击之术，分开对敌，实力大减。

    要不是刘危安手下的顶级高手数量不足，两人绝对不愿意分开的。他的对手左脸上一块黑色的胎记，足有鸡蛋大小，十分难看。估计就是因为人如此，长相难看，产生了自卑心理，性格偏激，因而出手狠辣。

    黑白无常走的也是阴险刁钻的路子，但是在黑色胎记老者面前，没有一点优势。

    一缕虚影破空，速度快到极致，以至于只能看见残留的虚影，根本看不见本体。黑色胎记老者脸上浮现不屑，这样的伎俩，能偷袭一次，还能偷袭第二次？麻衣矮胖老者的死，让剩下的四人都警觉暗中的弓箭手。

    他左手拍出，劲气如墙，只听见叮的一声清脆的锐金之音响起，一支闪耀着银色光芒的箭矢弹飞出去。

    嗖——

    惊心动魄的破空声迟迟传来，可见箭矢的速度之快！

    黑色胎记老者继续追击黑无常，右手凌空一掌，拍向箭矢射出的方向，他要同时把弓箭手消灭，只是，右手拍道一半，忽然无力垂落。黑色胎记老者意识到不妙，猛然低头，下一刻，他的脸上浮现绝望和不能置信。

    心脏不见了，取而代之的是一个窟窿眼，前后通透，鲜血不要钱般喷射出来，他从来不知道，自己的血会这么多。

    “为什么？”

    没有人能解答黑色胎记老者内心的以后和深深的迷茫，黑暗如潮水侵袭了他整个人，思想还有肉体。

    先后10秒的时间不到，两个半步白金级的高手陨落，震惊全场。第三个死亡的白无常的对手，此人在五个半步白金级高手里面，长相是最佳的，四方脸，相貌堂堂，一头浓密的黑发，一百多岁的人，能保养的这么好，绝对不多。如果不是脸上微不可查的老年斑，几乎以为他只是一个五六十岁的青壮。

    这次大家看清楚了，箭矢是先后两支的，前面一支快如闪电，力道凶猛，被挡下之后，凭空冒出了第二支箭，这支箭是杀死黑色胎记老者的凶手，也是杀死第三个半步白金高手的元凶。

    “连环箭！”

    陆鹤鸣带来的人里面，也是有弓箭手的，自己不会，但是认出来却不成问题。‘连环箭’在所有弓箭手里面的地位都很高，可是，这一刻，他们才发现，还是低估了‘连环箭’，连半步白金高手都能秒杀，太可怕了。

    第四个半步白金高手脸容干枯无肉，目光如电，如刀子一般，被他的目光扫过的人，都有一种刀子割肉的疼痛感。

    从他的满头白发大约能看出，他是五个半步白金高手里面年岁最大的，应该有140岁左右，他的对手是侏儒。

    在蓝色之城的时候，侏儒突破，震惊全城。所有人都认为他已经突破了白金级，其实不然，大家都猜错了，低估了进入白金之境的难度。侏儒只是进入了半步白金，看似半只脚进去了，实际上，距离真正的白金还有十万八千里。

    只有进入这个境界的人才知道，白金是多么遥远。

    都是半步白金，实力也是有强有弱的。侏儒的天赋是不用说的，但是其他能进入半步白金的人也不少闹着玩的。脸容枯瘦老者进入半步白金已经数十年了，底蕴深厚，战斗经验丝毫不在侏儒之下，侏儒仗着年轻，疯狂攻击。前面数十招，两人看似平手，三十招之后，下面的高手看不出什么，侏儒自己却清楚，他已经落入了下风。

    脸容枯瘦老者正要趁势把侏儒完全压下去，忽然身体一僵，一股危险的气息锁定了他，犹如毒蛇之吻，在脖子上轻轻吻了一下，那种冰凉的感觉，让他浑身汗毛乍起。倏然转身，一缕剑芒在眼前炸开，数不清的剑芒合二为一，光芒仿佛也合起来了，璀璨到极点，准确地劈中了激射而至的箭矢。

    三角、棱形箭头，银色的箭杆，他一时间分辨不出是木质还是金属打造的，和其他弓箭手射出来的箭矢并无二致，看清楚箭头上模糊的符文线条的时候，脸容枯瘦老者内心涌起了强烈的不安。

    砰——

    箭头炸开，威力是如此的强烈，以至于脸容枯瘦老者一百多年的功力也忍不住手腕一抖，剑芒组成的剑幕出现刹那的停顿，露出一缕缝隙，就在这短短的几乎可以忽略的时间，一支箭矢凭空而现，以无法形容的速度穿过缝隙，从脸容枯瘦老者的心脏射入，从背后穿出，带着一缕鲜血，飞出三十多米远，深深地扎在大地上，才停止，只余下一个箭尾露在外面。

    “连环……箭——”

    全身力量如潮水褪去，脸容枯瘦老者的眼神迅速暗淡，从半空坠落，犹如一截枯木。

    轰隆——

    第五个半步白金高手和达哈鱼打到最后，以内力比拼，拳、掌碰撞，爆发出惊天动地的巨响，地下的战场无法承受宣泄的劲气，惨叫吐血着远离两个人的区域，从一百米，扩大到了两百米。

    站在一棵数百年巨树的枝杈上，刘危安在第五个半步白金高手和达哈鱼又一次碰撞之后，射出了第五箭。

    流光破空，即使眼睛再锐利之人，也只能捕捉到虚影，追不上本体，太快了。箭矢洞穿数百米外的第五个半步白金高手，带着他飞出了七八米才落地。第五个半步白金高手凄厉的惨叫和箭矢的破空声几乎同时响起。

    第五个半步白金高手是五个半步白金高手里面最强的，要不然，也不会在达哈鱼手上撑那么久了，差一点就能迈入那道门了。达哈鱼可是货真价实的白金级，虽然占了师门的便宜，在白金级里面属于垫底的存在，但是白金级就是白金级，高高在上，俯视众生。

    第五个半步白金高手还练了横练功夫，刘危安使用了‘解尸符咒箭’才勉强破开他的防御，把他射杀。

    前后一分钟不到，五箭，射杀五个半步白金，《平安军》的成员表情平静，觉得理所当然，陆鹤鸣带来的人却是入赘冰窖，通体冰凉。

    这是什么人？怎么会这么强？我们的敌人到底是谁？

    解放出来的达哈鱼、黑白无常和侏儒杀向地面上的敌人，徐半仙偷懒，没去，以伤势未借口，躲在后面休息。不过，战场上，大局已定，有他没他，已经没有关系了。肥龙终究境界太低，光靠天生神力不行，和陆鹤鸣连续碰撞了二十多次后，脸色已经白了，手脚微微颤抖，陆鹤鸣打算彻底把肥龙击毙的时候，刘危安瞄准了他，一瞬间，陆鹤鸣浑身汗毛乍起，仿佛被死神盯上，右手微微抬起，‘搬山掌’已经酝酿完成，却不敢击出去。浑身僵硬，不敢丝毫动弹。

