 原本应该是剑拔弩张的母女两人，在经历了很长时间的谈心以后，母女两人重归于好。

宁欣躺在母亲的腿上，环抱着母亲的腰，心中很是无助。

她已经是一个成熟的人了，她能够分辨得清楚事情的真假。

在她看来，她的母亲不会编出这么一个故事来骗她。

毕竟很多事情她母亲都分享给她了，她自己还是一个医学生，对这件事情并不神秘。

当然，在她的心中，对于什么妖孽、妖气的说法，是有些存疑的。

真的有什么妖孽吗？

真的有什么妖气？

看着宁欣一脸心事的样子，余锦秋暗自叹息。

她之所以不告诉宁欣，不就是担心这样的结果？

只是现在已经到了不得不说的时候，她也只能把情况说出来了。

“欣儿，既然你们没有发生情况，那你是怎么变成这样的？”

余锦秋开始转移话题，“是不是又有新的化妆品了？

还是说有其他的方法？

快给妈说一说，让妈也保养一下。”

宁欣回过神，她瞟了母亲一眼，拿过洗髓丹递给母亲说道：“龙隐研制出来的新药，能够排出身体里面的毒素和杂质。

你吃的时候注意点，会拉肚子，我都拉了好一阵，才成了现在的样子。

对了，龙隐要给爸一粒，你们别抢厕所......”“新药？

居然有这么好的效果？”

余锦秋惊讶地说道，“让他赶紧多弄点出来，最好是让公司生产，这样的药，能赚多少钱啊！等到钱赚多了，我们就请很多人来看守家门，请那些厉害的人回来帮忙，到时候你们就可以完成好事了嘛！”

宁欣淡淡地说道：“我们的事情，你不用操心了。

还有，龙隐那边，以后不许再拿人家的好处，万一......以后怎么办？”

余锦秋瞟了女儿一眼，哼道：“我是在为你们好......其他情况我都不管，你可得把最后一关给我守住。

老娘先跟你说好，要是你们真的发生了关系，为了避免以后被抓到蛮王城，老娘先自杀在你面前。

反正被抓过去也是死，我还不如自杀痛快点。”

“知道了！”

宁欣不耐烦地说道，“行了，你赶紧去吃你的药去。”

她不由分说就把母亲往卧室外面推现在她心理乱糟糟的，根本不想听这些事情。

“最后的一关，非常重要啊！”

余锦秋在离开之前还不断地叮嘱道。

宁欣懒得说话，她直接把母亲推出去，然后把门给反锁了。

有很多事情，她要好好想想了。

只是心中万千思绪，一团乱麻，不知道怎么才理得清。

在宁欣和母亲交流的时候，龙隐也在和宁远图交流。

他把洗髓丹递给宁远图以后，就一脸神秘地说道：“爸，这颗药给你！”

“又是什么药？”

宁远图好奇地说道。

“是专门为了排出身体杂质和毒素的。”

龙隐笑呵呵地说道，“您老几十岁了，身体上的杂质和毒素肯定比常人要多很多，所以，吃完以后可能会拉肚子。

别怕，多喝点水，该怎么拉就怎么拉。

等到身体排空以后，你的身体就会非常舒泰。

到时候我再给你搭配地宝八珍汤，你的身体最少可以恢复到三四十岁的样子。”

“又拉肚子？”

宁远图有些心虚地说道，“还有，这药真的那么灵效吗？”

“灵效，非常灵效！”

龙隐肯定地说道，“你拿去调整好状态再开始吃，多做好准备。”

“我试试！”

宁远图笑道。

年龄越大，他就越想年轻。

现在他对龙隐的医术是非常信服的，所以，他拿着回房去试试去了。

龙隐把洗髓丹给了岳父以后，让老俩口去消停一会，然后，他才去找宁欣。

听到敲门声，宁欣开门一看是龙隐，心中顿时很紧张。

怎么办？

他要是提要求怎么办？

以前的时候，她不知道母亲反对的原因，自然也就答应了；现在知道缘由以后，她是怎么也不可能答应的。

可是，前面都已经到那一步了，她应该怎么说？

突然，她灵机一动，说道：“我不方便......”龙隐一愣，皱着眉头说道：“你不是一直都非常规律吗？

怎么还拖后了呢？

是不是生病了，让我看看。”

宁欣急忙缩手，说道：“我身体很好......总之，你赶紧回你房间去。”

先挡过这一次，她好好想想怎么解决这件事情，想清楚以后再说。

龙隐虽然看到宁欣行为有些怪异，倒是也没有多想。

因为女人的想法本来就多变，谁知道什么时候又有其他的情况？

当然，他来找宁欣是有其他的事情。

“老婆，我是想跟你说一件非常重要的事情。”

龙隐装着一脸严肃地说道，“姚安明刚才给我打电话，说陆安州那边药材收购出问题了，当地有人不同意他在那里收购药材。

但是，当地有一个非常有能力的人，如果那个人能够发话的话，那我们的药材就没有问题了。

现在那个人生病了，姚安明的意思，是想要请我去陆安州帮那个人看病，然后把这种情况给解决了。

我想来想去，姚安明药材的供应对我们非常重要，我就答应了姚安明的请求。

我是想来跟你说一声，明天我就启程去陆安州替人治病。

只不过陆安州路途遥远，这一来一去，恐怕得花几天时间。

但是，我争取十天之内赶回来。”

“啊？

哦！”

宁欣听说龙隐要去陆安州，她还有些发愣，原来是为了这件事情？

一来一去这么长时间，足够她好好考虑彼此之间的事情了。

“那你路上小心点。”

宁欣安慰道，“要赶这么远的路，那你早点去休息吧！”

龙隐点点头，微笑道：“陆安州虽然遥远，也很偏僻，但是，要是家里出现什么情况，或者是想我的话，还是可以给我打电话的。”

“知道了！”

宁欣点点头。

“那我睡觉去了。”

龙隐笑道。

“去吧！”

“不亲一个？”

宁欣为了赶紧把龙隐打发走，急忙亲了龙隐一个，然后就赶紧把门锁上了。

 