
第131章意外金丹

其实谢玉是不知道自己有多幸运，修行者何止万千，能结“金丹”，万中无一。

人自修行起有两个重要关卡，一是后天期返先天期，另一个就是由先天期（先天境包括先天宗师大宗师）到金丹期。

同样是性命双休，后天之躯要突破先天境界，人体识海中的先天之性神与后天之命气，结合后化出后天之识神，或者也成神识，才能突破先天。

但识神一起，元神退位，先天之性便深藏。

而若想破先天期化而“金丹”，不但需要周身的先天之气，又要需要先天之元神。

可这时后天之识神在前，先天之元神深藏，识神为表，元神为里。

这也是许多武者，喜欢死斗的原因之一，死斗中，后天之识神，受到重创，先天之元神知道危险，被迫提前激发出来。

先天之元神既出，和先天之气合练，就有一定机会结成“金丹”，武功大进，进而挽救自己性命。

谢玉修炼“扶摇子蜇龙法”，恍惚中体内若炉中炼丹，既然是体内炼丹，则谢玉体内隐藏的先天元神之性气，也散逸出来溜达了。

很容易就与谢玉体内的先天元气结合，不过因为太少，本来也不能成什么气候。

可刚好种结合的高种能量，被“葫芦印记”发觉，给拉走了。

“葫芦印记”这下算是，替谢玉提前结出“金丹”了，只是别人结的“金丹”是从一开始再慢慢壮大。

谢玉是从零点几开始，而且又在“葫芦印记”中，谢玉也只能间接利用。

尽管谢玉，因为这个意外，谢玉也可以对外自嗨一声，自己是“金丹”级别的“人仙”，天人了。

而且还是还不是假的，只是谢玉现在的真气修为，确实还在武道大宗师初境。

谢玉压下心中的忐忑，发现天地在他眼中稍微有些不同，但什么不同，他也说不清，就不管这个了。

谢玉又偷偷来到姬如仙的房间，叫醒姬如仙，问过之后，知道自己这次睡了大概三天。

谢玉给姬如仙想说说自己，瞎练无意中结成“金丹”的事，但又不知道怎么开口。

看着姬如仙刚睡醒慵懒的面容，谢玉想着啥“金丹”，那是啥东西。

迅速解除武装，在姬如仙的“不开心”中扑压上去……。

许久，姬如仙又“叫来”小倩，才应付住了谢玉的“睡醒气”。

随后一些时间，谢玉发现自己的武学资质什么，好像有所提升。

又对五女的五种宗师级绝学，有了更深些的领悟，也能更加容易更多的传授给五女。

谢玉看着五女的娇美的身影，想着是不是，趁着自己“武学资质”的提升，再研究一番“惑神之术”。

要是学有所成，那不得“为所欲为”后，再“为所欲为”的，可惜没天赋就是没天赋，老天爷不给他这个机会，谢玉只能郁闷下了。

还好谢玉还抄了几十门，其他的武学秘籍，尽管不全身宗师境界的，但都有特色之处。

也可以让谢玉修炼，在弈棋之余，打发时间了，还有重点是谢玉修炼这些武功后，可以隐藏自己原来所修。

虽然不知道为什么，右手“葫芦印记”中的“特小金丹”隐约有这样的感觉，这可能是先天灵觉在提醒自己。

谢玉想着“葫芦印记”要害他，他早就完了，一个失业又快要秃头的大脸“青年”，确实没啥要害的。

既然这“特小金丹”，有如此用处，谢玉也不介意，用“扶摇一蜇龙法”代替平常的睡眠状态，为这“特小金丹”提供养料。

可惜这“金丹”太早产，谢玉功力不够，给这“特小金丹”，提供的能量也不是太多，只能说是“正常”开始发育了吧！

时间就这样一天一天的过去了，转眼小半年时间，已是到了快要过春节的时间。

虽说现在天气更冷，让谢玉无法再进行植树造林活动。

但有五女的陪伴，让谢玉日子过得更加逍遥自在了。

因为临近春节，谢玉硬着头皮又去了一趟，搜神宫，一是再“偷”抄几百页宗师武学，上次偷抄的都被谢玉化入自身了。

二是弄年货，不管那里春节在谢玉心中都很重要的，谢玉也不白拿，他可以顶着大风雪，拖着一大车“芜菁”，给神判送温暖了。

尽管之前，谢玉早被五女“出卖”，他的薄冰大棚，一大半都“被迫”做了人情。

但能得谢玉亲自送一车，神判不也是很有面子嘛，这么冷的天“芜菁馅”的水饺，大家都爱的。

所以，神判又送谢玉一些珍贵曲谱什么，他有“听说”，谢玉最近沉迷曲学之声。

这倒是真的，有次谢玉无心听到姬如仙，弹奏一曲关于春季万物勃发的曲子。

突然短暂进入“天人交感”之境，这可是谢玉来到此界的第一次。

可惜后来再试几次就再也没有了，谢玉好像想到听人说过，“音乐是人类最味道的发明什么”，顿时就起了念想。

在弈棋之余，为了再找到这个“灵感”，谢玉尽管也粗通古琴和洞箫，这两门乐器，但和姬如仙比差太多了。

听姬如仙说，原来她是按“琴棋书画”中“琴”一脉培养的，她自己也喜欢，可惜她好像“棋”之道，天赋更好些，最后做“棋”侍了。

所以最近谢玉再向姬如仙，学习“乐”之道，不止古琴，笛子，洞箫，古筝，甚至琵琶，谢玉都有学，整天什么“宫商角徵羽”的。

幸好谢玉现在也不是凡人，算是半个人仙了，意外还找到了些乐趣，他偶尔还和小卓学写绘画什么。

好像谢玉进入“金丹”后，更爱“艺术”了一样，他也搞不太懂，不过也不是大事，也是打发时间的好办法了。

在太阳落山前，谢玉又拉着一大车“礼品”回到“温泉小院”。

谢玉心中感慨，还是自己的小院风小又暖和。

谢玉欢喜的把众多礼物，分给了众女，众女自然也是很开心。

等她们各自欣赏，谢玉给她们带回的礼物时，谢玉特意又把姬如仙喊了过来，让她看看，谢玉新带回的曲谱。

姬如仙自然也很喜欢的，只说很多都是已经失传了的，不知道那个搜神册是怎么收到的。

谢玉可是从中能隐约感受到，帝释天的血猩手段的，只是谢玉也不好多说什么，还是讨论下新曲谱吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696572"  chaptername="第131章  意外金丹">加入书签</a>
</div>
