    谢广脸色一阴，他漆黑的眼中快溢出水来。

    她还真敢！

    齐允淡淡的扫了谢广一眼，侧目看着夏木说道：“放心吧！大祭司绝不是那种言而无信之人。”

    那边江小白深以为然的点了点头：“阿允说得对，再说了有这么多证人在场，他也不敢。”

    “喂，你倒是快点啊！你难道不知道时间就是金钱吗？”温软一个看上去软萌的小妹子，对着谢广伸出中指来。

    其实也没什么。

    她就是稍微鄙视他一下。

    谢广深深的吸了一口气，他眼睛有些红。

    这会他就很想杀人，怎么办？

    “对不起我错了，对不起我错了，对不起我错了。”众目睽睽之下，他一撩衣袍朝夏木跪下，一连说了三声。

    一个字不多，一个字也不少。

    夏木居高临下的看着他，勾唇说道：“大祭司以后没事还是多吃几碗饭吧！毕竟饭可以多吃，大不了把自己给撑死，也不至于霍霍别人，这话嘛！可就不能乱说了，指不定哪天火就会烧到自己身上。”

    她话里有话。

    谢广冷冷一哼，没有接她的话。

    这场戏既然已经开始，就必须演完。

    他起身再次拿出一张白色的丝绢来。

    夏木一看就恼火了。

    齐允，江小白，温软他们亦是如此。

    这一次倒霉的也不知道会是谁？

    不管是谁，都绝不可能像木木一样全身而退。

    在场所有百姓再次惊慌起来。

    谢广正准备把那张白色的丝绢扔向空中，就在那个时候，突然有好几个百姓倒了下去。

    “啊……”周围的百姓顿时变得惊慌起来：“他，他们该不是染了天花了吧！”

    原阳县城已经两日都没有增加发热的病人。

    夏木脸色一沉。

    “你们都让开。”她戴上口罩，匆匆朝那几个晕倒的病人走去。

    “师父我来帮你。”江小白和闫大夫同时说道。

    “你乱喊什么？木木才不是你师父你呢！”江小白不满了，他冷冷瞪了闫大夫一眼。

    “谁说的，夏神医已经答应收我为徒了。”闫大夫得意扬扬的说道。

    若是换做以前，他可不敢这么跟江神医说话。

    可他马上就是他师兄了，嘿嘿，还有什么好怕的。

    几个病人全部面色潮红，浑身滚烫，有两个人身上已经起了斑丘疹。

    “是天花你们都不要过来。”夏木眼中怒气横生，她恨不得冲上去给谢广两脚，都怪这个成事不足败事有余的浑蛋。

    百姓这么密集，这一次又不知道要传染多少人。

    “看吧！本尊就说过，唯有找出那个灾星，当众施以火刑，才能化解这场灾难。”谢广嘴角闪过一丝冷笑，他沉声说道。

    夏木挥手招来几个侍卫，让他们把这些发热的病人送回别院。

    谁知道谢广竟然不许：“万一灾星在他们其中呢！”

    夏木：“……”

    方才她只想给他两脚，现在她想扭断他的脖子，再把他鞭尸。

    她刚要发作。

    “夏妹妹，别恼，我自有法子对付他。”谁知道许怀山竟然来了。

    温软看着他一脸欢喜。

    呜呜呜……

    她都好几天没有见他了。

    日思夜想的，她的相思病都快犯了。

    许怀山看都没看温软一眼。

    夏木微微颔首，她让所有百姓后退，离这些发热的病人远远的。

    见城中又有了天花，在场所有百姓都怕得很。

    谢广根本没有注意到许怀山，他把手中的丝绢往空中一抛。

    白色的丝绢再次化作一只振翅高飞的白鹤。

    不同的是，这一次也不知道怎么了。

    一道一道视线中，那只白鹤始终围着谢广盘旋。

    谢广两眼一瞪，这他么是什么情况。

    看着这一幕，夏木双眼放光，她刚要大声说话。

    齐允已经抢了她的台词，他看着谢广漫不经心的说道：“大祭司莫非就是那个灾星，你没来之前，城中已无人发病，你一来就有这么多人同时发病，真是耐人寻味的很啊！”

    “木木早就说了，他才是那个灾星，这下你们相信了吧！”温软立刻开口补了两刀。

    江小白一拍大腿，他指着谢广说道：“还不把这个灾星抓起来，用火给烧了，唯有这样原阳县城才能无恙，大家才能平安无事。”

    “原来大祭司是灾星啊！”众人一副恍然大悟的模样，纷纷后退，离谢广远远的。

    “你们休要胡言乱语，本尊可是赵国的大祭司，乃是天选之人，怎会是灾星？”谢广急红了眼。

    大祭司？许怀山面上闪过一丝冷意。

    谢广的话音还未落。

    “轰……”不停在他头顶盘旋的那只白鹤，突然化作一团火焰。

