    马辰镇上的小酒馆里

    胡大川正在和自己的好兄弟的周顺坐在桌边喝着老酒，酒桌上几个地道的鲁菜小炒吃得杯盘狼藉，正是酒酣耳热之际。

    胡大川是二师的一名中尉副连长，周顺是师里的上尉作战参谋，两人在雏鹰学校就是同一个班的好友，相交莫逆。

    正逢大战前的宁静，两人忙里偷闲聚在一起喝两杯；“阿顺，你听说了吧，原来和我们一起参加军官培训的李栓柱，那个官位就想坐火箭一样窜升，现在已经是副团座大人，远远的把我们甩在身后，不由得人不羡慕啊。”

    “呵呵呵……这我知道，莫尔兹比血战非常残酷，李栓柱也是有大气运的人，几次送进医院又活蹦乱跳的出来，等闲人比不得他，这也是他用命搏来的。”

    周顺感慨的咂了下嘴，夹了一块肥美鱼肉送进口中，津津有味的吃着，然后放下筷子说道；“眼看就要开拔了，我在师部里还好一些，大川兄可是第一线基层连队，枪林弹雨中子弹可不长眼，你要多保重才是啊！”

    “嘿嘿嘿……我们这些手拿枪杆子的武夫，富贵是要用命去搏的。”胡大川很有自知之明，端起杯中的酒一饮而尽，用手擦了一下嘴角说道；

    “躲在后面安全是安全了，可是没有什么功劳可以拿，相比较之下我更愿意上战场。

    咱们都是前年81届军官培训班的毕业生，一起作为少尉排长分到香格里拉师各部队任职，荷兰人在莫尔兹比地区登陆，三团正好首当其冲，这既是危险也是机遇。

    我们查亚普拉的驻军隔着两三千公里的路程，想立功也没机会呀！

    从去年4月1号跟随师主力登陆三马林达，时至今日，插指算来也一年多时间了。

    这么长时间大大小小也打了十几仗，可都是一些低烈度的扫荡治安战，没什么功劳可以拿，要不是碰上了此次大规模扩军的机遇，我现在还是个排长。

    此次会战就是一个机会，倘若侥幸不死立下些许战功，今后见到李栓柱长官也能挺直腰杆，毕竟咱们也是为校长大人流过血的爷们，一届的同窗不好意思拉下去太远。”

    “大川，我劝你还是不要和李栓柱这个怪胎比，咱们师部里军官也有议论，这小子可能入了校长大人的法眼，加上战功显赫，是重点培养的苗子。”周顺安慰的拍了拍胡大川的手，再次端起酒杯说道；“咱们这批81届军官，最高的也不过就到上尉，而且越往上越难爬，没有战功少校就是一个大关，别瞧我现在领先一步，有可能就得在这个位置上踌躇几年熬资历，这一次大战开启，你有的是机会，前提是有命享受才行，别忘了你家里面还有两个金丝猫呢！”

    “唉……”

    胡大川拿起酒杯与周顺碰了下，仰头滋溜一声喝干了，苦笑着摇摇头说道；“从大道理说是为校长出生入死，开疆拓土，咱们军人责无旁贷，这条命丢在战场上也不后悔，从私心来说，谁不想升官发财，人前荣耀，不当家不知道柴米贵，我这份中尉军官的薪水加上补贴养几个土著女人是足够了，可是养两只金丝猫就捉襟见肘了，老子还指望给胡家开枝散叶，没钱怎么行？”

    “不是吧，我记得你们缴获可不少？”

    “缴获是不少啊，按照规定除了上缴的部分，剩下的官兵六四分成，军官拿大头，可是在整编前我仅仅是个小排长，分到手的也就是300多英镑，咱们连长拿了800多英镑，营长团长不知道拿多少，我估摸着最少几千英镑，能够有闲钱买大片种植园，别说三五个金丝猫，就是再多也养得起，咱们可就废力喽！”

    “这话说的也是，要想拿钱多只有多立战功晋职晋衔，听你这么一说我都想下基层连队了，在师部里确实安逸，可是立功机会也少啊。”

    “所以我劝你阿顺，还是打报告下连队吧，这次会战的机遇可不能错过啊。”胡大川神色郑重起来，推心置腹的劝道；“这场战争也打了有一年半了，报纸上说，与荷兰人的谈判已经进行很长时间了，没准儿哪一天就达成和平协议了，到时候马放南山，大家伙没仗可打没有外快可以赚，只有苦熬资历，前面还有一大堆四骑卫的老家伙呢，哪一天轮到咱们弟兄出头？年轻时候不搏一搏，难道这时候就混吃等死吗？”

    “这话有道理，tnd王侯将相宁有种乎，干了，明天就打报告要求下连队。”周顺被这一番话深深打动了，立时便作出决定。

    “这就对喽，与其临渊羡鱼，不如退而结网。”胡大川豪情满怀的一拍好兄弟的肩膀，另一只手端起酒杯说道；“请满饮此杯，庆祝你我兄弟同赴战场，希望有朝一日能够一同凯旋而归，我等铁血男儿就应该征战沙场，搏出一个光明未来。”

    “哈哈哈……说的好。”周顺举杯仰头一干二净，翻手亮了下杯底，两人相视哈哈大笑。

    红河谷制定的军功制度以奖励功勋田为主，战死战伤者都有一笔丰厚抚恤，只要不是特别败家，足够衣食无忧。

    昆士兰国民警备队作为一支成立历史不久的新军，从上到下充满了勃勃生机，没有老式军队陈腐森严的等级，任人唯亲和贪腐横行的弊病，处处充满机会。

    一般而言

    士兵在退出现役后可以兑现军勋田，军官在升任副营职之后可以兑现一次军功，达到副团职又可以兑现一次，以此类推。

    就比如人人羡慕的李栓柱，因为在战场上立有多次大功，副营职的时候在莫尔兹比获得了一处面积广达440英亩的土地，聘请老实忠厚的同乡移民开垦管理。

    周围的三个村移民和镇上都派出劳力为其垦荒，据说李栓柱还搞到了一些马辰土著战俘，留在庄园里当做农奴使用。

    这种事儿好多军官都在干，由于制度的缺失无法可依，上面的人睁一只眼闭只眼，佯装不知道。

    可怜占领区的土著人口，经过战争的摧残和明里喑里的需求，就像一个千疮百孔池子里的水，肉眼可见的消失无踪。

    小酒馆里

    胡大川与周顺酒足饭饱，招来店伙计结了帐之后走出门外，寒暄几句便分开了。

    夜晚的马辰镇凉爽宜人，人来人往，相当热闹。

    镇上有不少店铺都是二师军官投资开设的，买下一栋房子，或者与同乡合股，或者直接让夫人经营，生意似乎都不错。

    马辰街道上的木楼价格不贵，两层楼上下后面带个大院子也就是七八十英镑，位置好的也不过100英镑出头。

    但那些荷兰人修建的精美欧式建筑价格就高多了，这些具有鲜明北欧特色的楼房全部都用大石砌成，屋顶高挑，室内铺着光可鉴人的大理石，居住起来凉爽宜人，但是价格也很感人，普通的一栋都要三到四百英镑，豪宅价值上千英镑。

    这些固定资产大都由汇通银行统一从英资财团手中收购而来，除了保留少数用作行政用途之外，大部分转手又卖给军官和商人。

    此外，移民机构在马辰镇大兴土木，在修建完善下水设施的同时，铺设起坚固的石板道路，一条又一条的街道在兴建中，一方面促进了数千名移民的就业，一方面又掏干了官兵们的口袋。

    一师驻扎在东加里曼丹省，二师驻扎在南加里曼丹省，这是人所皆知的事情。

    因此官兵们手里有了钱，首先就在马辰镇及周边城镇买房置业给自己安个家，最起码要让抢来的……呃……娶来的女人有地方住。

    胡大川的家就在前面街道上，是一栋3层漂亮的吊脚木楼，这栋房子连上后院里面的辅房一共花了他174英镑，为什么这么贵呢？

    三层楼上下的木楼基准价格是119英镑，若加上精美雕刻的窗棂要多掏11英镑8先令，加一个6米长2.5米宽的木质连廊需要4英镑11先令，围绕院子1米2的栅栏是免费的，若是栅栏要加高到2米6，并且用加厚木板制作，那就要再加3英镑。

    院子里每修建一栋木质单层辅房要加7英镑13先令（一共搭建了3间），加建一座中型马厩4英镑（可以饲养三匹马），木楼铺设高档木地板要加8英磅15先令……

    林林总总各项费用加起来，仅这1栋3层木楼就花了胡大川174英镑，再加上置办桌椅板凳家具，锅碗瓢盆和窗纱窗帘，床褥被套，马鞍马具等等，到手的钱很快流水一样的话出去，得到了一个温馨的家。

    幸亏两个金丝猫没花钱，要不然此刻胡大川已经是负债累累了。

    一想到自己的女人已经怀上了身孕，胡大川此刻的心情特别愉快，走起路来感觉脚步生风，向着远处的家中一路走去。

    在经过前线指挥部的时，胡大川不由自主的扭头看了过去；

    这是一栋高大的，具有鲜明荷兰建筑风格的4层楼房，房间里烛光摇曳，灯火通明，正在举办欢迎香格里拉师的盛大酒会，由于场地有限，只有校官以上的军官才能够参加。

    胡大川羡慕的看了一眼，脚步匆匆的向远方的家中走去，那里有一个温馨的家在等着自己，他的身影隐没在黑暗的夜色中。

