    第274章越说越羡慕了好嘛

    “你们来种，咱们行省内这一片地界儿可都没有黄金芽和紫馨呢，只有西南那边出产少量，若是真的种好了，无论有多少，我都能吃下去。”

    乔萱笑道：“我还有一个条件，还请乐正公子帮忙找两位手艺高超的炒茶师傅。”

    “对对，不然啊，白糟蹋了好茶叶！”

    乐正逍连连点头，忍不住又看了手中茶水一眼，心痛啊。

    炒制上好的紫馨，条索纤细而紧凑、色泽紫黑乌润，冲泡的茶水晶莹剔透中透着淡淡的紫色，非常漂亮，入口回甘，余韵悠长。

    最妙的是，这紫馨炒制的火候不同、泡茶的水温不同，所能激发的茶香味也不同，有玫瑰香、豆香、鲜橄榄香、药香、栗香、草叶香等好几种香味。

    可惜的是，这茶叶不但难炒，也难栽培。

    因此产量一直不多。

    比黄金芽要少的多。

    此事双方算是大致上达成了协议，后头还得仔细商量敲定，签订协议，今日自然不可能一下子便将所有事儿都做完。

    这种茶叶，本就不是一天两天的事儿。

    回头乔萱还要跟邵云端好好商量商量具体怎么做呢。

    乐正逍是非常开心，觉得这一趟真是来对了！

    他信得过邵云端和乔萱，他们既然这么说了，这茶叶多半是能种成的。

    谢景榕忍不住道：“我们能去看看这茶树苗吗？”

    黄金芽、紫馨他喝过，但还真没见过这茶树长什么样儿。

    乐正逍也来了兴致，点头笑道：“是啊是啊，不如我们都去看看，我也想看看呢。”

    他说着又看了邵云端和乔萱一眼，忍不住道：“话说......你们还有没有什么别的好东西啊？若有的话不如一次性拿出来啊，让我们开开眼......”

    越说越羡慕了好嘛......

    乔萱“扑哧”一笑，与邵云端相视一眼，微笑道：“我们家还种了两三亩西瓜，挺甜的，不如先尝尝？”

    “花田里还有三十个蜂箱，家里有不少蜂蜜，都是极好的，等你们走的时候，一人送你们两瓶！”

    别的好东西，当然也还有的。

    比如凉粉草，还有提炼的一点儿玫瑰精油、茉莉精油、栀子精油等鲜花精油。

    但她并不打算现在就说，今天的“意外”已经够多了，不能更多了。

    好东西要慢慢的放出来才更好啊。

    “还真有啊？”乐正逍瞪大了眼睛，就连谢景榕也有些意外。

    要知道乐正逍这话打趣的成分更多，谁知乔萱还当真给接住了......

    “对啊！”乔萱眨眨眼，笑了起来。

    邵云端也莞尔。

    柳燕很快抱了西瓜来，乐正逍愣住：“这么大的西瓜！邵兄，你们还真种了西瓜！”

    邵云端微笑道：“嗯，这是从山里挖回来的瓜苗，长得却是不错。”

    “这已经不是不错了，是很好了！这么大个的西瓜可不多见，瞧这颜色，一看保准甜！”乐正逍叹了口气，他觉得他已经有点麻木了。

    谢景榕也动容。

    他们谢家就有庄子上的瓜农种西瓜夏日供应府上解渴消暑吃的，但每年产量却并不多。

    ?  ?求订阅、求月票啦

    ?      推荐票也别忘了给11哦，爱你们，群抱

    ?  

    ????  

    (本章完)

