    噔噔噔的连着向后倒退了数十步，身形摇晃间慢慢稳了下来，青石地面碎开，上面一串尺余深的脚印，李时甩了甩手上的鲜血，看着伤口瞬间愈合，捏起拳头，闪电般的前冲：“再来！”

    身形微晃，脚下青石板刹那间碎成粉末，细细的灰尘飘起。唐慕容转过冷厉的面孔，神识中那干净的鞋面沾上了些许灰尘。

    眼中寒光闪过，丹凤眼眯起，指尖黑光流转，又是一指轻轻点向砸到面前的肉拳上。虚空又一次被震得塌陷，青影弹开，捏着拳头又冲了上去。

    场中响起细密的呯呯声，虚空不停地塌陷，两人转眼间交换了数十拳。

    独孤倩张着小嘴，双眼圆睁，看着场中的二人，心中涌起滔天巨浪：这青年是谁，竟如此强大，那唐慕容成名多年，据说已有真仙修为，虽说这里只能发挥天仙以下的实力，但那也不是一个大乘圆满的修士可以承受的，这李时肉体之强竟恐怖如斯。

    正想着，耳边传来熟悉的叫喊声:“小时哥哥好样的，你真厉害，雪儿好崇拜你啊。”她看了一眼身边又蹦又跳的妹妹，不禁抚额叹息不止。

    双方弹开，李时脸上露出兴奋之色，活动活动双肩，双手抱拳，关节捏出啪啪的声响，好像刚才只是热身一般，正要再挥拳上前，耳边传来清冷的声音。

    “少年人，我承认你很强，唐安己死，你的气应该也消了，我随诺你这事到此为止，今天就此罢手如何？”

    “就是就是！有事好好说，都是我人族一脉，何必大动干戈啊，都住手！都住手！”一个和气的声音传来，李时循声望去。

    大街尽头，围观的吃瓜群众自发分开，一位衣着华丽的青年背负双手，急匆匆地迎面走来，身后跟着一名迈着小碎步的黑衣纤瘦老者。

    那青年身材不高，生得圆头圆脸，浓眉大眼无须，油光水亮的十分富态，如商人模样，若是再拿上一个算盘，就是活脱脱的一个员外富商，神识中青年那双乌黑的眼珠滴溜溜地转动着。青年走到面前，抱拳一礼，细眯着双眼仔细打量起李时来，笑着说道：“果然英雄人物，在下人族唐文学，之前大哥御下不严，还请道友息怒。这些伤药送与道友，以表歉意。”说着递上一枚玉瓶。

    踟躇间，独孤雪冲进场中，一把夺过那瓶丹药，凑到鼻下一闻，双眼弯成月牙状，笑道：“多谢四皇子，这大还丹我就替李时哥哥收下了。我带他们先去疗伤了。”说着灵力卷起四人瞬间落到小院中。

    灵光闪过，小院被她下了数层禁制，只见李时脸色煞白，喷出一口血雾，在众人的惊呼声中，缓缓向着地面倒去。

    床前三人看着独孤雪咬破舌尖，一滴圆润小巧的血珠闪过，粉色灵光冲进玉瓶，盘旋了片刻后缓缓回到她体内，只见她身形微微晃动，跌坐在床上，小脸惨白，虚弱地道：

    “四皇子真是大方呢，这大还丹是仙境疗伤圣品，只要不死，再重的伤势都会无碍。我已用秘术检查过了，没有问题的，你们放心吧。”说完缓缓倒到床上晕了过去。

    三人看着桌上的玉瓶，相视一眼，谁也没有服用，只是安置好独孤雪后，盘坐在室内尽力回恢实力。

    深夜，室内李时收起那枚玉瓶，听刀万明说完昏过去后的情况后，看着床上昏睡的小巧身影，神色复杂的轻声道：“小妮子，真是有心呢！”

    清晨，小院的石桌上摆满各色菜肴，食物香味中，独孤雪吸了吸小巧的琼鼻，睁开眼，床前李时正含笑看着她：“醒了啊，走！尝尝我的手艺。”

    桌前众人说笑着，正要动筷，小小的院门被人敲响，正是独孤倩与四皇子唐文学同时而至。

    二人被那色香味俱全的美食勾起了腹中馋虫，假意推脱了几下，急忙坐到桌上，席间谈笑风生。

    餐后堂屋中，众人围坐桌前细细地品着香茶，唐文学掏出一沓符箓放到桌上，笑着说道：“这是迁引符，道友飞升之时，用它可以直接飞升到我治下。”

    独孤雪皱了皱鼻子，随后掏出一个戒指，白了唐文学一眼：“小时哥哥，这个给你，不光有迁引符，还有好多仙晶呢，到时你飞升到我这里来，好不好啊？”

    说完一脸希翼地看着，见他迟迟不接戒指，圆圆的大眼睛中水雾弥漫，令人怜意顿生。

    李时见状，哈哈一笑：“你这小妮子，对我还用媚功，讨打呢？”说着怜惜地扯了扯她的冲天辫，又想了想：“多谢诸位的厚爱，我就都收下了，我先仔细想想可好？”

    中午时分，众人纷纷要求他再做一顿美食，李时推脱不得，又下厨整了一桌，直到辰昏，才宾主尽欢的依依惜别。

    院门前，独孤雪在姐姐的拉扯下，一步三回头地消失在街道尽头，呆呆看着她离去的身影，心中升起猪猪的样子：“破猫，还不醒吗，快要擂台战了呢！”

    静室中，众人围坐在一起，看着桌上的迁引符，李时一枚也没有拿，目光扫过身前的三人：“这些符箓你们拿着，情况你们也都看到了，飞升时自行选择。”

    接着他把自己的想法仔细地说了出来，并言明拿到火种之后，他就会直接飞升仙境。

    刀万明神色复杂地看着他，轻声道：“真没想到，你竟然是来自另一个星球，这些年苦了你了，谢谢你为大家所做的一切，青帝之名，定会永垂大秦。”

    “你放心寻找回家的路吧，火种我们会带回去，师叔那里我会找机会说清楚的，你永远都是青木宗的大师兄。”说完吴越起身向他郑重一礼。

    “哈哈哈！”白浅大笑着说道：“我道你为什么放弃三公主呢，原来还有这么一回事，不过你可以带着她一起走啊，真是傻！”

    三人相视一眼，神色坚定地道：“等我们有实力了，也想去那个蔚蓝色的星球看看呢。”

    李时摸了摸头，一脸憧憬：“欢迎欢迎！热烈欢迎！”说着起身走到窗前，望着深深的夜色，缓缓说道：“接下来就让我再为你们做这最后一件事吧，擂台之战，真是期待啊！”

