    第222章 杀人，被破解？

    

    “等？”

    

    听到林逸的话，所有人懵逼了。

    

    等什么？

    

    难道等死吗？

    

    众人又是愤怒又是悔恨。

    

    但如今已无计可施，只能硬着头皮相信林逸。

    

    只是林逸的处理方式太诡异，他们根本不懂，问也不说。

    

    不仅是他们。

    

    就连听到这话的千面佛君等人，都愣住了。

    

    都大军压境了，你居然还让等？

    

    等什么？

    

    千面佛君再次扫视一圈四周。

    

    依旧如先前看到那边，空空如也，什么都没有。

    

    这时候！   

    千面佛君突然明白过来了。

    

    林逸已是黔驴技穷，否则怎么这般瞎胡闹。

    

    这里光秃秃的，除了极快倒挂式的破石头外，什么都没有。

    

    这样的绝境之地，他还能翻起什么浪来。

    

    再想到自己这边实力。

    

    魔兽队伍就不说了，人数也来了不少，   

    最为强大的就是傀儡战兽，足足来了三百多头。

    

    就这真是，放在中部战区，那也是一股不弱的实力，更何况是在一个小小卫城呢。

    现在居然用来对付一个二星小屁孩，自己居然还疑神疑鬼。

    

    真是老不中用了！   

    千面佛君自嘲的苦笑一声。

    

    自己纵横江湖几十年，在武盟担任要职数十年。

    

    如今竟被个小屁孩吓到了，若传出去非笑掉别人大牙不可。

    

    想到这里！   

    千面佛君顿时眼眸一沉。

    

    他骑着高大的傀儡战兽，施施然的走过来，居高临下望着林逸道：   

    “林逸，我不得不承认你是兵道行家。

    真真假假，虚虚实实，被你玩的是炉火纯青，可哪有如何，在绝对实力面前，你只有待宰的份。”

    

    “现在就到了你被宰杀的时候了！”

    

    “是吗？”

    

    林逸坐在破车顶，悠然自得道：   

    “好呀，有本事放马过来，看你能不能杀掉我。”

    

    千面佛君终究是多疑性格，   

    即便刚才把事情想清楚了，依然改不了小心谨慎毛病。

    

    此刻看到林逸如此自信，内心有开始嘀咕了，脸上也露出迟疑之色。

    

    不过！   

    当着众多手下的面，他可不能怂。

    

    千面佛君大手一挥，对左右两边的护卫队吩咐道：   

    “现在给你们一个机会，谁上去杀掉林逸，我奖他一件灵能武器。”

    

    “真的吗？”

    

    “我去，这可是灵能武器啊！”

    

    “草~撑死胆大的，饿死胆小的，老子去也！”

    

    ……   

    听到千面佛君的奖赏，武盟众人刹那间疯了。

    

    个个眼神炽热，看林逸宛如看美女一般。

    

    那可是灵能武器啊！   

    三星大佬打破脑袋都想要的武器。

    

    四星大能都难以拥有，没想到千面佛君竟拿来奖赏他们。

    

    顿时！   

    一个个武盟之人疯了。

    

    操纵脚下傀儡战兽疯了般冲向林逸。

    

    反正有傀儡战兽做后盾，他们生命无忧，何不拼一把呢。

    

    咔哒~咔哒~~咔哒哒~~~   

    机械式的跑步声，令所有人头皮一阵发麻。

    

    这可是四五十头傀儡战兽一起冲向林逸，众人简直被吓傻了。

    

    端木灵和顾敏君二人眼睛都不敢眨一下，紧紧盯着林逸，心几乎提到嗓子眼。

    

    林逸坐在破车顶，翘着二郎腿看热闹。

    

    仿佛冲杀而来的傀儡战兽，根本不是冲他来似的。

    

    “林小子，跑啊！”

    

    “老公，快跑啊，快啊！”

    

    “赶快躲开，老公，我来救你了。”

    

    萧青山等人吓傻了，股端木灵二女甚至直接冲了上去。

    

    其他人也露出了失望之色，看来林逸真的是黔驴技穷，无计可施了。

    

    就在傀儡战兽冲到林逸身前十米处，所有人都为他捏把汗时，神奇一幕发生了。

    正急速奔跑的傀儡战兽，毫无征兆的栽倒在地上。

    

    碰~~   

    一声闷响。

    

    接着便嘭嘭嘭~如下饺子般，所有傀儡战兽纷纷倒地。

    

    站在傀儡战兽上面的武盟人，直接被甩出去，就算内部之人，也被巨大的震动摔的头晕目眩，耳朵轰轰作响。

    

    “怎么回事？”

    

    “这，这到底发生了什么？”

    

    “他们为什么会毫无征兆的摔倒在地？”

    

    ……   

    看到倒地的傀儡战兽。

    

    那些紧跟其后的武盟傀儡战兽之人，顿时停下了。

    

    一个个脸色惊疑的望着前方，什么都看不到，什么也听不到，可他们就这么毫无征兆倒下了，这让所有人脸色顿时大变。

    

    而千面佛君更是为自己捏了一把汗。

    

    奈奈的！   

    这小子邪门的很。

    

    他刚才仔细查看了好一会，都没看出异样来。

    

    这让生性多疑的千面佛君，越发忌惮林逸，甚至都没敢亲自上前。

    

    相比千面佛君等人的惊疑和惧怕，端木灵等人这边却是兴奋异常，二女直接尖叫起来了，萧青山等人也是面带微笑，终于松了口气。

    

    刚才还大骂林逸是废物、坑货之人，此刻也开始大肆褒扬。

    

    甚至还夸自己做的最正确之事，就是相信林逸。

    

    林逸对他们反而阿谀奉承无动于衷。

    

    一群打酱油者赞赏而已。

    

    不值钱！   

    他将目光投向惊疑的千面佛君，笑道：   

    “怂了？

    不是要杀我吗，来呀！”

    

    “你！！！”

    

    听到林逸的叫嚣声。

    

    千面佛君气的牙齿咬得嘎嘣响。

    

    虽然心中怒火升腾，但终究是武盟负责人，还算冷静。

    

    深吸一口气，强压心中的怒火，对身边一位山羊胡男子说道：“山羊，你去勘察一下，到底是怎么回事？

    不可能不借助任何便能杀人。”

    

    “属下也是这个想法。”

    

    山羊胡男子一跨傀儡战兽，直接冲了上来。

    

    他虽然速度快，但并未越过十米线，只停在十三米位置。

    

    只见他手中拿出一张碧绿色符篆，也不见他如何操纵，那碧绿色符篆突然燃烧起来，随后化作点点绿光散落在空中。

    

    本来什么都没有的虚空中，竟然渐渐出现一道绿色波浪。

    

    看到这一幕，山羊胡男子顿时一喜道：   

    “原来如此！”

    

    “不好，被他看出来了！”

    

    “快，我们一起上，杀掉这家伙。”

    

    看到山羊胡男子恍然大悟表情，萧青山等人顿时急了。

    

    东卫城那些中等家主之主，更是焦急冲上来，欲杀掉山羊胡男子。

    

    “找死！”

    

    见山羊胡男子有危险。

    

    千面佛君大喝一声，胯下傀儡战兽蹬蹬蹬冲了过来。

    

    他身后也顿时涌出数百只傀儡战兽，齐刷刷辗压过来，令东卫城这边众人，脸色蓦然大变，随后一个个只能无奈退去。

    

    太强大，硬拼不过啊！   

    仅仅这一耽误。

    

    那山羊胡男子已回到了千面佛君队伍中。

    

    山羊胡男子根本不等千面佛君询问，他便直接开口说道：   

    “郡主，林逸用的是基因声波震动之能，跟超声波有异曲同工之效，不过效果并不好，只需堵住耳朵便不会有大问题！”

    

    

    

