    林天剑话落，手中的剑随着他的心意发出阵阵嗡鸣，剑芒陡然大盛，像是夜中炽阳般耀眼无双。

    “江枫，纳命来！”

    怒喝一声，林天剑整个人像是一瞬间被抽空了身体内的元气一样，干瘪成了枯骨般，瘦弱不堪。

    他的双目，更是瞬间失去了所有的神采，暗淡无光。

    可是在他整个人羸弱下去的瞬间，他手中的长剑竟然自动脱手，直冲云霄。

    “锵——”

    剑如游龙穿刺黑云，竟然仿佛神话中的神剑般，发出五彩斑斓的光芒来，瞬间驱散了他头顶的鱼鳞黑云。

    天空，瞬间放晴！

    下方的众人望着天空中的两处绝色，竟然像是习惯了一般，骇然都淡去了一分，议论开来了。

    “各自控制一片天空，这种神迹有生之年能够看到，武道何愁不盛？”

    “那道剑芒犹如琉璃神采，我从来不知道人间竟然会出现这种剑道奇迹来，林天剑为人虽然不怎么样，但是这剑道算是走到了极致了。”

    “那江少也丝毫不弱，能够挥拳令天地变色，这种堪比奇迹的画面，很难相信是由一个年纪不算太大的年轻人发出来的，后生可畏啊！”

    所有人的瞳孔中倒映着天际的色彩，一黑一白，一蓝色双拳笔直滔天，堪比科幻小说中的魔法，一五彩剑芒直破云霄，更像是神话故事之中的神迹。

    两种色彩，充斥天地之间，让人膜拜！

    一侧，小五望着这一幕，连手中还握着药粉都给忘了。

    她从未想过，人与人的武道对决，会产生这种让人震撼的画面来，更未想到，这种画面缔造者之一竟然会是在路上救过她的江枫。

    不仅是小五未曾料到，连躲在桂不独身后的周穗穗，此刻都呆呆地看着天空，心中忍不住生起了一抹说不清楚的情绪来。

    之前在荒土之中江枫救过她，后来在墓地之中江枫也救过她，是不是说明……江枫其实并不讨厌她，甚至还对她有印象？

    那她若是，若是喜欢上了江枫，江枫会不会不接受？

    心中忐忑，周穗穗望着江枫的身影，两只眼睛都是亮晶晶的，哪里还看得出一丝的羸弱来。

    众人视线之中，长剑恍如百米巨剑，锋芒所过天空都被五彩照耀，而那剑芒的中心所指，赫然是另外一侧的江枫！

    “昆！仑！斩！”

    林天剑怒吼一声，嘶哑的声音带着破釜沉舟的戾杀之气。

    而随着他彻底放手，天空的巨剑陡然化为一道惊鸿，朝着江枫砍了下去。

    “小心！”

    周穗穗控制不住心惊地朝着江枫喊了一声，不远处的小五闻声下意识地扫了她一眼，忍不住看向了身侧的雷洛儿。

    只见雷洛儿攥紧了双拳，无意识地盯着天空中的江枫，浑身上下的伤口都因为她的紧绷而渗出血水来。

    显然，她在紧张，极度的紧张。

    小五心中复杂，美目忍不住看向了江枫，不知道江枫面对这巨大的剑锋，该如何应对。

    黑云之下，江枫冰冷而立，双拳因为包裹着流水而发出深蓝色的光芒，他的双目深沉如海，不起波澜。

    眼前的巨剑，以极其恐怖的力量直砍而来，甚至压着他的双拳，气势已经无解了。

    而他，已经做好了鱼死网破的准备。

    心思落下，江枫猛地凝目，脚步踏碎脚底的土层，整个人像是被蓝色巨拳包裹了一般，带着双拳朝着巨剑撞了上去。

    “给我破！”

    怒吼一声，在众目睽睽之下，江枫的双拳瞬间撞在了林天剑的巨剑之上。

    “咚——”

    沉闷的一道巨响，让所有人的耳膜受到了震伤，甚至像是一口巨锅被铁敲响了一般，震耳欲聋，让人神经剧痛。

    “啊——我的头好痛！”

    “我的耳朵！我听不见了！”

    “噗！”

    不少实力弱的人，直接被这道音波震伤了神经，震伤了耳朵，便是实力强横的，此刻也免不得心口剧烈起伏，眼前一阵阵发黑。

    更有的人，直接当场晕死了过去，不知道是否还活着了。

    “滋滋滋——”

    在巨响落下不过一秒，这种沉闷的声音瞬间化作了刺耳至极的声音，像是利器划过玻璃一样，让人挠心挠肺恨不得当场死亡。

    “闭上听识！”

    科德万约被这道声音刺得一阵头晕眼花，直接封了科德立的穴位，大吼一声。

    如果继续让这道声音继续维持下去，怕是这里所有的人都得被活生生的折磨成疯子了！

    听到科德万约的声音，所有的人下意识地封住了听识，在耳边只剩下清风的冷意后，所有的人才直觉已经全身被冷汗打湿了。

    一个个的，都像是被人从水里捞出来一样。

    科德万约看了一眼还算有实力的桂不独，突然心中冷笑出声。

    很好。

    就让林天剑和江枫两个人一直打，打得不死不休，两败俱伤最好，这样走出秘境，林天剑手中的狼崽子和江枫手里的灵草，就都是他的了！

    之前林天剑还妄想让他去当免费的打手，简直白日做梦！

    科德万约一边心思沉沉，一边护住科德立，思考着安排科德立回去的事情，还有自己一个人去抢夺宝物的事情。

    却见天空之中的巨剑和巨拳，像是僵持住了一样，谁都不退让分毫半步。

    “给我，压上去！”

    林天剑怒吼一声，整个人猛地吐出一口血来，溅射在了长剑之上，瞬间巨剑的气势猛地攀升了起来。

    “嗡嗡嗡——”

    长剑震动片刻，猛地以迅雷不及掩耳盗铃之势朝着巨拳压了下去，更甚至连丝毫的还手之力都没有留下。

    江枫盯着这劈天裂地的巨剑，脸色煞白一片，双拳剧烈地颤抖了起来。

    “嘭！”

    单膝，落地！

    江枫两条胳膊被压到极致，开始出现扭曲，而他的双耳和嘴角，已经开始溢出血液了。

    巨剑压着巨拳，一秒一米的速度，山落背脊般地压在了江枫的身上。

    “噗！”

    一口血，吐了出来，江枫的气势开始衰弱，甚至连他头顶的双拳，也隐约有了破碎之相。

