    华贵男子冷眸问，“真的是农妇？”

    “千真万确，据说是王家村寡妇，带着三个小崽崽，最大的不过五六岁，都是一水的小萝卜头。”

    华贵男子沉思，“上次让你们查得救我的那个猎户，查到消息了吗？”

    向右摇摇头，“还没有，后面再也没有人去过那个山洞了。”

    他们在山洞里留了人，守了好几天，没有遇上过人。

    那猎户好像真的是随手一救，一点儿也没有想过要报酬什么的，去山洞看一眼都不曾。

    这时候，向左拿着信进来了，“主子，京城那边回信了，这次刺客的事情好像确实是您所猜测的那样，您要不回京报于圣上知晓，将那人揭发揪出来！”

    华贵男子道，“不回，派来死士都死了，没有证据，再者，任务未完成，回去作甚？”

    他一定得将圣上交待的任务完成。大安国最近两年连连灾害，百姓民不聊生，这次西北部遭受了水灾，朝廷下拨的赈灾银子去向不明，他下来调查，半道儿就被截杀，若说其中没有猫腻，都没人相信。

    “不过，你们两人可以对外声称，假意要护我回京养伤汇报情况……”

    向左与向右顿时明白了自家主子的想法，“那不成，那怎么成？不成不成，属下不能离开主子！”

    特别是现在主子受了重伤未愈，万一再来了杀手。

    那可怎么办？

    之前那次刺杀太突然，他们也是没有保护到主子，但现在他们几乎与主子形影不离，绝不会再出现之前的情况了。

    华贵男子坚定道，“就按我说的办，让人误以为我回京了，就不会再派杀手来，还可以让暗中之人放松警惕，让我更快的查明真相……”

    向左向右互望一眼，这怕是主子早就思虑好的主意了。

    他们再反对也没有用。

    主子就是凭着他的谋略与胆识经历了这么多年的风雨，坐到了这个位置的。

    既然主意已决，他们也只能商量细节部分了。

    ***

    迎客酒楼。

    钱爷对几个地痞流氓十分的不满意，“你们是怎么办事的？让你们去抢人家小娘子的方子，你们倒好，被人家抢了，你们还有脸吗？办事这么不得力，下次谁还敢找你们办事了？”

    地痞老大一拍桌子，“钱爷，话不能这么说，你让我们去抢的那个小娘子，她根本不是普通人，一身武功还有带毒的暗器，邪门的很，肯定是大有来头，我劝钱爷您歇了这个心思。”

    钱爷不相信，“我呸，分明就是你们不中用而已，一个村妇能有多厉害来着？”

    地痞老大也不乐意了，“我们四人斧头帮见多识广，可不只是在你们十里镇混饭吃的，县城都有咱们兄弟几个的一席之地，我也只是劝你一句，你听不听随便，自己再去作死也是随你。只不过，我兄弟为了钱爷你的事情，断了一根肋骨，还被抢走了好几两银子，钱爷您怎么着也得意思意思一下。”

    钱爷道，“我还没有找你们把十两银子赔给我就不错了，是你自己没本事，被一个女人打了，还想来找我勒索，这不厚道吧！”

    地痞老大几个一听，“那成，咱们就在钱爷的酒楼里，不走了，反正有吃有喝的，我兄弟呢，就往酒楼门口一躺，让吃饭的食客都免费观赏观赏。”

    几个凶形恶煞的大汉往酒楼门口一坐，一躺的，谁还敢进来吃饭？

    钱爷又怒又气，没想到搬起石头，把自己脚给砸了。

    万万没想到这些地痞流氓，不去找个村妇报仇雪恨去，转头勒索到他头上，他钱爷在镇里这么多年都是有头有脸的人物，还抵不上一个村妇的威慑力大了？

    难道这个村妇真的有什么了不得的背景？看样子，他得再好好的调查一番了。

    这次，草率了。

    自认晦气，拿了五十两银赔给了四人斧头帮。

    没地方出气，把给他出主意的伙计给找来，劈头盖脸的甩了几个大耳朵巴子。

    ***

    姜莲珠她们回村之后，门口已经堆了好几筐的野梨子了。

    都是卢婆婆她们家送过来的。

    至少有一二百斤的。

    这大中午的就送梨过来，肯定是上午他们家人去摘的。

    卢婆婆道，“你今天的秋梨膏卖得咋样？下午柱子与栓子还会继续去摘，就不用你们去山里头跑来跑去的，你们只管在家里做秋梨膏就成，摘梨子的活儿，包给柱子与栓子他们……”

    姜莲珠回道，“卢婶子，我们秋梨膏卖得不错，我也确实想扩大规模做秋梨膏，可是我人手不够，我想请人帮忙，婶子，你帮我挑能用的人，柱子栓子他们可以帮我摘梨子，我一文钱一斤收品质上佳的梨子，我还需要请人帮我洗梨子，削梨子之类的，这些人要求手脚麻利，人品好的，婶子您给我推荐推荐，不管饭，我一天出五十文的工钱……”

    卢婆婆睁大眼睛，“啥？你说啥？请人工一天五十文的工钱？这么多？一文钱一斤收梨？这这这……你可别亏本啊！这也太费银子了吧？”

    姜莲珠笑道，“卢婆婆，你给我帮忙就行了，我是这样想的，前期我也不请多少工，就请个三四个就行了。梨子我也不收多了，一天收个几千斤的，我先试着干，我不仅卖镇上，我还想打开县城里的销路。这秋梨膏是季节性的东西，我这不是要抢时间嘛，拖几天，季节就过了。”

    卢婆婆见她是认真的，“那行，我带媳妇与闺女来帮你干活，我们家男人加孙子们去给你摘梨子，说好了，我们不要钱的。”

    姜莲珠一寻思，卢婆婆家里人口多，这也挺好的。

    “不要钱可不成，不要钱我就去找别人了，可不是一天两天的活计。”

    人家一家人来帮你，不给钱像什么话。

    就这样与卢婆婆说好了。

    姜莲珠又让大宝去知会了里正老叔一声，把她要做秋梨膏的事情和里正老叔请示了，顺便要雇用里正老叔家的牛车，做得多了，要用牛车拖上镇拖上县城才行。

    又让二宝去把收梨的风声给放出去了。

    二宝出去找小伙伴们溜达了一圈，全村上下的人都知道了。

    可是硬是没有人来送梨。

    为啥？

    人人都在家里自我怀疑当中。

