    三人鬼鬼祟祟，一会惊叫，一会抱着旁边的人，鬼哭嚎叫。

    “给我闭嘴，没鬼也被你招来了鬼！”

    “老大，我害怕。”

    “就你怕，我不怕吗？”对一旁的人道：“老二，你是怎么带路的，带到这废墟里来。”

    “啊……手，这是手吗？”被残肢拌倒的人，在夜色中摸索，摸到五根手指，冰冰凉凉还带着僵硬，更是拿起来一看，在夜月下，黑色的残肢格外的吓人。

    三人大叫一声，纷纷抱团。

    “M啊，吓死人了，这到底是什么鬼地方啊？老二，你不是信誓旦旦说你能找到酒店，能找到鸿文吗？”

    没错，这三人就是回到Z国，又乘飞机回到A国的束家三兄弟。

    他们回去的路上，找人问如何在网上订机票，又如何去往机场，因为语言流畅，根本就没有费多大的力气，坐飞机回到A国。

    至于为什么回A国，他们舍不得许鸿文，也不想回山谷，所以就偷偷摸摸的跑了回来。

    谁知道，一到A国地界，他们倒霉的体质又回来了。

    手机里的钱没了，人也迷了路。

    就在他们想放弃的时候，老二站出来，信誓旦旦的保证他知道酒店怎么去。

    就这样，他们被带到这么恐怕的地方。

    “是谁在那边，出来！”

    还在尖叫的三人，听到声音，还有远处的灯光，吓的顾不上害怕，赶忙找地方藏起来。

    就在他们瑟瑟发抖的时候，几人穿着军、装的男子走了过来。

    为首的男子拿着灯光照了照，没有发现可疑人员。

    一旁的人道：“这么恐怕的地方，晚上应该没什么人过来，大惊小怪，回去睡觉。”

    为首男子皱眉，他明明听到尖叫声，也看到这里有人影，怎么会没人呢？

    “可是……”

    “行了，这鬼地方就算有人来，也翻不出什么，走走走，回去睡觉。”

    一旁的人也不等他，直接往回走。

    为首男子再次看了一眼，确定没人后，也跟着离开。

    躲在角落里的三人，瑟瑟发抖的低头，生怕被人发现抓走。

    鸿文不在身边，他们一点安全感都没有。

    听到没有动作，躲在最里面的束敏才问道：“走了吗？”

    站在外面的束锐进伸出脖子看了一眼，没看到人，“走了吧！”

    就在他要出来的时候，灯光从他头上扫过，吓的他赶紧把自己缩成一团挤进去。

    “吓死我了，这到底什么地方？太吓人了。”

    束敏才更是哭了起来，“我想鸿文了，有他在，谁敢欺负我们。”

    束元龙赞同道：“是啊！鸿文在这里就好了，我们根本就不需要害怕。怎么怎么办？”

    兄弟俩纷纷看向束锐进。

    束锐进脸色苍白，他怎么知道怎么办？

    “闭嘴，救我们出来！”

    正在抽泣的束敏才听到这声音，全身寒毛竖了起来。

    “谁，谁在说话？大哥，是你吗？”

    束锐进全身发冷，摇头，“我没有！”

    两人看向束元龙，只见他双脚正在打摆子，指着脚下，“鬼啊……”

    直接跳了起来，死死的抱住束锐进。

    “没死呢！把石块翻开。”

    再次听到这声音，最里面的束敏才差点尿了。

    “行行好，我们不是故意闯入你们地盘，还请放我们一命。”

    “束敏才，给我闭嘴，赶紧挖石块，拉我们出来。”

    束敏才听到自己的名字，抬头看着束锐进，“大哥，还是熟鬼，他们会不会拉我们下地狱？”

    束锐进拉下死死抱住他的束元龙，扒在地上，敲了敲他们踩着的石块。

    “你们是人是鬼，为什么知道我三弟的名字。”

    石块下的夏汐梓，被墨凛死死的保护在身、下，衣服和脸上都是墨凛的血，她也受了很重的伤，原以为他们再劫难逃，会命丧此地，就在她将要放弃的时候，听到原本回到巫族束家三兄弟的声音。

    听到他们鬼哭嚎啼，又害怕的尖叫声，把她的救命的声音掩盖掉。

    好不容易等他们安静下来，又被巡逻队发现。

    为了不吓到他们，引起巡逻队的注意，她只能等巡逻队的人离开。

    原以为，他们很快会被救起，是她高估了三人的胆量。

    “束叔叔，是我许鸿文。”

    束锐进听到许鸿文的名字，有些不相信道：“你是鸿文，没骗我们吧？”

    墨凛生命体征已经在流失，再不医治熬不了多久。

    “闭嘴，赶紧把石块挖开！”

    听到这熟悉的语气，束锐进已经相信困在下面的人就是许鸿文，只是他有些不明白，为什么鸿文的语气变了。

    “你们别傻站在哪里，赶紧挖石块。”

    束元龙和束敏才赶紧过来帮忙，但还是有些不相信下面的人是鸿文，“大哥，他会不会骗我们，就是想拉我们下地狱陪他们？”

    “是啊大哥，别到时候我们自己挖坑把自己埋了，还是搞清楚他们是人是鬼。”

    束锐进搬石块的动作停顿了一下，迟疑道：“不可能吧！要真是鸿文怎么办，难道我们不管他？”

    束元龙和束敏才也是一脸纠结，“算了，赌一赌。”

    三人吃力的搬着石块，不知搬了多久，双手都磨破了皮，还是没见着夏汐梓和墨凛。

    体力不支，束锐进瘫痪在地，拍了拍地面，“你们还活着吗？还有多深，我们受不了我，太累了，手也破了。”

    夏汐梓在地下躺了二天，又受了重伤，墨凛的身体压在她的身上，让她更加吃力，可是位置只有这么宽，根本就推不开墨凛，更别说给他处理身上的伤。

    她也是靠着凤镯空间里的药维持着两人的命，才会吊着一口气等到束家三兄弟。

    “快了。”

    他们躲的位置是荀家废弃将要整改的仓库，加上他们事先准备的防炸装备，虽然没有当场炸死，但也去了半条命。

    三兄弟听到快了，低头看了一眼双手满是鲜血的手，咬了咬牙，再次开挖。

    终于，在他们快要崩溃放弃的时候，终于摸到一个温热的身体。

    “鸿文，是你吗？”

    “把他扶起来，我在他下面。”担心他们粗手粗脚伤到墨凛，夏汐梓提醒道：“轻一点，他受伤很严重。”

