    孟夫人将登记所造的账册交接了,看着管事锁库门,交了钥匙,事毕,已是子时,人腰酸背痛,想着女儿还在等自己,马不停蹄又赶来北正院，到了才知，方才自己人在库房的时候,这里竟出了这么多的事。离家多年的裴家长孙裴右安不期而归，全哥儿又发病，于是找了辛夫人,交待几句,便带嘉芙回了家。

    方才和辛夫人辞别时，见她强作笑颜,只随口道了几句谢,也没说送她几步,态度敷衍,孟夫人知她为全哥糟着心,自然不会在意被慢待,回来路上，坐在马车里，只和女儿议论今夜的所见所闻,说了几句,便谈到了今夜回来的裴右安，忍不住叹一声：“可见人不可做错一步，一步错，步步错。这孩子当年的风头，我至今记得。若不是一时糊涂做出那样的事，如今也不至于有家难归。他自己吃苦，更是可怜了做长辈的，老夫人不用说了，我记得她从前最是疼爱他的，夫人也是不易，当年十月怀胎，产下双生，一个出来就没了，只剩他一个，体格又从胎里便带出不好，自小多病，夫人原本自也是拿他当心头肉的，只是我听说，这孩子打小就和旁人家的儿子不同，自己不肯和夫人亲近，夫人后来生了你二表哥，二表哥和她亲，做娘的，自然也就更疼小的了……”

    她说着这些自己也不知道哪里听来的裴家旧事，发觉女儿心不在焉，似乎怀着心事，便停了下来，问她所想。

    今晚裴右安那侧目一顾，令嘉芙感到忐忑不安。

    她疑心他或许知道了什么，但又觉得不大可能。自己的这个计划，可谓□□无缝，他不信他能瞧出什么端倪。

    他那一瞥，或许纯属无意，自己疑神疑鬼罢了。

    回来路上，嘉芙不断这样安慰自己，但心里的那种忐忑之感，始终无法消除。听到母亲问话，才回过神，抬起眼，见她端详着自己，便努力做出笑颜，道：“没想什么。只是有些累了。”

    孟夫人心疼地搂住女儿：“你先眯一眯眼。今日大寿做完，你便没事了。娘估摸着，等全哥病好了，那边应该也就要说亲了。既是说亲，你一个姑娘家，也不方便再出入那边了，过两天娘自己过去探病，你不必同行，留在家里好生歇息。”

    嘉芙不吭声，靠在母亲怀里，闭上了眼睛。

    隔了两日，出于该有的礼节，孟夫人果然自己过府，去探望全哥。

    裴右安于医道，确实有独到之处。这回照了他的医嘱处置，才两日，全哥病情便大好，这原本是件好事，但孟夫人却得了一肚子的气，因刚过去，就从一个和她交好的管事嬷嬷那里听到了点风声，说前日，宋夫人得知全哥又发病了，一早急火火地来看，后来和辛夫人在屋里说了些话，等人走了，这两日，慢慢就有闲话在暗地里传开，说宋夫人疑心甄家小娘子和全哥命里犯冲，否则为何先前全哥都好好的，没有半点不妥，这回她一来，碰了两回，全哥就发了两回这怪病。

    辛夫人本没想到这一层，被宋夫人给点醒了，半信半疑，今日见孟夫人来了，态度又冷淡了下去，孟夫人草草坐了片刻，回到家中，越想越是不快，却担心让女儿知道了难过，故在嘉芙面前，半句也不敢提，却哪里知道，自己回来还没片刻，嘉芙就已经从她身边的丫头那里，得知了消息。

    事情果然顺着自己当初的设想在发展，这两天，她原本最担心的裴右安那边，也没什么动静。

    那夜他的侧目一顾，或许真的只是无意为之。只是因了心虚，想的太多，自己吓着自己而已。

    嘉芙绷了两天的神经，终于放松了下来，但看母亲分明生着闷气，又怕让自己知道的样子，心里难免愧疚，正想怎么安慰她，一个婆子跑进来禀话，说国公府老夫人身边那个叫做玉珠的丫头来了。

    孟夫人知玉珠必定是受老夫人差遣而来，忙叫人领入。没片刻，见玉珠穿一袭水蓝衣裳，带着两个小丫头，提了食盒，笑眯眯地进来，便亲自迎了几步。

    玉珠慌忙道：“姨妈你坐着就是了，我不过一个伺候人的下人，怎敢劳动姨妈亲自出来接我？”

    孟夫人牵着她手，道：“接你几步又能如何，我腿断了不成？我看你站出来，哪一点比不上正经的小姐，就是命不济，比不过旁人罢了。”

    玉珠笑道：“我一个伺候人的命，得了姨妈这样的夸，也算没白活了。”

    两人说说笑笑，到了暖屋里坐下，玉珠命小丫头将提来的食盒呈上，笑道：“姨妈，老夫人说，你们家小娘子很好。这里头是她平常吃的几样吃食，今日特意叫厨房多做了一份出来，命我送来给小娘子。就是不知道口味咸淡。叫小娘子吃了告诉她，下回照小娘子的口味做。”

    小丫头将食盒打开，里面是一碟燕窝香蕈鸡丝，一碟酥油豆麦，一碟桂花萝卜糕，并一盏羊乳奶皮酥，都还是热的，冒着丝丝的白气。

    孟夫人又惊又喜。

    东西倒在其次。她岂会看不出来，这当口，老夫人忽然特意叫人送这些吃食过来，还夸赞了自家女儿，言下之意，无非就是表示了她的态度。

    就在数日之前，自己刚到京城，带着女儿过府去拜望老夫人，她也没见面，态度淡淡的，没想到才这么几天，忽然就表示出对自己女儿的肯定之意。虽想破脑袋也想不出来，就这么几天里，自家女儿到底那一点入了她的眼，但终究是件好事。

    孟夫人心里宛如涌过一阵暖流，早上在辛夫人那里受来的气，也一下消去了不少，忙唤来嘉芙，指着那几样菜品，笑容满面地转述了老夫人的话。

    嘉芙脸上带笑，心里却在叫苦。

    万万没想到，老夫人忽然来了这么一下。

    她自是好意，嘉芙心里明白，但这恰恰是她现在最不想要的。

    “哪天方便，我带阿芙过去，给她老人家道谢。”孟夫人笑道。

    “姨妈不必客气。等我回去，转个话就好了。”

    “那就有劳你了。”

    两人又拉了一会儿的家常，玉珠笑道：“我听说小娘子不但精于女红，还是描画的好手。我有一个图样，自己总画不好，想向小娘子请教。”她说着，朝嘉芙使了个眼色。

    嘉芙何等的聪明，立刻知她应是有话私下想和自己说，压下心中的不解之意，起身说带她去自己屋里教，孟夫人自然说好，嘉芙便带着玉珠到了自己的闺房，进去后，屏退丫头，请玉珠坐下，自己要去拿图样，果然被她阻拦，称赞了几句屋里摆设雅致，靠过来压低声道：“小娘子，实不相瞒，我这趟过来，另外还有一事。方才临出门前，大爷忽然叫我过去，让我私下和你说一声，往后再不要熏你如今用的香了，对人或有不利。”

    嘉芙心房突然打了个鼓点，人也激灵了一下，却装作若无其事的样子，看向玉珠：“这是何意？大爷可有跟你详说？”

    玉珠自己也是一头雾水。

    她方才暗中闻了下甄小娘子的体香，幽幽入鼻，沁人心脾，似是辛夫人房里惯用的龙涎。

    女子所用的熏体之香，虽可闻，但看不到，摸不着，且容易叫人联想到着里的小衣，故亦算是闺房隐私之一。这甄家小娘子虽从了二房，称呼大爷为大表哥，但毕竟关系不熟，何况就要和二爷议亲了，大爷刚回来没几天，忽然却管起了甄小娘子的体香之事，未免叫人诧异。

    但大爷如此吩咐了，玉珠自然照办，传话后，听嘉芙问，摇头道：“我也是不解。大爷只这么吩咐我，叫我转告你，让你务必照做。”

    刚刚消失没片刻的那种不安之感，再次从嘉芙的心底油然而起。

    原来根本不是自己的多心。

    现在她完全可以确定了，那天晚上，裴右安确实当场便洞察到了自己身上的熏香和全哥犯病的内在联系。

    但是他到底知道了多少关于自己的秘密？他这样通过玉珠来传话，是出于善意的提醒，还是不满的警告？

    这些都还是其次。

    最让嘉芙担心的，还是他会不会说出全哥犯病的真实原因？

    从玉珠此刻的口气可以判断，他还没对别人提及。但保不齐他接下来不会说。

    万一，假设万一，他说出全哥生病的真实原因只是因为冻龙脑，那么自己这些时日以来所有的苦心谋划，都将毁于一旦。

    她的这个计划，原本可以说是步步为营，一切都在她的掌握之中。

    却没有想到，眼看就要收尾，却突然生出了这样一个致命的变数。

    天气寒冷，但嘉芙的里衫却被冷汗紧紧地贴在了后背之上。

    她勉强定住心神，微笑道：“多谢姐姐传话，我有数了，既然不好，那就不用了。”

    玉珠笑了，点了点头：“大爷也是奇怪，有点没头没脑。但他通医，既这么说了，想必有他的道理，小娘子不见怪就好。我也没别的事，传了话，也该回去了，准备收拾东西，明日一早，大爷要送老夫人去慈恩寺拜佛还愿呢。”

    嘉芙心乱如麻，随口称了句善，便送玉珠出来。孟夫人和玉珠站在客堂前相互话别，恰甄耀庭从外头晃荡进来，看见母亲和一个穿着水蓝裙衫的美貌姑娘在说话，一边拿眼睛看，一边朝孟夫人叫了声“娘”。

    玉珠从前没和甄耀庭打个照面，听这一声，知他是甄家那个儿子，见他生的也是一表人才，只是举止流于孟浪，立那里，两只眼睛盯着自己，便朝他福了一福，叫了声“爷”，随即转向孟夫人，笑道：“姨妈留步，那我走了。”

    孟夫人笑着叫她走好，命婆子送她出去，等她身影消失，见儿子还扭头望着，骂道：“一早你又去了哪里？这会儿才回来！这里不比泉州，可以让你横着走路，你要是给我惹出是非，你自己也知道！”

    甄耀庭满口应承，说自己早上只是去城隍庙逛了一圈，给妹妹买了些玩的，随即嘻嘻一笑，凑来来问：“娘，刚才那小娘子是哪家的姑娘？”

    孟夫人因玉珠刚走了这一趟，心情好了些，见儿子嬉皮笑脸，知他喜好拈花惹草，揪住了他耳朵，骂了一句：“那是裴老夫人跟前的大丫头，你敢打主意，我立马就把你送回泉州！”

    甄耀庭哎了一声，慌忙脱开孟夫人的手，捂住耳朵，一边往里去，一边道：“我不看行了吧？我去找妹妹！”

    ……

    这一夜，嘉芙彻底失眠了。

    次日一早，她起身梳洗完毕，去了孟夫人的屋里，母女没说上几句话，外头传来一阵踢踏踢踏的脚步声，下人的声音传了进来：“夫人！国公府那边来了人，说请你过去，有事呢！”

    嘉芙心头一阵狂跳，勉强定住精神，跟着孟夫人走了出来。

    来的是辛夫人身边那个和孟夫人关系不错的婆子，说话间，嘉芙渐渐听明白了。

    原来是辛夫人请孟夫人过去，说要商议婚事了。

    听着婆子的口吻，全哥的事儿，应该还没有被捅出来。

    嘉芙那颗狂跳的心脏，终于渐渐定了下来。

    孟夫人忙去换了衣裳，命甄耀庭在家老实待着不许出去，让嘉芙帮自己看着，随即带了几个下人，上了马车，往国公府去。

    嘉芙目送母亲身影消失，回来坐那里，一动不动，出神了片刻，忽然站了起来，对甄耀庭道：“哥哥，反正无事，你陪我去个地方。”

    甄耀庭是那种在家一刻也待不住的主，没心没肺的，正在想着怎么说通妹妹让自己出去不要告状，忽听她主动开口要出门，正中下怀，问了地方，得知是慈恩寺，哈哈笑道：“我知道了，你是想拜佛求神，保佑婚事顺利？成，哥哥我这就送你去，保管让你称心，嫁个如意郎君！”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

