
　　（还没写完，也还没改。今天去朋友的酒席了，为数不多的几个。各位早点休息，此外，这几章看似水，实则铺垫。算了，你们说水就水吧！）

　　就白槿现在的智力属性来说，只要集中火力，她随随便便就能秒杀一个非魔法师的牙将，大将级别的人还需要补上几刀。

　　黑色的影子卷上剑刃，杨宇斩击向秋月，秋月奄奄一息地说出了“投降”二字。

　　杨宇剑刃一停，转头看向了其他罗泽士兵。

　　其他罗泽士兵看到丛林之中还有数个窜动的身影，而且这么简单，带领他们的大将就乖乖投降，丝毫不反抗。

　　摇了摇头，杨宇把剑收进了系统，这投得也太果断了，这都没有好好演示，这怎么让自己的学生们学到东西。

　　原本在进攻之前，杨宇设想了多种可能发生的情况，包括罗泽部队无视他们继续前行、他们整军进行移动、派出精锐拖延等等。

　　但是杨宇就是没有想到第一场战斗会如此轻松。

　　这种感觉就像是去约会，身着西装，填满钱包，打扮得帅气迷人，结果女方穿着拖鞋就过来了，喊着要吃麻辣烫。

　　不过这也不能算是失败的教学。

　　接收所有散落的队伍报告后，杨宇他们在密林之中，几乎以零战损完整地取得了这一场战斗的胜利，俘虏了对面三千余人，歼灭大约一千。

　　兽人们谨遵着杨宇的教诲，利用他们优于人类的感官，在森林中快速穿行，利用事先设下各种埋伏和陷阱，将变得四分五裂的人类部队瞬间击破。

　　这一场战斗也算给兽人们信心，让他们相信杨宇所提出的战术切实有效。

　　只要能够执行下去，不说夺回庆贺火山周围，阻止人类的推进还是能够做得到的。

　　将集中好的俘虏交给专员送往俘虏营，杨宇面对一个个汇聚而来的小队开口说道：

　　“这场战役，比我们预想中的还要轻松。

　　但是绝对不能因此掉以轻心，人类的部队就是看到我们攻击并不强，误以为我们人数并不多，才让我们打了这场漂亮仗。

　　我们要引以为鉴，不论任何时候，都不能掉以轻心。

　　这个战术也有被人类识破的可能，需要注意的东西，我已经全部交给你们了。

　　出现遇到你们而逃跑的人，也不要贸然追击，只有保证了有生力量，才能有输出。

　　接下来，我们的活动范围会进一步扩大，逐步渗透到庆贺火山周边每一个角落。

　　我们之间的联系会略微变弱，以百人作为单位相互联系，等遇到百人团处理不了的情况，再联系其他人。

　　如果遇到其他兽人部队，切记要耐心和他们进行沟通，不要吝啬，将你们学到的东西全部传授给他们。

　　此外......”

　　为了能让战争顺利进行，杨宇再把自己过去教的、需要注意的，向部队中再次叮嘱了几次。

　　“最后，是你们的毕业仪式。

　　我和我的小队会再次迎战你们，还是以百人作为基本单位。

　　尝试在一段时间内战胜我，如果输了就要乖乖喊投降。”

　　示范结束之后，杨宇又开始马不停蹄地教导自己部队，顺势将之前没有收割干净的经验收彻底干净。

　　入夜，杨宇他们也和将士们聚在一起吃了一顿晚餐。

　　这天之后，他们便会彻底实行杨宇的战术，让敢进入庆贺火山四周的人有去无回，彻底切断城和城之间的关系。

　　而在休息之后，杨宇也接到了负责庆贺火山攻略作战的上司的联络。

　　“哈哈哈，真是好久不见，土豆大将。”冻木在水晶球的另外一头哈哈大笑着，“你已经正式开往庆贺火山周围了吧？

　　当初你向我要了一个星期的时间，还真是令我惊讶，我还以为你直接带兵就上了。

　　现在，情况咋样？”

　　“还行吧!我才不是将军嘴里的那种军神。我的队伍需要时间磨合，还要布置各种战术，自然需要些时间。”杨宇很平静地说道，“将军，你那边的情况怎样？”

　　“我这边？说实在的有点难。尽管人类并没有再在冬季夺走更多的土地，但是为了守住那些城池，还是死伤无数。

　　极个别的部队丧失了斗志，甚至还有人说出‘与其这样看着伙伴在身边死去，还不如早点投降于罗泽帝国’这种蠢话。

　　我当场就一耳光甩过去，让他躺在了床上小半天！”

　　冻木一脸平静地说出了什么可怕的话，笑容之中又带了几分无奈，天籁小说网

　　“尽管向他们灌输了不少有国才有家的观念，但是并不是所有人都如你那般有思想有觉悟。

　　抱着一腔热血上战场，结果却因为战场的残酷，畏战不前的人，比比皆是。

　　想要他们彻底理解，我们现在的所作所为还有很长一段路需要走。

　　更何况，其中还有今年春天刚刚送过来的新兵犊子，呀，如果每个季度都送几个像你一样的人，我们也能打得更轻松一些。

　　开个玩笑。

　　简而言之，我这边整合部队需要时间。明达拉克丞相给了你很高的自由度，你提出的方案也很有趣，就由你和你的部队亲自示范一下。

　　如果能尽快抓上个几千人，推行起来也会更为瞬速。”

　　“我知道了。”

　　“那我这边也没有什么好说的了，记住欲速则不达，实在不行，我们还有后盾，被占领栖息地的种族还是很乐意帮助我们的。那，不久后再见！”

　　说完，冻木便切断了联络。

　　而杨宇则学着冻木的样子，捏住了自己的下巴若有所思。

　　注视杨宇思考着的侧脸，白槿缓慢收起了水晶球，手一开一合，乱糟糟头发的眼神先是迷茫，后又变得坚定，开着的手也紧紧握成了拳头，藏在法袍之下。

　　如同杨宇在思考一般，白槿也在思考。

　　特别是踏入庆贺火山的周边之后，白槿也思考得越来越多。

　　离自己的目标越来越近，白槿非但没有感觉到高兴和紧张，相反，平静到了极点。

　　他们的身份已经被诅咒教派知晓了，就算完全摧毁了手上的【深渊之门】，也并不意味着一切尘埃落定。

　　拿出几次【深渊之门】后，白槿隐隐感觉到了自己的父亲想要做什么。

　　如果诅咒教派在她摧毁手上的【深渊之门】后，也依旧有办法去召唤恶魔，那么......自己就没有办法去完成自己父亲的夙愿。

　　喜欢魔王勇者你别跑请大家收藏：()魔王勇者你别跑手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百一十一章 你们这么怂，不觉得丢脸吗免费阅读。https://xs.23sk.com 