    谁能想得到，他们再回来的时候，是跟他讨价还价，想十文钱赎人的。

    “开什么玩笑，你们几个小崽子还是回家去，找你们爹娘，找他们来，跟我商量这事儿，你们知道一两银子和十文钱，中间差了多少个十文钱吗？”

    老汉儿俩眼一合，手里还拿着一把大大的蒲扇给自己扇着风。

    苏愉辰瞬间语塞，他又回眸看了昀儿一眼，逐，使出了狠招！

    小人儿的眼角强行挤出了两滴泪珠儿，快步上前去，紧紧地抱着那老汉儿的胳膊，一个个娃娃儿们哭哭啼啼的大声嚷嚷道：“我们没钱，我们家里也没钱，十几两银子，打哪儿弄去啊……你这老爷爷，你欺负人啊！”

    “就是啊，那么多钱，我们这几家都凑不到那么多的，不如你看看，二十文钱，二十？”昀儿又瞅了瞅面前的老汉儿，用着一种商量一般的语气，开口对其问道。

    可，这老汉儿的心就像是石头块儿做的似的，上去重力一把将苏愉辰他们这一帮孩子们给推的老远。

    嘴里还在骂骂咧咧：“没钱？早点干啥去了，你们爹娘难道就没有教过你们在外头不要随便吃人家给的东西么？吃了东西，还不想给钱，这世上哪儿有那么好的事儿？想的倒是挺美的！一个个不要脸的小蹄子！”

    听着这话的意思，看来是几十文钱，根本满足不了他的胃口了？

    昀儿拽了拽苏愉辰，他们几个居然还抱着一种侥幸心理，打算再跟这老爷爷怄一会儿。

    “万一，万一待会儿他要是伤到了你们咋整？傻不傻啊！”

    昀儿都已经走出了十几步远，又放心不下的回头看了他们这帮人一眼，叹息一声高声说道。

    见着昀儿都动怒了，苏愉辰这也不能和李木材他们在这儿自己想法儿了，他也意识到了事儿的严重性。

    苏愉辰这儿还没跑到昀儿的跟前呢，却忽的听到了身后的一声惨叫，一帮孩子们就像是炸开锅了似的。

    李木材捂着自己的小腹躺在地上，嘴角还带着一丝的血渍。

    “你打人！你是要坐牢的！”昀儿义愤填膺的指着那老汉儿大声呵斥道。

    这小小的女娃，就像是浑身充斥着满满的力量似的。

    两人站在原地愣了愣，小人儿也是纠结的很啊，这到底是应该赶紧跑，先去找爹爹呢，还是先留下查看李木材啥情况捏。

    “我留下，你去找爹爹，找巡逻的官差叔叔也成！”昀儿大力的推搡了苏愉辰一把，并大声对他说道。

    李木材在地上折腾了一会儿，接着攥足了力气快步站起身来，扬起那拳头就打算朝着面前的老人挥去。

    若不是昀儿赶来的及时，他这一拳头稳稳当当可是要锤上去的！

    “爹爹说了，用拳头解决不了问题的，你要是打了他，他躺地上赖着你了咋办？”昀儿趴在李木材的耳朵边上小声喃喃了两句。

    纵然李木材此刻愤恨不已，眼角噙着泪珠，可却又不得不收起了自己的拳头。

    他一个男娃这会儿被逼迫的哭的一把鼻涕一把泪的，指着面前的老人说道：“你，你坑蒙拐骗，就连我们这些小娃娃你都不放过，你为老不尊！”

    那老汉儿抽着旱烟，嘴里吐出了一团熏死人的白烟，一副你能奈我何的态度。

    然而就在此刻，苏愉辰才跑出去没多远的路上，便遇上了一熟人，并非是平日里常在家门口看到的官差叔叔。

    “小公子这么着急，这是咋了，遇上啥事儿了？”刘曦笑眯眯的蹲在地上拦下了苏愉辰的路。

    见到刘曦，苏愉辰又想了想，先前的时候依稀好像是记得娘亲和爹爹，也喊过他大人哎，那应该也是当官的吧？

    “伯伯，你是官府的么？”苏愉辰又怀有一丝丝不确定的看着面前的刘曦问道。

    刘曦噗嗤一声，脸上笑容更甚，看起来满是疼爱的揉了揉苏愉辰圆润的小脑袋，说道：“伯伯可是刺史，也是多少管点事儿的，咋啦，小公子是遇上了什么事儿，不如和我说道说道？”

    刺史？

    苏愉辰这会子也没那功夫整清楚，究竟是这个刘伯伯的官儿大，还是爹爹的官儿更大。

    “前面，有一个坏爷爷，他，他管我们要十一两银子，还打人。”苏愉辰整理了一下语言，尽可能用最简短的话语，概括了整件事情的发生经过。

    “哦？”刘曦带有一丝狐疑的站起身来，轻轻地挽起了苏愉辰的小手朝前走去：“那我倒是要瞧瞧，这人究竟是哪儿来的！居然这般的无耻！”

    正巧这时刻，前面巡逻的官差也走到了此处。

    刘曦便直接调动了官差一同前往。

    离得老远，苏愉辰便手指着前面的老爷爷，大声喊道：“刘伯伯，就是他，就是这个老爷爷。”

    一看到来人头顶上带着的乌纱帽，以及身后跟着的那些官差，这卖糖葫芦的老汉儿瞬间可是老实不少，连忙赔着笑脸说道：“官爷，这位官爷，您可是得来评评理，先前这帮孩子们来的时候，我可就已经说过了，糖葫芦一两银子一串，可，可禁不住这帮孩子们贪吃啊！”

    “你胡说！”

    “骗子！明明是在我们吃了之后你才说的。”

    昀儿指了指那上面还挂着的两串没有被人碰过的糖葫芦，说道：“我和苏愉辰，根本没吃，你凭啥算钱？”

    “小姑娘，这话可不是这么说的，你看，你们拿也拿走了，吃没吃的，这我哪儿知道，这也只能算是卖给你们的了，对吧，你说来个人拿走一串，再还给我，说他没吃过，究竟吃没吃的，咱上哪儿仔细追究去？”

    老汉儿居然还有理有据，说的头头是道的。

    跟他这一比起来，苏愉辰他们这一帮娃娃们，显得也不知道嘴笨拙了多少。

    “一串糖葫芦一两银子？”刘曦眯着眸子，似笑非笑般的看了面前的老汉儿一眼，逐问道。

    老汉儿连忙点头哈腰的说道：“您和这孩子这么熟，我们小老百姓，这点钱，您应该也不会让我亏了本儿吧？”

