    皇上正好有空，忙了半天，坐在榻上歇息一下，李长海就把特意从宫外买来的几样点心摆上了，还有一杯保着温的杏儿饮。

    啥是杏儿饮呢，就是用杏子做的饮品，这饮品, 即酸又甜，关键它是低度酒，对，没错，这也是食鼎的大师傅想出来的。

    皇上听人提起就让人买了一回，结果，上瘾了。

    他正吃着喝着呢, 结果, 儿子来了。

    “快快快, 把东西全撤了，动作麻利点儿。”皇上就像个偷吃的小孩被抓包一样，指挥着殿里的太监赶紧把东西藏起来。

    叶寒瑜在殿外等了一会儿，才等来皇上的宣召，进殿后，就见皇上正一本正经的坐在龙椅上批折子呢。

    “怎么这会来了？外面多热。”

    叶寒瑜行了一礼，然后恭恭敬敬的道：“儿臣给父皇送银子来了。”

    皇上心说，那工坊才开多长时间，怎么就送银子了，不说又扩大生产了吗，不得往里投银子？

    就算赚了还能有多少多吗？

    叶寒瑜不知道他家父皇是在想啥，只自顾自的掏出一沓银票，连着账本一起递上去了。

    只是离得近了，他才看清，父皇的下巴磕上怎么沾着一点白色的东西呢？

    父皇身上还有一种奶甜奶甜的味道, 好像王妃做的奶油蛋糕就是这个味儿！

    所以刚才他等了那么久，是因为父皇在偷偷吃点心？

    呃……呸呸呸 ，怎么能说父皇偷吃呢？

    就是想想也不行啊！

    把这个想法赶出脑海，他赶紧转开视线立正站好。

    皇上完全不是知道他偷偷吃西的事被亲儿子发现了，看到那厚厚的一沓银票就惊呆了，“怎么这么多？”这得有一二十万两银子吧。

    就十两银子一面的小镜子卖多少能卖这么多？

    “父皇有所不知，现在您给儿臣的铺子里除了卖镜子外，还有玻璃杯，玻璃茶壶，酒杯，屏风，还有女人用的玻璃项链手串珠子等等，那些东西可比镜子贵多了，现在京城里的大户人家谁家要是没有几套玻璃器具那是极掉价的，这些东西价格可都不低。

    这还只是开始，以后每个月都会比现在的收入高。”

    皇上看了眼桌上的银票，又翻了翻账册，这感觉就挺，新奇的。

    “对了，望远镜弄得怎么样了？”

    头两版的皇上也见了, 但他觉得效果还能再好点，这东西若是用在战场上，那可真是好家伙啊！

    “我们还在研究，这几日皇叔也在工坊帮忙，不过，急不得，有些东西能想得到，但找不到合适的材料，还是得慢慢来。”

    现在望远镜遇到的问题就是，如何能手动调整焦距，他们还没想出来，战王也是等急了，都自己上手了。

    “不管怎样，望远镜绝不能流传出去，你要叮嘱好工坊的人，一定要严格保密。”

    “儿臣遵旨。”

    叶寒瑜的主要目的达成，自然就告了退。

    他走后，李长海看着皇上，的脸，那叫一个欲言又止。

    想了想，他还是开了口：“皇上，您要不要继续用点心。”

    皇上摆摆手，“快快快，都摆上来，不吃就浪费了，浪费粮食不好。”

    李长海暗暗松了口气，小太监麻利的将东西又重新摆上来，剩下的半块蛋糕也被全部送进了皇上的肚子，直到这时，李长海才敢拿出一块明黄色的帕子递给皇上示意他老人家可以擦擦 嘴了。

    ｛李长海：……身为一国之君的贴身大太监，能活到现在我容易吗？｝

    ……

    五皇子最近一直忙着开九翠斋的分店，顾婉宁想帮忙都有点帮不上的感觉，因为什么事儿都被五嫂安排好了。

    “五嫂，你最近怎么了？看着你哪儿哪儿都不对劲儿！”

    就算，她比较重视这家糕点店，但，到了她们这个地位的人，真的是只要把要做的事安排下去就行了，没必要这么事必躬亲，像个拼命三娘似的！

    五皇子妃拉着顾婉宁坐在店里的休息椅上，“没什么，在宫里待的心烦，我就想着哪天能出府，日子就舒坦了。”

    “快了吧，前些日子我还听我们爷说，顶多再有两个月，你们就能搬了。”

    还要两个月？她现在在宫里待的简直是度日如年。

    “哎，对了，有件事你肯定不知道，老七的小妾怀上了。

    那个妾还是他去蓟县办公差的时候带回来的。

    没想到，人家就是这么厉害，这才多久，就怀上了。”

    顾婉宁对这个就比较好奇了，“估计七弟妹要不舒服一阵子了。”

    “何止啊？听说，七弟妹早就看出来那位有了，可惜，她遇上了个难对付的，折腾几回也没折腾掉，人家后来自己就告诉七弟了。

    这可是七弟的第一个孩子，那可真是宝贝着呢，哪还容得了七弟妹搓磨她，七弟妹最近的日子可不好过。”

    “嗯，那是不太好过。”

    男人心不在你这儿，折腾只会更伤情份。

    有些时候，不是不争，而是争了也白争。

    “那五嫂，你到底是怎么了？我看着你最近都瘦了。”

    五皇子妃摸摸自己的脸，叶莫璅那个死男人也不知道哪根筋搭错了，整天的也不去找他那群小妾了，就跟她死磕，她不同意，那个臭男人就来强的！

    是真强啊！她又打不过他，给他安排女人他又不去睡都该把她愁死了。

    避孕汤一直喝也不是办法，很伤身。

    这么下去，她早晚得怀上。

    有时候她也会想，干脆就怀上得了，那个臭男人分明就是想要个嫡子，有了嫡子他就能放心的去睡小妾了。

    这世上怎么可能会真有人浪子回头呢？就算有也不可能是叶莫璅那个烂人！

    “没事，我就是有点苦夏，一到夏天就吃不下东西，往年也这样。”

    她没说谎，往年到了夏天她也会瘦一些，吃的是一方面，怕热，还睡不好，所以脸色看着也不太好。

    “那嫂子中午别回去了，跟我回府，我给你做点新鲜吃食，换换口味，说不定食欲就上来了。”

    五皇子妃有点心动，但最后还是拒绝了，她怎么能让六弟妹亲自给自己下厨做吃食？这不像话！

