    看着张尚晋一脸认真的样子，单予馨破涕为笑，还从小鼻孔里冒出一个可爱的大鼻涕泡。

    这时也正巧门外又喊吃饭了，张尚晋拉着她下床，轻声说道：“好了，不闹了去吃饭吧。”

    “哼！，这次我就原谅你，要是再有下次，哼哼。”

    “要是再有下次，你就解聘我经纪人的职位嘛。”

    单予馨一听，小脸又垮了，挥着小拳头威胁：“张尚晋你是不是又找死啦！！”

    饭桌上，单予馨面前的小碗堆满了菜，她悄悄的在桌子下用脚踢了张尚晋两下，张尚晋也不甘示弱，开始反击。

    “妈，我举报，我哥和我嫂子不好好吃饭！”

    张雪清往桌子下面瞄了一眼，立刻打小报告。

    单予馨耳垂微红，马上停止打闹，老老实实端起饭碗小口吃饭。

    “好好吃你的饭，这么多菜还堵不住你的嘴。”

    张美玲瞪了张雪清一眼，然后笑眯眯的看着单予馨说道：“以后放假没事就经常来哈，别客气，以后这就是你自己家了。”

    “好的阿姨！”

    单予馨红着脸点点头，同时在心里也松了口气，态度还是那么好，那就说明刚才发生的那一幕..没事。

    吃过饭，单予馨自告奋勇帮忙收拾桌子，张美玲赶紧把桌子上的碗筷收拾到厨房，把她赶了出来：“你洗洗手出去歇着，这些我来。”

    单予馨只好出了厨房，张尚晋挑着眉毛问道：“天色还早，要不要出去溜达溜达？”

    “好哇！”

    说实话张尚晋老家这边，她一共也没来过几次，以前每次过年都是把老人接到沈城去过年的。

    小城市，街头邻里的基本都认识，张尚晋和单馨予走在小区里大家都纷纷打听：“咦，这是老张的儿子啊，这闺女真俊那，是你对象？”

    张尚晋没承认，只是笑笑当做回答。

    直到走出小区，单予馨才冷哼一声：“刚才你为什么不承认？”

    “承认什么？”

    张尚晋笑嘻嘻的想拉着单予馨的手，却被她一下子甩开了：“我都说是你的御用经纪人了嘛。”

    “那也不行，以后别人问起你就该承认！”

    单予馨一脸正经的矫正张尚晋说的话。

    “好好好，我改我改。”

    张尚晋没兴趣和她拌嘴，指着马路边公交站的广告牌说道：“你看，超级女声把广告都打到这里了啊，不过还是征名的广告，也不知道换换，等你以后出名了，这里就变成了你的代言广告了。”

    张尚晋还记得清楚，当时超级女声一夜爆火，整条大街上铺天盖地都是超女的代言，不管是哪，都有超女的身影，那简直是深入人心。

    提起超级女声，张尚晋看了单予馨一眼：“柳渃沁你知道吧？”

    “废话，我怎么能不知道，以前还是一个公司的。”

    单予馨没好气的回了一句，一提起和墨鱼相关的事情，她就不由自主的来气。

    “那你们关系怎么样？”

    张尚晋家距离河边很近，两个人走到河边吹着秋风。

    “怎么样？”

    单予馨像看傻子一样：“人家可是一线明星啊，我这十八线的小明星和人家能拉上什么关系？”

    张尚晋点点头，“你那天和我说了之后，我又在网上逛了逛，结果发现一个新闻，你想听吗？”

    “什么？”单予馨歪着脑袋问道。

    “据爆料，柳渃沁可能会作为超级女声的评委参加节目，不过还在接洽，不知道具体情况。”

    单馨予一下子脸色很不好看，上个超级女声，怎么又能和墨鱼那边扯上关系啊！

    而且还是前几天刚招惹到的一个巨头。

    “其实后面完全凭借粉丝投票选举还不算很难，难的是前面，不过我想只要你表现不出错，应该没什么问题吧？”

    娱乐圈的内幕张尚晋也稍微了解一些，但是肯定没有单馨予了解的透彻。

    单予馨默默看了他一眼，没有说话。

    不管什么时候，娱乐圈都是乱哄哄的，只要是没有人注意到的地方，总有一些黑暗的交易存在。

    只要她单予馨去参赛，肯定会被窦青注意到的，到时候是什么情况又不好说了。

    “唉，没事，就算就淘汰了也没什么，我就不信她墨鱼还能只手遮天了？总会有出路的。”

    看着单予馨脸上有些落寞的表情，张尚晋把她揽入怀中，轻声安慰：“别担心，作为你的御用经纪人，我一定要完成你的梦想，咱以后肯定会把柳渃沁踩在脚下的！”

    单予馨轻声应了一声，“我海选的时候要唱原创歌曲吗，还是唱老歌？”

    对单予馨而言，这个年代的歌曲都是老歌，就算邹杰沦刚出的专辑那也是老歌了。

    “我觉着，参加了就要一鸣惊人，就从海选开始，一路唱着原创歌曲晋级到电视录播的赛程！”

    “那要是没晋级呢？”

    “那...那就在想办法。”

    单予馨捂住小嘴乐了起来：“尚晋，怎么感觉你比我还在乎名次鸭？大不了失败就失败嘛，本来我也没想再进娱乐圈的。”

    “那不行！咱必须进！”

    张尚晋立马板着脸认真的对单予馨说道：“说帮你踩着柳渃沁，就一定说到做到！”

    说完，张尚晋扭头看着河面，心里暗暗想着：现在也有点搞不清楚了，到底是想让单予馨进娱乐圈之后无暇顾及他还是真的想帮她完成梦想呢？

    “草，真烦。”

    张尚晋点着一根烟，他抽半根，风抽半根。

    就按照他俩现在的程度，他的道心都要塌陷没了啊。

    或者说，已经塌了吧...

    想到这，他回头看了看单予馨，晚上的风还是有些凉意的，她抱着胳膊被冻的有些发抖。

    “真傻，冷了也不知道说话，咱们回家。”

    ...

    “青姐，怎么回事啊，说好的女一号怎么被别人抢了？”

    柳渃沁正在公司发着脾气，窦青也是一脸无奈：“还不是人家有成名作了，名气比你高了不少，同等价位投资方肯定要找名气大的。”

    自从上次和那俩大学生不欢而散之后，她好像就诸事不顺，连续约了好几个知名音乐人都没谈妥，所以发一张专辑的事一直被搁浅。

    “柳柳，这部剧不接的话，你还是先去那档选秀节目吧，毕竟是新颖的节目，可能会吸引不少眼球呢。”

    窦青知道柳渃沁的脾气，只能好言相劝。

    “嗯，也只能先这样了，青姐你得抓紧啊！”

    提起这件事，窦青又想到了那两个大学生，脑袋里又想着，要不让别人出面把这首歌买下来？

