
　　极寒冰妖的身体就像是一个充满了气的气球，从地上弹起来给人的感觉轻飘飘的，但是砸在身上的杀伤力却一点都不小。并且防御力还厉害，在他身上就像是打在了棉花上一样。

　　现在这极寒冰妖又轻飘飘地砸向了王悦，简直就是一个温柔的炸弹啊。

　　唐明马上用出了地龙缠绕技能，两条地龙从地下出现直接形成了一个囚笼，将冰妖困在了中间，暂时限制了冰妖的移动。

　　地龙缠绕困住了冰妖，但仅仅是几秒钟之后地龙就在寒冰的冰冻作用之下分崩离析。

　　这时候周围的玩家全都从冰冻之中恢复了过来，虽然在极寒冰妖附近待上一段时间依旧还是会被冰冻，但这一段时间内他们还是可以发动进攻的。

　　“王悦快点往后撤，这东西挡不住。”

　　唐明说着话又是一个死亡冲撞顶了上去，再次挡在了王悦的身前，挡住了极寒冰妖的冲击，将极寒冰妖打退。

　　高飞等人马上就冲了上来扛住了极寒冰妖的冰冻和冲击，杀怪终于再次进入了正轨。

　　“明哥，就这么搞，用不了多久这家伙就是我们的囊中之物了。”

　　“大家不要大意，谁知道这家伙是不是还有什么其他的大招没用出来。”

　　“放心，我们谨慎着呢，我们都怕死，哈哈。”

　　在一群人将这只boss的血量慢慢往下磨的时候，忽然就听到在战队频道里有人喊道：“唐明出事了，有人靠近。”

　　在战队频道说话的是天晴海蓝，她和一抹残妆两个刺客在围攻这个boss的时候没有任何的优势，所以就被唐明派遣做了警戒的工作。

　　唐明一愣:"来的是什么人？"

　　一抹残妆回答：“人皇的玩家，人数不少，至少有两百人左右。”

　　战队里的所有人都发出一阵惊呼声：“又是人皇的玩家，他们是有定位系统吗，每次我们杀boss的时候就会出现。”

　　“那可不一样啊，上次来抢我们的boss的时候还来跟我们说了两句话，但是这一次估计不会跟咱们商量就直接动手了。”

　　“咱们杀了他们帮主，人家找来报仇也是正常，就是现在这时机选得不怎么样，这怪物被我们打了这么久，血量不多了他们来了，而且还是任务怪不能放啊。”

　　“但是不放的话，等他们都冲上来，说不定我们都得死，没听说吗对方可是有二百多人呢，杀我们应该够了吧。”

　　这件事唐明也是非常的为难，早不来晚不来偏偏在这种关键时刻人皇的玩家竟然来了，确实不好办。

　　“明哥，怎么办，你拿主意。”战五渣说道。

　　唐明没有回答战五渣的话，而是在战队频道里面问道："海蓝，人皇的玩家到哪了？"

　　"在一层，正在清怪准备进入呢。"

　　“好的，有消息及时发到群里。”

　　“好的。”

　　唐明看向了身边的人，他们都在看着唐明等待唐明拿主意，甚至连制霸北半球都不说话看着唐明。这小子不是没主意，他不说话就是故意看唐明的安排呢。

　　“大家也看到现在这种情况了，人皇这次不是冲着怪来的，而是冲着我们来的，杀我们才是他的目的，现在这种情况这个boss不能放。”

　　“明哥，你就说怎么办吧。”

　　“对，你是队长下命令吧，我们执行就好了。”

　　唐明点点头想了一下对策说道:"西风、小马、靳雪你们三个留下跟我一起杀怪，其他人在二层和一层门口设防，洞口附近地形狭小，他们的人不是那么容易下来，可以进行狙击，渣渣在洞外挖好陷阱，人皇的玩家冲锋也不会让猎人在前边，所以能够阻挡他们一段时间，如果他们冲破了防线到达了这一层，那么小瑜就马上召唤亡灵大军，别忘了你们的任务，你们要做的不是杀掉他们，而是给我们拖延时间。"

　　几个人面面相觑，制霸北半球说道：“唐明别逞能，就你们四个人就想杀这只boss，千万不要等我们回来给你们收尸。”

　　“是啊，四个人杀boss也太冒险了。”

　　唐明说道：“那也没办法，只能这样了，你们快去吧，尽量拖住他们，但是一定要注意如果打不过就撤，千万不要有人挂掉。”

　　“知道了明哥。”

　　安排完了之后，战五渣等人直接后撤，只留下唐明等四个人。

　　虽然只有四个人，但是通过之前唐明对于这个怪物的了解，这个怪物并不是属于那种攻击力特别强能直接秒人的怪物，而是一个功能性团战型的怪物。

　　这个怪物刚才那个冰天雪地技能可以将所有人都冰冻，并且造成全体掉血，但是想秒人的话就是冰冻之后攻击法师或者弓箭手这种血量低的玩家，可以造成秒杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　往往击杀boss类的怪物都是依靠着人多的优势，利用强大的攻击力来击杀，但是这个怪物比较特殊，所有的攻击在这家伙的身上攻击力都会降低，并且依靠着强大的冰冻能力非常难以击杀。

　　唐明之所以只留下四个人，并不是逞强，而是根据刚才的战斗做出的极限判断，首先王悦是来完成任务的所以必须留下，有她在能吸引冰妖的仇恨。

　　剩下的小马和西风就是来轮番保护王悦的，只要是能抗住极寒冰妖的攻击和冰冻，那么唐明在一旁使用黑暗腐蚀技能，只有用这个技能才有可能将这个极寒冰妖击杀。

　　但因为极寒冰妖强大的冰冻能力，即便是能击杀也需要很长的时间，但是没有办法只能寄托于对方不要来得太快，让他们击杀了这只冰妖之后再全力的对付人皇的玩家。

　　时间不长就听到战队频道里传来的消息。

　　“老大，人皇的玩家已经找到二层的入口了，我们没办法盯着，只能退到二层来了。”

　　“他们最前边是召唤师玩家，召唤兽数量不少，大家注意。”

　　唐明虽然在攻击着极寒冰妖，但也时刻注意着战队频道里的消息。

　　“大家抗住，最好是让他们堵在一二层的位置”

　　“好的。”

　　极寒深渊二层，冰晶一般的洞穴之中，在宽敞的地面上人皇的玩家从一层通往二层，他们首先放进来的是一群召唤兽，用召唤兽探路，这已经是众多大公会的常用方法了，反正召唤兽死了之后不心疼。

　　在召唤兽的旁边还跟着隐身状态中的刺客。

　　进入二层之后，这群召唤兽马上扑向了众人，目的是为了挡住高飞等人，让人皇的玩家可以进入二层。

　　但战五渣等人早就做好了准备，其中一些召唤兽一出现就掉进了陷阱之中，马上就受到了仙境中火焰喷射荆棘的攻击，这大大的延缓了众人的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第617章 不能放免费阅读。https://xs.23sk.com 