    赶走了接引准提，冯烨伫立空中，向下方周军大营当中的姜子牙和姬发询问道：“事到如今，你二人可愿降？”

    只要他们两个愿意投降，就算是元始天尊和老子两个跳出来捣乱，也影响不了天下大势了。

    武王姬发和姜子牙苦涩的对视了一眼，久久无语，他们当然不想要认输，不想接受失败的命运。

    无奈形式比人强，若是不投降，孔宣的大军再杀个回马枪，他们也挡不住。

    冯烨看出了他们的犹豫，当即再次说道：“姜子牙，你是代天封神之人，你可知道，封神之后，却没有你的神位。

    你如今已经九十多岁了，实力又不高，也活不了几年了。

    你若是愿意投降，本天帝可以给你一个神位。”

    姜子牙一辈子求道，可不就是想要求个长生吗？只是资质太差，昆仑山求道四十年，依然无法成仙，只能下山。

    但是他那个年纪，想要享受人间富贵，都没有多少时间了，可以说一辈子苦逼。

    被冯烨这么一说，他顿时心动了。

    姬发紧张的看着姜子牙，相处这么些年，他自然看得出来姜子牙心动了，若是姜子牙投降了，他还凭什么和天帝斗？

    姜子牙才是链接他与众多练气士的桥梁，没有练气士的支持，他的帝王梦，就算是彻底的破碎了。

    冯烨自然看的出来姬发的紧张，又开口对他说道：“姬发，如果你愿意投降的话，我也可以给你一个神位。

    你就算真的成为人间之主，百年之后，也不过是黄土一堆，但是得到神位，便可以长生久视。

    你可愿投降？如果现在不投降，等到孔宣带着我的军队回来，彻底的打败了你们，到时候，可就不是这个条件了。”

    冯烨也是害怕夜长梦多，他们两个若是真的投降，那西周的气运，可就彻底的没有了。所谓的凤鸣岐山的天意，也就都没有了。

    自己都放弃了，天道可不会扶着你继续往前走。

    姬发也心动了，一场封神大战，他见识到了太多的练气士，对于这群能够长生的练气士，姬发的心中，又怎么可能不羡慕？

    只是之前还有一份人间帝王的诱惑摆在前面，现在他的帝王梦，已经随着麾下将士的死伤而破碎了。

    现在有一个长生久视的机会，就摆在他的面前，让他如何能够放弃？

    “姬发愿意投降，参见天帝。”姬发也是一个很有魄力的人，当即向冯烨跪地投降。

    虽然当了大周的王以后，都是别人跪拜他。面对人间帝王，就算强如元始天尊，在见到姬发的时候，也是要平等相待的见礼的。

    跪拜别人让他非常的不习惯，尽管动作有些别扭，但是冯烨看着也没有挑理。这一礼下去，就确定了主从关系。

    西周的气运金龙，轰然破碎，自家大王都投降了，西周从此不复存在了，再不是一个国家了，气运金龙，自然也就消散了。

    反观冀州的气运金龙，瞬间得到大补，身形突然暴涨。

    姜子牙见到姬发投降，西周大势已去，便也不再犹豫，纳头便拜：“姜子牙，参见天帝。”

    冯烨见状，大喜的说道：“好，二位免礼平身。”

    既然投降了，姜子牙也识趣的献上了打神鞭与封神榜。

    西周向冀州投降了，这个消息，迅速的被传播到四方。

    得到消息以后，许多对方，都是传檄而定。

    冯烨坐在朝歌的皇宫当中，捧着姜子牙献出来的封神榜。

    虽然还没有宣布，但是在封神大劫完成的时候，姜子牙就已经对上面的神位做了册封，只是还没有昭告天下。

    “二哥，你看什么呢？”妲己妖娆的走到冯烨身边开口询问道。

    “看看姜子牙之前拟定的封神榜，简直是越看越来气，简直是将我天庭的神位，看成了他家的，这是想怎么封神，就怎么封神。

    他老婆马氏，半点本事没有的一个废老太婆，居然也能封神？”冯烨气愤的说道。

    妲己笑着安慰说道：“哥哥不应该这么想，要知道此次封神，人家原本的目标，是给那位玉帝，现在的紫薇星君找一些能够办事的手下。

    说明在阐教和截教的眼中，分明就是没将那位玉帝放在眼中。

    所以才人人抗拒成为天庭的神官。在那些练气士的眼中，成为天庭神官，可是一个苦差事。

    人家姜子牙将老婆贡献出来，为天庭办事，可是一片好心来的？

    至于后面哥哥反攻天庭，成为新的天帝，那不都是后来的事情了吗？”

