    虽说自部落族人口中，猿星早就知道了暴猿王最近天天以这种青涩果子为食这件事情，但是耳听为虚眼见为实，没有真正见过这一幕情形之时，他对于此事，终究还是将信将疑。

    不过如今，当他真正在暴猿王闭关的这件修炼室外面，见到这一背篓一背篓的果子，再加上那满地的果子之时，对于此事，他是不相信也得相信了。

    “王上，猿星过来觐见您，我都跟他说了，您不见外人，可他就是不信，我拦不住他，还请王上您恕罪！”冲着修炼室之中的暴猿王告罪了一声之后，猿智面色古怪，他第一时间，已经退到了一边。

    对于自己身后猿智的举动，猿星并没有多去注意，在猿智的话声落下之后，他赶紧恭恭敬敬冲着修炼室中行了一礼，紧跟着解释道：“王上，我过来见您，实在是逼不得已……”

    本来猿星是想，将猿夜猿辰几人之时，与他所知道的关于杨凯与岩雀部的消息，向暴猿王详细诉说一遍的，只可惜，他才刚刚开口，连话都没说出几句，修炼室里面的暴猿王已经是一声怒吼，将他话声给强行打断。

    “我早就交代过，除猿智之外，我不见外人，猿星，你逼不得已？我逼你麻痹，给我滚蛋……”暴猿王那气急败坏的怒吼之中，一道无匹的劲力，透过修炼室那厚厚的墙壁，直接落到猿星的身上。

    “啊……”一声惨叫，都还未来得及做出任何反抗，猿星整个人已经被震飞了出去。

    直到飞出了七八米距离，他整个人方才轰然落下。

    “王上……”口中鲜血狂喷，猿星口中只来得及吐出几个，他脑袋一歪，整个人已经昏迷了过去。

    “猿智，以后谁敢在没经过我允许的情况之下，擅闯我这间宫殿，一律杀无赦，就算七阶王级，也不容许有例外！”修炼室之内，暴猿王怒气冲冲的声音自其中响起。

    “玛德，这到底是什么鬼诅咒，老子这稍微动上一动，肚子怎么疼的这么厉害？难道说，这是动了胎气……”嗯嗯啊啊的轻哼声中，夹杂着暴猿王的骂骂咧咧之声，不过仅仅只是几个呼吸间的功夫，这声音已经沉寂了下去。

    紧接着修炼室门口一背篓的酸涩果子，好似被一只无形的巨掌抓进修炼室之内，一枚紧接着一枚的果核自修炼室里面飞射而出，落在外面的角落之中。

    对于这种情况，猿智早已经见怪不怪，一直守护在这附近的他，自然知晓一些暴猿王如今的情况，挺着一个大肚子，好似突然怀孕了暴猿王，每次身体难受的时候，唯有大吃特吃这种酸涩果子，才能令他身体之中的那种无尽痛苦，稍微得到一些缓解。

    猿智本来还以为，以暴猿王的无上实力，应该要不了多久，就能将他身上的那种诡异诅咒镇压祛除，但现在看起来，他那个想法，根本就只是一种奢望而已。

    以如今暴猿王身上的情况来看，这已经不是他能否镇压祛除那诡异诅咒的问题，而是他能在那种诡异到了极点的诅咒之下，到底能够支撑多久。

    “猿星啊猿星，都说了王上不见外人，你却偏偏不信，现在吃够了苦头吧！”自言自语之中，猿智几步走到昏迷过去的猿星面前，抓着他的头发，如同拖死狗一般，向着外面大步踏了过去。

    ……

    铁猴部落西南方十几里之外，铁背山附近。

    在铁猴部那名蛮人的引领之下，杨凯在找到侯勇等人，当日遇上那几名现实世界人类的地方之后，他已经与手下众人，在这附近几十里之地来来回回搜索了好几遍，只可惜，直到现在，他依旧还未发现那空间通道的影子。

    “这水潭边上，有篝火堆的痕迹，看这火堆中残留的灰烬痕迹，这地方应该是十几天之前遗留下来的！”漫步在山脚下的一水潭边上，杨凯皱着眉头，自言自语道。

    这水潭边上，有着几名蛮人守候，也正是在接到了他们传来的消息之后，杨凯才特地赶来此处，不过他是徒步而行，并未骑乘凶虎。

    毕竟，骑乘凶虎的话，速度虽然快，杨凯也能省下几分力气，但是在用作搜索某些事物的情况之下，他却有可能错漏不少东西。

    之所以赶到这铁背山附近，杨凯主要的目的，是用来搜寻那有可能存在于此地的空间通道而已，在这样一种情况之下，他单人徒步，比起骑乘凶虎来，肯定要更为适合一些。

    “主人，在确定这篝火堆出自十几天之前以后，趁着您还未赶到此地，我们先在这附近搜索了一阵，但最终，我们只是找到了这样一件看起来有些奇怪的物事！”过来向杨凯汇报此事之人，是那木四。

    木大几人，每个人带领一个十人小队，在这片地域之中，搜索死在侯勇手中的那几人留下的各种痕迹，而发现这堆篝火很可能出自于那几名人族之手的蛮人，正是出自于木四他们这一小队。

    在说话的同时，木四摸出一个小巧精致的金属事物，向杨凯递了过去。

    木四递过来的这件物品，他或许弄不清楚，那到底是一件什么东西，不过在见到这件物品的第一眼，杨凯已经百分百确定，这件物品，绝对出自于那几名现实世界人族之手。

    都灵煤油打火机，在现实世界之中，这个牌子的打火机，还算有点名声，对于杨凯这样的老烟民而言，这种打火机他虽未用过，但是却知道这个牌子，也见到过关于这种打火机的精美图片。

    “锵……”将打火机盖子随手掀开，杨凯试着打了几次，看样子，应该打火机里面进水了的缘故，他并未成功将其打燃。

    见到这个打火机，杨凯已经可以确定，那几个侥幸发现空间通道进入大荒之人，肯定曾经到过这里，也在此地逗留过一阵。

    “木四，你们几个，以此地为中心，再向远处仔细搜索一阵，尤其是那些山洞或者地底裂缝之类的地方，你们更要多注意一下，如果发现什么异常情况，你们第一时间回来此地告知于我，知道吗？”略微沉吟了一阵之后，杨凯向木四几人吩咐道。

    查找那几名人类留下的痕迹，对于杨凯来说，这仅仅只是其次而已，他真正过来此地的目的，自然是那空间通道无疑，既然那空间通道直到今日，还没被蛮人发现，那么它所在的地方，肯定是隐秘无比，人迹罕至。

    铁背山这附近地域，距离铁猴部落仅仅十几里距离而已，正常情况之下，这里以往的时候，应该是铁猴部那些蛮人活动最频繁的区域，想来想去，杨凯觉得，那些山洞或者地底裂缝，应该是那条未知空间通道，最有可能存在的地域。

    不仅仅只是木四这队蛮人，就算木大木三几个，杨凯也曾经特意嘱咐过他们，要多注意地底裂缝或者那种平时根本没有蛮人出入的地方。

    “主人，您尽管放心，只要这片地域之中真有什么异常情景，那就绝对不可能逃出我的耳目！”木四赶紧开口承诺了一句。

    虽说他并不清楚，杨凯带着他们过来此地，其真实目的是什么？又到底要他们找什么东西？但是这与他向杨凯表忠心，却根本就没有任何关系。

    这几个出身暴猿部落，被杨凯种下奴印又改姓为木的几人之中，最受杨凯器重的，肯定是木大木二两个，而木四此人，实力不高，也没有什么其他特长，他肯定是他们几人之中，最没有存在感，最不受杨凯重视的那一个。

    要知道，就算是排名在他之后，实力比他还弱上一筹的木五，因为掌握了一手驯兽之术的缘故，他在杨凯眼中的份量，可都要比木四强上许多。

    好不容易有个可以拍杨凯马屁，好好为他效力的机会，木四自然想尽力办好此事，好在杨凯眼中留下一个好印象的。

    在向杨凯承诺了一句之后，木四带着手下几人，已经开始向着周围仔细搜索而去。

    有山有水，这水潭边上，环境还算不错，虽然杨凯想要找到空间通道的心思非常迫切，但是这种事情，很多时候还得靠运气，运气不好，心中再急也根本没有任何用处。

    停留在这水潭边上，不仅仅只是木四，就算是木大木三几个，也都回来向杨凯传递过消息，只可惜，一直到现在，他们却依旧没有发现任何空间通道的影子。

    “侯林，当日你跟随侯勇，遇上那些新人类的时候，他们究竟是一个什么样子？你给我仔细说说！”看着面前与凶虎一起过来这水潭边上的几人，杨凯询问道。

    侯林，便是当日跟着侯勇，在铁背山附近遇上那几名人类的那名铁猴部蛮人的名字，他与铁猴部唯一剩下的那名蛮将，并未被杨凯编入木大几人的队伍之中，只是让他们独自组成了一个小队，当然，这个小队有凶虎跟着，他们也并不是完全自由。

    