    

    罗康说完，自信满满走向秦琼，抬手用枪尖指着他说道：“叔宝表哥，你可还认得我吗？”

    秦琼皱眉看了片刻说：“我当是谁呢?原来是罗成兄弟的转世，你我昔日王府花园一别便天人两隔，兄弟你还真是苦命啊！”

    罗康笑道：“彼此彼此，兄长的死相也不怎么好看！怎么样，今日你我再切磋一番如何？”

    “贤弟的武艺不如我，不过你既然要自取其辱，为兄满足你便是！”

    言罢，秦琼挥臂舞动双锏，原本笨重的兵器在他手中却如筷子一般灵活，金锏伴着疾风呼啸而至，眨眼的功夫就到了罗康头顶。

    罗康自从被刘伶激活了罗成的体质，还一直没有机会使用真正的长枪战斗过，尽管招式套路早在灵魂里刻着，但是手上的感觉还是差了几分。

    只见他双手持枪，一招“举火烧天”令长枪横于头顶，硬抗秦琼双锏的全部力道。

    一阵刺耳的尖鸣，枪锏间炸出无数火星，巨大的反作用力只教二人都向后退出了十几步。

    “贤弟经过百世轮回，这武艺倒是没有半分退步！”秦琼还算镇定的说道。

    罗康则强忍着双手虎口的疼痛说：“兄长也是，武艺确是不凡，难怪可以和拿着菜刀的关二爷平分秋色！”

    秦琼闻言面露愠色：“关云长吗？就算是让他手持青龙偃月刀，也未必能胜我，不过他确实比你要厉害许多，所以贤弟还是尽早认输罢了！”

    罗康道：“兄长休要多言了，来，你我再战三百回合！”

    说着，罗康拉开架势，抖动枪身直取秦琼咽喉。

    秦琼倒是不慌，双手持锏外翻，搪过枪尖后一招“鹞子翻身”，便让罗康中路门户大开。

    “贤弟承让了！”

    秦琼见罗康漏出破绽，自以为胜券在握，用锏柄钉头直插罗康两肋，速度之快，目视难及。

    罗康的反应也不慢，一招“蟠龙绕树”舞动长枪，顿时将自己身体正面笼盖，只听咔嚓一声，枪柄直接打在了秦琼的手指上，巨大的痛感险些让他单手脱锏。

    但是罗康伤的也不轻，两肋被秦琼戳了半寸深的窟窿，鬼气如注流淌而出。

    二人各自受伤却斗志更甚，罗康长枪舞动，大开大合，如苍龙吐息一般翻云覆雨。

    秦琼金锏泛光，招招致命，如猛虎獠牙一般寒气逼人。

    这一龙一虎互相缠斗，竟搅得整个六层大厅无一寸净土，就连诸葛云都不得不躲到角落里，以求不被无端波及。

    近百回合过后，二人错步分离，各自退到一根石柱旁大口喘着粗气，衣衫战甲破烂凌乱不说，更有片片鬼气从二人身上释出。

    “罗成贤弟，你我昔日切磋，已将各自招数套路尽相展示，再如此斗下去，无非是两败俱伤，上面还有五行、四象、两仪、一合四层，各个凶险，你万无破阵的可能，不如尽早放弃，念在我们兄弟一场的份上，我给你留个全尸！”秦琼如是言道。

    罗康冷笑一声说：“叔宝大哥这话说的就见外了，你我切磋之时，真的就毫无保留吗？据我所知，秦家锏法中还有一绝招，名曰“撒手锏”不是吗？”

    “杀手锏?何来此招?兄弟莫要说笑了?”秦琼佯笑道。

    罗康说：“杀手锏本就是民间误传，久而久之成为绝招的代名词，但究其根源，便是源自这“撒手锏”，可谓是绝招中的绝招，兄长不妨让小弟开开眼如何？”

    秦琼无奈，叹气说道：“即是贤弟已经知晓，我便用此招送你上路吧，算是我昔日雪藏招式的补偿了。”

    言罢，秦琼持锏伸展双臂，将身上的鬼气注入双锏之中，片刻之后，两手松开，双锏竟然就这样悬停在半空中。

    “活着时候用的是气功，死后只能用鬼气控制双锏了，贤弟将就着看吧！”

    秦琼说着，双臂挥舞，双锏就如两条金蛇一般直奔罗康而来，速度之快，较之前四五倍不止。

    虽然罗康在小说中知道了秦琼的绝招，但那毕竟只是简单的三个字，真正亲眼所见之后，这才由衷的了解了杀手锏的概念。

    “如果他在津门上课使出这招，说不定真的能打赢关二爷！”

    罗康这样想着，更是不敢大意，一边格挡一边后撤，当退后十几步的时候，秦琼便开始移动脚步了。

    “原来如此，撒手锏是有一定控制范围的，只要和秦琼拉开距离，便可以处于安全的境地。”

    想到这里，罗康逐渐加快了后退的步伐，秦琼则被迫跟上罗康的脚步。

    见此情景，罗康心中窃喜，他开足马力逃跑，见秦琼追了上来，突然转身，使出了罗家枪法的绝招——回马枪。

    这记回马枪非同寻常，速度之快竟然在枪尖处形成了音障，巨大的音爆声震耳欲聋，让秦琼不禁心惊。

    就在他愣神儿的功夫，长枪似白马奔腾直至秦琼胸前，电光火石之间，便刺穿了战甲和胸膛。

    “原来这就是你的绝招啊！看来昔日的切磋，你我都不厚道啊！”

    秦琼说着，一阵狂笑，片刻之后魂飞魄散。

    随着秦琼殒命，六层的石拱门垮塌了七个，只留下通往七层的入口。

    诸葛云凑到罗康身边说：“你和我只将《八阵图》的地支、天干、九星、八门凑齐，再往上就不知道是什么了。”

    罗康开玩笑说：“乐观一点，说不定上面什么都没有呢？”

    言罢和诸葛云一起走上楼梯，来到了七层的大厅内。

    随着高度的增加，大厅的面积和层高都大幅缩小，此时的七层，面积也就只有两个篮球场大小了。

    罗康深吸一口气说：“来吧！开阵！”

    诸葛云点头，将铜钱随手一掷，墙壁上立即有了反应。

    “看来这次运气不错！”罗康说着，将阴阳之气附在铜钱之上，只见墙壁轰然坍塌，可奇怪的是，只有一扇门露了出来。

    罗康和诸葛云一时不知所措，直到他们看到门中走出的人才明白。        

