第八零七章被牵连的众群族，水神的坚决态度
其实这才是水神的真正目的，只不过水神没有在之前表露出来。因为虽说之前的那些水域强者是己方阵营的，但是终究不是水神殿的人。
现在这里留下的都是水神殿的强者了，那么有些事情自然就不会在继续瞒着它们了，也不可能瞒着，因为后面的事情，不可能水神亲自出手的。
不但水神不能亲自出手，就连水域的剑圣和剑神强者都不能出手，因为这些强者都会被人族的强者监控，谁也不能无声无息的离开。
最后，这个任务还是要交给年轻一代，年轻一代出手，才是最合适的，也是水神最想看到的结果。
原因很简单，在水神看来，若是水族的年轻一代，能够直接斩杀苍剑，那么人族强者也没有什么话好说的，技不如人说什么呢。
可若是，水族的年轻一代，经过最后的预估之后，觉得杀不掉苍剑，那么也只能选一个不太好的办法了，那就是派水族的强者暗杀。
这个办法实在不是什么好办法，也不是那么光彩，但是没办法啊，谁让苍剑的资质太让水族强者忌惮呢。
既然是这样的话，那么就算是不光彩，也必须要让苍剑早早的陨落，绝对不能让他有足够的时间来成长，绝对不能让他活着。
但是这么做，后果就严重了，人族强者必然会知道的，不管水族这边成与不成，最后都会惹的人族强者不顾一切的出手。
甚至水神想过，有可能人族强者，会在苍剑没有完全成长起来的时候，直接就选择耳根水族全面开战，直接战到最后。
到了那个时候，可就真的麻烦了，因为之后水族的强者在想着斩杀苍剑，都不可能有机会了，人族绝对不可能给水族第二次机会的。
也就是说，一旦水族强者选择派去强者暗杀苍剑，那么就只能成功，绝对不能失败了，若是失败了，后果谁也不敢说是什么样子。
不过，这都是水神所想的罢了，真的到了那个时候，其实还不一定水族的强者，能不能有机会做到那一步呢。
人族的强者又不是傻子，要是选择了让苍剑出战，那么肯定会一直密切注意的，绝对不可能疏忽这一点的。
不过，对于水神来说，人族强者想没想到不重要，重要的是，自己必须要有这种想法，有这种想法才能实施，实施了才有可能成功。
“水神大人放心，我等定然不会再犯同样的错误，我们知道以后该怎么做，若是我们再犯，到时候不必水神动手，我们直接就给出一个交代。”
“不过，这件事情真的要这么做吗，若是我们失败的话，那么可是要面临人族疯狂报复的，苍剑对人族的重要性，想必水神大人很清楚的。”
“若是我们水族的年轻一辈不能斩杀苍剑，真的选择让我们水族的强者出手，一旦不能成功，我们可就再也没有机会了。”
水神殿麾下的众多强者，听完水神的话之后，表示之前发生的事情再也不会再出出现，若是再次发生，它们会直接自己给一个说法。
这个给一个说法是什么，虽然大家都没有挑明，但是任谁心里都很清楚，这个后果很严重，不是哪一族可以承受的。
正是因为如此，所以水神所说的这种情况，是再也不会发生的。不过，水神殿的众多强者说这些话的时候，都冷眼看着深海孽妖一族的强者。
若不是深海孽妖一族的强者，在那个时候会有坑杀螺妖一脉强者的心思，它们如今怎么会面临这样的处境。
螺妖一脉强者彻底没有加入到水神殿的希望不说，连带着属于水神殿的苍梧流水洞都失去了，拿去给了螺妖一脉作为补偿。
苍梧流水洞这个地方，对于水域的众多群族来说，确实不是什么好地方，但是可别忘了，这终究是它们水神殿的地盘。
自家的地盘，不管是好是坏，就这么送出去给人家作为补偿，别说是对于水神殿了，这对于任何势力来说，都是一个耻辱啊。
而且一切，说到底都是深海孽妖一族的强者造成的，它们因为害怕螺妖一脉的强者到来之后，会抢了它们在水神殿之中的地盘，所以才会如此。
因为在水神殿的势力范围之中，最好的地方都已经被占据了，有些地方都是好几个群族存在，只有它们深海孽妖一族不一样。
深海孽妖一族不但占有最好的区域，而且还是在水神殿最深处的地方，那里只有它们这一族的存在。
正是因为如此，所以在之前进攻人族的时候，特别是在攻陷人族风灵三城的时候，深海孽妖一族才会起了这个心思。
说到底，这都是深海孽妖一族的错误，现在它们这一族的错误，可是偏偏却要整个水神殿麾下的所有群族来承担，这让其他群族如何能够不恨啊。
不过恨归恨，可是没有办法啊，谁让人家深海孽妖一族是最早加入到水神殿之中的呢，而且族中神剑圣级别的强者也很强。
不但如此，深海孽妖一族的强者，据说也是跟……
想到这里的时候，水神殿的这些被牵连的强者们，顿时不再有其他什么想法了，因为有些事情，现在还没有证实，还真的不好说。
既然是还没有直接的证据，没有经过证实，索性干脆就不再想了，还是好好的想一想眼前的事情吧。
这些水神殿所属的强者觉得，水神这么做有些太冒险了，因为这个成功的机会实在是太小了点，几乎是不会成功的。
为了几乎不可能成功的事情，而去把人族强者彻底的激怒，这不能算是一个好办法吧，这对于以后也不是什么好的发展走向。
它们都明白事情的严重性，水神怎么可能会不知道呢，既然是知道，为什么水神还会想要这么做呢，难道真的有什么杀招吗。
要知道，如果没有的话，那么一旦失败，以后将再无这么好的机会了，因为人族的强者，是不会任由苍剑被暗杀的。
甚至有可能，以后苍剑都不会再出现，至少在达到剑神境界之前，应该都不会再出现了吧，确切的说，是不会明着出现了。
要真的是那样的话，以后它们水族的强者再想斩杀苍剑，那也就成了一句空话，连找都找不到，怎么去斩杀苍剑啊。
其实也不是水神殿的众多强者不相信水神，而是觉得水神应该海域其他的想法，或者说还有什么打算没有说出来。
在这个时候，它们这些强者想要一个明确的答复，想要知道水神到底是怎么想的，只有这样，它们才能够放心啊。
若是没有其他的想法，那么它们这些强者是绝对不会听从的，虽然水神位高权重，但是也不是说所有的事情都是它说了算的。
至少在苍剑的问题上，绝对不是水神一个可以做得了主的，因为这不是某个势力或者某个强者能够承担的。
“你们不必再问了，本座既然决定了，那么就一定有本座的道理，而且这件事情水神殿的众多神剑圣强者已经知道了，它们也是同意的。”
“有些事情还是少一些人知道为好，你们现在只需要做好你们该做的事情就可以了，到时候若是成功了，你们自然会知道今日不告诉你们的原因。”
“好了，都回去吧，时间也不多了。你们记住了，今天我们的有些谈话，你们回去之后，该说什么不该说什么，心里应该有个衡量。”
水神对于座下众多强者额疑问，并没有给予解答，没有告诉它们这么做的原因，因为这其中牵扯到很大的秘密，不是它们能够接触的。
况且，这件事情早就已经，跟水神殿众多神剑圣级别的强者商量过了，也是经过他们同意了之后才决定下来的。
若不是如此的话，水神怎么可能会说出这种话，它水神何尝不明白其中的一些事情，又怎么可能没有考虑到这些呢。
就如水神所说，有些事情还是不知道为好，因为知道了以后，对于它们来说，有可能对于水族来说，都不是一件什么好事。
现在不告诉它们，但若是以后计划真的成功了，今日在这里的强者若是有活着的，那么可能他们会想到，或者猜到一部分原因。
因为一旦告诉了它们，不但泄露了本就不该它们知道的一些秘密，还有可能让这件事情产生很大的意外，这个意外会导致达不到预计的效果。
不但达不到效果，而且还有可能让人族强者更加的戒备，有些东西，一旦暴露了出去，就再也不能当作是底牌了，因为人家已经有所防备了。
事情已经交代完了，为了避免麾下强者更大的好奇心，水神直接就下令让它们都回去了，不想在跟它们在这件事情上说什么了。
不过，在这些水神殿的强者离开之前，水神再次告诉它们，自己所说的话，到底那些该告诉族中其他强者和族中后辈，那些不该说，要想清楚了。
