    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    红魔鬼蜮内。

    凡是出没在中路的御灵团，只要经过林缺所在的位置，无一支御灵团逃过被打劫的命运。

    不过好在，林缺只是打劫他们的魂玉，并未将他们淘汰。

    还算有点良心。

    很快，中路有人蹲草丛的消息，传遍整个红魔鬼蜮。

    猎刃御灵团的积分排名，也冲进了前二十，排在第十九名上。

    红魔鬼蜮下路。

    杨逍所在的飞轮御灵团刚刚猎杀了一个F级泥土鬼巢穴。

    “杨少，刚刚得到了消息，林缺出现在中路。”罗源说道。

    杨逍将魂玉全部放进沧澜令内，身体一颤，眼神阴冷的眺望中路方向。

    “好啊，终于让我逮到你了。”

    “杨少，我还听说林缺在中路肆意妄为，打劫了不少御灵团，虽然他们自有十级配置，但一些二十级的御灵团也在他们手中栽了跟头！”罗源将打听到的消息，悉数告知杨逍。

    “哦？”杨逍眼中散过一丝诧异。

    “林缺啊林缺，走到哪里你都不安分啊！”

    杨逍眼中浮现一抹阴毒之色：“居然你这么喜欢蹲草丛，那我不给你添把火都说不过去了呀！”

    “所有人出发中路，找到被猎刃打劫过的御灵团，联合他们将猎刃御灵团淘汰出局。”

    在杨逍的煽动下。

    那些对猎刃御灵团打劫后，心生怨恨的御灵团，纷纷结成同盟，还取了一个雷滚滚的名字。

    灭林盟！

    “打倒不要碧莲叶不修！”

    “淘汰猎刃这群蹲草丛的伏地魔。”

    “瓜分猎刃御灵团手中的魂玉，还我等一片净土。”

    一声声激昂的口号声中，一支声势浩大的人群，纷纷朝着林缺所在的中路涌去。

    一时间，林缺以及猎刃御灵团成为了众矢之的反派角色。

    沿途一些不明白事情真相的御灵团，也随着人流，融入了灭林盟的队伍中，扛起大旗。

    上路。

    倾城御灵团。

    “我的天呐，林不羞到底是不是抢了人家老婆，这么多人要干他。”田雨看着上路御灵团连鬼怪都不杀了。

    纷纷朝着中路跑去。

    “我们得去帮林缺。”莫倾城说道，脸上写满了担忧。

    田雨用手摸了摸莫倾城的额头。

    “咦，这孩子没发烧啊，怎么净说胡话呐？”

    在红魔鬼蜮内的御灵团，少说也上两百支吧？

    几乎一百多支御灵团要干林缺。

    她们五个弱女子去，就是送人头啊！

    “你们继续猎杀鬼怪，我一个人去帮他，他太危险了，我不放心。”莫倾城说完，也不等田雨做出反应。

    魂力加持身体，一眨眼便朝林缺所在的中路跑去。

    看着消失在视线中的莫倾城，田雨捂脸一叹。

    “果然，恋爱中的女人智商都是零。”

    “姐妹们，我们不能丢下倾城一个人，快跟上。”

    四女相视一眼，纷纷点头，浑身释放，追赶莫倾城而去。

    此时。

    林缺全然不知自己成为了所有人的公敌，真悠哉悠哉的躺在吉普车引擎盖上，翘着二郎腿。

    无敌寂寞啊！

    按照现在的速度，一个月后拿下秋闱狩猎第一，就是时间问题。

    第一，有手就行啊！

    咚咚！

    突然，大地传来一阵颤抖。

    “怎么回事？”林缺一个不慎从吉普车引擎盖上摔了下来，看向不远处黑压压的一片。

    不知道，为什么，他心中有种不详的预感。

    这群人似乎是冲着他来的。

