    为何云苏能懂他们畏惧幻界莲？而这其中，最怕的便是幻界莲灵源！

    幻界莲灵源可不是那么容易便能出现的，可云苏说的这般斩钉截铁，似乎心下已然肯定。

    若是这幻界莲灵源被唤出，有麻烦的的确是他们，而且是大麻烦！

    三人质问般的目光落到了云苏身上，云苏却只是嘴角一勾，并没有回答。

    “倒是越来越有趣了。”红衣男子淡笑一声，目光从云苏身上收回，缓缓道。

    “照你如今还丹境实力，只需要一些机缘，便可以进入神阶，到时候这苍穹大陆可就容不下你了。”

    “既如此，本君来帮你一把！”

    话音落下，红衣男子蓦地抬手，暗红色力量从他手心汹涌而出，竟尽数凝成了粘稠状的力量，朝云苏笼罩了过来！

    云苏眸子蓦地瞪大，只来得及给自己加层真气护盾，便被那团暗红色力量给笼罩其中。

    红衣男子实力极强，云苏这点力量只不过让得暗红色力量顿了顿，再然后，青色力量尽数被融化，云苏身侧便尽数成了暗红色力量的天下！

    粘稠的暗红色力量顺着云苏的皮肤涌入身体，融入经脉当中，狂暴的力量顿时让云苏难受不已！

    但与此同时，云苏的气势还在不断增强，竟隐隐有超过护界盟死去那个盟主的意思。

    直到某一刻，云苏周身那暗红色的力量已经被她吸收了大半，变成了淡淡的浅粉色，红衣男子才一挥手，将剩余力量收了回来。

    与此同时，云苏身上气势已经到达某个顶点，身体中的力量也凝练到了某个强横的程度，“轰！”一举冲破了神阶壁障！

    金色光芒凭空出现，萦绕在云苏周身一圈一圈不住转动，再感觉云苏身上的力量，竟已到达了神阶！

    随手就创造了一个神阶？

    在场所有人的表情瞬间变得惊愕，变得难以置信，变得恐惧！

    这突然出现的三人虚影，实力到底强大到了各种地步？

    “你！”云苏握了握拳头，感觉着体内这强横无比的神阶力量，神色阴冷了下来。

    红衣男子微微一笑，那笑意竟有几分寻到猎物般兴奋的味道，“苍穹大陆之上有天地规则限制，凡是到达神阶以上实力的真气师，都会受到天地规则的强制传送。”

    “很快，你就可以出现在星辰大陆的世界了。”

    此言一出，在场所有人都开始了议论纷纷。

    “星辰大陆，御王妃竟然能去星辰大陆？那不是传说中的神界吗？”

    “哇，真是羡慕啊，我们不知道何年何月有机会去啊！”

    “别做梦了，要修炼到神阶实力，才能够前往星辰大陆，就我们这样的修炼天赋，几乎是没机会了。”

    一番话，有人欢喜有人愁，但那言语当中对星辰大陆的向往，却是怎么都掩饰不住的。

    唯有人群中的云苏唇角缓缓抿紧，神色并没有人们想象当中的高兴，甚至她并不开心。

    “星辰大陆，又有什么好的？”她轻轻吐了口气沉声开口，“若可以，我这辈子都不想再去。”

    云苏这句话唯有身侧的楼修听清楚了，扭头不解的看向她。

    云苏轻轻摇头，目光只冷冷地看向红衣赤血，一字一顿的开口，“你，还真是送了我份大礼！”

    “大礼”二字云苏咬得格外的重，藏在袖中的手却紧紧捏了起来。

    若不是实力悬殊太大，此刻的她必定拼尽一切也要宰了这个该死的男人！

    赤血笑了，一张妖孽一样的脸上露出灿烂的笑容，仿佛没听到云苏语气当中的咬牙切齿。

    传送法阵中的虚影开始出现了晃动，紧接着变得有些透明。

    “哎呀呀，时间快到了呢，小姑娘不用太谢本君，后会有期呢！”

    话音落下，赤血身子往身后的椅子一靠，邪肆的笑望着云苏，懒洋洋的枕着手臂。

    紫陌也脸色不善的看了一眼云苏，冷笑一声，“最迟半个月，我们很快便会再见面的。”

    东皇也微微一笑，只是那笑却并没有几分暖意。

    天空中的虚影越发的透明，最后渐渐消失，在场所有人的神色却依旧怔松懵逼，好半晌没回过神。

    直到响起一声惊呼，“难道他们就是传说中星辰大陆的神仙？”

    “神仙？难怪可以让一个人直接从还丹境提升到神阶，这，这太不可思议了！”

    ……

    空中，云苏扭头淡淡的看了一眼不远处的传送法阵，唇紧紧抿起。

    “云苏，你，你真的要去星辰大陆吗？”楼修一瘸一拐的上前，一双眼睛担忧的望向她询问。

    此时此刻，他才知晓，原来护界盟一直寻找的幻界莲，竟只是星辰大陆几位大人互相的赌约而已。

    而如今，幻界莲被云苏所得，护界盟盟主和诅咒一族的族长便被星辰大陆的大人们随意的放弃了。

    如此残酷的现实，让得他一度三观尽毁，瞬间失去了人生目标。

    云苏扭头看了他一眼，抿唇顿了半晌才吐了口气缓缓道，“如他所说，这并不是我能决定的。”

    云苏本意也只是进入还丹境，能够在这个世界复仇、立足便够了。

    至于像墨玄，像盟主那样称霸天下，她没那个野心！

    但现在，她在红衣男子的帮助下，已经成功成为了神阶。

    星辰大陆无法容纳神阶以上之人，无论她愿不愿意，天地规则都是能够将他送入星辰大陆的。

    这并不是如今的他能够决定的。

    楼修张了张嘴想说什么，最后却只能闭上嘴巴。

    场面稳定下来，护界盟的众手下便想去看看那神秘的传送法阵。

    当然，那传送法阵并没有得到云苏幻界莲的激活，无法将法阵里的人送走。

    云苏成为神阶高手的事情很快便传遍了慕云，人人争相奔走相告，尽是羡慕惊艳的神色。

    “没想到继天麟的神阶高手墨玄之后，我慕云竟也有神阶高手了？这一次看天麟该怎么跟我们争！”

    “就是就是！”

    ……

    彼时的云苏正窝在云府后院老夫人的院子，脑袋伏在老夫人膝上，安静的听着老夫人讲起母亲月淑曾经的那些事情。

