    第1428章未来战场20

    “要是能够简单的将那东西引诱出来，我们还需要花费那么大的功夫一个个排除吗？”

    说的都是废话。

    双腿放在桌上的男子闻言瞥了怼他的人一眼，大家虽然大矛盾没有，但小摩擦不断。毕竟都是强者嘛，大家聚在一起谁也看不起谁。

    “有这时间，我们还不如想想怎么利用那些NPC。”

    这时候一个女人站起来，将他们针锋相对的气氛打散，“如果能够利用这些NPC对抗病毒，那我们的胜算岂不是更大。”

    “对！近百万的军队啊，我们要是能利用好……难以想象！”

    “还有最高级的外骨骼战甲！听说整个第三战线只有20件，好像搞一件来试试。”

    一群人七嘴八舌地说着自己对未来研究出的武器是多么心水，最后才又将问题归于超级病毒现在在哪里，谁去调查研究部最近研究的东西。

    这时候，一个闭着眼几乎不说话的老年人将眼睛睁开，在所有人都快要离场的时候问了一句，“难道你们就没有想过，病毒会以其他的形式出现吗？”

    “什么意思？”

    原本依旧走到门口的众人重新停下来。

    “根据生存系统给予我们的资料超级病毒拥有自我进化的能力。从最开始只能随机出现在游戏中，到可以自由控制自己去哪一个游戏副本；从一个没有实体的能量团，到拥有独立完整、和常人无异的身体；从生存系统能够轻易发现，到现在匿藏到在哪儿全都靠猜……

    超级系统已经又吸收一个世界的能源了，谁也没办法预测它又进化了什么样的能力。”

    此时所有的玩家全都在看着他。

    这个老头眼睛即使睁开，看起来也特别小。脸上皱纹不多，眉毛的末尾得有一指长。

    一直以来，他存在感都不怎么强，突然开口说话有一种……一种说不出来气质。

    就是那种气质，莫名的让人信服。

    “所以呢？”

    众人都在等着他后面的话。

    “从之前的逻辑出发，超级病毒进化的能力都是它最需要的。”

    老头缓慢而又逻辑清晰地说道，“选择游戏的能力，身躯，规避生存系统的追踪，现在呢……

    它以前只能够寄宿在目标最大的NPC身上，会不会是自由选择宿主？或许它可以变成不引人注目的NPC，甚至是假装成玩家。”

    话说完，全场玩家的脸色都变了。

    所有人都相互注视着彼此，一片沉寂。

    “你们都不是。”

    老头缓缓给出答案，“如果在坐的有谁可能是超级病毒，我也不会在这里说这么多。”

    众人的表情有些异样，他们都是身经百战的玩家了，虽然老头身上有种奇怪的气质，但不是他说什么就是什么。

    几十人中唯一的女S级玩家微微一笑，勾起的红唇看起来别有一番风味。

    “大叔，我们很好奇您为什么知道这么多？”

    “特殊能力千奇百怪，有一个大脑过度发育的老年人很正常。”

    他说完这些慢慢站起来，“除了那些战斗力很强的矢铁，还应该注意第三战线的NPC，特别是那些有点身份的长官以及高层。”

    ##

    “长官，你要不要和我来一场决斗啊？”

    符安安穿着外骨骼战甲，颇为嘚瑟地同他说道。

    安尼尔面无表情地看了她一眼，无视她幼稚的挑衅。

    符安安自己玩了一会儿，突然接到视频通讯的请求，是庞圆爱。

    自从上次送花之后，他们两就建立了深厚的友谊，庞圆爱经常打电话和她分享自己的小秘密，感情好到简直不得了。

    值得一提的是，她和利普顿在一起了。

    就是她在战场上救了人家，不小心太用力折断人家的腿，带回去养伤的那个。

    最开始庞圆爱还以为他是在说笑，这不是真的。

    她的队友则以为他是知道了庞圆爱的真实身份，想要抱大腿，求上位。

    利普顿虽然不能说是像他总指挥官那样的极品帅哥，但在普通人里那也是非常英俊的。一个各方面条件都不错的帅哥，凭什么就突然喜欢上这个两百斤的姑娘？

    而且是在庞圆爱被知道就是小娇娇使用者的时候，这太敏感了，没有理由让人不怀疑。

    所以后来这件事闹大了，利普顿这才拿出在宴会上自己偷拍的照片。坐在大厅角落里腼腆的庞圆爱，见别人被邀请跳舞满眼羡慕的庞圆爱，认真看头顶水晶灯的庞圆爱，还有很高兴给大家做三角脆脆卷的庞圆爱。

    每一张的拍照角度都特别好，即使胖嘟嘟的，看起来也是赏心悦目。

    这就是利普顿眼中的庞圆爱啊。

    他在联谊时就被庞圆爱吸引了，虽然胖胖的但是声音特别好听，温柔又可爱。

    谁规定了男人就不能喜欢一个胖胖的女孩？

    其实在两个士兵侮辱庞圆爱的时候，他就想站出来将手中的花送给她，英雄救美的好事情都送到他面前了，谁知道符安安抢了先Orz。

    后来他还是将手中的鲜花送了出去，然而已经泯然众人，结局只得到了一盒小饼干和一个好人卡。

    另外在战斗中，他也是第一个庞圆爱不见了，担心之余才被矢铁一爪子抓下城墙。

    犹豫就会败北，被人当做是居心不良。直到他一阵真心告白，将所有人都震惊了。

    那真是庞圆爱最开心的一天啦！

    每个人都有最适合的另一半，她运气非常好的遇到了。

    ##

    符安安作为庞圆爱的倾听者，在第三战线的另一端，一点都不落的追完了胖小妞和高小帅的青春恋爱偶像剧。

    全程一脸姨母笑。

    他们俩发展得可快了，甚至都到谈婚论嫁，婚期都定好了，就在赏月节的前一天。

    利普顿还大大方方地邀请了符安安去做伴郎。他罕见的没有将这个第一个给庞圆爱送花，而且一直与自己未婚妻走得很近的异性列入情敌范围，因为……符安和总指挥官在第三战线的绯闻，和他与庞圆爱的爱情故事受欢迎程度不相上下！

    ?  ?庞圆爱这个小可爱是突然在脑子里出现的啦~

    ?      我总感觉胖胖的女孩，也可以追求甜甜的爱情。

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

