    “请师叔出手，带领我等斩妖除魔，务必要将这群不知天高地厚的截教弟子，以极其残忍的手段折磨致死，方可解我等心头之恨！”

    太乙真人和他带来的阐教弟子，一个个都神情复杂，看着普贤真人和哪咤等人群情激奋的样子，一时之间，竟然不知道说什么好了。

    “那个……其实我……”

    太乙真人支支吾吾，面露苦涩，他几次想说出真相，但普贤真人却总是不给他机会，每一次都把他的话语打断。

    “太乙师兄放心，我知道你要说什么！你放心，这次斩妖除魔行动，绝对以师兄为首，我等尽皆听从师兄指挥，您才是我们这支队伍中的首领人物，而我只是您的跟班，您说什么，我就做什么！”

    太乙真人轻轻摆了摆手，面色复杂地继续开口说道。

    “我不是这个意思，我的意思是说……”

    结果话没说完，又被其他阐教弟子打断了。

    “我知道了！您是想说自己能力不足，怕辜负大家的期待和厚望，您这就是谦虚了啊，以您的品行和修为，都足以带领我们了，舍你之外，无人可当此大任啊，您就不要再推辞了吧！”

    说着，这名弟子还十分机灵，用眼神对着其他弟子示意，其他弟子立刻纷纷会意。

    众人连忙围着太乙真人跪到了地上，并露出一副痛心疾首的模样，请求太乙真人无论如何也要担起这个责任，带领他们出去斩妖除魔（狂虐截教弟子）。

    太乙真人举起手臂，正要和他们说清楚，这时，矿洞上方的洞口处，突然被人扔下来两大包衣服和工具。

    一道声音传了下来。

    “在下面磨磨蹭蹭干啥呢？快把装备换上，准备挖矿吧，我可告诉你们，如今给你们增派了两倍人手，那你们最终上交的灵玉，也要增长两倍，如果到了规定的时间还交不出来，你们就等着挨罚吧！”

    说完，洞口处的截教弟子便离开了。

    只留下矿洞下方太乙真人，普贤真人等人在风中凌乱。

    特别是普贤真人和他身后的弟子，他们刚刚还满心希望的以为太乙真人来接他们了。

    他们更是神情激愤的请求太乙真人，带着他们出去教训截教弟子。

    结果万万没想到，太乙真人竟然也是下来挖矿的，包括他身后带来的阐教弟子。

    难怪刚才看到他们的时候，就觉得这一群人看起来无精打采，神情沮丧。

    一开始普贤真人等人还以为，是自己的这副凄惨模样，被师弟师兄们看到后，心生同情才会露出那样的表情。

    没想到，他们不是替我们哀伤，而是替自己哀伤啊。

    普贤真人目瞪口呆，颤声问道：“太乙师兄，您也是来挖矿的？”

    太乙真人心情本来就不爽，此刻不由得对着普贤真人狠狠的瞪了一眼，不满的回道。

    “怎么？不行啊？”

    “就你能来挖矿，我就不能来啊？”

    普贤真人被太乙真人这么一喝斥，大脑顿时一片空白，思绪短路间匆忙回道。

    “能来能来，欢迎欢迎，看到师兄能来我这矿洞挖矿，真是令我们喜不自禁，甚感欣慰。”

    嘎…嘎…嘎…

    一串乌鸦顿时在太乙真人头顶飞过。

    太乙真人：“？？？”

    太乙真人：“我被罚到这里来挖矿，你……很开心啊？还有你们，都感到很欣慰，是！不！是？”

    说到最后，太乙真人的脸色逐渐狰狞。

    直到这时，普贤真人才反应过来，他眼神中露出惶恐之色，连忙摆手解释。

    “不是的，不是的，师兄你听我解释……”

    啊！师兄你听我解释啊！啊！啊啊……

    咕咚！

    咕咚！

    周围的阐教弟子，没有一个敢发出声音，直愣愣的看着太乙真人狂揍普贤真人。

    他们既不敢得罪太乙真人，又不想被普贤真人事后说他们在一旁看笑话，于是他们只能用手掌遮住眼睛，露出一副不忍心看普贤真人被揍的模样，以此来表露自己的哀伤。

    整整三个钟头之后，原本脸色阴沉的太乙真人，甩了甩酸痛的手掌之后，终于感觉心里的郁气消除了不少。

    啊！

    终于舒坦了！

    他瞄了一眼倒在地上，鼻青脸肿的普贤真人。

    顿时觉得普贤真人也没有那么讨厌了，毕竟如果不是他，自己找谁出气去？

    从这个角度看来，普贤真人对他还是有点作用的。

    “师兄我一时没控制好情绪，师弟可不要记恨师兄我啊！”

    普贤真人努力睁着已经肿胀到根本睁不开的眼皮，勉强挤出一副笑容回道。

    “哪里哪里？师弟我又怎敢责怪师兄呢？此事都是截教之错，要恨，师弟也只会记恨他们。”

    太乙真人微微颔首，神色淡漠的应了一声。

    “嗯，算你明事理，你就先休息两日吧，养养伤，挖矿之事我会交给其他弟子。”

    普贤真人一听，脸上顿时浮现出喜色，连忙拱手对着太乙真人俯身一拜道。

    “普贤多谢太乙师兄厚爱，我感激不尽！”

