    “白雪，你一定要赶紧醒来，我们一家人还等着你过年呢，你可不能让下我和儿子就离开了。”迷迷糊糊中，白雪好像听到一直有人在自己身边念叨着。

    全都是让她不要离开的话。

    白雪心里有些酸涩和心疼，想要睁开眼睛看看眼前的人，但是眼皮却非常的沉重。

    “少夫人已经脱离生命危险了。”随着医生那松了口气的声音，白雪也跟着松了口气，看来自己是不用死了。

    只是一直睁不开眼睛，白雪试了几次之后，再次昏睡过去。

    等白雪再次睁开眼睛的时候，鼻子闻到的是淡淡的消毒水的气味，入目是淡黄色的病房。

    “白雪，你终于醒了！”旁边的慕辰看到白雪挣开了眼睛，一时间眼睛都有些湿润了。

    “我没事了。”白雪的声音带着些嘶哑。

    慕辰连忙从旁边倒了杯温水，小心翼翼将白雪扶起，将水喂给了白雪。

    “我这睡了多长时间？”白雪觉得身体都点酸痛，按理来说，她不过是手臂中弹了，痛也是痛手臂，为什么会全身酸痛呢？

    “你都昏迷了两天了，你要是再不醒来，我都要担心你再也醒不过来了！”看到白雪苍白的脸色，慕辰心里也是一阵后怕。

    原以为已经解决了狄中天，他们周围就没有什么危险了，但是谁知道，这次白雪却中枪了！

    幸好自己眼尖，已经看到了，要不然现在白雪估计就只剩下一具死尸了！

    “没想到我居然睡了这么久，你也在我身边守了这么久吧，现在我已经没事了，你赶紧休息一下。”白雪看着慕辰眼下的乌青，还有下巴上隐隐的胡茬，满是心疼。

    “我没事，你一定饿了，我让慕安送营养粥过来。”虽然白雪已经醒来了，但是慕辰还是不放心。

    他不敢睡觉，他怕自己一睡着了，白雪又会出什么事情。

    “那好，等我吃完东西之后，你也要休息。”白雪眨巴着眼睛看着慕辰。

    其实自己现在状况还算是好的，除了手臂上觉得特别疼，然后身上酸痛，浑身没有力气，还很饿之外，就没有什么问题了，至少她的意识现在是非常清醒的。

    得知白雪醒来的消息，慕家一家老小都跑到了医院。

    “嫂子，你可算是醒了。”慕安在看到已经醒过来的白雪之后，一下子没忍住，眼中的泪水就掉下来了。

    “诶，你别哭啊，我这不是已经醒来了吗？你快别哭了，我可不会哄人啊。”看到慕安哭了，白雪急忙说道。

    “没事儿，我就是高兴。”慕安说着，将脸上的泪水抹了一把，眼中含着泪，脸上含着笑，很是深情地看着白雪。

    “嫂子，你不知道，你中弹的时候，可真的是吓死我们了。”慕安吸了吸鼻子，很是难过的说道。

    “没那么严重吧，不过是打到手臂而已，死不了人的。”白雪脸上有点尴尬。

    “嫂子你说什么呢！你是被打到了手臂上的大动脉！你不知道你当时流了多少血！大哥那样子都快要吃人了！”见白雪不以为意的态度，不仅是慕安，房间里的其他人也是一脸怒容的看着白雪。

    “额，这个，我也不知道。”被众人责备的眼神看着，白雪脸上也很是尴尬，“现在我已经没事了，大家不要担心了，都好好休息一下吧，别因为我累坏了身体。”

    看来自己昏迷的这两天，大家的状况都不是很好，白雪只好让他们先回去休息，只有慕辰留了下来。

    白雪原本想要问问那个想要杀自己的人是谁，但是看到慕辰脸上的疲倦，白雪还是先忍下来了。

    “我没事，我守着你。”白雪让慕辰睡一会的时候，慕辰坚决不同意。

    “你要是不休息的话，那我也不休息好了。”白雪赌气说道。

    她知道慕辰是因为心疼她，担心她会出什么事，所以才不愿意休息。慕辰担心她，她又何尝不担心慕辰呢？

    “你敢！”慕辰听到白雪的话，立马气势汹汹地说道。

    白雪要是不休息的话，身上的伤怎么会尽快恢复？

    “你敢我就敢！我现在是伤患，你必须顺着我！”白雪梗起脖子和慕辰抬杠。

    慕辰心疼她，肯定不会和她真的生气的。

    慕辰看到白雪那么坚定的样子，一下子就泄气了。

    “慕辰，你陪着我一起睡好不好？”发现慕辰的态度有所松动，白雪立马趁热打铁。

    “你要是不陪着我睡的话，你这个样子我怎么放心？我可不想到时候我的身体好了，你却病了。”白雪可怜的看着慕辰，眼神中满是诚挚。

    “那，好吧，我陪你一起睡。”慕辰看到白雪这个样子，知道自己要是不听白雪的，估计白雪就要和自己犯浑了，为了让白雪好好休息，慕辰还是决定和白雪一起休息，大不了自己警醒一点，别真的睡着了就好了。

    “太好了，老公，你快过来，我将床让一半给你！”白雪说着就要挪动身体。

    “你小心点！我帮你！”慕辰看到白雪的动作吓了一跳，连忙上前将白雪往旁边抱了抱，生怕弄到白雪手臂上的伤口。

    白雪笑嘻嘻的看着慕辰，慕辰只好脱了外套和白雪躺进一个被窝里。

    等慕辰进来之后，白雪的身体却又往旁边扭了扭。

    慕辰一把箍住了白雪的细腰，瞪了白雪一眼，“受了伤还这么不安分，等会碰到了伤口，可别哭着说疼！”

    “没有，才不会！”白雪小声说着，脸上却有点尴尬的神色。

    “慕辰，要不你放开我吧？”过了好一会儿，白雪这才小声说道。

    “为什么？”慕辰皱眉，白雪又想干什么？

    “那个，你也知道我在床上都已经躺了两天了，那我岂不是两天都没有洗澡？也不知道身上有没有臭味。”白雪小声嘟囔着说道。

    慕辰听到白雪的话之后，脸色就黑下来了。

    “这个你不用担心，我有帮你的擦洗身体的！”白雪没有看到慕辰黑黑的脸色，听到慕辰的话之后，这才觉得庆幸，脑袋往慕辰怀里蹭了蹭。

    白雪这个动作却让慕辰身体有点僵硬了。

    白雪担心自己没有洗澡，身上有气味，但是其实真正没有洗澡的人是慕辰，因为不放心将白雪交给别人照顾，所以这两天慕辰都没有离开过白雪身边，更别说去洗澡了！

    算了，不管了，反正都已经抱着白雪了，就算白雪嫌弃，他也不想动了！

    等了一会儿，没有听到白雪的声音，却看到白雪已经闭上了眼睛，看样子好像真的睡着了。

    慕辰原本还想等白雪睡着之后就起来的，但是抱着白雪之后，慕辰就不想松开了，到后来自己什么时候睡着了也不知道。

