    “任务完成了？”

    叶辰眼前一亮，眼眸中泛起几分狂热。

    原本他以为想要完成这个任务，起码还需要十天八个月。

    没想到这才半个月，系统任务已经完成了。

    “这个任务完成的速度，倒是比我想象中要快了一些。这倒是一件好事、”

    叶辰眸子中泛起几分满意。

    “一次的抽奖机会。希望这次系统给力一点，能够抽到一些好资源。”

    对这一次的抽奖，叶辰心中充满期待、

    毕竟上一次的抽奖，他收获不小，获得了青莲剑仙李太白，让玄天皇朝多了一尊高端战力。

    伴随着以后的战役越来越多，玄天皇朝到处征战，他们就需要更多的高端战力，需要有强者坐镇。

    否则所有的事事都需要叶辰亲自出手，御驾亲征。

    “希望这一次可以签到一些将帅。”

    “或者，给我来一支精锐大军。”

    叶辰喃喃自语。

    他很清楚现在玄天皇朝短处在哪，虽说他们短时间内横扫两大王朝，覆灭流云宗，强势祭天建立皇朝。

    更是两次击溃太平皇朝的进犯，看上去风光无限，强势犹如霸主。

    然而，叶辰很清楚，玄天皇朝的底蕴还是太弱了，在皇朝境内作战，凭着自己对气运的掌控，气运加持，玄天皇朝可以媲美高等皇朝。

    但一旦离开玄天皇朝，叶辰不亲自前往的情况，玄天皇朝就会欠缺高端战力，只有一个李太白可以勉强拿得出手。

    仅有一个李太白的情况下，玄天皇朝也就比低级皇朝稍强几分，还不如中等皇朝。

    白起的实力虽不错，天赋也极强，甚至赵云，独孤求败，达摩等人的天赋都是最顶尖的，但他们想要成长起来，还是需要时间才行。

    现在玄天皇朝最缺的，正是时间，因为太平皇朝这尊庞大的恶狼，正对他们虎视眈眈，随时都有可能攻打过来。

    若是玄天皇朝不能在太平皇朝发兵讨伐之前，迅速成长，迅速变强，等待他们的，都将是覆灭。

    除此之外，玄天皇朝在军队上，对比其他皇朝要差上太多了。

    唯一可以拿得出手的，就是李太白训练的剑卫以及幽冥军外，其他的对上其他皇朝，还有莫大的差距。

    更重要的是，只有这一支军队可以比肩其他皇朝的精锐。

    至于其他的士兵，哪怕是这段时间在天兵营接受了白起的训练，依旧跟其他皇朝的精锐之师有着莫大的差距。

    玄天皇朝的情况，就是一个外强中干，需要更多的时间成长，补充。

    这就是叶辰为何急着完成任务，想要通过系统来变强大的原因之一。

    “系统，你可别让我失望。”

    叶辰喃喃道，随后在心中意念一动，“系统，抽奖、”

    “好的宿主，你有一次抽奖机会。现在开始为你抽奖。”

    叶辰只感觉自己脑海中有着一些光芒涌现，下一秒，机械的声音在他的脑海中出现：

    “恭喜宿主，抽到了蒙家军三十万，其中蒙家主帅蒙毅为天人境后期强者，三十万蒙家军为后天境。”

    机械的声音，将抽奖的结果告知叶辰，顿时让叶辰眼前一亮，眼眸泛起几分狂热。

    “三十万蒙家军？后天境！”

    激动的声音在叶辰口中响起，他显然被这一次的奖励给震撼了。

    蒙家军的主帅蒙毅，天人境后期倒没有让他过于兴奋，毕竟他上一次抽奖获得了青莲剑仙李太白乃是天人境巅峰，足以媲美半步洞虚境的强者。

    但这三十万蒙家军可就让叶辰内心激动不已。

    这可是三十万后天境精锐，能够拿出如此一支精锐之师的，恐怕只有那些高等皇朝了。

    那些低等皇朝，中等皇朝，只怕没有如此庞大的底蕴。

    “系统这是听到了我的心声吗，给我这样一份大礼。”

    叶辰带着几分激动地自言自语，眼眸泛起一抹精光。

    有着如此一支精锐，叶辰对于讨伐紫阳皇朝一事，可谓是充满信心。

    “蒙家军，这可是那位横扫六合八荒座下最精锐的将士，先秦虎兵，这样的一支军队，想必在这个世界也一样可以大放异彩、”

    叶辰自信地说道，眼眸中升腾起浓烈的战意。

    这一刻，他恨不得立刻将蒙家军召唤出来，让白起等人率领这支虎兵出征。

    “不能太急，现在远征军还在招兵，就算完成远征军的组建，这些新兵也需要在天兵营经过一段时间的训练，达到一定的程度才能上战场。否则别说越战越勇，通过战争来淬炼他们。没有经过训练的远征军，只会成为战场上的靶子，敌人屠宰的猪仔。”

    叶辰想要利用战争，利用血与火的磨炼打造出一支精锐之师，可不代表他想要这些士兵送死。

    “原本就有白起对那些士兵进行训练，现在有三十万蒙家军给他们对练，给他们压力，想必那些新兵的提升会更快、”

    似乎想到什么，叶辰嘴角微微上扬，露出几分笑意。

    三十万的蒙家军，倒是让叶辰对讨伐紫阳皇朝之战，充满信心，对讨伐周边皇朝，将玄天皇朝的气运增长三倍，有着莫大的信心。

    “太平皇朝，你就等着吧，等朕扫灭周边几个皇朝，完成第二个任务，就轮到你们！”

    一抹寒光在叶辰眸子闪烁，骇人的杀气在其身上肆意升腾。

    叶辰抽奖后，没有第一时间赶往天兵营，而是再次闭上双眸，灵魂融入气运金龙。

    这一次的任务完成，叶辰可不单单只是获得系统的任务奖励，获得抽奖机会。

    同时玄天皇朝的气运也是实打实的提升，变得更加浓厚。

    对于修炼气运圣朝之法的叶辰而言，气运的提升，就等同是修为的提升，力量的增长。

    叶辰现在就是要将这股提升气运之力炼化，让自己的实力变得更强大。

    缓缓闭上眼眸，叶辰开始了他的修炼。

    此时此刻，天兵营上，热闹非凡。

    大胜而归的白起，更加严厉地训练着天兵营的众多士兵。

    这一次的训练，除了原来的那几十万士兵外，又多了最近全国招兵而来的上百万远征军。

    白起的任务就是将这些远征军训练出来，让他们成为战场上可以独当一面的士兵，可以杀敌，开疆拓土，保卫山河的精锐、

    整个玄天皇朝，都在为讨伐紫阳皇朝做准备。

    此时，与玄天皇朝相邻的紫阳皇朝，帝宫之内。

