    第352章苏氿：节哀顺变

    “郡主……”秦伯本就腿脚不便，看到苏氿，此刻更是脚下虚浮，有些站不稳。

    苏氿隔空用灵力扶了他一把，道：“秦伯。”

    听到苏氿这娇俏悦耳的声音，秦伯神色绷不住，竟是潸然泪下。

    “郡主，国公大人他……他……”秦伯的话语哽在喉头，一时竟是语塞难言。

    看着郡主那娇艳明媚的面容，秦伯更是不忍心把这残忍的事实说出来。

    看到秦伯这模样，苏氿、君御离和白宋都猜到了他想要说什么。

    白宋心想着，这才是正常人听到苏将军死讯该有的神态。至于郡主，那“六亲不认”的姿态倒是和他们殿下很像。

    苏氿和君御离都知道秦伯曾是苏牧的手底下的老兵，对苏牧十分感恩戴德，如今听说苏牧离世，自然悲痛。

    苏氿对秦伯道：“秦伯，我都知道了。”

    秦伯愣了愣：“郡主……你都知道了？”

    秦伯见自家郡主神态如常，没有半分哀痛伤心，还以为她不知道外边的消息呢。

    他正琢磨着怎么告诉自家郡主，怎么安慰郡主，结果现在听到自家郡主这话，反倒是懵了。

    见秦伯懵了，苏氿想了想道：“节哀顺变。”

    秦伯：“……”

    白宋：“……”

    君御离嗓子眼里漏出一丝微不可觉的笑。

    秦伯看到苏氿这幅模样，更觉得心酸了。他叹了口气道：“郡主，你还小，不必强撑着，想哭便哭吧。”

    他知道自家郡主自幼要强，一向口是心非。如今心底想必早已哭成了个泪人，面上却还故作不在乎，等到无人的时候，定然会独自落泪。

    然而苏氿很是无奈，但她并不打算把苏牧诈死的事情说出去，于是也没辩驳。

    误会便误会了吧。

    “宫里有人来？”苏氿察觉到院子外有人，便问秦伯。

    也只有未帝的人，秦伯才会不经通报才把人带进府。

    秦伯虽然早就接受了自家郡主是元婴强者的事实，但现在还是诧异了一下，道：“皇上派了瑞宁公公前来，说是请郡主进宫一趟。”

    “好。”苏氿并不意外，带上君御离就出去了。

    往常来请苏氿，未帝派的都是御前侍奉的小陈子。瑞宁是未帝的心腹太监，基本不会来传旨，也只有在一些大事上才会有他的身影。

    看到苏氿，瑞宁退后一步，恭敬地请她上马车道：“郡主，请。”

    苏氿点了点头，拉着君御离就上了马车。

    瑞宁无奈地看了一眼，倒也没阻止。

    虽然出宫前，皇上千叮咛万嘱咐，不要让君御离跟着郡主一起来，但郡主根本就没给他开口的时间，直接就把大渊太子给拉上车了。

    入宫之后，苏氿便与瑞宁一同朝着未央宫而去。

    所过处，宫女太监纷纷屈膝跪拜行礼，只不过在看到苏氿时，眼中都不免带上同情。

    路过御花园时，恰好遇上了几名正在御花园闲谈的嫔妃。

    这些嫔妃堵在苏氿的必经之路上，手里摇着纨扇，彼此间有说有笑。这些嫔妃苏氿大多只见过一两面，若说熟悉的，也只有正中间一袭绿色宫装的萧妃。

    (本章完)

