    李世民觉得叶小天太过异想天开了。

    就算他李世民答应，只怕很多人都不会答应吧？

    比如说太子李承乾自己，比如说长孙皇后，比如说孔颖达，甚至是朝中的那些官员，他们应该都不会答应的。

    拿一国储君去冒险试验？

    这肯定是会遭到反对的。

    只是，李世民内心深处，其实是很认可叶小天的本事的，对于他书院的一些内容啥的，也下意识的选择相信。

    就这样反对，会不会是太子的一个损失？

    李世民犹豫了。

    叶小天看到这个，笑道：“陛下，臣可听说太子殿下最近学习不怎么认真啊，若是让太子殿下去臣的书院，臣敢保证太子殿下能够学到很多东西，而且能够有所改变，而太子殿下也不小了，最多也就学习个一两年，就不用学习了，陛下不如相信臣一次，臣一心为大唐，岂会害了太子殿下？”

    叶小天这么一说，李世民倒是真的有点心动了。

    如今的太子李承乾的确有点贪玩了，平日里也不怎么好好学习，孔颖达因为这个，都跟自己打好几次小报告了，他也不是没有找李承乾说过，只是没有什么大用啊。

    他很苦恼，当初那般听话聪慧的李承乾，怎么成了现在这个样子？

    当然，李世民并没有废储的意思，现在说这个，有点早啊，李承乾只是不怎么爱学习罢了，其他方面其实还是挺不错的，最为主要的是，长孙皇后最是喜欢李承乾啊，他那里敢有废储的念头？

    不过动心归动心，李世民也不太可能立马就答应下来，只有解决了几个阻力，他才能够点头。

    “叶爱卿一心为大唐，这个朕自然是知道的，不过如今太子在孔颖达那边学习，若不跟孔颖达说一声，多有不妥，要不朕把孔颖达叫来，你们两个人商量商量？

    你们商量出个结果来，最后告诉朕就行了，如何？”

    李世民大有不管不顾的意思，谈成了就成，谈不成，你叶小天也别想把太子带走，去叶家书院读书。

    叶小天那里不清楚李世民的意思，不过他并没有丝毫胆怯的意思，道：“自然没有问题。”

    李世民点点头，随后派人去把孔颖达给叫了来，孔颖达来了之后，李世民也没有跟他说什么，直接就去了后宫，这边的一切，交给叶小天就行了。

    这让孔颖达有点懵逼，怎么陛下把自己叫来了，却什么都不说就走了，只留叶小天在这里做什么？

    对于叶小天，孔颖达倒是没有多少好感，实在是叶小天的一些事情，孔颖达看不惯。

    作为孔圣人的后代，孔颖达属于那种中规中矩的人，叶小天的很多举措啥的，在他看来都有不妥。

    当然，孔家的人最善于明哲保身，孔颖达自然也不例外，所以，虽然看不起叶小天的一些改革，但他也不会说什么，反正不管叶小天怎么改革，孔家永远都会是孔家，这是其他五姓七宗都比不了的存在。

    他看了一眼叶小天，道：“叶驸马，陛下这是什么意思啊，把我叫来了，却什么都不说？”

    叶小天笑了笑，道：“孔祭酒，其实是我找你有事，跟陛下没有关系的。”

    孔颖达一愣，有点不解，自己跟叶小天好像没有什么交集啊，这个叶小天找自己做什么，莫不是想请自己去他的叶家书院教书？

    一想到这里，孔颖达就有点嗤之以鼻，觉得这个叶小天还真是心大啊，竟然连这个都敢想？

    他孔颖达是什么人，能去叶家书院那种地方教书？

    可笑，真是可笑啊。

    “哦，不知道叶驸马找我所为何事啊？”

    害怕倒是不害怕的，所以孔颖达也就耐着性子跟叶小天聊了起来。

    叶小天笑道：“是这样的，太子殿下最近不怎么喜欢读书，我这个做臣子的，心里很是着急啊，所以就想着让太子殿下去我的叶家书院待上一段时间，好好教他一下，陛下已经同意了，现在就只需要孔祭酒你开口就行了。”

    听到这个，孔颖达脑子顿时嗡嗡作响，他觉得这个叶小天也太敢想了吧，比让他去叶家书院教书还敢想，让太子去私塾里学习，万一出事了，你担得起责任吗？

    最重要的是，太子师啊，岂是随便什么人都能做的，他孔颖达这样的人，才有资格做太子的老师，其他人谁都不行。

    不过，孔颖达的城府还是可以的，他并没有急着发作，只是问道：“不知太子去了叶家书院，谁做他的先生，可是叶驸马你？”

    如果是叶小天的话，孔颖达也只能认了，毕竟叶小天的才情是公认的大唐第一，他孔颖达也不是对手啊。

    不过，叶小天却是笑着说道：“先生有很多嘛，比如说我那个学生卢清，他一直在军中做事，不过他的学问还是可以的，再加上他喜欢教学，所以我就让他去叶家书院了，还有长孙公主的舅舅…………”叶小天嘀嘀咕咕的说了一通人名，孔颖达一听这个，就凝起了眉头，不过紧接着就有点放心了，因为叶小天不是先生啊，只要叶小天不是先生，那一切就都好说了。

    “这些个人，听都没有听说过，他们的学识什么的，怕也不够，叶驸马让他们来教太子殿下，大唐储君，这不是在误人子弟吗，叶驸马觉得这可行吗？”

    孔颖达的意思已经很明白了，没有直接拒绝，已经算是很给叶小天面子了。

    叶小天却是假装听不懂的样子，道：“肯定是不会误人子弟的，他们的学识肯定不如孔祭酒，不过教太子他们，却也是一点问题没有的，这个，本驸马还是很有信心的。”

    见叶小天装糊涂，孔颖达就有点生气，冷冷道：“那我也不同意，太子殿下必须跟着我读书才行，你们能读出什么来，《论语》，你们能比我孔颖达更为了解，能更理解，太子殿下需要学习论语治理天下，所以必须跟着我。”

    孔颖达已经算是很直接的拒绝了，他就不信了，叶小天能脸皮厚到那种程度？

    

