    “等等，局长阁下，难道我这个生物向的能力也和移民有关联吗？”甘罡总督很是疑惑的问道。

    “这个还真有。”移民局的副局长笑着说到。

    “这个万物归一者的能力中有一项我记得应该是叫【万物归一者的智慧】是吧，能力是能够将基因记录在灵能之中，并且还可以在自己降临异世界的肉体进行同化改造。”

    甘罡总督点点头表示的确如此。

    “我们计划将这个能力应有到移民局的异世界人才引进计划之中。”

    “计划是这样的，首先，让我们的人变成万物归一者，进入到异世界之中。”

    “用这个能力将异世界人才也变成万物归一者，最后通过世界穿梭仪为这些人才在咱们这个世界重塑肉身，完成移民。”

    “这个项目在以前就有，但是无论是咱们这边的人类文化还是其他世界的人类文化，愿意抛弃自己肉体的人才都是异常少见的，所以异世界移民在咱们人类世界并不多见，相反在硅基种族和能量种族之中这样的异世界移民非常的常见。”

    “好！这件事情我同意了，不知道需要我怎么配合。”

    “我们移民局想要你的授权文件，具体事宜不用担心，我们不会滥用这个能力的，而且我们还会和科学院进行对接。”

    最终移民局的这位副局长心满意足的走了，他得到了自己想要的。

    其实他还有好多情况没说，但是他相信甘罡总督是个聪明人，可以想到。

    没错那就是人类联邦和麾下异世界的伦理问题和道德问题。

    人类联邦的普通人有许多沉迷于休闲世界的。

    有的人，说真的那真的是非常的堕落。

    他们进入一些休闲世界靠着自己超量和超越时代的知识胡作非为。

    他们的才能总是不用在正事儿上，甚至他们发明了一些屏蔽软件，能够逃脱算力不足的个人智脑的监控。

    而且人类联邦总是有隐私权这种东西存在的，联邦智脑也不能明目张胆的监视，于是堕落就理所当然的发生了。

    而且受害者还不是联邦人，而是异世界人，那么其他联邦人的共情瞬间就降低了。

    但是如果这个受害人变成了联邦人呢？

    那么加害者自然会受到应有的审判，在确认他被剥夺了一些权力之后，直接被人使用灵能读心也不是不可能。

    不说这些恶的。

    好的也有不少。

    比如可以让有情人终成眷属。

    进入休闲世界的人们也不总是作恶的，或者说作恶的才是那极少数，休闲世界顾名思义就是没多少危险，让人类联邦的平民们和公民们进行休闲用的。

    毕竟都是人类，主世界的人在隐瞒自己的身份之后和其他世界的人谈起恋爱来也不少见。

    不过在万物归一者的灵能出现之前，这些人的爱情大多数都是悲剧。

    少部分也过得并不如意，因为没有万物归一者的灵能的话，谁知知道制造你女朋友肉身的基因来自哪里？说不定还是个男人的基因呢。

    而且没有万物归一者的基因调和的话，肉体和意志并不能融洽，这样的存在是没有前途可言的，因为他修炼不了灵能，哪怕他原本已经修出了灵能，在肉体和意志冲突的大环境下也会急速衰退。

    这样看来万物归一者的灵能还真的是异世界移民必备啊。

    ······

    甘罡总督可以想象得到万界人杰尽归联邦的胜景，但是说句实在的话，他觉得自己就算知道了最多也就是多买几个生产人类用世界穿梭仪的公司的股票而已。

    没办法，那些东西距离他实在是太远了。

    那些东西对甘罡总督来说真的是不如桌面上的几个需要处理的文件来的重要。

    为首的就是移民局的文件，移民局开的价钱还是很实在的。

    首当其冲的就是一些优惠条款，这是针对星球的，比如说甘罡总督农业星这边的一个人在某个休闲世界和人结婚了之后，可以在移民局的申请移民之中提高优先度。

    还有就是一些驰援建设的物资，包括许多高端的器械，很多都是农业研究的可以用得到的，这下实验中心的那群科学家要高兴疯了。

    还有就是一些医疗相关的设备，这个就比较平常了，因为该有的这边星球都有，不过器械增加总是好事情，甘罡总督将其照旧划分到了医务官的名下，希望这些东西能让医疗官安吉莉娜消消气。

    时间算了下过得差不多了，甘罡总督顺便就将完人改造的第二疗程给做了。

    不过这个时候甘罡总督也通过科学院的定期期刊知道了科学院那群整活儿的修改了完人的概念。

    好家伙者玩意儿修改完已经不是所谓的完人了，这是碳基-究极生物的吧。

    所以甘罡总督最后决定不理会那些整活的，专心把自己的完人实验搞完，毕竟自己的实验已经证实是切实可行的，不像是那些整活的家伙，他们计划中的玩意儿造出来能不能动弹还是二话呢。

    而且甘罡总督还有万物归一者之源这个能力兜底。

    虽然他已经知道了科学院研究出了屏蔽他感应的办法，但是怎么说呢。

    他们并没有完全的完成屏蔽，象征这种东西他们好像是完全没有察觉到的样子，所以他们的实验成果正在通过甘罡总督所有的这个名为万物归一者之源的能力通过象征这种玩意儿窃取。

    又想了一些有的没的，甘罡总督开始继续处理起公务来，好在这次的公务并没有积压多少，将处理好的文件交给秘书们之后甘罡总督又陷入了无事可干的情况。

    当然了不是真的没事儿可干了，甘罡总督如果真的想要找事情的话，事情是永远也做不完的，因为剩下的事情都是视察之类的非必要工作。

    所以他决定去视察一下农业实验中心和科学院，这么长时间过去了想来这两个地方也应该已经确定了星球的主要产出了。

    按照之前的报告，这里的土地和其他星球的土地一样非常的适合种萝卜，当然了他想要看的自然不是这个，而是除了可以种萝卜之外的什么作物。

    他甘罡总督，对萝卜无感。

