    尽管他心里也明白，这么做其实并不能给他带来什么好处，甚至很可能还会给他带来无数的麻烦，但是他依然想要为自己麾下阵亡的那些将士们讨个公道。

    刘登既然身在睢阳城中，这样的闹剧她当然不可能不知道了，只不过现在他还真是没工夫管这些破事了。

    “这个消息可靠吗？”

    刘登的脸上满是凝重，手中那张薄薄的纸张，现在让他浑身都不自在。

    “回禀大王，咱们派出去的十几队商旅，前前后后都印证了这个消息，恐怕是真的了！”

    苏建小声的说道。

    刘登不由得皱起了眉头大意了，实在是太大意了。

    就在他们平定叛乱的这一个多月的时间里，匈奴大举出动，三十万匈奴人几乎就像是一道洪流，几乎已经横扫了整个西域诸国。

    光是在最近的这段时间，他们抓回草原的西域奴隶就达到了二十万人！

    对于刘登来说，这可真不是什么好消息。

    有了这些人口之后，最多三五年的功夫，匈奴人就会再次恢复到兵强马壮的状态。

    匈奴人和汉人可不一样，无论汉人再怎么狠心，对待奴隶也总会是给他们一口吃的。

    而匈奴人在缺乏粮食的时候，甚至会直接把他们的奴隶送上烤架，烤熟之后，美其名曰两脚羊！

    这个消息已经很让刘登烦心了，但是更让他烦心的事情还在后面。

    张屠随着密信也送来了一封信函，丞相府那边发来了文书，张屠因为此次的功劳，直接被提拔为太保。

    并且，放出风声，因为张屠年事已高，将会在朝廷之中另选贤能，为代国配备一位国相。

    这分明就是明升暗降，直接夺了张屠所有的权利，这才是最让刘登担心的事情。

    他现在之所以能够满世界的到处瞎逛，那是因为有张屠、陈奇他们这些忠心耿耿的官员。

    朝廷在这个时候拍下了一位国相，这摆明了就是来夺权的。

    张屠虽然在心里什么都没说，只是很平淡的通告了这个消息，但是刘登明白，张屠这是在等自己的答案。

    若是自己执意坚持的话，张屠也不会那么容易交权，但是这也就意味着从此之后，他们说不准也要走上吴国的老路了。

    “苏将军你先回去休息吧，本王有些累了，这件事情容本王考虑一下。”

    这件事情刘登没办法和苏建商量，现在这时候他还真是很想听一听张十三的意见，可惜偏偏这个老头子远在千里之外。

    “诺！”

    苏建也明白，接下来的事情也不是自己能够劝解的，所以朝着刘登拱了拱手之后也退了出去。

    遍地的狼烟还未消散，现在这个时候他们就已经要开始夺权了，这让刘登的心里实在是有些不舒服。

    尽管他并不是恋栈权位之人，可是他们的做法实在是让刘登没办法接受。

    "来人!"

    斟酌了很久之后,刘登直接招呼杜子腾进来。

    "大王有何吩咐？"

    "你现在即刻亲自赶回晋阳,告诉太傅大人，无论发生什么事情，一切等本王回来,在本王回来之前，请太傅大人务必帮本王照看好晋阳城。"

    "诺！"

    杜子腾虽然不明白刘登为什么要这么做，但是他还是细心的记下了刘登说的每一个字，然后朝着刘登拱了拱手转身离开。

    “既然你们要玩，那咱们就干脆玩的痛快一点！”

    虽然刘登暂时还不知道，到底是谁在背后煽风点火，但是这道政令肯定不是出自申屠嘉的手笔。

    对于这一点刘登还是十分自信的，申屠嘉那个老狐狸，他才不会做出这种事情来的。

    不过相信很快这一切也就能揭开谜底了，等他到了长安城之后，这幕后的主人也该好好的出来露个面了！

    而就在此时此刻，整个长安城里到处都是一派繁忙的景象。

    皇帝亲自下旨，把自己在长安城中的一处别院重新修葺，然后赐给刘登。

    皇后那边也在忙活着，就等着刘登回到长安之后帮他完成婚礼。

    这也算是皇帝对刘登的奖赏，整个窦家上下，所有的奴仆都被窦彭祖指使的如同是风车一般连轴转。

    这桩婚事还没开始，就已经引得整个长安城的所有人瞩目。

    “陛下，陶大人到了！”

    “让他进来吧！”

    听到王得意的声音之后，刘恒缓缓的放下了手中的竹简。

    虽然纸张的价格已经大幅度降低了，但是，还是有无数的古籍只有竹简版本。

    “臣，开封侯陶青见过陛下！”

    陶青进殿之后，直接朝着刘恒躬身施礼。

    “坐！”

    刘恒的身体虽然好了一些，但是，现在还是有些虚弱，这让他的脸色现在看起来，还是有些苍白。

    “陛下，您身体还未大好，还是需要好生的将养啊！”

    陶青一脸关切的说道。

    “朕的身体不碍事了，这是老毛病了，朕自己知道恐怕朕是时日无多了！”

    说到死的时候，刘恒一脸的轻松，似乎完全没放在心上。

    “陛下！您万万不能这么想啊！您现在正当盛年，又是我大汉的天子，有苍天庇佑，您只是偶染风寒，万万不能这么想啊！”

    陶青赶忙跪在了地上，说话之间，已经是声泪俱下，不说别的，光是这演技，绝对是影帝级别的！

    “好了，先起来吧，朕自己的事情自己知道，朕今天找你来，是有件事要跟你通个气。”

    刘恒的嘴角带着一丝玩味的笑容，有些虚弱的说道。

    “陛下有什么吩咐，老臣赴汤蹈火再无不辞！”

    陶青赶忙说道。

    “申屠嘉昨天上了告老的折子，说是自己现在不堪重负，每天只能睡不到一个时辰了，想要回家颐养天年了！”

    皇帝说到这里的时候，特意放缓了语速，仔细的打量着陶青的表情。

    陶青听到这句话的时候，整个人顿时大喜过望，皇帝现在这个时候，跟他讨论这个问题，这是什么意思？

    这不是已经很明显了吗？

    “朕琢磨着，他幸苦了这么多年了，倒是也是时候让他休息休息了......”

