    回去的路上，冬折忍不住好奇，初筝是怎么办办到的。

    连恒因为管着死神空间，地位很特殊。

    她怎么在这么短的时间内，就弄来上面的人调查？

    这对初筝来说一点也不困难。

    连三月说的那些，足够让连恒喝一壶的了。

    她直接将这个状告到最高领导人那里。

    死神空间是地府很重要的一个项目，不是让某些鬼用来以权谋私的。

    加上她手里的证据，是连三月亲口说的。

    上面能不重视么？

    冬折听完除了沉默还是沉默。

    他想过她也许会来救自己。

    但是他想过的所有办法里，唯独没有这个，搬来比连恒更大的官。

    哪有人这么办事的？

    谁见过！

    冬折想想她在死神空间，转挑人家BOSS搞，又觉得不是那么难以理解。

    冬折：“你怎么就确信他一定听你的？”

    初筝高深莫测的看他一眼。

    B方案随时准备着！

    -

    冬折确实违了规，不过根据调查发现，也不是冬折有意为之。

    加上连恒的事，所以冬折那边不作处理。

    而连恒就惨了，执法者考核那事，就已经让他无法为自己辩解。

    加上深入调查，连恒这些年来，利用死神空间，可没少干些龌龊事。

    用上面的话说就是——

    死神空间不是法外之地。

    查出来一个都跑不掉！

    连三月自然也跑不掉。

    初筝本身就是受害者，官方可以恢复她的身份。

    不过初筝拒绝了。

    她得去通关，做个通关大佬！

    官方：“？？”

    但她是受害者，她的要求，都得尽量满足。

    这又不是什么大事，想去就去呗。

    死神空间也不是每个副本都危险的嘛。

    直到很久以后，他们才知道当初的决定是多么的错误。

    当然这是后话。

    万信等人，还得回死神空间去。

    毕竟不是他们故意逃跑，所以只要回去，就既往不咎。

    林飒和谢畅还来。

    万信在那儿哭爹喊娘的。

    初筝就有点想知道万信到底干了什么……

    但是她又不能问。

    初筝把主意打到冬折身上。

    先随便东拉西扯一会儿，随后说到谢畅几个人身上。

    冬折根本想不到初筝会套他话，所以初筝很容易就知道万信做了什么缺德事。

    这货竟然骗得不少人倾家荡产。

    他能活过那么多个副本，想想也不可能是因为他跑得快。

    初筝决定以后离他远点。

    万信几个人被送回去，初筝抓的那几只恶灵也得上交出去。

    毕竟人家还是地府公务员，不能私自扣留。

    “之前的事，你还是一点都记不起来？”

    初筝坐在冬折屋子的沙发上，摇头，表示不记得。

    所以她至今没找到能收集资料的道具是什么。

    初筝视线在冬折身上流连两圈：“冬折。”

    “嗯？”

    小姑娘端坐在沙发上，语气严肃：“我们做点快乐的事。”

    冬折疑惑：“什么？”

    初筝伸手拉住他，稍微用力，将冬折拽过来，按在沙发上。

    冬折瞳孔里映出头顶的天花板，接着是那双漂亮的眸子。

    -

    冬折衣服松松垮垮的套在身上，坐在地上，背靠沙发。

    “我们什么关系？”

    初筝躺在沙发上，身上盖着一条薄毯，双手枕在脑后，正在琢磨道具到底是什么玩意，听见冬折这个问题。

    她偏下头：“你想要什么关系？”

    冬折将衣领处的扣子扣好：“你觉得我们什么关系？”

    初筝：“你想要什么关系，我就给你什么关系。”我够尊重你吧！

    这对话跟绕口令似的。

    冬折：“……”

    冬折没接着这个话题继续说，而是问她另外一个问题。

    “你为什么还要进死神空间？”她完全可以不用进去了，甚至还可以让她破例参加执法者考核，可她拒绝了。

    初筝：“有事办。”

    “什么事。”

    “私事。”

    冬折沉默下，撑着沙发站起来。

    初筝伸手拉住他衣摆：“你跟我进去玩吗？”

    冬折被‘玩’这个字扎了下，嘴角忍不住抽出下。

    “死神空间里有危险，不是玩的地方。”

    初筝很快改口：“你跟我进去吗？”

    “不去。”

    冬折拒绝得十分干脆，都没多思考一下。

    上次他进去是因为死神空间有异常，他作为执法者，不能随便进去。

    除非……

    有异常。

    初筝松开他衣摆：“哦。”

    不去就不去呗，我自己去。

    -

    冬折第二天就发现初筝不见了，在桌子上找到一张纸条，说去死神空间了。

    冬折心情颇为复杂去死神空间总部。

    冬折处理完一系列事，正巧看见有个群消息跳得很快。

    他随便点进去，正好看见顶着试练官莫真真的马甲的在里面刷屏。

    试练官莫真真：我倒八辈子霉，遇见这么个倒霉玩意！

    试练官莫真真：别让我再遇见她！

    冬折大概猜到她说的谁……

    冬折私聊问莫真真，初筝去了哪个副本。

    试练官莫真真：冬执法，你要给我报仇吗？

    冬折：以公谋私违反规矩。

    试练官莫真真：……

    要不是这个规矩，她早就穿小鞋了！

    冬折最后还是拿到初筝去的死神空间编号。

    和前面的死神空间相比，这个就正常多了。

    冬折推开监控室的门，黄毛正飘来飘去，像根彩带。

    嘻哈男坐在椅子上玩手机。

    听见开门声，他扭头看一眼，下一秒蹭的一下站起来。

    “冬执法！”

    嘻哈男一把抓住黄毛的脚，将他追下来。

    “你拽我干……”黄毛声音戛然而止。

    冬折进了里面：“不用管我。”

    黄毛：“……”

    嘻哈男：“……”

    你这么大个杵在这里，他们能不用管吗？

    冬折走到大屏幕前，输入编号。

    屏幕里立即有画面跳出来。

    那是一个山村，此时是晚上，正是恶灵出没的时间。

    试练者都在经历恐怖时间。

    唯有那个小姑娘，安静的坐在房间里，和两只恶灵……斗地主？

    他就知道不应该担心她。

    接下来冬折每天都到监控室里报道，黄毛和嘻哈男有苦难言。

    他们连划水都不敢了。

    每天都得认真工作……

    而他们还发现冬折看的是上次游轮事件那个小姑娘。

    难道这个小姑娘需要密切监视？

