司徒云扬接过瓶子打开看了看，并没有发现什么异样，甚至瓶子里面连一点气味都闻不到。

    他只好将瓶子递给简波查看，看到这丹药简波甚是震惊。

    这颗丹药还真的是还魂丹，于是做好记号后，从储物戒之中，取出一颗还魂丹，让大家比对。

    一炷香之后，大家面面相觑，没有看出差异之处，认为司徒恒真的是好心。

    “咔！”

    下一刻，简波将司徒恒这颗还魂丹敲碎，经过细心查验，便发现端倪，便将敲碎的还魂丹，递给司徒秋枫。

    “没想到司徒恒居然如此心狠手辣，连这东西都找得到。”司徒秋枫接过，敲碎的还魂丹，愤愤的说道。

    “怎么回事？”司徒云扬看简波的表情，有些凝重，下意识问道。

    “无色无味剧毒断更散，普通人根本无法察觉，不管你内力多深厚，只要吃上一点便七窍流血！”司徒秋枫有些心悸的说道。

    司徒云扬和司徒枫二人，听到此言，对视一眼，两人眼孔之中都透着惊讶。

    还好被简波和老祖二人发现了，如果不清楚，真的吃了下去，那恐怕后果不堪设想。

    “这个该死的司徒恒，居然干这种大逆不道的事情，我这就将他抓来处死！”

    司徒枫捏着拳头，十分愤恨的怒喝道。

    简波见状连忙拦住了他说道：“不可，三思而后行，现在处死他，根本无济于事，而且我想这种丹药，他肯定弄不来。”

    “应该是秦家给的，他只不过也是被利用罢了，我们最该应对的还是秦家。”

    “简波说的非常有道理，枫儿你千万不要冲动，敌人越是这样，我们越要沉住气。”司徒云扬劝阻道。

    司徒枫总算压制下怒吼，整个人冷静了不少。

    “又是这个可恶的家伙，想借我司徒枫手，谋害家主，绝不会放过你！”司徒枫咬牙切齿的吼道。

    简波没再说什么，正好可以让司徒枫好好发泄一下。

    简波看着药瓶，忽然眼睛一转，事情好像变得更加有趣，这颗丹药或许有更好的用处。

    “司徒前辈，你还记得我们的计划吗？”简波问道。

    司徒秋枫、司徒云扬顿了一下，点了点头。

    “秦家雪中送炭，我们岂不是应该更加高兴，这东西到时候用得着！”

    一旁的司徒枫一脸莫名其妙，但司徒云扬很快就明白了。

    “不错，那我们就将戏演全套！”简波狡黠的笑道

    “你们在说什么？”司徒枫不明所以询问道。

    简波笑了笑，将事情讲计划说给大家听……司徒枫这才明白过来，也没有了刚才那样气愤。

    “可是总不能吃了这药吧？如果不吃那很有可能被人怀疑，到时候万一将消息泄露出去，该怎么办？”

    司徒枫说出了，心底的顾虑。

    “很简单，我这里有一种丹药药方正好吃了，能让人假死，就算化神强者也察觉不出来。”简波不由得咧嘴一笑道。

    司徒枫吓了一跳，没想到这种奇特的药，简波居然会炼制。

    制定好计划之后，简波便司徒秋枫老祖二人，来到炼丹室，开始炼制这种丹药。

    不到一个时辰，便炼制而出，丹药的样子，和那瓶里的差不多。

    ……

    司徒恒从司徒家府邸出来，来到了紫云阁，暗中在司徒紫颖的灵茶之中，下了散功丹。

    已经处处提防司徒恒下毒，简波为司徒紫颖的布下了幻影阵。

    利用开启门窗之际，激发幻影阵，这是一种神奇的阵法，阵法之中，融合了司徒紫颖的一缕神识，可以记录室内活动情况。

    ……

    按照计划，让司徒云扬吃了丹药，假死之后，司徒枫便来到了现场。

    而在紫云阁之中的司徒紫烟，喝下灵茶之后，腿脚便失去知觉，无力行走。

    司徒枫来到司徒云扬修炼的地方，看到人没了呼吸，整个人都呆住了。

    听到消息，司徒家的人，全都来到司徒云扬的房间。

    司徒恒更是凑在了前面，低下身子，伸手放在了司徒云扬的鼻子处，果然没了气息。

    此时，司徒恒心中高兴，按捺着喜悦，一脸怒意道：“司徒枫你到底干了什么？怎么将老祖弄成这样？”

    司徒家族人也是一脸质疑，有些不敢相信，司徒枫怎么可能，干出这样的事情。

    “你血口喷人，我来的时候，家主已经这样了！”

    “哼……你第一个到现场，你有什么可解释的，是不是家主对你压力太大，你非常不爽，就下毒，弄死了他？”司徒恒指着，司徒枫的鼻子吼道。

    司徒家众人面面相觑，一脸不可思议，难道真的是司徒枫下毒，毒害了家主，这可是大逆不道的事情。

    如果真是这样，就算司徒枫是执法堂堂主，那也得受到制裁。

    司徒枫眼睛大睁，指着司徒恒骂道：“你这个没安好心的人，之前怎么没想到呢？我应早做提防，肯定是你给我的那瓶药有问题？”

    说着司徒枫就开始寻找药瓶，很快便找到了药瓶，说道：“对，就是这个，你的心机够损歹毒，想借我的手杀害家主，找死！”

    众人都把目光放在了司徒恒的身上，他有些紧张，但很快就急中生智。

    “哼……你说我将瓶子给了你，你可有证据？没凭没据，你在这里说什么？反倒是你，怎么一下子就找到了药瓶？”

    “我知道了，肯定是你毒害了家主，没来得及收起药瓶，然后就找了一个理由，你真是聪明啊！”

    司徒恒说的话，天衣无缝，众人又开始相信了，纷纷对司徒枫指指点点。

    “司徒枫，你怎么能干出，这种大逆不道的事情呢？家主可是我们家族的精神支柱，你要受到惩罚！”

    “对，处死！”

    众人开始起哄，司徒枫瘫坐在地上。

    “来人，将他压下去”司徒恒一脸得意道。

    很快司徒枫就被人，给押到了司徒府邸牢房当中，至于司徒云扬被人毒死，人们没有过多怀疑，暂时放在房内，事情还在调查……

    毕竟司徒枫，是执法堂堂主，在司徒家的地位，举足轻重。

    不能这样轻易下结论，司徒恒虽然想早点弄死司徒枫，但无奈必须等候家族大会公审，他没有办法强行执行。

    众人忙着调查处理，家主被害这件事情之时，司徒恒趁机离开了司徒家府邸，他这次没有去秦家府邸，而是直接去宝了丹阁，将事情通报给了秦力。

    “真的！”秦力听到司徒云扬死亡的消息，异常兴奋，直接从椅子上站了起来。

    “千真万确，人已经死透，是我亲自查看。”

    看司徒恒不像是在说慌，秦力慢慢平静下来。

    “太好了，司徒云扬这家伙死了，简直就是除了，我心头一个大患！”

    “那答应我的东西，是不是可以兑现了？”

    秦力眼神一闪，随即笑了笑，道：“不着急，这件事情还没有结束，等我们将司徒家一网打尽，到时候少不了你好处。”

    其实，秦力对司徒恒并不放心，他必须保证万无一失，万一消息有假，那他可是亏损太多。

    这个时候还不能杀司徒恒，等到消息证实，覆灭了司徒家之后，他没有了一点作用，再将他击杀也不迟，毕竟他对自己，一点威胁都没有。

    “这个该死的秦力老是拖着我，哼等拿到报酬之后，老子才懒得理你！”

    听了秦力的话语之后，司徒恒脸上的笑容，渐渐消失，心中愤愤暗道。