    “浣尘道友，按典籍记载，八阶的晋级雷劫，没有这么恐怖吧？…”，玉容仙子心神发虚，双目直愣愣地盯着渡劫现场。渡劫一开始，他们从五行劫那里，就看出程云是在晋级八阶大境界！

    当年统领人族争夺半界面的控制权后，人族高层就知道此子非池中物；但没想到，此人一路突飞猛进，真实的修为已经达到了七阶大圆满。

    浣尘道人嘴角发干，苦笑说道：“何止不同，这大天劫，从未出现过真灵之影，都钻出来了。虽然这些真龙是雷霆之力幻化，但也至少有真灵的五成威能”。

    “这样的雷劫，真能渡过吗？后面…”，两人七阶尊者，可不是没见识的中低阶修炼者。这场攻城战已经没有意义了，魔族大军走也不是，不走也不是。

    双方都清楚，这场交锋关键，就在渡劫之人。

    渡劫成功，魔族虽然众多，但绝非八阶老祖对手。渡劫如果失败，人族损失一位高端战力；同时，浮仙城的禁制，也被天劫破坏，被攻破只是时间问题。

    陈风疯狂的汲取着万化炉的元气精华，八臂齐出，将法力注入五行环。大五行转轮盘凭空诞生，一层层的地诞生，又一层层地被雷劫摧毁。

    大五行转轮盘的激发速度，已经跟不上雷霆之灵的破坏速度！

    心念一动，五色神光和极地元光同时激发，组成层层符文虚影，仅仅的拦截在转轮盘上方。

    感受雷灵之力的削弱程度，陈风不由地感慨，两种神光对方七阶以下雷劫，效果极为显著，但在八阶大天劫面前，也仅仅削弱其一成威能而已。

    至于御雷鉴，那就更指望不上了。

    轻叹之余，八臂修罗战体吟唱着一段晦涩的法诀，八臂两两结印，背后释放阴阳图虚影。全力激发阴阳混元体，陈风的圣体散发出黑白两色霞光。

    怪异的一幕，很快就出现了。

    除了雷龙、雷麒麟等真灵级投影后，其余雷灵化形，进入黑白霞光范围内，其聚型的秘纹就自发覆灭。失去了规则道法的支撑，雷灵就还原成无序的雷力，回归天地之间。

    全身荡起一圈圈银光，碎星拳连环击出，陈风以暴力手段将真灵之影一一击碎。这些真灵投影，穿过两种神光、五行转轮盘、阴阳逆元之光后；其威能，已经不足以撼动陈风四重涅槃所塑造的圣体。

    到了第十天，紫金色大天劫终于消失。青冥之上的雷劫之云还未解散，反而蓄积起更强的审判之力！

    “鬼冥尊者，怎么办？”，浮仙城外，紫焰尊者见强敌渡过了紫金雷劫，顿时心浮气躁起来。他浑身散出紫气魔光，对着统军的青年问道。

    安坐在暗红宝座上青年，身穿纹饰骷髅印记的黑袍，眉间烙印着一朵鬼冥花。此人，是个鬼修！

    “天泣老祖的化身正在赶来的路上，就算此人渡过成功，自有老祖应对。更何况，后面的真雷劫和心魔劫，才是最关键！”，骷髅袍青年，恨恨地说道。

    这个陌生的人族强者，突然晋级渡劫的举动，彻底打乱了他的计划。作为魔界大军的统领之一，虽然贵为尊者，让如果被统辖的老祖问罪，也难逃一死。

    现在出了这么一档子差错，玉衡要塞和明束城的人族支援大军，只怕也离这里不远了。

    其实，他心里头最担心的，也是那位神秘人渡劫成功。那样的话，这支三百万大军，最多只能逃回部分人马。

    “嘿嘿！那你们就在这里等候老祖的号令，本尊不伺候！本尊只是客卿罢了。诸位，后会有期！”，紫焰魔尊明显不满鬼冥的说词。他身上紫光大放，化作紫焰魔枭本体，扇动羽翼，消失在天际。

    紫焰魔尊一走，另一位红发少年，也跟着行礼遁走。五大魔尊，转眼间就剩下三人。这人是天泣魔祖的直属门人，没得到魔祖命令，不敢撤退。

    ….

    所谓真雷劫，便是蕴含阴阳之力的黑白两色雷劫！陈风当年在道瑜试炼里，挡过一击之力。可眼前的真雷劫，却是一颗接着一颗落下。

    就算已经铸造圣体，陈风也有点发悚。

    开启万化炉，吞噬雷劫之力？那是不可能的，渡劫时候，是主世界规则最显化的时刻，贸然调动万化炉，只会引起界面规则的连锁镇压。

    到那时，就不是真雷劫那么简单了。

    撤下五行转轮盘和两道神光，陈风只保留阴阳图投影。全力调息法力，八臂合力，一道道空间之力，被交织成一对灰色莲花。接着，一丝丝金色金篆文被融入灰色莲花之中，在莲花的花瓣铭刻出秘纹。

    五色神光点缀，五枚五行源解之秘符，构成花芯！

    空间秘术，时间加速，五行逆转！三大神通合力，陈风借着阴阳图的映衬，凝重地迎接着雷劫最强一击的来临。

    第一枚黑白雷珠降临，在阴阳图上晃了晃，便爆裂开。两色雷弧爆裂溃散，与阴阳图一起消失。

    第二枚黑白雷珠降临，落在五彩金纹莲花上。莲花一阵震荡，又恢复平稳；而雷珠，却是消失覆灭掉。

    第三枚黑白雷珠降临，莲花依旧稳住，但是九瓣金纹消失三瓣，五色花芯变得暗淡。

    第四枚黑白雷珠降临，莲花依旧稳住，金纹再消失三瓣，五色花芯变得只剩幻影。

    陈风的法力和神识，全力调动，八臂凝聚法印，继续维持着这一手时空秘术。

    他心里清楚，下一枚雷珠过后，自己法力将难以为继。从神魂命桥转移过来的万化炉元气，还需要时间蓄积。

    他雷劫之所以这么BT，其根本还是自己根基太浑厚，修炼法门，过于强势。逆天者，必遭天罚！这是修炼圣典的代价！

    果然，第五枚雷珠降临，金纹莲花化作虚无。在想调动神识法力，重新构筑时空道连，来不及了！

    阴阳图再次激发，陈风身前多了一枚黑色的古怪宝塔：祭运塔：祭献永久性寿元或者永久性精气，获取战力翻倍的战斗状态，枚1息损耗寿元1年！

    三滴本命精血从口中喷出，滴在祭运塔，使得黑色怪塔金光泛法。一缕金色符文链立即从宝塔射出，注入陈风的圣体。随着来自灵魂的不适感出来，一股充沛感传遍全身。

    下一刻，第六枚黑白雷珠，降临！

