    

    佩斯星人长得就像是一个带着无脸白色面具的大脑袋的小矮人，它们身高只有一米，四肢有些短，再加上它们的身躯上也是白色居多，所以它们不动的时候，就像是一个白色的大头泥塑。

    但与体型相反的是，它们的动作十分灵活，移动起来速度也很快。

    在红荼缓声的表达了歉意，并且就近找了个角落坐下来，表示出了无害且友善的态度后，这群本就胆小善良的外星人面面相觑，最后有一个佩斯星人试探着移动到红荼身边，试图搭话：“你好，你是叫奈格吗？”

    红荼点点头，暗自将铠甲上释放的怨念和各种负面能量压了压，尽量让自己表现的无害一点，不要吓到对面的小个子：“是的，我叫奈格。”

    在红荼的视线中，这群白色的小人身上散发着乳白的光晕，虽然不如奥特曼的光那样明亮耀眼，也不如人类那样内敛璀璨，但也十分漂亮，给人的感觉十分的温柔。

    “你是黑暗星人吗？”这位佩斯星人说到黑暗星人顿时有些气势不足，显然对于黑暗星人十分畏惧。

    “很抱歉，我是个黑暗星人。”红荼身上散发出一种悲伤的情绪，开始卖起惨来，“虽然我也很讨厌这个身份，但我没有选择。”

    佩斯星人的态度开始有了转化，它们对红荼表达出了一种同情的情绪：“没关系的。黑暗星人中也有好的宇宙人的。”

    “谢谢……”

    真是一群单纯到可爱的宇宙人，不愧是光明阵营的。红荼暗自在心中再次赞美了一下光明阵营的美好品质。然后毫不犹豫的又给自己加了一层萌新人设。

    听完了红荼心声的黑暗圆环：“……”呵！虚伪的黑暗！

    接下来的时间里，红荼成功于对面几个佩斯星人达成友谊，在得知红荼不小心迷路之后，佩斯星人信誓旦旦的保证，它们一定会将红荼送到附近的一座中转星球上。

    中转星球，是一个统称，是称呼那些本身无主，之后被宇宙人发展成交流所的星球。这些星球上每时每刻都能见到各种各样的宇宙人，它们会在这里贩卖各种特产、物资、情报。

    这里是宇宙人暂时停驻的中转站，也是无数文明交流的场所。

    一路上，红荼和佩斯星人相处的很愉快，在得知红荼是第一次出来宇宙后，佩斯星人还十分热情的给他讲解了各种各样的外星势力，帮他认了很多外星人，告诉了他很多关于宇宙人之间的相处规则，甚至还给他讲解了很多宇宙人之间的八卦。

    就比如那个因为食量过大，把自己星球吃出食物危机的梵顿星人在之前弄丢了一次应急食物后，再次因为飞船故障，停锚在了一个中转星球的较远的地方，还差点被一颗路过的陨石带走。最后还是跟一个宇宙强者交换了一个情报后，才在对方的帮助下停在了中转星球。

    红荼：“……”他大概知道这个梵顿星人是哪个……

    再比如，据说光之国派了一个潜力十足的新奥去守护地球了，很多曾经侵略地球失败了的外宇宙人再次蠢蠢欲动。

    因此宇宙人之间还开了一个盘，赌这次会有哪些宇宙人或者怪兽能够一雪前耻。

    嗯，顺带说一句，佩斯星人押的注是：这次的奥特警备队队员依旧能打退所有敌人。

    红荼：“……”现在还能下注吗？又或者下注有什么要求吗？

    再有，就是关于最近又跳起来的黑暗帝国了。

    有小道消息称，黑暗皇帝安培拉最近在招募第四名黑暗天王，因为他觉得黑暗三天王念起来不顺口，所以打算在正式开始征服宇宙之前，先凑齐黑暗第四天王。所以最近正在广招强大的黑暗星人作为自己的第四天王。

    据说上任测试主要是测武力值的。宣传语是：一旦被录取，就有机会近距离接触传说中的暗黑铠甲！

    红荼：“……”这画风哪里不太对啊……

    似乎察觉到了红荼的困惑，这位滔滔不绝的佩斯星人短暂的停下了继续八卦，然后脑袋一转，就意识到红荼在意的是什么了。

    “奈格很在意黑暗皇帝安培拉吗？”

    红荼也没有隐瞒，沉痛的点点头：“是的，我听说他也是一名黑暗星人。而且，也在不断的召集黑暗星人……”

    佩斯星人立即开口劝说起来：“奈格，你最好不要去试图招惹黑暗帝国。那里的都是些邪恶的宇宙人，它们只想要将整个宇宙都笼罩在它们的黑暗统治之下。你这样的黑暗星人是会被它们强制抓走，让你为他们效力的。

    而且，安培拉也不是好人，几万年前，他率领的黑暗帝国灭亡了很多无辜的文明。最后还是被光之国打退了的。”

    “他为什么要这样做？“红荼故作惊讶的看着佩斯星人。

    “因为安培拉憎恨光。”佩斯星人信誓旦旦的说道，“安培拉的星球因为失去恒星而毁灭，因而变成了黑暗星人。所以他十分憎恨光。”

    红荼没想到佩斯星人居然这么肯定安培拉的来历，但也十分配合的点点头：“原来是这样。”

    佩斯星人这才欣慰点点头：“奈格，你一定要记住。宇宙很大，所以会有很多不怀好意的邪恶宇宙人。一定要离那些不怀好意的家伙远远的。

    而且你还是黑暗星人，很容易会被其他宇宙人误认为是邪恶的，从而对你做出一些不好的事。也要小心一点。”

    “谢谢你的忠告。”红荼由衷的感谢这些佩斯星人。

    对面的佩斯星人立即认真的拒绝了红荼的谢意，一板一眼的说道：“不用不用，奈格虽然是个黑暗星人，却是个好黑暗星人，还帮我们解决了怪兽贝蒙斯坦，是我们感谢你才对。”

    看透了一切的黑暗圆环：“……”这群宇宙人傻的吧，让怪兽出现的罪魁祸首就是你们面前这个虚伪的家伙啊！

    红荼不动声色的按住了黑暗圆环，心中暗道：很可爱，不是吗？

    ……

    就在这愉快的交流中，最近的中转星球终于到了。

    这是位于银河系边缘的一颗中转星球，因为地球广受关注，所以这颗星球也十分热闹。

    但佩斯星人不打算在这颗星球停留，它们出来其实是有事的，能够送红荼已经挤出时间了。

    所以，红荼谢绝了佩斯星人的再三邀请和赠送的礼物，与这一小队的佩斯星人告别后，离开了飞船，飞向了中转星球。

    一分钟后，被红光包裹着的红荼顺利落在了这颗中转星球上。

    这颗星球并不大，只建立了两个大型聚集点，红荼二选一，落在了一个大型聚集点的附近。

    不能直接降落在聚集点，也是宇宙人之间的一个默认规则。而红荼落的地方也不远，所以放弃了飞行或者空间移动，而是打算直接步行过去。

    他想起之前搜集到的资料上显示，宇宙人之间的交易大部分都是以物易物，但也有通用货币。

    事实上，红荼身上带了不少的通用货币，都是萨麦特给的。

    也不知道萨麦特是怎么得来的……

    没多久，那个大型聚集点就出现在了他面前。

    这是一个用一排巨大石柱围起来的一个聚集地，里面没有什么建筑，有也是某些宇宙人自带的。毕竟这里是无主星球，又没有生命，没有适宜居住的环境，所以也没有宇宙人会在这里建立什么城镇。

    但在石柱之外，停着一些不大的宇宙船。

    红荼没关注那些奇形怪状的宇宙船，而是直接进入了聚集地内部。

    这里聚集了不少的宇宙人，红荼一出现，就吸引了许多宇宙人的注意力。

    一个原因是因为他是个从未见过的新面孔，还有一个原因，是因为他是黑暗星人，而且看上去实力不错。

    来这个中转星球的黑暗星人基本上就是奔着地球和光之国来的，很多宇宙人都在猜测红荼是哪一种。

    红荼转头看了一眼这些暗自打量自己的宇宙人，然后毫不在意的走进了聚集地。

    好在所有宇宙人只是好奇了一下，很快就都收回了视线继续各自做自己的了。

    于是，红荼就大摇大摆的在这里转悠了一圈，一点儿都没遮掩自己是个萌新。

    但没多久，红荼就被一个宇宙人拦下来了。

    这个外星人身上穿着一身类似于武士穿着的盔甲，只露出了猩红的左眼，右眼被笼罩在盔甲之下，头盔之顶，一抹红缨随意漂浮在他脑后。

    红荼的视线微微下垂，看到了被对方牢牢握在手里的一柄武士长刀。

    “我是宇宙剑豪夏扎姆，不知名的强者，我要挑战你。”自称夏扎姆的剑豪用一甩长剑，猩红的眼眸紧盯着红荼，身上战意澎湃。

    红荼微微一怔，没想到会遇见一名武士。不过，宇宙人中也会有武士剑豪吗？！

    他转头看了看，注意到周围很大宇宙人都饶有兴致的看了过来。看样子这个宇宙剑豪很有名，这些宇宙人似乎都认识这位剑豪。

    “你要挑战我吗？”看出周围宇宙人的态度的红荼有些茫然的指了指自己，决定萌新装到底了。

    “没错。”夏扎姆一点都没有因为红荼的萌新表现而放弃，“我能看出你很强大，所以拿出你的武器吧！”

    听到这里，红荼歪了歪头，无声的笑了笑：“好啊。”        

