    

    赵柳然忽然面上含笑，眨着一双天真无辜的眼睛继续道，“妹妹也不是故意的，就是不放心姐姐经常夜里外出便多了心眼，也是因为妹妹担心二姐，二姐可别跟我置气啊。”

    说着顿了顿，见众人表情有异，眉头微皱道，“二姐若是硬要说自己不认识，做妹妹的也是无话可说，但若说这人是来寻妹妹我的，那这我可就冤死了。”

    赵嫣然心中恨意熊熊燃烧，所有人仿佛都想她死一般，她刚将事情转移，转眼又回到她身上，难道她命中这一劫当真过不去了吗？

    赵嫣然闭上眼睛，深吸一口气，止了哭声，晃晃悠悠的站了起来，目光绝望的看着所有人，脚步渐渐后退：

    “为什么没有人相信我？为什么？祖母，母亲，三妹，我才是你们的亲人，为什么要信一个外人的话。”

    顿了顿，像是真伤透心又道：

    “我赵嫣然再说一遍，我不认识这个人，不论你们怎么栽赃于我，不认识就是不认识，我不知道是谁要如此陷害于我，既然所有人都不信我，那我也只能以死证自己的清白了。”

    话落，赵嫣然猛的回头向院墙撞去，一串鲜血从额头流下，瞬间糊了一张脸，格外的恐怖。

    “小姐！”

    小桃立即冲了出去，接住赵嫣然，眼中含泪，回头看向老夫人道：

    “老夫人，奴婢知道奴婢没有说话的份，但奴婢还是要说一句，二小姐是真的不认识这个人，拒绝靖王的亲事也是因着大小姐还未定亲，她岂能先一步定亲，绝不是另有他人，还望老夫人给二小姐一个清白。”

    一波未平一波又起，老夫人的脸黑的仿佛能研出墨汁，一个眼神递向郑嬷嬷。

    郑嬷嬷立即上前一步说道：“二小姐也是性子急，老夫人怎么会不信自己的孙女呢，许是误会，今夜老夫人院里进了贼人，偷了前日太后娘娘刚赐下来的双鸾衔寿果步摇金簪，才闹出这事来。”

    “来人！搜！”

    随着话落，立即上前几个孔武有力的老嬷嬷，一把架住魏小韦，容不得魏小韦挣扎。

    郑嬷嬷上前边搜边道：“太后娘娘赐品若是遗矢，即便是老夫人也没法交代的。”

    “啪嗒”一个金簪在魏小韦挣扎中从袖口掉落，落地青石板上发出清脆的响声，所有人目光立即被金簪吸引，再看向魏小韦的目光便也变得鄙夷。

    一直喊自己冤枉的魏小韦全身一僵，面上一脸不敢相信的看着地上的金簪。

    “果真是这个小贼。”郑嬷嬷捡起金簪，小心翼翼的捧在手里，对着护卫喊道，“来人，拿下。”

    “吵得头疼，劈晕了先关起来，明早交大理寺处理。”

    见魏小韦一口一个冤枉，老夫人揉了揉眉头继续道：

    “今夜我的院子进了贼，如今贼人已经拿下，所有人都回去休息。”

    目光扫过地上一脸血的赵嫣然，“找个大夫给她看看，别破了相。”

    话闭，如来时一般，在一群人簇拥下离去。

