
    从欧阳啸使用血魔功，到林辰被打得口吐鲜血，不过是眨眼间的事情。

    奥黛丽和白夜、黑天等人反应过来后，立马就要朝着林辰冲去。

    “林辰！”

    “老大！”

    “林先生！”

    “吗的，欧阳啸，我和你拼了！”

    ……

    欧阳啸冷笑一声，都懒得看奥黛丽等人一眼，这些人太弱小，根本入不得他的眼。

    “都不要过来！”

    林辰对着奥黛丽和白夜黑天等人沉声喝道。

    “老大！”

    “林辰！”

    ……

    奥黛丽和白夜黑天等人神情都有些悲切，脸色绝望，知道林辰不让自己过去是为了自己等人好。

    可实际上，林辰输了，他们也已经完了！

    可以说，现在是林辰自从获得传承以来，最危险的情况。

    他也知道，越是危险的时候，越是要冷静。

    脑子疯狂转动，想着有什么办法能够得到一线生机。

    针灸？丹药？或者其它什么？

    然而，很快针灸和丹药这些就都被林辰排除。

    此时，他的身体已经重伤，而且刚服用过血龙丹，马上就要出现副作用，若这时候再利用针灸和丹药刺激身体潜能。

    那么潜能刺激不出来，直接晕死过去倒是很有可能！

    忽然，林辰想到了什么。

    衣服里那个心脏一般的果实？

    或许，吃下去后，自己能够实力暴涨？反杀了欧阳啸？

    可接着，这个选项也被他排除，因为就算这东西真的和该隐之血一样，能让他实力大涨，又不至于死亡。

    但也需要时间吸收啊！

    估计还没开始吸收，他就被人家给杀了！

    “哈哈！小子，怎么，在想办法想要逃走？不要妄想了，你已经没有机会了！”

    欧阳啸冷笑一声，缓缓朝着林辰走去，“我再问一遍，你是要我先撕下你的左手呢，还是右手呢？如果不选的话，那么我就把你两条手臂都撕下来！”

    他享受这种戏弄猎物的感觉。

    就在这时。

    “吼——”

    不远处忽然传来脚步声，紧接着咆哮声响起，带着一阵声浪，让人耳膜发疼。

    众人都是连忙朝着那边看去。

    入眼的，是一个两米出头，身上裹着几块兽皮的野人！

    他和人类一样站立着，长得却是有些像猩猩，一身毛发，看起来非人非兽。

    “吼——！”

    他见欧阳啸和林辰等人都看了过来，再次咆哮了一声。

    刚才，欧阳啸的和林辰战斗的动静闹得太大，这才把野人给引了过来。

    “野人？”

    欧阳啸一怔，接着脸色不屑。

    关于这边有着强大野人出没的消息，他也是知道的，不过之前并没有遇到，也没见过野人出手。

    在他看来，区区野人，又如何能与自己相比！

    更何况，现在的自己，使用了血魔功后，实力已经堪比超凡七重天！

    “吼——！”

    那野人似乎被欧阳啸不屑的眼神激怒了，吼了一声后，冲向了欧阳啸。

    “找死！”

    欧阳啸脸色一冷，等野人冲到他面前后，一步踏出，一拳轰在野人胸口！

    轰！

    那野人被一拳打得倒飞出去，口吐鲜血，倒在地上，低声嘶吼，挣扎着却又是站了起来。

    他胸口微微凹陷下去，嘴里溢出鲜血，明显已经受了重伤，却是再次咆哮一声，朝着欧阳啸冲去，悍不畏死。

    欧阳啸脸色一变，这东西的防御力也太强了一点，比起嗑了丹药的林辰，也就只差了一些。

    他此时的战斗力，已经达到超凡七重天的门槛，全力一击，竟然没能把这野人打死！

    林辰和奥黛丽、白夜黑天等人，见状也都是脸色惊诧。

    这野人也太强悍了点！

    这是林辰第一次亲眼见到这种野人。

    这野人所体现出来的实力，要比江老给他看的视频中，那野人的表现更加强悍！

    不过，无论如何，这野人倒也暂时缓解了他的困境！

    问题是，无论是欧阳啸最终赢了，还是这野人最终赢了，都不会放过林辰等人，因此，林辰脸色没有半点放松。

    “该死的畜生！找死！”

    虽然这野人的防御力超乎欧阳啸的预料，不过他却依旧没放在眼里，一拳没打死，再多打几拳就是了！

    然而，就在他要主动迎上去时。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    远处，忽然传来阵阵咆哮声。

    这声音震得积雪飞舞，树木狂颤，无形的声浪，朝着四方席卷。

    大地震动着，如同末日来临一般！

    众人连忙看去，就见到十来个野人正朝着这边冲来，一边奔跑，一边咆哮！

    他们的目光从那重伤的野人身上扫过，接着满脸仇恨地看向欧阳啸，朝他冲来，眨眼间已经到了近处。

    这突如其来的一幕，让人所有人都是呆了下，下一刻，林辰眼中露出精光。

    “该死！怎么会这么多的怪物！”

    欧阳啸脸色难看，一拳再次将那冲到面前的野人轰飞出去，而此时，十来个野人已经到了他身旁。

    十来只野人一边咆哮着，一边向欧阳啸扑去！

    他们身上的气息，强的堪比超凡六重天，弱的也堪比超凡五重天，不过肉身极为强大，展现出来的力量和速度，都要比同级别的人类武者强上不少！

    “死！”

    欧阳啸虽惊不乱，一腿将两个野人踢飞，一掌又是将一个野人打飞出去，不过这些野人皮糙肉厚，悍不畏死。

    被打飞出去后，虽然受伤，但立马又冲了上来！

    欧阳啸的实力同时面对着十来个野人，虽然还是应付得过来，不过心里却也是有些焦急。

    血魔功也是有时效性的，他如果不快点把这些野人解决掉，等时效过去，那就麻烦了！

    他看向青霜剑的位置，就将把伸手一吸，将青霜剑招来，然而，下一刻他却是眼皮一跳。

    因为，不知何时，青霜剑已经不在那个位置。

    “你在这找这个吗？”

    这时，林辰似笑非笑的声音传来。

    他转头看去，就见到林辰已经站在了闻人月等人身旁，对着他扬了扬手里的青霜剑，还咧了咧嘴！

    “你你……混账！”

    欧阳啸脸色铁青，简直恨不得把林辰大卸八块，可现在被十来个疯魔般的野人缠着，也是有心无力了。

    “死！”

    欧阳啸暴喝一声，满脸狂怒将一个扑来的野人打飞出去！

    此时他只能使出全力，要把这些野人全部解决！

    或者找机会直接逃跑！

    噗！

    而这时，那被打得倒飞出去的野人，身体忽然被一把银色小刀，从背后穿透！

    小刀穿透过野人的身体后，继续朝着欧阳啸射来，欧阳啸完全没预料到这突如其来的情况！

    “不！”

    欧阳啸睚眦欲裂，想要躲避，不过此时小刀离他不到半米，已经躲避不及！

    虽然避过了关键位置，然而龙牙刀却是依旧从他肩膀穿过！顿时，鲜血狂洒，他的整只右手掉落了下来！
