
晚6点30分。

“什么？这和说好的可不一样。”

优雅婉转的音乐背景下，吉冈昌仁把手重重地拍在了桌子上，怒道：

“按照我们意向书上约定的份额，黄昏别馆黄金的百分之三十，你们至少要以低于市场价百分之五的价格，卖给我们OK商社！”

琴酒叼着香烟沉默。

伏特加忙道：“吉冈先生，意向书可不具备任何效力，你先不要激动...”

“我怎么能不激动！你们这是违约！”

吉冈昌仁毫不留情地打断道：“你们知不知道为了在股东大会上，说服那些顽固的老家伙，我究竟废了多少的口舌，现在钱我都准备好了，你们居然想反悔？！”

“那是你自己的事。”

琴酒这边抽完一根烟后，直接站起身，“我们走。”

“再见了，吉冈先生。”伏特加也是作势就要收起面前的笔记本。

当然，他的动作并没有太快。

毕竟真要是不小心，把这个插有黑色U盘的笔记本电脑关闭电源，大哥还有Ie绝对能杀了他...

“等一下！百分之三...只低于市场价百分之三怎么样？”吉冈昌仁的表情阴沉的可怕。

要知道为了凑齐这笔钱，他可是动用了商社部分固定资产，还有几乎全部的流动资金。

此时，吉冈昌仁银行账户里的存款，按照谈好的价格，足以买走黄昏别馆将近百分之三十五的黄金。

吉冈昌仁来之前，还幻想过将百分之五的利润扩大到百分之七，然后和琴酒他们商议更改合约，将百分之三十的份额增加到百分十三十五。

哪知道，他心中的小算盘打的啪啪作响，结果人家不卖了...

这下交易谈不成，那可不单单是一拍两散这么简单，回头他这个社长，很有可能被那些老家伙直接给撤下来，而这几天商社停运遭受的损失，也需要他用自己的股份来买单。

“吉冈先生，并非你的诚意不够，而是我们找到了更好的买家。”伏特加仿佛是一个忠实的解说员，说话间还顺便停下了关闭笔记本的动作。

“是谁？！”

吉冈昌仁急了，“他们让到多少？百分之二？百分之一？”

换做平时，他这位OK商社的社长，还真不一定会中这种圈套。

但奈何黄昏别馆的诱惑太大，赌徒心理、利益当前，让这位社长先生的理智和冷静尽数化作浮云。

“百分之四十。”琴酒冰冷的声音传来。

吉冈昌仁一怔，但很快反应过来，这说的可不是让出的利润，而是人家打算收购的黄金数量。

“并不冲突啊！”吉冈昌仁连忙说道：“即便对方购买了那百分之四十的份额，剩下的也足够我...”

“好了，吉冈先生。”伏特加打断道：“我们只是想回收一部分资金，并不准备将整个别馆卖完，既然你已经知道了原因，那就不需要解释那么多了。”

“如果我们OK商社，也能吃下百分之四十的份额呢？”吉冈昌仁咬紧牙关，说话的声音几乎是从牙齿缝隙里挤出来的，“四十的份额，百分之二的利润，我想你的另一位买家，应该没有我这么有诚意吧？”

“你能吃的下？”

琴酒似是很感兴趣，又重新坐了回来。

吉冈昌仁见状松了口气，不过表情依旧没能太过轻松。

将剩余的几处固定资产抵押给银行，倒是能借来一笔贷款。

可是...那帮老家伙们能答应吗？

吉冈昌仁沉默了片刻，决定瞒着股东会豪赌一次，“等一下，我去打个电话...”

说罢，他也不能回应直接起身。

“大哥，我们这样做真的没问题吗？”伏特加有些担忧道：“这小子待会儿该不会直接被吓跑吧？”

“不会，认为自己聪明的人，往往喜欢自作聪明，”琴酒道：“对自己能轻易得到的东西，他们反而会将信将疑，一旦让他觉得有在过程中努力，就会对那个结果坚信不疑。”

“原来如此...”伏特加点头。

两人并没有聊几句话。

事实证明，企业办理贷款要比个人效率很多。

有银行专人服务，很快吉冈昌仁的账户上又多出了一笔资金。

“交易吧...”

吉冈昌仁坐在椅子上，明明手持存有亿万资金的账户，却感觉自己已经一无所有。

如果对面的这两个人再反悔...

他已经不敢继续往下面想了。

“爽快。”琴酒再次点燃了一根香烟。

伏特加没有多说什么，而是在笔记本上快速‘噼啪’操作了一阵，而后将一份写有密密麻麻合约条款的页面，以及一个交易网站转头递给了对方。

吉冈昌仁认真阅读完上面的每一个字，甚至连每一个标点符号，都反复看了三遍以上。

但他无论如何都不会想到，这个网站本身也是陷阱的一部分。

“没问题吧？”伏特加表情轻松。

活脱脱像一个奇货可居不愁买家的商人。

“合约没问题，不过转账要用我的电脑。”吉冈昌仁虽然已经近乎癫狂，但基本的警惕性还是有的。

“随便。”

伏特加不予置否。

有叶更一在二楼远程操作，今天，他就算是在那个虚拟网站上，把黄昏别馆的所有权给对方，吉冈昌仁照样一块黄金也见不到。

吉冈昌仁不疑有他，按照以往的交易习惯，输入网址登录账户。

当然，他也并没有发现出丝毫的异常。

密钥，密码。

最后确认了一遍，对方提供黄昏别馆百分之四十份额的账单无误后。

吉冈昌仁终于是松了一口气。

他手指有些颤抖地按下了确认键，几秒种后，OK商社东京都区的所有资金，尽数转移到了黑衣组织的账户下。

看着那张虚拟到虚假的契约书。

吉冈昌仁笑了。

琴酒和伏特加也笑了。

“二位，今天的酒我买单！”某破产社长很豪爽。

他拿起桌上的威士忌一饮而尽，而后起身告辞道：“抱歉，社里还有一些事需要处理，我就先回去了。”

瞒着股东会售卖固定资产的事，吉冈昌仁还需要尽快去处理才能平息风波。

“随意。”琴酒就是这样一个现实的人，目的达成后，连装都懒得继续伪装。

伏特加倒是做戏做全套，还不忘起身把对方送到了店门口。

回来的时候，伏特加又在前台点了一瓶威士忌。

“大哥，你是没有看到，刚才吉冈回去时，那一脸兴奋的表情，真是快要笑死我了，恐怕他怎么也想不到，那将会是他这辈子最后的一杯酒了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69756868"  chaptername="第四百八十三章  软件常备防诈骗">加入书签</a>
</div>
