
　　“行，你去吧。”孙英挥了挥手，带着女儿在离供销社不远的地方等着。

　　江华直接跟着人来到了医院，看到了刘庭玉。

　　“同志，可算是找到你了。”刘庭玉一口开，旁边的刘冬阳立马把目光落在了江华的身上。

　　他打量了江华一眼，这才上前说道：“同志，感谢你救了我儿子。”

　　“你，你不用客气。这样的事情不管是谁碰到了，都会帮忙的。可惜，我反应慢，让那两拐子给跑了。不然，把他们送派出所就好了。以后，他们就不会再出去拐卖孩子了。”23sk.Com

　　江华虽然有些拘谨，还是把自己的心里话给说了出来。听他这么说，刘冬阳倒是多了几分好感，说道：“拐子跑了，那也不怪你。放心吧，我们已经报了案，派出所的同志会帮忙追查的。”

　　“是吗？那太好了。”江华一听很是高兴。那些拐子太可恶了，还是要抓起来坐牢的好。

　　刘冬阳和江华聊了几句，感觉他人还不错，和那拐子不是一伙的，脸上的笑容真诚了一些。

　　转身，他拿出刚让人买的一些礼品，以及一百块钱，放到江华的手中，说道：“江同志，感谢你救了我儿子。小小礼物，不成敬意，还请你收下。”

　　“不，不用，我又没做什么。”江华摆了摆手，拒绝接受礼物。他是一个实在的，从来不喜欢贪便宜。很多时候，他宁愿吃点亏，都不愿占别人一点便宜。

　　从他分家的时候，净身出户就看得出来。

　　“在你看来没什么，可对于我们家的人来说，那可是天大的恩情。所以这些东西，你一定要收下。不然，我们于心不安。”

　　“这位同志，瞧你说的。收下东西，于心不安的就是我了。我是真的没做什么，所以这东西你拿回去。”

　　“我媳妇和女儿还在等着我呢，没什么事我就先走了。”江华说完，转身就走。

　　刘冬阳看着，立马追上前来，说道：“同志，你是江家村的人吧？”

　　“是啊，怎么了？”江华微微一愣，看着刘冬阳，不知道他为什么会提江家村。

　　“我听说你们村的后山有不少的药材。你看这样好不好，你有空的话，帮我找找看看有没有野山参什么的。如果你找到了，就送到这个地方。”

　　刘冬阳掏出了纸笔，刷刷的写了一个地址。

　　写完，他把地址和礼品以及那一百块钱，直接塞到了江华的手中，说道：“这些礼品和钱就算是我提前给你的订金了。”

　　“这？”江华有些犹豫。他现在正是缺钱的时候，昨天江老太给的十块钱，已经花了大半。

　　眼看着这秋天就要来了，那茅屋该修一修，可身上没钱什么都办不了。这一百块钱来的到是及时，可他又不好意思拿。

　　刘冬阳看出了江华的松动，笑着说道：“江同志，你就帮我这个忙，好不好。家里的爷爷生病了，一直靠着老山参吊命。这次我父亲和孩子来也是想请人帮忙找老山参的。”

　　江华看着刘冬阳不像是说假话，最终还是答应了下来。

　　他缺钱。这钱能解他的燃眉之急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第17章 谢礼订金免费阅读。https://xs.23sk.com 