
　　“所以，你的意见呢。”

　　牛排和经理站在身边，问着郭赢。

　　RW已经试训了一周的新打野。

　　而今天是他们试训的最后一天。

　　教练和经理都希望这个队伍的绝对核心，能在今天给出合理的答案。

　　“不是，还没试训完呢。那里不是还有最后一兄弟没复训完成的吗？”

　　郭赢暂时推脱着，他是没想到RW的试训会来这么多的选手。

　　明明只是夏季转会期。

　　但光来试训的打野光LPL的就有XX，骇客，XinYi，以及一个只打过一场LPL的小天。

　　而下面LDL还来了几个兄弟，SDG的小鹏，以及YM的WEI。

　　就这试训的一帮人，都组起来当一个战队打了。

　　MSI冠军俱乐部这块招牌在LPL对于选手的吸引力，貌似比郭赢想的还要多。

　　“那哥们.....挺一般的。”牛排望着那个和队友交流都不是积极的选手，摇了摇头。

　　牛排对于他的印象并不好。

　　关于比较深刻的记忆，便是郭赢第一次在赛场上使用中单塞恩时，小天他是一个受害者。

　　一级就被反了野区，直接干懵了。

　　后面更是，被直接两斧子干哭了。

　　而其实，小天的第一轮试训，效果也非常普通。

　　如果不是郭子哥说，反正试训还有一天，再让他最后一天过来试一试的话。说不定，第一天就将他彻底淘汰了。

　　而试训的内容，便是轮流和RW的人组队和LPL队伍打训练赛。

　　值得一提的是，试训的时候，RW的教练组并没有让郭赢上去组队。

　　又因为郭赢一旦上场参与指挥，就算打野很普通也能轻松拿下LPL中下游队伍。

　　郭赢对线基本稳定压线，就算来了王者局的高分打野也能打得很舒服。

　　而RW老板想要的，是中路暂时站不出来时，也能自己做事的打野。

　　毕竟一个队伍的一切都交给郭赢一个人来支撑和兜底，是非常不健康的一件事情。

　　因此，他们这一把是动用的二队中单来参与试训。

　　郭赢则是像教练一样，在另外一个房间，用OB的上帝视角，审视着这些打野。

　　看起来，郭赢在这个队伍的地位实在是太高了。

　　几乎已经超越了普通选手的地位。

　　好像都能和经理平起平坐了。

　　不过，大家倒是没什么意见。

　　刚出道半年就带队拿了MSI冠军和MVP的人，这荣誉在整个LPL都是没有人能反驳。

　　可能就只有远在韩国的那个出道就S赛冠军的瓜皮能稍微碰瓷一样。

　　“我觉得就目前水平来说，我是要感觉熊熊和骇客是要好一点的诶。”

　　牛排操着一口台湾腔给出了他的建议。

　　确实，虽然TOP战队的成绩，现在还处于联盟的下游。

　　但XX的水平表现得相当犀利。尤其是对节奏的把控，感觉并不比小夫差。

　　至于骇客.....

　　有点一言难尽。

　　他前十五分钟节奏掌控得太好了，甚至说在前期的规划上，比现在的小夫都要厉害。

　　可你说他强吧？

　　这个人一旦到对线期结束，进入运营转线和打大规模团的阶段后，就玩得像屎一样。

　　挺怪的。

　　郭赢面对牛排的提议皱着眉头，大脑飞速思考着。

　　经理点了点头，“如果是老带新的话，我感觉YM的那个wei和小鹏都很不错诶。”

　　“如果要选新人的话，我更偏向小鹏一点。”牛排从教练的角度仔细分析着，“小鹏的英雄池能弥补小夫野核不太行的点，他是那种很会刷野发育的打野。”

　　谷脚</span>“也就是如果选小鹏的话，我们队伍在BP上多一些，像是豹女，千珏这样的选角。”

　　牛排作为教练，当然是觉得队伍能选用的体系更多，更能适应版本节奏。

　　教练和经理越说越觉得小鹏好。

　　但郭赢确实眉头一挑。

　　这可不兴来啊，你来发育刷野了，那我缺的那块营养谁给我补啊。

　　你前期不做事的话，那我不是纯靠个人对线实力打优势了？

　　如果1v1对线打不崩对面，后面还不能吃野区补发育，我拿啥C啊？

　　要知道，郭赢一个赛季打下来，其实发现RW的配置并不差，打很多队伍都是没啥增幅的，全靠郭赢个人实力和系统之前奖励的熟练度在玩。

　　1v1稳定对位打崩，难度实在是.....

　　而且郭赢从赛季中期开始，就频繁被对面打野照顾。

　　要是小鹏来玩这些英雄，那事情发展不是变成了，我被狂抓，然后他边笑边刷了？

　　这可不兴来角色发展那套啊！

　　“我觉得不太好，”郭赢开口一顿胡诌。“我们不要贪图太多的体系，我们体系贮备已经很多了，我们要的就是玩我们最熟悉的进攻节奏。”

　　“有道理。”牛排点了点头。

　　确实。什么都练一点，不如把自己之前的东西练到精。

　　RW才凭借自己的东西拿了冠军，没道理不相信自己这一套。

　　“那进攻的话，骇客的前期进攻性应该是他们中最强的，只是.....”牛排顿了顿，“你觉得十五分钟后，你能指挥好他吗？”

　　骇客？

　　那更不能处了！

　　他前期疯狂打优势，哥们G8增幅一点没有就算了。

　　他拿了优势，那是百分百会送波大的。

　　打普通的队伍还能接受。

　　你要是给IG和RNG打，优势去送波大的，那谁顶得住啊？

　　“不太好，不太好。我不可能每时每刻都看他的，而且他的问题很难改的。”郭赢再次拒绝了提议。

　　“那剩下的，你觉得呢？”经理还是把郭赢的意见看得更加重要。

　　这也是老板的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，RW和郭赢只有一年的合约，而且目前郭赢并没有要和RW提前续约的想法。

　　老板的意思是，就算夺冠不了，也要尽量把郭赢留住。

　　因为郭赢那完全主角一般的天赋和实力，加上那电竞金城武的颜值，已经成为了妥妥的联盟顶流。

　　如今LPL，明凯经历过去年十六强之后，境界已然大跌，早就没了之前抬手便可镇压LPL的手段。

　　大家也很清楚，他也再也回不到那个能与巅峰天帝Faker一战的实力。

　　时光在逐渐让明凯走下神坛。

　　腾竞官方正在寻找下一个能用来“成神”的人物。

　　在郭赢没有出世之前，原本造神的对象，理应是曾经数次摸到天帝门槛的UZI才对。

　　但，现在不一样了。

　　比起UZI，显然有了一个更好的选择。

　　郭赢在这LPL的黑暗岁月里，一出道，便横推KZ，打出了一片光。

　　腾竞自然是果断决定将各种资源向他倾斜。

　　造神！

　　而RW老板很清楚这一点。

　　郭赢这两个字，就等于是整个联盟的资源中心。

　　RW自然不可能白白放走。

　　此刻，牛排和经理都看向郭赢，期待着他的回答。

　　而郭赢看向的方向，是那个还在试训的青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百六十八章 郭赢论打野。免费阅读。https://xs.23sk.com 