    掌门带回的三个星阵，已经开了第一个。

    结果让人大失所望。

    老江很怀疑是不是因为自己最近很“克制”，少有和如月亲密交流，所以那白泽旺主的气运消失了，导致自己探索新世界的时候，变的如此艰难。

    算上斯巴达世界，这已经是连续第二次失败了。

    “这样不行啊！”

    老江看着眼前的两个阵盘，他摩挲着下巴，想到：

    “掌门都给了警告，外界流通的星阵很有可能是钦天院钓鱼执法，那想要寻到可信的阵盘要么靠掌门去搞，要么就只能碰运气。

    现在完全可信的，就眼前这两个，如果还不能找到新世界，就让人白高兴了。

    必须做好万全准备！

    嗯...

    这是为了宗门大业！

    并不是为了我个人享受...”

    带着为宗门奉献的崇高心境，老江深吸了一口气，在通讯频段中，找到如月的频段，轻声说：

    “睡了没？没睡过来我这...带上丝袜，多带几双...别多想，这是为了宗门的事业。”

    一个小时之后，连续折腾了两次的老江一脸舒畅，活动着肩膀，满面红光的在身后床铺上躺着，一脸疲惫又昏昏欲睡的如月脸颊上吻了吻。

    “把你的好运赐给我吧，宝贝。”

    江老板这么说着，结果引来如月一阵不满，她带着潮红的嘴边嘟囔着说：

    “刚才就一直在说这话，我怀疑你是不是魔怔了，老板。”

    “你不懂。”

    被吐槽的老江面不改色，伸手将被褥拉了拉，盖住如月春光外泄的躯体，又深吸了一口气，先让体内激荡的心情平稳下来。

    又激活了身上戴满的防御法器。

    大糊涂给的两件防御法宝都用光了。

    现在也只能用老江自己做的法器，质量不太够，就用数量来凑，他身上挂满了各种小零碎，五颜六色的，煞是好看。

    如同身上带着一条霓虹灯带。

    老江提了提裤子，雄赳赳的从纳戒里取出上品灵石，插入第二方星阵之中，随着石环运转，第二方星阵也被开启。

    能量注入，白光闪耀，化作一道流光汇聚，又飞快的组成了白色的光茧，如巨兽之瞳在老江眼前开启。

    他深吸了一口气，也没有太多迟疑，抬起脚，就迈步踏入眼前星门之中。

    白光在眼前闪耀，老江先是感觉到了一股失重。

    这让他心里一沉，于下一瞬睁开眼睛，脸色迅速垮了下来。

    好消息是，这一次没有一脚踏进可怕的太阴寒渊里。

    坏消息是，这一次的探索又失败了。

    出现在老江眼前的，是一个彻彻底底的破碎世界，并不夸张的说，是一个世界从核心处破碎之后，遗留在原本位置上的死亡躯壳。

    破碎的大陆架内部塌陷，就像是一个被敲碎的鸡蛋壳，于昏暗的星光中，悬浮于老江眼前数百公里之外的星空中。

    像是黑暗星空中隆起的长达近万公里的怪异山丘，早已不成型体。

    它似乎还艰难维持着主体，还在绕着这个星系的恒星缓缓运转。

    但就像是死去多时，已经腐烂的巨兽尸体，每一次移动时，都会抛出一些细小的碎片。

    它已不知道维持着这样的死去仪态多久了。

    也不知道这么孤零零的存在于这个暗淡的星系中多久了。

    那些从主体破碎的大陆架上散开的星球碎片，已经在它周围形成了一圈如小行星带一样的星环，大概是因为破碎世界，内部重力早已失衡的缘故，那星环本身也散布的并不漂亮。

    不如老江记忆中的土星星环那么优雅壮丽。

    它在解体。

    这样一个早已死去的世界，注定不可能有生命存在。

    老江悬浮于另一块大一点的悬浮星石上。

    默然看着眼前这个毫无生气的世界废墟，存真境修士对于躯体的强大控制力，让他不会因为身处外太空就因为内外压力而爆体身亡。

    至于呼吸...

    别闹了，江老板都开始修仙道法体了，呼吸这种玩意，可有可无了。

    太空中的低温是个问题，深空中的普遍温度都在零下270°左右，和那个极寒星球相差无几，不过这个星系的恒星并未熄灭。

    这个破碎世界距离恒星并不远，老江芯片中的温度探测停留在零下100°左右，让他感觉到如坠冰窟。

    但并不致命。

    而且身上戴满的防御法器，也有效的抵住了这种低温侵蚀。

    “你到底是因为天灾降下，才变成这样？还是因为自然演变趋于失败...这种破损的程度，怎么看也不像是自然形成的。”

    江夏盯着眼前的破碎世界，他心中莫名的感觉到一阵悲怆。

    之前接触过红月亮的幻象，在亲眼目睹了那团吞噬星云的怪异力量时，他心里就已经有了个隐隐的猜测。

    探索到斯巴达世界，这种猜测更进一步。

    刚才的极寒星球，还有眼前这个破碎成烂鸡蛋一样的世界，无不在向老江展示一个残酷的事实：每个世界所谓的天灾天劫，并不是孤立的。

    这是一个以星域为单位的浩劫灾难。

    最直接的证据就是，墨家仙门能留下通往这些世界的星阵，就证明在老江的先辈们发现这些世界的时候，它们中都或多或少的有生命存在。

    如果一开始就是这幅样子，墨家仙门的人根本没必要留下星阵定位。

    换句话说，这些世界，都是在墨家仙门毁亡之后的五百年里，变成现在这幅样子的，尽管可能每个世界的时间流速不一样。

    有的世界经历了几千年的衰败，有的世界可能只是刚刚过去几年的时间...

    但无一例外。

    它们都遭受了这种灭世之灾。

    而且对外象征还并不相同，每个世界的悲剧都是独立的，但在更高层面看来，它们都是同一场灾难的受害者。

    “荒！”

    江老板心中浮现出这个名字。

    他摇了摇头，在四周感知灵气，不出意外，这里一丝一毫的灵气都没有。

    新义体就是为这种情况准备的！

    “哗”

    老江的左臂后方弹出三个推进器，以芯片计算矢量推进方位，在微弱点火之后，推着老江往眼前的大陆架废墟飞行。

    他并不忙探索这里。

    先找到回程星阵，让七宝妙树记录下这个星空坐标，之后再用意识投影过来慢慢寻找蛛丝马迹。

    “怪不得只有七个枝桠，却又能生长出这么多叶子。”

    老江在心中说：

    “你也是用这种方式在告诉我，不要对存有文明的希望之地抱有太多幻想吗？我现在又开始考虑那个被我抛之脑后的问题了。

    你到底是谁放在我灵魂里的？

    你的存在，到底意味着什么？

    鸦先生肯定知道很多内幕，但那家伙总是藏着掖着不肯说...嘁，改天如果能找到他的世界，肯定要狠狠的揍他一顿！

    唔，不过仔细想想，还是等我修炼到苦海境再说吧。

    那家伙怪得很。

    估计没那么好对付。”

    他是个很善于自我开解的人，在目睹了一场无人关注的悲剧之后，老江很快调整心情，在那破碎世界的大地上靠着感知寻找。

    很快，他就找到了回程星阵。

    也不知道墨家仙门是用什么材料制作星阵阵盘的，这玩意除了会因为内部运转失误，由内而外被破坏之外，外部的环境影响，很难破坏它。

    那个极寒星球都快接近绝对零度了，阵盘依然没有被冻裂。

    眼前这个世界都碎成渣了，但星盘还是好好的镶嵌在一座黑石制作的怪异方尖碑上，而且那方尖碑上还有文字。

    已经在太空恶劣的环境里被磨灭很多，但依稀还能看到几句话。

    用的是老江很熟悉的文字，苦木境的文字。

    “群星中的域外来客给了我们善意的警告，可惜等我们明白过来的时候，已经来不及了。感谢你们曾经的提醒，善良的人。

    对不起。

    但愚昧的我们，用你们留下的智慧与力量，如野兽一样互相厮杀...

    对不起。

    我们太低劣，我们辜负了这一切。

    不是荒毁灭了我们。

    是我们自己，毁灭了自己。”

    “咔”

    随着老江将回程星阵点燃，他也读完了这磨灭大半的方尖碑上留下的只言片语，他也大概脑补出了这个世界毁灭的过程。

    但除了一声叹息之外，老江什么也做不了。

    “嗡”

    他的身影在下一刻重回山洞，心里五味杂陈，又扫了一眼仅剩下的最后一枚星阵。

    老江伸出双手，在脸颊上狠狠搓了搓。

    目光最后放在了已经睡着的如月身上，他迟疑了那么几秒，然后...

    “呀，老板，你干什么...别...”

    三十分钟之后，老江擦了擦脸上的吻痕，又摸了摸脖子上留下的“小草莓”，那是刚才如月激动的时候给他留下的纪念。

    “这次肯定没问题了！都三次了，若是再不行，我也没办法了。”

    老江吐着烟圈，再一次提好裤子。

    回头看了一眼如面色羞红，跑出山洞去的秘书小姐，他心里不断的给自己打气。

    事到如今，说什么也不能怂了！

    最后一个星阵必须开了，否则都对不起如月今晚的“辛苦付出”。不过这个白泽旺主的气运，也有些太玄学了吧？

    到底该怎么做，才是正确激发它的方式呀！

    “漫天神佛保佑我，若真成了，我一定给你们每个人都上香...”

    如此说着，老江将一块上品灵石，插入最后一个星阵之中，又在识海的七宝妙树上扫了一眼，真是见鬼的。

    光是今晚那树枝上，就多了两枚树叶。

    真是让人心情糟糕！

    他想看到花！他想要得到小红花！

    “嗡”

    熟悉的白光在江老板眼前一闪，他没有立刻睁开眼睛，先是感知了一下四周。

    嗯，没有灵气，很糟糕。

    但也没有废土和斯巴达世界那种，会被天地反向榨取灵力的情况出现。

    而且...

    意外的有点喧闹啊。

    老江的耳中听到各种各样的声音汇聚过来，有孩子们的嬉笑打闹，还有带着严肃的女人声音，如新闻播报，还有一群人的欢呼。

    在这样闹哄哄的环境里，江老板睁开了眼睛。

    下一瞬，温暖的阳光在他眼前打开，映入眼帘的，是一片明亮的天际，以及不远处正在营业的超大型游乐场。

    生意很好，很多父母都带着孩子们在门口排队。

    他们穿的稀奇古怪，各式各样都有，游乐园门外停车场里，也停放着很多车...等等，这些车没有轮子。

    老江猛地抬起头，散开感知，头顶高空正有物体飞速接近，那是...

    “嗖”

    几辆火箭外形的天空车呼啸而过，在更远的地方，天际之上，悬浮的车流很有规则的来回驶过。充满了未来科幻的风情。

    “耶！！！”

    一股狂喜填充到老江心头。

    江老板自己都不知道自己为什么这么喜悦。

    但这不妨碍他一个滑跪在脚下绿草芬芳的地面上滑出去老远，就如打进一球的球员一样，高举着左手，仰天庆祝。

    他找到了！

    一个新世界！

    他能得到小红花啦！

