    “吩咐下去了？”

    王磊负手而立于窗前，窗外是一众道家子弟忙前忙外，王磊则如一名局外人般。

    无人指责，无人敢问。

    因为这是整个道家真正的上位者，即使道长也尊敬万分。

    “吩咐下去了。”

    一道童伫立不安，这还是他初次接待祖师爷。

    虽说道长让他放轻松，但面对身份上的差距，他不紧张那是假的。

    毕竟二者的差距是若蛟龙遇地蛇，山虎见路虫，只观其形便足以胆战心惊。

    “已经按照祖师爷您的吩咐，让所有道家子弟不予斋饭那些佛教子弟，让他们自行劳动获取食物，现在他们一众行人，正在厂地上劳作，监工也在督促他们。”

    王磊点了点头。

    没错，一切都是王磊安排的。

    这其实是一个局，一个王磊为观世音所下的局。

    他要一步步动摇这批佛教子弟的佛心，彻底使他们破戒，入红尘。

    让他们明白本派的可怕，从而望而生畏，不再寻滋闲事。

    “另外一件事安排的怎么样了？”

    “回祖师爷的话，已经安排妥当。”

    “做的不错。”

    王磊出言夸赞，道童心中长出一口气，看来这位祖师爷还是很好说话的嘛。

    就是他不太明白。

    你说祖师爷第一个安排是为难那些佛教中人，这完全可以理解。

    毕竟本家不同，道佛更是水火不容。

    相互为难也是屡见不鲜的事情。

    可，这第二件事究竟意义为何？

    王磊坐在最前方，道童则在身后一侧引路。

    来到了道观庭院中，一众道家弟子整装待发。

    “今日让各位聚在一起的目的很简单，那就是整顿整个城镇的街道！”

    其实说白了就是捡垃圾。

    就在今日清晨，王磊忽接收到系统的命令。

    近期因为封闭于客栈的缘故，王磊并没有为环境的美化做出贡献。

    系统特发出紧急任务，要求王磊在一定时间内，改善整个蛮荒之地的环境。

    说来也巧。

    因为刚刚从饥荒中解放出来的缘故，整个蛮荒之地的人们并没有意识到生活充裕后的种种环境问题，人们也没有像现代人那般保护环境的意识。

    这也就导致整个蛮荒之地城镇中，垃圾遍布，污浊不堪。

    而此番，便是王磊便是组织让道家一众子弟共同来帮自己完成这个任务。

    再观一众弟子。

    在听闻王磊要让他们去捡垃圾整顿街道时，都是为之一愣。

    明明那么多的荒地还没有开垦，怎么开始想着处理垃圾去了？

    不过，当他们听到将城镇美化后的种种受益时，也不由得惊叹王磊目光的长远。

    首先。

    会提高整个蛮荒之地城镇的形象。

    以往，蛮荒之地在外人看来那是污浊，混乱，贫瘠不堪的地方。

    可如今哪怕城镇被建立了起来，情况也并没有所好转。

    但如果他们将城市美化起来，并大肆对外宣传，提高他们蛮荒之地的整体形象。

    那么外圈人何尝不会对他们有所改观，无不向往呢？

    届时。

    蛮荒之地人声鼎沸，商业贸易就会发展起来。

    这里，也将会成为附近远近闻名的交易中心。

    带动整个蛮荒之地的发展！

    试问，你是愿意在一个干净整洁的街道上做生意，还是愿意在一个臭气熏天的地方？

    只是一个简单的对比，画饼，所有道家子弟就明白了这件事情的意义。

    当即不用王磊下令，他们就开始自发的准备起来。

    甚至当王磊宣布，自己会亲自参与此美化城市的事件后，所有道家子弟都跟打了鸡血一般。

    街道上。

    王磊拎着乾坤袋感受着赚钱....啊不是，美化城市的快感！

    “叮，恭喜宿主捡到【吃了一半的烧饼】一份，奖励铜币十枚！！！”

    “叮，恭喜宿主捡到【西瓜皮】一份，奖励铜币三枚！！！”

    “叮，恭喜宿主捡到【冰糖葫芦棍】一份，奖励铜币一枚！！！”

    “......”

    听着耳边不断响起的系统提示音，王磊感觉到一种由衷的快乐。

    虽然清楚，这些普通的垃圾，已经无法再触发什么特殊的奖励。

    但是当一件你很久没有做过的事情，再重新回味时，就会发现不一样的快乐。

    王磊就是如此。

    他开始回忆起当年自己一贫如洗，在地球上初捡垃圾时的快乐。

    那个时候的自己才是最真实的他啊！

    不像现在。

    除了帅，一堆老婆，一身本领，法宝无数，家财万贯以外，什么也不是！！！

    简直悲哀！

    果然还是最原始的自己，过的最快乐啊！

    “喂！你们给我留点啊！！！我还想多捡点垃圾呢！！！”王磊冲着一众打鸡血的道家子弟喊道。

    另一边。

    佛教子弟。

    于工地上忙完了今天的事物。

    当他们看到自己手中的食物时，口腔中早已噙满了泪水。

    曾几时，他们认为吃饭是再寻常不过的一件事情。

    如今再去仔细端详手中的这饭碗！

    才清楚它来之不易啊！

    只是正当他们准备享用美食的时候，悬在半空拿着筷子的手突然顿住了。

    一旁的观世音也是疑惑。

    都已经饿成这样了，还不吃等什么呢？

    “菩萨......这饭里有油腥！有肉啊！！！吃下这碗饭我们不是破戒了吗？”

    观世音也是震惊。

    尼玛？什么条件啊？

    免费给的晚饭里竟然还有肉？这是什么大户人家？道家子弟的伙食都这么好的吗？

    观世音瞥了一眼碗中，一看还真是！

    还是大片的油腥更荤肉！这要是必然是破戒了啊！

    只是，明知是破戒。

    一众佛教子弟也真的很想吃下这碗饭。

    为何？

    他们以往清心寡欲无欲无求，也不会参与这种高体力的劳动。

    自然也就不会有明显的饥饿感。

    可在高强度劳动后，人体急需要补充大量的热量，就会产生一种对热量的渴望。

    而肉类，自然是补充热量最好的食物选择。

    此时一众佛教子弟内心挣扎。

    吃还是不吃？

    最终观世音看到一众弟子艰难的表情，无奈的掏出了一块幽蓝色的玉碑。

    上边用刀刻着一个戒字。

    这便是佛教用来衡量弟子是否破解的“标尺”。

    一旦玉碑碎，那么这些弟子就将失去成佛的资格。

    见玉碑没有显示，观世音也是松了一口气。

    “吃吧......酒肉穿肠过，佛祖心中留，你们是为了我佛才至此，我佛自然会原谅你们的过失。”

    闻言。

    一众佛教子弟大喜过望，随后便开始大快朵颐了起来。

