    嬷嬷又一次被吓得花容失色：“公主，您这是狮子大开口啊。”

    “三百两，买断一个商业机密，哪里多啦？嬷嬷，你想啊，从此以后全天下除了我，就只有你知道怎么处理鸭血了，你也看到我卖的鸭血多受宫里人欢迎了！

    “嬷嬷，发财的机会就在眼前，你可要好好把握住啊！”

    说着，桃宝伸出手，做了个飞走的手势：“犹豫就会败北啊嬷嬷！你再犹豫下去，这机会就呲溜一下，灰走啦！”

    见嬷嬷仍是犹豫，桃宝不想错失这个大好的机会，主动降价：“二百两，爽快点！”

    嬷嬷被她说得心动，点点头：“好，成交！不过，老奴斗胆问一句，公主这方子是从何得知的啊？”

    桃宝神秘一笑：“神仙托梦告诉我的！以后神仙再托梦了，我再来卖给你吖~”

    木樨见桃宝两手空空回到冷宫，忙迎上来问道：“公主，怎么样，成了吗？”

    “木樨姐姐，成了！嬷嬷果然买了我做鸭血的秘方，今天赚到了二百两银子！

    木樨兴奋之余却有点难过：“还是公主你聪明，昨天让我找小丫鬟去说给御膳房嬷嬷听你卖鸭血赚钱的事情。”

    “公主，本来这是个可以长期做下去的好生意，若不是被收租太监步步紧逼……”

    桃宝看着她脸上变幻不定的神色，聪明的小脑袋瓜马上便猜出了她的心思。

    她甜甜一笑，对木樨解释道：“大家对鸭血的新鲜感没有几天就会过去，以后的生意肯定不会这么好了呢。咱们早点脱手捞一笔，并不亏。”

    木樨似懂非懂地点了点头，心想她家小公主居然有这么厉害的商业头脑，真是让很多成年人都自愧不如。

    这时，屋内传来徐才人虚弱的声音：“是我的桃宝回来了吗？”

    桃宝连忙跑到徐才人床前，坐在她身边，笑道：“母灰，是我。我刚刚去御膳房赚够咱们的房租啦，我们不用再害怕那个讨厌的收租太监了。”

    徐才人由于没有及时吃上药，病情加剧只能卧病在床。面色灰白，微微发紫，那是长期被心脏病折磨的病态。

    她伸出无力的手轻轻摸了摸桃宝的头，气若游丝：“我的小桃宝长大了，知道照顾母妃了......”

    突然，徐才人呼吸急促起来，她猛地向后靠去，捂着心口，发出痛苦的呻吟。

    原来是她的心绞痛又发作了。

    若是再不把天王保心丹买回来，只怕徐才人就要一命呜呼了。

    “木樨姐姐，你照顾好母灰，我现在就去御药局给母灰买药！”

    桃宝没有片刻犹豫，揣上二十两银子便冲出了门。

    从冷宫到太医院须穿过一片僻静的竹林，此处偏僻，平时亦无宫人途经，唯风声簌簌，显出几分冷寂。

    桃宝脚步匆匆地走过，却忽然听到一阵大动静。

    “臭小子，敢偷咱家的银子，看咱家不打死你！”

    “该死的，把他狠狠往死里打！”

    桃宝才走出冷宫没多久，就听见甬道处传来小太监尖锐的叫骂声和一阵噼里啪啦的音声。

    在这宫中，欺凌弱小之事是常态，桃宝并不是圣母，本打算事不关己高高挂起。

    “不愧是越西国送来的人，俗话说得好啊，穷山恶水出刁民，越西这个穷国才能生出你这么个贼！”

    “就是就是，越西人就是下贱坯子，烂泥扶不上墙！”

    等等，越西国？

    捕捉到这个要素，桃宝猛地停住了脚步。

    她记得，按照作者的设定，男主独孤煜是越西国皇子，从小便被送到云梦国为质子。

    也就是说，那群小太监打的人，正是十年后回国率领大军屠了云梦国皇室满门的超级大魔王......

    既然她决定了要留下来好好生活，除了努力赚钱，更重要的是跟独孤煜搞好关系，抱紧男主大腿。

    如若不然，哪怕她赚了再多的钱，十年后都会变成独孤煜的刀下亡魂。

    桃宝循着声音快步跑上前，只见四个小太监正围着一个瘦弱的少年肆意辱骂。

    “越西鬼，赶紧滚回你的越西去吧！别脏了我们云梦国的地方！”

    “你这话说的，这贱胚子可是被越西赶出来的！连他自己的爹妈都不要他了，一生下来就送到咱们这来当人质，如同丧家之犬一般！”

    “哈哈哈哈，臭小子，你爹妈也是下贱，为了自己的好日子，居然把自己的亲儿子送到敌国当人质......”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。所以这小贱胚子才会偷咱们的银子啊。”

    小太监们放肆地大笑起来。

    被踹倒在地的独孤煜蜷缩着毫不反抗，更助长了太监们的气焰，桃宝却分明看到那双乌黑浓密的剑眉下，一双明亮的星眸微微发红，透出几分肃杀与狠厉。

    在他掌心，甚至有寒光一闪而过！那是刀?

    电光火石间，桃宝几乎是下意识地抬起手指向天：“看，飞碟！”

    这一声惊叫，让独孤煜如梦初醒般收回了掌心藏着的小刀。

    “谁啊？什么飞碟，在哪呢？”

    几个小太监抬头向桃宝手指的方向望去，却并没有发现什么飞碟的踪影。

    桃宝挠了挠头，憨笑着说道：“飞......飞走了呀，嘿嘿......”

    小太监怒了，厉声道：“你玩儿我们呢是吧？”

    桃宝连忙摆手：“不不不，没有没有。”

    她指了指垂头坐在地上的独孤煜，小奶音甜甜哒：“刚刚你们是不是说因为他偷了你们的钱钱，所以才要打他？不要再打他了，会把他打死的。我这里有钱钱，他偷了多少。我帮他还吧！”

    独孤煜一怔，没想到桃宝会主动帮他解围，他抬起头看向这个小奶团子，眸光微动。

    哦，原来是那天他在冷宫看到差点被收租太监打死的小公主。

    自己和她非亲非故的，帮助自己到底有何目的？

    不容他细想，小太监尖细的嗓音在耳边再次响起：“这臭小子跟你什么关系啊，你宁愿浪费银子都要救他？”

