    “啊哈，漂亮！兽族死敌称谓竟然在这时候起作用了！”

    苏然心中一喜，忍不住的道出了声。他知道，如此大好时机一定要好好利用才是！随后，苏然指挥暗黑骨熊与五只半血的死灵骷髅全力攻击眼前的兽族怪物，自己则躺在空中那相对安全的位置，翘着二郎腿，任由地面上那群兽族朝向自己嚎叫着，反正又不少块肉，使劲叫吧！

    兽族死敌称谓所带来的绝对仇恨，简直是作弊的利器，就算暗黑骨熊攻击到这些兽族身上，仇恨值也绝对不会转移，这也就导致了，兽族怪兽傻呆呆的任由苏然的召唤兽攻击在身上，直到挂掉。

    时间过去了好久，在暗黑骨熊与死灵骷髅的不懈努力下，终于将这些数不清的兽族怪物给杀了个精光，暗黑骨熊全身光芒一闪，升级了。

    与此同时，无数的死气从尸体中逸散了出来，死气汇聚，凝结成了一道巨大的黑球，冲进了苏然的宠物空间，被小僵尸给全数吸收了。毫无疑问，小僵尸从宠物空间中出来的时间又要延长了。

    随后，苏然从空中一跃而下，将这满地的尸体全给扔进了膀胱之中，心中兴奋的想到，这次骷髅守卫的转化不缺材料了！

    苏然清楚的记得，领地内的魔营有着转化尸体的功能，可以将玩家之外的尸体投入魔营之内，消耗10分钟的时间将会自动转化生成相同数量的死灵骷髅守卫，生成数量不能超过人口数。如此一来，自己领地的守卫力量，将会不可小觑！

    等这一切都收拾完毕之后，苏然随手将暗黑骨熊的属性点给加在了气血上，再看看暗黑骨熊的属性值，很是满意。

    【暗黑骨熊】（死灵战士）（玩家骷髅的分身）LV29

    气血：2120

    攻击：78

    防御：41

    魔法值：290

    敏捷：8（共享）

    幸运：13（共享）

    眩晕+2

    主动技能：熊爪撕裂——攻击加成20%，忽视对方20%防御。

    熊吼波——声波攻击，攻击范围3X3，伤害值为攻击上限的70%。

    天生技能：反震——受到物理攻击时，50%伤害反弹。

    防御——增强自身防御，防御值+10%。

    血攻——攻击时气血附着，攻击+（最大气血10%的数值）

    如果再有进化机会，一定要将这个分身给再度进化一次，要是能够达到人皇影灵分身的程度，苏然就知足了。不过一想起人皇的分身，他突然发现，人皇的分身虽然只有一次生命，却是能够装备道具，实力也随之水涨船高，而他的分身却是恰恰相反，不过各有利弊，不相伯仲。不过苏然还是比较喜欢魔技分身，虽然弱了点，但好在寿命无限！

    突然间，

    地面再次震动了起来，在前方不远处的空地上竟然出现了大范围的塌方，周围的土地也跟着遭了秧，被连带着陷了下去。不一会功夫，一个巨大的地洞出现在了苏然的视线之中。

    苏然知道，这是任务需要进行第二阶段了，等地面再度恢复了平静之后，苏然这才踏空而行，来到了地洞的上方。

    “这是……”

    苏然惊讶的发现，这地洞方圆有十米之宽，下面竟然隐藏着一处用金属搭建的平台，平台的顶部存在着一个方形的入口，一把梯子搭在上面，也不知道会延伸到何处。

    不过，以苏然的直觉来看，这里面充满了未知的危险，刚才的兽潮只是开胃的小菜，真正的考验正等着自己去闯荡，虽然刚才初尝胜利，但苏然知道，真正的好戏，还在后头。

    苏然没有盲目的跳下去，而是让自己的分身暗黑骨熊来到了平台上，视线转移到了骨熊身上，只会骨熊顺着梯子爬了下去。

    梯子不长，也就有四米的距离，暗黑骨熊从梯子上爬了下来，可当它的脚刚落地，整个地下一层空间就像是感应到了一般，猛然绽放出了明亮的光芒。苏然借着骨熊的视线环视四周，顿时惊呆了。

    位于这处空间正中央，一面古朴的镜子悬浮在空中，最下方还有一座未被激活的传送阵。除此之外，整个地下空间之内，别无他物。

    “寻梦镜！”

    苏然惊呼一声，整个人脑海之中一片空白。现在的他已经什么都不顾了，下意识的带领五只召唤骷髅进入了这片地下空间，死死盯着这柄悬浮着的寻梦镜，整个人就像是丢了魂一般，被这面镜子牵引着走了过去。

    突然。

    “哐啷！”

    一声巨响传来，将苏然从这种失魂的状态中惊醒了过来。苏然下意识的抬头一看，原来是入口被一道金属门给封闭了。也就是说，苏然现在已经没有了退路，只能从这里寻找出路了。

    “陷阱！”

    苏然心下一惊，紧接着就明白了过来，他为自己刚才鲁莽的做法有些后怕。其实这也不怪他，换成任何一个玩家看到这种情况，都会奋不顾身的冲过去，将这柄寻梦镜给牢牢的握在手中的。毕竟这寻梦镜的价值太大了！！！

    好险！

    苏然的骨架上布上了一层细密的冷汗，当他再次看向那柄寻梦镜之时，感觉这东西如同蛇蝎一般，唯恐避之不及。

    “小骷髅，给我上！”

    苏然很是小心的让暗黑骨熊守护着自己，指挥着死灵骷髅走上前去，小骷髅可不会心慈手软，抬手一记骨刃就朝着寻梦镜劈了过去。

    “嘭！”

    就在骨刃劈在寻梦镜上之时，整个镜子嘭的一声异响，化作了满天的绿色粉末，这些粉末就像是有了灵性，将这五只骷髅给全数包裹了起来。

    紧接着，这几只骷髅的身体被染成了绿油油的颜色，毫无疑问，这是中毒的征兆。骷髅的血量开始了一截一截的降落下去，相信用不了多长时间，这些骷髅将会血量清空，成为一堆枯骨散落在地。

    “果然有鬼！”

    苏然急忙召唤这几只骷髅回到自己身边，从胯下掏出了一颗蛋，呃，是舍利。看到毒性如此强烈的剧毒，苏然眼睛都直了。

    万古大蛇的好感度需要啥提升？剧毒！

    而苏然看到这些宝贝剧毒附着在这几只骷髅身上，竟然有些心疼，这简直是在暴殄天物！

