
汉中府接下来的两天内，每一条道路甚至每一道胡同巷子，都被一队队全副武装士卒巡逻严查，只是几天下来，当晚行刺的刺客也没有任何消息。而百姓们似乎也发现了一些端倪，虽然城内全体戒备了，但是却没有过多的扰民行为，甚至那些巡逻的士卒根本没把这当成一回事。

不过想想前些日子从成都府传来的消息，百姓们也就明白了，这是自家侯爷不想太过扰民啊！宁愿不抓刺客，也不想打扰到百姓的正常生活。一个人想通之后，就会立马告诉另外一个不知情者，随即，这种猜想就会变成一个事实，扑腾着稚嫩的翅膀，迅速的游走在汉中府的大街小巷中。

不过，突然之间，一道全城禁令下达，城中所有店铺关门停业，城中仅有的早市，也在数百上千的士卒严守下才得以正常进行，这才没能影响普通百姓的生活。

不过才刚过一天，从汉中府当差的卫兵以及出府的下人口中就传出了另外一个消息，全城戒严是有两个原因，一是小侯爷林羽的生日就是当天，据那些传出消息的人说，当天林枫还做了一种特殊的高点，叫什么花式蛋糕，一层接一层，足足有一米多高。

虽然这个消息比较新奇，可百姓们却对另一个消息充满了兴趣，忠武侯过两天就要出城了，说是要祭拜一下枫家军的先烈们。至于全城戒严，就是担心在这个当口消息传了出去，给藏在暗中行刺的贼逆们留下什么时机。

虽说消息应该是保密的，可不足半天工夫，这个消息就传遍了整个汉中府。其实这个消息也不算新奇，毕竟近些天来，汉王府内的下人们先是大肆准备婚嫁用品，随后又是大量购买祭祀所用的蜡烛，纸钱等物。而且早在许多天前，人们就已经得知了这个消息，只是此时一听还有两天，而且主角还是众人心目中的大唐好侯爷，众人也就不免多了几分期待。

消息从汉王府传出的当天下午，杨记货铺中便有一小车队的‘特产’运向了城外，而且一路上也并没有任何异常。只是车队出城之后没多远就靠着一片树林边停了下来，随后就有数名随着车队的伙计，将暗藏在车队下面的各式武器拿出，与运送着货物的车队分道扬镳，向着正北方向而去。

其中，就有几人手持厚背的大食弯刀，午后的阳光下，随着马背上伙计的高低颠簸，大食弯刀散发着独特的寒气，足以让周围的气温都骤降几分。快马驰骋中，抖动的大食弯刀在阳光之下，甚至形成了一道上下波折的寒流。

直至黄昏时分，这一行十数人才抵达了一片安静的树林外，整片树林，安静的让人可怕，甚至连一声鸟叫都听不到，唯有的，只是瑟瑟作响的秋风，以及掠过枝叶时发出的偶尔哗哗声。

几匹强健的良驹陆续停下之后，为首的一个黑脸男子打马在原地兜了两圈，四下张望一番似乎在确定着什么。随后，转头与紧跟在身旁的两人相视一眼，缓缓点头之后，抬手将拇指和食指塞进了嘴里。

“咻咻。。咻。。。。”顿时，黑脸男子口中发出了清脆尖利的口哨声，突然的刺耳声响让其身后的众人纷纷皱眉，却是没人敢抱怨一声，只是缓缓的将谨慎的目光投向了四周，甚至连各自手中的兵器，也在瞬间握的紧了些许。

最初，整个树林内依旧安静如初，但是却能够让人明白一件事情，这片树林内已经被人霸占了，因为这个时候，树林内不可能连一只鸟儿都没有，更不用说受到突然的惊吓之后还没有任何举动。

“咻咻咻。。。”稍稍停顿之后，黑脸男子便再次憋足了气力吹响了口哨，这一次一直等到憋的满脸通红，再不换气就要晕过去的时候，树林内终于响起了回应声。

“咕，咕咕。。咕咕咕！”

“咕咕。。咕咕咕！”

先是一声，随后缓缓的便连成了一片，而且是沿着这条路的两边，似乎声音是从四面八方传来一般，短短十数秒之后，便完全淹没了这片地带。

“下马！”侧耳聆听一番，为首的黑脸男子冲身后的同伴重重的点了点头，拎着那把大食弯刀，抬腿跳下了马背，然后冲着一个特殊声音的源头，快步迎了上去，并且，同时再次将拇指和食指放回嘴里，发出了几声较为柔和的回应。

“咻咻，咻咻，咻咻咻。。”随着口哨声的减弱，顺林内的‘鸟儿回应’声也逐渐降低，最终缓缓的彻底消失不见。

不出片刻，带头的黑脸男子便在树林内一片仅容十来人站立的空地上停住，也算是彻底安全的见到了他的主子。

“大人！城内已经一切安排妥当！”黑脸男子将手中的大食弯刀狠狠的掷在地面，随后单膝跪地，冲着眼前的主子恭敬的行礼汇报。

“嗯。。做的好！”低沉的声音中透着一丝沙哑，但是却依旧掩藏不住其中浓浓的恨意，说话的人正是雅州之战败逃后突然消失的陈敬瑄，只是此刻的他，看起来却是苍老了许多，顶着多半脑袋的白发，足足像一个年过花甲的老头，但是那双深不见底的眸子内，却隐藏了浓厚的火光，那是一种恨。

随即，陈敬瑄冲着面前的黑脸男子抬了抬手示意道：“不用多礼！起来说话吧！城中的事情，能有几分把握？”

“多谢大人！”黑脸男子再度抱拳行礼，道谢一声之后，利落的站起身子，目光直视眼前的陈敬瑄，干脆的应道：“六成！原本可以有八成的！可是，前几天的婚礼上，不知为何会半路杀出个程咬金！因为另外的那个刺客搅局，所以属下的人行动很是不便！而且属下在城中，本来发展就极为小心，大人你也是知道的，属下手中的人手，实在有限！”

“嗯，这些年也为难你了！”陈敬瑄眼中闪过一丝落寞，微微叹了口气之后，还是打起精神鼓励了对方一句，毕竟他也十分明白对方的苦衷。

随即，陈敬瑄的双拳紧握，眼中浮起浓浓的杀机，咬牙切齿的沉声感慨：“千算万算，怎么也没能算到当初的山南道节度使牛勖竟然是那么的没用！竟然死在了林枫那个毛头小子手中！如果当初我早点夺了山南道，岂能有今日的林枫？我又何故沦落至此？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001200"  chaptername="第三百三十八章  陈敬瑄再现">加入书签</a>
</div>
