    “刘哥，这事儿你真的方便吗？我们可以想别的办法，不能给你添麻烦的。”

    沈河的这个话也是实在话。

    今天能拜托小刘从省城把货给拉回来，他们就已经很感激了。

    至于抓匪徒的事儿，今天就算没有小刘，沈家人自己遇见了这种事儿，他们也不会饶了对方的。

    要劫财劫色的匪徒，当然是暴打不误！

    所以，沈河觉得，小刘也没有必要因为今天的事儿，改变想法。

    办法都是会有点，他们沈家人不会做道德绑架的事儿。

    小刘心里早就因为中午没答应沈家而愧疚不已。

    来安宁县的这一路上，他早就下定了决心，不管怎么样，一定要帮沈家这个忙的。

    不然，他成了什么人？

    小刘原来不太乐意，是觉得有那么一点点的风险而已。

    可是，现在跟救命之恩比起来，那么一点点的风险又算得了什么？

    根本就是不值得一提的！

    小刘赶紧的说道：“不麻烦，不麻烦，反正都是顺路，嫂子，小沈同志，真不是什么大事儿，你们要是不用我帮这个忙，那……”

    小刘的嘴皮子不是很溜，好听的话他也不怎么会说。

    不过此时此刻，想要帮沈家忙的心思却不是假的。

    沈河也看出来小刘的真心，也就不再拒绝了。

    毕竟对于沈家来说，能有小刘这样的顺风车帮忙送货，那是目前最方便的事儿了。

    小刘现在因为感谢沈家的救命之情，也是真心真意的想帮忙，他再拒绝，事情就会变味儿了。

    在去派出所的路上，沈河笑着对小刘说道：“刘哥，以后我们家进货的事儿就麻烦你了，我一个月能跑四趟，也是一个礼拜一趟，我给你二十块的费用，你看够不够？”

    小刘心里一惊，二十块钱？

    这对于工资外的收入来说，还真不是一个小的数目。

    而且，沈家用他的车，就是顺风车，他连一点儿冤枉路都不用跑。

    再说了，这钱也基本是纯的外捞。

    因为车子是单位的，根本不用他出油钱。

    一个月等于白拿二十块钱！

    小刘是个老实人，心里当然会有点不安。

    “不，小沈兄弟，这个钱我不能要，就是个小忙……”

    沈河怎么能不给钱？

    他们沈家从来是有一说一的，不会随便的占人家的便宜。

    “刘哥，你要是不收这辛苦钱，那我也不敢找你帮忙了。”

    “小沈兄弟，我开个车，拉不拉你的货，也都是一样的跑，你就别跟我算计那个了，我也不费劲，不出力。”

    沈河这才明白小刘的心思了，他是不好意思收钱呢。

    一个月二十块的车钱，要沈河省下来，当然也不是神秘坏事了。

    能少花钱当然是好了。

    可是，这种事儿一次两次可以，要是每次都不给钱，次数多了，小刘肯定也是不乐意的。

    别管他今天是怎么想的，人的想法总是会变了。

    毕竟沈家是做买卖的赚钱的，老是白搭车不给钱，时间久了，小刘就会有想法的。

    正常给钱了，那就不一样了。

