    旺财道：“主人，并非所有三头犬都一样的能力，就像不是所有人类都想您这么高贵。我在地狱犬一族中，也算天赋异禀了，却只能嗅气味与生命气息。

    能通过体味，找到方圆几百里内任何凡人，也能嗅出对方是活人还是亡灵。

    但要感应神魂之力的波动，除我的祖先柏洛斯——被您烧死在圣山下的看门犬，谁也做不到。”

    “唉，失误了，我不该烧死祂的。”丹妮懊悔道：“当时只以为孤峰之上无好人，一瞬移过来，见祂相貌狰狞，龇牙咧嘴，还张开血盆大口，向我扑来，我就下意识将祂点燃......也怪祂太弱，都没来得及挣扎求饶，就挂了。”

    旺财狗脸扭曲，我家老祖可是领悟三条法则的古神啊！

    丹妮杀柏洛斯，就如同在塞外庇护所干掉三眼乌鸦。

    孤峰被黑暗魔物称为“圣山”，是有原因的。

    这里是域外与黑暗世界的交界，孤峰挡在大门前，前山即是域外，后山则是冰与火之歌的黑暗世界。

    久远的过去，黑暗世界中有节操的魔神还活着时，弄了个黑暗议会，主要职责就是驻守孤峰，阻挡域外生命的闯入，也防止世界内的生灵外出。

    防止外人进入，很好理解，类似寒神那样的异神，若进来七八个，世界早就毁灭了。

    阻拦世界内的人外出，则是避免“资产外逃”。

    就像现在，丹妮都追到黑暗世界的边缘，却还是让天子携带地魔晶核逃跑。

    走失一两个普通人，对世界几乎没损失。

    但丢失吟唱法则之歌的真神，或者丢失丹妮、琼恩这样携带特殊天命的血脉者，世界的损失就太大了。

    孤峰与黑暗议会，就相当于极东之地的庇护所与三眼乌鸦。

    只不过时隔境迁，有担当的魔神死光了，黑暗议会改名为“古神议会”，“边防警卫”的责任也被忘得一干二净。

    那个柏洛斯，名义上是圣山看门犬，其实是边防大门口的警犬，警戒域外来的邪物，也阻拦法则之歌、珍贵血脉、神性等高能级物质外流。

    丹妮刚开始并不知道这事，而且当时正跑了天子，她怒火中烧，那三头犬还不识好歹过来咬她，然后就......

    见龙女王面色不停变换，旺财小心翼翼道：“我的祖先柏洛斯，领悟了一种名为‘神鼻’的嗅觉类法则，可以嗅出气味、精神力、神力、生命气息的不同。

    而我，现在只是一只普通的三头犬，仅能嗅气味与生命气息，但我会努力。

    我相信，总有一天，我能觉醒先祖的血脉，并继承祂的法则之歌。”

    丹妮歪头俯视石椅下的三头犬，良久之后，道：“我可以给你机会，但你若连半神都成不了，我只能对你抽血炼魂，然后寻二代目旺财了。”

    “抽血炼魂？”旺财毛骨悚然，又疑惑不解。

    丹妮手腕一翻，掌心露出一颗闪烁红光的晶莹血球。

    旺财只看一眼，心中就生出无限渴望，“这是——”

    “嗖！”丹妮屈指一弹，血球一分为三，分别落在旺财三颗头的眉心。

    “啊，这，这是先祖的力量！多谢主人赏赐！”旺财嚎叫一声，就被血茧包裹，开启血脉进化之旅。

    不多久，孤峰之巅，又响起叮叮当当的敲打声。

    ......

    又过去七天。

    “轰——呱呱呱！”房子那么大的太阳骤然炸开，数百只火鸦在飞溅的火光中显出身形，而随着太阳化为火鸦，孤峰附近的天空重新被黑暗笼罩。

    这时，旺财也敢睁眼，去正面面对太阳中心的锻造台了。

    “主人，您锻造的神器，就是这个水缸吗？”狗眼里闪过失望之色。

    “这是水缸？”丹妮提起铜鼎的一只脚，“咚咚咚”，在旺财脑壳上敲了三下。

    “此乃三足两耳神王鼎，将要承载法则海的存在，世上再没比它更强大的神器。”

    旺财被打得眼冒金星，趴在地上好久好久才勉强缓过气来。

    “果然是好神器，自带神魂攻击，似乎还能压制我识海中的神性。”

    “你现在掌握神魂索人的技巧没？”丹妮问。

    获得柏洛斯的全部神性灵质与三头犬始祖精血后，旺财没出意外地晋升半神，身高与体型变大三倍不止。

    站立在地上，它几乎有三层别墅那么巨大。

    之后她还在其灵魂深处封印了一部分“神鼻”法则，每时每刻，它都在感悟先祖的法则，每时每刻，它的狗鼻子都在进化。

    “有些勉强，如果再给我一百年，应该能——”

    “没有一百年，连一天都没有了。”丹妮提着铜鼎跃上旺财后背，驱赶道：“现在就去域外，寻找天子的踪迹。

    我要地魔晶核，来完成铸造神王鼎的最后一步。”

    旺财大惊失色，“域外就是世界之外，法则与我们的世界迥然相异，万一遇到异神，或者迷失在域外，怎么办？”

    “别废话！”

    丹妮又倒提三足鼎，狠狠在旺财的“豆腐腰”上砸了一下。

    “嗷呜~~~~”

    三头犬嚎叫一声，一阵风似的奔下孤峰东坡。

    ......

    无边无际的黑暗，除了黑暗，这里连法则都开始渐渐稀薄。

    脚下是一片湿润的沼泽，没有水泽，泥土却非常......仿佛是海绵。

    丹妮与旺财已经进入域外半个月。

    断断续续也寻到过几次天子的气息，但天子非常警惕。

    每一次旺财都会在一处扭曲的空间，失去他的踪迹。

    “我之前就听老祖说过，域外的法则与主世界不同，物质特性也变得扭曲。

    比如咱们脚下的泥土，压根不是泥巴，而是黑暗的沉积物。”

    旺财本就是黑暗生物，不受视野困扰，也在最短时间内习惯域外的大地与空气。

    唔，没有空气，空间中充满混乱的黑暗力量。

    “我还以为域外是星球之外的宇宙，没想到世界这么神奇，这竟然也是一个宇宙，由黑暗力量构成的宇宙。”

    丹妮仰卧旺财毛绒绒的后背，手心凝聚一团缥缈不定的火焰，心情惬意地感受异域“风光”。

    这里景物单一，自然风光等于零，但只异世界的法则，就足以让她大饱“眼”福。

    “东方为黑暗宇宙，那么北方呢，寒冰宇宙？还有西方，极西之地全是大海，水之宇宙？索斯罗斯的南方，听说有无尽大陆......”

    丹妮陷入沉思，如果四个方向分别连接四个不同的宇宙，那么，世界此时又处于什么宇宙？

    可以确定，冰与火之歌世界所在的宇宙，一定与四极宇宙有所区别。

    “咦，有活人气息，主人，主人，我闻到活人的味道啦！”旺财兴奋的犬吠声，打断龙女王的遐思。

    “活人...不是天子？”丹妮翻身坐起。

    “啊，好大的三头犬！”清脆悦耳的女声在前方响起。

    她的语言丹妮听不懂，但对方在语音之外还添加了精神波动。

    “啊——”旺财一个急刹车，也叫了起来，“怎么这么快，前一刻闻到她的味道时，至少还在两百公里之外，怎么下一刻就到——咦，你不是实体。”

    “你会说话耶，还没失去理智，能交流，太棒了。”

    那是一个尖耳朵的漂亮少女，容貌精致，银发披肩，紧身皮甲勒出凸凹有致的身材，笑起来两颊各有一个酒窝。

    “它不仅会说话，还有个主人。”丹妮跳到旺财头顶，又一跺脚，它就爬伏在地。

    “啊，你，你也是个人，你长得真漂亮!我之前为何没感知到你？”少女表情数变，先是惊羡，又理智回归，开始戒备。

    “你一个凡人，能感知到我才怪。对了，你是精灵吗？”丹妮坐在狗鼻子上，手中火焰猛然膨胀，精灵少女的身躯好似3D投影受到干扰，出现水纹状的波动。

    精灵少女渴望地看了眼悬浮半空的火球，迟疑道：“我是艾恩·艾尔的精灵公主，你说‘凡人’，你不是凡人吗？”

    丹妮开启“圣母丹妮”的模式，递过去一个足以温暖任何人内心的笑容，真诚地解释道：“我是凡人，人类，只不过这里是黑暗宇宙，有很多强大无比却神志扭曲的魔物。

    你只一道精神投影，我却是本体进入这个宇宙。

    为了不像个火把那样引人注目，我特意用神术屏蔽自身气息，就算是异神，也发现不了三头犬后背上的我。”

    少女的确被她的笑容感染，写在脸上的戒备卸下一半。

    “你们的世界有神灵吗？你们如何定义神灵的？”她问出一个让丹妮非常诧异的问题。

    ——这句话隐藏的信息量有点大呀！

    丹妮不笨，很快想到些什么。

    “你们的世界没神灵，你从来没见过神灵？”

    精灵少女眸光一闪，“我父亲足足活了五百岁，在凡人眼中，他就是神。”

    丹妮满是优越感地笑了，“旺财，你今年几岁了？”

    “两千二百岁，还是三百岁，记不清了。”旺财迷糊道。

    “你是不是神灵？”丹妮又问。

    “我就是个喽啰，幸而得遇主人。”

    精灵少女鼓起包子脸，有些不满地说：“我父亲可不仅仅是活得久。”

    丹妮点点头，“与天同寿只是真神最不起眼的一个特点。”

    “什么是真神？”少女立即问。

    丹妮有些迟疑了。

    很明显，这个女精灵来自域外某个异世界，可能还正准备探索冰与火的世界——因为此地距离孤峰“非常近”，只十几万公里。

    别以为十几万公里很远，想想地球与月球多少距离？

    如果一个外星人来到月球，你会不会感到紧张？

    现在外星人有目的地询问：地球最强武器是什么。

    丹妮该怎么回答？

