    天空中的事情，群臣并不清楚，只能勉强看到雷光闪烁，另有女皇突然吐血。

    而七庙崩毁，也被女皇下令严禁任何人谈论，并以保甲制度连坐，谁敢乱说，全部斩杀，还会连累宗族家人，才得以暂时平息下来。

    总的来说，这次的事件，在凡人中，并未产生大的影响，但对于修士，则不同了，谁都明白，因女皇未能觉醒净光天女，而朝中，又有转世人皇、孝敬皇帝之子与隐太子后裔，政局将更加的混乱难测。

    也许，劫前的终级大洗牌将要来临。

    不过素心宗里，一片欢声笑语，自褒姒之后，素心宗再未出过阳神，如今苏小小晋阶阳神，意味着宗门可以扬眉吐气了。

    当然，姒昭君与嬉阿妃要想渡劫还是有难度的，佛道二门一时大意，被苏小小抓住了机会，同样的错误不可能再犯第二次，必会严密监控。

    可纵是如此，宗门也看到了希望，毕竟乱世已经来临，乱中才有机会。

    与其他人不同，苏月儿的眸中却是隐有忧色，望向北邙山方向，暗暗叹了口气。

    “师姐可是担心萧郎心生芥蒂？”

    嬉莲儿忍不住问道。

    苏月儿苦笑道：“今次我宗确有些过份，若非孝敬皇帝出手，怕是直接就将萧郎置入了险境，我都不知该怎么和他解释呢。”

    “是啊！”

    姒彩儿接过来道：“宗门是担心萧郎得知消息后，为自保或有些举动，引来佛道二门的猜疑，才不得不瞒着他，想必萧郎是明理的，或会对宗门有芥蒂，但对师姐和我们，应该能分的清，改日找个机会向他致歉便是了，我可不信萧郎是那种狠心人呢！”

    苏月儿摇了摇头。

    按着萧业与素心宗的关系，理该前来庆贺，可到现在连个影子都没有，就算因大阁领意外陨落脱不开身，也该捎个信吧，依然没有。

    如果搁在以前，以她对萧业的理解，萧业不会这样做，现在这样做了，分明是心里有了芥蒂，在表达不满。

    事实上萧业并没有想那么多，作为一个现代人，又是一块中年老腊肉，见识的多了，思想不会那样极端，包容性非常强，此时正在卫里，给大阁领办丧事。

    虽然尸骨无存，但衣冠冢还是要立的。

    一番仪式过后，各卫陆续散去，萧业也回了银凤阁第三卫，整个梅花内卫，如失去了精神气，心里纵然有恨，可是面对佛门这般庞然大物，有几个会有替大阁领报仇的心思？

    正如林敏之、林敏漪兄妹及郭婷婷三人，家族被屠，宗门被灭，恨又怎样呢，还不是乖乖缩在卫里修炼？

    “公子，呜呜呜~~”

    “大阁领死了！”

    心如心意哭哭泣泣的走了进来。

    “来，哭就哭痛快点！”

    萧业张开双臂！

    “呜呜呜~~”

    二女大哭着扑入萧业怀里，那是哭的撕心裂肺！

    萧业和大阁领的往来不多，除了心情压抑，倒是没有太多的生离死别之感，不过对二女的伤心，他也能理解。

    而在另一边，银凤、青虎、赤狐与哮天共聚一堂，气氛压抑之极。

    “大阁领陨落，女皇知道么？”

    赤狐忍不住道。

    “哎~~”

    银凤叹了口气，声音中满是失望。

    是的，女皇不可能不知道。

    当初女皇最艰难之时，是大阁领组织了梅花内卫暗中助她，铲除了一个个敌手，女皇才有今日，可是大阁领死了，却没有任何表示，也太让人心寒。

    或许女皇天性刻薄寡恩，只把梅花内卫当成她的奴仆，小世界又是她提供的，给了梅花内卫一个落脚之处，已是天大的恩德了。

    而且女皇也能感受到这两年来，梅花内卫与她渐渐疏离，心里正怀着不满呢。

    屋里又陷入了沉默！

    好一会儿，哮天道：“大阁领的仇，不能不报，但我们根基太浅，现在别说报仇，还要防着佛门再射冷箭，尤其是女皇对待我们的态度变了，稍有行差踏错，只怕梅花内卫从此不复存在。”

    青虎问道：“你的意思是……”

    哮天沉声道：“人皇临朝，已成定局，但此人皇是否上古转世人皇，还待商榷，目前朝中共有四股力量。

    其一，女皇，由佛门撑腰，虽与佛门有所不和，但大体是内部纷争，双方不会闹至分道扬镳的地步。

    其二，转世人皇，由以上清宫为首的道门撑腰，又是前任皇帝，现太子之子李隆基，占据名份大义，实力强大。

    其三，萧业，种种迹象表明，此子应是孝敬皇帝之子，血脉纯正，虽势力不强，却也有素心宗、儒家与冥府李唐作为后盾。

    其四，张易之，隐太子后人，料其翻不出风浪，不过一搅局的棋子罢了。

    其五，武承嗣或武三思，女皇唤醒净光天女被打断，武家也受了影响，几乎被打回原形，但武家已一跃成为了皇族，必会利用这份便利，快速弥补薄弱的根基，或是族中能出一天纵之才，或能趁势扶摇而上。

    如我梅花内卫想继续生存下去，乃至于壮大发展，就必须择一而侍之，今日我们就把此事定下来！”

    “这……此话说的不错。”

    三人相视一眼，纷纷点头。

    赤狐又道：“与女皇的裂痕只会越来越大，女皇那里回不去了，而张易之此人，根本不用考虑，武家诸子，暴发户耳，皆不成器，我认为应在李隆基与萧业间择其一。

    三人几乎不约而的把目光转向了银凤。

    银凤镇定自若道：“萧卫领在人品上倒是无可指摘，又天纵其才，做事情也过得去，按理说应是不错，不过李隆基毕竟占据人皇名份，又有道门在后支持，我觉得，还是支持李隆基较为合适。”

    “哈哈~~”

    青虎哈哈一笑：“银凤啊，你何时变得这般虚伪？我们都知道萧卫领是你的属下，不是有话说举闲不避亲嘛，无须忌讳。”

    “嗯~~”

    赤狐点头道：“我也看那小子不错，至少比转世人皇看的顺眼，初代人皇纵然于世有大功，但是正位人皇可不能仅凭前代功劳，这是事关天下苍生的大事，还须以能力品性为重。”

    一时之间，几人眼神都闪闪烁烁，显然属意于萧业，即便是论起亲疏，也觉得萧业比李隆基更加亲近。

    这时，哮天却道：“萧业此子，从各方面来说，都是最适合的人选，但是诸位别忘了，大阁领刚刚陨落，梅花内卫正处于风雨飘摇之时，任何差池都会导致万劫不复。

    如果我只是自己，我会毫不犹豫的效萧业于微末，可惜我不是，卫里还有上千人的性命身家操在我们手上，我们不能不慎重。

    因此我有个提议，此时一动不如一静，不要急于表态，萧业与李隆基都可于暗中关注。”

    “此话确是老成之言！”

    银凤沉吟半晌，才道：“我们现在支持萧业，会害了他，也会害了我们，不过他好歹是我们梅花内卫的人，只要不过份，适当的帮助还要给予的，否则过尤不及，反会显得刻意。”

    “也只能如此，今日之言，莫要向外透露。”

    赤狐叹了口气。

