    眼中先是闪过了一道惊异之意，接下来朴得法是连忙弯腰行礼道：“外臣高丽使者朴得法见过吉王殿下。”

    “外臣高丽使者金大江见过吉王殿下。”

    正副使纷纷低头行礼，且态度十分的恭谨，这不仅仅是因为唐傲是四皇子的身份，更重要的他本身的能力所致。

    感受到两人发自内心的尊敬，唐傲轻点了点头，“高丽是大乾的属国，说起来就都不是外人了，座吧。”

    “多谢吉王殿下。”朴得法两人出声答谢，这便向着一旁准备好的椅子上座了下来。

    双方座定，唐傲便客气的问了一下高丽的情况，尤其是问候了高丽王李存仁以及朴氏族长新罗小王朴丰里的身体情况，表达了自己的关心之意。说完这些，唐傲便起身离开，走时对着曾桐和韩策吩咐着，让他们一定要做好接待工作，随即便迈步而走。

    唐傲会出现在这里，就是表明一种关心的态度和对此事的重视，同时更表明了吉州同意与高丽国尤其是新罗小国交好，甚至是联合的态度。至于接下来，涉及到具体的谈判时，他就不合适站在这里了。

    怎么说如今的唐傲也是吉王了，如果在像一个商人般去与他人为了利益而去费口舌，甚至是争执的话，那实在是太过掉价的事情。好在之前唐傲就把底线与曾桐和韩策说明，相信以两人的能力定然可以办好这件事情。

    ......

    镇县城楼上，手握千里镜的宁风正盯着越来越近，甚至前军已到了护城河前的北狄军。

    “好像情况不太对呀。”四方军一营长吴当站在城楼之上，一边放下了千里境，一边脸带狐疑之意的说着。

    “哦，如何不对了？”宁风也放下了千里境，但说实话，他是没有感觉到什么不妥之处。原本他对于军务就不懂，自也看不出什么来。

    听着这个问话，吴当很是很负责任的讲道：“宁大人您看，这些战马异常的彪悍，按说是很不合理的。明知是以数量来换人，为何要弄这么好的战马给我们？还有就是那些运送马匹的狄人，一个个身材魁梧，走起路来十分有力，这可不像是普通狄人的兵卒呀。”

    吴当是上过战场，与狄人打过仗的。

    普通狄人什么样，甚至是他们的士兵是什么样，那都是见过，也杀过的。所以才能感觉出那种不一样来。而这些话听在宁风的耳中，无异于惊天炸雷一般，让他身子不由就是一怔，接着想到了什么问道：“吴营长，你的意思是这其中怕是有诈？”

    “嗯，多半应该是如此。只需我们试探便知，可以让他们停于城下，并告诉他们，马匹送到这里便可，请他们回去就是。倘若他们真是送马之人，就算是不同意，也会提一些要求和我们理论。反之，若是他们不理会我们，或是话没有两句就要强行过城的话，那就一定是有问题了。”吴当想了想后，给出了一个建议。

    此计正合宁风之意，当下便点了点头，对着身边的一名亲随说道：“去吧，一切就按吴营长的意思办。”

    很快，这名亲随的声音就于城楼之上响起，大意如同吴当所说的那般，让狄兵停在城下，准备在这里进行接受战马仪式。

    “怎么回事？不是说要去吉城接收吗？”队伍之中，匈奴将军乔雄拉着脸问向一名负责带队的北狄引使。

    “这个...不知道呀。”北狄引使摇了摇头，事情的发生也有些出乎他的意料了。“还请将军稍待，某在问问就是。”

    “快些吧。”乔雄也不想现在就翻脸，想着能糊弄过去最好。

    事情交给了北狄引使，当他表明按着协议是要去吉城与公孙广大人汇合，到时候要一手交人，一手交马的时候。楼下亲随的声音再度传出，大意就是不必如此的麻烦，这里便需要战马，他们已经汇报给了吉王知晓，也得到了同意，马匹就在这里进行交换，等上几日，北狄的俘虏就会送到这里，还是一样的一手交人一手交马。

    “那不行，看来只能冲过去了。”乔雄闻言哪里肯依，这一次他可不是来送马给吉州军，交换北狄俘虏的。他是借着这个由头杀进吉州的，怎么可能在这里过多停留呢？

    为了自已的目的，这一刻乔雄表现出了他雷厉风行的一面，根本不与那随行的北狄引使商议，当下便对身边的亲兵说道：“通知下去，加快速度，绕过镇县。”

    即是不能智过，也只能强过了。乔雄一声命令下之，五千匈奴骑兵，一万战马（一人两马）便如同一阵旋风般，飞速的向着镇县外围直冲而去。

    “不好，果然有诈！”这个时候了，宁风如何还看不出事情不对？

    “大人，末将请求城上放箭，阻止敌骑过城。”吴当倒也果断，看出问题之后，当下便出声建议着。

    “准！城内的两万古州军战俘也可由吴营长调动。”宁风知道事情紧张，来不得半点迟缓，当下也是果断般的说着。

    一时间，城上城下都变得忙碌了起来。

    城下一匹匹健马飞速绕着镇县城墙而过；城上，吴当正指挥人去城下搬运弓箭，只是因为他麾下只有一千精锐之士，其它的都是一些战俘，还是一些没有受过什么训练的战俘，根本无法做到令行禁止，命令一下之后，反而还混乱成了一片，大大的阻碍了他们的准备工作。而等到第一批弓箭送到城上时，已经过去了近一个时辰。

    此时，城下的匈奴骑兵已然走出了大半还有多，只剩下不足千骑而已。

    吴当带领着士兵开始向下放箭，一来距离甚远、二来兵力有限，无法达到箭雨的效果、三来弓箭不足，最终仅是射死射伤匈奴骑兵几十人而已，最终眼看着大军从城下而过。

    “哎，如果外城也修好了，就由不得这些人从容而过了。”吴当眼看着匈奴骑兵扬长而去的时候，忍不住一拳砸到了城楼之上，便是拳头上因此而流出了鲜血都没有在意。因为他知道，一旦这些人冲进了吉州腹地之后，会给当地的百姓带来多么严重的损失。

    或许是老天看到了那拳峰下流出的鲜血，原本就有些昏暗的天空瞬时下起了雨点，接着雨势开始变大了起来。

    “快，马上飞鸽传书给老师，给封统领，告知这里发生的事情。”宁风也是面色大变，他也想到了某种可能。但是没有办法，现在的匈奴骑兵已然是越城而过，在如何的自责只能是后话，现在要做的就是把这个消息传出去，尽可能早做准备才是。

    雨势越下越大，伴随的还有狂风不止，整个吉州大地上，在这一刻起了大风！

    ......

    飞鸽传书的速度还是很快的，当数十只飞鸽升上天空之后，在雨中疾速的飞行着，仅仅是一天之后，刚得了消息不久正向着镇县赶来的四方军统领封万里就得到了狄骑闯镇县的消息。

    即便是这个时候了，他们还以为来的是北狄骑兵，并不知道其实来的是匈奴骑兵，而这本质上是没有什么区别的。

    看到了情报之后，封万里便想到了接下来会发生的事情。他知晓一旦这些敌骑进入到吉州腹地之后会带来何种的灾难。这个时候，在去往镇县已然没有了意义。

    展开了地图，映入封万里眼中是一条急行向着吉城的线路。按着这条线路行走，他排除了白郡，目光放在了距离自已并不远的安城县城。一拳砸在了上面，“就是这里了，把二营长肖在银叫过来。”

    没用多一会，肖在银出现在封万里的眼中，仅仅是呆了半炷香的工夫都不到，这位二营长便冒雨集合了部队，随后向着安城方向急驰而去。

    雨越下越大，使得肖在银的二营每前进一段距离都需要付出比往常更多的代价。好在的是，老天是公平的，正向安城赶去的乔雄所部也受到了大雨的制约，道路变得泥泞了起来，战马的最大优势——速度无法展开，看着这个鬼天气，乔雄不得不下令找地避雨休息。

    这一次来到吉州是打草谷，是来抢掠的，除了必要的干粮之外，几乎就没有带多余的东西，像是避雨之物便是没有准备，为了不让部队因为淋雨而产生大面积的减员，不得已之下，五千骑兵，一万健马只能找到密林，在其中进行休息。

    老天帮忙，穿着蓑衣的四方军二营在营长肖在银带领之下，一路上没有休息，冒着大雨飞快的向前方赶路。

    肖在银是一个中等个头的男子，看起来身材并不高大的他确有着一股很强的韧劲，那种打不死就不服输的性格，曾受到唐傲的亲自表扬，也因此获得了二营长这个职务。

    一边带着二营一千官兵冒着大雨前进着，一边站在路旁为将士们鼓劲，“将士们，安城就在前面，里面有我们的兄弟姐妹，早一步赶到城中，便多了一分守城的希望，为了百姓的安危，为了不受异族的侵杀，大家再咬牙坚持一下，只要先一步入了城，便是大功一件，进了城中便有干净的衣服给我们换，便有好吃好喝的等待着我们了。”

