
与姜家的马车错车而过时，孟回舟听到对面车里传来女娃娃的笑声，想着车里坐竟不是姜枫么？他挑起车窗帘向对面的马车里望去，恰好瞧见姜凌和姜留两兄妹的侧脸。

姜凌是姜枫的义子，是左武卫大名鼎鼎的军师裘净效忠的任家后代，是入了万岁的眼、引十卫统帅关注少年。孟回舟心中潮涌，还拿不准该用什么表情面对姜凌，姜凌已经转头看过来了。

“正人君子”孟回舟下意识地端出慈祥的笑容，却正对上姜凌蔑视和厌恶的目光，他一下就愣了，两车分东西前行后，他才放下车窗帘，脸阴沉得十分吓人。

不过是个乳臭未干、被人吓得当街哇哇大哭的小儿，竟敢如此不将自己放在眼里！孟回舟气得发抖，想着是姜枫跟他讲了什么，还是裘净发现自己与左武卫的谋士苏文暹来往密切，便随意捏造谎言，才姜凌恨上了自己？

越想，孟回舟越愤怒、惊恐，更下定了尽快除掉安云昌，好求得右相庇佑的决心。

姜家的马车内，近距离观摩了哥哥五分之一秒变脸技能的姜留，真诚感叹道，“哥哥好厉害。”

这有什么厉害的？被称赞了的姜凌翘起唇角。

到了府门口，见树下栓着一匹金鞍白马，俩小家伙立刻加快脚步往院里走，因为柴四叔已经找来了。他们不走快些，可能就会错过柴四叔教训拆柴小八的场面。

柴易安站在床前，用马鞭指着床上呼呼大睡的肿脸肿唇小子，疑惑地问道，“二哥，这是……我家小八？”

姜二爷努力憋住笑，点了点头。

柴易安只听说小八去郭家祸害人家的院子却被蜂蛰了，没想到竟蛰得这么惨。他生气又心疼，抬手轻轻摸了摸儿子红肿的眼睑，不敢碰他肿得吓人的唇，低声道，“有些发热……”

肿成这样，能不热么？姜二爷道，“内服外敷的药都用的最好的，郎中说得有几天才能去肿，孩子被吓坏了，让他睡吧。”

柴易安跟着姜二哥回到前厅，发愁道，“二哥，小八这般蠢笨，长大了该如何是好？”

姜二爷哼了一声，“你小时候也这样。”

柴易安不服气，“别的且不论，起码我的书读得比他好多了！”

“书读得好对你们来说有什么用？”姜二爷反问。

柴易安瞪着眼睛想了一会儿，他们身为皇亲国戚，又不用考科举，书读得好确实没什么用……

姜二爷给柴易安倒了杯茶，继续劝道，“儿孙自有儿孙福，林桑心性宽身体壮实，等他找到自己想做的事，自会努力的，长大后必定是个好儿郎。他这样的年纪，就是要痛痛快快玩几年，长大了才不会后悔。”

柴易安接话道，“二哥这么喜欢小八，小弟把他送与你做女婿可好？”

姜二爷还是那句老话，“孩子们还小，等他们长大了再论婚事不迟。”

现在不成，不代表将来不成，柴易安决定先在二哥这里给小八排个号，“也好，等留儿到了论婚配的年纪，二哥莫忘了我家小八。对了，凌儿的婚事二哥可有考量？”

姜二爷摇头，“凌儿比燕儿小一岁，也还小呢。这孩子心里装着大事，不把事情了了，他也没心思成亲。”

在姜二爷看来，姜凌能在二十岁成亲都算早的，所以三个儿女中，他最不着急的就是儿子的婚事。

不用问也知道，姜凌心里装着的大事必定是报灭门之仇。柴易安叹了口气，“这孩子太不容易了。”

姜二爷刚要应声，便见姜猴儿跳了进来，“二爷、四爷，少爷和六姑娘从怀徳坊回来了。”

姜二爷点头，“让他们进来。”

看着行礼的两兄妹，柴易案恨不得将自己的蠢儿子扔在姜家给二哥养着，他则把这对兄妹领回去养着。柴易安笑着招手，“留儿来，让四叔好好瞧瞧。”

姜留乖巧走过去，把小油纸包裹打开，“四叔尝尝这梅饼，是郭婶按照她们老家的法子制成的，可好吃了。”

柴易安捻了一个放进嘴里，皱了皱眉直接吞下去，违心赞道，“滋味确实不错。”

姜留托着梅饼走到爹爹面前，“爹爹也吃一个吧，可好吃了。”

见姜二哥不吃，柴易安便道，“二哥尝尝吧，这梅饼风味十分独特，食之口舌生津。”

姜二爷桃花瞳里尽是明了，“风味独特？你怎不多吃几片？”

柴易安笑了起来，“果然还是骗不过二哥。”

姜二爷得意地哼了一声，对小闺女道，“直接拿去北院，你祖母好这口。”

“好。”姜留将梅饼收了起来。

姜二爷问起郭家的情况，姜凌几句话便把事情讲清楚了。柴易安听得火气又起来了，抓着鞭子道，“二哥别拦着我，今日我要好生教训小八一顿！”

“要打也等他伤好了再说。”姜二爷劝道。

“不行！过后再打他不会长记性!”柴易安提起鞭子，径直向书房走去。姜二爷站起身，经过儿子身边时抬手重重弹了一下他的额头，低声骂道，“少在这儿惹事儿，跟你妹妹去北院。”

姜凌则在父亲耳边道，“孟回舟出府了。”

姜二爷歪了一下脑袋，“放心，有人盯着，他跑不了。”

不是跑不跑的问题，是要多久才能抓住的问题。姜凌跟着妹妹经过垂花门到后院时，望了一眼西墙那边高大的柿子树，“妹妹喜欢在院子里种柿子树么？”

姜留想也不想地回道，“还是不要了吧，这条巷子里都是柿子树，咱们又不缺柿子吃。”再说柿子若不及时摘，啪地摔在地上碎了，观感还是蛮像那啥的，让人看着不是很舒服。

“好，刨了。”姜凌点头。

啊？刚才不是说种树吗，怎么转眼又要刨了，姜留有点迷糊，“哥，柿丰巷的柿子树是被先帝亲口称赞过的，不能刨。”

“我知道。”姜凌拉着妹妹的手往里走，现在八字还没有一撇，等订下来了再跟妹妹说也不迟。

天还没黑，乘马车外出的孟回舟却觉得已是天昏地暗了。他闭上眼睛深吸几口气，告诉自己不可慌不可乱，越到危机时刻越要冷静，再睁开眼时，孟回舟已经恢复冷静。他下马车踱着官步，走进清幽的茶楼雅间，见到了焦头烂额的安云昌，火气一下就蹿了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68541299"  chaptername="第431章  刨了">加入书签</a>
</div>
