    那猛然扎怀中的温滑细腻之感，让步无尘耳根一热；

    然而这还没完——

    抱在一起的两人，在巨大的冲力惯性下，一连滚了好几十圈！

    某一时刻，梁鑫淼那两片润嫩的嘴唇、一不小心就跟步无尘的嘴巴贴到了一起……

    扑鼻的淡雅芬芳、加之唇间的温热润嫩之感，直接让怀抱着公主的步无尘僵住了。

    与此同时，担心公主闹得太过火、以至于出了什么意外的年隆宇，刚想以柔力出手分开两人；

    却被这突如其来的一幕，搞的脑袋一懵、整个人怔愣当场。

    那本就受了惊吓的小公主，此刻更是将她那双美丽的大眼睛瞪得浑 圆；

    一朵醉人心神的红 晕，一瞬间就从这少女的脖子红上了脑门儿！

    “呀！！”

    等两人翻滚的势头停下后，公主梁鑫淼就像是个受惊的梅花鹿一般、蹦开老远。

    大大的眼睛里，很快就堆起一层又羞又怒又委屈的水雾……

    “他喵了个咪的，哥跟这个刁蛮的公主那啥了？”

    一想到眼前个少女，就是大梁王最是疼惜的掌上明珠；

    步无尘心头咯噔一跳：“这事要是传了出去，那后果……”

    这时，一脸羞愤的梁鑫淼气的胸 脯起起伏伏，眼中泪花打转。

    忽听“沧啷”一声，她竟已拔剑在手，杀气汹汹的指向步无尘：“你、你你你……”

    步无尘此刻也有些心慌意乱。

    总不能在年隆宇这个地王境强者的眼皮子底下，对公主大打出手吧？

    可要是他不出手，自己就得挨揍了！

    不对，说不定远不止是挨揍这么简单；

    就冲那位公主殿下的刁蛮性子，那饱含怒意的一剑刺来，起码得没掉半条命啊！

    打也不是不打也不是。

    情急之下，步无尘干脆扯着嗓子疾呼：“我告诉你，别冲动啊？”

    “刚才可是你主动亲我的！”

    “你一个小姑娘家家，居然不知羞的强吻了另一个男人；”

    “这事要是走漏了风声，那可是会……会让你脸上长疮、脚底流脓的！”

    “咳、咳咳咳咳！！”

    刚刚还怔愣着不知道该怎么办的年隆宇，一听这话，差点没被自己的吐沫星子被呛死！

    心头苦笑：“老夫不得已、把公主殿下交给这样的家伙帮忙看着，也不知是福还是祸啊……”

    事实上，步无尘将那一席没过脑子的话脱口而出后，也恨不得大骂自己一声傻叉。

    这等鬼话，也就骗骗三岁小孩子；

    这位小公主，虽然看起来是蛮娇小可人的没错，但再怎么着都该超过十三岁了吧？别说三岁了……

    能信你的话才有鬼嘞！

    就在步无尘绞尽脑汁的想着解决之法时，跳到不远处的少女，却忽然神情忌惮的捂住了嘴巴。

    原本羞怒间、抽出的宝剑，也被她惊吓间掷落于地；

    一并被这小公主放下的，还有那满腔的羞愤与怒火。

    那双闪动着委屈泪光的眼中，顿时爬满了忧色。

    她捂着嘴巴、小小声的咕哝着：“啊？这、这可如何是好？”

    “我我我，我也不是故意要强吻你的呀，我只是、只是抱着你滚着滚着就、就……”

    步无尘万万没想到这小公主居然会是这副表现。

    顿时喜出望外：“哈，原来这孩子真是个超级单纯的妹纸啊？”

    转念一想，还真不无可能。

    毕竟从年隆宇先前的介绍来看，这位公主殿下自出生起，就深居皇宫；

    作为当今陛下的掌上明珠，而且又不像“皇子”那般，一生下来就注定有争有夺的，所以围在她身边的妃子也好、婢子们也罢，都把她或宠或惯的天真无邪加刁蛮任性一点，也是再正常不过的了！

    更何况，步无尘随意编造出来的所谓“女子强吻男子的结果”，她就算心里头有点点怀疑，也没处问、更问不出口啊……

    “嘿，没想到这都行！”

    步无尘忍不住偷着乐。

    小公主梁鑫淼却是被吓得脸色惨白；

    毕竟放眼整个天下，罕有女子不在乎自己的容颜的！

    尤其是未出阁的少女。

    强吻男子的秘密被别人知道后，必会“脸上长疮、脚底流脓”的后果，可是把这小公主吓的不轻！

    犹豫了好一阵，她终于还是举步维艰的挪到了步无尘近前；

    又是委屈又是害怕的道：“对、对不起嘛~”

    “我刚才真不是故意的。”

    “这样是不是就不会、不会有那个下场了？”

    前一刻还刁蛮任性的公主殿下，现在却是软言细语的来赔礼道歉了；

    这反差，让年隆宇看呆了眼，却是让步无尘爽翻了心。

    年大院长嘴巴一撇：造孽啊！

    步无尘则是故作深沉的皱起眉头，道：“唔，你道歉我可以接受。”

    “但问题是，这诅咒不是道歉就能解开的。”

    “关键问题在于，你绝对不能将此事告知亲眼目睹了这一幕之外的任何人。”

    之所以这么说，是因为步无尘考虑到年隆宇还在场呢，而且也亲眼目睹了这一切。

    见小公主一张俏脸儿一阵青一阵红的，步无尘也怕她想不开；

    便出声宽慰道：“好啦，你也不用太过担心。”

    “虽说我觉得你这人挺刁蛮任性的，但看在你还算可爱、而且本性不坏的份儿上，倒也可以勉为其难的帮你保守这个秘密……”

    “真的么？那可真是太谢谢啦~”

    小公主的脸色顿时好看了许多。

    但很快又撅起了嘴巴，嘟囔着：“等等，这事明明是你占了本公主的便宜，哼……”

    “而且本公主才不刁蛮任性呢！”

    “哟呵？你要有意见是吧？”

    步无尘故作恶人状道：“算了算了，那哥也不替你保守秘密了；”

    “我这就将此事告知我的那些狐朋狗友们，就说我也算是亲到公主的人了，让他们好生羡慕羡慕！”

    “你去找陛下告状吧，该怎么罚我就怎么罚呗，反正真要论起来也是你强吻的我。”

    “等此事泄露后，人们看到你脸上长疮、脚底流脓的样子，自然会知道是怎么一回事。”

    “届时，我个被强吻的，总不至于被治罪吧？哥相信公道自在人心！”

    一听他这么说，小公主刚刚恢复了点血色的脸蛋儿，又一次变得煞白……

