    琉州半岛，琉璃城前。

    天空、大地、海洋中，战斗、厮杀、死伤、哀嚎，充盈各处，鲜血横流、尸积半野。

    攻城战在爆发的一瞬间就达到了最为激烈的程度，无路时仙朝修士、还是妖国妖族，大量的死伤迅速产生，不断刺激、逼迫着战斗的双方。

    这是一场战力、生命、士气与意志的比拼，哪一方先坚持不下去，就是败亡的开始。

    天空之上，元婴真君与妖王在运转着法则之力不断对抗、侵蚀、扭曲着四周天地。

    梁昭煌没有冲上天空，参与对妖王的作战，他有着更为重要的任务。

    运转着五行遁术，梁昭煌避开战场，直接遁行、潜入到琉璃城下。

    过去一个月的消磨、对战，梁昭煌一次又一次的运转‘五行法目’，观察琉璃城中的妖阵、禁制布置、运转情况，他早已将城中妖阵情况摸透，为的就是此刻。

    琉璃城临海而建，横跨琉璃江两岸。

    两岸城池之中妖阵、禁制交相呼应、增幅，使得威力更大。

    不过，梁昭煌经过近一个月的仔细观察，‘五行法目’从法则层面却是看的清清楚楚。

    位于两岸的琉璃城中诸般妖阵、禁制，虽然威力不小，却多是枝干、枝叶，琉璃城中真正的主体阵法、主干妖阵却不在这两座城池之中，而是在横跨而过的琉璃江中。

    所以，外人若是进攻琉璃城，不能看清其中妖阵脉络主体，只一心攻击横跨琉璃江两岸的城池、以及城中阵法，那是永远也难以伤及、攻破琉璃城的主体妖阵。

    最多只能攻破一些位于两边城池中作为枝干、甚至是枝叶的妖阵，效果有限，甚至还可能遭到城中主体妖阵的强势攻击，倒霉的陨落在琉璃城外。

    梁昭煌也是通过‘五行法目’，从法则层面、历经近月的观察，方才渐渐锁定琉璃城中主体妖阵的所在，知道其主体在城池横跨而过的琉璃江中。

    当初设计、建造这琉璃城，布置城中妖阵的妖族存在，绝对是这方面的大师级人物。

    寻常人就算能够想到，将妖阵主体设置在琉璃江中，想要布置成功也非常的艰难。

    梁昭煌此时运转五行遁术，已经进入琉璃江中。

    江底铺满了各种砂砾，其中不时还能看到色呈琉璃的灵砂，反射着各种光线，甚至能够扰乱修士的视线、感知、乃至灵识。

    而在这琉璃江中，妖族还布置了一些妖阵，在这些琉璃灵砂反射的琉璃光线的干扰之下，变得十分的隐蔽、难以察觉。

    外人若是不知内中情况，贸然潜行遁入，必定会容易触动这些隐蔽的妖阵，不但容易惊动琉璃城中妖族、以及琉璃江中琉璃虾族，更是容易遭受妖阵攻击、反制。

    梁昭煌此时遁行之中，也时刻运转着‘五行法目’，从五行法则层面将这些隐蔽的妖阵一一辨别、避让过。

    再加上过去一个月来，仙朝战舰、海船的不断轰击、攻击，早已对琉璃城、以及琉璃江中许多妖阵、禁制造成不小的破坏、影响，使得这些布置出现不少破绽之处。

    梁昭煌又观察了近一个月，对于其中情况可谓是了如指掌。

    如此，他此时方才能够如同一个幽灵一般，没有惊动任何存在，潜行、遁入这琉璃江中，并不断地向着琉璃城中妖阵主体靠近而去。

    身后的战场上，还在不断传来战斗、厮杀的惨烈叫声，天空之上元婴真君与妖王的战斗，搅动着天地之间法则之力越来越显动荡，激荡风云、搅动四方，波及的范围越来越广。

    仙朝这一次攻城，是要一鼓作气直接破城的，没有什么试探、拖延之意，所以可以说是战力尽出。

    便是梁昭煌，此番都将鲲鹏法相、凤凰法相、以及鲲鹏御兽都派了出去，自己只身一人潜入这琉璃江来。

    仙朝一方，也就剩下东海王还坐镇在战舰之上，主持着祭坛，随时准备拦截妖国‘真灵天庭’的攻击。

    此时，便有一道妖光从琉璃城中冲天而起，直没入云霄，下一刻有璀璨的星光从天而落、轰向天上交战的元婴真君。

    是妖国布置在琉璃城中的真灵祭坛，再次接引了九天之外‘真灵天庭’的攻击轰来。

    琉璃城前方，辽阔海面上，东海王坐镇的战舰之上，立时有着反应，有金光冲天、下一刻便有‘人道天庭’的金光攻击从天而落，直接拦截住轰下的星光。

    两者相撞在天空中，爆碎的星光与金光冲击四方，搅动着天地动荡、法则震荡，就连元婴真君与妖王的战场也是大受影响。

    便是下方的琉璃城、琉璃江、海域都受到冲击，震动、摇晃。

    梁昭煌却在此时，抓住江中动荡、摇晃的时机，再次避过一片妖阵的封锁，进入了琉璃江深处，靠近了琉璃城主体妖阵所在之处。

    这里本是有着严密的妖阵布置、封锁，但是在过去一个月的对轰、消磨之中，严密的妖阵布置、封锁早已被破开几处漏洞，再加上先前江河动荡，使得几处破绽、漏洞缺口大开，让他顺利潜入了进来。

    此时他眼前，是一片江中旋涡，旋涡内是一座由江中琉璃灵砂堆建而成的祭台。

    在梁昭煌‘五行法目’之下，能够清楚看到，有着一道道阵纹、灵气脉络以这祭台为中心，向着两边延伸、蔓延，直入琉璃江两岸的城池之中。

    梁昭煌甚至还能看得出，这座琉璃灵砂祭台，是建造在这琉璃江水脉节点之上，能够不断地抽取琉璃江水脉中的能量，支援两边城池中妖阵、禁制的运转与工作。

    这是琉璃城中妖阵、禁制的一大能量来源，也是有此支持，琉璃城中妖阵、禁制在过去一个月与仙朝战舰、海船的对轰、消磨之中，才能够经得住消磨，将仙朝一方先行逼迫进入极限。

    可以说，眼前暗流漩涡中的琉璃灵砂祭台，就是琉璃城中妖阵主体的一处至关重要根基、节点所在。

    只要破了这处，不说将琉璃城中所有妖阵、禁制就都破去，这也不现实，但是绝对能够动摇城池中绝大部分的妖阵、禁制，使得它们威力大降、甚至失去作用，更甚者动摇琉璃城的根基，震荡琉璃江水脉，从而为仙朝破城提供最佳的机会。

    只不过，想要破坏这处琉璃灵砂祭坛却不容易。

    这样重要的根基、节点之处，妖国建造之时虽然已经小心隐藏，外人一般发现不了，但是无疑也考虑过被发现的情况。

    所以，对于这处琉璃灵砂祭坛节点的守护，没有丝毫放松，尤其是在这战时。

    梁昭煌此时运转水遁术，融入江水中，能够清楚看到，在这琉璃灵砂祭台所在的旋涡四周，有着琉璃虾族两支队伍、数百虾妖在不断的来回巡逻、防守。

    两支虾妖队伍中，都有着数名三阶虾妖坐镇。

    不过这些还不是最麻烦的，毕竟对于梁昭煌来说，就算是三阶虾妖也不过是随手可以碾杀的存在，并不会形成多少阻拦、麻烦。

    真正让梁昭煌感到麻烦的是，守在旋涡之中，那琉璃灵砂祭坛旁边的琉璃虾妖王！

    梁昭煌也没想到，琉州半岛上三个大型部落中的琉璃虾部落的妖王，竟然会守护在这里。

    难怪先前只有鹏唳、狮吼之声响起，只有青鹏王、赤焰狮王、以及坐镇琉璃城中的妖王冲出，与仙朝真君这边战斗、厮杀，却是一直不见这琉璃虾妖王的身影。

    却是守护在这里，看守着琉璃城妖阵主体的关键、核心节点。

    不过这也无疑证明，这处琉璃灵砂祭坛节点的重要性，说明梁昭煌过去近月的观察、此番选择没错。

    只是这样一来，他想要破坏这处节点，破开琉璃城防御、攻破琉璃城就极为麻烦了。

    首先就要面对着琉璃虾妖王的阻拦。

    梁昭煌心中电念直转，思考着是否从天空的元婴、妖王大战之中，收回一个法相下来，先行缠住这琉璃虾妖王，好方便他动手、破去这琉璃灵砂祭坛节点？

    只不过，还没等他做出决定。

    便见到，那守在琉璃灵砂祭坛旁边的琉璃灵砂妖王，忽然抬起一支琉璃坚爪、直接扣下，扣在江底大片砂砾上。

    下一刻，遁行水中的梁昭煌便感应到了四周遍布江底的砂砾微微震荡，其中散落的琉璃灵砂更是纷纷激发琉璃灵光散射四方。

    “不好！”

    梁昭煌瞬间意识到不好，知道自己要暴露，当下也来不及思考太多，抢先出手、挥手祭出两枚宝珠，直接砸向那暗流漩涡。

    两枚宝珠，一枚玄色、一枚金色，正是他祭炼的天生灵宝定海珠与金母元珠。

    定海珠与金母元珠各湛光芒，运转着水行法则之力与金行法则之力，直接轰击在那暗流漩涡之上。

    漩涡之中水光流转，浮现出一座妖阵与漩涡相合，调动四周琉璃江水之地，抵挡两粒宝珠的轰击。

    梁昭煌见此，便越发感觉到当初建造这琉璃城、布置各项妖阵、禁制的妖族存在的厉害，能够将妖阵融入暗流漩涡中、融入江河水脉中、融入大地自然中，绝对是深悟天地自然大道的宗师级存在。

