    阿德尼斯的命令对眼下的亚兰和阿戴尔来说是必定得立马就做的。

    　　两兄弟各自朝前跨出一步，伸手从怀里掏出了两个不同的眼魂。攫欝攫

    　　“henshin！”，亚兰和阿戴尔同时低喝一声。

    　　阿戴尔按下眼魂按钮，迅速从酷似人类的姿态变为了眼魔终极的模样。

    　　亚兰则是驱动着润眼手环完成了变身。

    　　“Tengan！Necrom！MegaUlord！CrushTheInvader！”

    　　亚兰兄弟二人完成变身后同时一跺地朝着依旧悬浮在空中的楚让飞去，眨眼的功夫便来到了出入身前不远处。

    　　顿时，楚让倍感头痛起来。

    　　亚兰和他是暗地里的盟友，但另一边的阿戴尔却不是啊。

    　　更别说在下面还有一个虎视眈眈的阿德尼斯，有大帝坐镇，就算是亚兰也不敢战斗之中太过放水。

    　　“不行，不能像个猴子一样一直和这些杂兵打来打去”，弹指之间楚让脑中里便有了决断。

    　　现在哪怕他把亚兰和阿戴尔都给打倒了，但后续必然还会有更多得到消息后返回王都的眼魔。

    　　见识过眼魔军团真正规模的他可不想陷入人海战术里。

    　　抓问题得抓主要矛盾，而他现在最应该解决的事情就是以最快的速度赶紧按照伟大之眼给的方案去制服阿德尼斯！

    　　射人先射马，擒贼先擒王！

    　　可就在楚让刚刚转身对准了地上的阿德尼斯打算俯冲下去时，阿戴尔已经抢先一步杀到了他的跟前。

    　　这位至今都隐藏着的二王子甫一交手就展现出了他坚定的战斗决心！

    　　“该死！”，楚让手握关刀在空中倒退，另一边的亚兰感受着地上那道注视在他身上的视线也是不好再继续旁观下去，趁着这个时候同样冲向了楚让。

    　　但好歹还算个盟友，亚兰打的水分就很足了。

    　　不仅没打出什么像样有效的攻击，反而用身体有意无意的拦下了阿戴尔不少的攻击。

    　　这样一来，楚让的压力倒是一下子小了许多。

    　　可战斗的总体的局面依然不妙，亚兰是无法一直这样帮他打掩护的，毕竟阿德尼斯就在下面看着。

    　　亚兰太过明显的帮助也难以逃过经验同样丰富的阿德尼斯的双眼。

    　　拖得的时间如果太长，面临的结局同样难看。

    　　“别给我使眼色了啊，小王子！”，楚让心里无奈的咆哮着，关刀舞动打开亚兰和阿戴尔。

    　　看起来亚兰似乎比他更紧张，抓住每一个机会给楚让打暗示。

    　　其中的含义也很明显，要么赶紧抓住机会拼一波，要么就赶紧撤！

    　　然而事情已经走到这个地步，楚让断不可能开溜。

    　　别说什么留得青山在不愁没柴烧，现在看上去有亚兰打掩护他可以轻易的从这场战斗中脱身离开。

    　　但楚让不相信他如果真的表露出一点要溜走的意思时下方的阿德尼斯会无动于衷。

    　　都弄出那么大的阵仗来抓他了，这下肉都送到嘴边了阿德尼斯还会有不吃下去的理由吗？

    　　很多时候，所谓的选择题只提供了一个选项。

    　　可有的时候，人也会遇到一些惊喜。

    　　楚让甚至怀疑自己在这个时候看花了眼，一直以来都在全力与他对抗的阿戴尔此刻像是一下不会战斗一样居然露出了一个极大的破绽。

    　　机会送到眼前，他有不去抓住的理由吗？

    　　咔嚓！

    　　驱动器握柄迅速拉动，青翠的刀芒唰的随着关刀劈砍从冷冽的刀锋之上迅猛飞出！

    　　“OmegaFang！”

    　　全然没有做一点防御的阿戴尔被这一大招结结实实的斩中，整个人在无匹刀芒的冲击下嘭的重重砸地！

    　　下一秒更是直接被打出了变身的姿态！

    　　“咳咳！”，倒在地上的阿戴尔一手捂住胸膛剧烈的咳嗽起来，脸色都在霎时变得苍白了起来。

    　　但没人看见，他的眼里闪过的一道满意的光彩。

    　　天空之上斩退阿戴尔的楚让更不可能去关心已经被自己打倒的敌人，嗖的一下俯冲下去，眼里只有那个傲立在宫殿门口的威武男人！

    　　“哼！”，阿德尼斯冷哼一声，脸上浮现出明显的寒意。

    　　这不满不是对于楚让，而是针对两个联手都拿不下敌人的儿子。

    　　在阿德尼斯的眼中，楚让到目前为止展现出的实力虽然出乎了他一开始的意料，可他想着在金股空间里感知到的气息。

    　　也大概知道这假面骑士多半是获得了伟大之眼的一些帮助。

    　　而他并不需要知道楚让究竟提升了多少实力，因为他自信自己的实力足以碾压粉碎任何变数！

    　　滋滋滋！

    　　狂暴的金光在阿德尼斯的掌心迅速凝结，一道金线嗖的激射而出！

    　　呼吸之间，那原本拇指粗细的金线在飞行之中迅速膨胀到足以淹没楚让整个人的程度！

    　　这一下，抗不了！

    　　在感受到金光里蕴含的强大破坏力时，楚让彻底对阿德尼斯的实力有了一个直观的认识。

    　　这随手一击所能产生的杀伤力都已经逼近他第一次和武圣魂产生共鸣时所斩出的那一刀！

    　　楚让双拳紧握，控制着自己的身体仿佛一只灵活的游隼一样在空中划出一个大幅度弧线，那粗壮的金光几乎是擦着他的后背射过。

    　　狂暴的气流吹得武圣幽灵斗篷猎猎作响。

    　　而这样的光柱，仅仅只是阿德尼斯的一个尝试。

    　　咻咻咻！

    　　十数道一模一样的光束在楚让眼里迅速放大，那些快要连在一起的光束真真实实的诠释了什么叫做弹幕。

    　　没有一点空间能够让楚让闪转腾挪！

    　　可就在楚让打算硬着头皮挨上一发时，他的身后响起了一道冰冷的机械声。

    　　“NecromDestroy！”

    　　听见亚兰大招声音的瞬间，楚让连忙在空中降低一个身位，一道凝聚着亚兰全身力气的绿色冲击波掠过他的头顶直直和一发金光碰撞抵消！

    　　一条通道就这样被直接打了出来！

    　　好孝子啊！

    　　楚让当然知道这就是亚兰在为他创造机会，当即鼓足全身力气以最快的速度俯冲而下！厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽

    　　整个人在这时完全变成了一道青色得到流光！

    　　阿德尼斯怒目圆睁，愤怒的眼神扫过楚让聚焦在自己亲爱的第三子身上，嘴里低声怒吼：

    　　“亚——兰！”

    　　轰！

    　　阿德尼斯再没有半分留手的打算，全身上下在眨眼之间便被浓烈的金光包裹了起来，同时伸出的双手悍然发出一道难以想象的金色冲击！

    　　可楚让此时已经俯冲到了他的头顶。

    　　伟大之眼制造的对阿德尼斯专用眼魂更是在空中飞过稳稳当当的飘在了阿德尼斯的头上。

    　　唰！

    　　一条金色的锁链自眼魂中快速弹射出去，没有半分阻碍的一下穿透了阿德尼斯的天灵盖，这位还没来得及展示自己实力的眼魔大帝身子倏忽僵住。

    　　结局，似乎已经注定。巘戅啃书居kensHuju.cOm戅

    　　.......

