
可是这次，陈小玉注定还是要失望的。

第二天一早，刘善就去请了里正家的几个儿子，和林家的孙子帮忙，两亩地要开荒，而且大半都浸泡在水里，这可不是个小工程。

听说刘家要开垦那片废地，许多人都跟去凑热闹，他们实在是好奇，这刘家还能让地起死回生不成？

陈石头听闻这件事之后，当场就笑出了声：“我爹一生都没搞定那两块地，刘家竟然要开荒？他们怕不是脑子坏了吧哈哈哈！”

不用陈石头说，陈小玉也觉得刘家人脑子坏了，土里的水太多，庄稼会死的不能再死的！

于是陈家一家人都去了河边围观，就连平时混迹赌坊的陈石头都没缺席。

等他们到了河边时，河边已经围了不少人，或帮着刘家一起准备的，或站在树荫下等着看笑话的，几乎没有人认为刘家能把这两块地救活。

就连里正也这样认为。

“刘家老弟啊，你们这是想到啥子办法了呀？让咱们大家伙都学学呗？”

在古时候的村里，每家每户多多少少都有些荒地，因为这种各样的原因不能开垦，这不仅是家里的损失，更是村里的损失，如今有了治荒地的办法，谁不心动？

可这一问就把刘善给问住了：“里正您说啥呢？”

里正一愣，以为是刘善不肯说，便有些不乐意了。

“刘家老弟，这法子有啥不能说的嘛，你说出来，对大家都好，大家家里多几块地种，都是要上缴的，你有啥子不能说嘛。”

“对啊对啊。”家里有几块荒地的村民都附和起来。

刘善无奈了：“不是啊，到底什么法子嘛。”

他有什么法子不分享给他们了？

里正一听不乐意了：“刘老弟，你这还装傻就不厚道了啊，大家伙可都知道你今天要让这废地起死回生呢！”

他这么一说，刘善就明白了，感情是他们误会自己有法子让废地能种庄稼，却不告诉他们，实在有点哭笑不得。

他说道：“里正啊，这你们可就误会了！我呀，不种庄稼，也不让它变成正常能种东西的地。”

这下人们就疑惑了，吴凤和金桂站在一起嘟嘟囔囔，两个女人个不小，嗓门却大。

“我看呐，这刘善就是不愿意说出来，小心眼呢！”

“就是，咱们知道了，还能让朝廷不收他家的粮食不成？”

面对这两个女人，刘善压根不想搭理她们。

现在夏家夏刚索性干脆不装了，天天吵着休妻，金桂一直拿娘家人来威胁他，夏刚便直接眼不见心不烦，带着芳枝出去住了，独留金桂一人守空房。

这让金桂不仅恨上了夏颜，还嫉妒上了苏恬，大家都是女人，凭什么她就能找到刘善这样的男人？

可刘善不理人，不代表暴躁的刘武能咽下这口气啊，当即叫道：“你们别胡说！我们家是要种仙洛！仙洛就要长在这种水多的土里的！我爹才没有法子让这地能种庄稼呢！”

周围都是农村的平民百姓，哪听过仙洛这东西，吴凤嘲笑道：“刘家小子，你姨我长这么大，还从没听过这东西呢，莫不是你瞎扯出来的吧？”

刘家大哥二哥去上学了，苏恬和阿城在家干活，只剩下一个比他还小的夏颜，刘武气急败坏道：“爹，你跟她们说！”

刘善本是不想理会的，却见小儿子气红了脸，只好对着金桂扬了扬头，说道：“夏家媳妇，这东西别人不知道，你该知道的。”

这本就是夏颜胡编乱扯出来的，金桂哪知道啊，金桂忒了口口水：“哎别胡说啊，这就是你们胡扯出来的，我上哪知道去？”

这回到刘善疑惑了：“你们家夏刚没告诉你仙洛的事吗？”

这么好的东西夏刚竟然没说？就他们那贪财的性子怎么可能不在一起合计合计？

夏颜见扯到正主头上了，丝毫不心虚，还附和道：“对呀对呀，金桂姨，这东西还是叔叔告诉我的呢，又好种又好赚，就是种子难得，不过他那里有好多好多种子呢！”

“什么？！”金桂一下就叫出了声，这事连夏颜都知道，她却不知道？夏刚为什么不告诉她？难道他要拿着这东西去讨好那个小贱人吗？！

先不说能不能赚钱，夏刚瞒着她这事就让她恼火！

夏颜对着刘武嘿嘿一笑，扭头便见金桂气冲冲地走了，估计是去手撕夏刚了。

刘善见此摇摇头，有些庆幸夏颜已经是他们家的小孩了，夏家真是作孽哦！

金桂走了，吴凤也没什么好呆的了，她不屑的看了看夏颜，切了一声：“有这小灾星在，能种出啥好东西？”

刘善立马就扬起了自己的锄头，吴凤吓得赶紧也走了。

仙洛种完，已经是近黄昏的事了，正巧刘文刘韬放学，正往家走。

“刘武！颜颜！爹！”

大老远，夏颜就看见两个高高瘦瘦的人在朝田埂这边挥手，哦，后面还跟了一个人。

刘武看见大哥二哥，就跟脱缰的野马般飞奔出去了：“大哥二哥！”

可惜他向刘韬奔去，刘韬并没有接住他，反而快步到了夏颜面前，一把将夏颜抱了起来。

刘武在不远处做出一副伤心的样子：“没爱了没爱了，二哥你果然变心了！”

这样子惹得刘文好一阵笑，一把抱起刘武说道：“来，大哥抱你，你二哥抱不动。”

刘武赞同地哼哼唧唧道：“也对，二哥太瘦弱，还是不要让他尴尬比较好。”

这下连着跟在刘文刘韬后面的那人也笑了。

那人一笑，便惹得刘家老小都看了过去，看的他有些不好意思。

“爹，这是方由，咱们的同窗，这些天他家没人，便让他来家里借住一段时间，您看可以吗？”刘文问道。

刘善擦着汗，不在意地摆摆手：“有啥子不可以？添双筷子的事。”

方田不像刘文刘韬，他两不怎么穿学堂统一发的衣服，可方田却正正经经穿着，比夏颜在现代见的学生都规范。

他头发也一丝不苟地梳了起来，根发不落，行为举止优雅有礼，长相也不逊色，若不是在这小山沟沟里上学堂，说他是哪个大家族出来的少爷刘家人都信。

只见他上前一步，微微行了个礼，对刘善说道：“对不住了刘伯父，是在下唐突打扰了。”

刘善就一村里的糙汉子，哪接过礼呀，赶紧有样学样还了回去：“哎没事没事，不打紧不打紧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078423"  chaptername="第二十二章  开地种药">加入书签</a>
</div>
