    “三栗你说的果真不错，我在三叉城待了四十多年，还从来没有见到过如此美艳的女子，当真是完美无缺。这一次大人定然会好好地奖励你。”身穿蓝色长袍，缺了一只手臂的男子见到夏傲雪后眼睛也是直了。

    “玉哥您过誉了，只要把那个男的交给我处理就行了，其余的赏赐全都孝敬您了。”三栗一脸谦虚地说着，说话的时候还不忘拍着玉哥的马屁。

    蓝色长袍的男子听到三栗的话后也是略微的得意，谁被怕了马屁都是十分的受用。

    “把啸月带来好了，让它跟这群人好好地探讨一下人生！”秦叶看着七八个男子后摇了摇头，开口说道。

    “啸月现在已经四阶了？”夏傲雪听完秦叶的话后不禁问道。

    “嗯，已经是四阶了，这一次突破天骄我没有任何信心，于是把它放到了少游身边。”秦叶对夏傲雪解释着。

    “你们两个去把那个小子给绑了。”蓝袍男子指挥着两位玄士，让他们把秦叶给绑了。

    两位玄士听到玉哥的命令后不敢违背，拿着绳子朝着秦叶走去，想要把秦叶捆上。看到走过来两位玄士，夏傲雪神色一变，脚步自然地朝着前方走了一步，想要保护秦叶。但秦叶却轻轻按住了夏傲雪的手臂。

    “滚！”

    秦叶冲着两位玄士吼了一声，玄师的气势直接爆发出来。感受到秦叶的气息后，非但两位玄士慌了，就是身后的蓝袍男子也是被吓得不轻。三栗向他汇报，说眼前的男子是一位小小的玄者，怎么这个时候突然变成了玄师。

    “撤！”

    蓝袍男子说了一声，随后领着几位手下迅速撤离。三栗看到如此强大的秦叶不由得擦了擦眼睛，然而头也不回地跟着蓝袍男子离开了。

    “坑门拐骗在你身上体现的淋漓尽致，就连天下第一的墨韵仙子都被你给算计了。秦叶啊秦叶，真是有你的。”看着逃离的七八位修士，夏傲雪抿着嘴笑道。

    “这都是真才实学罢了，傲雪你也要小心了，哪天让我给骗了千万不要哭鼻子。”

    ……

    由于秦叶的爆发，让玉哥等人暂时消停了。他们只是一些小角色，并没有什么值得一提的。不过小角色处理了，后面也会引来一些难缠的家伙。要怪只怪夏傲雪太完美了，红颜祸水。

    “秦叶，这一次你想办法自己处理吧。我让你改道你偏偏不听。”夏傲雪看着三栗领着两位玄灵出现在了两个人的视线之中，颇为埋怨地看着秦叶。

    明知山有虎，偏向虎山行。这句话过去形容艺高人胆大，对于现在的人来说就是二笔。山里面都有老虎了，你还傻傻地冲过去，脑子倘若没毛病秦叶都不信。

    你以为改道就能躲得过？就你这长相去哪里都会被人捉到。秦叶看着夏傲雪心中说道。

    “大人，就是他们！”三栗这一次内心充满了底气，玄灵都来了，秦叶这一次定然会乖乖就范。

    “把他捉起来！”

    同样的话语秦叶已经听过一次了，不过这一次要更加有含金量。两位玄师朝着秦叶擒来。

    “你左肩处三年前被灵器毒杀镖所击中，到如今身上的隐疾仍然没有解除。导致你整条左臂都受了严重的影响，玄灵四重的修为打不过普通的玄灵一重，真是可惜。”秦叶看着冲上来的两位玄师并没有过多的理会，而是看着下命令的那位玄灵。

    秦叶虽然气海被封，但是紫云无极眼还是可以使用。紫云无极眼需要气海以及识海的支撑，但更多的则是依赖于识海。有树老这一尊万年的老家伙在秦叶体内，这点小小的问题还是可以轻松解决的。

    “且慢动手！你们几个先退下。”

    下令的玄灵听完秦叶的话后面色一变，受伤的事情一直是他心底的秘密。修士实力代表着他的地位，实力哪怕是强上一丝，自身的地位或许能够提升一个档次。

    “你在胡说什么！”玄灵一个闪身来到秦叶的眼前，眼角之中充满了杀意。

    “我在替你感到悲哀，你可以回头看看你身旁的那位玄灵二重的修士，看来他是你的副手吧，不过很你就要成为他的副手了。”秦叶继续说着，眼底之中竟然露出几分的可怜。

    “你真的很想死吗？”玄灵已经抬起了手，想要直接杀掉秦叶。

    “你杀不掉我，我既然能够看破你身体的秘密，便能够有办法治愈你的伤。而且可以突破更高的境界，只要你能够配合我。”秦叶同玄灵谈着条件。

    “怎么配合你。”玄灵不知不觉间被秦叶牵着鼻子走，因为他也是别无选择。

    玄王都看不透他的肩头的隐疾，眼前玄师能够看出自然让他感到十分的不凡。而且秦叶年纪在二十左右，这是货真价实的公子。公子在哪里的地位都比普通的玄灵高上一大截，实力也不逊色于玄灵。

    “这个很简单，你如此……”秦叶小声对玄灵嘀咕了两句，由于玄灵之前让众位收下退去，这会同秦叶之间的交流也是没有外人听到。

    “把这个家伙给我绑了！”玄灵拿住了秦叶，冲着玄师们下令道。

    玄师看着玄灵大人的动作有些迷茫，一会抓一会聊的，不过上级的话就是圣旨，他们也只能乖乖地听从。

    “看你这次还拿什么跟我神气！”三栗看着被绑住的秦叶又来了精神，绕着秦叶走两圈，随后一脚踢在了秦叶屁股上，出着深夜的恶气。

    厉害了我的哥！秦叶看着三栗的动作不禁感到哭笑不得，这个三栗还真是胆大包天，居然把闻名天下的第一公子给踹了，这件事情传出去三栗也会一夜成名。

    玄灵带着秦叶朝着三叉城中而去，秦叶被他们捆着，夏傲雪站在秦叶的身旁。秦叶看着周围簇拥着的修士们，心里面也是有些的得意，这就是免费的护卫，不用支付任何的报酬。

    三叉城由于地理位置比较特殊，也被狄开诚安排了巅峰的玄皇再次坐镇。这位玄皇名为杨和裕，在六十年前拜入千贺宗，四十年前修为达到玄王巅峰，便被安排在三叉城，一晃四十多年过去了。

    杨和裕并没有让狄开诚失望，三叉城被治理的井井有条。由于处理各种复杂的关系，杨和裕一直没有娶妻。直到四年前他才收养了一位义子，这位义子被他取名为杨忠叶。

    杨和裕对这位义子大为满意，义子十四岁时便是突破了公子的修为。狄开诚都亲自发来祝贺，让杨忠叶前往千贺宗修炼，不过杨和裕却并没有舍得，告诉狄开诚在等些年岁。

    现在几年过去，杨忠叶已经十六岁了，修为已经达到了玄师七重。虽然比不上碧华门钟秦那样的优秀，但在公子之中也是出类拔萃，比秦叶还要优秀许多。

    秦叶被捉入三叉城后，便是被带到了一处酒楼的后院。酒楼秦叶来的次数也是不少，距离最近的一次便是带着秦诗柔一起，还见识到了鹤樱红的一场大战。

    “大人，我奉命将人带到。”玄灵在门外说道。

    “把他们带进来。”屋内传出沙哑的声音。玄灵得到允许后将秦叶与夏傲雪推了进去。

    秦叶与夏傲雪进入到楼阁后，便是打量着屋中的那一位大人。但见这位大人双鬓斑白，脸上也是充满了皱纹，年纪竟然超过了七旬。

    “不错，真的很不错。你做的很不错，传我的命令，三日后我要在此成亲，希望三叉城中所有人都来捧场。”老者看到夏傲雪的姿色后，雄心壮志地说道。

    “噗！”

    秦叶听完老者的话后险些笑喷出来，半身都要入土的人还想要睡墨韵仙子。不知道墨韵仙子现在醒过来后会是什么表情，怕是这座酒楼都会被她夷为平地。

    “把这个小子杀了吧，看他有些的心烦。”看着秦叶夸张的表情，老者脸上流露出不悦，想也不想的就要杀掉秦叶。

    “大人，还请你把他交给我。我废了他的气海，让他在我院中清扫垃圾。”玄灵走上前去，冲着大人拱手说道。

    “也行，你立了如此功劳也应该得到一些奖赏。不过一定要把他修为完全废掉，祸害我们是不会留的。”老者听完玄灵的话后略微迟疑了一下，不过还是答应了玄灵。

    “多谢大人，你跟我走吧。”玄灵对秦叶说道。

    秦叶直接被押了下去，没有任何的商量。夏傲雪一人也被留在了房中。老者看着夏傲雪越看越是喜爱，想要直接把夏傲雪纳入到怀中，但最终还是按耐住了。因为他还有许多事情要处理。

    “美人，三日后你便能够成为三道城中最为闻名的夫人，届时城主大人都会前来参加你我的大婚，这两日暂且委屈你了，为夫还要忙些别的。”老者走到夏傲雪的眼前，一脸猥琐地说道。

    夏傲雪满眼都是愤怒，当场就要与老者发飙。不过老者并没有给她机会，直接把她困在了屋中。为了防止夏傲雪逃脱，老者招来了两位玄师伺候夏傲雪。

    秦叶对于夏傲雪没有丝毫的担心，夏傲雪体内可是有着世间第一奇女子，气运也是无比的宏大，不要说是眼前的老者了，即便秦叶也睡夏傲雪也是一件非常困难的事情。现在秦叶只需要自保就好了。

    “公子，大人可是说了，要废除你的修为。大人做事向来都是十分果断，明日自然会派人来查验一番，倘若你仍然是公子修为，他的手下定然会亲自废了你的气海。”玄灵对秦叶说着。

    “吴海，你不要慌张，这对我来说十分的简单，你且看我现在是什么修为？”秦叶对眼前的玄灵说道。

    “玄者一重，竟然是玄者一重，我没有看错吧？”吴海看着突然变化的秦叶，有些不敢相信地说道。

    几个呼吸前还是一个公子，现在变成了最为低下的玄者，这个反差实在是太大了。

    “对本公子而言都是雕虫小技，吴海只要你帮我办成了一件事，治愈你的肩头的暗疾完全就是小事一桩。”秦叶这一手镇住了吴海，吴海对他更加的遵从。

    “这位公子你说。”吴海躬着身子对秦叶说道。

    “听闻三叉城城主的干儿子是了不得的人物，具体的事情你跟我说一说。”秦叶对吴海问道。

