    看着出门而去的知秋一叶和宁采臣，张天英脸上一脸淡然的笑容。

    　　宁采臣就不用说了，只是出门一次，原本分了张天英一半的气运居然已经恢复到了张天英第一次见到他的时候，显然路上祸害了许多人。

    　　更为重要的是，张天英发现，知秋一叶虽然气运损耗严重，但现在也同样在慢慢恢复，而且是在宁采臣身边恢复，这就让张天英肯定，宁采臣手中，绝对有护持自己气运的秘法。

    　　张天英可不会忘记，九叔的世界是从更高等级的世界掉下来的，可这个世界以前也是有仙佛存在，世界等级同样不低，这种等级的世界，修炼功法就算是不如西游世界，可也绝不简单。

    　　而造化道人和梦神机仅仅只是轻轻扫了两人一眼，就将神魂重新扩散了出去。

    　　张天英既然将他们两个带了出来，显然就是感觉这个世界之中会有危险，空间之中的金蟾王和天狐王对于两人来说，不过随手能够捏死的货色，可对张天英来说，却是最顶级的强者。

    　　虽然天狐王说了许多这个世界顶级妖王的信息，而且长生大帝已经去清理，但一个狐狸精的话，对于两人来说信任度太低，万一要是有什么顶级妖王被漏掉，张天英在永恒国度之中，又能够随时回到空间之中，自然不会有什么危险。

    　　可惊吓之下将怒火发泄到他们两人身上，甚至直接将他们留在这个世界之中，都不一定没有可能。

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

    　　至于昆仑这个名字，就算是在神奇，在两人看来，也不可能比张天英能够穿越不同的世界更为神奇，所以两人现在一心只想要抱紧张天英的大腿，期待将来张天英能够将两人送到更高等级的世界之中。

    　　而张天英则是一直注视着离开的两人，这两人中，他要从知秋一叶手中拿到遁法，很大可能还会拿到昆仑的所有修炼典籍，但对张天英来说，最为重视的却反而是宁采臣。

    　　从张天英教导宁采臣阳神世界的神魂修炼功法开始，就已经注定了宁采臣将来的不凡，更不用说张天英在将来还会将宁采臣送到这个世界帝王的位置上。

    　　有着能够吸取气运的华盖，将来宁采臣能够到达什么境界，让张天英心中已经充满了期待。

    　　要知道，这个世界是从高等级世界掉下来的，这就意味着这个世界在一些地方远比一个普通的二级世界更为完善。

    　　有着不需要太多天地灵气就能够修炼的神魂功法，又有着整个世界最巅峰的位置，还有着吸取他人气运的华盖，张天英绝对看好宁采臣将来能够修炼成仙，突破这个世界的极限。

    　　这就如同给洪易留下铁布衫完整的修炼功法一样，虽然张天英并不知道自己将来还会不会在见到这些弟子，但既然已经从这些弟子身上拿到了好处，他也愿意还给这些弟子一个前途。

    　　转眼间就是一个月时间。

    　　这一个月里，长生大帝已经将除了普度慈航之外所有的妖王统统清理了一个干净，将这些妖王所有的收藏全部拿了回来。

    　　让张天英空间之中又多了几个巅峰妖兽的身体，也多了一批这个世界的修炼典籍。

    　　但现在，张天英更为重视的却是长生大帝拿回来的各种炼器材料和法宝。

    　　自张天英在郭北建立大汉已经有几个月了，开始的时候知道的人还少一点，可随着知道的人越来越多，不断有流民向着郭北而来，原本被迁移的几个县，如今又重新被划分了出来，让整个大汉如今足足有着数百万的人口。

    　　在这些人的口中，张天英所居住的永恒国度完全就如同一个人间天国一样，对于永恒国度充满了各种想像和祝福。

    　　而这些想像和祝福都变成了信仰之力被永恒国度所吸收，张天英甚至感觉，现在的永恒国度恐怕就算是梦神机这个原来的主人，都无法弄清楚到底有什么能力。

    　　而张天英自己，却又因为实力的原因，完全无法发挥出永恒国度的能力。

    　　可就算是不能发挥出来，也不能改变张天英对于永恒国度的重视。

    　　做为一个修炼者，张天英又怎么会不知道，一件强大的仙器，往往要比数千件最顶级的法宝更为重要。

    　　更不用说还是永恒国度这种城池式的法宝了。

    　　长生大帝一回来，张天英就将长生大帝带回来的所有炼器材料和法宝统统投入到了永恒国度之中，甚至将自己空间之中茅山派的所有法宝都投了进去。

    　　这些法宝和材料，在如洪流一般的信仰之力下，以最快的速度向永恒国度之中融合着，张天英甚至感觉，自己极有可能会在这个世界之中收获一件仙器。

    　　永恒国度之中，原本张天英居住的大殿，现在已经高高在上，处在永恒国度的最顶点，从任何一个方向要进入这个大殿，都要爬上数百米的台阶，这样高大的一个建筑，站在郭北县任何地方都可以注意到，在所有郭北县百姓心中，是整个大汉最至高无上的所在。

    　　而现在，张天英坐在大殿最上首，下方就是他的几个女人和十个亲卫队的首领，还有武媚娘这些天提拔起来的文臣，当然，更少不了大汉将来的继承者宁采臣和昆仑的知秋一叶。

    　　听着下方的一个个建议，对每一个人都极为亲和的鼓励着，甚至脸上始终都带着灿烂的笑容。

    　　已经发展了几个月，而第一批来到郭北县的百姓从分给自己的土地上收割到第一次粮食之后，在张天英看来，自己建立的这个大汉就已经在这个世界有了自己的基本盘，甚至初步得到了民心。

    　　自己现在手中有着数不尽的粮食，又有了基本盘，又没有打算在这个世界之中一直呆下去，对于张天英来说，最好的选择自然就是扩张了。

    　　而这些人，就是要商量出一个最好的计划出来。

    　　看了看一脸忧心忡忡的知秋一叶，又看了看激动的一脸涨红的宁采臣，张天英的笑容越发的灿烂起来。

