    “振金球？”哪吒挠了挠自己的鼻梁，顿时露出了一副很感兴趣的样子来，“好啊好啊！”

    虽然他并不知道振金球是什么球，但看先知的样子，应该比铅球要耐玩多了。

    “那你就稍等一下，我让黑豹给我发个振金球过来。”周青对哪吒笑道，然后进入群里，@了黑豹。

    黑豹顿时冒泡：“先知，怎么了？有事情？”

    先知：“黑豹，给我发一个足球大小的振金球过来，我要和哪吒踢振金球玩。”

    嘶！

    群里的人都倒抽了一口凉气，刺激得说不出话来。

    踢振金球？

    城里人真会玩！

    海王：“嘶！和哪吒玩不光会有生命危险了，搞不好还会形神俱灭！”

    大黄蜂：“陪哪吒玩耍，已经对大家造成了心理阴影了！”

    黑豹：“此事简单，先知，我告诉苏睿一声，很快就给你发过去。”

    黑豹世界。

    “用振金，做一个足球？”

    研究室内的苏睿正在和黑豹进行实时视频通话，她的眼睛瞪得大大的，好似听到了世界上最不可思议的事情，“哥哥，你是不是发烧了？脑子里进水了？”

    振金是什么了？

    是在他们世界里最最珍贵的金属，瓦坎达的振金哪怕是流落出去一小块，都会受到世界的狂热追捧！

    瓦坎达之所以选择隐世不出，原因是什么？

    不就是因为害怕振金的出世，会引发世界动乱，引发世界轰抢？

    可如今，如此宝贵的东西，自己的哥哥竟然要拿来做足球！

    这不是脑子有病是什么？

    “苏睿，我知道，这件事情听起来是有些荒谬，但我是认真的！它是我送给一个重要朋友的礼物！”

    黑豹一脸正色地对苏睿说道。

    “又是那个你送他奇奇怪怪宝剑的人？”苏睿已经无力吐槽了，摇了摇头，“知道了，我现在就做，行了吧？”

    苏睿马上放下了手头的活计，开始去制作振金足球了。

    哪吒世界。

    黑豹那边很快就把振金足球给周青传送了过来，周青就和哪吒开始尽情地踢了起来。

    不得不说，振金足球，的的确确比铅球耐踢多了！

    李府之内，正躺在躺椅上喝酒的太乙真人，忽然感应到了山河社稷图之中有所异动，他伸手一招，山河社稷图就飘到了他的面前。

    太乙真人用迷离的醉眼瞟了一眼，整个人一下子噌的就坐直了：“咦？这个情况不对呀？这是怎么回事？山河社稷图里，怎么多了一个人？”

    太乙真人狠狠甩了甩自己的脑袋，难道，是自己喝得太多了，喝醉了？

    他仔仔细细定睛看了好一会，没错，山河社稷图内，的确多了一个人！

    这是怎么个情况？

    怎么会有人，在自己不知情的情况下，进入了山河社稷图？

    太乙真人急急忙忙也钻进了山河社稷图之内，刚刚进去，就看见一个家伙，正在和哪吒玩耍得不亦乐乎！

    “真是见鬼了！还真有一个人！”太乙真人简直不敢相信自己的眼睛。

    他拿着指点江山笔一划，一朵云彩直接出现在了他的脚下，他就那么踩着云彩飞行，很快就飞到了周青的面前。

    而后用不敢相信的眼睛，上下打量了周青好久，才道：“你是什么人？你是怎么进来的？”

    “太二真人，你好，哦不好意思，是太乙真人，你好。”周青笑着和太乙真人打了一个招呼。

    “太二真人，你是在叫我吗？你为什么要叫我太二真人？”太乙真人有点小小懵比，然后又狠狠甩了甩脑袋，“不对，我干嘛要关心这个？哪吒，他是谁？”

    “他就是先知！”哪吒把手用一种很酷的姿势，插进了裤子里说道。

    “先知？周青？你就是那个奇怪聊天群里的人啊！”太乙真人惊讶地道。

    哪吒进入到了诸天聊天群的事情既然告诉了李靖和殷氏夫妇二人，那就自然瞒不过太乙真人的。

    太乙真人虽然是一个神仙，但对此也是十分惊讶的，一个连通了无数位面世界的聊天群，对他来说同样是很震撼的东西。

    “不对！”太乙真人紧接着似乎想到了什么一样，脸色微微一变，一下子向后退了一些，“哪吒，这又是你在捉弄我吧？”

    天可怜见，太乙真人是真地被哪吒捉弄怕了。

    自从哪吒跟他学习仙术以来，他的苦逼生涯也就随之开始，三天两头被哪吒用各种鬼点子欺骗，捉弄，搞得他苦不堪言，郁闷无比。

    周青看得那叫一个无语，太乙真人，你把神仙当成了这种怂样，真地好吗？

    我叫你太二真人，还真没叫错！

    “有人来了，我出去看看！”哪吒还想再说些什么，太乙真人忽然间像是感应到了什么一样，指点江山笔一划，人一下子消失不见。

    下一刻，太乙真人就出现在了山河社稷图之外，只见一个李府的下人，匆匆忙忙地在大堂里大叫：“仙长，仙长不好了，大事不好了！”

    “什么事情如此张皇？你不要着急，慢慢对我说清楚！”太乙真人淡定地对那个人说道。

    “李大人和李夫人，被，被妖怪抓走了！”那个下人慌慌张张地道。

    “什么！李靖夫妇全都被抓走了？”太乙真人顿时吃了一惊。

    李靖夫妇实力都很强大，一般的妖怪根本不是其对手，所以他们才能镇守陈塘关这么多年。

    但现在，他们夫妻两个人，竟然全被抓了？

    何方妖怪如此厉害？

    “在哪里？快带我过去！”太乙真人凝声说道。

    嗤！

    但他的话才刚刚说完，就看见李府的那个下人身子一晃，人直接倒在了自己的面前，脑门上一个血洞在向外冒着血，死得不能再死了。

    外面的大院之内，是一个蒙着面的瘦长男子！

    “你是何人，竟敢在本仙长面前行凶，好大的胆子！”太乙真人怒喝一声，直接就窜了过去。

    那个黑衣人冷冷一笑，不光不逃，反而直接向太乙真人冲了过来。

    双方顿时开始激烈地大战了起来！

    难解难分！

    太乙真人震惊无比，那个蒙面的家伙，实力竟然会如此之强！