    李恪很傲慢，好像根本没把叶小天放在眼里。

    好像，叶小天的生死存亡，都在他一人的掌握中。

    叶小天嘴角露出一抹冷笑：“李恪你未免也太把自己当回事了，让本王投降？

    真是可笑，你有本事，且来攻城就是了。”

    李恪哼了一声，虽然从心底，他觉得叶小天很厉害，自己可能不是他的对手，但李恪还是很快吩咐自己的兵马开始攻城了。

    他已经跟薛万彻联盟了，只要薛万彻说话算数，那他们攻破保州城也并非没有可能啊。

    李恪的兵马疯狂冲来，城楼上的唐军，不停的阻止他们，双方就这样很快厮杀了起来、双方兵马差不多，唐军守城，李恪的兵马就算相比较其他兵马有点强悍，可想要攻下城池，却也绝非一件容易的事情。

    双方这样厮杀了半天，李恪的兵马也没能攻下保州城。

    甚至，再让他们继续攻打多长时间，他们都是不太可能攻破城池的。

    李恪看到这个，并未着急，他们已经跟薛万彻说好了啊，就是这个时候，让薛万彻倒戈，只要薛万彻倒戈，那他们攻破城池，也就没有什么困难的了。

    就是不知道薛万彻是不是会倒戈。

    李恪等着。

    不过，他并没有等太久，就在他们的兵马继续攻城，但是并没有什么效果的时候，保州城的城门突然开了，薛万彻在城内趁机打开了城门。

    局势随之一变，叶小天望着薛万彻，喝道：“薛万彻你想做什么，你想当大唐的罪人吗？

    陛下待你不薄，你怎么能做出这种事情来？”

    薛万彻呵呵一笑：“陛下是待我不薄，可我想让你死，陛下让你死了吗？

    为了让你叶小天死，我薛万彻也只能这样做了，叶小天，不想那些将士随你一同送死的话，你最好现在就投降，我可确保他们安全。”

    “放屁，本王宁死不降。”

    叶小天大怒不已。

    李恪看到这种情况，心知薛万彻这是真的臣服了自己，不由得大喜。

    “将士们，给我冲。”

    旁边的一名将军犹豫了一下。

    “王爷，这会不会有诈，叶小天这个人，最是喜欢用关门打狗这一招了啊，万一我们的兵马进去了，可城内有陷阱，那我们岂不是要遭殃了？”

    这种情况，叶小天以前也用过几次，他们对此有所怀疑，也是正常。

    李恪神色微动，他也有所怀疑，只是如今城门都已经开了，他们若不攻打进去的话，那这么好的机会，可就没有了啊。

    片刻思虑之后，李恪吩咐道：“先调集一万兵马进城，确保没有危险后，剩余兵马再杀进去。”

    他们有薛万彻的几万兵马在，情况对他们来说是极其有利的。

    不过，谨慎小心一点，肯定是没有错的。

    李恪这样说完，立马有一万兵马冲了进去，这一万兵马冲进去后，并没有遇到陷阱什么的，他们只是遇到了叶小天兵马的拦截。

    不过，薛万彻的兵马已经跟叶小天的兵马厮杀了起来，所以，李恪兵马所遇到的阻力也不是很大。

    双方这样厮杀了一阵，双方不分伯仲。

    城外，李恪见城内没有什么陷阱啥的，心头大喜，接着便带着剩余兵马冲了进去。

    他们这么多兵马冲进去后，叶小天的那点兵马自然也就不是对手了。

    “谁能杀了叶小天，本王重重有赏。”

    李恪高声喊叫着，一众将士兴奋的嗷嗷叫。

    叶小天看到这种情况，心知不妙。

    “后退，后退，退到南门，从那里突围出去。”

    一声令下，一众唐军便开始向南边退去，他们要跨过整个保州城，才能够李恪。

    而就在唐军后退的时候，李恪的兵马直接就追了过去，为了能够得到李恪的重赏，这些人此时表现的十分疯狂。

    他们不停的追着，他们是绝对不会让叶小天活着离开的。

    而对于这种情况，李恪并没有丝毫的怀疑，毕竟，叶小天不敌他们要逃走，也是很正常的事情嘛。

    “好，好，给我杀，给我杀。”

    李恪高声喊叫着，其他人也就追的越发兴起，甚至，连薛万彻都追了过去。

    他对叶小天最是恨之入骨啊，如此，击杀叶小天这么好的机会，他又岂会放过。

    兵马在保州城追逐厮杀着。

    就在他们来到保州城中间方位的时候，叶小天和他的兵马突然停了下来，紧接着，四周就有利箭朝着李恪的那些兵马飞射而去。

    利箭如雨，追击叶小天的那些李恪兵马很快就被射杀了不少。

    而此时领头的一个将军已经意识到不妙了。

    “不好，我们可能上当了，后退，快点后退。”

    察觉不对之后，李恪的这些兵马便开始后退，不过在利箭是射击下，他们已经有些慌了，所以撤退的速度并不是很快。

    而，就在他们后退着的时候，薛万彻带着自己的兵马，直接杀了过来，拦住了他们的后退之路。

    “薛万彻，你……你和是什么意思，难道你不想被我家王爷给封王了吗？”

    李恪的人已经意识到薛万彻是假意投降了，只是他仍旧有点不敢相信这是真的。

    薛万彻嘴角露出一抹冷笑：“本将军是跟叶小天不对付，但还没有到为了杀叶小天，就背叛大唐的地步，我薛万彻生是大唐人，死是大唐鬼，你们这些人，真是天真。”

    “哼，你们以为这样就能够击败我们吗，真是可笑，可笑啊。”

    李恪的将军骂了几句之后，带着兵马继续突围，他们的兵马有四万左右，这个数量的兵马不算少了。

    只是，在叶小天和薛万彻兵马的夹击下，他们想要逃走可没有那么容易，而叶小天他们，并不用担心李恪援兵的到来，他们只是在北门这边打开了城门，其他城门可都还在呢，李恪的兵马想要进来，要么攻破城门，要么就饶到北门，这可是需要半天时间的。

    而半天时间，对他们来说已经足够吃掉这四万兵马了。

    厮杀，厮杀。

    李恪这边，很快得到了消息。

    “什么，薛万彻竟然是假投降？”

    “可恶，可恶啊，薛万彻，敢骗本王，本王要你生不如死。”

    

