    蜿蜒流过村中的小溪旁边。安毅听完一排长鲁雄的报告。吩咐冬伢子拿来地图摊开。与胡子和几个连副、教导员围着地图一同商议。

    胡子指着北面的双山说道：“要是九点出发。中午一点半之前咱们就能翻越东北的两座山坳。走完这段七公里的山路。可以在双山南麓休息一个小时再出发。过了双山就是大路了。距离羊楼司老镇不到三公里。一个半小时内即可回到咱们二师的大营。

    按照出发前师部下发的计划。昨天下午我师主力就应该到达羊楼司驻扎休整。只是咱们不知道师部大营设在哪个位置。”

    “这个问题倒是不大。你派出两个五人侦查小组提前出发赶往羊楼司。以一排弟兄们的行动速度。轻装出发只需三个小时就能赶到。这一来一回算足七小时应该足够了。现在出发中午一点就能回到双山南麓向我们回报消息。

    我现在担心的是。沿途可能会遭遇溃兵。根据鲁雄几个小组的侦查报告。咱们这一路不下于三个地段可能存在小股溃兵。估计这帮在大山里苦熬了几天几夜的溃兵不敢袭击咱们的大队人马。但不能不防备。弟兄们都说说看。如何行进才最合理、最保险？”安毅详细分析并征询大家的意见。

    大家商量片刻。决定胡子前锋。二连连副蔡光庆和教导员穆追忆带领二连地两个排断后。安毅带领二连四排、机炮分队和新人组成的辎重队行进在队伍中间。其他归顺弟兄参杂其中。

    眼看安毅就要拍板定案。一连教导员黄应武及时提出建议：“副营长、各位。我认为前方路上可能出现的溃兵不会太多。极可能是三几十人纠集在一起的小股乌合之众。很难再有像凌晨到达的第七混成旅三百零四人这样的大队溃军。而且这些溃兵大多面临走投无路、弹尽粮绝地处境。因此属下有个设想。要是让属下带上这两天投降而来地直系第六、第七混成旅和湘鄂边防七团的几个老兵走在前面。扛着几杆大旗见到动静就喊话。或许能减少很多麻烦。那些走投无路的溃兵看到昔日的兄弟扛着大旗呼喊。恐怕没几个不愿走出大山投奔咱们的。嘿主意！奶奶地鹦鹉。不枉继南介绍你小子入党还力保你越级晋升准尉。果然慧眼识人。哈哈！弟兄们都听着。这事不管成不成也不管效果如何。都是目前非常有效的应对策略。老子在这先给鹦鹉记下一功。回去之后将特别写进报告。呈送给师部！”

    黄应武大喜。在弟兄们羡慕地注视中乐呵呵跑去挑选人马准备旗帜。呼前去布置侦察任务。其他七八位连副、教导员和排长也返回各部紧张准备。

    安毅来到吃饱喝足蒙头大睡的三百俘虏弟兄旁边仔细观察。看看手腕上的表正好七点。于是示意冬伢子等人让这群疲惫不堪的弟兄们多睡一会儿。

    安毅四处巡查。走到溪水拐弯处的临时炊事班。就看到黄应武捧着几面旗帜心疼地教训几个新入伙的老兵痞子：

    “看看……都看看。竟然糟蹋成这样了！这十面旗帜都是昨天上午双港村数十名乡亲辛辛苦苦一针一线缝制地啊。你们这帮孙子竟然用来包腊肉？我的老天爷……老子真服你们了！一点政治觉悟都没有。让老子怎么教你们啊……战旗你们懂不懂？战旗啊！你们难道这点荣誉感都没有

    安毅忍住笑走到一群低着脑袋的老兵面前：“鹦鹉。旗帜脏点没关系。先撑起来再说吧。弄不好别人看见了还以为咱们地旗帜经过硝烟洗礼了呢。哈哈！时间有限。二排的几个弟兄等着你。快拉上你地人出发。我让冬伢子把那支花机关枪给你准备好了。这里交给我吧。”

    听到安毅这么说。黄应武只好抱着十面沾满油渍烟垢的战旗快步离开。跑到前面和挑选出来的七八个俘虏弟兄找来竹竿很快撑起来。抬头一看。礼似的。他咧嘴一笑也不生气了。摇头晃脑吆喝弟兄们一起走向队伍前面。

    八点整。一声尖厉的哨声响起。数百弟兄骨碌碌爬起来。在十余名革命军班排长和俘虏中挑选出来的十名老兵代理排长指挥下。有序地走下溪边洗漱。近百人的炊事班已经准备了一桶桶的米饭和一锅锅水煮肉丁。

    由于碗筷奇缺。村民们早已砍来一节节竹子破开两半当碗。修整好的上千根细竹丫成了筷子。虽然简陋也能保证六七百弟兄能方便地吃饭。为此安毅悄悄给了村老十个大洋买盐巴。作为自己弟兄们打扰乡亲们的一点补偿。让一群淳朴而又贫困的乡亲感动不已。

    数百弟兄早饭没吃完。就看到一排的三个尖兵领着七八十个乞丐般的溃兵从北面村口跑步进来。

    安毅连忙吩咐炊事兵赶快送上米饭和肉。自己放下饭碗领着临时副官冬伢子和新任文书曾长庚大步迎上。

    谁知溃兵们看都不看安毅一眼。全都围住四五个送上饭菜的炊事兵。夺过木桶菜盆放到地上就用手抓起往嘴里猛塞。根本不在乎自己肮脏的手和饭菜灼热的温度。个个如地狱放出的饿鬼一样手忙脚乱争夺不休。打翻的肉菜洒了一地他们也不管不顾。连泥带肉抓起就往嘴里塞。看得安毅和数安毅听完三个尖兵地汇报。挥挥手让他们离去。拦住就要上前教训一番的班排长们。默默看着七八十人把四桶米饭和两盆肉消灭个干干净净。等他们逐渐恢复理智才上前问道：

    “弟兄们。有点东西下肚了能不能先说说话？放心。饭菜都有。足够你们吃的。但现在不能让你们再吃了。否则非噎死不可……好了。如果你们想加入我们的队伍。就马上放下身上的武器跳下小溪。把身子和衣服都洗干净。完了再上来集合报到。要是不愿意加入我们。请你们马上离

    七八十个弟兄相视片刻。全都扔下枪支跳进齐腰深的小溪里。飞快地洗头脱衣服裤子。一个个根本顾不得害臊。全都脱个精光。

    安毅满意地点点头。叫来炊事班临时负责地代理排长耳语几句。来自直系第六混成旅地老兵排长频频点头表示马上去安排。临走前还告诉安毅：第一个跳进溪水里的那个老兵他认识。和他一样都是桐柏的老乡。也是第六混成旅的。

    下午三点四十分。安毅率领的大队人马终于来到双山南麓扎营。比预计的一点钟到达足足晚了两个半钟头。八百余人地队伍已经增加到一千三百五十余人。黄应武的行动取得了辉煌地成果。他和七。一队队多则百人少则五六人的溃兵闻声之后跑出山林。使得行军的队伍不断膨胀。一次次停下安抚接纳。使得行军速度大减。

    令安毅和胡子兴奋的是。半天内陆续归附的溃兵虽然再也没有像凌晨到来的三百溃兵一样。携带着众多轻重武器。但还是增加了七挺重机枪和九挺轻机枪。陆续加入地五百余名溃兵身上保留的长短枪也达到两百七十多支。要是回去允许所有归附的溃兵加入自己部队地话。安毅的工兵营完全可以升级为一个超编制地轻型步兵团。

    就在安毅和胡子等人满怀喜悦的时候。侦查小组飞奔来报：驻扎在羊楼司城南两公里的石家桥的第八军何健师两个团。似乎已经发现我部的行踪。正大举向南移动。目前距离双山村北不到一点五公里路程！

    安毅和胡子大吃一惊。立刻意识到第八军想要吞并自己辛辛苦苦收罗回来的这群溃兵了！因为在中午一点时分。由一连连副陈侃率领的五名弟兄在羊楼司顺利找到师部大营。两组弟兄在返回的路上先后与驻扎石家桥的何健师值星官打过招呼。并较为详细地告诉对方自己的特遣队共有九百人左右。何健师两个团此时的异动绝对不安好心。他们很可能以没接到任何通知为理由、以清剿残兵流寇为借口。强行抢的大批武器。

    “小毅。不能再犹豫了。实在不行就暂时向南退却吧。我立刻再派出一组弟兄赶赴师部求援。目前的情况很危急。估计对方派出的探子已经发现了咱们队伍的规模和行踪。肯定是有备而来的！否则怎么可能一出动就是两个团？”胡子沉声建议。

    安毅望了一眼北面约两百米高的双山坳口。以不容置疑的严厉口气大声命令：“一连二连的弟兄给老子听着。携带所有的家伙。以最快速度占领山上坳口有利地形。任何人敢冲上来就给老子狠狠的打！”起来。一二排的弟兄在鲁雄和屈通源这两个愣头青排长的率领下率先冲上山道。

    安毅转向胡子：“马上领着你的机炮分队把所有的轻重机枪扛上去。占领制高点给老子全架起来。哪怕没有子弹老子也要吓死这帮狗娘养的！”

    胡子跑向山脚下的机炮分队。一阵吆喝就把数十弟兄赶起来。扛上二十四挺重机枪蜂拥而上。

    安毅冲到一块巨石上。向下方惊慌失措的上千俘虏大声吼道：“弟兄们。老子辛辛苦苦从大山里把大家带到这。眼看翻过这座山就能进入咱们的大营。舒舒服服洗个澡换上干净衣服。吃顿安乐饭睡个安稳咱们一千多号人全都围起来再次俘虏！弟兄们。老子虽然和你们相处不到一天。但是老子自信对得住你们。对得住自己地良心！老子绝不愿意任何人欺负老子的手下。俘虏老子的弟兄。谁他妈敢打老子主意。老子绝对让他有来无回！现在就想听弟兄们一句话。愿不愿意跟随老子一起干？愿不愿意和老子一起同甘苦共患难？愿不愿意——”

    “愿意——”

    “好！弟兄们。你们绑上了红带子。从今往后就是老子的兄弟。危难关头拿出咱们的血性来。我的弟兄绝不是只会逃跑地孬种！我地弟兄就要在这个乱世里堂堂正正地活着！跟老子上——”

    安毅拔出佩枪连开三枪。被鼓动得热血沸腾的上千弟兄鼓起通红的眼睛齐声呐喊。如蝗虫般飞快扑向山顶。

    安毅用枪指着黄应武：“鹦鹉。把咱们的大旗扛起来。跟在老子背后。把大旗全都插到双子山的最高峰！”

    “遵命——弟兄们。扛起战旗跟老子上啊——”

    黄应武拔出驳壳枪。扛起地上的大旗。领着近百名没有武器地弟兄们没命地冲上山坳。

    以惊人速度跑上山坳的安毅飞快看一眼占领近两百米有利地形各部弟兄。放心地跑向两挺重机枪之间地胡子。蹲在他身边凝神观察山下黑压压缓数千官兵。

    胡子将望远镜递给安毅：“下方进攻人数约为七千人。呈扇形前进。没有火炮。看来他们想不到我们会有这么强硬的反应。你快看。正前方偏右约两点钟方向。小石桥桥头上站着十几个当官的。正在用望远镜观察咱们。他们似乎在争论。”

    安毅接过望远镜对准石桥头。嘿嘿一笑。转向身边的机枪排长史俊仁：“老史。老子要警告山下的那帮孙子！听我地。你立刻命令手下有子弹的弟兄们抬高枪口。一声令下就向天射击。把一根弹袋打完才允许停下。”

    “遵命！”

    壮实的史俊仁毫不犹豫立刻站起。对左右操控二十几挺轻重机枪地弟兄们大声下令：“机炮分队全体听令！抬高枪口四十五度……预备……开火——”

    “哒哒哒哒……”

    密集的轻重机枪震天响起。一股股硝烟从两百多米宽地山坳上升起。山下正在逼近的何健师七千余名官兵吓得立刻卧倒。各部军官只听到密集的枪声没见子弹飞来。立刻意识到这是对方在发出警告。望着眼前呈四十余度倾斜的双山无奈地叹气。知道在如此密集的轻重机枪封锁下再也无法爬上去了。但没有命令又不敢撤退。七千余人只能趴在山脚的乱石堆上焦虑地等待。一切恢复了平静。双方就这么无声地对峙了近十分钟。

    石桥头的何健听到手下报告：驻扎城东的第二师第六团已经全副武装快速开来。其后还有大批部队跑步跟随。前头六辆满载官兵的军用卡车。已经冲过关卡距离指挥部不到一公里了。

    何健恼火地放下望远镜。圆睁一双小眼下令撤退。他紧闭上厚厚的双唇。整理一下帽沿。率领十余名下属走过石桥。迎上刚刚跳下卡车车头的刘和胡树森等人歉意地笑道：

    “哎呀！全都误会了。经扶兄……接到大股敌军攻向我军驻地的情报着实令人大吃一惊。兄弟我立刻率领麾下两个团赶来迎战。谁知细细一看山上的旗帜。才知道是经扶兄的队伍。太令人吃惊了！兄弟我已经下令撤退。我部官兵正遵命后撤。还好。及时澄清没形成太大误会。否则兄弟我无颜面对经扶兄和各位同僚啊！哈哈……”

    刘也是哈哈一笑：“哪里哪里！不知者不怪罪嘛。何况云樵兄所做一切均以革命军利益为重。哈哈……也怪小弟没有及时通知云樵兄。才酿成这一误会。还请云樵兄不必介意！”

    “好。既然如此。就请经扶兄迎回自己的队伍吧。以后啊。贵我两军需要多多沟通为好。哈哈……不耽误经扶兄和各位的时间了。误会已除。兄向唐长官复命了。暂且告辞！”何健拱拱手含笑而去。

    刘和胡树森也乐呵呵地回礼。目送何健率领属下打马而去。转向七千名垂头丧气往后撤退的第八军官兵。刘等人无奈地频频叹气。

    惠东升恼火地骂道：“他娘的太欺负人了。自逞是地头蛇。竟敢欺负到咱们第一军头上。还敢厚颜无耻地用情报有误来搪塞。要不是咱们听到双山密集的枪声全速赶来。还不知道何健匹夫如何欺负安毅所部。”

    “算了。这几天从岳阳一路北上。你还没领教够唐生智的卑鄙吗？就连咱们二师包围圈内的数百残敌。他也能以早已提前向他投诚为借口强行带走。如今收罗的地方武装和倒戈部队已达三万五千余人。这次他看到安毅收获如此之大。俘虏的全是劫后馀生的老兵痞子。唐生智和他手下大将不垂涎三尺才怪！好在安毅小子有胆有识。率先抢占有利地形并用密集枪声向我等告警。才让何健碰了大钉子。可是他一番托词也让我等奈何不得。值此各方求同存异全力北伐之时。我等就算告到总司令那里。最终也会不了了之的。忍着吧！”理智的胡树森低声安抚身边怒火中烧的将校们。

    刘叹了口气。指指前方正在下山的安毅部大声说道：“各位。还是先去迎接安毅小尝试性决定。让安毅领着麾下两百工兵给咱们带来如此收获。要不是听到超常密集的枪声。我真不敢相信他能带回上千人并缴获数十挺轻重机枪。这几天一定发生了很多事。难为他了！”

    刘领着二师一群将校快步走向山脚。远远就看到最高处那面火红的旗帜。上书“第一军第二师”六个耀眼大字的旗帜在夕阳下猎猎招展……(未完待续。如欲知后事如何。请登陆i。章节更多。支持作者。支持正