    第792章 崭新的营地（月底了，兄弟们顶我一波！）

    王圆圆当时还以为是共享视野出现了幻觉，陈飞有储物空间，能够让他的女人成为进化者，这些王圆圆都能够接受这是一种能力，或者是因为体质特殊的原因，可凭空创造这可就有点太过匪夷所思了！

    似乎只有神才能够做到这样，否则那要是什么样的能力才能够做到这一点，难不成是创造的能力？

    这些让王圆圆突发奇想，难不成所谓的神话故事中神，其实都是一些远古时期强大的进化者？

    雷神是雷系元素能力进化者，水神水系，火神火系，其中还有大量兽化能力的进化者，王圆圆越想越觉得自己这是发现了新大陆。

    南宫瑾的能力在未来强大后，那就是烈焰女神，穆美晴是寒冰女神，可她呢.....

    总不会是动物女神吧？

    就这样，王圆圆的注意力很快就被自己给转移了，由震惊陈飞的神技，转变到稀奇古怪的方向。

    当然王圆圆会这般大大咧咧，最根本的原因那是因为她是陈飞的女人！

    不管陈飞如何强大，不管陈飞有多么不可思议的能力，她是陈飞女人的这一点是不会改变的。

    “走吧！欢迎大家回家！”

    陈飞带头走到厚重的合金大门旁边，手掌拍了拍那扇看起来就给人安全区感的合金大门，那沉闷的声音就如同是暮鼓晨钟一般的低沉悠长.....

    “三哥，小平，走走走，一起去开门！”

    吴刚呵呵笑着，说话间他已经小跑到陈飞的身边，随着几人一同用力，大门在众人视线中被陈飞他们缓缓的推开！

    无论年龄，无论是核心成员还是普通的幸存者，此时大家的脸上都是洋溢着欣喜微笑的......

    陈飞看着众人的这副模样，嘴角微微上翘，等他们进入建筑的内部，看到那些配套的设施，估计这些人的脸色会更精彩！

    “把车子都开进去，依次的停放整齐了！”

    陈飞又吩咐了一声，带头向着营地内走去。

    虽然每天陈飞都进入营地功能的页面中，建设完善营地，但这样亲身进入其中去感受自己的营地，陈飞也是头一次，就算他早就对每一处建筑的细节都事无巨细的了解了，可当这一切就在眼前触手可及时，陈飞的内心也是久久不能平静的。

    陈飞伸手去触摸围墙，近距离仔细观察后，陈飞发现了系统爸爸的强大所在，材料都是相同的材料，可就是因为配比的不同，结果混凝土强度就能相差的巨大。

    正常情况下，就算是最顶级的施工队，施工时也难免会出现各种情况，比如混凝土漏震现象，这样在拆除模板模具后，就会发现混凝土的墙壁或者柱子，楼板，上面有空鼓，漏振甚至是缺失的暴露钢筋的地方。

    然而营地功能出品的混凝土墙壁，夸张到连一个大些的气泡都没有，混凝土墙壁光滑平整的给人一种不切实际的如同镜面一般的感觉，甚至都能倒映出人影来。

    很快像南宫瑾，穆美晴，王曦宇他们这些头脑思路灵活的人就发现了很多不合常理之处，当然这些人里大脑简单二人组兄弟的何关涛和周发除外.....

    首先在这里出现这么一座崭新的建筑，这点就非常的不符合常理！

    这营地坚固的就如同是一座堡垒一样，没有一处地方不透露着一种崭新的如同是刚拆包的感觉。

    第二点是这么坚固的一座堡垒般的营地里，竟然没有任何的人类活动的痕迹，这点是最不符合常理的！

    有这种建筑，在丧尸病毒爆发的第一时间，这里是肯定会人满为患的才对。

    就算现在没有人，那也是因为内部出现了什么纷争问题厮杀之后导致的结果，然而这营地里面是什么痕迹都没有.....

    南宫瑾他们在这营地的建筑里看到了楼顶的一些太阳能电池板，看到了整齐排列的路灯，还有位于最后方的两座风力发电机。

    这一切的种种，怎么看都像是专门为末世准备的，是为了防御丧尸所建造的，若是这样的建筑在末世之前，也就只有监狱会建造成这样。

    不论怎么看，这座营地建造的目的性都非常的明确，就是要打造一座有着坚固防御能力的堡垒！

    似乎建造的主人早就能够预知到未来会有末世降临，会有丧尸肆虐。

    更奇怪的是，这建筑建好之后却看不到居住的人，看不到建造的主人......

    另外陈飞又是如何知道这里有这么一栋建筑的，这点同样可疑。

    这样很自然而然的，陈飞就成了那个最可疑的人，联想这一路上神神秘秘的表现，南宫瑾和穆美晴越发觉得，这营地和陈飞十有八九是脱不了干系的。

    这是作为女人的直觉，是作为陈飞的女人对陈飞为人性格的了解.....

    一开始陈飞还能像一个领头者，一个导游那般的带着大家参观，但很快的，陈飞也变成了其中的一个参观者，对自己本就知道的各个建筑，发出一声声由衷的赞叹。

    “天哪，这房间里面……有床有被子，什么都有！”

    “浴室！快看浴室有干净的水！太好了以后我们可以冲澡了！”

    随着大家散开参观，一声声惊呼从营地外城的各个建筑中传来。

    风力发电机在安装好后，被山风吹动开始缓缓的旋转，另一边在营地安放时，打井机也打出了深井，配套的水泵和连接到供水系统的水管也都安装完毕。

    为了用水方便，陈飞在外城打了两口井，在内城打了一口井，若非如此，单单一口水井来供应整个营地，那就有一种小驴拉大车的感觉，怕是不能够满足基础用水的。

    观察仔细的人，也发现了围墙和一些建筑上的摄像头，和整座建筑一样这些摄像头甚至是外露的线路也都是全新的。

    这分明就是一座刚从包装盒里拆出来的营地！新鲜出炉的！

    越参观像是南宫瑾和穆美晴她们就越怀疑这个营地是和陈飞有关的，没有办法谁让陈飞的脸上始终带着得意臭屁的微笑。

    营地内城，所谓的围墙就是建筑本身的墙体，本应该是一个建筑群，但不管从什么角度来看那都像是一栋大型建筑，所有的东西都是一体的！

    陈飞直言不讳的说道：

    “咱们的营地，分为内城和外城，内城为核心成员区域，外城则是外围成员，这样区分开我觉得以后更方便于管理！”

    “我赞同！既然我们要自己构建一个势力，那么最基础的一个制度还是需要有的，我们不能像在安全区里那样，还是一盘散沙，必须要和末世降临之前那般，有一个可以让所有人都遵守的规章制度！”

    楚邦国在第一时间站出来，就陈飞的话发表自己的意见。

    陈飞满意的点点头

    “楚哥，你负责人员管理和调度，这基本的规章制度，也由你来拟定，额....让孔雪作为副手协助你！拟定完成后记得给我看一下！”

    相比于楚邦国成竹在胸的那种管理者的气场，孔雪的脸上有着难掩的欣喜。

    这是什么？

    自己被陈飞信任了？

    被陈飞重用了？

    按理来说，这种管理层的权利，陈飞是应该放一个自己的女人协同管理的才对，这样才能将营地的一切都掌握在自己手里。

    然而陈飞没有选择南宫瑾，也没有选择穆美晴，却是唯独选择了她！

    这是一种暗示？还是承诺？

    孔雪一颗芳心嘭嘭乱跳，开始在心中胡乱的揣摩起来，她觉得陈飞这可能是要收下她的前兆，或许可以说是提前的一份承诺。

    孔雪暗暗的攥紧拳头，以前她还只是觉得自己应该是有些希望，现在她能够肯定，她和陈飞不是落花有意流水无情.....

    (本章完)

