    福吉看着那个标题停顿了一下，然后略了过去，然后面无表情，当做没事的说道，“尤其是针对历代部长的笑话……”

    说完，他瞪了旁边的克劳奇一眼，虽然他知道这个一言不苟，死板严肃的家伙是不会讲自己笑话的，但是自己笑话大多是出自这个家伙的权利派系，特别是这家伙重新赢得影响力后，更是使得……前不久爆更了许多，这让他十分‘记在心中’。

    “别笑，我知道你在心里偷偷笑的……”

    “不，部长，我没有！”

    “即使你笑，我也是不会在意的，但这会严重影响我……饿……影响魔法部在巫师们心中的威信……就我自己看来恐怕整个英国媒体界，特别是《预言家日报》已经成为了反对英国魔法部的聚合地了……”

    说着福吉又召唤出了一大堆什么有着【历代魔法部长被毙掉的新闻报道】……【过分宣传魔法部的负面新闻报道】标志的文件袋。

    “当然，还有其他的，但恐怕你已经拿不住了！”

    福吉最后说道。

    丽塔·斯基特抱着那一大摞几乎盖住脑袋的文件袋满头大汗，她清楚的明白这些报道中很大一大部分内容都是自己所撰写的。

    特别是【福吉魔法笑话合集】其中的某一些经典笑话，

    笑话集撰写得来的一大部分佣金，就贡献给了自己手上挎着的这个魔法鳄鱼皮手皮包了。

    估计康奈利·福吉还不知道这件事……要不然……肯定不会这么心平气和了。

    她越想越慌张。

    “福吉！”丽塔·斯基特脸上十分勉强地挤出大笑，用一种截然不同的语气，开始十分讨好地说道，“康奈利·福吉部长……部长！这绝对是个误会。”

    “《预言家日报》他们这些报刊对这些都有明确答复的，而且这也不应该是我知道的事情。我只是一个小小的报刊记者，……部长，福吉部长！”

    “哦，丽塔，丽塔·斯基特！你太小瞧自己了。”

    “以你的才能不止能作为一个记者的？你难道不想更加有所作为一点吗？你应该眼光放长远一点，让自己立足全局。”

    福吉突然又脸色和蔼起来，他显得十分亲昵地拍了拍丽塔·斯基特抱着的那堆档案，挥动魔杖让其漂浮到一边后，对着这位大脸女士如此说道。

    “部长，部长你是说……我可以……”丽塔十分激动，她现在一点也不敢小瞧这位新闻记者一致认为看起来十分平庸的魔法部长了。这位魔法部长刚刚一套‘组合拳’打得她晕头转向的，而且他刚刚提议的这种可能性……即使只是可能性，也是她无法拒绝的。

    福吉心中笑了笑，他约莫着眼前这个女记者已经‘撑不住’了，只要再加一把‘柴火’就行了。

    “丽塔，看当然知道这些报刊一直对魔法部，对公众总会有所答复的，但是其回答傻不傻就另当别论……我，我们魔法部……呃……”

    福吉差点说漏了嘴，他急忙又一次将话题扯了回来，“……我们魔法世界的公众已经无法允许这些家伙把我们当做傻子一样糊弄……”

    “部长，你是说？”

    “没错，其他国外那些报纸媒体和私人八卦小报就不说了……《预言家日报》可是得到魔法部每年专门授权的每年资助的……他们怎么能够这样密谋反对魔法部呢？”

    丽塔·斯基特听出来福吉的意思了，她压抑住内心的激动连连赞同道。

    “没错，他们太不应该了。所以……”

    “所以？”斯基特她期待着。

    “所以——我们要派遣一个特别监督检查官对于《预言家日报》以及其他英国重要的报纸媒体进行‘审查’……”

    “咳咳——”克劳奇咳嗽了两声提示。

    “对，不是审查！我们可不是美国那种傲罗式威权的国家，我们是魔法世界自由民主的象征……”

    福吉连忙转过话题说道（但丽塔·斯基特显然不在乎这个话题中的小毛病），

    “我们需要对这些报纸媒体进行详细的调查来考虑一下，……是否要将这些资助取消？”

    “需要调查我们国家的媒体是否与法国，德国……甚至是俄国以及美国的魔法部进行勾结，以在国际魔法协会上败坏英国魔法部的声誉！”

    “还有我们需要调查《预言家日报》对于魔法部资助的资金是否有滥用的迹象？”

    “据有人举报，在魔法部去年开始削减人员和场所经费的时候，《预言家日报》居然将魔法部给予的预算直接上调了3%，甚至有传言说《预言家日报》的主编和领导阶层将其这部分资金用于私人目的……这点我尤其不满！”（丽塔·斯基特连连点头配合。）

    “我个人考虑围绕这个调查官里组建一个委员会审查其这笔资金的使用状况……”

    丽塔激动地都说不话来了，——福吉这是对她暗示吗？

    从他的话语来看，这个新任调查官的权利大得惊人，虽然丽塔·斯基特平常在新闻界以反政府，反威权著称，但是当这么一份有着巨大（权利）责任的工作摆放在自己面前的时候，她还是忍不住内心的悸动了。

    她扶了扶眼镜，眼睛发着光，迫不及待地将大脸凑过福吉的跟前，舔着脸问，“那这个调查官的职位，您考虑候选人了吗？有什么条件？”

    “我考虑到这个职位必须要有一位眼界开明……有着国际视野，最好对了解报纸媒体行业有着深入了解的巫师来做……当然，不能是《预言家日报》出生的编辑们，那样是调查不出来什么的。”

    “而且我个人希望这位人选能够秉持公众立场，不偏不倚，平常她的形象也对于英国的巫师民众来说有着较高的可信度。”福吉‘略微考虑’了一下说。

    丽塔·斯基特觉得自己的一切条件都高度符合这个职位，这简直是为自己量身定做的。

    “那么部长……胡吉部长，你看看我怎么样？我个人认为《预言家日报》的确有着诸多弊端，到了不得不改革的时刻了！”

    “嗯，斯基特你的确很符合要求，名声在巫师们之间也算不错……的确，是一个好的候选人。”

    福吉停下话语，他知道克劳奇会自动配合的，这个死板严肃的老对手给予最后一击显然要比自己可信得多……他很明白这一点。

    他对克劳奇使了一个眼色，作为福吉政治上的竞争对手，克劳奇到了这里显然已经明白福吉在打什么算盘了。

    ——轮到自己扮那个坏人了！

    于是克劳奇清清喉咙，咳嗽了一下说道，“咳咳——当然，公平起见，我还得警告你——有人提出了一些尖锐的问题？”

    “什么问题？”

    “比如说——在先前，福吉所说的那些事……《预言家日报》与国外魔法部有着不清不楚联系……或者是认同纯血至上主义者的问题上，我们发现一些编辑和记者立场并不鲜明……并不总是站在英国魔法部，站在英格兰巫师民众的立场上。”

    “开玩笑吧？这种事？”

    “嗯？”

    “哦，不不，我不是说您，克劳奇和福吉部长你们两人的考虑很明显在正确不过了，我对于《预言家日报》里面这种荒诞的行为早就不满了，身为英国巫师，身为一个有良知，对真相和正义的英国媒体记者……我们没有想到这种几乎可以算作是玩笑的事情居然还可以发生在现代的英国魔法社会！这简直不可容忍！”

    “对！不能容忍！”

    丽塔·斯基特满怀‘正义感’地说道。

    克劳奇‘满意’的点点头，继续说，“还有那些魔法部给予《预言家日报》补助资金的使用问题上……”

    福吉这时又突然插话道，“那些资金的使用问题是很严重的。据我了解……上到魁地奇门票，出国差旅费，下到一些茶具，甚至是衣着打扮，首饰的费用都包涵在里面了。”

    听到这些丽塔·斯基特有些紧张起来了，她稍许为之辩解道，“或许……这是工作需要的，记者和主编们必须各个地方采取第一手真实的资料，才能报道的。”

    “是吗？”福吉的笑容令丽塔·斯基特有些不寒而颤。

    他拿出了一些文件和魔法照片，上面的人群衣冠华丽，高谈阔论，笑容满面，整个宴会金光煜煜。

    “据【古灵阁】妖精们对于这笔款项的追踪显示……这些记者和主编们，以及《预言家日报》的董事，甚至是助理，行政部门的人员通常到国外的第一件事就都举着香槟酒杯出现某一个舞会上，而且身边陪伴着的是他们的妻子……或者同等地位的女士……”

    丽塔不得不替自己的同僚开脱，因为再说下去……自己逃不脱的。

    “那是礼节性的……这些宴会，舞会都是当地的魔法部用来招待我们的，毕竟在别人的国家采访总要打打招呼的！”

    “那么那些女士呢？”福吉问。

    “哦……至于那些同等地位的女士，有不少魔法部的官员到场之后，也会如此的，毕竟这是对当地举办方表示尊重的礼节……”

    “当然，也有人不选如此，你看我就不是那样的……没有什么男伴的……”她尴尬地笑着，试图开个玩笑顺便遮掩福吉接下来的话题。

    她隐约约觉得大事不妙。

    “哈哈哈……”

    “哈哈……哈。”福吉也被将了一子，也只能和她一起赶快尴尬地讲这件事糊弄过去。

    “当然不止这些……看看这张，你这照的不错。”说着，福吉又拿出了一些照片，

    一些上面是先前那些《预言家日报》主编，董事的妻子们，以及同等地位的女士正在一个装修华丽的魔法商店中购物，而其中一张被福吉单独挑出了出来——那上面是丽塔·斯基特正和一个身穿巫师长袍的店员，购买一件精美华丽的珠宝饰品。

    丽塔·斯基特瞪大了眼睛，立马将这个照片揉成一团，收到兜内。

    这正是她害怕的其中一个事情。

    ——这是去年魔法部因为那个【大王花事件】闹得不可开交的时候，《预言家日报》的绝大部分资深编辑和记者反而接受了美国魔法部的邀请去那里躲了很长一段时间，顺便隔空写了不少《斯基特日记》《XX日记》之类的小文来嘲笑英国魔法部……在事后，丽塔·斯基特不仅收到了美国新闻媒体的撰写稿费，还因为另一篇报道白嫖了英国魔法部对于《预言家日报》补贴资金。

    就是这笔稿费以及《预言家日报》给的津贴她才买下了那个一直想要购买的魔法珠宝项链，也就是照片中的那条。

    “这……这……”

    丽塔·斯基特很想说这是当地礼节，——为了维护英国人在美国巫师的尊严，她必须要买些礼服饰品来配合那场宴会，……但恐怕这种哄傻子的话一说出口，福吉和克劳奇都会发飙的。

    所以她只能哑口无言，再也对此说不出话来了。

    看到她无话可说后，克劳奇语气强硬死板地说，“当然，我们有可能容忍这些批评，只要事态不在进一步扩大。毕竟魔法部各部门之间的勾当也不好不到哪里去，就像我们的魔法部长常常劝我的那句话——永远不要去抠一个烂伤疤，你永远不会知道底下会埋藏着什么东西！”

    福吉听到这里脸色一僵，阴沉下来，但还是憋住了。

    虽然克劳奇说起来也是一眼一板的，听起来也很不中听，但越这样反而让丽塔·斯基特有些相信他（起码比那个老政棍福吉要可信多了），

    她暂时松了一口气。

    不过……

    “可……可我只是一个小记者，你们要明白我的位置……我是不可能做到干扰《预言家日报》版面发表的。”

    “当然！不过当年成为特别监督检查官的时候，就不一样了！”福吉看到丽塔·斯基特语气怂了一点，于是打了一个响指，那些文档，照片一下消失不见。

    “这样你就有足够的权利……来改善英国巫师界中，新闻媒体从业者之间的……这股不正常的反政府风潮了！”

    “可记者们……《预言家日报》等媒体是不会向政府压力低头的。即使我是那个督查检查官也是如此的。我们是不会修改基于事实和真相所写成的报道！”

    ——这是把她当做傀儡啊！

    这会大大得罪同行的。

    当然，最重要的是这会使她，丽塔·斯基特——在新闻界成为一个笑话的。

    丽塔捏着鳄鱼挎包，一脸忸怩。

    她已经有点不想求取这个职位了。

