    见林义真的承认了，还承认的这么光棍，原本开着玩笑的冷秀也是大张着嘴。

    惊呆了！

    楞在原地好半晌，还兀自不信，缓过神就低头问大长腿：“艳霞，你家男人说的是真的？你们真的要办结婚证了？”

    大长腿利索利索地摘着长豆角两端，头也未抬，也不回话。

    得，冷秀算是明白了，然后小心地瞟了瞟金妍，凑过去蹲下，马上换了话题。

    一时间厨房里气氛有些微妙，好在冷秀这激光炮似的嘴皮子不饶人，话题一个接一个，包袱抖个不停，还算热闹。

    吃完饭，原先商议一起看碟片的几人，因金妍说“要回去洗鞋”没看成。

    金妍笑着大大方方走了，冷秀见状，扫视某两人一眼，哎哟一声，小跑着追出了门。

    林义无语，想了想建议道：“我们要不也出去走走？”

    静气了一下午的大长腿等的就是这话，轻说一声“好”，就跟自家男人走了出去。

    ...

    时隔一个月，林义再次回到宿舍时，寝室几人开口闭口都是工作的事。

    马平彦从老家回来了，看起来有点颓废。

    他抽着烟说了一个让大家很诧异的事：和左曼分手了。

    李杰最先没忍住，问：“你们感情不是挺好的吗？怎么就分了？”

    马平彦说，他父亲的丧事上，左曼虽然跟了回去，但不愿意跪跪拜拜，这让他觉得很丢面子，也收到了他的那些邻居指指点点。

    于是回来后，两人和平分手。

    众人听闻唏嘘，左曼从小就是大小姐样子长大的，难免有些不习惯那些跪跪拜拜的习俗。

    只是感叹，当初经历磨难的两人还是分了。

    林义问：“那你们的蛋糕店呢？分手了怎么算？”

    马平彦说：“蛋糕店本来就不是我的。”

    赵志奇搭话，“那你毕业后打算做什么？”

    马平彦说要回老家继承采石场，现在苏南那边大兴土木，碎石生意非常好。

    晃停担忧他在采石场呆久了会得他爸爸那样的尘肺病。

    没想到马平彦摆摆手，满脸不在乎，表示自己不傻，不会亲力亲为下一线干，他打算扩大采石场规模，拓展经营模式，让业务多样化。

    聊完马平彦，李杰说也在考公务员，同时还没放弃追刘燕。

    李杰照着镜子梳分头，有点怨言，“你们看，我要模有模，要样有样，人高马大活又好，经验丰富耐久强，刘燕怎么就不松口呢？”

    赵志奇听不得这话，吐口水来了句，“我呸，你这是图人家身子又图人家钱，我都能看明白的事情，你当人家刘燕傻啊？”

    李杰不服气，“别说得那么高尚，我图身子怎么了？找女人不图身子如何谈爱？再说了，我也就是单纯好奇，想和那土耳其佬过过招，看看在刘燕眼里，我厉害还是土耳其佬厉害...”

    接着他又说，“当然了，要是刘燕带着嫁妆嫁我，我还是愿意接受的，谁叫我胸怀广阔呢。”

    众人无语，懒得再搭他茬。

    晃停跟着曾毅去深城参加了一次海选比赛，但取得的名次不甚理想，有点想退出唱歌梦想了。

    大家问缘由。

    晃停解释：校外饭店生意越来越好，穆佳佳母女根本忙不过来。

    而且他老家的弟弟妹妹都升初中、高中了，用钱紧张。

    同时他妈妈因为早些年趟的露水太多，年纪大了痛风严重，目前已经干不了重活，这意味着家里少了一份劳动力。

    所以他思索再三，决定放弃理想接受现实，全身心投入到挣钱的事业中去。

    不过晃停也说，他目前并没抛弃唱歌这个爱好，闲暇的时候，偶尔也会去人多的广场摆摊唱唱歌。

    林义心里说可惜了，要是晃停坚持坚持，抱紧曾毅这大腿，也许将来能大红大紫呢。

    不过话又说回来，晃停毕竟是变量，凤凰传奇就算按历史轨迹走红，也是好几年后的事情了，到时候人家还带不带他，也是难说的。

    何况，晃停眼下的情形需要他踏踏实实挣钱，由不得让梦想去支配他。

    思绪到这，林义也就歇了劝劝他坚持下去的话。

    赵志奇还是老想法，一家子都是公务员，他也要考公务员。

    而他媳妇田思思，虽然得了皮肤病，留下了一些小麻子，可两人感情很好，双方家长见了面，已经开始往谈婚论嫁方向去了。

    赵志奇还得意说，由于他要考公务员，田思思也打算夫唱妇随，跟着他考公务员。

    至于李杰，也一样，玩女票的同时，夹着书本在图书馆各个自习室到处跑，要考公务员。

    孙念来上课了。

    一进教室就直直地往林义旁边窜，晃停很有眼见，扶扶眼镜赶紧跑开，把位置让了出来。

    孙念一屁股坐下，抿嘴打探了那男人一会儿，就从淡黄色双肩背包里拿出一本便签。

    撕下一张就写：你要和邹艳霞办结婚证了？

    林义瞅着这行字，心里一紧，蹙眉盯着字条看了许久才执笔写，可是写了一行感觉不好，又涂化掉了，重写。

    又不好，又涂化掉...

    如此几遍，林义顿了顿，叹口气后也熄了要隐瞒的心思，因为这事就邹家人和金妍、冷秀知道，可怪就怪在，现在孙念竟然知道了。

    于是干脆点，直接回：你怎么知道的？

    孙念写：你猜？

    林义右手食指点了点笔，觉得冷秀虽然大嘴巴，却分得清轻重，绝对不会向仇敌妥协的，写：金妍告诉你的？

    孙念扫了他眼，写：你和金妍发展到哪一步了？接吻，摸x，还是上床？

    林义立马闭嘴了，都是聪明的女人啊，都是一点就透，伤脑筋。

    不过，他没法相通的是，真的是金妍透露的信息吗？

    有点不敢置信！

    金妍这性格，应该干不出这事才对。

    那又是哪一个环节出了错？

    等了一阵，上了会课，见他在那犯傻，孙念又写了一张纸条：别瞎琢磨了，我不会告诉你金妍出卖你的细节的。

    林义，“......”

    娘希匹的，你不是已经出卖了么。

    在他脑回路死机的节点，孙念又递了一张纸条过来：你那青梅竹马的户口本落我手里了。

    ps：反正早就偏离大纲了，那就硬着头皮写吧。

