    裴右安原本一直称她表妹,亲近之后,随她家人唤她阿芙,再后来,上回有次缱绻,情浓之时,见枕上芙蓉娇面,香喘细细，弱骨轻肌，我见犹怜,犹不堪采折之态，情不自禁唤了她一声芙儿，嘉芙听了,在他身下愈发婉转承欢,娇啼不绝于耳，两人俱是销魂,那回之后,裴右安便一直用这爱称来唤她了。

    裴右安听到了她这话,眼睫轻轻抖了一下,随之睁开眼睛。

    嘉芙睁大双眸望着他,目光认真至极,见他望自己片刻，眸底仿似掠过了一丝悦色，偏唇角却勾了一勾,看起来似在忍笑,最后竟伸手，哄孩子般地，轻轻拍着自己的后心，柔声道：“我知道了，睡吧。”

    他竟不信？或是觉得她的这话好笑？

    嘉芙顿感沮丧，心里更是不甘，松开环住他脖颈的双臂，改而紧紧抓住他那只拍抚自己的手，用力将它按了下去，加重语气道：“大表哥，我说的都是真的！不管大表哥你如何，芙儿定会疼你，爱惜你一辈子的！”

    裴右安舒眉软眼，凝睇了嘉芙片刻，不再笑她，只低低地道：“芙儿预备如何疼大表哥？”

    他声音本就醇厚，此刻锦帐重重，低语偏浓，便似醉诱，嘉芙只觉心肝儿都发颤了，勇气无限，爬到了他衣襟微散的胸膛之上，支肘和他对望片刻，见他喉结微翕，情不自禁，一张玉面凑了过去，香唇如蜻蜓点水，轻吻一下，道：“大表哥想芙儿做什么，芙儿便会为大表哥做什么。”

    声音竟郑重异常。

    裴右安惜她今日劳顿，一早出门，半夜方归，白天在寺里想必也是片刻不得空闲，故放她早睡，却不料，她竟不肯体察他的好意，对着他声声告白，情虽动人，却话语带稚，偏又做出一番认真的可爱模样，本是有些惹人发笑的，偏他竟也吃了她这一套，听的快要不能自持了，她却还不肯停。

    她越认真，便越撩人。

    裴右安一怔，又感到喉结被她轻吻，脑血翻涌，仿佛“轰”的一声，血流冲刷而过，眸底顷刻变色，却依旧强行忍着，默默望她不语。

    嘉芙立刻便感觉到了来自他的异样，自然明白为何，又见他这般盯着自己，神色略显古怪，心里不禁慌臊，又有几分懊丧。

    天地良心，她方才真的没有半点别的念头，只是想让他知道自己对他的无限怜惜和爱意，只怪自己人笨嘴拙，怎么就成了撩拨他了。

    嘉芙又羞又窘，面庞微微涨热，人趴在他的胸膛上，身子不敢再乱动半分，只慌忙解释：“大表哥你莫误会我……”

    裴右安只“唔”了一声，眸色愈浓，顿了一顿，又哑声道：“再亲我吧！”喉结再次上下滚过。

    嘉芙觉得有点看不懂他了，但想起自己方才说过的话，还是乖乖地凑了过去，再次亲他喉结，见他喉结微微上下滚动，唇要离开时，后脑一重，竟被他抬手压住了。

    嘉芙心里终究还是不甘，怀了几分委屈，在他压制之下，气喘吁吁地又奋力挣脱出半只脑袋：“大表哥，我真的是……”

    裴右安只觉再也无法忍耐，一个翻身将她压在身下，低头便含住了她那张说的比做的要多的小嘴。

    烛摇罗帐，金钩轻摇，发出一阵窸窣细声。露湿翠云，裘上秾香，绣帏斜掩之处，锦帐里一枝芙蓉，含露向夜而开。

    裴右安今夜只觉狂情波涌，热血张炽，竟犷悍异常。事毕，有些意犹未尽，且要再试，但见她汗湿额发，一副落花碎琼的不胜可怜模样，两只手捉了被头，鹌鹑似的将个脑袋缩了进去，死死地捂住，就是不肯露出脸来，模样极是可爱，忍不住放声大笑。

    时辰已至次日初更，值夜房里的仆妇正昏昏欲睡，突被内房隐隐传出的那几声男子笑声给惊醒，辨出是大爷的声音，也不知这么晚了，他怎还不睡，且发出这样的大笑之声，实在有些匪夷所思，起身到窗边张望了一下，见那屋里，还亮着灯。

    裴右安笑完，便放过了嘉芙，连人带被地卷着，抱去了浴房，出来后灭了灯，两人躺回床上，拥她入怀，手掌轻揉她的肩颈和后腰，为她放松消乏，待气息渐平，低声问道：“你可是遇到了什么事？今晚怎突然和我说这些话？”

    嘉芙身上洗干净了，这会儿贴在他的怀里，享受着他给自己摩背，感觉舒服无比，闭着眼睛打了个哈欠，迷迷糊糊快要睡过去了，忽听他这么问了一声，睡意又被驱走，迟疑了下，小手攀紧了他的腰身，低声道：“芙儿就是想大表哥你一直快活，对大表哥你好一辈子。”

    裴右安心里涌过了一阵暖流，将她抱的更紧了几分，在黑暗中，低头寻着了她的唇瓣，啄吻了一下，柔声道：“我知道了。累了吧？不早了，快睡吧。”

    嘉芙心满意足了，可是却又不知为何，心底又隐隐似有一缕惆怅，说也说不上来的感觉。

    她终还是“嗯”了一声，轻轻闭上了眼睛。

    夜终于沉静了下去。

    嘉芙睡的昏天暗地，也不知是几时，忽被外面传来的一阵叩门声给惊动了，模模糊糊间，听到值夜仆妇的声音传了进来：“大爷，宫里来了人，说万岁急召，请大爷今早起来，先进宫一趟！”

    嘉芙醒了。裴右安已坐了起来，撩帐下榻，亮了灯。

    嘉芙揉了揉眼，跟着坐了起来，探头出帐，看了一眼滴漏，才不过寅时两刻，便是离早朝，也还有好些时候。

    裴右安今日原本继续告假，要连告三日的，也不知到底出了什么事，皇帝这么大早竟派人来传裴右安了。

    裴右安披衣出去，开了门，问了一声，知是崔银水来叫的，便回来，自己一边穿衣，一边对嘉芙道：“我先入宫去了，你再睡吧。”

    嘉芙哪里还睡的着，随意穿了自己衣裳遮住身子，便下去帮他拿出朝服，里外穿好，开门唤人进来服侍洗漱，吃了几口东西，送他出了门，此时天还透黑透黑，听了他话，回到床上又去睡，却也睡不着了，只等天亮。

    ……

    裴右安出了内院，行至前堂。崔银水等在那里，面带微微焦色，正张望个不停，忽见裴右安现身，急忙迎了上去，见了个礼，道：“裴大人，烦请速速入宫。”

    裴右安和他一道匆匆出去，边走边问：“出何事了？”

    崔银水方才是一路小跑而入的，这会儿气还有点不平，道：“三更之时，宫禁那边直递来了川总督的八百里加急飞递，仿似和周进周大人奉旨去往荆襄平定流乱一事有关。具体情况咱也不得而知，咱在外头，只隐约听到万岁爷似乎大发雷霆，随后干爹出来，就叫咱来唤大人入宫。”

    裴右安眉略微蹙了蹙，不再说话，快步到了大门，从随从手中接过马缰，翻身上马，朝着皇宫疾驰而去。

    寅时中，裴右安赶到御书房。远远看见里头灯火通明，李元贵人在外头，见裴右安来了，立刻迎了上来，一边引他入内，一边低声向他说明事由。

    确实是先前，周进奉旨平定流乱一事，如今出了个大纰漏。

    他初到荆襄之时，采取霹雳雷霆手段，将不从调令的流民先安上一个流寇之名，从毗邻的西南几个行省调集了兵马，集中发动猛烈围剿，初期效果显著，杀了一批“流寇”，杀鸡儆猴之后，便以官府名义诱逼流民迁移。百万流民，被逼无奈，抛家弃地出来，踏上了一条不归之路。官府非但没有发放田地，给他们安排落脚之处，反而将他们全部发往边境戍边，不肯去的，当场便以流寇论处，驱赶到一起扑杀。无数的流民，被迫在皮鞭和棍棒驱赶之下，沿着江流往云、贵边境而去，一路倒尸无数，加上天热，瘟疫横行，尸体漂在江中，臭气熏天，以致于江面为之堵塞，惨烈之状，犹如人间地狱。

    就在数日之前，一批不堪忍受的流民暗中呼应，趁夜起事，杀死了看守之后，夺了兵器，继而一呼百应，人越聚越多，竟达数十万之众，公然和官府开始对抗，掉头全部回往荆襄，沿路攻城占地，声势浩大，州官望风而逃，不敢应战。

    周进见大事成，往京中送了捷报，随后便预备返京述功，得知消息，匆忙赶回，再次调兵欲行围剿之事。这川总督原本就和他不合，更看不惯他的所作所为，一纸快报，将他告到御前，详述种种，指责他贪功冒进，滥杀无辜，实是此次西南动乱之始作俑者。

    “万岁气的一夜都没睡着，等不到天亮了，便命咱家将大人和兵部堂官叫来。那几个大人，应也快到了。”

    李元贵道。

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

