    度过了充实的一天，鄢云霄服下了培元药液后，回到了卧室。

    躺在床上，看着陌生又熟悉的天花板，鄢云霄的思绪不由转到了那道龙之光影上。

    白天为了不让鄢历和蓝语柔察觉出异样，鄢云霄一直按照记忆中的行为模式行动。

    值得庆幸的是，虽然这三年来主意识陷入沉睡，但可能潜意识还是有影响的，小鄢云霄的行为模式就很小大人，所以鄢云霄倒是没有多少扮演小孩子的痛苦。

    不过也正因为如此，只有在回到卧室后，鄢云霄才有时间去研究那道龙影。

    毕竟，不出意外的话，这应该就是他的金手指了。

    龙影并不是真的存在于鄢云霄的脑海中，经过白天空闲时间的尝试，只凭想这种念头是看不到龙影的。

    “应该是意识海、武魂空间这类的地方。”鄢云霄喃喃道。

    这也是有根据的，毕竟昨晚之所以能在睡梦中‘看到’龙影，是因为锻体加药液勾动了体内的一丝先天魂力。

    “所以应该通过冥想之类的方式才能进入。”鄢云霄感觉这很合理。

    而在白天的时候，鄢云霄就向鄢历询问过冥想法，虽然尚未觉醒武魂，但提前熟悉冥想法，这也是合理的，况且这两天是鄢历主动的带领鄢云霄跨入魂师界，因此，鄢云霄的行为并未引起鄢历的怀疑。

    想到就做，因为此前从未接触过冥想，所以鄢云霄最开始连入定的状态都找不到。

    不过鄢云霄毕竟不是三岁小儿，在尝试了半个多小时后，再一次的进入了那片空间。

    不知道其他人冥想后看到的是什么，反正呈现在鄢云霄眼前的就是一片虚无的空间，漫无边际、黝黑深邃。

    还好那道模糊的龙影是会发光的，鄢云霄意念一动，精神体就出现在了龙影前。

    ‘既然是武魂空间，那这龙影会不会是我的武魂啊！’一道念头在鄢云霄心底划过。

    能将他带入到斗罗大陆，这龙影的威能必然不小，融合甚至取代自己的武魂也是可能的。

    而这光影之所以没有实体，要么是因为他的武魂还没觉醒，要么就是融合不完全，形态尚未确定。

    “如果没记错的话，老爸的武魂是冰属性的双冰刃，老妈的武魂是水属性的碧海青龙，所以我的武魂是传承至老妈？”鄢云霄回忆道。

    昨天鄢历就向鄢云霄简单的讲过魂师体系，在斗罗大陆，通常来说，子代的武魂如何，都是取决于亲代的血脉。

    越是强大的武魂，越是能够稳定的传给子代。

    正是因为如此，强大的武魂可以一直传承下去，各大宗门、家族、势力，甚至他们鄢家都是这么发展起来的。

    但这并不意味着相对弱小的武魂无法影响子代，凡事都有个不确定性，武魂的传承也是如此的。

    变异武魂，一种充满不确定性武魂。

    大部分是在亲代武魂基础上，向着更强或弱化的方向转化，当然了，以某个闲得无聊的不知名魂师统计，变异武魂，大部分都是向着更弱转变，甚至能够直接就让一个顶级武魂，变成了废武魂。

    也有极小的一部分，武魂与亲代一点联系都没有，就好像是上天的恩赐一般。

    为什么会这样，至今魂师界中仍没有一个确定的结论，至少明面上如此。

    不过经历过前世各种信息的狂轰乱炸，鄢云霄别的不说，脑洞肯定比斗罗大陆上的人大。

    世间万物，进化的初衷肯定是为了更好，这是最初的一代代先祖，为了生存而刻入基因中的。

    那为什么大部分的变异武魂都是弱化趋势，更有直接变异成了废武魂，鄢云霄的推测是进化不完全。

    可能是亲代血脉中的前置因素不足，可能是用于进化的能量不够...原因可以是各种方面的，总之，武魂的进化过程被迫中断，变异武魂自然是弱、甚至废的。

    思索结束，鄢云霄再度将目光投向龙影。

    鄢历的武魂品质其实很高，但与蓝语柔的真龙武魂比起来，肯定是偏弱的一方，因此鄢云霄觉醒碧海青龙武魂，也是合理的。

    “不过这个金手指要怎么使用？难道就是一个武魂雏形？”精神体绕着龙影转了两圈，鄢云霄实在看不出什么端倪。

    实在想不出个所以然来，鄢云霄直接用手触摸龙影的头部，却不想，在指尖刚触碰到的一瞬间，龙影轰然散成漫天光点，随后便向着鄢云霄的精神体涌入。

    “唔~！”

    庞大的信息流涌入脑海，让毫无准备的鄢云霄差点维持不住冥想状态，剧烈的疼痛充斥了整个大脑。

    还好疼痛来得快去的也快，随着精神一松，鄢云霄一头栽倒在枕头上。

    昏过去前，鄢云霄下意识的瞥了一眼脑海中多出来的内容。那是一部冥想法，【冰心冥想法】！

    。。。。。。

    鄢云霄再次清醒过来的时候，并没有像昨天一般露出迷茫的神色，下意识的看了眼窗外，发现已经是清晨了。

    “呼~，没想到龙影中竟然包含着一部修行秘法。”揉了揉太阳穴，鄢云霄回想道。

    昨晚虽然昏了过去，但那些脑海中的信息并未消散，反而被消化完毕。

    此时那些信息都转化为了鄢云霄最容易理解的模式，即信息栏的方式呈现在玉天麟的脑海中，只要回想，就会立刻弹出来。

    【冰心冥想法】是一部融合了斗罗大陆特色的修行秘法，秘法分十重，就像是唐三的【玄天功】，当一重修行圆满后，必须获取魂环才能突破到下一重。

    只不过唐三是知道【玄天功】的全部内容，而鄢云霄的脑海中却只存在【冰心冥想法】的第一重。

    而在鄢云霄看过【冰心冥想法】的简介后，却觉得比之【玄天功】更厉害。

    其一：【冰心冥想法】只能鄢云霄一个人修习，其他人便是得到了冥想法的修行方式，也绝无修成的可能；

    其二：修行【冰心冥想法】能够加快龙影与鄢云霄武魂的融合过程；

    其三：【冰心冥想法】每将一重修行圆满，即获得了魂环后，就会获得一种特性！

    虽然目前还不知道特性是什么，但想来也不会差就是了。

    只这三种因素，就是唐三的【玄天功】比不上的。

    【冰心冥想法】的第一重很重要，因为鄢云霄的体内时存在先天魂力了，这就需要转化根基，通过冥想，将先天魂力转化为冰心魂力。

    这一过程并不轻松，并且先天魂力也会有所损耗，不过只要能成功的转化成冰心魂力，一切就都是值得的。

    因为随着【冰心冥想法】的修行，冰心魂力是可以增长的，换句话说，哪怕鄢云霄不是先天满魂力，哪怕转化后先天魂力等级会有所降低，但鄢云霄却可以在武魂觉醒前，就将【冰心冥想法】的第一重修行圆满，也就是所谓的先天满魂力。

    种种因素加在一起，让鄢云霄对未来充满了希望，哪怕只凭借【冰心冥想法】目前带来的优势，他就有问鼎封号斗罗的底气。

    “嘿嘿，畅想一下，封号斗罗未必是我的终点，这个世界，不是还能成神嘛！”鄢云霄灿然一笑道。

