    长寿转头对小蝶说：“看来还是打有用。前两天有两个家伙喝的烂醉让我暴打了一顿然后他们两个也像别尔乞一样尊礼信道戒酒戒赌了。”

    小蝶翻着白眼说道：“你才知道打有用！你以为我天生就是喜欢暴力的吗？”

    “虽然这么说，我还是觉得你是天生的。”长寿故意反着小蝶的话说。

    长寿背上的奥勒根发出咯咯的笑声。

    长寿和小蝶两个人骑马走在队伍的最前面。小蝶从她父亲的部属里带了两千人向锦州府进发与在锦州府的古尔丹会合，然后准备图谋南面的来州。

    冬天不适宜大规模用兵，但是来州只有两千吓破胆的守军，如果没有以为很可能一击而破。

    当然就像小蝶说的，她这一次南下还把几百名在辽阳府搜罗到的工匠也带出来了。

    “这个小家伙真把你当成他爹了。她只喜欢跟着你，我喂给她多少好吃的都不行。”小蝶不满的说道。

    “我本来就是她爹！”长寿提高嗓音说道。他这一次真有些生气了。

    这一次南下长寿把窝阔敦和奥勒根都带着了。把她们留在辽阳府，长寿不放心。

    临走的时候，萧铁里赶到长寿这里表示感谢。感谢他告知父亲和儿子的下落还让小蝶秘密派人南下通知他们赶紧避难。

    “我是在海边遇见令父和贵公子的。他非要去海中登上当年魏武大帝观海赋诗的那块石头怀古。”长寿笑着说道。

    长寿说的人活脱脱不就是自己那个书呆子儿子吗！

    萧铁里心里的最后一点疑问也消失的无影无踪了。

    他再一次朝长寿抱拳鞠躬，这一次是十足十的真诚。

    队伍往锦州府方向刚刚走过一半就接到古尔丹从锦州府送来的消息。

    来州新来了五千铁骑的援兵。加上原来的两千守军，想要攻破来州城很难。

    小蝶接到报告后命令全军快速向锦州府进发。留二百士兵带着几百名工匠慢慢的走在后面。

    队伍刚刚进入锦州府城门就看见街道两边新搭建了不少窝棚，许多百姓全家哆哆嗦嗦的挤在里面。

    “这是怎么回事？”小蝶用马鞭指着一个个窝棚问道。

    “古尔丹将军为了安置两千名士兵就把城里的一些大户都赶了出来，让士兵住进去了。”守城的士兵禀报道。

    安置士兵的确需要房屋，而且那些大户住的都是好房子让他们腾出来也正常。

    其实还有一个原因士兵没有说出来，城里的大汉自然都是有钱人。他们知道乌骨人攻城一定会把家里值钱的东西藏起来。

    士兵们把他们赶出去自然是为了掘地三尺找那些藏起来的值钱物。

    看着街边冻得哆哆嗦嗦的男女老少，小蝶板着脸说道：“你现在就去把古尔丹叫到这里来，越快越好！”

    禀报的士兵感觉有些不好转身就跑。不一会古尔丹就骑着马飞一样的赶来。

    “公主，您这么快就到了！”

    古尔丹隔着很远就大声喊道。

    说完他就从马上跳下来向小蝶抱拳施礼。

    “把古尔丹捆起来抽五十鞭子！”小蝶突然对身后的亲兵吼道。

    命令下的太突然，所有人都十分震惊。但是命令就是命令谁敢违抗？

    四个亲兵冲过来按住还错愕不已的古尔丹就用绳子捆得结结实实的。

    “打！”小蝶喊道。

    鞭子是游牧民族最常使用的工具。每一个人都用的得心应手。

    一名亲兵把鞭子在空中耍了半圈然后向下一挥，鞭稍刚好落在古尔丹的后背上。

    古尔丹咬紧牙关哼了一声。

    只十几下后，古尔丹后背的衣服就像蝴蝶一样片片落地，露出脊背上道道血痕。

    所有的士兵和街道两边的百姓都眼睁睁的看着眼前的这一幕。

    特别是那些被古尔丹赶到街上住的那些百姓看见他当街被按在雪地上痛打心里都觉得无比畅快。

    五十鞭打完了，古尔丹趴在地上根本无法站起来。

    “命令你手下的士兵把占着的房子都腾出来！以后谁再把百姓赶出来我就砍了他的脑袋！”小蝶大声说道。

    街道两边的百姓听见小蝶的这句话感动得热泪盈眶跪在地上不住的磕头。

    “大慈大悲公主殿下！”

    “活菩萨公主殿下！”

    “公主殿下长命百岁！”

    ……

    几个士兵七手八脚的把古尔丹抬起来向锦州府的官衙走去。小蝶带着进城的人马也跟在后面。

    “快叫郎中来！”

    一进入官衙小蝶就马上命令道。

    半个时辰后小蝶笑着走进古尔丹养伤的房间。

    “怎么样古尔丹叔叔，还能站起来吗？”小蝶问道。

    “为了让这场苦肉戏演的真一点我只能让他们真打了。”小蝶歉意的说。

    “为了主公的大业，就是让古尔丹去死也不会皱一下眉头！”古尔丹答道。

    “在爷爷的几个弟弟和几个儿子里面谁像我父亲这么得部众的心？论才能谁又比得上他？我实在是不甘心啊！”小蝶叹气说道。

    “青白王朝的人是我们的好几倍。他们被我们打败了，乌骨人抢他们的东西杀他们的家人把他们变成奴隶，他们心里恨死我们了。公主这么做就能得到他们的心！”古尔丹虽然身上包着纱布眼睛里却闪着欣喜的光。

    “除了我父亲这一部分部族外就让其他部族去杀去抢吧，杀的越多抢的越多越好！”小蝶得意的说道。

    魏无涯就是被古尔丹的士兵赶出来的大户之一。他们全家十几口人在街上的窝棚里已经冻了十几天了，今天终于可以搬回自己的家了。

    魏无涯在街上看了小蝶怒打古尔丹的全过程心有所感。

    又过了几个时辰，全家人战战兢兢的回到自己已经让那些乌骨人弄的破破烂烂的家。

    至少还有房子可以遮风挡雨抵御严寒。

    “爹，我都看过了，三处藏粮食的地方让乌骨人挖到两处。还剩下一处没有让他们找到。藏金银的地方也是完好的，没有让天杀的乌骨人找到！”

    儿子魏寥在前前后后院落里转了一圈回来小声欣喜的说道。

    “哦”

    魏无涯心不在焉的答道。

    “家里的仆人都不知道跑哪里去了。要不我出去找找？”魏寥问道。

    魏无涯这才回过神来。

    “不用！他们没有饭吃自然会回来。让你母亲把随身带着的我的那套文士服找出来，现在身上这套衣服脏的实在没法见人。”魏无涯说道。

    “爹，您要去哪里？要去见谁？”魏寥吃惊的问道。

    “见谁？见长寿公主殿下！”魏无涯昂然的答道。

    