    天妖城帝都，一座极为典雅的宫殿内，传来，声轻笑。

    “墨非这个小家伏，请奏要与莫厉海提前一战，以在火妖郡的军功作为不让我拒绝的理由，此子倒也有趣，准了！”

    “这帝君，他二人若开了先河，怕是其他妖将”宫殿内，另有一个苍老的声音传出。

    “若其他人也有千万战功，那也准了！”

    “……是！”

    片刻后，从宫殿内走出一个老者，此人手里拿着奏折，微微摇头，匆匆离去。

    距离妖将之战的日期，越来越近，整个天妖城，弥漫在一股压抑的气氛之中，几乎每天，都会有纷斗不断。

    “这是一场游戏！”王林坐在河道旁，放下手中酒壶，望着有些阴沉的天空，自语道。

    “一场妖帝眼中的游戏在妖帝看来，外来者借着妖将之战的时机相互为了一个目标而厮杀，这，便是最好的游戏，王林喝了一口酒，眼中一片清明二他沉就少顷，站起身子，在黄昏中，渐渐走去。

    这已经是第七天了，距离妖将之战，还剩下八天！

    黄昏时分，许是凶为最近天妖城内气氛颇为压抑的原因，街上的行人渐渐少了，在莫府百丈外，一个身穿青衣的男子，一步一步，向莫府走去。

    此人背后，背着一把大剑，他步伐沉稳，脸上没有任何表情，一步步，向着莫府而去，随着他的临近，在其身后，一股淡淡的仙力渐渐的弥漫开来。

    与此司时，压抑的气息笼罩整个莫府。

    莫府内。

    莫厉海在那密室田关修炼，在他的身前，十七个只有手掌大小的人偶，闪烁阵阵妖异之芒，环绕在他的四周。

    阵阵妖气，从莫厉海体内散出，与这十七个人偶相连，彼此形成一个完美的循环。

    此刻，莫厉海猛地睁开双眼，其目光如电，好似可以穿透密室一般，察觉到了莫府外的青衣男子。

    男子轻咦一声，嘴角露出一丝微笑，脚步没有半点停顿，来到了莫府门外，也不见他施展什么神通，那莫府之门，无声无息间崩溃，化作片片碎屑，齐齐向后席卷。

    在这碎屑飞舞中，还有两声闷口多传来，只见两个莫府军士，身子砰砰砰爆出大片血雾，远远地抛进府内。

    “大罗剑宗，剑肖十二子，末羊，求见莫厉海大人！”

    平淡的声音，从此人口中传出，他脚步未停，直接踏入莫府内，向莫厉海闭关所在的密室，走去。

    无数军士以及莫厉海的部下，立刻出现，只不过随着此人的向前而去，凡是进入其十丈内之人，立刻便会身子崩溃，无声无息间化作血雾。

    一路上，但听砰砰之声回荡，没有一人可以阻拦此人半步。甚至四周的一些假山建筑，均都如那莫府之门般，崩溃破碎。

    就在这时，一个矮小的身影，在前方出现，此人现身后低吼一声，向前踏出一步，这一步之下，其全身妖力顿时散开，想要抵抗这大罗剑宗之人。

    这大罗剑宗的男子，微微摇头，脚下没有停顿，继续前行，随着他的脚步，那矮小之人面色苍白，他有一种感觉，自己面对的不是一个人，而是一把剑！

    一把寒芒峰露的利剑！

    矮小之人身子不由自主的向后退去，蹬蹬蹬的一直退出数丈外，就，在这时，一只手，按在了他的肩膀，矮小之人身子稳住，深深地呼出一口气。

    在他的身后，此刻出现了三人，这三人均都是白发苍苍的老者，他们站在那里，冷冷的看向大罗剑宗之人。

    这大罗剑宗之人目光落在三个老者身上，微微一笑，再次前行。

    三个老者脸上露出凝重的表情，正要各自施展神通，蓦然间，一十低沉的声音从他们身后传出。

    “是谁，派你来的！这声音充满了威严，三个老者立刻恭敬的让开，露出他们身后，莫厉海高大的身影。

    莫厉海望着那夫罗剑宗的青年，目光如炬，这一刻的他，展现出的气势，比之当年在古妖城面对王林时，更加浓郁。

    大罗剑宗的男子，眼中精芒一闪，脚步停下，缓缓说道，“妖将墨非！”

    莫厉海眉头一皱，喝道，“何事！”

    “代墨非大人，向莫将军送战帖！”男子从容而道，右手向前一挥，一道金芒顿时一闪而出，停在了莫厉海身前。

    莫厉海面色阴沉，看了眼身前的金色帖子。

    那上面，只有一个字，战！

    “三天后，古道厅榭外！”大罗剑宗的男子，说完此话，转身向外走去。

    但，他几乎刚刚转身，便立刻身子一僵，整个人幕然间爆发出一股强烈的气息，这气息的浓郁，远远超过了他之前进入莫府时的程度。

    他眼中爆出一团精芒，望着前方百丈外，一个修长的身影，沉声道，“紫系第七子，王林！”

    莫厉海也是此刻才察觉到王林的出现，内心松了口气。

    王林看都不看此人一眼，向前走来，他步伐不快，但看在这大罗剑宗男子眼里，却是立刻隐有一丝怒意。

    “传闻紫系第七为人狂傲，今日一见，果然如此！”大罗剑宗男子冷声道。

    王林好似没有听到，向此人走来，这大罗剑宗的男子，全身气势顿时涌现，如司一把出窍的利剑，锁定王林身上。

    就在其全身气势达到顶端之刻，王林却是从其一旁走过，没有半点停顿，与其交错。

    那大罗剑宗之人一怔，但立刻，却是怒意更重，他猛地转身，望着向远处走去的王林，喝道，“王林，我的话，你听到没有！”

    王林脚步依目，向着自己所在的居所而去。

    大罗剑宗的男子，眼中露出一丝寒芒，他身为大罗剑宗剑肖十二子之一，在天运星的地位，与天运七子相当，可谓是威名赫赫。

    但此刻，却是被此人无视，男子冷哼一声，身子一晃，直接出现在王林前方，冷声道，“王”

    没等他说完，王林抬起头，平淡的说道，“修道之人，这么轻易就动了怒火，你这千年修行，让人失望！”

    若是天运子之辈说出此话，大罗剑宗男子会虚心接受，但这话从王林口中说出，落在他耳中，却是极为刺耳二他怒极而笑，但目光却是更加冰冷，说道，“在下倒想看看，你这千年修行，到底有何成效！”“让道！”王林摇头，平淡的说道。

    大罗剑宗男子大笑起来，右手掐诀，一道剑气立刻从其身体内蓦然涌现而出，由一化二，由二化四，转眼间便化作六十四道剑气，呼啸着向王林逼去。

    王林神色如常，看都不看那六十四道剑气，刹那，剑气全部落在了王林身上，只不过在这一瞬旬，其身上却是有生之烙印闪过，剑气临身，全部消失。

    “就这些威力么？看来你的千年修行，不仅仅是让人失望，而是白修了！”王林摇头。

    大罗剑宗男子，面色大变，眼露不敢置信之色，他这六十四道剑，气，威力虽说不是最强，但如此轻描淡写的接过，却是让他内心一震。

    “这是什么神通！！此人州才没有使用法宝，但我的剑气落在其身，却是立刻便崩溃，即便是剑肖十二子中的龙子，也断然做不到这点！”

    王林摇头中，向前走去。

    大罗剑宗男子，下意识的退后几步，深照口气，右手放在了身后大剑之上。

    王林眉头一皱，冷冷的看了此人一眼，再次说道，“滚，今日你送战帖而来，我不杀你！”

    “你区区婴变后期大圆满，与我修为相当，即便是你神通再强，也定然不可能接下我这一剑！”大罗剑宗男子，面色一狞，再不废话，右手一挥间，其背后的宝剑，立刻飞起。

    轰隆隆天空好似划，过一道霹雳，只见一把紫色巨剑，蓦然旬出现在了此人工空，这剑，散出发浓浓的剑气，它几乎州一出现，便立刻使得四周笼罩在剑芒之中。此剑之上，刻着一个奇异的图案。

    一头紫色的巨羊虚影，立刻从这图案内幻化而出，此羊身子高大，一股暴虐之气弥漫其身。它与这剑融为一体，顿时，此剑之威，更重。

    “末羊剑斩！”男子低吼中，全身仙力迸发，右手瞬间向着王林一斩而下，与此司时，那半空中的大剑，随之而动，带着一股难以想象的劲气，向王林呼啸而来。

    莫厉海面色一变，身子立刻蹬蹬退后，他身边的数人，也是毫不犹豫的后退，转眼间便退出数百丈外。

    巨剑斩下，好似一道霹雳从天而降，轰隆隆中传出一片片奔雷滚滚。

    王林神色如常，微微摇头，这巨剑，确有威力，尤其是融合了羊魂之后，更是威力惊人，但，眼前的男子，却是无法发挥出这羊魂的全部威能。

    “浪费了一把好剑！”王林说着，抬起右手，在那巨剑斩下的瞬间，在大罗剑宗男子眼中露出强烈到极致的震惊中，一把，抓住了这剑！

    在他右手抓间的刹那，其右手之上生之烙印疯狂的闪烁，转眼间便有千道烙印覆盖二那巨剑内传出阵阵咆哮，其上的羊魂，更是眼露凶芒，疯狂的挣扎，想要撕裂王林的右手挣脱而出，但，王林的右手，如同那古神之掌，具备了无穷的力度，任凭巨剑如何挣扎，他的右手，都纹丝不动！

    巨剑上的邪羊之魂，其咆哮之声几欲滔天，眼中凶芒露出一丝不屈之意，好似一个上古凶兽一般，一口向王林吞来。

    它虽是剑魂，乃是虚幻而化，但此刻四周之人，在看到此羊魂吞下的瞬间，均都有一种腥风扑面的错觉。

    “孽畜，尔敢！”王林目光一凝，其双目内，立刻有红芒闪过，杀戮之意，自他目内冲出，直接进入到这羊魂体内。

    羊魂悲鸣一声，身子立刻被这杀戮之气崩溃，化作点点晶芒，迅速回到了巨剑中，此剑，停止了挣扎，停止了反抗。

    此匆王林所做的一切，与当年天运子一点之下，射神车内的兽魂立刻崩溃的一幕，几乎一摸一样！

    这一幕，落在了莫厉海眼中，他不由得深深地倒吸口气，看向王林的目光，露出极为复杂之色。

    “三个月的时闻，他居然强到了如此程度……”连副帅都不是他的敌手，今日更是降伏这可怕的剑魂，若是三个月前他有这种神通，当日，我必败无疑！”

    大罗剑宗的末羊，更是身子一晃，面色苍白喷出一口鲜血，本命之剑被人夺去，立刻让他心神受损。

    他怎么也没想到，这王林，居然这么强，早知如此，他说什么也不会独自前来。他一咬牙，右手点在眉心，深吸口气，眼中露出一丝决然。他的最后杀招，是其师尊凌天候送予的一道剑气！

    这剑气，有十二道，每人一道，乃是终极的保命神通，轻易不能用出，否则的话，在这危机的妖灵之地，余下的四百多年，将会很难度过！

    但此刻若是不用，怕是无法离开！

    “你走嗯！”王林看了末羊一眼，目光一闪，缓缓说道。

    末羊一怔。

    “我与大罗剑宗没有仇隙，今日若非你一再相逼，也不会出手，替我送出一句话给你们剑肖十二子，在这妖灵之地内，我不想与你们为敌！”王林说着，手中之剑一甩，扔给末羊，从其身边走过，向前方居所走去。

    他的背影，落在末羊眼中，此人彻底的愣住了，经历了刚才一番斗法，他险些被逼的用出最终的保命杀招，此刻峰回路转下，顿时心里涌现一丝不可思议。

    他深吸口气，接过巨剑，神识一扫，确定对方没有做手脚后，惊疑不定的望着王林不断地远去。

    “你的话，我一定传到！”末羊身子一动，直接飞向半空，迅速离去莫府。

    在莫府千丈外，他速度略缓，但神识却是一直暗中提防，发现那王林始终没有任何动作，好似真的准备放自己离开一般。

    “王林，今日耻辱，我定会百倍奉还，你神通虽强，但下一次我会连司师兄数人一起围攻，我就不信你还能如此从容！哼，若非贪狼前辈去了火妖郡，今日只需前辈出手，你恐死无疑！”末羊眼中露出一丝杀机，他冷冷的看了莫府一眼，转身迅速离去。

    他速度极快，越是远离莫府，内心便越是松懈，脑中回想州才的一战，不由得心有余悸。

    “这王林，很强！！不过若是我用出师尊的剑，气，此人，无法抵抗！”末羊嘴角露出一丝冷笑。

    但就在这时，忽然他背后的大剑之上，一道道灰色之气，无声无息的从剑体内散出，好似一条条灵蛇般，对准此人头颅。

    一股强烈的危机感，瞬旬笼罩末羊全身，但立刻，那一道道灰气，却是如闪电般，直接钻入此人头颅内。

    灰气速度太快，距离太近，末羊几乎刚则察觉危机，便立刻惨哼一声，身子从半空直接落下，在下落的这一过程中，他的身子，迅速的枯萎，凄厉的惨叫，划过长空。

    他的元神，根本无法逃脱，那灰气进入其体内后，首先便化作一道道烙印，直接把他元神与肉身的联系切断。同时迅速吸收此人的血肉精华以及仙力，不断的补充道灰气内，使得其烙印之威，更重。

    落地的一刻，末羊双目怒睁，化成一具干尸。他脑中唯一的念头，就是那巨剑，他明明检查了，而且心神相连，为何会有灰气隐藏其内。

    在他尸体的前方，一阵空间扭曲，王林走出，右手在末羊尸体上连点数下，随后抓着此人尸体，向他一踏，消失在了原地。

    莫府王林住处，他身影从虚无中踏出，右手一松，末羊的尸体落在了地上，王林目光凝重，一拍储物袋，禁幡飞出，被他一抖之下，立刻化作一片黑雾，把房间笼罩其内，无数的禁制，在这黑雾内闪烁。

    做完这些，他深吸口气，盘膝而坐，吐纳少顷后猛地睁开双眼，好似电光一般落在了末羊尸体上，仔细看了一遍后，王林的目光，停留在了此人眉心之上。

    他脸上阴晴不定，看不出喜怒，沉就片刻后，他双手掐诀，口中低念咒语，只见一道幽火，在其双手印诀中出现。

    他双手印诀变化，化作一片片残影，随后向前一指，口中轻吐，

    “炼！”

    幽火飘向末羊尸体的晓间，立刻散开，把尸体包裹，阵阵噼啪之声，顿时回荡，末羊的身体以肉眼可见的速度不断地融化。

    他的尸体本就成了干尸，其内血肉精哗已经被灰气吸收，此刻一烧之下，立刻有一股怪味传出，这味道弥漫房旬，当王林却是无暇顾及，目不转睛的盯着幽火内炼化的尸身。

    之前的一战，末羊最后的那个手摸眉心的动作，给了王林一股极为强烈的危机！

    这种危机，自他杀戮之气炼化出后，几乎从未有过，即便是问鼎中期的修士，也无法做到尚未出现，仅仅是气息便可直接突破了他三千多道生之烙印覆盖的身体与元神，极为霸道的冲入他的心神之中。

    这种感觉，好似面对生死，王林内心顿时四惊，所以，他才以退为进，缓和了当时的气氛，而且在他看来，此人若非是被逼到了绝处，怕是也不愿意选择使用这最后的神通。

    末羊的肉身渐渐融化消散，在幽火中露出其元神，在他的元神上，一道道灰色的印记一层层的覆盖，时而闪烁妖异之芒。

    末羊的元神双目紧闭，在幽火中一动不动，王林目光如电，仔细的观察起来，瞬间，他目光蓦然一凝，直勾勾的盯着末羊元神的眉心，在那里，有一道很淡的蓝色细线，隐约闪烁。

    这细线，若是仔细看，其形状分明就是一个缩小了无数倍的剑！

    在看到这蓝色细线的刹那，王林身子轰然一震，一种好似直接面对剑尊凌天候的感觉，立即涌现全身。

    “凌天候！！”王林深吸口气，眼中一片凝重。

    “当年在东海妖灵之门外，在大罗剑宗弟子进入前，凌天候曾给出一道剑气，称之为十二人的保命神通！

    这蓝色丝线，便是那道剑气！难怪会让我感觉如司生死，可以直接破开我生之烙印”王林目光一闪，露出果断的神色。

    “这道剑气，既然被我看到，便是我的了！”

    他双目闭上，双手放在两膝，天灵之上霞光四射，元神离窍而出，在王林的元神上，一道道生之烙印几乎全部覆盖，如同铠甲一般严密的守护。

    王林的元神离窍，望着末羊元神，略一沉吟，目光闪烁，喷出一口元神之火，融入那幽火之内，顿时，幽火立即浓郁。

    元神之火不断地从王林口中吐出。

    末羊的元神，露出痛苦之色，好似想要挣扎，但其身体外的生之烙印，却是死死的把他锁住。

    王林元神露出谨慎之色，他小心翼翼的控制炼化之火，不去刺激那道剑气，而是蚕食末羊的元神，一点一点的，把末羊元神炼化。

    这一过程，持续了数日，以王林的强大，数日内不断地全神贯注，同时还要持续吐出元神之火，元神略有黯淡，脸上露出疲惫之色。

    但他的目光，却是越来越亮。

    这一日，末羊的元神，在持续的炼化下，终于崩溃，化作点点晶芒，在那晶芒中，蓝色细丝一闪平静的飘在半空，一动不动。

    王林元神一吸，末羊化作的晶芒，立刻被其吸入口中，快速的弥补连日来的虚耗，做完这一切，王林元神犹豫的看了一眼那静止不动的蓝色细丝。

    沉就许久，王林一咬牙，不再犹豫，直接一口把那细丝吞下！

    在这一瞬间，他元神立即剧烈的颤抖，与肉身的联系，迅速的消散，对此，王林早有准备，他距离肉身不远，此刻挣扎之下，在那联系即将消失的瞬甸，进入到了肉身之内。

    王林静静的坐在原地，这一坐，又是三天！三天后的黄昏，王林睁开了双眼，其目内一片平静中，有夺目之光露出。

    昨天晚上被真实爆菊，痛不欲生！！！！

    不知大大们有没有肾结石的经历，石头掉到了输尿管里，生生的卡住，那种痛，耳根现在想起，都有种生不如死的感觉。

    从凌晨…点忍到弓点，整个人虚脱了，被老婆和家人送去医院，折腾了一夜，连做脸杳乱七八糟的，早上5点才确定是结石，最终把石头碎了，可现在肚子仍然有阵痛。

    最记忆犹新的，是肚子里都是胀气，若是无法排除，影响碎石，于是被灌肠，这哪里是灌肠，分明是爆菊！！！

    今天这章，写的晚了，唉，我这身体，怎么感觉越来越弱，什么病都能找来，草他妈的。

    下午挣扎的起来，看到月票居然也被人爆了菊，精神与**的双重爆菊，起点有哪个作者我有这个经历！！！4月！号，我记住这天了！