 上午十点，清水家族排名第二的继承人，在办公大厦十六楼，被人一枪爆头。

    十点半，一名蒙面剑手闯入清水家族元老会，斩杀八大元老和五十五名死忠，包括他们儿子。

    十点四十五分，一名蒙面刀手冲入银色游轮，尽数诛杀二十八名寻欢作乐的清水家族子侄。

    十一点，一个光头杀手率众杀入清水花园，扭断八十三人名清水成员，诛杀六十名守卫……

    十一点半，三十名清水集团高层河豚中毒，死于非命……

    十二点，清水英夫父女尸体被发现……至

    此，一个上午，整个东洋，包括清水英夫在内上下三百名近亲和骨干，被蒙面杀手尽数所杀。清

    水家族群龙无首，清水集团一盘散沙。

    东洋震动。十

    二点半，东洋皇宫，泰和殿外，樱花亭中。

    一个身穿浅色和服的六旬老人，正捏着一枚围棋黑子，不徐不疾下着棋，很认真，很专注。天

    王，东洋精神领袖，安武天王。他

    的对面，坐着一个二十多岁的年轻女子，也是一身浅红色和服，瓜子脸，盘着头发，装饰简单。

    年轻女子的样貌算不上倾国倾城，不是让人一眼就惊为天人的惊艳，也没有那种神经质的孤僻乖张。

    但是她很有气质。她

    面色淡然的坐在座椅上，却给人一种高高在上之感，好像她坐得是皇位一样。超

    尘的淡漠，好像她为天，苍生如棋。东

    洋最负盛名的武道天才，秋筱子。在

    凉亭外面，还站着十几名东洋男女，一个个华衣丽服，气势不凡，只是此刻脸上都是恭敬之意。

    他们安静等着老人下完这一盘棋。

    在十几名东洋男女周围，还有一群气息彪悍，无比精锐的黑衣人。这

    些黑衣人有男有女，气息雄浑，看起来跟一般高手没什么不同，但全身都穿着一层薄薄的盔甲。

    盔甲无光，还有些黯淡，但看着质感就知道不是寻常之物，也昭示着他们不凡的身份。“

    啪——”此

    时，原本被安武天王压着的棋局，随着秋筱子落入一子，形势瞬间发生了改变。白

    子反噬，黑子崩盘，胜局变败局，弹指之间。“

    漂亮，漂亮。”

    安武天王见状大笑一声：“一子生，一子死，天才就是天才，转眼间就改变了棋局，老夫佩服。”

    “输了，输了，长江后浪推前浪，秋筱子大师，这一局，我输了。”

    “心服口服。”

    他很痛快地承认自己输了，随后又对秋筱子竖起大拇指，表示对她能力的肯定。“

    天王过奖了。”

    秋筱子淡漠出声：“这一局，天王心中有事，棋艺不到八成，秋筱子能赢，不过是趁人之危罢了。”安

    武天王微微一愣，随后神情变得更加赞许：“下棋之余，还能窥探我心思，真不愧是东洋骄傲。”秋

    筱子淡淡笑道：“谢谢天王赞许。”“

    今日棋局就到这吧。”她

    语气始终不带感情：“等天王哪天心平气和了，我再来跟天王切磋一番。”

    “好，改天再战。”安

    武天王绽放一抹笑容，亲自把秋筱子送离凉亭，随后扫视凉亭外的十余名亲信，收敛笑容：

    “六卫府很少聚在一起出现我面前。”“

    说吧，发生什么事了？让你们全部来这。”

    他端起冷却的茶水喝入一口：“不过你们最好说点我有兴趣的东西，否则对不起我输掉的那盘棋。”

    “天王！”

    一个中年男子上前一步，毕恭毕敬开口：“我们本来不想打扰，只是事关重大，又涉及王室。”“

    我们不得不来。”“

    昨天，哈迪斯被人斩杀五十名高手，百年建筑被烧，皇刀会也被斩杀丰臣结衣，三十名头目。”他

    流露一抹凝重：“整个黑道风起云涌，人心惶惶。”“

    哈迪斯和皇刀会虽有份量，但对于王室来说微不足道，而且它们出事了，官方自会调查。”安

    武天王脸上没有半点情绪波澜：“两大组织距离我们王室还是有不小距离的。”

    “今天上午，清水家族也被血洗，三百名成员死于非命，清水三族、集团核心，几乎全军覆没。”中

    年男子又赶忙出声：“清水英夫和清水莉子也被人发现，身首异处死在樱花山上。”

    “什么？清水英夫死了？”

    安武天王身躯一震，讶然失声：“他怎么可能被人杀掉？保护他的八品山田归一呢？”中

    年男子低下头：“王室派给清水英夫的保镖，山田归一也惨死在现场。”

    安武天王眼神一冷，低喝一声：“究竟是谁杀的他们？难道不知道，他是东洋的栋梁和基石？”“

    暂时没有找到凶手。”

    中年男子微微一咬嘴唇：“我们检测过伤口，全是死于妖刀村正之下。”“

    而这一把刀，是哈迪斯的镇社之刀。”

    “那刀，当初除了死神，其余人都难于驾驭，所以哈迪斯成员很少动它。”他

    作出一个推断：“因此杀人的……”

    “村正？”

    安武天王眼睛眯起：“你是想说，灭掉哈迪斯和杀掉清水英夫的人，是同一个或者同一伙？”“

    没错。”中

    年男子把查探的全部说了出来，随即目光炯炯望着安武天王：“清水英夫可算是王室成员。”“

    他当初离开王室出去经商，不过是避免被人非议皇室以权谋私。”

    “事实这些年，清水英夫负担了王室很大部分开销，还砸出不少钱提高我们的政治影响。”他

    眼里有着凝重：“所以他出事了，我们不得不过来汇报。”另

    一个黑衣女子补充一句：“天王，我们必须赶紧拿下凶手，不然只会让人觉得我们王室无能。”“

    知道我们无能就好，那你们还不找出凶手？”

    安武天王眼里闪烁一抹阴沉：“清水英夫这个耳光都打上来了，你们还傻乎乎呆在这里干什么？”中

    年男子低声一句：“天王，王室六卫府出宫，需要你批准的。”

    “好，平宫雄，我命令你带十八名授刀卫，联合东洋官方军警，不惜代价找出凶手。”安

    武天王站了起来，对着一行人发号施令：“

    另外，告知宫武太子，带外卫府，整合哈迪斯和皇刀会，接手清水集团。” 