    　　武媚整个人都惊呆了。这家伙是瞎子吗？

    　　老娘今日恢复了女儿家装扮，你还能把我认成男人？！你是真瞎吗？！

    　　一直没有说话的武三娘看了眼二姐，又看了眼程处弼，脑袋一缩，消失。

    　　然后迈开小短腿飞快地跑进了屋子。“娘亲，娘亲，有个傻大个惹二姐生气啦……”

    　　程富一脸懵逼的看了眼脸色青白交错的武二娘，又看了眼三公子。

    　　半天才醒悟过来，这里边怕是有什么误会。“三公子，这位是杨夫人的二女儿。”

    　　程处弼有些懵，扭头看了程富，又转过头来，不对啊，女的？

    　　那为何自己只看到一马平川。连对A都不出，你让我怎么要？

    　　武媚下意识地顺着程处弼那充满质疑的目光低了下头，瞬间脸都黑了。

    　　第一时间双手紧捂住了领口。“你，你这个登徒子，在看哪？”

    　　听到了这样的指控，原本内心还因为误会略有一二分欠疚的程处弼直接就呵呵了。

    　　“不不不，像姑娘这样看不出来的奇女子，在下佩服佩服。”

    　　“可是程富来了？”此时，门后传来了白发杨氏的声音。

    　　武媚愤愤地揪着衣襟，恶狠狠地瞪了程处弼一眼，以前只觉得这家伙眼瞎。

    　　没想到这家伙舌头还有毛病，说话吐字声音都透着古怪，肯定不是啥好人。

    　　“小人见过杨夫人，小人请我家公子过来给刘娥治病，没想到打扰了夫人休息。”

    　　“不妨事，倒是劳烦你和程公子了。”白发杨氏扫了眼自家那表情不对劲，目光恶狠狠的二闺女。

    　　又看了眼程处弼，不禁有些头疼，这是又咋了？

    　　#####

    　　“媚娘，你这是……”白发杨氏正要开口相询，武媚便愤愤不已地扭头就走。

    　　身心都受到了伤害的武媚愤愤地回到了屋子，转身将房门锁上，这个瞎眼的程老三，怎么就那么惹人生气上火。

    　　武媚手抚心口，努力地想要让自己平静下来，手掌碰确到了自己衣襟下，那裹得紧紧的束胸。

    　　再思及方才程处弼那充满疑惑的目光，整个人一下子又心态炸裂。这个混蛋！

    　　这间宅院并不大，不过好歹也是两进的，白发杨氏牵着那个眼珠子圆溜溜，总在东张西望的三闺女朝里行去。

    　　顺便给程处弼大概介绍了刘婶的情况。

    　　这位跟随她多年，情同姐妹的侍女，自打居住在此后，居然生了喘病，虽然之前请来了医者治疗得到了缓减。

    　　可是用不了太长时间又会复发，如此反复，实在是令人束手无策。

    　　“今日，她一直都好好的，可就是去洗了衣服，回来之后就不行了，又开始犯病。”

    　　“喘病……”程处弼心中微微打了个突，随同着杨氏步入了房间，便看到了曾经在池塘边见到过的刘婶。

    　　只是此刻这位刘婶正坐在榻上，有些上气不接下气的样子。

    　　“得罪了，还请伸手，让我把把脉。”程处弼朝着这位连挤出笑容都显勉强的刘娥颔首道。

    　　这些日子，程处弼跟着孙思邈与袁天罡二位道长自然也不是白混的。

    　　双方相互切磋医道，来到了这个时代，缺乏后世的各种医疗诊断工具的程处弼，也开始认真地学习起了望闻问切技术。

    　　正在把着脉，突然，程处弼看到了一身火红长裙，出现在了房门口。

    　　那原本一对A都没有的正面，此刻显得颇为饱满鼓涨。

    　　但是很快，一只手突然出现，遮挡住了程处弼的视线。

    　　“？？？”正在把脉的程处弼整个人都懵逼了。这是怎么肥事？

    　　刚刚明明是连一对A都出不起的女人，怎么这一转眼就达成了至少B级成就……

    　　视线上移，然后，看到了武二娘那张柳眉倒竖，杏眼圆睁，俏脸涨红的模样。

    　　看她那口型，似乎在说登徒子。而且表情和目光，似乎还透着一股子得意劲。

    　　“二姐，我饿了……”就在此时，安静地坐在杨氏身边，眉目如同年画娃娃般的小姑娘奶声奶气地开口道。

    　　“好的，三妹你等下。”抬手遮挡在衣襟前的武媚出了口恶气般，觉得念头稍稍通达。

    　　转身而去，想了想，不行，不能老让那个瞎子耍流氓占本姑娘便宜。

    　　又走回到了自己的房间，抄起了方才解下的束胸布。

    　　唉……自己把脉果然还是经验不足，容易受外界所影响。

    　　程处弼深吸了口气，松开了手，开始询问起刘娥的发病情况，准备从她的发病经过查找病因。

    　　就在这个时候，门又被推开，程处弼下意识一扭头。

    　　“？？？”程处弼一脸黑线，又是一对A要不起的女人，此刻她一手拿着一个包子。

    　　然后还一个递给了三妹，另外一个她自己大口地吃了起来。

    　　程处弼惊呆了。卧槽！！！

    　　武媚刚美滋滋地咬了两口肉馅的包子，终于查觉到了不对劲。

    　　她看到了程老三看了看自己那已经束起来的前襟，又看了眼自己和三妹手中的肉包子。

    　　那副震惊到扭曲的表情，瞬间让武媚心态炸裂。

    　　气的差点想把还剩一半的包子直接拍在这个混蛋的脸上，拍瞎他那双贼兮兮的狗眼。

    　　“程老三，你看什么？！”

    　　杨氏：“？？？”

    　　刘娥：“？？？”

    　　站在门外的程富：“？？？”

    　　杨氏看到了二闺女和三闺女手中的包子，似乎意识到了什么。

    　　“媚娘，去厨房，拿些吃食了。程公子实在不好意思，都怪老身怠慢了……”

    　　程处弼干笑两声。他真是墙都不扶，就服胸围成迷的武二娘。

    　　“没有的事，那个……嗯，我先给刘婶看病吧。

    　　那个，我需要用听诊器，听一听刘婶的心肺，不过……”

    　　“男女有别，怕是需要扶人援手一二。”

    　　杨氏看了眼刘婶，看了眼程处弼，好在这个时候，端着包子，杀气腾腾的武二娘出现在了门外。

    　　“娘，我来吧。”

    　　杨氏看了眼二闺女，又扫了眼程处弼，最终还是让出了位置。

    　　不过她还是有些不放心这个处于青春期，明显暴脾气的二闺女。

    　　“也好，媚娘你来给程公子搭把手。给你刘婶看病要紧……”

    　　

