    封林的嘴角带着笑容，不过隐藏在面具后，在场的人，看不到。

    在这些人冲到封林面前时，却发现封林突然消失。

    众人立即左顾右看，准备寻找他的身影，发现封林又出现在原位。

    片刻。

    噗嗤！

    四周足足几十个人的脖子，先是出现一条笔直的红线，接着喷出鲜血。

    轰隆隆！

    一倒一大片。

    那些前赴后继的众人看到这里，吓得脸色煞白，有些人都虚脱了。

    因为这些死去的众人，有将近一半都是宗师境界。

    这种高手在外界，无论是去哪，都是响当当大人物。

    没想到被像割草一样，一死一片。

    “他是死医！他就是死医！”

    众人声嘶力竭的呼喊，吓得全都往后退。

    死医的威名，在一般人的耳中，就是死神。

    封林这边又安静下来，没人一个人敢上前。

    他望着战斗的颜忆白，已经落入下风。

    于是，封林从左边的皮带上，拔出一枚特制的图钉。

    屈指一弹。

    伴随着一串光芒，精准刺在颜忆白的背部。

    颜忆白深吸一口气，原本伤口中流淌的鲜血，全都静止。

    “多谢老大！”

    颜忆白手中握紧匕首，又冲向人群。

    嗖！

    司空近的身影闪在封林身边，他的那双白手套上，已经被鲜血染红。

    至于他的对手，已经躺在。

    “老四，守着洞口，不要让任何人出去。”

    封林说完，径直往深处走去，总感觉里面有什么高手。

    如果堂堂第九宗门，除了宗主外，只有区区两个神窍境界。

    封林是不相信的。

    他如同进入无人之境。

    所有人，看到这个传说中死医，都吓得让开道路，不敢上前。

    走进宫殿的内部，里面的建筑类似于蜂巢。

    一圈一圈，在峭壁上有非常多的山洞，人们全都居住在内部。

    发现有人攻进来，四周不少女人都在尖叫哭泣。

    封林随手抓住一个逃跑的女人，平淡的问道：“宗主在哪？”

    “宗主出去了，宗主出去了！不要杀我！”

    女人惊慌失措的说道。

    “他住在哪？”封林问道。

    “前方的广场中央，有个地下洞口，那里是宗主的圣地，我没有侍奉过宗主，没进去过。”

    女人突然指着远处身材爆炸的中年妇人，“她经常侍奉宗主。”

    嗖！

    封林身影一闪，便来到中年妇人面前，单手抓住她的脖子。

    “饶命！饶命！”

    这个妇人眼中满是恐惧，她是宗主最喜欢的女人之一。

    最早是被抓进来的，刚开始她还有些抵触。

    但自从宗主喜欢她，她在这里的地位，也水涨船高。

    所有人看到她都毕恭毕敬，她也逐渐喜欢上这里。

    她从未想过，竟然有人敢攻入这个地方。

    “宗主居住的位置在哪？带我去。”封林冷漠的说道。

    “是！请跟我来！”

    妇人带领封林，前往广场中央，在这里有如同井口的洞，下面有一个通往下方的楼梯。

    妇人走在前面带路，封林跟在她身后。

    大概下了足足三十米左右的深度，他们来到一个巨大的地下空洞。

    封林抬起头，地面和上方的高度只有五米左右。

    四周有非常多的灯光，而且这里还被装修了，全都白色。

    一点也不感觉压抑。

    四周有很多封闭的房间，全都上了锁。

    只有正前方的客厅大门开着。

    远远就能看到里面，和普通的别墅客厅差不多。

    “这里面都有什么？”

    封林指着旁边的房间问道。

    “不知道，我平时陪宗主大人，都是在客厅，四周的房间从没有去过。”妇人摇摇头。

    封林闭上眼睛聆听，神色突然一怔，竟然有气息的波动。

    他前往一个房间，一脚将石门踹开。

    嗡！

    漆黑的石室内，闪出一双蓝色光芒的眼睛。

    嗖！

    里面的人瞬间冲出来，向封林袭来。

    封林轻松躲开，一手抓住对方的脸，将他按到身后的石壁上。

    轰隆！

    后面的石壁都被砸开。

    “神窍巅峰？还不错，够老四他们玩了。”

    封林随手将这个老者扔出去。

    老者的身体在半空中翻转，稳稳的踩在地上，他震惊的看向封林。

    头也不回的逃走。

    “是在突破境界吧？”

    封林相继来到其他的房间，一一将大门打碎。

    第一个房间，全都是一些非常珍贵的药材。

    虽说远远不如火莲子那般。

    但经过封林观察，相当于他小时候吃的那些天材地宝。

    “蚊子腿也是肉。”

    封林准备带回去，自己的死夜成员，或者徐若影，都可以使用。

    他又砸开一个房间，发现里面全都是兵器。

    刀剑匕首，应有尽有。

    封林拔出自己的黑色手术刀，一击斩上去。

    咔嚓！

    一把长剑应声而断。

    “老爹送我的手术刀，到现在貌似还没遇到对手。”

    封林随手拿出一把剑，剑身的颜色是暗金色。

    他随意的扔出去，这把剑直接刺入旁边的石头中。

    要知道封林只是随手，并没有使用力量。

    “好剑！”

    封林惊讶的挑起眉头，这些东西也可以带走。

    尤其是神宫寺秋惠，原本就靠武器战斗。

    她的太刀虽然也是黑色，但那是她浸泡熏黑的，简单理解就是上色。

    她的目的是想，和封林手术刀的颜色一样。

    “这些也要带走。”

    封林又来到一个房间，一脚踹开，发现里面是个小窝。

    他蹲下身子仔细观察，还能看到白色的毛发。

    封林心中自语，应该是之前喂养小狐狸的地方。

    只有这几个房间，之后，封林带着旁边的妇人，走进客厅。

    “这个房间里，他有说过哪里不能去吗？”封林询问道。

    “有个地方，是他卧室的衣柜。”

    妇人记得很清楚，“上次我和另一个女人，一块陪宗主，那个女人只是打开衣柜，就被宗主杀了。”

    “哦？”

    封林淡淡的笑出声，“带我过去。”

    “是！”

    妇人点点头，带着封林走进卧室。

    这里的装饰也和外界几乎相当。

    妇人指着旁边的衣柜说道：“就是这个柜子。”

    封林将柜子打开，发现里面全都是衣服，他将这些衣服全都拿出来，扔到地上。

    发现衣柜的后面有个小门，他一脚将其踹开。

    衣柜的后面，竟然是个暗格。

    面积不大，大概有半米的深度。

    封林将里面的东西拿出来。

