    神迹星域还是那片星域，但此时整个星域内早已发生翻天覆地的变化。

    其中塞拉星作为神秘起源，也是诞生了神代巨兽星球，此刻竟然再度膨胀，整颗星球庞大得有些莫名的不像话。

    直径超过五十万公里的生命星球见过吗？

    塞拉星就是这么庞大得星球，足足是蓝星未变化前至今的近五十倍。

    这么庞大的神秘侧生命星球按理来说生命数量应该很多才是，但情况完全相反，因为就在这两千多万年中，塞拉星星球除了塞拉星人类以前居住的区域外其余十分之九的面积全部处于某种规则的保护下被掩盖在厚重的云雾幕墙之内。

    天外有云雾幕墙，地面有云雾幕墙，海洋也有，总之那片神秘区域全部被笼罩。

    人类，乃至于神明全部都无法进入这些区域，也无法观测。

    没人知道塞拉意志在做什么，也根本不清楚云雾幕墙后存在何种可能诞生的新生命。

    现如今的统合帝国虽然好奇，但也未去蛮力试图打破现状。

    除却塞拉星的神秘变化外，此刻整个神迹星域的外太空密布着无数太空堡垒。

    这些太空堡垒建立在星空的虚无之中，就如同一个个信号发射站一般。

    但这些太空堡垒与信号发射站又有不同，因为这些太空堡垒之中全部都是巨大的生态城。

    这些钢铁的生态城中天空被魔晶科技的屏障保护，并模拟出了阳光与地面一切类似的生态，帝国公民生活其中，并努力工作。

    整个星域内，到处都是繁忙的运输星舰与各种大大小小的飞船，目之所及是前所未有的繁盛。

    这种繁盛密布星空的所有区域。

    但有一个区域是例外。

    那就是由海蟹与海蛇沉眠所有化的庞大魔晶星球。

    魔晶星球有多大？

    在化身万物游戏的外挂全开的辅助下，由暗物质旋涡实质化后，经过这个星域两千五百万年的时间熏陶，魔晶星球的直径甚至已经不亚于塞拉星。

    是的，就是这般夸张！

    在塞拉星几千万公里外，魔晶星球就像是一个塞拉星的双子星一般，其固定不动，不随恒星轨道运转，也不受任何外力影响，就那么恒定万古一直静静悬立。

    魔晶星球是为圣域，除了蟹人，兔人乃至于虎狼人与深海百族外，任何种族都不允许进入。

    在这个魔晶星球上，仅有三个魔晶开采区域。

    但就是这三个魔晶开采区域却负担起了整个统合帝国现存的所有魔晶科技造物。

    魔晶科技造物在帝国中属于战略级储备，相对较少，但个个威力巨大。

    就如一些星际舰队的主力旗舰与战星一般，它们就是采用的魔晶科技从而建造，其杀伤力、防御力、甚至是神秘侧的能力都是无与伦比的强大。

    ‘伟大之父’衍生的星球赋予统合帝国最核心的繁盛与强大，同时也造就伟大之父在帝国内的信仰坚不可摧。

    也正式因此，智慧生命认知之力让海蟹也得到了前所未有的增幅。

    就在海蟹清醒瞬息，季宇又片刻甚至感觉到自己的灵魂化为亿亿万。

    他看到了一个人类小孩的一生，也看到了一个军官的一生，更看到了无尽星海深处正在爆发的惨烈战斗。

    魔晶星球的地心内，巨蟹巨大的眼在黑暗中由迷茫缓缓清晰。

    从其眼瞳深处甚至可以看见倒映的紫色月亮。

    “紫月吗？看来终于还是遇到了。”

    “不过，现如今就让我看看你到底是何种存在吧！”

    于漆黑之中，庞大的海蟹喃喃自语。

    与此同时，海蟹也用竖眼看向了背上那正在双眼好奇的看着自己的蓝色瞳孔。

    那是海蛇纳塔。

    这家伙比海蟹明显早醒。

    进入到如今的极致状态，海蛇与海蟹在本质上是有部分相似性的，

    那就是神圣统合帝国的气运早与其产生了对应的联系。

    在帝国出现可能的危机时，气运波动强烈之下，无论是海蟹也好，还是海蛇，两者必然有所感应，并从沉眠中清醒。

    季宇没有理会海蛇，最直观的看向了自己的数据面板。

    【第七化身：海蟹】

    【状态】（展开）

    【极优】

    【真名：克瑞伯】

    【生命强度：6（掌控级）】

    【生命力：？（星河级）】

    （生命力破千万，生命形态发生极致蜕变，单体便可畅游任意星河，能威胁到此阶段存在的生命极其稀少，甚至没有。）

    【长/宽:2万公里/1.6万公里】

    【足长：1.4万公里】

    【年龄：约2800万岁】

    【特性1：超脱生命（掌控级）】

    （生命质变，特性融合万物之初、神代巨兽、史前生命、真名感应、神眷降灵成就超脱特性）

    （超脱生命，无视时空，宇宙内凡颂你名，皆有感应，可直接显化投影干涉世界与低级生命体的进化。）

    【特性2：无魔领域（掌控级）】

    （由主体本身性质决定，形成规则级特性，本体与投影所在区域，可大范围将附近一切有魔生命的能力全部禁锢）

    【特性3：文明之神（神）】（与文明气运有所感应，被文明依附，是为文明之神，选择自由切断。）

    【特性4：原子爆发（掌控级）】

    （由高温器官规则化成就的特性，本体积蓄力量可间断性爆发出堪比恒星爆炸的能量可摧毁堪比拥有五光年内范围的恒星系，投影则可显化千分之一的能力。）

    【特性5：孵化者（掌控级）】

    （玩家意志得到宇宙意志认可，守护文明、孵化文明、维护秩序，玩家已具备向宇宙意志借道的门，即拥有出入宇宙，探索外宇宙的权限。）

    （注：玩家可细细感受并借助宇宙意志发掘你想要知道的关于宇宙内的小部分信息。）

    【恭喜玩家成功超脱，本体与海蟹化身已共联，生命得到极致升华！】

    就算没有系统的版面数据，其实季宇也在冥冥中发觉了自己的变化，只不过有了数据面板他对这一切变化更加清晰了而已。

    为了走到现在这一步，季宇真的挺不容易的。

    为了全身心的投入海蟹的成长，季宇首次向父母摊牌。

    但摊牌的内容不过是说自己成为了超凡者而已，所以需要办一些事情，暂时要离开一段时间，让他不要担心自己之类的。

    但也是出乎季宇的预料之内吧，季宇的父母明显在他回家的这些时间段内看出了他的很多异常。

    特别是蓝星未变化之前就有宣传超凡者的存在，而且蓝星巨变之时，季宇不在家，另外，还有季宇此前带小侄女去竹林的事，她的小侄女早就把他出卖了。

    后山竹林的无数动物围着季宇的事，以及关于一些大蛇之类的。

    所以，这两老心里跟明镜似的，只是季宇不说他们也没问罢了。

    对此，季宇最终也就笑笑，而后在安慰了两老之后，便直接消失了。

    不，正确的说是，季宇为了更好的‘玩游戏’，直接去了突变的后山，并在无数动物的看护下沉睡过去。

    如此，直到蓝星一年多后，也即是神迹星域近两千五百万年后，季宇这才第一次苏醒。

    海蟹虽然超脱，但还有着无尽的成长空间，季宇无法知道海蟹的极限在哪里，但毫无疑问的事，能够获得海蟹化身才是他彻底翻身的机遇。

    有些感慨吧，但同时，季宇又有些莫名的怅然。

    季宇转头看向背上的海蛇，在化身万物赋予的真实之眼中，海蛇的数据直接就展露在了季宇眼帘。

    【海蛇】

    【真名：纳塔】

    【生命等级：5】

    【生命力：880万】

    【特性1：万物之初（神）】

    【特性2：神代巨兽（神）】

    【特性3：空间穿梭（神）】

    【特性4：空间冻结（神）】

    【特性5：文明之神（神）】

    【特性6：真名投影（神）】

    海蛇的数据明显也是极为夸张的，看起来甚至仅仅还差一些火候就能直接成就掌控级。

    海蛇潜力暂且不说，这跟着海蟹混了两千五百万年的好处要是没有这种数据，那才是白瞎了。

    而就在季宇看着海蛇之神，海蛇的声音突然就传来了。

    “甲壳怪你瞅我干啥啊？外面的情况你应该感应到了吧？我们要出去帮下那些小家伙吗？”

    “不过，话说回来，那个紫色月亮一样的玩意儿就是你之前所谓的可能存在的威胁吗？感觉还挺厉害的样子。”

    “哎，感觉睡了好久啊，怪难受的，甲壳怪我们还是赶紧出去吧！我都有些迫不及待的想要活动一下了。”

    “......”

    海蛇纳塔是个话痨。

    季宇在与他缔结神契时就有所了解，不过此前海蛇由于惧怕自己，倒也有控制，而且毕竟此前一直在沉睡嘛，季宇倒也没感觉有什么。

    但这一次，或许是睡得有些过于久了吧，海蛇一醒那‘嘴巴’就没停下来过。

    季宇有些无语，但也还算能够忍受，所以还是很平静的回道：

    “不急，紫月只是祂投影的一个表象，先我先看看祂的底在做决定不迟，你先消停一下。”

    季宇回了一句，随后便开始闭眼，并感应所谓的宇宙意志。

    而也就是在季宇感应之时，季宇发觉自己突然就好似感应到了一种冥冥上的连接。

    思维仅仅流露出想要知道紫月真香的瞬息，季宇的意识就好似被一股黑洞吸纳，而后，就在一种类似眩晕的感触中，季宇突然就发现自己看到了一片黑暗的星宇。

    在这个星空中，什么都没有，没有星辰，没有物质，更没有所谓的怪物。

    但就在这个星空中，却有一头恐怖的生物正悬浮其中。

    那是一头浑身漆黑的黑龙。

    黑龙类似西幻中的魔龙，但与魔龙不同，这头黑龙全身到处都是脓肿，身躯上更是布满无数诡异的血肉触手。

    其体态庞大无匹，就算沉睡，其四周的空间都隐隐有种混乱且破碎的感觉。

    但就是如此可怖的存在，其身上却透露出一种暮气沉沉的感觉，仿佛随时都要逝去一般。

    但，这种暮气沉沉是有办法阻止的，那就是伴随黑龙身躯上无数血肉触手仿佛从虚空拉扯来无尽的星球碎片，甚至是生灵进入它的体内后，它的气息瞬息便平稳不少。

    这是一头已经走到生命尽头的掌控级生命，但祂却在用自己的办法延续自己的生命。

    机遇此前看到的所谓紫月，以及对应的紫月世界，不过是黑龙表面的身躯显化罢了。

    紫月是魔龙的眼在睡眠中的显化，并一直维持某种意志的延伸。

    沉睡中的魔龙头顶那紫月不要太过耀眼，而紫月照耀下，魔龙身躯的背上还存在十三个光影。

    那是魔龙的眷属，是混乱规则辐射出来的最强的十三个神级生命体在同魔龙一般沉眠中显化的现象。

    魔龙具体有多大呢？

    季宇无法侧量，但却可以大概评估。

    横伏在星空的魔龙身躯的本体长度不会小于二十万公里。

    强横的气息，邪恶的法则，以及这比起巨蟹都要庞大近十多倍的体型，有些让季宇心惊。

    不过，好在，这头魔龙的气息是不稳定的，暮气之下，能发挥多少实力就不好说了。

    皱眉的看着魔龙，季宇突然之间有了诸多疑惑。

    那就是这头魔龙为什么会这样？

    按理来说掌控级生命是不应该有寿命限制的？但是为什么呢？为什么他会这般暮气沉沉。

    事因为身上脓肿引起？以及身躯上那些衍生的触手？

    季宇非常困惑，但也就这一瞬间，季宇脑海突然出现了一个画面。

    那就是在宇宙的边缘，一头体型约十万公里的巨大黑龙从某个空洞内去到了外宇宙的画面。

    而后，又一个画面闪现，黑龙回来了，他成长了，也变大了，但同时此时的黑龙全身尽是流脓的伤痕。

    气息极为混乱的它回到了故乡，然后直接陷入沉睡。

    与此同时，就在他沉睡的无尽岁月后，魔龙的身躯鼓起了更多的脓肿，同时身躯上还出现了无数恐怖的血肉触手。

    而也就是在那一刻起，魔龙变了，并且开始对整个宇宙的生命进行不间断的收割。

    而这，便也是紫月入侵的一切由来。

    宇宙外有什么？魔龙到底遇到了什么？

    季宇无从得知，但有一点可以知晓，那就是这头魔龙是被污染的，而污染正是来源于宇宙之外。

    ——————。

    既然找到了黑龙，也知晓了黑龙的状态，那么季宇便打算直接对着头魔龙进行偷袭。

    无论祂经历了什么，又或者有多大苦难，但这都不是它毁灭与污染宇宙内部生命的理由。

    海蟹虽‘小’，但状态全盛，而魔龙虽然巨大，但气息混乱又暮气沉沉，对于偷袭，季宇还是有一定把握的。

    至少，在灵性上，季宇直观上感应到的危机预感并不算大。

    以此，千万年不曾动作的海蟹终于动了。

    在海蛇纳塔的空间传送下，它们两个一起瞬息就出现在了魔晶星球外侧的太空，甚至没有对原有的魔晶星球产生任何一点伤害。

    对于突然出现在星空的海蟹与海蛇，统合帝国的子民无一是震撼的。

    但这一次，海蟹并未给予他们任何神启，而是靠近塞拉星就那么静静的等待。

    魔龙是病毒，是宇宙生病的根本，而塞拉星就是宇宙意志下应运而生的杀毒软件。

    塞拉星为何会有十分之九的区域被隐藏，那全是因为塞拉意志正是宇宙意志的延伸，他既自然成长，但同时也在准备杀毒。

    此前，季宇一度以为自己化身的海蟹被塞拉星区别对待并嫌弃了。

    但现实并不是如此，塞拉星一直在等，等着海蟹的成长，然后季宇海蟹杀毒的武器罢了。

    就这般，在无数帝国子民的注视下，也在这种静静等待下，于巨大的塞拉星上，原本云雾的幕墙突然化为透明。

    同时，一棵光影的巨树就那么显露在无数人的眼帘。

    巨树下没有任何生命，尽皆是一片焦土，但就算这样，也无法掩盖其神圣气息。

    光影的巨树比巨蟹的体型都要巨大，高度甚至达到了近三十万公里之巨。

    它吸纳了云幕下塞拉星十分之九地域的一切生命之源，并存在这里很久很久。

    海蛇纳塔看直了眼，无数帝国子民呆立，而季宇则平静以对。

    如此，就在无数生命的注视下，光影的巨树最终化为一道光影突然冲天而起。

    刹那光华之间，季宇的身前就出现了一名人类一般的女性。

    这便是母树意志，是孕育塞拉星神明的存在。

    此时，这名女性看着季宇，眼神中充满诸多看不懂的情绪。

    而后，母树所化光影的女性便对着季宇点了点头，其迅速化为一道光球射入季宇体内并瞬息隐没。

    “啊！甲壳怪你没事吧？刚刚那个人类一般的女人就是我们以前吃了果实的那颗树吧？她跑你身体里去了！！！”

    海蛇纳塔震惊的看着海蟹，并且担心且急切的问道。

    “没事，走吧，去做我们该做的事。”

    季宇含笑，并且直接就对海蛇说道。

    海蛇一脸你别骗我的表情，但面对海蟹不肯多言的眼神，海蛇最终也只得环绕在海蟹的身躯上。

    海蛇如同海蟹身躯的银色光环一般，仅仅闪亮一下，刹那之间便彻底消失在了这片星域。

    没人知道海蟹与海蛇要做什么，但神圣统合帝国的子民却联系最近远征军的情况所有预测。

    如此，所有帝国子民也只能祈祷并等待他们的神能够安全回归。

    不知是多少年月过去。

    在无尽宇宙的某片区域，也就在此处，已然爆发了一场史上最严酷的战斗。

    战斗持续数以万年，附近星域一切物质都被打散。

    在这里，是一头魔龙，与十三道邪恶身影的战斗。

    也是一只巨蟹，一颗巨树，一条海蛇的战斗。

    巨蟹冲锋在前，承受了一切作为坦克的伤害，海蛇则在清扫了十三道邪恶身影后时不时地对着中心咆哮的魔龙吐出一道冰雾的喷息。

    而在后方，则是一棵巨树不断为两者提供净化与能力增幅的光辉巨树。

    这般战斗，一直持续了数万年之久。

    直到海蟹的甲壳都有了无数裂痕甚至有部分地方还被击穿的情况下，最终魔龙倒下了。

    而这也换来了海蛇全身上下那无尽的血痕与恐怖伤势，而身后的光辉巨树甚至也早已黯淡无光，一些枝丫更是七零八落的背折断。

    三者的情况很惨很惨，但最终结果还算能够接受。

    星空中三者全部无力的摊在原地，祂们看着那头彻底失去声息的魔龙，互相尽是一笑。

    海蛇：“啊啊！我还以为要死了呢！啊，真想睡一觉并且永远不要醒来。”

    海蟹：“看你那没出息的样子，不过这次事情结束后我们也的确需要一段很长的时间休养了。”

    “那个，丝忒菲，你还好吧？”

    母树：“嗯，还好。”

    海蟹：“既然都还好，那么我们也别说话了，赶紧休养一下吧，后续还需要处理这个大家伙的尸体呢。”

    海蛇：“的确，睡了睡了，记得叫我啊！”

    母树：“嗯。”

    星空之中，三者最终互视一笑，随即全部闭眼进入相对短暂沉眠于休养之中。

    而也就在这三者消灭魔龙之后，无尽星域的远处，神圣统合帝国开始了反攻，紫月消失了。

    在没有紫月的帮助下，被污染的星宇，一切的怪物都失去了最后的依仗。

    以此，整个宇宙顿时开始了大肃清运动。

    或许是万年。

    又或许是十万年。

    甚至是百万年。

    神圣统合帝国最终肃清了远征的五个星域内的一切污染。

    同时，在不同地区，也在不同星域，无数星级文明也在与邪月的战斗中开始吹响反攻的号角。

    一时间，整个宇宙再次热闹起来。

    神圣统合帝国在无尽星海只是毫不起眼的一个，虽然强大，但也需要时间辐射。

    所以，这场战争是属于全宇宙，各智慧种族，各星际文明甚至是地内文明的战争。

    每个星河，每个恒星系，每个生命星球，根据受污染不同的程度，各文明反攻的时间自然是不等的。

    就如银河系一般，在银河系中紫月污染的星球一度达到三分之一，但，在后续各星际文明的合作反攻下，仅仅不到十万年，他们就夺回了原本应该属于他们的平静。

    而也就在此时，在蓝星之上，季宇则已经清醒并回到家中。

    蓝星由于突然暴涨而产生的建设工程还在继续，但在数年中，在探索星舰的帮助下，整个蓝星已经进入星空。

    一切都在欣欣向荣，社会也在一种激烈的竞争中迅速发展。

    但就在这般火热的情况下，此刻的季宇却正在陪着两老吃饭。

    与此同时，在季宇家中的饭桌上，还有数人到来。

    三名少女，一个小孩，一名憨憨男人，一个清冷小年轻与一个稍有暮色的中年男人。

    所有人齐聚一堂。

    【全书完！】

