
第三个抽屉不管陈歌怎么往外拉都打不开，他试着将上面两个抽屉完全抽出，想要从上面看看抽屉里装有什么东西。

但让他失望的是，抽屉中间特意用木板隔开，根本看不见。

“屋子里收拾的干干净净，我也不想把这里弄乱，如果你能听懂我的话，最好自己出来。”

陈歌不是第一次威胁鬼魂了，虽然他自己也不知道这么做有没有用。

再次抓住抽屉边缘，他用尽全身力气，可抽屉就好像被什么东西卡住了一样。

“许音！”

陈歌唤出许音，一人一鬼抓住抽屉两边。

随着许音开始用力，他身上的伤口又一次崩开，血迹顺着苍白的手臂滑动，滴落在抽屉边缘。

原本无法打开的抽屉，竟慢慢松动起来。

“再加把劲！”

许音没有任何保留，陈歌让他做什么，他就会去做什么。

一道道伤口开裂，血液染红外衣，许音面目狰狞，双手满是自己的鲜血：“好疼啊！”

严丝合缝的抽屉终于被拉开了一指宽，许音的力量似乎可以影响到抽屉里的东西。

血液外流，抽屉被许音一点点向外拉出，大概打开半掌宽的时候，抽屉里面突然间伸出了好几只人手！

有男有女，看起来各不相同，他们似乎是想要阻拦陈歌，把抽屉重新合上。

猝不及防，陈歌和许音都松开了手，抽屉砰一声又合上了。

“你们这又是何必呢？”陈歌拦下了还准备继续去开抽屉的许音，拿起了碎颅锤：“我也是为了你们好，毕竟以后可能会在一起共事。”

“希望你们好好考虑一下，我完全可以采用暴力手段将桌子砸碎，或者用火烧掉一切，然后在残骸当中慢慢寻找，但我并没有那么做，我骨子里是一个很和善的人，这一点你可以询问我身边的朋友。”

陈歌蹲在抽屉旁边，根本不怕抽屉里再钻出什么稀奇古怪的东西，他抓住了抽屉把手：“这抽屉本就是我的东西，现在我只是想要将它拿回来。”

手指慢慢用力，陈歌试着拉动抽屉：“今晚的遭遇我不会放在心上，你们虽然三番五次的欺骗我，但并没有真的想要谋害我的性命，应该只是想把我吓走。其实你们完全没有必要采取这样的方式，我这个人比较讲道理，有什么事可以说出来，大家一起商量着解决。”

说完陈歌空闲的那只手扬起了碎颅锤：“就比如现在，你们已经无处可逃，迟早要面对我的，还不如放下戒备，让我们好好谈谈心。”

紧闭的抽屉轻轻颤动，似乎住在里面的鬼怪产生了分歧，足足过了十几秒钟，原本闭合的抽屉主动向外弹开了一厘米。

“不错，有悟性，可造之材！”

陈歌将第三个抽屉取出放在桌面上，只有几本手工制作的漫画册子。

“这是画家自己做的？”

笔记本上说漫画家的作品没有出版社愿意出版，他所在的年代，实体出版应该是唯一的出路。

“那么多的鬼都是从这小册子里钻出来的？”陈歌回想今晚的遭遇，隐约明白了一些东西，他翻开了漫画家自己制作的漫画书。

这位画家的画风偏写实，看着非常诡异，也难怪很少有人愿意出版他的漫画，多看几眼就有点发虚。

整本漫画由五个小故事组成，第一个故事的主角就是赌徒，身体高瘦，眼眶内陷，长得和陈歌之前见过的高瘦男人一模一样。

赌徒出生在一个单亲家庭，父亲从未见过面，是母亲一手带大的。

他没有受过什么良好的教育，成天无所事事就算了，人还好赌，三十多岁了依旧打着光棍，赖在母亲家里。

对他来说生活没有任何的意义，只是活着罢了。

但就在他三十七岁那年，平静的生活被打破，一直照顾他的母亲得了重病，母亲辛苦积攒下的存款很快花光。

他母亲想要放弃治疗，但赌徒不同意，他变卖了家里所有东西，最后只剩下那间老房子。

母亲手术还差一大笔钱，就算手术成功，以后也不可能干重活。

他思来想去，开始借高利贷。

手术进行的很顺利，但欠的钱已经翻了几倍，讨债的人找上门来，逼着赌徒卖掉自己母亲的房子，赌徒说让他考虑一晚上。

第二天催债的带着公证处的人来找赌徒，一推开门所有人都吓傻了。

圆桌之上放着一个脸盆，盆里满是鲜血，赌徒左手被砍断，他右手拿着菜刀站在桌边。

他说自己从没为母亲做过什么事情，现在母亲手术完不能干重活，如果没了这房子，以后都不知道要住在哪里。

所以这房子他不会卖，外人硬要抢的话，那他就用自己的命抵债。

所有欠条都是他签的字，他举着菜刀冲出房间，没人敢阻拦，只能眼睁睁看着他跑到八楼，一跃而下。

赌徒当场死亡，但他砍下的那只手却不知被藏在了什么地方。

第二个故事的主角是一个正在实习的英语老师，房东老太太将客厅和一个大卧室租给了她，自己只住在一个小卧室中。

老太太儿子走了以后，人恍恍惚惚，英语老师就把她当自己亲妈照顾。

两人慢慢熟悉起来，一切都在朝好的方向发展。

女教师晚上要为学生补课，回来晚。老太太会提前做好饭菜放在桌上，她年龄大了，再加上身体不好，一般很早就会睡觉。

而女教师害怕自己回来开关门打扰老太太休息，每次都会嘱托老太太睡觉的时候关好房门。

某天女老师很晚才回来，她根本没想到有人早已盯上了她，刚一进楼道，就有人冲出捂住了她的口鼻。

她疯狂挣扎，在楼道里和凶手厮打起来，凶手没想到她会反抗的这么激烈，为防止女教师发出声音，引起其他人注意，凶手死死捂住她的口鼻，摸出刀具将其杀害。

楼道里无法抛尸，凶手就带着女教师回到其租住的房间，处理掉了尸体。

一夜无话，尸体是第二天老太太在房间抽屉里发现的。

凶手在五天后落网，但老人的病却更严重了，在社区帮助下，她住进了医院。

这时候屋内迎来了第三个租户，是一个房地产销售，这人也就是漫画里第三个故事的主角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43547922"  chaptername="第301章  以后我来照顾你们">加入书签</a>
</div>
