    “大小姐对我绝情是有原因的，不管原因有多少。但有一条可以肯定，她舍不得我！以我对大小姐的了解，她这一次一定会再度返回登科城，寻找一些她想要的东西。既然如此我便在暗中看着她，以此来守护她！”

    秦叶望着消失的身影，眼神之中情感颇多。对于这些女子，每一个人他都疼爱有加。在众多女子之中，他和赵梦冰的个性最为鲜明，但也是相处时间最久的。

    尽管赵梦冰每日绷着冰脸，但秦叶对她的想法却非常了解。赵梦冰想主动远离自己归根结底只有一个原因：为了自己着想。

    “小秦叶，有一句话我还是要说的。赵梦冰乃是冰凤的传人，她身上或许有着许多奇妙的东西。就算踏入登科城，或许也能够安然无恙的走出来。而你仰仗的猿王，束流光火全部遭受了重创，这一次去只有你独身一人，怕是……”

    树老给予了秦叶一个忠告，如今小秦叶和赵梦冰之间是有着很大差距的。就算是束流光火，猿王没有受到重创，加到一起依旧不是赵梦冰的对手。

    “树老，不是还有你陪着我呢吗？”

    秦叶微微一笑，而后他从容不迫的朝着登科城的方向走去，为了他心中所爱的女人。

    “我老人家这辈子倒霉就倒在你身上了，自从认识你之后，我老人家就开始倒霉。早晚这辈子晚要毁在你的手里！”

    面对着执拗无比的秦叶，树老气急败坏地说了一句。

    “树老，心跳的感觉才是最好。之前你虚度数万年的时光岁月，在我身边我要给你通通补回来。”

    秦叶坏坏一笑，有着这一位老人家陪在自己身边，每逢关键的时候也能给自己许多的安全感。

    登科城经过的风波过后依旧恢复如初，许许多多的书生进进出出。由于考试已经结束，一些其他城池赶奔过来的书生也开始开始返回自己的故乡。其中一些人三两成群，但难免有一些人也会落单。其中一位身材消瘦，贼眉鼠眼的修士引起了秦叶的注意。

    “看着我的眼睛！”

    秦叶突然拍了一下修士的肩头肩头，对着他说了一句。而后修士抬起头来，看到了一双充满魔力的紫色瞳孔。接着他便感受到了一阵天旋地转，再度苏醒却发现自己已经被捆住了。

    “你，你是秦叶！”

    贼眉鼠眼的修士睁开眼后便看到了身穿白衣的男子后吓得魂飞天外。凡是在城中的修士都目睹到了秦叶的风采。面对夫子，老夫子时，秦叶展现出来的表现是他们无法忽视的。

    “正是，我找你来你应该猜到我究竟是为了什么！先说说你叫什么名字。”

    秦叶看着贼眉鼠眼的修士开口问了一句。越是这种眼珠乱转的修士表现的越发圆滑，找他们办一些事也能够简单许多。

    “小的名叫魏索，来自南环城。这一次去往登科城也是想要看一看考试的方式，今，今日能够您真，真乃是三生有幸……”

    魏索都不知道自己应该说些什么，他声音越发的颤抖紧张。秦叶这人绝对不是什么善良之辈，当着老夫子的面前废掉颜田一只手臂，而后更是从容的逃脱出去。这样的强者他不敢有半分的得罪。

    “魏索？这个名真的够猥琐。从出城我就看你在每一个人身上不断地窥.视，你真的是来考试的吗？”

    秦叶声音突然提高了一大截，对着魏索突然质问着。

    “我，我，考试之余也想捞一些好处…但还没有成功就遇到了您……”

    魏索不敢继续隐瞒，他把自己做的一些事情对着秦叶直接说了出来。

    “果然不出我所料，看来本宗主的眼光还是非常的独到，一眼能够看破你的本质。常言道贼不走空，今日我就给你一个发财的机会！”秦叶对着魏索继续说了一句。

    “发，发财的机会？小，小人见到您已经得到了洗礼，如今再也没有非分之想。从今以后小的保证好好读书，重新做人！”

    魏索已经猜到了有些不好的好事情将要发生，于是想也不想的推辞掉了。看着机灵的魏索，秦叶满意的点了点头。这样的人完全能够胜任接下里的工作。

    “你要是不答应我立刻就杀了你！”

    秦叶脸色一变，流露出令人无比恐怖的神色。魏索看到这里吓得腿肚一软，心脏险些跳出来。

    “答，答应。您说什么我都无条件的答应……”

    魏索自知自己再难躲开，在万般无奈的情况之下答应了秦叶的要求。

    “想些办法，把本公子送入城中。一但露出马脚，我先杀了你。这是三色真毒催命丹，服用后没有解药你也知道什么后果。下去准备吧！”

    秦叶给魏索服了一粒丹药，这一次他的毒药是真的。在离开万古镇的时候，万古镇的大长老赠给了秦叶许多的毒药。秦叶也是略微的分出来了一些，把一些毒药放到了一处。

    服下毒丹的魏索吓得全身哆嗦，以最快的速度前去准备。秦叶这个时候也没有闲着，在城池的外面留下了自己的标记。

    “今夜只留下这一个标记，为了能够让标记维持最长的时间。站在城池附近希望能够一切顺利。”

    站在标记面前，秦叶低声自语了一番。林风的标记也有很大的弊端，标记越多能够持续的时间越短，而且距离标记不能太远。白天秦叶从两位夫子手中逃出一连布置了四个标记。每个标记间隔不足十五里，这才逃脱出来。

    眼前这个距离城池门口刚好不算远，而且位置还不显眼，躲入这个空间中再好不过。

    “神罚者里面林风这个小子算是帮了你大忙了，要是没有他你不知道要死多少次！”

    树老看着秦叶布置标记过后开口说了一句，当初秦叶捡漏杀了林风算是抢占到了一定的先机。原本林风身上的宝贝应该是刘春等人的战利品，但狡猾的秦叶率先守株待兔。

    “再布置几个大阵遮掩一下，其中有疑阵，有幻阵。到时候就算是老夫子出来，也让他找寻不到！”

    秦叶利用幻阵以及宝贝将标记掩盖住，而后在其他地方也布置了一些疑阵。为的是混淆是非，扰乱他们的视线。单单布阵竟然耗费了整整一个时辰，由此可见秦叶准备到底有多么的充分。

    “小秦叶，你怕是把你会布置的所有阵法都试了个遍，这一次真心是拼了！”

    树老看着秦叶布置的阵法，眼神之中出现了一丝的满意。这一次他对秦叶也有了很大的底气。纵然是老夫子也未必能够找到秦叶躲藏的空间。

    “那是，以往都是我单独涉险，这一次加上了梦冰。我自然不能大意，必须要谨慎行事。”

    秦叶眼神之中流露出了一丝的神秘的色彩，因为要救之人是赵梦冰，所以秦叶更加准备充分。

    “好小子，为了一个女子你都能够准备充分。老夫陪你数万次出生入死，你怎么不为我老人家着想一下？”

    树老听着秦叶一切都是为了赵梦冰后，显得有些气急败坏。看来之前说的不假，秦叶就是一个花心的大萝卜。

    在魏索的一番准备之下，秦叶竟然被八抬大轿踏入到了登科城中，这种张扬都出乎了秦叶的预料之外。但魏索还是做到了，而且做的非常圆满。

    登科城有着几个大的宅子，这些宅子都是与夫子有着很大的关系。但在众多的宅子之中，一个宅子显得更加恢弘大气。这就是颜宅。

    如今颜家的后院之中，聚集着不少颜家的重要的人。在中央的两个人正是颜田和他的爷爷。如今颜老夫子正在给孙子接骨，秦叶做事还算留有一定的余地，并没有把颜田的手臂碾碎。

    “呼，总算是接好了。三天之内孙儿你就可以痊愈！”

    颜老夫子长长的松了一口气。今日总算是为孙儿把骨头接好了，并没有留下任何的后遗症。

    “爷爷，我一定要报仇雪恨，废掉秦叶！”

    颜田咬牙切齿地说着，秦叶带给他的羞辱简直难以冲刷。曾夫子和李夫子听到颜田的话后低下了头，眼中同样流露出一阵的羞愧。

    他们两人负责把颜田带回来，途中被秦叶狠狠地耍了一番。两个人一直听到了傍晚，最终发现有些不大对劲。于是彼此之间通过传音，这才对秦叶分身出手。然而出手过后发现分身后更加气愤。秦叶连什么时候逃走的他都不清楚。

    “孙儿，你先好好的恢复伤势。伤势好了以后我助你踏入夫子，而后你在寻找秦叶的麻烦。”

    颜老夫子摆了摆手，示意孙儿暂时不要好高骛远。秦叶如今还不是他能够对付得了的。想要真真正正对付秦叶，至少还要在修炼很长的一段时间。

    “罢了罢了你们都散去吧，二位夫子随我去书房之中，有些事情我还要同你们二人商谈！”

    颜老夫子单独留下曾夫子，李夫子两个人，同时让其他人早早的散去，以免影响他孙子休养。

    “究竟怎么一回事？秦叶是怎么在你们眼皮底子溜走的？我不是交代过你们把颜田救下后废掉秦叶那个小子吗？”颜老夫子眼神之中带有一丝的阴沉，他对着两位夫子质问道。

