    完成了新公司的嘱托，李中華告别了，任盈盈和周雨。

    刚一出公司门，他就接到了陌生的电话。

    “喂。”

    “徒弟，有没有想我呀？”

    “师傅？你在哪里呀。”

    “我呀，我这会正在跟小熊熊躲猫猫嘞。”

    顾长卿如今在一荒山之中，这里有着不少的猛禽妖兽。

    此时一头鬼熊正是被顾长卿压在了身下不能动弹。

    这鬼熊一到成年就是能够突破大宗师的境界，而这头鬼熊刚好成年，大宗师境界的妖兽就这样被压在了身下。

    “还有三天就是北风极境的开启，不知道你打算动身了没有呀。”

    “还没有呢！”

    李中華直白的说了出来。

    “我的乖徒儿，你可不能说话不算话呀，这样为师会很难过的。”

    顾长卿居然是跟李中華撒娇起来。

    “您老别这样，你这样我可受不了，你放心吧，三天后我会到北风极境。”

    “那好，为师，我在北风极境等你，到时候我还有一份大礼送给你。”

    挂掉电话的顾长卿，无奈的看着自己身下可怜巴巴嗯鬼熊。

    “小熊熊呀，真是不好意思了，你的内丹对于宗师境的人来说可是大补之物，我只有借一下你的内丹了。”

    剑招划过

    鬼熊没有丝毫反抗的机会，直接命丧当场。

    在击杀了鬼熊之后挥剑掏出他胸口处的内丹，顾长卿满意的点了点头。

    就在这个时候，又有一只鬼熊从森林中间冲了出来。

    这只鬼熊比之前顾长卿所杀的那只更加的大。

    鬼熊看了看躺在地上没了声息的鬼熊，它仰天长啸发出震耳欲聋的声音。

    看见它的出现顾长卿的脸上也是没有了之前的掉以轻心。

    “真是没有想到，我居然是杀了一头母熊，你应该是那头公熊吧。”

    母熊和公熊不一样，在母熊成年之后一般只有大宗师初期的实力，而公熊可以无休止的增长到大宗师大圆满的境界。

    而眼前的这头公熊就有大宗师上段。

    “还真是麻烦。”

    回到家里简单的收拾之后，他告别了汪书瑶启程坐上了去北风极境周边小镇的火车。

    北风极境位于北海海域中心的小岛，是整个华夏最为偏僻的地方之一。

    李中華做了俩天的火车终于是来到了沿海小镇赤岛。

    现如今的赤岛异常的繁华，应该是周边的人都听说北风极境要开启的消息慕名而来。

    李中華行走在石砖路上，周边行人匆匆。

    这里和渤海不一样，这里在街道的周边，有些商贩在摆摊叫卖。

    “来看看啊，北风极境的路径图啊，仅此一家，童叟无欺，只买一万块了，快来抢了。”

    听见有人卖路径图，马上有就不少的人围观起来。

    “我说你这个图该不会是假的吧。”

    有着不少的人也是提出的疑问。

    摊主，带着当地的绒毛帽子，一身的蓑衣，一看就是刚刚出海回来。

    “我骗你干什么，我也是无意间进去过北风极境，这上面的地点可是我全凭记忆一点一点画出来的，里面的危险你们可是知道的，一万块钱买个警惕有何不可呢？”

    李中華拿起一张地图仔细观摩，上面所绘制的地方，的确是有着些门道。

    “这玩意，你也相信？有老夫在，你还要这个干什么。”

    太虚这个时候忽然开口说道，

    “这里的我全买了。”

    就在这个时候一道女声在自己的身边响起。

    全要的消息也是让摊主面露惊喜。

    “这位美女，你此话当真？”

    “本小姐说话从来都是一个唾沫一个钉，诺，收钱。”

    女子毫不犹豫的直接就是转账过去。

    “白素，你在这里干什么呢？”

    一个身材高挑的女子也出现在她的身边，女子脸带面纱遮住了半边面容，不过在她的身上却是散发着不食人间烟火的气息。

    “表姐，你看，这是北风极境的地图，我把它全部都买了，这样一来到时候极境一开启我就把她拿去卖，岂不是可以大赚一笔？”

    女子头顶黑线，有些责怪的说着白素。

    “你这样做要是被大伯知道了，你又要挨骂了。”

    “我这是在赚钱嘞，管他干什么。”

    “好了，素素，我们该走了，不然大伯要不开心了。”

    在转身的时候女子转身看到了李中華，俩人四目相对，随后一闪而过，也许在女子的眼里李中華不过是一个过客。

    “哎哟，这不是白家大小姐么？怎么了这种地摊货都是能够入了法眼？”

    这个时候一个身穿休闲装的男子带着几个仆从出现在大众的视野里面。

    对于男子的出现，白素也是有些厌恶的说道。

    “邵明，怎么哪里都是有你的存在，我买什么关你屁事。”

    对于白素的吐槽邵明显然有些不悦，不过他这个时候看到了在白素身边的面纱女子，双眼就是泛起光亮。

    “这不是雪花女神顾紫么？”

    “顾紫？”

    这个名字也是在李中華的脑海中浮现，她也姓顾，难道说跟师傅顾长卿有着什么关联不成。

    对于邵明认出来了自己，顾紫只是点了点头。

    “好啦，素素，我们该走了。”

    见到顾紫要离开，邵明连忙就是说到。

    “女神留步，我在这赤岛最好的酒楼定了位置，不知道女神是否可以赏个面子移步酒楼一聚呢？”

    这邵明的家族虽然不是什么大家族，但是他的师傅却是一个大宗师，所以顾紫也不愿意与之起冲突。

    “不好意思，邵公子，我们还有其他事情要做，不宜多留。”

    见到顾紫不给自己面子，邵明只感觉自己的脸上挂不住。

    黑着脸严肃了起来。

    “仙子，我这盛情邀约，难道就不能给在下一个面子么？”

    在顾紫身边的白素见到甩不开邵阳这个牛皮糖忽然开口说道。

    “怎么？想要约我顾姐姐呀！”

    “这是自然，雪花女神谁人不想一起共进一餐。”

    “可是我顾姐姐已经有男朋友了，所以不能和你共进晚饭了。”

    顾紫有男朋友的这个消息如同晴天霹雳，外界都是知道顾紫是没有男朋友的可现在却是多出来一个男朋友。

    “所以你就不要拦着我们了，你是没机会的。”

    可就算是这样，邵阳就没有打算让其离开的意思。

    “我说白小姐，你真会说笑，大家都知道雪花女神没有男朋友，这个时候突然跑出来一个男友，除非你让那人出来，不然我断然是不会相信的。”

    就在这个时候白素突然莫名其妙的挽住了李中华的手臂。

    小声的对着李中華说道。

    “兄弟，暂借你一下。”

    “诺，这就是我姐夫。”

