    吐了一口吐沫，看了眼横躺在楼道口，被炸的血肉模糊的几具尸体，陈六合冷笑了一声，心中并没有掀起什么太大的波澜，更没觉得短短时间内就灭了血狼佣兵团大半个小队是一件多么了不起的事情！

    他更不会在乎，如果这件事情传出去，能够产生多么大的轰动性！又能让多少人惊世骇俗！

    要知道，这可是世~界排名第十三的顶尖级佣兵团啊！是无论投放到哪个战场，都能掀起巨大动荡的恐怖团队！

    而今晚，在短短不到半个小时的时间，就被他独自一人，几乎快要团灭！

    七个人，最终只有伍长独自一人落荒而逃！

    论谁，都会觉得这是一件惊世骇俗到不敢置信的惊天大事！完全是不可思议的！

    可如果被人知道，完成如此壮举的人，叫做人皇！恐怕也没有几个人会觉得有多么震撼了！

    因为，行凶者是人皇！一个被地下世~界公认的强者！一个在地下世~界流传着一个个传说的男人！一个在曾经把地下世~界震得地动山摇的东方男子！

    拍了拍头发上的灰层，陈六合望了眼通往十九楼的楼道方向，沉凝了一下，最终还是放弃了去追击伍长！

    在这样一栋大楼内，想找到一个普通人都并非易事，想追击一个战事素质极其强悍的佣兵？显然更加困难！

    不是陈六合完全做不到，而是他没那个闲工夫，与其去追杀伍长，倒不如先去找苏婉玥，确保那娘们的安全，才是他第一要事！

    不然他费了这么大的劲，杀了这么多人，岂不是毫无意义？

    正当陈六合走向电梯口，要乘坐电梯去二十七楼找苏婉玥的时候，徒然，他带在手腕上的特殊手表发出了一连串警报般的异响。

    这让他大惊失色，赶紧抬起手腕，只发现手表上有一个红点，正在快速闪动，并且离他现在的位置越来越远！

    这让陈六合的头皮都快要炸开了，只要苏婉玥离他的距离超过了一公里，这块感应器就会立即发出警报！

    这足以证明，苏婉玥现在的处境并不安全，甚至非常危险！

    她被人发现了，并且被人掳走了，正在快速离开这座酒店！

    “草！”陈六合破口大骂了一声，整个人的神经都紧绷到了极致，他连电梯都不乘坐了，直接冲到了一间套房内，探出窗口，俯瞰下方！

    恰巧，他看到一道身影，正扛着一个奋力挣扎的女人，冲出了酒店大楼，正要钻进一辆黑色的轿车内！

    “见鬼！”陈六合再次怒骂了一声，旋即想也没有多想，一个纵身跃出了窗口，身躯在高空中自由坠落。

    当坠下十几米的时候，陈六合猛的抬手一扳，牢牢抓住了凸起在外的楼沿，强行扼制住了自己下坠的身躯。

    这一幕，无疑是惊心动魄的，也就是陈六合，艺高人胆大，敢不怕死的玩这样的惊险动作，换做旁人，直接就能摔成个粉身碎骨！

    抓住楼沿的陈六合身形再次一纵，跃入了一台外置空调机上，紧接着他纵身一跃，稳稳当当的跳到了三四米之下的又一台空调机上。

    如此这般，他身形矫健的接连跳跃，借助着这些空调机，从数十米的高空上，用了不到五秒的时间，双足稳健的踏在的地面。

    他虽然足够快了，快到了惊世骇俗，可他还是没能赶上截下苏婉玥，当他落地的时候，那辆黑色的轿车已经飞快的冲进了街道！

    更糟糕的是，此刻正直凌晨三四点，街道上很寂静，行人车辆都不多，这让得那辆轿车根本就难有阻碍的前行，速度极快！

    “吗的！”陈六合骂了一句，虽然愤怒，但陈六合的脑子却异常清醒和冷静，他脑中第一时间闪过了周围的地形！

    对香江，他虽然算不上熟悉，但对半岛酒店周围十公里的街道地形，他早就研究的滚瓜烂熟了，甚至是那条小巷哪个死胡同，他都一清二楚。

    左右张望了一下，陈六合甩开双腿，朝着街道对面的巷子猛的冲了进去，走大路，就算他会飞，也不可能追上疾驰中的轿车。

    现在唯一的办法，就是利用地形，尽可能的在近道内穿插！

    狂奔中，陈六合恰巧看到路边有个女郎正在打电话，他二话不说，直接抢了过来，边跑边按出了一个号码，吼声道：

    “泽彦，我不管你在做什么，现在立即给我办一件事情！给我封锁半岛酒店五公里之内的四个方向大道出口！我不管你用什么方法，这件事情必须做到！”

    “苏婉玥被人掳走了！”丢下这句话，陈六合便把电话抛向后方：“谢了！”

    女郎愣愣的看着消失在手中，然后又突然落入手中的电话，再看看那道在眼前一闪，转瞬就没了踪影的人，她吓的都快瘫坐在了地上。

    这特么点子也忒背了，三四点钟出来接单生意，怎么还能碰到这么邪门的事情呢？鬼吗？

    看着手表上那快速移动的红点，陈六合在脑海中飞快且精准的计算着最简短的路线，他一头冲出了巷子，赫然就看到那辆黑色的轿车在一个十字路口快速漂移而过！

    他冷冷一笑，在街道上狂奔，又找了条小街冲了出去。

    只要李泽彦能封锁四个大道的出口，再加上苏婉玥身上的定位系统，陈六合相信，那辆车一定逃不出他的手掌心！

    陈六合就犹如一只城市中的猿猴一般，不但迅疾，而且灵敏，他攀爬，跃楼，只要可以翻越的地方，陈六合就能穿梭而过，无视障碍！

    如果有人看到这一幕，一定会惊为天人不可思议，因为这根本就不像是一个人能做出来的事情！这更像是一个鬼魅！

    看着手表上的定位，陈六合脸上的冷笑愈发浓郁，他跟苏婉玥的位置并没有被拉开距离！

    最主要的是，刚才这个红点，明显有一个折返的趋势，也就是说，李泽彦已经成功封锁了大道的路口，这才导致车辆折回。

