    良口，黑夜慢慢袭来，镇子里灯火通明，战斗结束了，游击支队紧张的搬运物资，阵亡的弟兄由卫生兵收拾，缝合伤口，擦干血迹，换上干净的军装，整理衣冠，然后在冯锷和军官的敬礼中，缓缓的装进镇上找到的棺材里面。

    “兄弟，走好。”

    “走好！”

    ……

    悲戚的呼喊中，游击支队的弟兄仿佛看到了自己的命运。

    “带他回石门，我们应该好好的安葬他。”

    冯锷心里莫名的心酸，他不是在感叹死亡，在他的身边，有太多的弟兄战死，他心酸的原因只是看到了游击支队弟兄们的结局。

    “死了很多人。”

    夜幕中，一个警惕的身影嘟囔着，渐渐从西面的黑暗中渗透出来，稳稳地迈着步子，静静地靠近良口。

    “嗯？”

    弟兄们在准备撤退，但是并不是没有了警戒，镇口的几个弟兄看见了进入镇子的人。

    “有老百姓从这个方向疏散吗？”

    班长皱着眉头，在他的记忆中，所有的百姓不是从东北面疏散的吗？

    “纵然是有，也应该只是少数。”

    枪口斜指地面，双脚随着稳定步伐有节奏地迈动着，一双双击乌黑的眼，慢慢地扫视着进入镇口的女人，从上到下，反复打量。

    蜷曲的深色帽檐，仿佛是被目光阻挡，左右看了看，没有看到鬼子，镇口的黑暗中有人，但是她不知道是鬼子汉奸还是游击队的，速度慢的仿佛随时停下来，女人的双手握着衣角，她的内心在挣扎。

    在镇口附近的黑暗中，注视这个女人的身影增加到五个，梁浩带着两个人加入进来，转移群众是他干的，弟兄们无法确认，想让梁浩来确认一下。

    缓慢的行走，最终会进入镇子里，女人终于看到了火光旁的士兵，熟悉的徽章，不熟悉的军装，她可以肯定，这就是那支从缅甸归来的游击队，美式军装加美式装备，配上熟悉的徽章。

    “真好。”

    女人终于停下来，静静看着火光通明的镇子。

    “这女的不是老百姓，抓起来。”

    梁浩看到女人停下，内心一紧，立即下达命令；如果是老百姓，现在她在确认是游击队胜利之后，第一时间是返回家中，看自己的坛坛罐罐是不是被糟蹋了，而不是站在这里看弟兄们转移物资。

    “可能是细作，我去报告。”

    梁浩看着几个弟兄从黑暗跳进灯火中，一个转身跑向旁边，他准备用步话机和冯锷通话。

    “别动，举起手来。”

    突然从黑暗中跳出来的军人举着枪，黑洞洞的枪口指向站立的女人。

    “军爷，别开枪，我是良民！”

    橘黄的光线中，妇人双手抓紧衣角，垂首站在路中央，哆哆嗦嗦地从随身的包袱里掏出一个小本子：因为她看到了这些军人举着的枪是三八式步枪，这是日伪军才有的装备，不是游击队的制式装备，她害怕她看到的都是假象。

    妇人哆嗦着递过来的良民证就举在空中，并没有人伸手去接，这几个人出来本来就不是为看这个，看了也没什么意义。

    一身普通妇人打扮，脑后挽了个髻，面容看不清晰，似乎脏兮兮的，感觉她年纪不小了，应该有四五十岁；不过，个头很高，超出了这个时代女性的平均身高。

    “你是从西边过来的？”

    弟兄们不打算浪费时间，直奔主题。

    “嗯”

    妇人唯唯诺诺，点点头。

    “从那里来？在这里干什么？”

    “我，我就是从那边来的，我回家。”

    妇人犹豫着低声答。

    “家在哪里？”

    “就在前面。”

    妇人这次总算是没有犹豫了，对于特务来说，这点心里素质还是有的。

    “在哪里？”

    冯锷收到消息后很快就赶了过来。

    “司令，我怎么瞅都觉着那个人可疑，口音是广东地区的，但是和良口人有点差别，关键是上了年纪不驼背，这边的乡下人没有这样的？而且个头还那么高，保不齐就是个男人装的，弟兄们码不准，只能报告了。”

    冯锷和梁浩站在黑暗中，看着橘黄灯光下几个弟兄枪口下的妇人。

    “她的害怕是装的，太沉稳了，有问题。”

    经过简单的观察，冯锷就确定了，这个人肯定不是乡下人，看来只有仔细盘问一下才知道了。

    “不许回头！不许说话！把手放在脑后！我不说第二遍！”

    冯锷从背后靠近妇人，命令很平静，声音很低，语速缓慢，每个字都很清晰，带着不容置疑的口气。

    一身脏旧的妇人装束，比自己矮不了多少。

    “差不多一米六五左右。”

    冯锷在心里估摸着和自己的身高差距。

    带着标准的广州口音，来的人声音低沉，妇人不知道是伪军还是国军，但是她知道这个人一定是军官，至少是可以决定她生死的军官。

    “你们，是治安军还是游击队？”

    妇人迟疑着开口，但是她更希望这些人是游击队，如果是伪军，恐怕她就没那么好过关了。

    说话的声音很年轻，虽然带着一种沙哑，但是明显和四五十岁的老妇人不符；冯锷由此判断，恐怕这些装束和外边，也不是她的真面目，这个人是细作无疑，只是来自那方面现在没办法确定。

    “现在我们手里有枪，我们是谁并你不需要知道，重要的是你是谁？来这里干什么？”

    冯锷不为所动，他在思考要不要动手搜身。

    “我要先知道你们的身份，你们的部队番号。”

    妇人声音发抖，但是语气坚定，从她决定来这里开始，就做好了承受一切后果的准备。

    “你还想继续演下去么？”

    对于这个人，冯锷连一个字斗不愿意相信，随着他的质问，抬起左手抓住了脑后的发髻，扯了一把。

    “啊！”

    妇人的惊呼声随着这意料之外的一扯响了起来，向后趔趄了一下，直接背靠在冯锷的胸前。

    “嗯？头发是真的？”

    意外，完全是意外，这个发髻并没有如预料中那样脱落下来，看来没有使用假发。

    “唔唔……”

    为了证明这个人确实是个女人，冯锷左手固定头部，右手直接握住脖子，女人感觉呼吸困难。

    “真是女的。”

    没有喉结，确实是女的无疑。

