
　　“这是不可能的，你又想马儿跑，你又想让马儿不吃草，天底下哪有这种好事？”

　　方世玉耸耸肩，表现出一副无奈的模样。

　　比如说大明王朝知县是从七品，每个月的俸禄七石五斗，换成后世的rmb的话就是一万九千八百六十元的工资。

　　妥妥的高收入人群。

　　不过你不要看知县的工资高，你还得得看他是否能足额拿到这笔钱。

　　实现每个月的俸禄，除了供他自己吃喝过生活以外，他还得供应整个县衙的运转。

　　这就相当于后世每个月的县长，他的工资还有县政府行政费加起来不到二万块钱。

　　举个简单的例子就相当于大明王朝的知县，相当于后世的县长兼法院院长、兼检察院院长、兼税务局局长、兼工商局局长、兼城管局局长……

　　他要管这么多事，手底下只有小猫三两只。

　　他要是不雇人的话，根本就做不来这么多事。

　　可是他雇人的话，朝廷给的那点俸禄每个月根本就不够用。

　　遇到那些家境殷实的还好说，大不了自己补贴一点就是了。

　　要是遇到家里面没什么钱的，他只能想一些别的办法了。

　　所以说在大明王朝当官，是一件非常凄惨的事。

　　“这个嘛……这个是文官的事情，你身为一个武官，你的待遇总归好点吧！”

　　朱元璋被方世玉怼的不知道说什么，所以只好连忙转移话题。

　　“当武将确实比文官好，除了正常的俸禄之外，而且还有资格得到圣上的赏赐，跟文官一比，简直是一个天上一个地下。”

　　方世玉点头认可道。

　　大明王朝永乐年间，武将的待遇可比文官好太多了。

　　和后期不同，这个时候的文官都想去当武官。

　　实在是没办法，太穷了。

　　方世玉的这一番话，说的旁边的吴琳差点快哭了。

　　老天爷开眼了。

　　终于有胆大的敢在陛下面前说起文武之间俸禄的差距了。

　　自己实在是太穷了。

　　方公子实在是老夫的恩人啊。

　　“既然武将又不穷，那你小子干嘛闷闷不乐？”

　　朱元璋有些疑惑的看着面前的方世玉。

　　“因为当武官可能会让我没办法传宗接代啊。”

　　方世玉正儿八经地说道。

　　“哈哈哈哈哈，实在是笑死我了，这当不当官跟你生孩子有什么关系？”

　　“方公子你就不要再开玩笑了，我们正在说正经的呢。”

　　“哈哈哈，老夫看这个小兔崽子是想娶老婆了，不用着急，等老夫今天回去就给你看一下，谁家的闺女适合你。”

　　“……”

　　听到方世玉的话，在场的众人发出了爽朗的笑声。

　　就连刚才感慨自己命苦的吴琳都差点忍不住笑了出来。

　　这个小兔崽子在说些什么？

　　“你们都严肃一点，我什么时候跟你们开开玩笑了，既然你们不相信的话，那我来给你们说道说道。”

　　见周围的几个糟老头不把自己的话当回事，方世玉表情严肃的说道。

　　“你们都是当官十几年的老狐狸了，我问一下你们，我大明王朝的官员一年可以休息多少天？”

　　“一共可以休息三天，分别是过年，冬至，以及庆祝圣上过寿的万寿节。”

　　朱标满脸疑惑的说道。

　　这是当官的基本常识，只要是当官的都知道。

　　恩人问这个干什么？

　　“那你是不是知道在汉朝，那个时候的官员一年可以休息多少天？”

　　方世玉爆出了一个数字。

　　“基本上每过四五天就可以休息一天，一年差不多可以休息六七十天。”

　　“你说什么，汉朝的官员这么舒服吗？”

　　“实在是令人羡慕嫉妒，在汉朝当官也太舒服了吧？”

　　“好恨啊，为什么我不在汉朝当官？”

　　“……”

　　话音刚刚落下，李善长，蓝玉这些人就发出了羡慕嫉妒恨的声音。

　　在大明王朝当官，一年只能休息三天，每天最少要工作五到六个时辰。

　　皇帝若是有事召见的话，必须随叫随到。

　　后世的996比这个好太多了。

　　哪里像汉朝的官员那么舒服。

　　“这都是些小儿科。”

　　到了唐宋时期实行的是旬休，也就是说每过10天就可以休息一天。”

　　“看起来好像比汉朝少了一大半，不过我告诉你每到过新年和冬至的时候都会连休7天。”

　　“而且除了我说的这些以外，像什么端午节呀，重阳节以及皇帝过生日，还有那些圣人过生日，只要你可以想到的节日，他们都会放假休息。”

　　“一年算下来的话，比汉朝休息的时间还要多太多。”

　　方世玉耸耸肩，有些不以为然的说道。

　　唐宋时期不仅仅有了黄金周的雏形，官员的俸禄也堪称历朝历代的顶峰。

　　在唐朝还有汉朝当官，简直太舒服了。

　　就算来到蒙元时期，官员们一年也有一个月的休息时间。天籁小说网

　　羡慕。

　　实在是太羡慕了。

　　这简直就是快活似神仙啊！

　　听到方世玉的话，李善长还有蓝玉这些人羡慕的俩眼放光。

　　在唐朝当官，这才有当官的模样，自己这些人纯粹就是穿着官服的牲畜啊。

　　要是在唐宋时当官就好了。

　　一时间，在场的众人浮想联翩。

　　“咳咳……”

　　“小兔崽子，你不要把话题扯歪了。”

　　“这放假长短跟你娶不娶媳妇儿，生不生孩子有什么关系？”

　　朱元璋果断打断了方世玉的话题。

　　要是再让他这样继续说下去的话，自己这些臣子非得造自己的反。

　　“废话，当然有关系了。”

　　“没有时间休息的话，我就没有时间去外面认识别的姑娘。”

　　“我没有时间认识别的姑娘，我就没有时间跟他谈情说爱。”

　　“没有时间跟他谈情说爱，我就没有时间去成婚。”

　　“没有时间成婚的话，我就没有时间去洞房。”

　　“要是没办法跟姑娘洞房，我怎么生得出孩子来？”

　　“现在你们知道了，这跟我当不当官有没有关系？”

　　方世玉正儿八经的说道。

　　“简直就是一派胡言。”

　　“这个成亲生孩子跟你当官有什么关系，到时候我把美女往你屋子里面一塞，然后你睡一晚上不就行了，哪里需要去外面认识。”

　　“老头子我看你就是没事找事。”

　　朱元璋满脸无语的说道。

　　其他人也摸着胡须点头赞同。

　　古人结婚讲究父母之约，媒妁之言，很多时候双方连面都没见就成婚了。

　　方世玉刚才说的那些，他们哪里理解得了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第四十五章 梦回唐宋免费阅读。https://xs.23sk.com 