    【检测到宿主第十二英雄模板融合进度已达到100%，可进行第十三英雄模板的随机抽取！】

    【宿主是否立刻抽取第十三英雄模板！】

    系统界面开启的一瞬，就有提示音传来。

    “抽取！”

    洛无尘直接选择了抽取。

    圣战开启，踏入中州战场后，他已解锁了两个英雄模板，钟馗与典韦。

    这两个英雄模板，在圣战中，都给予了他莫大的帮助。

    钟馗英雄模板，获取到的驱傩，令他成为了鬼族、尸族等一切邪恶生灵的克星。

    其大招吞噬轮回，更让他可肆意屠戮天晶圣象一族妖孽。

    典韦英雄模板，则是令他拥有了极恐怖的爆发力。

    与圣天联盟的这一战，要没有典韦英雄模板，他十死无生。

    主要依靠着典韦英雄模板，他才败了圣天，击溃了圣天联盟。

    若没有这两个英雄模板的解锁，这场圣战，他绝无可能走到这一步。

    现在，典韦英雄模板的融合也达到了百分百，将要获取第十三英雄模板。

    洛无尘心中自是有着期待，不知将会抽取到哪一位英雄。

    当即，眼前浮现出了英雄模板的抽取界面。

    金色边纹的选项框，在抽取界面中诸多黑白底色的英雄图像上，快速跳动着。

    片刻后，选项框跳动的速度就逐渐变缓了起来。

    最终，锁定在了其中一位王者英雄的图案上。

    这一刻，洛无尘的瞳孔猛地为之一缩，涌现出了惊异之色。

    “新英雄模板，竟是一位仙！”

    洛无尘盯着抽取界面上的英雄图案，立刻就认出了新抽取的是哪一位英雄。

    在此之前，洛无尘一共解锁了十二个英雄模板。

    阿轲、赵云、后羿、李信、关羽、张飞、马超、陈咬金、司空震、李白、钟馗以及典韦。

    有历史上的名将，也有传说中的神话人物。

    这十二位英雄，却有着一个共同点。

    那便是，全都是人族英雄。

    眼下，所抽取到的新英雄模板，亦是如此。

    不过，这位神话中的人物，却是一位已得道了的仙人！

    也，正是在这一刻。

    独特的英雄光影，在洛无尘身上浮现。

    随后，朝着其体内敛入，与之灵魂产生共鸣。

    “善恶终有报，天道轮回！”

    虚无缥缈的话语声，恍然响起，如天道之音。

    洛无尘只觉自身，化为了天地的部分，能清晰感受到这方天地存有的一切道与理。

    这，是一种大彻大悟，真实感受到了三千大道的存在。

    令他在仙道上的悟性，得到了一场飞跃性提升。

    只不过，这种说不清道不明的飘渺顿悟之感，并没有持续太久。

    随着新解锁的英雄光影，完全敛入了其体内，就消失了，让他豁然清醒了过来。

    也，正是这时，系统悦耳的提示音，接连传来。

    【叮！恭喜宿主解锁第十三英雄模板——太乙真人！】

    【模板当前融合进度：25%】

    【叮！由于宿主解锁太乙真人英雄模板，宿主仙道悟性得到大幅度提升！】

    【叮！由于宿主解锁太乙真人英雄模板，特奖励宿主，全属性+500000！】

    【叮！恭喜宿主，开启王者英雄融合功能！】

    “仙道悟性……”

    听得系统的提示音，洛无尘才恍然大悟。

    知晓了刚才，那种顿悟感的由来。

    原来，是因为他解锁了太乙真人英雄模板，令他在仙道上的悟性得到了大幅提升。

    而，他早就知晓，这个世界存有着诸多的修行体系，仙道只是其中之一。

    之前在与圣天交手过程中，更是从圣天手中领教过了一些仙道的杀术手段。

    只是，其中存有奥妙，他看不明白。

    现在解锁了太乙真人模样，他在仙道上的悟性得到了大幅提升，就不一样了。

    不仅，日后他所能走的路，多出了一个仙道之路选择。

    同时，若再遇到修有仙道手段的强大生灵，也能看出对方的手段玄妙来，从而给予最佳应对。

    “也不知道太乙真人模板技能如何。”

    想到这里，洛无尘的目光就扫向了该英雄的模板界面。

    对于太乙真人模板的技能，洛无尘并没有太多期待。

    毕竟，太乙真人在神话故事中，虽是一位非常强大的得道之仙。

    但，在王者农药里，定义却是辅助。

    他身上的系统，又是王者模板系统。

    解锁太乙真人后，能够令他在仙道上的悟性得到极大提升，就已很知足了。

    “果然……”

    看完模板界面上太乙真人的技能介绍后，洛无尘微微道了声。

    太乙真人模板的初始融合进度是百分之二十五，一技能和二技能刚好都已激活。

    这两个技能再加上其被动，对于当下洛无尘的实力而言，根本没有任何实战性意义。

    与同为辅助英雄的钟馗而言，太乙真人的英雄模板技能，就显得非常鸡肋了。

    不过，太乙真人这个英雄模板，却是有着一个极逆天的技能，可化神奇为腐朽！

    那，便是当下，还未解锁的大招，大变活人！

    洛无尘记得很清楚，王者农药里太乙真人的大招，能够死亡后直接复活！

    并且，还不局限于自身，可作用于友方英雄！

    “太乙真人英雄模板，最大的用处就是这里。”

    “相当于是拥有了一块可不断刷新冷却时间的复活令！”

    想到这里，洛无尘心中才掀起了些许波澜。

    只是，当下还未激活，不知其大招的具体效果。

    更不知，复活作用时间是多久，可否令他人族的西皇复活于世！

    哪怕在这现实世界里，太乙真人的大招大变活人，只能作用于自己，亦或是只能在死亡前的一刻提前动用，才能复活目标。

    其大招，也能成为洛无尘身上的一张可怕底牌。

    “是否能复活西皇，等激活了太乙真人模板的大招后，试上一试就知道了。”

    洛无尘关掉英雄模板界面，心中如此想着。

    当下，对于新解锁的太乙真人英雄模板。

    让他更为感兴趣的，是系统新开启的王者英雄融合功能。

    “系统，这个功能具体作用是什么？”

    洛无尘心念一动，忍不住向系统问道。

