    楚离站在原地看看曹贤，若非逼不得已他也不想下死手。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他进过天机阁与观星阁，对付过血神教，知道八大宗的厉害，剑月宗绝不会太弱，说不定有什么秘术能够追到自己。

    还好他有天心诀与星辰石护身，别人纵使推衍也找不到自己。

    这个曹贤心思歹毒，留着委实是个祸害，不知将来要害多少人，自己杀也算是替天行道，此时心念通达而明爽，感觉对天心诀的领悟更深一层。

    在星辰石压制之下，他天心诀进展极慢，一直卡在第九层迟迟无法更进一步，没想到杀了这个曹贤却让天心诀精进了一丝，看来想精进天心诀不能一味的闭关猛练，炼心才是捷径，炼心之法是尽性而为？

    他细细揣摩，无奈的摇摇头。

    人活于世，纵使再厉害也不可能尽性而为，强如天神高手还要受天规束缚，更何况其余诸人，皆有无穷的束缚。

    他站在曹贤身旁沉吟一会儿，笑了笑，进引仙山学御龙诀势在必行，不练成天神终不能自由，不能纵意而为活着没什么滋味。

    依李星河所言，天心诀圆满了才有一线机会，否则进引仙山也不可能有机会练得御龙诀。

    身在大季无法练天心诀，安王府与国公府将他绑得不能尽性而为，在光明圣教却可以尽性而为，这一次便是极好的机会。

    他返回安王府与萧琪说了几句，然后一闪消失，出现在落秋城分舵。

    随后的几天，他一直在落秋城分舵练功，分舵里只有四个光明圣教弟子，打探消息，替他送吃喝，与大光明峰的情报传递。

    清晨时分，空气清新宜人。

    他正在分舵的练武场上练剑，忽然脚步声传来，一道苗条曼妙的身影出现在练武场，一袭鹅黄罗衫，婀娜秀美，笑吟吟看着他。

    楚离停剑望过去，笑道：“月如姑娘！”

    月如袅袅走到他近前，带来淡淡幽香，抿嘴笑着裣衽一礼：“赵大哥近来可好？”

    楚离笑道：“瞎忙乱忙，一事无成。”

    月如摇螓笑道：“我已经听师父说过赵大哥的壮举，果然不愧是赵大哥。”

    楚离伸手示意，两人来到旁边小亭里述话。

    一个高大魁梧的光明圣教弟子端茶盏进小亭，轻手轻脚的放下后退出。

    月如端起茶盏轻啜一口，叹道：“赵大哥你在等着转轮寺他们的报复吧？”

    楚离点点头：“一定要来报复的，月如姑娘你怎么过来了？”

    “有事跟师父禀报。”月如带着明媚的笑容，明亮的眸子紧盯着他：“赵大哥，转轮寺很难对付，藏龙卧虎，万万小心！”

    楚离笑道：“正想领教转轮寺的绝学，月如你最好尽快离开。”

    “赵大哥还回大风城吗？”月如问。

    楚离点点头道：“我还兼着大风城的舵主，这边的事完就会回去。”

    “那就好。”月如嫣然笑道：“那就等着赵大哥回去。”

    楚离道：“大风城那边没什么变故吧？”

    “那边风平浪静。”月如颌。

    “哈哈……”一阵爽朗的大笑蓦的响起，随即红色僧袍飘飘，至善和尚从墙头翩然落下来，宛如一片羽毛随着清风飘到小亭前。

    楚离皱眉盯着至善和尚，他身上气势磅礴，与先前宛如换了一个人，功力已然暴涨一倍。

    至善和尚湛湛目光落到月如身上，似乎要把她看透。

    月如蹙眉看向他，扭头看向楚离。

    楚离摇头道：“不必理他，转轮寺的和尚！”

    “竟然这般年轻。”月如轻轻点头道：“果然不愧是转轮寺！”

    “这位女施主与赵法王是何关系？”至善和尚笑眯眯的道：“看到如此丑陋的家伙，一定很不舒服吧？”

    月如蹙眉瞪他一眼：“和尚，出家人不该是不着色相吗？”

    “呵呵……，小僧还没修炼到那般境界。”至善和尚摇头笑道：“这般丑陋的家伙必灭之后而快，姑娘你还是离他远一点为好。”

    “浅薄。”月如摇摇螓。

    楚离道：“至善和尚，看来你是得了奇遇，武功不但尽复，还因祸得福而大进呐。”

    “一切皆拜赵法王你所赐！”至善和尚沉下脸来，缓缓说道：“若非有赵法王你废了和尚的武功，怎能悟得虚盈合一之妙谛，更上一层楼！”

    “原来是地藏转轮经。”楚离点点头道：“那倒要恭喜和尚了！”

    “对赵法王，小僧感激得很呐。”至善和尚轻笑一声，看向月如：“小僧一定有后报！”

    他看出楚离想动手，翩翩升空，掠过墙头消失不见，看似从容飘逸，度却奇快。

    楚离刚要追赶便停住，皱了皱眉头，看到另外两个老僧正飘飘而来。

    月如蹙眉看向至善和尚的背影，扭头看向楚离：“他这是干什么？示威么？”

    楚离点点头。

    他看不透至善和尚的心思，但却猜得到。

    至善和尚可不是宽宏大量的人，绝不会因祸得福而感激他这个废他武功的，反而行事极端，他这是要与自己周旋到底，不择手段的报复，而不是与自己硬来。

    月如道：“莫名其妙。”

    “月如你得小心。”楚离沉吟道：“至善和尚会对付你。”

    月如笑道：“他是要挑软杮子捏，看我可欺？”

    楚离缓缓点头：“不可不防，他行事阴谲，不被世俗所束缚，肆无忌惮。”

    月如道：“那好啊，倒要领教转轮寺绝学。”

    楚离从怀里掏出一枚玉符递过去：“拿着这个，真有危险捏碎了，我马上赶过去。”

    “……多谢赵大哥。”月如迟疑一下，接了过来。

    楚离扭头道：“两位和尚，既然来了何必躲躲藏藏？”

    “南无阿弥陀佛——”两道红袍僧人飘飘落下，宣着佛号合什一礼：“赵法王，得罪了！”

    楚离认得其中一人乃是上次的缘悟和尚，须眉雪白，另一个是方头大耳的胖壮和尚，白白胖胖，红光满面，笑呵呵的看上去宛如弥勒佛。

    楚离皱眉道：“你们要来杀我？”

    “正是。”缘悟和尚合什道：“咱们遵从主持之命，前来助赵法王离世。”(未完待续。)