    

    “城哥果然是城哥，下手一如既往的没轻没重……#哭泣#哭泣”

    随着旧城幽殇倒地，方云这边的兽爷跟酥酒还没来得及说话，对面的苦主本人就忍不住在当前打字道。

    看到旧城幽殇的哭诉，方云顿时一乐，打字调侃道：“是吗？可我看你对我下手时也没收着啊，这要出个暴击先倒的可就是我了。”

    闻言，旧城幽殇立刻回道：“那不能！我对自己的本事心里还是很有数的，三刀扫死城哥这种事我想都没想过，真的就是想见一见偶像而已……#脸红”

    “得了吧。”

    见这家伙都这时候了还叫自己偶像，方云一撇嘴，毫不犹豫地拆台道：“你口口声声说是我粉丝，可哪有粉丝追着自己偶像砍的？你这行为不像是粉丝，反倒像是追杀仇人吧？”

    “我真是你粉丝啊城哥！”

    见方云不信，旧城幽殇顿时急了，“只是我敬佩你的点跟别人不一样，别人只觉得你拿光武威风，可我敬佩的却是你的打造实力！那家伙，极品嗷嗷出，太牛了！”

    “哦？”

    听他这么一说，方云心里一动，道：“你这倒真有点意思，我还第一次遇到因为我极品出的多而感到敬佩的呢……”

    “那必须的！”

    见方云似乎信了，旧城幽殇表现的很是激动，“穿一套我亲手打造的极品装备可是我的毕生梦想！以前没机会，现在遇上城哥你这个汴梁第一名打，我觉得我怎么着也得试试是不？所以……所以想打听一下，咱金风细雨楼还有没有空位啊，我想进帮跟城哥你学打造！”

    “……”

    看着趴在对面地上想要进帮学打造的旧城幽殇，方云第一感觉是无语，可见他一口气打那么多字语气还那么真诚，他在无语过后，只能切回队伍向酥酒问道：“怎么样，你觉得这家伙实力如何，能收吗？”

    闻言，酥酒只思索了两秒就直接回道：“可以先让他加我好友，等比武结束了我再跟他仔细聊一聊，没问题的话就收进来，毕竟这家伙虽然看上去憨憨的，但实力的确不错。”

    “那行。”

    见酥酒没有意见，方云便直接切回当前频道，告诉旧城幽殇让他去加酥酒细谈，之后也不顾这家伙激动万分的感谢，没有磨蹭，火力全开只用了三回合就将他们一伙人给横扫出局了。

    一场PK竟收获了一枚铁粉兼打造狂人，方云不禁感觉有些奇妙。

    现如今他的金风细雨楼虽然三打等级冠绝汴梁城，但帮内选择学习打造的玩家数量却一直不多。

    毕竟学习打造的成本太高时间也太长，在有其他选择的情况下，普通玩家没几个会去学打造，毕竟就算自己不学，不是还有帮主这个汴梁第一名打在嘛。

    现在终于来了一个打造狂人，虽然对这家伙的热情能保持多久暂不清楚，但有人肯学打造也算是为他分担一些压力，总归是一件好事不是？

    解决完这件小事，方云带着队伍，继续在比武场中到处溜达起来。

    由于方云这支比武小队实力过于出众，对面的白虎队选手在面对他们时几乎把把都是被从头碾压到尾，大多数时候甚至都没机会出手就直接团灭，画面残忍的可以说是闻者伤心见者落泪。

    结果在历经一个半小时第一轮比武结束之后，最终给他留下印象最深的竟然是最开始时那个主动点他们的旧城幽殇！

    毕竟除了这个狂堆敏捷速度都快追上普通封系的奇葩大唐外，其他玩家除了封系外根本就追不上千城的速度。

    而一旦速度被压制，以千城那恐怖的伤害，基本出手就是秒杀，很多时候甚至连第二第三刀没出就直接将对手的血量清空了。

    这么一通秋风扫落叶般的横扫下来，方云所在的青龙队不出意外的成为了这轮比武的胜利者。

    而成为胜利者的方云马不停蹄，在全队休整了半个小时后就继续率队进入第二轮比武场中。

    这轮他们的对手为玄武队。

    之前在等待入场的过程中，闲来无事的方云在无意间扫到帮派频道时，发现一些分到玄武队或是朱雀队的玩家都在讨论一件事。

    而让他有些意外的是，这件事的主角竟是在这次勇武组比武中被分到玄武队的王者天下帮主‘王者归来’！

    据这些帮众所说，王者归来这家伙不知是运气好还是怎么，在这次的比武中竟组成了一支实力极为强悍的队伍！

    这支队伍中除了王者归来这个强力龙宫外，里面还有四名同样强力的玩家，除了那个跟他如同连体婴儿一般的化生寺王者永恒外，另外三个玩家分别是方云的老熟人‘三千゛’‘望月新一’以及一个叫‘1月de豆豆’的女儿村。

    这支队伍在王者归来的率领下，在上一轮比武中可以说横扫朱雀队，所有遇到他们的玩家都被队伍里这三个暴力输出给打的丢盔弃甲，几乎没有任何的还手之力。

    而最终，在这样一支暴力队的保驾护航下，玄武队不出意外的成为了第一轮的获胜者，在30分钟休息时间过后，他们将迎来方云所带领的同样在上一轮获胜的青龙队挑战！

    方云在听到这件事的时候也感到有些神奇。

    毕竟在他印象里，无论是三千还是望月新一都是那种比较低调的土豪，跟萌面乖兽一样除了砸钱提升实力外几乎不参与区里的任何恩怨，和王者归来这种喜欢出风头的家伙本不应该有什么交集才对。

    不过在他转念一想后就立刻想明白了，这两人低调不假，但他们也需要玩游戏啊！

    而对他们这种土豪来说比武绝对算得上是一个必玩的活动，在没能跟方云分到一组的情况下，他们自然会倾向于选择同队当中那些强人做队友，至于这些强人人品如何则跟他们没半毛钱关系，反正都只是临时拼凑的比武队而已。

    一想到自己即将面临这样一支东拼西凑整体实力却极为不俗的小队，方云就忍不住摩拳擦掌，很想看看这支横扫朱雀队的暴力小队究竟有几斤几两！

    进入比武场调整好阵型变完身，随着时间来到3:30，方云带着队伍一改上一场老大爷压马路的悠闲节奏，直接对那些出现在他面前的玄武队玩家展开了主动进攻！

    在他那极具侵略性的进攻下，对面遇到他们的玄武队玩家顿时就被砍的人仰马翻苦不堪言！

    以至于半个小时过后，方云队伍周围竟出现了一片真空带，所有玄武队玩家都离他远远的，生怕这个疯子下一秒看上自己，然后“唰唰”几刀就将他们直接送出比武场。

    将对面玄武队那些玩家全部吓退后，方云这才悠哉悠哉地喝了口水，然后带着队伍再次冲进人群当中。

    不过他这一次并没有像之前那样继续对那些没什么反抗之力的普通玩家出手，目标非常明确，朝着王者归来所率领的那支强力小队就冲了过去！

    下一秒，在他果断的ALT+A点击之下，刚刚脱离战斗保护没两秒的王者归来队内几人就见自己游戏画面猛地一转，瞬间切入了战斗场面！

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “我说城哥……不至于吧？让哥们多玩一会儿不行嘛……#无奈”

    进入战斗的一瞬间，王者归来队里的四人就不约而同地在当前频道刷了个瞪眼的表情，而上个月跟方云同队并最终拿下探花的三千゛则忍不住吐槽起来，对于方云这么早就来点他们感到有些无奈。

    看到他的吐槽，方云也不禁笑了起来，调侃道：“玩？再让你们这几个家伙玩下去，我们青龙代表队搞不好可就要输了。”

    “别闹了，有你千城在，青龙队想输是那么容易的？”

    闻言，望月新一也忍不住开口了，他可记得当初在那场帮战中自己是怎么输的，而且如果没记错的话，当初打败他们的貌似就是眼前这同一批五个人？

    见自己队伍里这两个暴力狮驼在面对千城时竟很是熟络地聊了起来，做为队长的王者归来此时则完全是一脸的懵逼。

    刚刚在发现自己被点的时候他还在想是谁这么想不开敢点自己，可当他发现点自己的竟是千城时心里先是一惊，但紧接着又狂喜起来！

    要知道，他这次所率领的队伍跟上次帮战时实力可是截然不同，不提那个速度贼快的女儿村，就说队伍里这两个狮驼就是他见过除方云外最强的物理系大佬！

    虽然他本身也算是个大佬，但面对这两个狮驼大佬的联手鹰击，他的龙宫从始至终几乎都没怎么发力就赢下了之前的所有对决。

    这让他不禁感到一阵心潮澎湃，一直念叨着等比武结束后，无论如何也要把这两个大佬给忽悠进自己的王者天下。

    有这种强力选手在，他再面对千城时心态已经完全不同，虽然知道对面的千城以及他那四个队友同样是大佬级人物，但只要没有意外出现，他们最差也能拼个旗鼓相当，绝不会再出现上次那种完全一面倒的碾压局面！

    可千算万算，王者归来都没算到，队伍里这两个狮驼大佬竟然跟千城认识，而且看样子似乎还非常熟络！

    这让他心里不禁打起鼓来，心道不会因为这几个人认识，队伍里这俩大佬就直接放水不玩了吧？

    不过紧接着，随着三千゛跟望月新一忽然切到队伍开始聊天发言，王者归来悬了半天的心顿时就落了下来。

    “都记住，从现在开始所有人宝宝全部保护自己！第一回合我跟新一变身，豆豆去封千城，下回合我象形新一连环击，目标还是千城，尽可能先把这个变态放倒再说，他不倒这场架根本没法打！”

    看着队伍里三千゛冷静的指挥，王者归来没有发表意见，只是非常果断打了个三个字，“知道了”。

    而望月新一也很清楚对面千城的可怕，所以对三千゛的指挥同样没有异议，所有人目标一致，都打算先把千城这个致命点先拔掉再说！

    与此同时，发现对面五个人忽然陷入沉默的方云也不禁双眼一眯，心里盘算着他们大概会用什么样的战术针对自己。

    不过多想无益，随着30秒倒计时结束，方寸号千仇再次率先出手，朝着对面的女儿村‘1月de豆豆’就施展了一道失魂符！

    可出乎他预料的是，虽然这道失魂符成功封印上了1月de豆豆，但对方却丝毫不慌。

    随着她面前的凤凰翅膀一扇，一个五龙丹喂下去，1月de豆豆脚底下的失魂符图标瞬间消失，紧接着就见对方一个‘似玉生香’丢过来，直接就把他的大唐号给封印上了！

    “卡速宝宝？这个女儿村有点意思啊……”

    发现对方竟然专门培养了一个卡速宝宝，而且还在这场较量中成功发挥出了巨大的作用，方云在感到意外的同时，也立刻意识到，随着玩家等级的不断提升，PK中对于战术的应用也会越来越丰富，而这个1月de豆豆的卡速宝宝就是一个非常明显的征兆！

    不过，虽然成功利用卡速宝宝反封印上了方云的大唐，但由于破血狂攻并不在似玉生香的封印范围之内，随着大唐号身上跳出‘破血狂攻’四个大字，就见他瞬间向前一冲，目标直指对面拥有80级物理系神器的望月新一！

    “咚——”

    就在他第一刀即将落下之时，对此早有预料的望月新一直接让自己的宝宝进行保护，在宝宝被一刀带走1008点血量的同时，他本人的血量则只掉了400多点而已。

    不过紧接着，由于失去了宝宝的保护，大唐号的第二刀再次落下，而这第二刀则瞬间砍去了他1487的血量！

    “好险，差一点就没了。”

    看着两刀被砍的只剩下不到400点的血量，望月新一心里松了口气之余，对千城的伤害顿时又有了一个更加清晰的认知。

    可就在他为自己从千城手里活下来而感到庆幸的时候，千城前面的那只隐身芙蓉却忽然冲了出来，朝着他就是一脚飞踹！

    暴击——1237！

    随着芙蓉一脚暴击，刚刚以为自己稳了的望月新一连变身都没来得及开出来就直接倒了下去！

    “靠！为什么我们要跟这种变态打架，简直就是折磨啊！”

    看着在千城跟自己宝宝联手攻击下瞬间倒地的望月新一，同为狮驼的三千゛不禁忍不住在队伍里嘟囔了一句。

    不过他也知道现在说这些并没有什么意义，在望月新一倒地后，对面的酥酒直接给自己队友拉了个金刚护法，之后则轮到他跟对面的萌面乖兽接连完成变身。

    在完成变身之后，对面另外两只芙蓉也接连冲来，虽然同样一早让宝宝保护了自己，但在这两只连击芙蓉全部成功触发连击跟暴击的情况下，一顿乱踹下来，三千゛也没有任何意外地倒了下去……

    看着队伍里这两个狮驼大佬在面对千城队伍时竟手都没出就接连倒地，场上唯一还站着的输出王者归来顿时慌了！

    不过还没等他开口，队伍里的化生寺王者永恒忽然一个‘我佛慈悲’，竟像是提前有所预判似的，直接将刚刚倒地的望月新一给重新拉了起来！

    “干得漂亮啊永恒！”

    见望月新一被王者永恒拉起，王者归来顿时就忍不住夸赞道，可还没等他缓一口气，对面的龙宫却忽然出手了！

    “呼——”

    随着一片乌云在他们这边众人头顶汇聚，片刻后，随着“啪”地一声脆响，1月de豆豆、望月新一以及两只宝宝头顶上瞬间就飘出一大片数字！

    431、687、788、784！

    一片数字飘出，刚刚站起来的望月新一瞬间再次倒地，同时其他几个队友跟宝宝的血量也顿时被压下去一大截！

    “感觉很难玩了，这几个人实在太变态了……”

    看着对面那个叫千秋的龙宫一个龙卷过后自己这边全队被压残的血量，二次倒地的望月新一叹了口气，忍不住开口说道。

    就在这时，10个人当中速度最慢的王者归来终于出手，就见他一个龙腾就对准对面的千城就丢了过去！

    可惜，在方云那满锻的高灵项链以及13级法抗下，王者归来的这个龙腾只打掉了他300多点血量，虽不至于说是挠痒痒，但距离干掉他还差着十万八千里。

    “……那家伙到底什么装备啊？怎么感觉什么伤害打他身上都跟挠痒痒一样？”

    “满修满锻？但也不至于这么夸张吧！”

    “反正不是个能以常理度之的变态，别想那么多了……”

    看着之前在比武场中龙卷雨击各种压血秒人的王者归来这一个龙腾竟只打掉千城300多血，队里的其他几个人顿时就忍不住再次集体吐槽起来。

    但不管他们再怎么吐槽，随着剩下几只宝宝出手，不疼不痒地打掉对面千城一点血量后，第一轮战斗总算是结束了。

    而在来到第二轮战斗后，方云的方寸号再次出手，只是他这次没有选择封人，而是直接一个‘晶清诀’，不但帮在上回合掉了些血量的大唐号补了不少血，同时也将他身上的封印给解除掉了。

    而在方寸晶清完毕之后，1月de豆豆也紧跟着出手，就见她同样没有选择使用技能，而是直接一个九转回魂丹将倒在地上的望月新一给拉了起来！

    而紧接着，在望月新一被她拉起之后，她的配速凤凰又将同样在地上躺着的三千也给拉了起来。

    完成拉人任务的她很快就在千城跟隐攻芙蓉合力攻击下领了便当，可在她领完便当之后，就见望月新一忽然一个前冲，没有变身直接朝千城打了个普攻！

    唰——577！

    一刀普攻挥下，千城头上瞬间冒出一个接近600的伤害，而紧接着，就见同样被拉起来且在上回合变身完毕的三千゛紧随其后，朝着他就来了一套连环击！

    510、451、388——

    虽然连环击的伤害会不断递减，但三千゛的这套疯狂连击在第四刀还未出的情况下，依旧还是直接将千城的血量给成功清零了！

    可让所有人没想到的是，就在众人以为千城这个犹如大魔王一般的BOSS终于要倒地的时候，却见他身上闪过一道绿色的数字！

    在绿色数字出现后，千城竟奇迹般的没有倒地，然后就见三千゛的第四刀挥下，在砍出一个270的伤害后直接回归了队伍。

    “刚刚发生了什么？！#瞪眼”

    “他……他怎么没死？他怎么可能不死？！”

    “是我看花眼了吗？刚刚三千在连他的时候，到第三刀的时候他身上好像冒出了一个加血的数字？”

    “活见鬼了……真TM活见鬼了！”

    “这么厉害的人物难道也开挂吗？”

    看着依旧屹立在对面没有倒地的千城，王者归来这边几个人此时已经全员懵逼，完全不知道刚刚究竟发生了什么鬼故事！

    与此同时，方云这边的情况也没好到哪去。

    “啥情况啊城爷，你刚不是都要死了吗？咋硬生生就是挺过来了呢？你该不会真开挂了吧？！”

    “好奇怪……按理说根本不应该出现这种情况啊？难道游戏出BUG了？”

    萌面乖兽跟酥酒此时对他空血却没倒地这件事同样也是万分的好奇，毕竟刚才那一幕看上去实在太诡异了。

    明明应该在三千连环击下倒地的他莫名其妙的竟活了下来，关键所有人都眼睁睁看着他的血量在清零后又瞬间恢复了一丝，乍一看真跟开了不死挂一样。

    “待会儿出去再跟你们细说，先把这几个家伙干掉。”

    此时全场当中只有方云知道刚刚究竟发生了什么，不过他暂时还没功夫去跟他们解释太多，打算先把残局收拾完再慢慢跟队里这俩人解释。

    见他不愿意多说，萌面乖兽跟酥酒心里纵有万般的疑惑，但也只能暂时压下，跟方云一起继续专注起眼前的战斗。

    可惜，由于方云刚刚那波犹如开挂般的操作，对面的王者归来以及望月新一几人心态已经彻底崩了，他们现在极度怀疑方云就是个纯粹的挂比，不然哪有该死的人能硬生生在必死的连击下原地复活的？

    在这种情绪的影响下，原本就处于巨大劣势的王者归来几人已经彻底放弃了抵抗，打算战斗结束后直接上官方或是找方云本人问个清楚。

    最终，在又经过两个回合之后，王者归来这支原本实力极强的比武小队就被方云这边几人给直接送走了。

    而在他们被送走之后，没有大佬支持的玄武代表队其他玩家瞬间就成为了毡板上的肉，任凭方云小队任意蹂躏。

    在这种完全一边倒的情况下，第二轮比武竟比第一轮更早的失去悬念，在时间来到下午5点之后，方云所率领的青龙代表队没有任何意外的成为了这次比武的最终优胜者！        

