    南江市城郊外。

    一辆防弹装甲警车从荒无人烟的小道上驶过。

    车里坐着的是两个全副武装的联盟警察以及一个戴着眼罩和手铐脚铐的犯人。

    今天是牛波最后执行枪决的日子。

    这个消息他昨天就已经从狱警那边得到了通知。

    说实话他并不意外。

    拖到现在才死才是他最意外的。

    毕竟他可是流窜多个城市的凶恶的抢劫犯，曾经趁着半夜时候偷偷摸进一户人家，不仅偷走了所有的钱，而且还因为在中途被半夜起床上厕所的男主人看见，就干脆一不做二不休杀了一家四口人！

    逃亡之后更是犯下了多起案件，每一条案件放在一个人身上都是足以判人死刑的程度，加在一起后将他给千刀万剐也不足以弥补罪责！

    然而却因为他背后有一些关系，所以才屡次将开庭的日期给拖延了下来，这才让他苟活到了现在。

    原本他预想着的还能再拖一点时间的，却是没想到在法院碰上了一个硬茬子，直接把他最后的希望给打落了下来。

    现在他还能回忆起当时的那个画面……

    “判处牛波死刑！”

    那个青年法官一脸严肃地将最终的判决发下来，也最终导致了他的死刑的到来。

    “好像是叫石良德？”

    牛波冷笑一声。

    “你以为这样就能让我悔恨？不过就是死而已！我可是一点都不怕死，我都已经活够了！”

    如果不是当时不方便，他都想大声嘲笑对方的天真了。

    活到他这个份上，什么别人敢做不敢做的都做过了，他这辈子都已经没有遗憾了，死亡对他来说根本不可怕，反而更像是寻找新的刺激一样。

    脑海中不断回想起先前作案时候，那些惨死在自己刀下的人的惨叫声，那些女人的屈辱的喊声，每一刀的手感都让他感觉自己舒服极了。

    想到这些，他非但没有羞愧和悔恨，反而笑容愈发变态，让旁边的警察不禁皱紧眉头，十分厌恶地看着这个人渣。

    如果不是纪律要求，他们恨不得立刻在这家伙的脸上来一拳。

    半小时后，车停下了。

    已经到了刑场了。

    刑场是在郊外的一处林子里面，地面上土壤不同寻常的猩红，不知道曾经有多少的犯人在这里被处刑，也不知道曾经有多少的血液在这里干涸。

    也不知道有多少人曾流下悔恨的泪水，亦或是像这家伙一样完全丧失了人类该有的礼义廉耻。

    即便是死到临头了，也丝毫不畏惧，反而笑嘻嘻的。

    牛波被按着跪在地上，戴着眼罩的他分不清东南西北，但是能感觉到一种冰冷的气息正在靠近。

    他忽然大笑起来：“哈哈哈，杀了我也没用，能拉了那么多人和我一起陪葬，那些家伙可是比我死得还早还惨！我稳赚不赔啊……”

    话音未落。

    “砰！”

    一声枪响。

    一声呜咽。

    牛波只感觉到一阵突如其来的剧痛后，整个人就迷迷糊糊地变得轻飘飘了起来。

    慢慢的，他的大脑变得清醒了起来，眼前的景象重新映入眼帘。

    他自己的身体躺在一片血泊中，而旁边的警察正在给他收尸，还有医院的人准备紧急收集他最后能用的身体材料。

    “我死了？”

    他瞳孔微微一缩，旋即像是意识到了什么，立刻低头打量着自己。

    半透明的身体，甚至可以通过手掌看见脚下。

    “我变成鬼了？！”

    他一愣后顿时狂喜起来。

    “我就知道我牛波肯定不平凡！”

    他又是怨毒地看着眼前这些杀了他的人们，脑海里也想起了先前那个青年法官的模样，不由冷笑一声。

    “等着吧……现在我变成鬼了，肯定要好好报复你们！让你们永世不得安宁！”

    不过就在他谋划着要怎么报复的时候，忽然不知怎的注意到了身边飘来了一阵白雾。

    “嗯？怎么起雾了？”

    而且那些活人却丝毫没有看见。

    他隐约觉得有些不对劲，正想朝着反方向飘走，刚转过身却忽然看见身后不知何时站着两个鬼影，吓得他浑身一个哆嗦。

    但当他回过神来后才想起自己现在也已经是鬼了，那干嘛要怕对方！

    “两位，我也是鬼，你们可吓不到我了。还不赶紧让开，不然小心我的拳头不长眼睛！”

    牛波咧嘴道。

    他生前杀了好些人可还没杀过鬼呢，也不知道手感怎么样。

    “鬼？呵呵，我们抓的就是鬼！我们是地府的鬼卒，快快跟着我们走！”

    那两个黑杉鬼影面色惨白，手里各拿着一件武器，厉声呵斥道。

    “地府？鬼卒？”

    牛波眼神顿时一变。

    还真有这种东西？

    他想起了自己生前所做的事情，有了些不太好的预感，赶忙转身欲要逃跑。

    结果还没来得及逃出两步，就感觉背后一阵火辣辣的剧痛，打得他一个踉跄扑倒在地上。

    背后更是犹如被沾了辣椒油的利刺给撕裂开一样，一阵阵火辣辣钻心的疼痛，比起先前的枪决还要更加折磨人，让他不由哀嚎着在地上反复打滚。

    “还敢逃？”

    两个鬼卒对这种耍小心眼的鬼怪见得多了，尤其是这种在刑场被处决的更是如此。

    嘲讽地笑过后便是一人一边拎着牛波朝着白雾深处走去。

    “你们……你们要干嘛？”

    牛波只觉得手臂像是被两只钳子给钳住了，心知实力差距，哪里还敢挣扎，只能哀声求饶。

    “带你回去地府审判！”

    不知在这白雾深处走了多远，忽然前面多出了一栋宏大的建筑出来，两盏灯笼在迷雾里犹如海上的灯塔一样格外显眼。

    等被拖着走近之后，灯笼映照出的那牌匾上的淡金色字体也映入了他的眼帘。

    “城隍庙？”

    牛波一怔旋即骇然。

    虽然这段时间他都在牢里度过，不过一些新闻他也是看见过的。

    这城隍庙最近可是风头正盛。

    他本也以为只是假的，却没想到竟然是真的！

    一想到那传说中威严无比的城隍爷他就一阵心惊胆战。

    不过他还是留有一分侥幸。

    那就是对方或许并不知道自己曾犯下的罪行，只要自己咬紧牙关不说，未必会全部知道。

    “判官大人，犯人已经押到！”

    就在他想着的时候，他已经被送到了判官殿里面，面前坐着一个正在低头看文件的阴官。

