    　　这话撂下，现场爆了！

    　　国宾两字代表着什么在场的人心里都有数。

    　　这两字代表华国府最尊贵的客人，这头衔大多用于其他国家来访的元首。

    　　今天，这两字落在了一个商人头上，可见其财力和能量！

    　　而滨海城这个巨无霸的项目，众人也大多有所耳闻。

    　　滨海城是国内目前最大的综合性智慧城市计划，集娱乐、旅游、居住、金融、高科技为一体！是国家下一个阶段城市发展的标杆！

    　　可这样一个能让商界府里都抖三抖的人物却被宋柠檬牵着，众人怎么看怎么觉得不可思议！

    　　现场，哪怕以宋老太太的履历，在鲁斯这国宾商人面前，也不由矮一头。

    　　宋家三代更是集体祈祷，希望上帝保佑，这老头千万不要是宋柠檬的帮手。

    　　而身份高贵的鲁斯却并没摆谱，而是笑着走向宋奶奶主动示好：“您一定是宋老太太了，我是米国鲁斯财团的鲁斯，跟您孙女宋柠檬小姐忘年交，今天冒昧叨扰！这是我一点心意，祝您生日快乐！”

    　　鲁斯说完，身旁的随从递上一个珍贵首饰盒，打开后，里面装着一条精美的钻石项链！鲁斯客气的递上。

    　　见到这串项链，周围人都不能置信的拍打起自己脸颊，怀疑做梦。

    　　鲁斯送的这钻石项链，压根不用谈设计价值，只看上面无数钻石，就知价值恐怖！

    　　这样的宝贝随手就送人？这简直……

    　　众人心头的震撼，无法用言语描述！

    　　同时也更好奇宋柠檬和这老头什么关系了！

    　　就连宋奶奶都懵，鲁斯的话，她怎么听怎么不真实！

    　　宋柠檬的个性奶奶最是了解，若认识这种大佬，那还不满天下去吹啊？能憋到现在？

    　　见老太太呆愣，鲁斯以为是自己怠慢了，赶紧道：“当然，这礼物只是其一，我认为柠檬小姐是商业天才！认识她后，她给我提了不少有用的商业建议，将来她若兴趣做生意，我鲁斯保她在米国和罗巴洲畅通无阻！”

    　　这话一出口，宋家的三代集体凌乱了，先前他们还觉得奶奶的提议下，即便这鲁斯出场或许也有一拼，现在他们才发现奶奶的这提议简直是给宋柠檬量身定做的送分题！

    　　甚至宋月芯等都有些怀疑，是不是奶奶偏心眼就是要将这宋氏贸易给宋柠檬。

    　　当然，几人也不会就此认输，米国那么大，他们觉得或许鲁斯没吹嘘的那么厉害！说不定就偏偏解决不了宋家的麻烦呢？

    　　可他们这幻想在脑海闪才过才几秒，就破碎！

    　　宋柠檬笑眯眯望着鲁斯道：“鲁斯爷爷，我们宋家在米国有个生意，好像受到了些阻挠，您能帮帮我吗？”

    　　鲁斯一听这话，表情严肃起来：“谁敢跟我鲁斯的朋友作对！你等等我一个电话搞定！”

    　　言罢，鲁斯拿出电话，气势汹汹吩咐远隔重洋的手下：“去给我查查！是谁在米国阻挠华国罗城宋家的生意？直接给我灭了！”

    　　电话落下后，鲁斯就看笑眯眯向宋柠檬：“柠檬小姐，这样你满意吗？”

    　　“谢谢鲁斯爷爷，您真是好人！”啵！宋柠檬在鲁斯的脸颊上亲了口。

    　　相比宋柠檬的开心，其余宋家三代这会儿集体想找个地方去哭！

    　　鲁斯哈哈大笑，很快他的电话响了，接通后，对面汇报情况后，鲁斯一脸笑意道：“嗯！做得好，回去我论功行赏！”

    　　之后，鲁斯挂断电话望向宋柠檬：“柠檬小姐，事情已经解决，现在跟你们宋家作对的公司已是我们鲁斯财团的了！宋家想做什么，柠檬小姐给我打个招呼就行！”

    　　“……”

    　　现场所有人都崩溃，这尼玛只是富可敌国？这是为所欲为啊！

    　　宋家人想抓宋柠檬好好问问，鲁斯究竟跟她什么关系时，宋山却一脸惊恐的看着陈旭。

    　　陈旭没好气道：“看什么？我脸上有花儿吗？”

    　　“是不是你干的？柠檬那点斤两没人比我清楚！她哪能认识鲁斯这等大佬？”

    　　就在宋山满心震惊询问时，鲁斯拉着宋柠檬大步流星往陈旭这边而来。

    　　陈旭没好气的白了鲁斯一眼，心想你这老货还能演的更不像点吗？

    　　见到至尊这眼神，当即鲁斯知道演的太过，赶紧转向白亦清，绅士的行礼。

    　　“美丽的小姐，您是我这辈子见到过的最漂亮的女人，用华国话怎么说来着？对了……沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城！”鲁斯将能用的词汇都用上了。

    　　白亦清满脸羞红，郁闷怀疑这外国老头该不是看上她了吧？

    　　赶紧道：“尊敬的鲁斯先生，我已经有……丈夫了，这位就是，他叫陈旭！”

    　　白亦清本以为自己说完，老头会很失落，却没想到，老头笑的更欢。

    　　“哇！难怪能娶到小姐这样的美女，先生玉树临风、风流倜傥……”

    　　鲁斯疯了样的夸赞陈旭，因为华语水平有限，夸到没了词儿，开始吧啦吧啦的说起了Y文。

    　　“上帝啊！我鲁斯从未见过你们这么般配的夫妻，我这里有对Y王储所用的同款婚戒，我要送给你们，我认为这世上除了Y王储夫妇外，就只有先生和小姐最配戴这套婚戒了！”

    　　随从再次拿着首饰盒上来，陈旭则一脑门黑线的丢出了记熊瞪，恨不得将这老货拖出暴打！这戏演的，究竟是来给他帮忙还是来拆台的？

    　　而一旁的宋奶奶算是看出了些门道，心道，感情这老外是冲他来的！

    　　鲁斯却完全没领会陈旭眼神的意思，不管白亦清接不接礼物，直接硬塞！

    　　塞完后，他又望着白亦清邀请：“希望先生和小姐有空到米国来玩！我一定盛情款待，米国各处都有我的公司和别墅，我一定能让先生、小姐感受到宾至如归！”

    　　陈旭再也忍不住，咧嘴冷笑：“老头，你莫非真看上我家亦清，想跟我抢媳妇？”

    　　鲁斯一颤，脸吓白了，这才知道自己会错意，赶紧道：“哈哈！你看我这一激动，忘了待会儿还要参加罗城投资环境报告会！”更新最快

    　　言罢，鲁斯又看向宋柠檬：“柠檬小姐，别忘了有空找老头聊聊！我在南黑国寻得一枚黑钻，我让工匠做成了吊坠，就送给柠檬小姐了！您带上一定无比美丽！告辞……告辞……”

    　　随从再次上来，再次是惊爆人眼球的贵重礼物！

    　　然后，鲁斯就肝颤带着一群州府人溜烟走了！

    　　现场鸦雀无声、落针可闻，谁都怀疑刚刚一幕是做梦！

    　　刘嘉印等人懵的一逼，心想如今这米国财团大佬都是二逼属性吗？合着来一趟宋家，就是来当善财童子啊？送一送二还送三？

    　　宋家二代几人也心头狐疑，米国财团的人向来无利不起早！就更别提财团大佬了！怎么这鲁斯溜溜一圈儿送礼，什么没得到，还乐的跟二百五似的？

    　　宋家三代子弟则叽叽喳喳翻天起来。

    　　“这能算宋柠檬赢吗？貌似她什么都不没做吧？”

    　　宋月芯附和：“就是！奶奶提出这提议是要考验我们的能力！这应该算作弊！”

    　　宋珏也点头：“嗯！靠熟人做事儿终究不是长久之计，想要做好宋氏贸易还是要看能力！”

    　　宋柠檬却傲娇到了天上：“啧啧！看你们一个个羡慕嫉妒恨的，本小姐这怎么就不算能力了？人脉本身就是能力的一项啊！”

    　　“胡扯……这也算人脉？”宋月芯反驳。

    　　宋柠檬笑眯眯道：“该不会只有你那些成天钓凯子睡白脸的姐妹才算人脉吧！”

    　　“你……宋柠檬你说什么！”宋月芯要怒。

    　　宋奶奶一声冷哼，当即现场就安静了：“柠檬说的没错，人脉本身就是能力的一项，我说话算话，宋氏贸易，日后柠檬说了算！”

    　　“哦也……”宋柠檬闻言直接蹦了起来。

