    夏星辰一行人走后，病房又恢复了宁静。

    单银便专心地照看她师父交代给她的事情，偶尔查看一下病床上的人的反应。

    谢母不敢靠近病床上的人儿，只能站在远处静静地看着。

    看着她额头上缓缓燃烧地檀香，边看边擦拭眼角流出的眼泪。

    谢父静坐在一旁一声不吭，但他时不时蹙眉的动作还是出卖了他此时担忧的心情。

    谢辉见状，只好来到母亲身后，轻轻抱住了她，“妈，放心吧，微微会没事的。”

    “嗯，会没事的。”

    谢母抿着嘴，轻轻点了点头，不知道是在回应儿子还是在安慰自己。

    夏星辰等人来到案发现场，按殷冉的吩咐，地上的尸体暂时没有动。

    他们来到屋里的时候，空气中散发着一股难闻的腐臭味道。

    再一次吸收这个味道，张六实在受不住，只能双手捂着鼻口。

    眼睛更是不怎么感直视地面上那具丑陋得已经烂腐的死尸。

    特别是他视力很好，那白糯糯的发胖的蛆虫还在不停地蠕动着......

    不仅是味觉的“盛宴”，更是视觉的冲击！

    真不敢相信，要是没人发现这股臭味，这个人要死在这里多久才会被发现。

    那具尸体有些地方的肉块已经腐烂得像烂泥一般，身上的肉块甚至有些还脱落在了地上。

    有些地方的肉团已经被蛆虫嚼烂，或者被啃食的烂掉了......

    夏星辰看向一旁的法医，应该是法医吧，对方穿着白大褂。

    便向其问道：“尸体现场已经勘验完了吗？”

    车敏不知他为何这般问，但还是点了点头。

    如果不是突然收到殷冉的通知，她现在已经在局里的法医室研究尸体了。

    然后她便见夏星辰从包里掏出了一小瓶白色液体似的东西，接着便往尸体上轻轻喷洒。

    “你！......”车敏见状赶紧出声制止，但随后她便又立马安静了下来。

    因为只见原本除了腐烂肉团、脱皮、蠕动的蛆虫外，尸体的表面现在却隐隐现出一些黑色的东西。

    像潦草的字体，准确的说，更像是鬼画符似的符文。

    在场的所有人见状全都变了脸，车敏法医更是震惊地看向夏星辰，“这是？”

    “降头咒！降头师施展的降头术使用符咒时留下的痕迹。”夏星辰解释道。

    降头师需要被下降者的一些东西为引，然后配以符咒或者药水才能够起作用。

    大伙震惊，这世上真有如此邪恶的降头术？

    真不是影视和小说里才有的情节？

    降头术真能神不知鬼不觉地取一个人性的命？

    大伙震惊的心情久久不能平复......

    “降头术？”此时车敏惊讶了一声，然后问道：“所以，这也是为什么在案发现场没有检查到有血迹的原因？”

    按理说一个人死亡，特别是一个成年人，不管是现场还是尸体身上都应该存在大量血液才是。

    但眼前这具尸体不管是地上还是身体里，都没有血液。

    “没有血液？”殷冉皱起眉头。

    “是啊！在死者身体上是没有血液的，不过，死者脑袋上被开了一个洞，仿佛是被钢管***的。”车敏回答道。

    而这个洞应该就是导致浑身血液被吸收干净的原因。

    夏星辰原本还以为自己还有多做一通解释，被下降者这件事情的蹊跷性。

    没想到这位女法医人居然这么上道，这么快便猜想到了前因后果，夏星辰轻轻地点了点。

    随后他往尸体边上蹲下，拿出一根檀香，点燃。

    过了一会儿后，他才惊呼道：“他的三魂七魄不见了？”

    不，不能说是不见了，而是，彻底消失没有了！！！

    就仿佛被什么东西吃干净了一般，不存在了。

    “三魂七魄？”在场的人又是一头雾水。

    这又是什么？

    他们只知道人身上有三把火，和七情六欲啊~~

    “三魂七魄对于一个人来说很重要。”夏星辰解释道：“一个人少了任何一魄，这个人都会天生有缺陷，无法像正常人一样活着。”

    而人死后，这三魂七魄亦是少不得的。

    夏星辰继续说道：“三魂七魄不见了便意味着，这个人永远都无法入轮回投胎转世了。”

    “啊！”几人惊讶地抽了一口气，张六道：“那这也太残忍了吧。”

    不就是传说中的“灰飞烟灭”吗！

    既然知道这是人为不是鬼，那么便不是噬魂鬼。

    但吸食人魂魄的降头术......夏星辰立即在脑海搜索，果然，立即闪现出符合这个特征的降头术。

    续命降头！

    只有续命降头才是靠夺取他人的阳寿魂魄续命。

    也只有这样才解释得通，为何死者的三魂七魄全都消失不见了。

    想来第一个受害者也是一样，三魂七魄也是招不回了的。

    而这个降头师的下一个目标就是谢微微！

    夏星辰把自己心中的推测说了出来，几人听后更是久久不能平静。

    这都是些什么事儿......该死的降头师。

    这人行踪不定，身份不祥的，他们纵使知道了事情的真相又如何，怎么进行抓捕？

    这事简直比大海捞针还难，大海捞针起码还有个明确的目标和方向。

    而这个人，他们目前只知道是个人，连是男人是女人都还不能确定......

    张六感到深深的无力感，仰天长啸，长叹了一口气，“老大，接下来我们该怎么做？”

    太难了，有没有！

    殷冉看向夏星辰，作为一名刑警，这件案子的负责人，她自然不希望再有凶案事件发生。

    特别是接下来这个很有可能是她的同事、朋友。

    “你有办法吗？”殷冉问道。

    “有是有，不过......”夏星辰停顿了一会儿，“只能除，不能抓。”

    就在大家听得一头雾水的时候，夏星辰解释道：“我能通过微微姐身上被下的降头破除对方的降头术。

    一旦降头术被破，降头师必被反噬，然后趁机要他性命。

    只要这个降头师不除，那他就还会出来害人，我现在能救下微微姐，但不能及时救下下一个谢微微。”

    而且他也找不到这个降头师的位置。

    思索了许久，殷冉苦笑一声：“嗯！”

    这该怎么说，这就是所谓的道上的人，用道上的规矩办事？！！

    “你们去医院吧，我要先回一趟茶馆，拿些东西。”夏星辰说道。

    当他们出了屋子后，所有人这才长长的呼出了一口气。

    由于这次的案件已经涉及到一些不科学的事件，殷冉和上级申请后定性为灵异案件。

    所以对于这两起案件的凶手，也就没有必要追查了。

    一切等到今晚，自然都会解决。

