    2025年，8月14日，微博。

    ［一个平凡的人：每当与自然相处，我才方知宇宙浩瀚，自然可畏，生命可敬。］

    ……

    瑞安广场，“星光投资基金”公司。

    早上上班时间。

    云泽梧推门走进时望月的办公室，瞬间感觉不太对，他闻到了一股不浓不淡的香味，“这是什么香味？”

    正在给窗台玫瑰修建枝桠的某人，给他指了指窗台的另一边。

    云泽梧一眼就看到了那里正飘起的一缕青烟。

    “你怎么整起了这玩意儿？”他凑近闻了闻，发现味道还挺舒服的，“宁老师给的？”

    时望月轻轻点头，“闲月。”

    “啥玩意儿？”云泽梧不懂。

    “这款香的名字。”

    “……”云泽梧眉心一跳，“一个‘闲月’就让你真的闲的跑去青海浪了一周是吧？”

    “有有还没回来呢。”拿着花剪的时望月轻轻皱眉。

    云泽梧看他那一脸［不想上班，想回去］的表情就脑壳疼。

    他生怕他真的恋爱脑一发作就跑走了，那留他在公司就有的玩儿了。

    赶紧收敛了脸上愤愤的表情，笑的特别虚伪的靠近这位小祖宗。

    “宁老师怎么没有跟你一起回来啊？”

    “闭关。”

    “闭关怎么不带你一起啊？两个一起闭关过个二人世界不是更好吗？”资本家才不懂宁老师闭什么关。

    反正，把两人凑一起就对了。

    “闭关带不了我。”时望月叹气。

    不然他哪舍得回来啊。

    ［谢天谢地！］

    云泽梧决定等他们结婚的时候，一定要给宁老师送份大礼。

    “宁老师什么时候回来啊？”

    “十天后。”

    “很快就过去了。”云泽梧笑着说，“这么多年都等了，也不差这么十天。”

    “不一样。”时望月抿唇摇了摇头，但眼底浸满了温柔的笑意。

    云泽梧凑到他面前，啧啧出声，“你说这谈了恋爱的人就是不一样哈，整个人都容光焕发起来。”

    时望月收好花剪，瞅着他不是很开心的样子，“还差一点。”

    云泽梧好奇，“你都荡漾成这样了，还差一点？”

    这是要逼死单身狗的节奏？！

    想了想，他满脸兴致的问，“诶，暗恋成明恋的感觉如何？”

    时望月一双深邃的眼眸里，瞬间仿佛倒影着浩瀚宇宙，“凛冬散尽，星河长明。”

    这从来没有谈过恋爱的人，谈起恋爱来，真是要命！

    云泽梧心情有点复杂，却又忍不住跟着高兴，“恭喜啊，能够摘星成功。”

    他轻轻的拍了拍时望月的肩膀。

    他还深深的记得，时望月曾经跟他说过：“我喜欢的人是天上的星星，而我只是人间的月亮，所以我们之间隔着十万八千里。”

    “但是，那又如何？”

    “我偏要摘星揽月，与她一起赏九厥。”

    时望月当然不会告诉他，恋爱还未成功，姐姐还在考虑。

    但这不是问题。

    他非常真诚的接下了云泽梧的祝福，“谢谢，改口时，记得给我们家有有送份大礼。”

    云泽梧看见他这副周扒皮的嘴脸就忍不住发出内心的疑问，“怎么一回国，你两人就在一起了呢？”

    宁老师那么仙儿的姑娘，是怎么看上你这个浑身充满铜臭味的资本家的？

    在美国的时候，他可是看的非常的清楚。

    那个姑娘看时望月的眼神，可是没有丁点暧昧的。

    时望月低头，轻声的笑：

    “可能是因为她是一个心肠特别柔软的人吧。”

    “也可能是，因为她是我这辈子全部的好运。”

    云泽梧的心狠狠地跳了下，半晌，问他：“打算什么时候结婚？”

    时望月眉梢微微一挑。

    “OK，这种事，当然要亲自问过弟妹了。”

    云老板的情商那是相当的高了。

    所以，时老板的心情就非常的好，并特别关心了句，“你找我有什么事？”

    云泽梧端正了一下态度，“是这样的，我打算以公司的名义赞助一场活动的晚宴，这场活动挺有份量的，聚集了全国的商界名流，你觉得怎么样？”

    时望月沉默着没说话，像是在思考。

    云泽梧接着说：“我们刚回国，多去认识一些有能量的人总没坏处，人生岔路千千万，搞不好在哪个拐角就遇见了谁。你说是不是？人和人之所以相互吸引，不就是源于共同的理念和判断吗？”

    ……

    夕阳西下，漫天的火烧云把天空染成了斑斓的紫红色，也落在了一棵菩提树上。

    宁有光坐在山坡上，甚至忘记了时间。

    出现在她眼前的，是混在夕阳里漫天漂浮的，无数细小的微尘。

    这些微尘落在她眼里都是宇宙的一部分。

    生命周而复始，生生不息。

    每一天都有新的惊喜和发现。

    “宁老师，我喜欢你。”一个穿着红色僧衣的小沙弥跑到了她的身后。

    他说的是藏语。

    他是山上寺院里的小沙弥，从小就出家跟在师父身边，没有去过汉地，看不懂汉文，上课学的是藏文，说的也是藏语。

    宁有光其实不太能听懂藏语。

    只是这句，她听懂了。

    “我也喜欢你。”她回想着刚刚听到的音节，试着重复了一句。

    小沙弥脸颊红红，笑的眉眼弯弯。

    在他的身上，谁都能看见快乐和阳光。

    他羞涩的把手里的一块红色的石头递给宁有光，“宁老师，送给你。”

    这句话，他说的是汉文。

    宁有光这些年，每次来这边，除了闭关，还会给周边的孩子上上课，或者给他们读读书，以及讲讲东南方大城市里的故事。

    在这边人的心里，那是和这边不一样的世界。

    周围的孩子老人们很喜欢听。

    宁有光跟他们讲故事的时候，也不掬达成什么目的，就当是给他们种下一颗种子吧。

    她告诉他们，这里是很好，如果愿意，也可以去看看外面的世界。

    “谢谢。”宁有光伸手接过。一眼看到石头上面刻着藏文，“嗡玛尼呗美吽”。

    这样的石头，在寺院附近到处都是，只是大家不会随意捡。

    他们都知道，寺院里的东西，没有经过允许不能随便拿。

    “是你自己刻的吗？”

    小沙弥笑眯眯的点头。

    宁有光郑重的捧在手心里，“扎西得勒。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    甜甜的恋爱会有的，小可爱们想要的糖果也会有的～木啊，感恩各位宝贝儿的支持～

