    “将军？您在写什么？”一脸憔悴的埃森推开半掩着的房门走了进来，他看到了马卡诺夫踌躇着，拿着一支笔但是半天却写不了一个字。“这应该是一份报告。”看着脸色发白的马卡诺夫，埃森心中突然有了一些落寞。爪哇海海战的失败必须有人承担责任，而马卡诺夫是绝对跑不了的。也许这场战争结束之后，无论输赢，可能马卡诺夫将军都会离开海军一线了吧？埃森心中说道。但是实际上，马卡诺夫写的内容远超出了埃森的想象！

    “我在写一封可以拯救俄罗斯，但是却可以能把我推入万丈深渊的报告。”看着自己的心腹爱将，马卡诺夫布满阴云的脸上挤出一丝的微笑。看了看埃森惊疑的目光，马卡诺夫继续说道：“我不想打了，我们打不赢了。远东的海洋已经和我们无关了。这场战争无论胜败，我们都会永远的失去远东的出海口，从此俄罗斯的海军只能在巴伦支海和波罗的海还有黑海巡弋。而这已经是最好的结果了！”说完，马卡诺夫放松了一下身体靠着椅子看埃森的反应。

    “将军，我们还有机会，在华夏海军在此来到之前，法国人的军舰一定会到位，到时候我们就有10艘无畏舰了，我们还有一战的能力！对方只有9艘无畏舰，其中还有两艘并不适合进入战列线的战列巡洋舰，我们依然会有优势！”埃森脸色铁青的说道，诚如马卡诺夫所说。这个报告绝对可以把他推到万丈深渊之中！当俄国政府和民间还没有放弃的情况下，身为海军首脑的马卡诺夫居然要求停战，这绝对是作死啊！

    “你说的话。你自己信多少？”马卡诺夫并不发火，而是笑着反问道。但凡有一点机会，马卡诺夫绝对不会放弃，但是他知道，已经彻底不可能了。即使两艘法国战列舰来了又如何？装甲巡洋舰打得只剩下1艘了，快速舰队已经名存实亡。而这换来的也仅仅是双方在无畏舰上的实力大体相当。即使一切顺利，俄国战列舰编队的侧舷火力也不过60门12寸炮和16门274mm火炮。而华夏海军9艘无畏舰则有87门12寸炮，火力上明显优势，而且华夏海军还有3艘宁海级战列舰和1艘沙恩霍斯特号袖珍战巡。双方要是再见面的话。恐怕俄国人输的比这场战役还要快！

    “即使如此，您也绝对不可以把这份报告送上去，至少不是现在。法国舰队到位后，我们可以以存在舰队的方式守在巴达维亚。只要我们在港口中。那么华夏海军就绝对不可能从海上攻进来。我们完全可以拖到陆战见了分晓。当政府愿意和华夏进行谈判的时候，我们再将这份报告送上去。”埃森想了想说道。

    “想法很好，如果一切都按照你所想的那样的话，我们既可以保住舰队又可以保住自己的官位。但是可惜啊，华夏共和国不一定愿意停战。德国人已经插手了，他们的战舰已经在向我们开炮了。资金方面的援助相比少不了吧？只要华夏政府不缺钱的话，他们绝对不会放弃这个扩张的机会！海上已经是这样了，加里曼丹岛的沦陷只是时间问题。如果加里曼丹岛沦陷的话。下一个恐怕就是爪哇岛了吧？就算连土著和警察都算上，荷兰有几个兵？”马卡诺夫说道。

    “我不信他们可以跨越如此长的距离来进攻爪哇岛。”埃森心中一冷。“既然俄国可以跨越千山万水来到远东与华夏陆军交战。那么华夏的陆军为何不能在海军的掩护下攻击爪哇岛呢？爪哇海并不宽阔。”马卡诺夫无奈的说道。

    “记住你说的话，回去后，你可以按照你刚才说道写一个报告然后发到海军部，我想沙皇陛下和海军部会十分的欣赏你，而且你的舰队毕竟重创了华夏海军前无畏舰舰队，所以你的未来会一片光明，至少不会因为这次的战败而受影响。”看了看急于辩解的埃森，马卡诺夫摆了摆手阻止道：“俄国海军的未来战场在波罗的海，而我们的敌人将是强大的德国海军。我必须为未来的俄国舰队留下一个合格的掌门人。就这样做吧，我的孩子。”

    其实迫使马卡诺夫做出这个决定的，除了对眼前战局看不到希望之外，还有另外一个原因，那就是马卡诺夫对欧洲的担心。德国海军已经开始发力了，工业和技术能力远高于华夏的德国一旦决定兴建海军那就绝对不是俄国可以比得上的，在可以预见的将来，德国公海舰队必然会远远的将俄国舰队甩在后面，到时候恐怕只有大英帝国的大舰队才可以稳压德国人一头吧？再联想到德奥和俄国之间那几乎无法调和的冲突，马卡诺夫认为俄国今后必将和英法一起与德奥意土四国交战！

    英法海军还好人家至少可以相互支援，但是俄罗斯怎么办？被德国奥匈和土耳其包围着，海军更是被困在了波罗的海和黑海这两个封闭的内海之中。黑海还好，面对的是脆弱的土耳其海军。那波罗的海舰队面对的则是强悍的德国公海舰队！所以马卡诺夫认为与其将宝贵的无畏舰消耗在远东这个注定要失去的战场，倒不如保留下来作为波罗的海舰队的基础。毕竟这每一艘无畏舰都珍贵异常，剩下的5艘博罗季诺级战列舰的总价值可达到了近1000万英镑！配上水雷阵和岸炮的话，防守波罗的海沿岸的把握也会多几分。

    不光马卡诺夫不想和华夏继续打下去了，英法同样也不愿意让俄国继续打下去了。因为他们现在已经确定，俄国人赢不了这场战争。甚至他们比马卡诺夫对这场战争的前景更加悲观。“德国人已经正式介入了这场战争，他们已经将俄罗斯列入了死敌的名单，德国人正在借助华夏来削弱俄国。而在俄国海军数月无法出海作战的情况下，德国人的援助将源源不断的通过海路运抵华夏。而在海上取得胜利后的华夏必然会在陆地上发起新的进攻，如果说在马卡诺夫将军指挥下的俄国海军还有一战之力的话，那么在库罗帕特金指挥下的俄国陆军，战斗力远不及在家门口作战的华夏陆军，这个结果也必然十分悲剧。”在一篇英国陆军的内部报告上，一名英国将军这样描述未来的陆上战斗。

    英国人和法国人的担忧是有道理的，俄国海军官兵素质虽然比华夏海军要低一些，但是军官多少也是正派科班出生。而且在有马卡诺夫这个手腕和能力都十分出众的将领领导下，俄国海军的素质还算可以。俄国那些腐朽的贵族会把自己的晚辈往海军里塞，但是一般情况下绝对不会往军舰上塞！笑话，打仗可不是闹着玩的！再加上俄**舰多是法国和美国建造的，价格虽然贵了一些，但是绝对没有偷工减料！所以英法两国对俄国海上力量还是比较认可的。

    但是陆军就不一样了，别的不说，在铁路还没建好的情况下，居然跑到数千里之外和远东一个陆上大国打仗，要是对手是满清的话也行啊，但是奈何是新崛起的华夏！而且还是在德国支援下的华夏，对方有人口有兵力。德国人有武器和装备，俄国人怎么看怎么打不赢啊。从人员上看，被称为“灰色牲口”的俄国陆军士兵绝对吃苦耐劳，但是技战术水平绝对不值得期望。大部分拉出来的壮丁给一把莫辛纳干就上战场的人能有多少战斗力？装备方面更是不堪，俄国人以并不雄厚的国力维持了一支规模上极其巨大的军队。而这样一支陆军还要分别用于和德奥土三国对峙，到最后能用在远东的俄军连数量优势都无法保证，装备上更是落后。而且补给不足。这样一支军队面对华夏经过十多年打造的陆军来说实在是有些寒碜。

    所以英法的想法很简单，趁现在海军主力尚存，陆军还没有开打，俄国还没有伤筋动骨的情况下尽量保持开战前的状态。弄出一个双方都可以接受的合约就行了。无论是为了英法自己还是俄国，他们认为这三个国家的生死决定在欧洲！如果欧洲打赢了，腾出手来的英法说不定还会帮助俄国一起重返远东。毕竟在远东出现一个如此强大的华夏不符合他们的利益。但是如果欧洲打输了，即使俄国获得了远东的好处，结果又如何？所以在英法看来俄国继续在远东血战完全是舍本逐末的愚蠢行为！

    在英法收到爪哇海大海战的情报后3天之内，英法两国驻俄国大使就向俄国外交部表示两国愿意调停俄国与华夏共和国在远东的战争。并且暗示会最大程度上保证俄国的利益，至少保证陆地疆界维持在开战前的水平。但是这个条件对于俄国人来说实在缺乏吸引力，一方面是因为在俄国人感觉自己实在是太亏了，人家就是为了第一次华俄战争失去的土地而开战的。至于另外一个方面吗，则是英法希望停战，但是有的国家不希望这场战争就这样结束！

    感谢书友zmyzmzzml和飞跑的小猪的月票支持~~~。(未完待续。。)