    下一秒，冲在最前面的敌人有十多名骑兵被冰环术命中暂时冻成了冰块速度大减，阻碍了身后队友的冲锋速度。

    饶是如此，两拨人马依然重重的撞在了一起，骑士枪贯穿铠甲的声音、盾牌跟坐骑撞击的闷响连成一片。

    敌人原以为占据速度优势会赚到大便宜，但是正面对抗才发现，一次冲锋竟然没有赚到丝毫便宜。

    挡在锋线上的骑兵属性强度夸张。对撞的一波伤害拉满，只掉了不到两千点血而已，

    几乎伤害跳出来的同时，岳峰这边的骑兵们瞬回药剂灌下去，手中的骑士枪血光一闪刺出一枪。

    瞬回药剂恢复一千多，武器的近战吸血每次攻击又能恢复几百点，几秒钟的功夫直接将第一波伤害完美的吸收下来。

    这还不是最让人绝望的，更让人难受的是从天上掐着时机飞来的无数火球跟地面升腾起的烈焰。、

    十八个火法激活气定神闲短时间的输出几乎翻了一倍，相当于36名火法在全力输出，现阶段玩家的装备水平怎么可能扛得住，

    哪怕对方都是岳峰手里的地龙骑兵，硬抗这么多轮集火，也会被瞬间打残。

    这场看似势均力敌的战斗，从接火到结束，只用了不到一分钟就彻底分出了胜负，硬抗多轮集火的骑兵队伍在岳峰跟海洋等几个暴力分子最后补充了一波伤害之后，集体扑街饮恨。

    尤其是换了新武器的海洋这家伙，那大镰刀轮起来，紫炎旋风斩扫到谁动辄都是四位数的伤害数字，难有一合之将。

    “原地修整，抓紧时间恢复蓝量！血线健康的兄弟打扫下战场！”

    高效率的结束一波战斗，岳峰招呼着队友们清理地上的掉落同时稍微修整，给后面的战斗做准备！

    其实岳峰骑兵加火法的战斗思路也不是无懈可击，只不过大部分敌人对游戏职业的理解还停留在比较低的层次，想不到其中的关节而已。

    举个最简单的例子，气定神闲可以短时间增加火法的爆发不假，可是技能也是有300秒的cd的，一场战斗基本最多只能用一次，

    如果有人瞅准了机会现在发动偷袭的话，火法的输出不够，前排的骑兵战斗压力就会变大，伤亡跟损失自然无可避免。

    算上战斗时间，这个技能cd导致的火力空挡，大概有两分钟左右，至少稍微注意点，问题不大。

    众多施法者脱离战斗之后席地而坐，立刻开始吃烹饪恢复状态跟蓝量，不到一分钟的功夫，血条跟蓝条又都恢复满了，等关键技能恢复冷却之后，队伍战斗力再次恢复到巅峰状态。

    就这样，在岳峰的亲自带领跟冷静指挥下，血团的百十口子队员连续又经历了几次大大小小的小规模团战，再次第一个杀够了进入夺旗地图需要的积分。

    白光一闪，众人从斩将的团队战场地图传送到了临时等待空间。

    在其他五支团队成功获得下一轮资格之后，会统一时间传送进入夺旗地图。

    “待会进了夺旗地图，依然是上一场咱们的老战术，我负责去抢战旗，其他人苟起来，谁来打咱们咱们就干谁！

    对了，我还带了压轴的重型武器，连弩车！现在所有物理职业分发下去，一人一架，箭匣数量有限，待会千万要用在刀刃上！”

    说完这话，岳峰就利用团长的权限，将自己纳戒当中的连弩车分发给了所有人。

    这连弩车还是上次岳峰在剧情地图里缴获来的，回城之后也研究了不少，但是结构太复杂，暂时还没法制造。

    好处是这玩意单人是可以有限操控的，可以当做一种移动速度为零的远程火力覆盖武器使用！

    伤害跟近距离的开山相仿，但是射程可要至少远四五十米，岳峰之所以敢大张旗鼓的开放开山的销售，这手里的几百辆连弩车就是最大的底气。

    “我勒个去！老大又搞新鲜玩意了？？”牧野清歌率先拿到了岳峰分配的连弩车，迫不及待就取出来摆弄起来。

    岳峰取出一台一边操作一边讲解道：“箭匣装填到指定的卡扣上，然后单人就可以操纵激发了，有限享受玩家属性加成，射速极快！

    特别强调下，箭匣省着用，每个人只有五个箭匣的量，空了的箭匣不能丢，回城还要想办法复填起来继续使用！”

    “跟着老大打团战，太有底气了，啧啧啧，这谁还敢跟咱们呲牙呀！直接射程马蜂窝！”

    公子哥也摆弄了下自己的这台连弩车，说道：“进来之前，我还在担心锦衣卫那边呢！高价买了一百发开山，团战肯定能占据很大优势！

    有了这连弩车，开山不等近身就要躺下！我现在仿佛都能看到龙傲天意气风发的冲击咱们，然后被乱箭射死的景象了！”

    “哈哈哈哈”

    ……

    众人一片哄笑。

    又过了五分钟，系统提示音响了起来。

    叮！当前斩将环节六个入围队伍已经生成，倒计时十秒钟之后将会自动传送至夺旗战场，请所有人做好下一轮战斗准备！

    倒计时十、九……三、二、一！

    下一秒，白光一闪，岳峰的百人小队方阵立刻出现在了夺旗战场。

    进入战场的瞬间，岳峰迅速扫了一眼周围的环境，运气不错，这次的夺旗战场跟上次依然是同一张地图，血团队员们位于距离东南角最近的方向上。

    “所有人，地图东南角集合，火法靠后，骑兵在前，摆好防御阵型！等我抢旗子回来！”

    “放心，保证没有问题！”

    岳峰交代完之后心念一动激活一张加速卷轴，操控着黑龙驹朝着插着战旗的山头冲了过去。

    上次夺旗已经有很多敌对的玩家见识过这山头的陡峭了，普通坐骑根本无法冲上山顶。

    但是黑龙驹如履平地丝毫不受影响，岳峰依然占据极大的优势。

    不过这次实际的夺旗就没有上次那么简单了，刚刚操控着黑龙驹冲到山脚的位置，就看到几个敌对的玩家也速度极快的冲了过来。

    下一秒，突然不远处一个玩家从坐骑上跳下来，金光一闪不知道使用了什么技能还是特殊卷轴，背后多了一双虚拟的光翼翅膀，速度极快的朝着山顶的战旗冲了上去。

