    看到他们过来，顿时就立马朝他们疯狂摆手：“桂花，妈在这呢！”

    “妈。”

    “姥。”

    江家众人纷纷打招呼道。

    “妈，你来多长时间了？等急了吧？”张桂花关心的问。

    “没多长时间，也就不到半个小时，咱们这就走吧？”张老太看着人都到齐了，说道。

    她没去过江长海家，所以才和张桂花约好在这见面，她要是能找到路，她就直接过去了。

    “姥，爸妈，你们等我一会，我去供销社买绵绵买点吃的。”江长河看他们这就要走，连忙出来说道。

    “我也和我二哥一起去买点吃的。”江长涛也附和道。

    江绵绵虽然是小辈，但是毕竟是过整岁的生日，他们这两个当叔叔也不好什么都不拿，空着手去啊。

    特别是前几天，他们刚又跟着老大赚了一笔大钱，他们当然得借着这个机会，好好表示表示了。

    “行，那你们快去快回，我们在这等你。”张桂花和两个儿子说。

    两兄弟去了供销社，他们买的罐头，糖果，还有一些比较高档的糕点，一人买了四样东西，才走了出来。

    买完东西，一家子人这才往江家走去。

    江长海家没关大门，他们一大家子就直接进院了，张老太看到这么大的院子眼睛都直了：“桂花，这就是长海家啊？这么大的院子啊，这房子也太大，太漂亮了，这得多少钱啊？”

    张桂花听到她妈的惊叹，挺直腰板，十分骄傲的说：“妈，你这可问到正点上了，这镇里的房子可太贵了，老大说，这房子花了一千块钱呢，其实镇里普通的平房和楼房才几百块钱，长海这孩子花钱就是大手大脚。”

    张桂花这些话，听着是在数落江长海，实际上，却是无形的炫耀。

    “什么？一千块钱？这，这可太贵了，这孩子现在能住这么好的房子，可真是太有出息了。”张老太听到这宅子这么贵，又仔细的打量了一遍。

    就在张老太打量着房子的时候，江绵绵从窗户看到江家人进来，连忙朝在厨房忙活的江长海和苏婉玉喊道：“爸妈，我太姥，和我爷奶他们来了。”

    两人一听，连忙擦了擦手，从厨房跑出来迎接，江绵绵也跟在她爸妈身后往出走。

    “姥，爸妈，老二，老三，你们来了，快进屋。”江长海和苏婉玉热情的招待着，江绵绵也乖巧打招呼。

    “哎，我的乖孙女，小寿星，生日快乐啊，早上你妈给你煮鸡蛋吃了吗？”张桂花看着小孙女，笑呵呵的问。

    “奶，我妈都给我煮了，还有长寿面呢，可好吃了。”江绵绵跟在老太太身边，乖巧的回答。

    等众人进了屋，江绵绵扫了一圈，看招弟又没来，她心中冷笑一声，也没多问，只当她不存在。

    江长河把手里的两盒罐头，两包糕点递给江绵绵，闷声闷气地说了一句：“绵绵，这是二叔给你买的一点吃的。”

    “谢谢二叔。”江绵绵接过东西道谢。

