    第二十章星际死亡真人秀（三）

    “你真是个疯子！”珍妮特说出了在场所有人的心里话。

    安妮怜悯地看着她：“以你的学识，恐怕也没有听说过几百年前的大灭绝吧？”

    珍妮特用鼻子发出了一声嗤笑，掩饰着此刻的尴尬——她的确不知道。

    女主持人薛佳慧打了个圆场：“你是说宇宙异种触蛸引起的那一次大灭绝吗？”

    安妮撩起眼皮斜睨了她一眼，薛佳慧镇定自若地和她对视，笑道：“我恰好做过一期关于触蛸的节目，所以略有知晓。那是一种拥有智慧的异种生物，以寄生的方式在人类体内繁殖，当时我们对这种生物缺乏警惕，加上被寄生的人类鲜少表现出异样，甚至最亲近的人都难以发现异常，使得触蛸大量繁殖，在极短的时间内就能将整个星球的人类全部感染并异化，所以触蛸也被称为文明杀手。”

    “这种厉害的生物后来怎么没听说过？”黑人马克纳闷道。

    “后来发现了能够检验是否被触蛸感染的仪器，加上有了针对触蛸的特殊武器，这才逐渐消灭了触蛸。深海教就是在那个特殊年代发展壮大起来的，他们对利维坦的信仰，有很大一部分原因是来自触蛸，深海教的信徒认为利维坦终将统治宇宙，也就是说，触蛸终将统治宇宙。而我们人类，不过是触蛸繁殖需要的容器罢了。”薛佳慧缓缓说着，凝视着安妮，“我说的对吗，安妮？”

    “邪教。”珍妮特嘀咕了一声，看着安妮的眼神就像看着一个狂信徒。

    安妮弯了弯嘴角，没有说什么。

    这段插曲之后，众人继续商量接下来几天的计划。

    首先是各种生活必需品，因为被节目组藏在了这个村落不同的地方，所以众人必须积极寻找，第一天的上午就被划为了搜索时间，十三个人会自由组队进行寻找。等到午餐时间再在这个教堂集中，大家商量一下收获，互相交换物资，下午则留给众人自己安排，可以继续去寻找物资，也可以收拾一下房间，或者和其他参赛者联络一下感情。

    记忆里的齐乐人同吕医生、杜越一起寻找物资，一个早上的时间说短不短，说长也不长，三人运气不错，找到了足够三人两天份的食物和水，还有一些七七八八的物资。

    回到中央教堂的时候，齐乐人一组看到好些人围在一张大圆桌前，激烈的讨论着。

    “这是石头吗？可是为什么会发光呢？”景思雨好奇地拿手指戳着这块拳头大小的石头，可石头毫无动静。

    “可能是特殊矿石？”薛佳慧合理推测道，“宇宙中确实有一些会自体发光的矿石，这很常见。”

    “拉塔文石、光晶矿，或者博兰西特结晶？”贺亿报了几种常见的会发光的矿石的名称，还有至少十几二十种，除非是从事相关职业的工作人员，否则也没人会费心去记这种东西。

    “别管它是什么了，哦，看在上帝的份上，我想先吃点东西。”珍妮特夸张地做出了饥饿的样子。

    “你们是在哪里发现它的？”马克问道。

    劳拉抿了抿嘴：“我和弗朗西斯在村子西边的一个山洞里，那个山洞看起来很隐蔽，要不是我刚好被旁边的石头绊倒，我大概也不会发现那里还有个山洞。”

    弗朗西斯补充了一下：“山洞外面有白色的藤蔓植物遮挡。”

    珍妮特突然扑哧一声笑了出来：“你们可以不用说得这么详细，不然我还以为你们是想找个没人的地方做点什么。”

    劳拉皱着眉瞪了珍妮特一眼，但她显然不想和这个女人吵起来：“山洞里很黑，幸好之前我找到了一只手电筒，我们就在里面搜索了一番，很遗憾没有什么物资，但是却发现了这块被盖在石头堆里的发光石头。”

    众人又讨论了一会儿，最后觉得它并不是什么重要的东西，就将它丢到了一边，开始交换物资了。

    观看着这段记忆的齐乐人内心是崩溃的——帅哥们，美女们，你们都没看过恐怖片吗？这么明显的死亡FLAG已经插起来了啊！他用大腿想都知道接下来要发生什么了：石头里跑出来一只“异形”，然后你们全部死光光。

    这真是套路中的套路，各大恐怖片都用烂了。

    交换结束，所有人准备去打扫房间了，齐乐人三人走在最后，同样走在后面的还有若有所思的贺亿。

    “怎么了？”第一人称的视角里，齐乐人看到贺亿突然停了下来，回头看了一眼被搁置在角落里的发光石头。

    “……我总觉得，有点奇怪。”贺亿喃喃道。

    “有哪里奇怪？”齐乐人疑惑道。

    “节目组说过这是个废弃的村落，也没有见过尸体，所以我一开始以为村民是陆续离开了这个生活不便的村庄，前往更合适生活的城市，这里是自然废弃的。但是早上我进入了几户民居搜索，他们的饭桌上甚至还有做好的饭菜，被冰霜冻结在那里，显然他们撤离的时候正是就餐时间，而且事发突然，我还找到了一些居民的生活必需品，甚至还有家庭照片这种搬迁时一定会带走的东西。有什么原因会让他们这么匆忙地离开自己生活的地方，从此一去不回呢？这太奇怪了，完全不合常理。”贺亿又回头看了一眼那块发光石头，喃喃道，“这真是太奇怪了……”

    看到这里的齐乐人简直要泪流满面，大兄弟，本日最佳投你一票，全队就你一个没瞎，感人肺腑！

    下午的记忆里没有什么值得注意的内容了，记忆里的齐乐人收拾了一下自己的房屋。他住的不算太偏僻，但也不在中心区域，在村子的东北角，离他最近的参赛者是劳拉和安妮。且不说安妮，这次的参赛者中，劳拉看起来就特别有电影女主角的气场，而之前和她一起行动的弗朗西斯则最像个电影男主角。

    如果这是一部有浪漫元素的恐怖电影，接下来应该是两人在危险的环境中互生情愫，最后男主角为了女主角而死，女主角成功存活了下去——毕竟这种美式恐怖电影，女主角的存活率简直吊打男主，都是套路啊！

    这两人要是主角的话，看起来最有恶毒女配面相的人无疑是珍妮特，这个Dramaqueen一直致力于搞事情，而且对劳拉有一种莫名的羡慕嫉妒恨，怎么看都会在接下来的六天里折腾出不少幺蛾子。

    亚历克斯则能担当恶毒男配的角色，他显然对珍妮特有好感，简直是活的被利用人选。

    剩下的人里最有BOSS面相的恐怕就是安妮了，而且她极有可能是一个关键角色，宗教元素、狂信徒、利维坦信仰、神秘的发光石头……这些令人不安的信息最终都能和安妮扯上关系。还有一点，当所有人聚集在教堂围观那块石头的时候，安妮并没有出现，她只在晚餐时间露了个脸，理由是她觉得不太舒服，一直在房间休息。上午搜索物资的时候，黑人大叔马克和她在一起行动，他也证实了这一点——安妮的身体状况欠佳。

    相比起外国组的暗潮汹涌，中国组这边就一片气氛祥和，景氏姐妹和薛佳慧都不是惹是生非的性格，三人一直和贺亿一起行动，不但找到了大量物资，也没受什么伤，贺亿把三个姑娘都照顾得很好。

    到了夜晚，所有人在自己的房间里歇下了。极昼的夜晚也很明亮，但关紧门窗后屋内就暗了下来，齐乐人通过语音关闭了跟随在他身边的看不见的摄像头，倒在床上睡着了，一直睡到了第二天早上。

    次日一早，被灌输在大脑里的剧情回忆就此结束，齐乐人可以自由操纵自己的身体了，这也意味着这一轮的恐怖游戏正式开始。

    齐乐人谨慎地审视了一下技能卡，他目前有三个卡槽，技能卡却有点多：【SL大法】、【下雨收衣服】、【初级格斗术】、【恶魔的礼仪】、【饱吸人血的匕首】、【暗中观察】。道具则有【先知之心】和【讨人喜欢的口粮】，另外还有魅魔结晶若干、圣水、微缩炸弹三枚、史密斯威森625式一把、玩家自制充电器一个，还有陈百七推荐的体力恢复药剂。

    糟糕的是，考虑到这次任务大部分时间都暴露在摄像头的拍摄下，他拿出任何一件东西都会暴露他异常的身份，一旦过半观众对他的身份来历大加猜忌，就会导致奖励清零倒扣生存天数，假设他没办法解决这个问题，这轮游戏几乎就告别技能和道具了。

    恐怕只有【暗中观察】和【下雨收衣服】是可以一直装备着，哪怕使用了也不会被观众看出效果，【初级格斗术】倒也可以，但因为效果有限，只能说聊胜于无。

    齐乐人还恶趣味地想象了一下自己突然使用【先知之心】，瞬间召唤出了大天使附身在自己身上战斗，恐怕屏幕前的观众们要集体炸裂了……不知道这么做会不会“被观众抨击玩家身份来历”，也许他该给自己来个身份铺垫，以免危急时刻观众们三观破裂？

    七点四十分，洗漱完毕的齐乐人走出了自己的房间，向教堂走去。因为八点的时候教堂里安装的播放器会宣布昨天的最佳是谁，大家都不想错过这个答案。

    极地的气温极低，齐乐人却并不觉得寒冷，在玛利亚给了他圣光赐福之后，他对寒冷的抗性就有了极大的提高，再说还有身上这件未来科技的恒温服呢，虽然只是轻薄的一层，但是却让身体免于被冻伤。

    “齐乐人，齐乐人！”等在教堂门口的吕医生和杜越远远地和他招手，这两人分到的房屋距离比较近，早上还是一起过来的。

    “前辈，昨晚睡得还好吗？”杜越热情地问道，看着齐乐人的眼神让他想起小时候养过的大狗，简直会发光！

    “还不错，早上好。”因为在任务时期，不用每天准时起床给陈百七和茜茜买早餐，齐乐人都有点不习惯了。

    “嘿，感觉如何？”吕医生对齐乐人挤眉弄眼。

    现在他们又被摄像头时刻拍摄着，按照规定他们不能暴露自己玩家的身份，至少不能让亿万光年之外的观众们发现，否则这次任务就是白干了，还会被倒扣三十天生存天数，可谓损失惨重。

    所以他们默契地交换了一个眼神，准备等晚上关闭摄像头进入隐私时间后再来交流任务情报。

    七点五十分，众人聚集在了一起，等待这个小小的播放器告诉他们谁是昨天的“本日最佳”。

    “景思雨和景思雪呢？”贺亿看着人群，想起这对还没露面的姐妹。

    “睡过头了吗？”薛佳慧说道。

    “不可能两个人都睡过头了吧，昨天思雪说早上起来后会先去找思雨，两人一起过来。”贺亿沉吟了一声，“我去看看吧。”

    来了，齐乐人内心“咯噔”了一下，情不自禁地把眼光投向通过教堂深处的那扇门。昨天他们就是将那块发光的石头丢在了里面的房间里，他敢打赌，就像任务背景里说的那样，此时这块石头一定已经碎开了，里面还有风干的黏液……

    有什么东西，瞒过了节目组的生命探测仪，在这块“石头”里孕育着，然后孵化。

    “啊——————救命，救命，快救救姐姐！”教堂外传来急促的跑步声，还有摔倒的声音，众人奔向大门，只见景思雪惊慌失措地扑了上来，像是拉住救命稻草一样抓住了贺亿的手，“姐姐掉下去了！她房间，有、有个地下室……门卡住了，我打不开，救救她，快去救救她！”

    八点整，身后的房间里传来机械的女声：“现在播报投票结果，第一日的今日最佳获得者是——贺亿。”

