    乔绯的滴滴车扬尘开走，一直停在路边的一辆红色保时捷这时也终于发动，悄悄跟了上去。

    贺承南从后视镜里瞥了眼座椅上两样幼稚的零食，觉得刚才发生的一切，无论是乔绯，还是自己，都有些好气又好笑，他轻哼的摇了摇头，踩下油门离开。

    贺承南家住在二环路的鹭岛公馆，城中上流，极尽奢靡的富人别墅。

    他一路开车回来，情绪淡淡，把车停在门口后，佣人芳姐给他开门：

    “少爷，老爷等你很久了。”

    家里开着暖气，贺承南进门便脱了风衣，甩给芳姐。

    “齐晌来了？”

    芳姐瞄了眼楼上，压低声音：“早就到了，在老爷子书房挨训呢。”

    贺承南眉头微微蹙起，嗯了声，不慌不忙的从酒柜倒了杯白兰地，又问芳姐：“闻礼婕呢。”

    “闻小姐一大早就出去了，听说要忙她演奏会的事。”

    “知道了。”

    贺承南把酒喝完，上了二楼，刚近书房门口就听到贺枭群带着怒气的声音：“我找你回来，是近身保护他的，不是让你跟着他胡来的！怎么还动上伍家的人了？！”

    贺承南不慌不忙靠在门口等了会，果然，老爷子下一句就变成：“就算要动也要有个度，断了人家一只胳膊算怎么回事？”

    贺承南唇畔稍弯，听到齐晌在里面低声嘀咕：“没断他两只是小贺总仁慈。”

    “……还仁慈！”贺枭群一掌拍桌，脸色震怒：“今天早上伍家的律师来过电话了，这事闹上台面了怎么办？”

    贺承南这时才懒懒的推门而入，步履轻轻，语气闲散：“行啊，让那位律师直接来公司找褚焱，褚焱手上多的是他们喜欢的资料，到时候看看谁告谁。”

    他往沙发上无所谓的一仰，笑里笼着阴冷：“伍盛戎还有脸找律师？嫌命长了吧。”

    听了这番话，贺枭群沉了沉气，背着手在房里走了两圈。他穿着白色衬衫黑呢马甲，双鬓微白，浑身散发着一代枭雄的老辣沉稳和骁悍。他其实知道自己这个儿子不会这么莽撞冲动，这事多半还是伍家那个纨绔二世祖先挑出来的。

    贺枭群走到书桌前坐下，微微倾身，在一架古董唱片机上小心摆弄，然后放下唱臂。一阵婉转悠扬的音乐随着唱片的转动在房里传出来：

    “夜上海，夜上海，你是个不夜城……”

    “华灯起，乐声响，歌舞升平……”

    时代金曲仿佛把他拉回了属于自己的那个年代，贺枭群后仰到座椅上，指间夹着一根未点燃的雪茄。他闭着眼睛，很享受的跟着旋律微微晃头，曲到一半，背对着贺承南开口：

    “总之注意分寸。”

    齐晌瞧老爷子这默许的态度乐了：“注意着呢，不然姓伍的还能到您跟前蹦q？”

    贺枭群冲他摆手：“你先出去，我跟承南还有事说。”

    书房门关，音乐依旧缓缓动听，贺承南心里十分清楚，伍盛戎那点事贺枭群根本没放在眼里，他叫自己回来也意不在此。

    “礼婕回来了这么多天。”贺枭群把唱片暂停，室内得了一丝安静，他转过身来，“你说说，怎么回事。”

    “什么怎么回事？”贺承南漫不经心的走到书架旁翻老爷子的黑胶唱片，“我不喜欢她，您就别撮合了。”

    “就算做不成情侣，她不还是你一个妹妹吗，你至于家都不回？”

    贺承南一手插兜，一手百无聊赖的划过书架上整齐的周璇和邓丽君，过了半晌，唇缝里才冷冷的挤出两句话：

    “不合适。”

    “走了，公司忙。”

    贺枭群：“……”

    从书房出来，芳姐说齐晌已经在车上等他，贺承南便直接出门，快走到时，隔着十来米的距离他看到齐晌正窝在副驾上吃着什么。

    贺承南大脑一嗡，想起早上乔绯递给他的老婆饼，似乎反应过来什么，三两步就快速跑到车旁，打开车门扯出齐晌。

    “我他妈允许你吃了吗？！”

    齐晌：“？？？”

    齐晌很莫名其妙，很无辜。

    “不是，大哥。”他把嘴里的培根咽进肚子里，“我吃个早饭惹到你了？”

    贺承南：“吐出来。”

    齐晌：“吐什么？”

    “刚才吃进去的，完完整整给我吐出来！”

    “……操。”齐晌觉得这人大概是疯了，“你哪根筋搭错了？！”

    贺承南正要继续说下去，眼睛不小心瞟到车后座，看到乔绯给的老婆饼和ad钙奶还完完整整躺在上面，话到嘴边又紧急刹回。

    平静了会，他眉宇间情绪流动自如，迅速从阴转晴，扣好风衣，若无其事道：

    “以后吃东西前先跟我打报告。”

    齐晌：“……？”

    周一的清早是堵车高峰期，乔绯一路紧赶慢赶的到学校，还是迟到了。

    在接了系主任五个电话且说明再不到就取消她的论文答辩资格后，乔绯提前下了车。

    从面前的技校穿过去就是音乐学院，比这样堵下去要快。

    一路跟着的保时捷这时终于也停在了路边。

    闻礼婕降下车窗，亲眼目送乔绯走进学校后，抬头看了眼学校的名字――

    【c城职业技术学院】

    她唇角不禁微微上扬，一种直觉上的自信和笃定让她松了口气。

    不过是个三流大学的学生，就算昨天和贺承南在酒店一夜风流了，也不能代表什么。

    贺承南没有送她回来就已经能说明一切。

    闻礼婕看得很开，她出去四年，贺承南首先是个男人，其次还是个集团掌权人，身边是不可能没有女人投怀送抱的。

    只是她现在回来了，就必须要拿回属于自己的东西，野花野草的，修了就是。

    乔绯快速穿过技校的操场，再沿着走了两百米就到了音乐学院的后门，一气呵成的冲到教学楼办公室，系主任正在等她。

    惴惴不安的敲了门，乔绯乖巧脸：“主任，我来了。”

    系主任抬了抬眼：“哟，你这个十分钟够长的啊。”

    知道是自己迟到，没话可辩，乔绯赶紧卖乖，从还没分完的口袋里掏出一盒芝麻饼：“主任，快别气了，我主要是给您买早饭去了。”

    系主任：“……”

    他其实还是比较欣赏乔绯的，就是这姑娘太离经叛道。音乐学院每年都给文化界输送不少人才，乔绯学的是古典音乐，精通多样乐器，是难得的人才，学校早已决定毕业了保送她去美国的新英格兰音乐学院深造古典音乐，结果早前乔绯交上来的论文题目竟然是――

    【浅谈电音的发展和现实意义】

    这是个和她专业完全风马牛不相及的论题！

    系主任把她的论文提出来，放在桌上：“你这个题目不行，回去重新写。”

    自己辛辛苦苦写了快一万字的论文就这么被人否定，乔绯有些茫然，“怎么不行了？不是只要和音乐有关就行吗？”

    “你学的是古典音乐，你不能谈谈中西方古典音乐的差异？不能谈谈现代音乐与古典音乐的关系？什么乱七八糟的电音，那是音乐吗？上得了台面吗？”

    乔绯：“……”

    主任语气激动，喝了口茶略有责怪的意思：“我听人说你现在每晚在什么夜店里做dj，我看你就是被带坏了，搞起了那些不入流的电音。”

    乔绯原本也想尊师爱道，有些话就算保守古板，听听也就罢了，可主任越说，那种科班传统的优越感就越是强烈的迸发出来，在他们的认知里，只有那种主流的，民族的，古典的才是高贵的。

    乔绯也是个倔脾气，站直腰板：“我就写这个，我觉得很有意义。”

    系主任一听，马上觉得主任的威严受到了挑衅。

    放下茶杯：“乔绯！你不要觉得你成绩好就可以任意妄为，你如果坚持要写这个也行，我必须打电话到你家里说一声，免得到时候答辩不通过毕不了业家长怪我们学校。”

    乔绯做dj的事是完全瞒着家里的，乔父就跟系主任一样，是一个非常保守古板的男人，学校这一个电话打回去绝对坏事。

    家里已经很乱了，乔绯不想乱上加乱，给他们再添烦恼。

    系主任开始在电脑里找乔绯档案中留下的父母联系方式，乔绯没想到他说打就要打，来不及多想先下手拦住他：“主任，不用打电话了！”

    “为什么？”

    情急之下，乔绯脱口而出：“我，我爸爸就在c城。”

    系主任眉一挑，放下电话：“哦？这么巧？”

    乔绯坚定的看着他：“嗯，他来c城开会，顺便来看我。”

    “行。”系主任看了看日程表，思虑片刻：“你让他后天下午两点过来，我正好还有其他事要跟你父亲说。”

    终于将事情暂时平息了下来，乔绯大脑一片空白的退出办公室。

    她讷讷的走出来，整个人还沉浸在刚才紧张的对话氛围里，直到脸迎面吹到微凉的风，感受到了人间真实的那一刻才猛然反应过来――

    牛皮吹破了。

    她现在要去哪找个…爸爸来？

