    这名修行者当即浑身一个激灵，连忙从睡梦中惊醒过来，这一声咆哮，差点将他耳膜都震破了。

    他目瞪口呆的看着眼前的年轻人，一个熟悉的画面在他脑海中呈现。

    “你是......你是云千帆少爷？！”

    很显然，眼前这个修行者他认识云千帆，并且还见过他。

    “其他人呢？为什么只有你一个人，其他唐家的人呢？”

    云千帆几乎是吼出来的，眼睛中布满了血丝，猩红的双眸看起来就像野兽一样恐怖。

    这个修行者被云千帆这般模样给吓到了，哆哆嗦嗦的说道：“云少爷，在很早之前的时候，我和其他人，包括家主还有您的母亲大人，以及您的父亲，逃亡来到了这里”

    “那一天，天上忽然降下了一道血雨，我们所有人，就在这个岛上看着天边的那一条裂缝。”

    “可是谁也没有想到，在那一场血雨降下来之后，我们当中的有些人就开始发生了变化，他们变成了一些没有意识的人，还想要吃掉其他同伴。”

    “迫于无奈，我们只好对其进行击杀，而且相隔没有几天，一群陌生的修行者来到了这一片海域，他们的实力恐怖的吓人，除了我以外，其他人都死了。”

    说到这里，这个修行者都脸色一下子暗淡了下来。

    云千帆的眉头紧锁，一个冲锁境的修行者能够在这海洋上生活这么长的时间吗？用脚趾头想都不太可能。

    甚至在这一片海域上，仅仅是漫步境修为的试炼者，都不止一两个。

    “在这之前，那你可曾看见我母亲和我父亲？”

    那名修行者摇了摇头，眼神似乎在回忆着什么。

    得了好几秒后，才缓缓开口？

    “没有，在那天降下血雨的时候，曾经有人看见过唐青莲小姐，还有您的父亲，他们好像是......化作了一道光芒，消失在了天地之间。”

    听到这句话，云千帆刚要伸手将这个说谎的家伙拍成飞灰的时候，艾维一出现了。

    “先别着急杀了他，他说的很有可能是真的。”

    云千帆停止了自己的动作，回头看了艾维一眼。

    “为何？”

    艾维深吸了一口气，“其实，在宇宙中这样的事情还是比较常见的，有些大能者会随便画，出几道分.身，封印了分.身所有的记忆，让他去一个陌生的环境中修行。”

    “当遇到不可逆转的结局之时，他们自身会消失回归本体，而本体的实力也会得到一部分提升。”

    听到这句话，云千帆立马就有些不解了。

    “你是说我父母是大能者？开什么玩笑，他们不过是地球本来的修行者而已，怎么可能会是大能者呢？”

    但是艾维却摇了摇头，伸手指了指云千帆。

    “不不不，你想的太简单了，就好比你自己一样，你觉得你是一个普通的修行者吗？包括你的女儿，你觉得你的女儿也是一个普通人？”

    “这一切的一切，都代表你不是一个普通人，你很有可能也是于来自于某个星系的强大修行者。”

