    “叶小文，你到底想要干什么？

    无法无天了是不是，你是不是以为我管不了你了。

    你太过分了，侮辱同学，现在还要殴打同学？

    逃课，还有什么是你不敢做的吗？”

    教室里师曼姣大声的咆哮着。

    “老师，兼听则明，偏信则暗。”

    叶小文淡淡的开口说道。

    这个女人特么有些无脑啊，难道说真的是胸大无脑嘛，来了特么几天啊，把自己折腾的够呛。

    要是再这么下去，自己不行就换一个班级算了，太折腾人了，一次两次的就算了，这几天啊，一天好几次。

    “那你说说，到底怎么回事？”

    师曼姣皱着眉头，强忍着怒气说道。

    “他先挑衅在先的，就因为我答应你值日……”叶小文只是解释了一句，然后就没有兴趣再说下去了，师曼姣信也好不信也罢，他都无所谓的。

    叶小文有些不耐烦的继续说道：“其实说，师老师，我保证不会用昨天晚上的事情威胁你，就我这个表现你直接和学校，和上边汇报吧。

    我是真的无所谓，说真话你也不信，说假话你也不信。”

    师曼姣气抖冷，什么叫做说真话不信，说假话我也不信。

    你说过真话吗？

    更何况说假话，我能够相信嘛？

    “你怎么这么肆无忌惮？”

    师曼姣咬牙切齿的问道。

    “反正不是因为昨天晚上那事，昨天晚上那事，我要是透露出去一点，天打五雷轰，好了，你要是不行就去找学校汇报吧。

    想怎么处罚，我都无所谓……”叶小文说完转身就走。

    身后传来师曼姣气急败坏的声音。

    “混蛋。”

    师曼姣胸脯剧烈的起伏着，叶小文这货把她气的够呛。

    好不容易平复了一下心情，她起身朝着郭晨办公室走去。

    她倒是要看看，叶小文这么肆无忌惮，到底是怎么回事。

    郭晨在副主任办公室里，正在忙碌着。

    新上任虽然没有太多的工作，但是光是换了岗位，想要熟悉一个新的岗位工作，也是一件千头万绪的事情。

    不过看见师曼姣进来以后，她还是放下手头上的事情，热情的招呼着师曼姣。

    她对于这个年轻老师，还是很有好感的，再加上这是自己的继任者，就更加热情了。

    “师老师来了，赶紧坐，怎么样，还适应吗？”

    郭晨看着师曼姣笑呵呵的问道。

    “还行吧，郭主任。”

    师曼姣漫不经心的应了一声，和郭晨寒暄了两句。

    然后问道：“郭老师，这个班里的叶小文是什么情况，您知道吗？”

    “怎么了？

    叶小文惹事了？”

    郭晨直接问道。

    对于她来说，叶小文惹事是再正常不过了，正常的老师都适应不了这个叶小文。

    关键的原因是你不能够把叶小文当成一个普通的学生看待。

    “不是，没有，我就是问一下。”

    师曼姣没有说实话，毕竟她现在还不清楚情况，自我保护的意识还是有的。

    “呵呵，行了师老师，这叶小文我了解，要不是因为叶小文惹事了，你肯定不会过来特意询问叶小文的事。”

    郭晨笑着说道。

    师曼姣没有承认，也没有否认，她在等着郭晨继续说下去。

    叶小文的秘密，已经触手可及了，她很快就要知道叶小文到底是为什么肆无忌惮。

    面对着自己这个老师，他竟然有恃无恐。

    不过可惜，郭晨却话音一转问道：“师老师，你知道为什么让你当金融系三班这个辅导员吗？”

    师曼姣一愣，她没有想到郭晨会问这个问题，她自己确实也有些疑惑，按说她一个新来的老师，带带课之类的很正常。

    负责一个班级，更何况是一个大三的班级，她没有这个经验，也同样不是太合适。

    但是东大经济学院就这么安排了。

    这对于她来说是一件好事，她也就没有多想，现在听郭晨这话，这里边好像还另有隐情。

    可是她是来问关于叶小文的事情的啊。

    这郭晨怎么突然说起这个话题来了，不过这事她也感兴趣。

    “不知道。”

    师曼姣摇摇头。

    郭晨继续说道：“之所以让你做辅导员，是因为你年轻，方便和班里的学生沟通。”

    “乔院长说过。”

    师曼姣道，这个理由她也听见乔长兴说了，但是她认为这只是个理由，不是真正的原因。

    “但是乔院长，没有告诉你是为了方便和班里哪个学生沟通。”

    郭晨一字一句的说道。

    “和哪个学生沟通？”

    师曼姣一时之间没有反应过来。

    “对，乔院长没有告诉你，让你当辅导员是为了让你方便和哪个学生沟通。”

    郭晨肯定的说道。

    “哪个学生？”

    师曼姣眉头紧紧的皱着。

    师曼姣瞪大了眼睛，这怎么可能，为了方便和哪个学生沟通，是为了和某一个学生沟通。

    这简直滑稽，滑天下之大稽。

    怎么可能，和哪个学生沟通，这学生什么背景。

    “叶小文。”

    “叶小文。”

    两声同时响起，一声是郭晨说的，另外一声是师曼姣喊的。

    她来问叶小文的事情，郭晨没有说，反而说起了她当辅导员是为了和某个学生沟通。

    那还能够和哪个学生沟通，前因后果联系起来，只能够是叶小文了。

    而郭晨口中的名字，也证实了这个事情。

    “不可能，郭主任，您别和我开玩笑了。”

    师曼姣脑袋摇的和拨浪鼓似的。

    她根本就不相信这个事，这怎么可能呢。

    “我没有开玩笑。”

    郭晨说道。

    “这怎么可能，不可能的。”

    师曼姣满是不可思议。

    “呵呵。”

    郭晨给师曼姣倒了杯水，没有说话，她知道这个消息对于师曼姣来说，有些没有办法接受。

    尤其是师曼姣还是这个老师，能够当辅导员，是因为方便和某个学生沟通，这对于一个老师来说，打击确实有些大。

    不过没有办法，不管师曼姣能不能够接受，这都是事实。

    “要不然，我帮你把郝主任喊过来，或者你也可以自己去问一下乔院长。”

    郭晨道。

    

