    没过多久，薛恬和温离颜回来了，几天不见，如隔三秋。

    温离颜心疼地捧着姜永宁的脸：“你都瘦了。”

    薛恬也嘟哝着：“兼职也不是这么兼的呀，又发烧又晕倒的，把我和颜妹都吓坏了。”

    姜永宁不知道该说什么，只是搂着两人的腰，小猫撒娇似地蹭。

    多年的好友仅凭一个动作就知道姜永宁不太开心。二人暗自使了眼色，打算转移话题。

    薛恬忽然手摸向姜永宁身上，捏了捏：“还好，这里没瘦。”

    姜永宁退开双手抱在胸前：“干嘛！流氓！”

    煽情着呢，咋还上手了？

    温离颜笑着从她们提回来的购物袋里拿出一叠黑色。

    展开一看，是套泳衣，连衣裙式的，短小漂亮。

    姜永宁条件反射立刻摇头：“冷，我不下水！”

    前天往池子里跳，冰冷刺骨，针扎似的疼痛感记忆犹新。打死她也不在冬天下水。

    薛恬自己扒了衣服，又去扒姜永宁和温离颜的：“酒店里有个室内大泳池，热的，冬天也能游。你快点换上。”

    有热水，那还成。

    “现在就去啊？”姜永宁转头看向温离颜，温离颜朝她挤挤眼。

    行吧，来都来了，和她们俩玩得开心比什么都重要。姜永宁就是这样的一个人，不开心来得快，去得也快。之后如果再想起来，还是无法解决，她就会彻底放掉让自己不开心的人和事。

    三人换上泳衣，扎了丸子头，套上浴袍往楼下泳池走。

    刚穿过玻璃大门，宋岚他们就发现了她们仨，朝她们招手。

    姜永宁走过去才发现人群后的徐以安，他和江景、顾瑾还有易成扬四个人坐在泳池旁吧台边，季欣和唐晓晓穿着三点式的泳衣，长腿白皙，斜斜地放着，性感又漂亮。一个挨着徐以安坐，一个挨着顾瑾坐，六人喝着酒。

    姜永宁视线先是落在女生裸露纤细的手臂，若即若离地挨着他的手臂。

    嗯，还挺亲密。心里开始泛出酸泡泡。

    再往上，对上徐以安的视线。她淡定地把视线挪开，挪回眼前，参与社畜们的水上排球游戏。

    薛恬和温离颜已经下了水，朝她伸手：“水温很高，不冷，快下来呀！”

    姜永宁解开浴袍，叠好后跟她们的放一块儿，她们给她选的吊带连衣小裙子刚好合适，裹住出美好的柔软，腰肢纤细，两条腿笔直，黑色衬得她整个人白得像是发光。

    明明一点也不暴露的衣服，却莫名地蛊惑人心。

    “郡主原来是天使面孔，魔鬼身材啊。”

    女生们不由感叹，平时穿着宽松短袖，牛仔裤的人原来这么有料。男生们也因为岸上新下水的三人起哄。

    其他男人落在她身上的视线让他极其不悦。

    徐以安皱着眉，忍住过去把人从水里捞起来裹个严实的冲动。

    刚分好组准备开赛时，吧台那边六人都走了过来，坐在泳池边的沙滩椅上准备观战。

    “加油。”易成扬路过时朝姜永宁笑了笑。

    池子里女生们都哇哇大叫，姜永宁浮在水上用一只手摁了摁被大家吼得一惊的耳朵，问出了刚才的疑问：“你怎么会在这？”

    明明早上易成扬回planet，她自己坐他车去的机场呀。

    易成扬看着水里仰头看他有些吃力的小脑袋，蹲下回应：“老板让我陪他来玩的。之后好像你们公司新游戏需要几个代言人，有一个是我，让我先和大家熟悉一下。”

    “喔喔……啊！”姜永宁还在搭话，后脑勺突然被砸了一下。

    宋岚拍拍手：“郡主快来啊，输的那组请喝东西呢。”

    “宋岚，你完了！”姜永宁朝易成扬打了招呼后咬牙切齿地捡回球，开始打。

    她和薛恬还有几个女生站前排，男生们两个站前排，其余站后排。温离颜力气小，也不太会游泳，跟对面秦婉一样站在边边帮着捡球。

    姜永宁和薛恬二人配合默契，又是游泳的一把好手。在确认分数对面拉不上后，姜永宁接到球就往宋岚脑袋上拍，还一拍一个准。

    宋岚一看她捡着球，立刻认怂：“郡主！我错了！”

    “岚某人有眼不识泰山！”

    “别打头了，等下真的秃了！”

    满场欢笑，姜永宁也被宋岚逗乐了。

    比赛结束后，姜永宁往泳池扶梯边游，太累了，她只想回去睡个觉，但晚上还有集体活动。

    刚爬上去，就被一条白色大浴巾劈头盖脸地罩住了，她把浴巾扯下来，徐以安脸色不太好看地站在她前面。气压低得她都忍不住打了个颤。

    顿了两秒，姜永宁说了声谢谢，把毛巾披好，往等她的小伙伴那边走。

    徐以安拉住她的手：“宁宁。”

    因为姜永宁兼职太忙，又连着请假，断了几天消息。他真的很想和她好好待一块儿，哪怕什么也不做，只是听她说话也好，就把团建时间直接定到她请完假回来，不仅能满足他的相思，也能让她好好休息几天。

    但日思夜想的人此刻却对他客气又疏远。

    姜永宁没有看他，低垂着眼眸说：“老大，他们在等我，我先走了。”

    她把他的手拨开，从他身边走过，跟着大家一起走了。

    江景走近递给他一杯酒：“吵架了？”

    徐以安也很想问，这算吵架吗？他们一个月以来连话都没什么机会说过，怎么吵架。

    ******

    姜永宁洗漱完后，宋岚带她去买了奶茶。

    她喝着宋岚输了后给她买的奶茶，二人在大堂的沙发上坐着，等着其他小伙伴。大堂里陆陆续续来人，人齐后，宋岚提议先分组，一会儿吃饭和队友坐，上山前先组好队熟悉熟悉。

    大伙儿都没什么意见，就先抽签。签分蓝纸和粉纸，纸上标着对应的阿拉伯数字。男生抽蓝纸，女生抽粉纸，阿拉伯数字相同的人组成一队。

    姜永宁一边嚼着珍珠，一边含糊：“随便给我一张。”

    宋岚帮她拿了一张。

    全体抽完后，大家公开数字开始找队友。

    姜永宁打开看了自己手中的粉色小纸条，上面一个数字1，她把它拍在沙发扶手上，扫视四周，看着大家手上纸条的数字。

    她装作不经意地扫过对面沙发上坐着的人，徐以安手上蓝纸标着数字6，顾瑾是数字11，易成扬是数字5。

    过了一会儿，季欣拿着一张粉色的6走过去。

    还真是天生一对，这都能抽中。

    姜永宁瞥了他们一眼，神情恹恹地起身四处走，继续找自己的队友，走到江景旁时，看到了他的蓝纸上标着数字1。

    “江总，我也是1。”姜永宁朝他扬了扬手上的粉色小纸条。

    江景嗯了一声。

    姜永宁想了想，忽然跑开，跑前还说：“江总，不用感激我！”

    江景疑惑地偏偏头：“？”

