    嗡一记闷棍。

    青烟狼首领被小白敲死。

    三人从树上下来，小心翼翼的看着小白，满脑袋问号。

    既然不是老师来救的我们，那这是谁的宠兽？

    没听说学校内谁有这么强大的猿类宠兽啊。

    难道？

    三人忽然想到了张墨。

    “三位学长，你们现在安全了。”

    张墨从不远处走来，笑眯眯的。

    “真的是你！”

    三人异口同声惊呼，哪怕想到了张墨，但内心还是不愿意接受。

    打击太大！

    “我听到三位学长求救，就赶紧过来了，你们没受伤吧？”

    张墨拍拍小白的头，对这次战斗非常满意。

    “嗯？你救了他们？”

    这时平江御兽学院的一位老师才赶到，他第一眼便看到了张墨。

    “是的，正好我在这附近，听到学长们求救，自然是路见不平拔刀相助。”

    张墨一副大义凛然的模样，既然来参加人家的野营，自然要和人家搞好关系。

    他可不会说主要是为了杀野兽，救人只是顺手而为。

    那位老师目光一闪，先看了眼小白，又扫视一遍青烟狼的尸体，脸上立即浮现出笑容。

    但笑容中，能明显看出对方的疑惑？

    这小子到底是怎么培育宠兽的，为什么他的小碧雪猿如此厉害？

    到底为什么？

    想不通！

    “既然你们已经安全了，那就继续猎杀凶兽吧。”

    来的那位老师只是略微瞟了一眼得救的三人，重重的看了张墨一眼。

    带着满脑袋的问号离开了。

    “张墨学弟，非常感谢你救我们。”

    老师走后，三人赶紧给张墨鞠躬，感恩戴德。

    “三位学长不用客气。”

    张墨也懒得和三人多说什么，他现在着急收青烟狼的尸体，于是指着自己来时的方向，“那是我来的路，一路上我把凶兽们都清理了，三位学长你们去那边休息调整吧，一会儿我就要离开这边了，你们再遇到危险，我不能及时出手了。”

    三人也都不是傻子，互相对视一眼，听出了张墨撵人的意思。

    只能眼馋的看了眼地上青烟狼的尸体，念念不舍的离开了。

    待三人离开，张墨确认周围没人监视自己，才发动能量提取，将二十多只青烟狼转化为了强化点。

    然后，继续寻找凶兽。

    ······

    “你们说，怎么也算是咱们吸引的青烟狼，他怎么连句客气话都没有，那二十多只青烟狼，得多少积分啊。”

    三人离开后，一个人嘟囔着。

    二十多只青烟狼，至少也是四五百积分，而他们三个组队，也才得到了不到一百积分。

    真眼馋！

    “这就没办法了，谁让人家实力强呢，自然有资格分配资源。”

    另一个人唉声叹气。

    “诶，你们看，有人在通讯器上发消息，是赵勇。”

    一直没说话的那个人，忽然拿出了通讯器。

    ······

    哞~~~

    随着一声拉长的惨叫，一直长着四个角的多角牛伤痕累累的倒下，被小白乱棍打死。

    啪啪啪···

    张墨刚要发动能量提取天赋，被一阵掌声给打断了。

    他扭头看去，只见五个人正鼓着掌朝自己走来。

    “你们是来抢猎物的吗？”

    张墨起身，神色轻松，一点不惧。

    小白则握紧了力量晶石棍，随时准备动手。

    “当然不是，我们怎么会干那些龌龊事呢。”

    为首一人笑着走过来，“我叫孟辉，正好路过此地，听到有人打斗，特意过来看看需不需要帮忙。”

    名为孟辉的男子瞥了眼倒在地上的大牛，“看来张墨学弟实力强劲，根本不需要我们帮助。”

    “你认识我？”

    张墨问道。

    “当然认识，现在参加野营的人都认识你。”

    孟辉一副大大方方的模样，“所有人都看到你跟着姜竖白从空间裂缝出来，你觉得还有谁不认识你？”

    “也是啊。”

    张墨琢磨了一下，的确像对方说的那样，自己的出场方式有点高调了。

    会不会是老头子故意的呢？

    估计是。

    张墨也不怎么在乎出场方式，他看着对方五人，“孟学长，你来找我肯定有事，不妨直说。”

    无事不登三宝殿，没人因为看到别人杀死凶兽，便上前搭话。

    有那个时间还不如自己多杀两只凶兽呢。

    “我来找学弟的确有事。”

    只见孟辉慨叹一声，脸上也一副无奈相，指着来的方向，“我们在别处发现了一群烈啸虎，有十几只，但奈何我们实力不济，不敢强攻，只能外出寻找强援，正好看到学弟你，听说你实力强，正好邀请你和我们一起，杀了那些畜生。”

    “原来是这样，那我的确挺感兴趣的。”

    张墨点点头，歪头看向小白，“小白，体力怎么样，还能打吗？”

    小白显得有些有气无力，声音也不大：嗷嗷嗷嗷。

    主人，打是能打，但我有点累了，想休息休息。

    张墨凝眉怒视小白：“休息什么，十几只烈啸虎，那是不少积分呢，况且还有孟辉几位学长帮忙，累不着你！”

    “张墨学弟，要不还是让你的宠兽休息会儿吧，烈啸虎我们不着急对付，也许现在有别的队伍正在杀呢。”

    孟辉一副好人样，劝说张墨。

    “那就更不行了！”

    张墨着急，“来的时候姜校长说我必须拿第一名，咱们赶紧去。”

    他又怒斥小白道：“赶紧的，别磨蹭，不然不要你了。”

    小白非常不情愿的点了点头：嗷嗷嗷。

    主人，那打完烈啸虎，你可千万让我休息，不然我会累死的。

    “没问题，只要杀死那十几只烈啸虎，我保证让你休息。”

    张墨信誓旦旦的打着包票，猴急的看向辉道，“孟学长，那咱们赶紧去吧，别让其他队伍抢了先。”

    “既然学弟这么着急，那我们现在就走。”

    孟辉笑的灿烂，回头向身后四人，“学弟的宠兽现在有些累，还愿意帮咱们，到时候咱们让学弟多拿一些积分。”

    “好。”

    四人同时点头。

    “事不宜迟，咱们现在就走。”

    张墨一马当先，沿着孟辉几人来的方向跑去。

    “咱们也跟上，别让学弟一个人面对那么多凶兽。”

    孟辉几人也奔跑了起来，眼神中都流露出异样的神色。

