    对于袁玲玲来说，她也算是好消息坏消息全占了。

    坏消息是她喜欢的人不靠谱，好消息是正确的人也在身边。

    在江楚提醒后她就敛去了思绪，跟江楚说笑着回到了林中。

    “怎么样，卜到了吗？”王悦然看过来，眼带好奇。

    “卜是卜到了，但是, 保密。”江楚笑的神秘。

    “不知找你卜卦有什么规矩？”王悦然问。

    “我卜卦两百晶石一次。不过大家同队一场，如果是你们，我可以破个例，以物来换也可。”江楚考虑一下后说道。

    她已经为小队里的两人单独卜过了。

    一个是找东西的黄拓安，还有一个卜姻缘的袁玲玲。

    好巧不巧，两个人都算是用东西来交换的资格。

    既然这样那也不能厚此薄彼了。

    “两百晶石！”

    何宛之不由咂舌, “你是我见过收钱最高的卦师了。”

    江楚看她一眼，“你一共见过几个卦师？”

    两百，就算贵了？

    这只是她现阶段的价格, 是她基于现有的名气、实力等综合考虑从而定下的一个很公道的数字。

    要知道在前世时，江楚给人卜卦的价格放到现在就是初学时10晶石，再往后逐渐涨到100，又到1000 ，再到10000。

    10000之后不是不涨了，而是那时已经不再明码标价了，因为求卦者仍是快把门槛都给踏破了。

    所以后来就是除非有路子，或者是有能打动她的东西才能请动她，否则就全看心情了。

    虽说自己目前受灵意和功法所限，还没有修到最强的程度，但是这个200……只能说找到她的人完全是赚到了。

    “我见过街上的那些卦师，才几个银钱就可以给卜了，哪用得上晶石呀。”何宛之说，“而且你们卦院的人也是接过生意的呀，那个什么怀，他好像才收10晶石呢。”

    “既然这样，你我就不用交易了, 你找钟怀就挺好的。”江楚笑着说。

    “你认真的吗？钟怀据说是你们卦院最出色的学生了，他才10晶石，你却200晶石？”

    何宛之是真的疑惑了。

    江楚不过一个新生，哪里能跟钟怀相比？

    她是哪里来的自信敢超出钟怀20倍的啊！

    各院学生在上课学习之余其实也是有“接客”的，像是武院的人就可以加入赏金小队，小队会按任务难度不同给予他们酬金。

    器院的学生可以接制作或者是修复武器的单子，丹院的就是卖丹药。

    那卦院的当然就是卜卦了。

    不过生意最好的大概就是要数丹院了，因为大家是学生，本身也用不了太高阶的丹药，像是丹院制作出来的那些基础丹药就是量又大又便宜，价格比起外面的铺子要实惠一些，很受同窗们的欢迎。

    对于丹院的学生来说，平日里反正也是要炼丹炼手的，炼完还能卖出去，就是便宜点也足够回本，还能小赚，何乐而不为。

    别的分院那些实力顶尖的学生也是生意不错，不仅有院内的单子，就连学院外也可能会有人慕名而来。

    只有卦院是个例外。

    卦院的学生学的是正派卦道, 正派就要有正派的样子，绝对不是外面摆摊那种江湖骗子所能比的, 所以在价钱上也要拉开差距，不能自降身价。

    外面可以用银子结算，但是他们的学生必须要用晶石，这是卦院的院长定的规矩。

    如果价格低也许还会有生意，可现在这样……几乎是没有人找上门的。

    “都是丹师，你和曹兴也是有区别的吧？”江楚却是笑问。

    何宛之不禁咬牙。

    别人不知道，她还不知道？

    她自己在丹院只是一个小透明，但是曹兴别看他为人腼腆话少，可是水平却是顶尖那一类的，虽然两人不在同一个丹堂，可是并不妨碍她会时常听到对方的名字。

    两人当然是有区别的，而且区别还不小。

    “你是想说，你确实比钟怀强很多倍吗？”何宛之避而不谈自己和曹兴的差距，只是关心江楚的真实水平究竟有没有她说的那么高。

    说实话，以前何宛之还真没有接触过卦师，她真正近距离接触就是江楚了，江楚的表现算是让她对卦师有了一个新认知。

    可她并不认为一个半中间转道的学生会比人家本来的学生还要强，而且强这么多倍！

    “关于这一点，你可以去问问钟怀，也许对你来说，他的回答比我可信。”

    江楚说道。

    “人家江楚强不强关你什么事，不相信就别找人家好了，何必这样问东问西的，一点也不礼貌！”袁玲玲无语说道。

    真是狗改不了那啥，刚看着何宛之好了一点，可转眼这臭毛病就又来了。

    “我付不起两百晶石。”何宛之撇嘴，“我可找不起。”

    江楚直接无视她。

    “江楚，那帮我算一下吧，我好像也没什么能交换的东西，就按晶石来算好了。”王悦然站了起来。

    江楚点头，“行，跟我来吧。”

    两人进了小树林。

    “看到了吗？你不算，自然有人想算，哼！”袁玲玲跟何宛之说着。

    “我算不算关你什么事啊，你多管闲事，狗腿子！”何宛之瞪她。

    “呵呵，你倒是想当狗腿子，但奈何没人要你呀。”

    “袁玲玲！”

    ……

    江楚在小队休息的时候倒是还无意创了收。

    大概是这一路上她的表现得到了大家的肯定，所以小队里来找她卜卦的人还不少，除了田猛和何宛之以外都找她卜了。

    灵意不够，丹药来凑，还好江楚进林前就备足了可以快速补充灵意的丹药，现在也算是派上了用场。

    这些人大部分都是用晶石交易的，任峰用的是两株灵草，曹兴则是拿丹药换的。

    卜的问题也很常见，有问家人平安的，有问未来姻缘的……总之都不算是什么秘密。

    晚上，江楚自愿表示参加今晚的守夜，她是上半夜，黄拓安是下半夜。

    正在打坐时江楚就感觉到了动静，睁开眼睛朝着那处看去，却是看到了一个并不算陌生的人。

    高湛？

    高湛看到她后朝她点了点头，然后做出了一个让她过去的手势。

