    第529章 银河维克特利登场！

    “呼呼呼～”

    银河躺在地上剧烈的喘息起来，身上还不断冒出白烟，此刻他只感觉浑身都是一阵阵刺痛。

    维克特利的情况同样如此。

    “我们也一起上吧，看来他们也对付不了这格利扎。”

    这时候，达拉姆又有些按捺不住了。

    不过他们现在都是齐刷刷的红灯，状态比起银河和维克特利其实还要更差。

    “再等等吧，我觉得他们应该没那么容易解决。”

    希特拉皱了皱眉，不过他还是出言拦住了达拉姆。

    “嗯，我也觉得这两个奥特曼不简单。”

    迪迦赞同的点点头，虽然他说不上具体的，但心里就是有着这种直觉。

    于是乎，他们四奥就继续当起了围观群众。

    至于基里艾洛德神，似乎正木敬吾有意让他不要出手，所以他也一直在旁观战。

    “小光，翔，使用奥特合体吧，不然你们不可能是格利扎的对手。”

    与此同时，小光和翔的耳边，同时响起了正木敬吾的声音。

    经过刚刚的那波攻击，他已经将维克特利的本源水晶也薅到了手。

    现在，就应该准备薅一波他们的融合形态了！

    “奥特合体么，明白了！”

    银河与维克特利都从地上爬起来，他们刚好一抬眼就看向了对方望过来的目光。

    于是他们不约而同的点了点头，并跃向了高空，现在的两人，已然是处于“一心同体”的状态了。

    “让你见识一下，我们之间的羁绊！”

    人间体小白屋中，小光将手腕上的奥特融合手镯转动了一下，而翔则是举起了手中的维克特利圣枪靠了过去。

    在一团耀眼的光芒中，银河奥特曼与维克特利奥特曼两道身影在快速重合起来，并诞生出一道全新的身姿！

    银河维克特利奥特曼！

    “修啦～”

    伴随着一道冷喝之声，银河维克特利对着格利扎摆出了战斗姿态，同时他们身躯中还迸射出一股无形的能量气浪，令他们脚下的地面都炸起了众多的沙石。

    这就是传奇级战士的牌面！

    “原来他们还能够合体，而且感觉似乎变强了很多啊……”

    看到这一幕，达拉姆顿时有些惊讶的感慨了一声。

    迪迦他们同样是目露惊讶, 难怪之前就感觉这两个奥特曼不简单了。

    “正木, 银河维克特利, 能够对付得了这只怪兽吗？”

    飞燕二号当中，露西亚转头看向正木敬吾询问道。

    当初露西亚也看过，银河维克特利与艾塔尔加的战斗, 知道前者的实力极强。

    但这一次的格利扎，那可是能够轻松击败迪迦他们的存在, 恐怕比艾塔尔加更难对付啊！

    “格利扎这家伙, 完全就是个bug。”

    正木敬吾摇摇头, 如实说道：

    “银河维克特利虽然不弱，但比起他来说还是差了不少。”

    “再加上格利扎能力的诡异……他俩顶多只能是撑得更久一些吧。”

    如果是面对原剧情中的格利扎, 银河维克特利或许收拾不了，但维持个五五开应该不难。

    但是现在的这一只，显然比原剧情强出不少, 所以他俩注定没戏。

    先前的那些战斗, 格利扎其实根本就没有认真！

    说着, 正木敬吾活动了一下身体, 显然是准备亲自出手了。

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    格利扎的LED脑袋正对着银河维克特利，似乎是在仔细打量着他。

    而格利扎发出的那诡异笑声, 似乎还带着一股子兴奋。

    因为对于他来说，眼前的食物似乎变得更可口了啊！

    下一刻，格利扎的身躯中发射出整整数十颗光弹。

    格利扎光弹雨！

    “喝啊！”

    见此情景, 银河维克特利率先纵身一跃至高空，将所有光弹全部避开。

    而后他将能量都汇聚至右腿, 以飞踢的姿态踢向了格利扎。

    这一击与雷欧飞踢十分相似，但其实这是他借用了融合手镯中赛罗的力量, 释放而出的赛罗飞踢！

    在奥特融合手镯中，可是包含着赛罗与赛迪等六位奥特曼的部分力量啊！

    不过在这一踢落下来的前一刻, 格利扎已经使出了移形换位, 瞬间挪移到了另一边。

    嘭！

    银河维克特利一脚踢空，将地面都炸出了一个大坑。

    与此同时, 格利扎已经移动到他的身旁，并挥下了重重的一掌。

    轰！

    噔噔噔……

    银河维克特利双臂一抬, 格挡住这一击, 但巨大的冲击力，还是令他不仅后退出了数步。

    即便他成了传奇级，但在力量上仍旧不是格利扎的对手！

    “这家伙好强的力量！”

    人间体小白屋中, 翔皱了皱眉头, 忍不住语气沉重的说道。

    “而且最主要的是，这怪兽似乎无论我们怎么攻击, 都无法伤害到他！”

    经过一番战斗下来, 小光终于发现了这个华点。

    关于格利扎的信息，正木敬吾并没有透露给他们，所以这全靠他们自己在战斗中摸索。

    所以正木敬吾这么做的目的，除了要薅光之本源之外，也确实是想着磨炼小光他们的战斗经验。

    格利扎是一个很好的对手。

    嘭，嘭，啪，啪……

    在接下来的战斗中，银河维克特利与格利扎之间，展开了激烈的肉搏战。

    一道道沉重的闷响声不断炸起，周围的地面都被他们踩踏出了一大片的深坑！

    但是令小光和翔感到心惊的是，无论他们进行拳打脚踢，还是释放技能进行突袭, 都无法真正的打到格利扎身上。

    这种感觉，就仿佛是在与空气进行搏斗一般, 但怪就怪在，眼前的这团“空气”, 竟然就能够伤到他们！

    所以一番近身战下来, 格利扎依旧是屁事儿没有，但银河维克特利却产生了极大的消耗！

    这样的敌人，也太过诡异了！

    “小光，再这样下去，我们恐怕是必败无疑啊！”

    翔紧握着维克特利圣枪，额头出已经冒出了一层细汗。

    “看来我们现在，只能够再试试光线技能。”

    小光点了点头，说道：

    “与这诡异的家伙进行近身战，确实太吃亏了！”

    伴随着他的话音一落，银河维克特利立即向后方退出数步，与格利扎拉开了一定距离。

    (本章完)

