    “不是没说，是我一大早起来就忘了，甚至以为自己是做了个梦，梦里头随手救了姑娘。”说到这儿，温录自己都笑出声，“真的，我以为是做梦或者梦游，第二天也不怎么记得那姑娘长什么样了，只记得挺好看，就是年纪小了点。”

    童谣掐了他一把：“居然以为是做梦，亏我心心念念念了你十几年。”

    “别，疼。”温录直抽气，“男人……就这点不好，太理性，所以一直没把这个事放在心上。后来钢笔丢了，我也以为是骑行的路上丢掉的，也没在意，没想到被梦里头的姑娘给捡走了。”

    童谣：“……”

    严钦就跟听了个故事一样，不可思议地听着，睁大眼睛，震惊又错愕。

    这世上真得有缘分这个东西，两个有缘的人，再遥远都会被一根线牵在一起，从此再也不会分开。

    严钦笑着：“录哥……你好好对待童谣，不要再像以前一样，你以前，没少跟我们说过你老婆坏话。”

    温录：“……”

    童谣看热闹不嫌事大，立刻瞪着温录：“你说什么了？说什么了？你再说一遍我听听。”

    “我记性不好，忘了。”温录才不承认。

    “那我问严钦咯。”

    “你不要用这种小事打扰严钦。”

    “那你不说的话，晚上睡书房吧！不准看小桃子。”

    “……”温录勾住她的腰，哑着嗓子附在她耳边低声，“那晚上我在被窝你跟你招了，全都招，绝无隐瞒，好不好？嗯？”

    热气挠得童谣耳根子痒，细细碎碎，跟蚂蚁爬一样，她的耳朵红了大半。

    这儿可不是调情的地方，童谣推开他。

    严钦倒不在意，笑得很开心。

    如今，他已经看开了，手术失败也没什么，他真得也没什么可以牵挂的了……除了……

    他想起昨天来看他的姑娘，垂下眼睫毛，那一圈长长的睫羽轻轻颤动，留下浅浅的阴影。

    他最对不起的人只有她。

    又坐了会儿，严钦的身体实在承受不住，他才跟着温录上去。

    病房里都是药水味，他不喜欢，但由不得他不喜欢。

    这种时候他才知道自己是有多无力和渺小。

    除了几个兄弟，也没有什么人来看他，他的家人们之间亲情淡薄，哪怕出了这么大的事，他们也不会日夜陪着他。

    快到中午时，温录和童谣离开了医院。

    他们挑了家餐厅去吃饭。

    在医院里童谣很努力地配合温录，尽量不流露出感伤，但她到底是个女人，一出来就控制不住了。

    菜还没上，她坐到了温录身边去，把脑袋靠在他的怀中：“温录，温录……老公……”

    温录轻轻摸着她的头发：“没事，没事，严钦也会没事的。”

    “你骗人……他的病……很严重……”

    温录叹了一口气，他知道他在骗人。

    严钦怕是过不了这一关了。

    越是这样，他越是将童谣搂得更紧。

    不要等失去才知道珍惜，当下的每一分每一秒，他们都要格外珍惜。

