    闻声。

    　　叶长青只是笑了笑，并没有多想。

    　　在那个世界。

    　　他所认识的女子为了保持身材，各种节食减肥。

    　　而这里。

    　　虽然是一个修仙世界，但像燕冰心这样身姿曼妙年轻女子，注重自己的身材，又何尝不是一件好事。

    　　毕竟，爱美之心人皆有之。

    　　这一点，两个世界绝对是互通的。

    　　当然。

    　　不得不说。

    　　这黑虎肉的确有些肥腻。

    　　这时。

    　　防止叶长青误解，燕天山主动解释道：“叶先生，你不要误会，冰心这丫头向来不喜欢吃肉。”

    　　叶长青面见宁静的笑容，不以为然的摆了摆手。

    　　“这黑虎肉的确有些油腻，燕小姐不喜欢，自然也在情理之中。”

    　　叶长青看向长玄真人和徐挚天，道：“你们都别客气，想吃什么，尽管涮便是了。”

    　　长玄真人不留痕迹的和徐挚天对视了一下，然后笑着点了点头。

    　　之后。

    　　等到叶长青开动后，长玄真人三人相互对视了一下，也相继拿起筷子开始涮肉。

    　　很快。

    　　见叶长青吃的津津有味，一旁的长玄真人稍作犹豫，将两片涮好的肉放进嘴里。

    　　可就在下一刻。

    　　他眼睛微微一瞪，那张满是褶皱的老脸上瞬间布满了诧异之色。

    　　这黑虎肉的确还蕴藏着狂暴的精气，可是这肉质的确很是鲜美。

    　　叶长青无意中瞟了眼长玄真人，笑问道：“何老，味道如何？”

    　　长玄真人点头笑道：“肉质很是鲜美，好久没有吃到如此的人间美味了。”

    　　一旁似乎有些忌惮的徐挚天和燕天山闻声，也相继犹豫着将涮好的肉放进嘴里。

    　　于此同时。

    　　叶长青毫不吝啬道：“你们尽管敞开了吃，这黑虎肉可不止冰箱里那么一点。”

    　　长玄真人对着叶长青恭敬的点了点头，将几片涮好的肉，轻轻吹了一下，然后放进嘴巴里。

    　　可就在这时。

    　　徐挚天和燕天山的脸色似乎变得有些奇怪起来。

    　　只见。

    　　徐挚天只是微微皱眉，脸上却并没有太多的表情流露。

    　　而燕天山则是几个呼吸后，就变得满面红光，身上散发出来的气息似乎开始变得有些絮乱。

    　　“叶先生，我先出去一下，迟一会而再回来。”

    　　几个呼吸后。

    　　燕天山终于忍不住了，起身对叶长青作辑道。

    　　叶长青会心一笑，轻轻点头。

    　　很快。

    　　燕天山前脚刚走，长玄真人似是满足的抿了一下嘴角，然后起身告辞道：“叶先生，现在天色也不早了，我还有些事情要处理，就先行告辞了。”

    　　“这么快就要走了吗？”

    　　叶长青有些惋惜道：“还打算等吃完后，再跟你喝几杯呢。”

    　　长玄真人笑了笑，歉意道：“咱们来日方长。”

    　　见长玄真人去意已决，叶长青含笑道：“既然如此，那我也就不挽留你了。”

    　　这时。

    　　徐挚天眼中闪过一抹精芒，立刻起身道：“叶先生，我与何兄一同前来，所以我也该走了。”

    　　叶长青扫了眼徐挚天，不禁微微皱了一下眉头，狐疑道：“你们两个都要走了？”

    　　徐挚天和长玄真人同时点头。

    　　“既然如此的话，那咱们只有改日再聚了。”

    　　叶长青轻轻叹了口气，然后起身道：“这样吧，我送你们两位。”

    　　“叶先生不必送了，我们这就离开。”

    　　徐挚天和长玄真人一副受宠若惊的神情，连忙阻止道。

    　　叶长青笑着点了点头。

    　　很快。

    　　等到徐挚天和长玄真人匆匆离开后，叶长青又重新落座。

    　　“难道这黑虎肉有问题？”

    　　叶长青瞟了眼身侧的燕冰心，不禁怀疑道：“不对啊，我设计的这个冰箱，普通的兽肉就是放半个月都没有一点异味。”

    　　“可能是他们真的有事。”

    　　片刻。

    　　叶长青如此安慰自己道。

    　　……

    　　另一边。

    　　徐挚天和长玄真人离开小院后，一路匆匆离开小池镇。

    　　就在二人来到小池镇的边缘后，立刻化作两道虹光朝延绵群山极掠而去。

    　　“何长玄，你这个老家伙到底按得什么心？”

    　　“徐兄，你这是什么话，老夫可是比你吃的还多。”

    　　“那你明知道，这黑虎肉蕴藏的精气太过于狂暴，就是你我现在的修为都得强行镇压，为何还要说那是人间美味，你，你这不是分明在坑害老夫？”

    　　“徐兄，方才叶师祖当面，老夫又岂能驳了叶师祖的面子？”

    　　“你！”

    　　“徐兄，你看那不是大燕古国的那个老家伙？”

    　　就在徐挚天和长玄真人途径一片荒地时。

    　　只见。

    　　燕天山衣衫褴褛，披头散发，身上散发着狂暴无比的气机，正光着膀子在一片荒地上狂奔。

    　　同时。

    　　沉闷的吼声不断传来。

    　　“姓何的，这就是你干的好事。”

    　　徐挚天神情凝重，沉声道：“燕天山才迈入化神境不久，根基不稳，看他现在的情形，似乎根本无法炼化黑虎肉内蕴藏的狂暴精气。”

    　　“徐兄，此事也的确怪老夫没有提醒他。”

    　　长玄真人不可置否道：“这样吧，咱们一起出手吧，否则燕天山今日不是爆体而亡，便是彻底的疯魔。”

    　　徐挚天冷冷抽搐了一下嘴角，然后化作一片虹光朝下方的燕天山极掠而去。

    　　一时间。

    　　随着两道虹光朝下方坠去。

    　　两道神光灿灿的神相陡然腾起，几乎在同时出手朝通体烧红，几近疯魔的燕天山镇压而去。

    　　于此同时。

    　　磅礴的法力笼罩方圆百丈，各种法印凭空凝炼，灿烂的光芒迸发而出，然后裹挟着狂暴的天地之力，不断朝下方镇压而去……

    　　就这样。

    　　将近过了两个时辰左右的时间。

    　　这里的浩大声势终于得以平息。

    　　而在这片荒地上。

    　　脸色泛白的长玄真人和徐挚天瘫坐在地上。

    　　燕天山这位大燕古国的老祖宗则是奄奄一息的躺在地上。

    　　这时。

    　　长玄真人面露惨淡的笑意，摇头道：“叶师祖那里虽然处处都是大机缘和大造化，可也潜藏着莫大的凶险啊。”

    　　徐挚天无奈翻了一个白眼，沉声道：“若非你装模作样，老夫和燕兄至于被你害成这样吗？”

    　　“何兄，徐兄，多谢你们及时出手。”

    　　燕天山面无人色，有气无力道：“若非你们二人及时出手，老夫今日恐怕是在劫难逃。”

    　　长玄真人苦笑道：“其实为了救你，老夫二人也是因祸得福，终于化解了那狂暴的精气。”

    　　徐挚天神情减缓，摇头叹气道：“唉，终究还是咱们太贪心了，否则也不会遭受如此危机。”

