    一时间。

    西门雷虎三人的脸色难看了到了极点。

    尤其南宫玄机。

    脸色铁青，额头上满是黑线。

    他南宫玄机修道数千年，何时被人如此冤枉过？

    可是这里终究是叶前辈的清修之地。

    而且，这个小镇的人，很有可能各个都是登仙的前辈。

    如此一来。

    就是叶前辈，还是那尊禁忌生命不出手，他也不是这些人的对手啊！

    稍作沉吟。

    南宫玄机倒吸了一口气，尽量平复了一下心绪，然后对着杀气腾腾的孙屠夫欲哭无泪道。

    “这位先生，真的是误会啊！”

    “今日我们三人前去拜访叶先生，由于贪杯，从而导致醉意上头，故此才无意冲撞了你家娘子，还请先生莫要怪罪。”

    叶先生？

    闻声。

    孙屠夫和包大梅登时神情减缓，转而流露出淳朴的笑容。

    “你们原来是叶先生的客人啊！”

    包大梅释然一笑，立刻匆匆上前将南宫玄机搀扶起来。

    南宫玄机愣了一下，赶忙点头道：“我等的确从叶先生哪里出来。”

    “你们若是叶先生的客人，那就早点说嘛。”

    包大梅伸手拍了拍南宫玄机有些单薄的肩膀，笑道：“你们还不知道吧。”

    “叶先生可是跟我亲如一家，你若是早说了你和叶先生还有这层关系，咱们还有那么多的误会。”

    这时。

    “这样吧。”

    孙屠夫笑道：“既然都是误会的话，咱们坐下来再喝一杯，叶先生常说冤家宜解不宜结，应该就是这个理吧。”

    包大梅难得大方道：“对啊，既然是叶先生的客人，那也就我们的客人。”

    面对态度转变如此之大的两人。

    南宫玄机三人登时神情一滞。

    “两位，你们的好意我们心领了，不过，今日我们还得赶回去，就不多打搅了。”

    西门雷虎双手作辑，如此婉拒道。

    见三人满身酒气，脸色烧红。

    包大梅和孙屠夫相互对视了一下，然后笑道：“既然这样的话，那咱们就下次吧。”

    “嗯嗯，下次一定！”

    之后。

    在包大梅和孙屠夫的目送下。

    西门雷虎三人终于如获大赦的走出小池镇。

    “这个小池镇的人果然都受过叶先生的恩泽。”

    伫立在小池镇的外围。

    西门雷虎不禁回首望去，如此感慨道。

    南宫玄机点头道：“老夫觉得有一点咱们或许猜错了。”

    司徒振平眉头轻皱，对着南宫玄机正色道：“南宫兄，怎么说？”

    南宫玄机一语惊人道：“这些小池镇的居民对叶前辈如此恭敬，因此，在老夫看来，他们更像是追随叶前辈的登仙强者。”

    西门雷虎稍作迟疑，若有所思道：“也有这种可能，毕竟这一切都是咱们的猜想罢了。”

    这时。

    “相信有朝一日，一切的真相终究会告白天下。”

    司徒振平叹了口气，然后又对着西门雷虎拱手道：“西门前辈，现在时候也不早了，咱们就此告辞吧。”

    西门雷虎点了点头，象征性的拱手道：“嗯，咱们有缘再见。”

    南宫玄机道：“西门前辈，告辞。”

    话音落下。

    三人相继化作三道虹光冲天而起。

    其中两道饶过小池镇的上空朝太玄圣地方向掠去。一道中州南部遁去。

    之后。

    过了将近一个时辰。

    西门雷虎出现在一片诸多古老建筑物簇拥，外围古老的符文隐现，浮光明灭的古地。

    显然。

    这里便是四大守护古族之一。

    西门古族的所在地。

    很快。

    随着西门雷虎一步跨过覆盖古族的法阵。

    驻守在法阵各处的族人，登时脸色惊变，当即跪伏在地上。

    “我等恭迎老祖宗回归！”

    一时间。

    宏亮的声音几如雷音炸响一般，瞬间响彻这方天地。

    过了两个呼吸的时间。

    在一名紫袍中年男子的带领下，诸多华衣锦冠，气质卓然的族人纷纷出现在视野中。

    “我等恭迎老祖宗回归！”

    紫袍中年男子下跪，身后的众人也不敢有任何怠慢纷纷下跪。

    “西门开岐，之前因为何事传信老夫？”

    西门雷虎踏空而行，来到紫袍中年男子的上空，居高临下的淡漠开口。

    不难看出。

    紫袍中年男子正是西门古族的当代族长！

    西门开岐！

    闻声。

    西门开岐皱了皱眉头，抬头道：“老祖宗，古陈国的老祖想要见您一面。”

    “陈齐鲁？”

    西门雷虎眼底闪过一抹精芒，冷声问道：“他来干什么？”

    西门开岐似是察觉到什么端倪，不住地咽了一下口水。

    “回禀老祖宗，二十年前，为了炼制一颗七品丹药，古陈国曾经奉上过一味灵药。”

    西门开岐瞄了眼西门雷虎，又小心翼翼道：“当年，我承诺陈齐鲁咱们西门古族会为他们出手一次。”

    “现如今，中州四大古国的大燕古国和大夏古国联手讨伐古陈国，古陈国接连战败，这才想要请咱们西门古族出面阻止俗世的这场战乱。”

    “西门开岐，你做的好事！”

    西门雷虎冷哼一声，沉声训斥道：“四大守护古族祖训，不要说俗世的事情，就是整个修道界，我四大守护古族也不可轻易出手。”

    西门开岐登时面露惊骇之色，额头死死的抵在地面上，不敢再发生任何言语。

    稍作沉吟。

    西门雷虎再次开口道：“这样吧，你让陈齐鲁到大殿内见老夫。”

    话音落下。

    西门雷虎身形一闪，摹地凭空消失了一般。

    过了一炷香的时间。

    西门古族的一座古殿内。

    西门开岐带着一位神情阴鸷，身材枯槁的老者出现在大殿中央。

    大殿上方。

    西门雷虎泰然而坐。

    “晚辈陈齐鲁见过西门前辈。”

    老者瞄了眼上方的西门雷虎，然后深深弯腰作辑。

    闻声。

    双眼紧闭的西门雷虎倏地睁开眼眸，一股浩荡的气势瞬间弥漫开来。

    “陈齐鲁，老夫不愿与你多废话。”

    西门雷虎冷视着低头弯腰的陈齐鲁，毫不客气道：“我古族有祖训，不得擅自插手修道之事，更不能插手俗世之事，你可知晓？”

    陈齐鲁呆了呆，深以为然道：“晚辈知晓。”

    西门雷虎冷哼道：“既然知晓，为何还要我西门古族插手你古陈国之事？”

    陈齐鲁缓缓抬起脑袋，对着神情冷峻的西门雷虎道：“回禀西门前辈，晚辈这里有无夜大帝的一道法旨，还请前辈过目。”

    话音落下。

    陈齐鲁意念一动，从纳戒去取出一道缭绕着古老符文的法旨。

    感应到法旨上弥漫的无上气息。

    西门雷虎登时瞳孔一缩，脸色微变。

    下一刻。

    他意念一动。

    陈齐鲁手中的法旨登时向上升起，然后又徐徐打开。

    一时间。

    一股浩瀚的祥瑞气息喷涌而出，各种灿烂夺目的光束迸射而出，显得无比神秘。

    很快。

    一行金色古字凭空显化。

    持此法旨者，可前往无夜山寻求庇护！

