    风行学院的人？

    奥特兰的众多学员看到对方肩上的校徽后都微微眯了眯眼.....

    那正道歉的风妖瞬间感觉到了莫名的敌意，转身看了过去，一下便看到了诸多金发精灵眼神不善的看着她.....

    风妖微微一愣，随即露出一个笑脸：“你们好哇.....”

    好个屁呀？

    奥特兰的诸位齐齐翻了个白眼，其中一个女精灵直接冷笑道：“风行学院精灵今年没人了吗？土著都派出来了？”

    “我才想说，奥特兰伪精灵一族没人了吗？怎么每年都是你们这些老掉牙的货色？”

    一道冰冷的声音冒出，一群穿戴银色斗篷的风行者鱼贯而入，差不多有十来个学生，气势锋利，整支队伍如一把张开的弓，给人一种极为强烈的危险感.....

    哪怕是最为高傲的神奥学院一伙人，都有些凝重的看了一眼那群进来的风行者。

    诸多学院里，风行学院的配合能力一直被称为最强，队伍站在一起，气势如一，根本不像一堆学生，而像一队经过严厉军事训练的军队！

    奥特兰学院的众人见风行院的部队来了，一个个也站直来了身体，气势毫不示弱的怼了上去，一瞬间，两只队伍争锋相对，明显的气场在空气中撞出了火花！

    处于两者中间的风妖顿时苦了脸，灰溜溜的溜回了自家队伍，可作为新人，她似乎没能融入队伍的气势当中去，颇为尴尬......

    风妖正是李狗蛋，此时她躲到了队伍后面，贼头贼脑的看着前方，眼中还带着一丝兴奋，像极了一个喜欢吃瓜的观众！

    关于风行学院和奥特兰学院的恩怨，来之前导师对她科普过，那是一场非常曲折的历史恩怨.....

    奥特兰精灵原本是皇族之一.....哦不对，应该说有机会成为皇族之一！

    大约是在天灾入侵过后，当时负责守卫东星域北域九十八星系的风行者们为了抵御天灾，发动了一次巨大的魔法禁咒，也因为此打破了次元壁，意外得到了来自外域的一口巨大的能量井，风行者上层贵族称之为太阳井....

    这外域的井水意外的和风行精灵很融洽，一下让一部分风行者改变了形态，成为了如今所谓的奥特兰精灵，而奥特兰也自称自己是经过进化的高等精灵！

    变化后的奥特兰精灵从一个敏捷力最高的风行者群体，成为了一群对外域元素力量非常精通的使用者，而且还诞生了类似五大皇族一样的苗子！

    这个消息让这群高等精灵瞬间狂喜，很快就对外宣布了第六皇族的诞生！

    奥特兰精灵晋升皇族的条件基本具备，因为风行者本就是精灵大族，有着排名第十三的天神守护者：温蕾萨.风行者！

    而且本身种族底蕴身后，人口也很多，完全拥有成为皇族的基础条件！

    不光他们这么认为，当时很多评估者也这么认为，可就在整个联邦都以为第六皇族要诞生的时候，意外发生了！

    温蕾萨.风行者带领着大量风行家族的成员脱离了曾经那群贵族，否认了奥特兰的血脉正统性，认为他们是已经被异化了的外域种族，根据联邦规则，不能成为皇族！

    这个大瓜从天而降，当时没少把很多人眼珠子给砸掉，而事实上，温蕾萨在风行一族里的号召力极强，当时近八成的风行者军队势力和军方家族都选择站队温蕾萨，结果就这样，一个原本能成为皇族的存在一下分裂了！！

    五大皇族当然不希望出现第六皇族来瓜分他们的利益，当时都纷纷力挺温蕾萨，星空精灵还主动让出一颗特级星球给分裂出来的风行者们当驻地，至今风行者的大本营都是当初星空精灵赠送的那颗特级星。

    之后温蕾萨创立了风行学院，将风行者大部分技艺进行传播，扩大了影响力，很快风行者就破圈成为了宇宙知名的高校，针锋相对的，当初留守的奥特兰精灵也建立了一个高等学院，也就是如今的奥特兰学院！

    几乎可以说，奥特兰精灵和风行者们源出一脉，但却因为理念不同分道扬镳，在奥特兰精灵的历史书里，温蕾萨被书写成了叛徒，几乎断送了曾经形势大好的奥特兰皇族。

    也因此，同出一脉的两族人，如今水火难容，每次星际联谊上都针锋相对，风行学院在星空一族的帮助下，排名连创新高，在百万纪元以前，便成功进阶前十，正式成为真正的豪门院校！

    而奥特兰学院建校的过程却不是那么顺利，被五大皇族暗中打压，又被风行学院打压，学术上奥特学院的贡献分数历年都在联邦前五，可因为星际联谊上被屡屡针对，导致排名寸步难行。

    但毕竟有着皇族的苗子，在经过多个纪元的努力后，如今奥特兰学院终于来到了前十的门口，离守门员风行学院只相差一个名额！

    今年.....又正逢皇储年，奥特兰精灵内部都憋着一口气，希望今年能将风行院一脚踩下去，拿到自家学院应有的荣耀！

    也因此，今年格外的针锋相对.....

    “呵.....还真有脸说？”奥特兰队伍当中，那为首的金发祭司好笑的看着带队的达顿：“说得好像你们学院人才辈出一样，结果带队的居然是你这只弱鸡，哈.....怎么？罗岚毕业后你们风行学院就没人了吗？”

    这话让风行学院的众人面色顿时难看起了来。

    身后的狗蛋则是回忆起这几天勉强收集到的情报，对方口中的罗岚是上一届联谊风行学院的王牌！

    罗岚在上一次联谊里拿下了单人排名第十的名额，但在今年，已经毕业的她按照规矩，不能再参加联谊。

    而且根据狗蛋打听得知，上一届毕业的学长不少，很多都是联谊的中坚力量，事实上这些年风行学院的确青黄不接，在上一届那些老学长们毕业后，下面完全没有能那得出手来的单人王牌。

    要不然也不会让达顿当队长，因为达顿最好的单人成绩好像才六十一名.....

    这个成绩来当队长，的确有些不太能看呐......

    想到此狗蛋顿时有些悲观起来，自己加的学院本来是十强高校，不会在自己加入后就沦落被人血虐的悲惨遭遇吧？

