    小龙，第二条峡谷先锋，皇族这边根本就没有去争夺。

    因为队员们知道，他们现在没有那个资本和IG打。

    沙皇和敌方下路发育的都很好，而自己这边又仅仅只有扎克可以拿得出手。

    想要依靠现在的扎克一锤定音很难。

    此时的林凡知道，自己不能再继续发育坐以待毙了。

    他必须要想办法找机会，打开局面。

    回家又摸出两根无用大棒之后，又摸了两个真眼出来，再次出发。

    真眼是职业选手最喜欢出的东西，也是必须要做的东西。

    因为他可以直接提供视野，并且可以让探出敌方视野。

    最重要的是，真眼只要不拆除可以永久存在，甚至比饰品眼的范围更大。

    在职业比赛里面，视野永远是最重要的。

    而林凡这一波，则是直接走进了敌方野区，他想要找机会，就必须要深入虎穴。

    当然，这可不是鲁莽的随便乱串，林凡需要在没有被视野发现的情况下，入侵敌方野区。

    这种行动不能有太多人，最好是他一个人进去。

    因为只要在地图上消失的人多了，那么敌方就一定会警觉起来。

    那样的话，恐怕就很难得手了。

    所以很多时候，这种工作都是林凡一个人来完成的。

    至少死也就死他一个。

    开启扫描，林凡直接摸进了IG的上半部分野区。

    因为绕的位置非常刁钻，林凡竟然直接躲过了眼位。

    扫描愣是一个眼位都没发现。

    这让林凡知道，他这波的机会来了。

    这可是个千载难逢的好机会，能深入腹地就说明有戏。

    眼下第三条小龙已经快要刷新，如果可以在这时候抓到对面的一个C位，那肯定是再好不过了。

    当然，最好的结果就是可以抓到对面最肥的女枪。

    现在的他说实话，也只能秒掉女枪和沙皇了。

    其他人或多或少都会有点魔抗。

    在没有法穿棒的情况下，还是不太好搞的。

    而且这一波战斗只能选择速战速决，不能拖延。

    这种时候对面的支援速度会很快，林凡可不想自己和对面换掉，那样的话他可太亏了。

    此时的林凡呆着的地方很隐蔽，同样也很危险。

    就在IG上半野区高地下的一个草丛里，这个草丛基本上只要有人走过，那就能看到林凡。

    看着上帝视角的台下观众们，此时看到林凡的这个位置都为林凡捏了一把汗。

    这里太危险了，林凡是皇族现在发育最好的人，如果林凡死了，那对皇族来说可是一个非常大的打击。

    解说们看到这一幕，也开始讨论起来。

    蛙蛙：“林凡大神这个时间点怎么会在这个位置啊，我感觉这个位置好危险啊，这被发现了，就算是个扎克也不好跑吧。”

    米乐：“确实不好跑，但说回来，最危险的地方就是最安全的地方，就看IG的人有没有那个灵性了。”

    管大校：“也只有林凡大神敢这么玩了，不过现在皇族的局势不好，确实需要有一个这样的人站出来，要不然真的不好说。”

    这不，纳尔第一个从高地走下来，只是他并没有从草丛路过，而是在草丛前方的时候折返了回去。

    原来是上路的一大波兵线吸引了纳尔的注意力。

    看着一蹦一跳的小纳尔，林凡并没有动手。

    因为纳尔现在的魔抗已经不低了，有水银鞋的同时，还有一个魔抗斗篷。

    或许真的要击杀这个小纳尔，林凡是有机会。

    但风险太大了，如果仅仅只是和纳尔换掉，那么亏的一定是林凡。

    此时正在后台看着比赛的taba已经有些心惊胆战了。

    上帝视角看到，这一波可不仅仅只有纳尔啊，刚刚和纳尔在一起，只不过没有出现在林凡视野里的还有奥拉夫。

    但显然，林凡是看不到这些的。

    看到林凡并没有出手，taba这才放心下来。

    如果刚刚出手呢，那么林凡必死无疑。

    这不，纳尔去了上路，而奥拉夫则是向着自家下半野区去了。

    等待，继续等待。

    就看到此时其他的皇族队员们已经开始慢慢的向着小龙布置视野了。

    因为小龙还有半分钟就要刷新了。

    这条三龙对于双方来说都很重要。

    给了IG，他们听牌龙，给了皇族则给他们更多的发育空间。

    两支队伍都有自己要拿到小龙的理由。

    此时的林凡就这么继续等待着。

    他相信，这女枪一定会来，因为红BUFF刷新了。

    如此重要的一场团战，有红BUFF，作为ADC选手不会不拿。

    这不，泰坦率先走了出来。

    但也不知道是林凡的运气好，还是泰坦压根就没有打算走那个草丛。

    就这样，泰坦直接从林凡的身边擦身而过了。

    甚至都没有进入草丛看一眼。

    这让原本已经做好跑路准备的林凡吓了一跳。

    就连台下的观众们都欢呼出声，这可太惊险了。

    官方直播间弹幕中，此时已经热闹了起来。

    “我去，这也没看到吗？这泰坦不会是在打假赛的吧。”

    “哈哈哈，这泰坦也太好玩了吧，这草丛里面不看一眼吗？我看到我都觉得有点离谱了。”

    “我的建议是让这辅助退役吧，眼位不排查的是吧，这是谁啊，宝蓝啊！！”

    “你兰哥还是你兰哥啊，不想看的草丛他是真的一下不碰啊。”

    而泰坦此时进入野区的原因就是先为女枪排查视野。

    为的就是在女枪进来的时候，没有眼位看到。

    这里，林凡有一个小细节。

    那就是在泰坦经过自己的时候，他直接把身子往后退了，退到了草丛边缘。

    刚刚走过草丛的泰坦直接开启扫描，就这么阴差阳错的没有看到林凡的扎克。

    蛙蛙：“这扫描没有扫到林凡大神吗？那感觉这波有了啊。”

    米乐：“林凡大神的这位置真的刁钻，他刚刚的一个小细节移动，刚好躲过了泰坦的扫描。”

    管大校：“女枪来了，不过就看林凡大神接下来要怎么操作了。”

    下一秒，泰坦在扫描一圈没有发现眼位的时候，就直接向着小龙走去。

    他这波的任务就是清理眼位，但视野肯定是不能放在上半部分野区的，因为小龙的视野才是这波的关键。

    辅助的眼位可是有限的，必须要用在刀刃上才行。

    这时候，林凡已经摸到了红BUFF前面的草丛。

    果然自己没被视野发现，因为林凡在自己脚下放了一个真眼。

    这一切都在林凡的计划之中。

    只看到此时的女枪正在打红BUFF，伤害有点起飞的女枪打红BUFF的速度很快。

    三下五除二就快要打完了。

    但就在那红BUFF还剩下一丝血的时候，突然他的头顶上出现了一个巨大虚影。

    几乎是同一时间，女枪交出了自己的闪现。

    作为职业选手，女枪的反应速度还是很快的，毕竟这扎克E技能有延迟，也给了女枪反应的时间。

    这一刻，女枪已经在队内呼救了。

    他一个人单挑那是肯定打不过林凡的啊，现在的林凡都快两件套了，全场装备最好。

    “救命，救命，这扎克怎么在这里啊？”女枪一脸懵逼的说道。

    这泰坦不是刚刚已经扫描了一圈了吗？而且这个时间点，扎克应该在正面才对啊。

    虽然躲过了林凡的E技能，但林凡还有大招啊。

    R技能直接发动，弹弹弹直接向着女枪而去。

    这下女枪是根本就跑不掉，因为扎克的速度很快，只要被弹到第一下就跑不掉了。

    这第一下的伤害搭配卢登的激荡效果，伤害很是恐怖。

    尤其是这种一点魔抗的ADC，根本就没有任何反抗的余地。

    咚咚咚，连续的四下大招，直接让女枪的血量见底了，接下来一发W技能再次打出伤害，将残血女枪收掉。

    蛙蛙：“漂亮啊，当真的让林凡大神给抓到了，这一波感觉蹲了有一两分钟啊。”

    米乐：“确实敢打，这要是一般人还真的不可能蹲这么久，这要是女枪不想打红的话，这一波正面的皇族可就打不了了啊。”

    管大校：“但有的时候，我们就是需要尝试一下，这样的话女枪没了，那IG这条小龙可就要不了了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“漂亮啊，我就知道林凡大神肯定会站出来的，这种时候不站出来什么时候站出来啊。”

    西卡：“这就是我为什么喜欢林凡大神这名选手的原因，他在劣势的时候那是真的敢找机会啊，这一波太关键了。”

    KID：“确实牛逼，这如果是我的话，我肯定是不敢去那里蹲的，甚至想都不敢想，这要是没蹲好，还不被喷死啊。”

    没错，林凡就是这么一个人，他从来都不害怕背锅。

    该打的时候林凡一定会打。

    这也是为什么那么多人喜欢林凡的原因。

    像林凡这种敢打敢拼的选手，现在真的是越来越少了。

    因为网络上的舆论压力太大了，只要你比赛中有个打得不好，一个大的失误。

    那么很有可能未来很长一段时间都会被网暴。

    所以越来越多的年轻选手都不敢打了。

    不是他们的实力不行，而是他们的心态不行。

    当然，林凡作为顶级老油条，他并不在乎这些，有机会就一定会上，没有机会也会创造机会。

    小龙刷新，而IG这会也只能选择在旁边观望了。

    尝试抢龙还是要有的，毕竟这是他们的第三条小龙了。

    但真的要打正面的团战，说实话，IG现在没底。

    虽然扎克没有大招了，但至少敌方是五个人啊。

    就算现在一个人没了大招，其他四个人还都是满状态呢。

    更重要的是，这扎克还有传送。

    回家再传送回来，那可又是满状态了。

    看着此时小龙的情况，林凡没有选择直接传送。

    这种时候，传送是非常关键的，能不用，那就不用。

    这不，小伟已经开始打小龙了，而其他的双方队员们就这么在旁边看着。

    两人只要不动手，就都不会动手。

    一个是自家的大哥还没到，一个是自家的ADC阵亡了。

    就在小龙还剩下一千血的时候，宁王已经蠢蠢欲动了。

    他不能就这么把这条小龙给放了，尝试一下是肯定需要的。

    直接走上去想要和巨魔拼惩戒。

    奈何巨魔的一个柱子就直接让奥拉夫给卡住了。

    小龙自然而然的就没了。

    这时候，这一波小龙团战还没结束。

    因为林凡已经来了。

    下路刁钻角度的一发E技能直接弹射起步。

    那E技能的距离非常远，目标直指敌方后排。

    看到这一幕的IG众人，毫不犹豫的交出了自己的闪现。

    他们很清楚，扎克这一手是要留人的，如果这波他们被留下，那么后果将会不堪设想。

    一时间，三个闪现加上奥拉夫的一个大招直接被逼了出来。

    那场面很是壮观。

    看到这一幕的解说们都愣了一下。

    蛙蛙：“这金色闪光，这是多少个闪现啊，这波皇族大赚啊。”

    米乐：“除了奥拉夫没闪现，其他人的闪现都交了，这个角度的E技能太厉害了，没闪现还真的就被留下了。”

    管大校：“林凡大神找位置进场的能力实在是太强了，虽然这一波让他们全都跑了，但其实皇族这边已经血赚了。”

    敌方四个有闪现的人，这一波全都没了。

    而且还全都是林凡给打出来的，那能不赚吗？

    看到IG众人全都交出闪现之后，皇族也不追了。

    反正闪现的CD需要五分钟，这段时间他们完全可以好好发育，直到下一条小龙之前。

    甚至是大龙刷新IG的人都不会有闪现，顶多只要奥拉夫有个疾跑。

    虎芽二路解说台。

    姿态：“我滴龟龟，这是什么E技能啊，这一下直接整没了三个闪现，我的老天爷。”

    莱特米：“你别说，这不闪现人就没了，这一波的角度是必须要闪现的，刚好在那个路口，跑不掉。”

    水晶哥：“最恐怖的是，林凡大神的传送还在，我感觉这个传送待会会起到非常恐怖的作用。”

    皇族队内语音中，看到林凡这惊天一跳，大家都很意外。

    因为这一波跳完，对面的反应实在是太大了。

    那可是五分钟一个的召唤师技能啊。

