    无论是石东也好，又或者是薛壮也好，自己都有能力保护方凡不受欺负！

    但是这个洪家不行！

    洪家是整个金沽城，不，是整个南方的霸主！

    得罪了洪家，日后怕是没有什么好日子过了。

    “哈哈哈，好，我洪历天的面子确实没有什么力度，那这样行么，还请您给我们洪家一个面子！”

    洪历天的眼神从原本的和善顿时变得十分狠厉！

    此时，所有人大气都不敢喘一下，生怕一个不小心，让矛头对准了自己。

    熟悉洪历天的人都知道。

    此刻的洪历天已经徘徊在爆发的边缘了。

    “我说的话你听不懂什么意思是么？今天我就要他给我跪地叫爷爷！有本事就来阻止，没本事一边待着！”

    “什么洪家绿家的！算个屁啊！”

    方凡将手中的高脚杯重重的放在了桌子上，盯着洪历天厉声说道。

    方凡的话音刚落，就看见洪历天的拳头紧紧的握着！

    整张脸都因为生气涨的通红！

    方凡无视洪历天的愤怒，转头对狂霸说道：“狂霸，我现在改变主意了，要他一条腿！然后再给我道歉吧！”

    “是！公子！”狂霸说着便朝着石东的方向走去。

    “呵呵！这就是司徒湘刚刚找到的小白脸？果然好大的口气啊！我这趟可是没有白来啊！”

    一声清脆的女声传来，引得所有人都朝着门口看去。

    “咔嚓！”

    就在众人的目光被刚来的女人所吸引时，狂霸却一点都没有耽搁的将石东的腿打断了！

    随着骨头碎裂声音传开，一声惨烈的通呼声顿时贯穿整个大厅。

    “啊！老子要杀了你！一定要杀了你！”

    石东的腿断了！

    他瘫倒在地上，用手紧紧的抱住自己的腿，不停的在地上打滚！

    怨毒的话从石东的嘴里传了出来。

    现场的众人再次刷新了自己对方凡的认识！

    洪铃来了！

    但是就在洪铃踏入洪日舞厅的时候，方凡却将石东的腿打折了！

    这是赤裸裸的打脸啊！

    洪铃的眼神微眯，眼神凌厉的看了一眼方凡，最后目光却落在了司徒湘的身上！

    洪铃不认识方凡，自然没有将怒气算在方凡头上，而是将这件事全都算在司徒湘的身上！

    洪铃的心中怒火正盛，但是洪历天却慢慢松开了拳头！

    因为这个场景正是洪历天想要看到的。

    现在方凡已经将狠话撂下，洪铃的出现，很有可能会使得这件事有转机呢！

    “呵呵呵！你可真是有够不怕死的！就是不知道，到现在这个地步，司徒湘，你能保得住你这个小相好的么？”洪铃讽刺的声音再次传来，司徒湘的眉头紧紧拧在了一起。

    看着司徒湘沉默不语，洪铃再次扬声说:“薛壮有个姐姐，你们知道吧，她向来是护犊子出了名的！现在你们将薛壮打了，你猜，黄云会不会善罢甘休呢？”

    “对了，黄云应该也在路上了！刚刚我过来的路上看到满脸是血的薛壮正在给黄云打电话！”

    洪铃那满是看热闹双眼扫着司徒湘涨红的脸，里面都是兴奋和得意。

    “哼！”司徒湘想要开口说什么，可是想到父亲的叮嘱，只能愤怒的盯着洪铃。

    如果不是父亲告诉我不要和司徒湘正面起冲突，不然，我才不管你是谁呢！

    洪铃看到隐忍的司徒湘，变本加厉的走到司徒湘的面前：“怎么还不说话了呢？你想要说什么？我还以为你有长进了呢！没想到啊，你这种人啊，还真就适合薛壮那种怂货！”

    “这件事怪我！要不是我，薛壮也就不会和你的闺蜜搞在一起了！”

    “如果不是我，现在这个小土包子，也就不会肆无忌惮，不知死活的在这挑战我们洪家了！”

    “可惜了，长得这么帅，就快要死于非命了！”

    “我倒是要看看，你怎么帮你的小白脸渡过难关！”

    洪铃一边说，一边绕着司徒湘说道。

    虽然司徒湘很想忽略洪铃的话，但是遗憾的是，洪铃说的都是对的！

    现在方凡已经将金沽城中的几个大佬得罪了！

    得罪了薛壮就相当得罪了黄云，进而得罪了股票大亨郭得有！

    将石东的腿打折，就已经得罪了海立集团！

    现在就连洪家方凡都已经得罪了！

    到现在为止，已经不是司徒湘能够管得了的！

    怎么办？

    虽然事情不都是因为自己而起，但是方凡也是因为自己才在洪日舞厅打了薛壮的！

    自己也有责任。

    现在司徒湘的心中满是后悔，眼眶也因此微微泛红。

    “后悔了？哈哈！你要是后悔了，求……”洪铃看到司徒湘的模样，不禁冷笑的施压，但是话还没有说完就被一道清冷的男声打断了！

    “你！把嘴闭上！再让我听到你多说一句话，我打烂你的嘴！”

    方凡盯着嚣张跋扈的洪铃，冷冷的说道。

    洪铃听到这一句话，不由自主的愣在当场，脸上的嘲讽和讥笑也都僵在了脸上。

    这么多年！

    她洪铃活了这么多年，第一次有人这么恐吓她！

    更值得一提的是，还是在她们洪家的地盘上！

    洪铃呆呆的看着眼前的这个男人，不相信的看着他。

    刚刚方凡在教训石东的时候，洪铃倒是不觉这个男人有什么特别的，毕竟石东虽然有个很厉害的姐姐，但是终究不是洪家的对手。

    所以，洪铃自然不会认为方凡有多大的能耐。

    但是现在，她觉得这个男人太该死了！

    竟然这么大胆的呵斥自己！

    “小子！知道么！从来没有人敢和我这么说话！从来没有！你知道……”

    “啪！”

    洪铃正因为方凡刚刚对自己出言不逊感到生气，准备放些狠话，然后让手下好好教训一下方凡。

    谁知道！

    他竟然直接走到洪铃的身边，扬手便打了下去！

    所有人都没有想到，方凡竟然真的敢下手打洪铃！

    这一巴掌，直接就将洪家得罪的彻彻底底啊！

    “我说，闭嘴！你听不到么？”方凡优雅的收回手掌，将手重新插进裤兜里，一眼都没有看洪铃。

    这！

    这怕是要逆天了啊！

    方凡就这么大肆的打了洪家十分受宠的唯一一个孙女！

    打了这个金沽小公主？

    完了，要变天了！

