    而且这个小姑娘的哥哥怎么这么多呀？只有自己一个哥哥不好吗？

    傅清墨这边追了过去。

    季鸿晖冷冰冰地看着那小丫头后面跟着的两个男生。

    很好，这个小丫头片子看样子身边没少有人追捧呢。

    好像也不是很需要自己。

    季鸿晖情绪一下子有些不对。

    反而是旁边的季兮沫伸手拽住他的衣角，“别灰心！！你这么优秀，柳柳肯定只会要你一个哥哥的！”

    季鸿晖匪夷所思地看着这个安慰自己的小孩。

    属实没有想到有朝一日他竟然还需要一个小朋友的安慰。

    季鸿晖直接大步跟过去，但是却并没有去后台。

    而是直接去了评委席。

    为了能够参加这一次的评委席，他特意给节目组投资了不少的钱。

    就是为了给别人都宣布。

    自己家妹妹就是最厉害的！

    总共有10个评委。

    其他的九个在季鸿晖进来的时候迅速低下了头。

    实际上这场比赛的结果确实是内定好的。

    只不过是为了走个流程，所以才会举办一个大赛。

    结果没想到半道子忽然之间又安排过来了一个评委。

    一群人在思索着这个人的来历，但是又猜不出。

    “你也是这次的评委吗？你被内选投定了谁？”

    “问你问这些干什么，肯定都是2号呀。2号这次设计的产品确实不错，而且在国外也是著名的设计师。”

    旁边立刻有人打断了刚才问话的人。

    目光无与伦比的认真。

    几个评委对这次比赛的事情心知肚明，本身就不是一次多公平的比赛。

    如今多一个评委估计也是为了多给2号说一些话。

    季鸿晖狠狠地皱着眉。

    没想到还有这一茬。

    在这个弱肉强食的世界里，没有绝对的公平。

    只是没想到一个小小的比赛也敢嚣张到这种程度。

    这个比赛从某种意义上来说也已经接近国赛了吧？

    毕竟来自全球的设计师都有。

    上百部的作品，没有任何悬念的直接投给2号。

    季鸿晖这边嘴角勾着一抹冷笑。

    站起来直接去了后台联络了这一次的举办方。

    举办方迅速走过来，目光恭敬而又卑微，面前的这位爷，可是一下子承担了这次比赛，绝大部分的费用。

    紧接着。

    就听见面前这个男人已无比认真而又坚决的语气命令道，“待会儿我作为评委会第一个出评分，让后面的人老老实实跟着我的去办做。”

    举办方这边相互对视了一眼。

    眼神里面分明带着几分纠结和抗拒。

    “季总……这么做的话，好像对别人而言并不是很公平。”

    面前的这个举办方还想要劝说。

    “你这话说的还真有意思，对于别人来说不是很公平？那2号是怎么回事？感情让评委席的人直接把票投给2号，对别人而言就是一种公平了？我季鸿晖言出必行，如果要是没有达到我的要求，那我将撤回这一次的全部投资。”

    季鸿晖就是明目张胆的去偏心那个小姑娘。

    举办方被他的气势惊到了。

    沉默地叹了一口气，往旁边退让了一步。

    看样子季总也已经知道了，而且由此就已经可以看得出来，季鸿晖之所以会投这一次的节目。

    恐怕也是为了来上台比赛的人。

    谁敢让季总丢面子啊，

    那不是不想活吗？

    相比较二号给的报酬，季鸿晖给的明显要丰富的多。

