    这边李承乾刚刚躺下，还没睡熟了。

    在他的寝宫里，小丫头李丽质却被热醒了，同时在她的身边，还有一位雍容华贵的女人正抱着一个更小的小萝莉看着她。

    “母后，您怎么来了”当李丽质看清来人后，甜甜的叫了一声，扑到了长孙皇后身上。

    “还不是因为，你来你哥哥这那么长时间，而且豫章也说想你了，所以我就来找你了”

    “姐姐，你怎么来太子哥哥这那么长时间，都不回去，你就不怕太子哥哥凶你吗？”长孙无垢话音刚落，一旁的豫章公主李怡（豫章公主的名字查不到，就自己想了个，而且很多都没有，所以在这里说明一下，没插到的都是我想的）就用她那萌萌的小奶音对着李丽质说到。

    而李怡的话自然也被长孙无垢听到了，不过她没有说什么，只是心里有点难受，这皇家真的就没有亲情嘛！高明才做太子2年，对自己妹妹就已经这样了。

    “小怡儿，今天的哥哥才不凶呢，他今天不但陪我玩，还给我做了一种好吃的美食，叫叫花鸡，那味道可香可香了”李丽质拉着自己妹妹的小手，绘声绘色的给她讲着玩泥巴有多好玩，叫花鸡有多么多么的香，完全忘了自己一旁已经脸色难看的母后。

    “丽质今天玩的开心吗？”最后实在忍不住的长孙无垢寒着脸问正在兴头上的李丽质。

    “母后，丽质错了”听到自己母后的声音，李丽质才知道惨了，忘了母后还在身边。

    李怡也被这突如其来的气氛弄的不敢说话，只能睁着自己大大的眼睛望着自己母后和姐姐。

    “怡儿，你过来，我们一起去看看你太子哥哥和姐姐今天都做了什么，还不下来给我带路”其实那需要李丽质带路，她自己就知道李承乾在那，之所以这么说，是她很生气，自己一直很乖的儿子和女儿居然会做这样的事。

    而这一切李承乾是完全不知道，他现在正美美的枕在自己美俏婢的大腿上，不知道做的什么美梦那。

    当李丽质带着自己母后和妹妹来到李承乾在的院子时，张高和夏菊都快吓死了，张高直接跪了下来，夏菊则因为有李承乾枕着自己的腿，无法下跪，不然她也跪了。

    “这就是我大唐的太子，真是好的很啊，还不把他给本宫叫起来，难道要让本宫自己动手”长孙无垢一进门就看见李承乾枕着自己贴身宫女的腿在睡觉，这让她本来就想发火的心一下就爆了。

    听到整个后宫之主寒气逼人的声音，夏菊不敢怠慢，用颤抖的手轻轻推着熟睡中的李承乾，并用同样颤抖的声音叫着他。

    而本来真在做梦讨媳妇的李承乾，刚准备进洞房，就感觉有人在叫他，他一下就醒了。

    然后迷迷糊糊的睁开眼睛揉了揉，想要发火，不过看到眼前的是自己妹妹丽质，他的火顿时就熄了。

    不过李承乾很快发现丽质的脸色不好，还没等他问是怎么了，他突然发现在丽质身旁还站着一个人，那就是自己老娘长孙无垢，并且她那张阴沉着能滴下水的脸，让李承乾背脊一凉。

    “老娘，你怎么来了，而且来了怎么也不事先派人来告诉儿子一声，好让儿子准备准备”李承乾知道事情要遭，立马使出前世对付自己老娘的方法对付这一世的老娘，以希望一会揍的时候能轻点。

    “怎么现在当太子了，你亲娘来都要事先派人来通知一下，你这架子不小啊，而且我真的很老嘛”怒极反笑的长孙无垢冷笑的看着李承乾。

    “这怎么会那，您要来随时都行，谁还敢拦着您，而且您一点也不老，怎么会老那”李承乾心里吐槽着这都什么时候了，还在乎老不老，这女人啊，什么时候都一样，但嘴上可不敢这样，而且摄于自己老娘的威势，他双腿已经不自然的抖了起来，而一旁的李丽质和李怡也被吓的不轻，躲在后面不敢冒头。

    “高明，你是太子，你的一举一动都有无数的人看着，他们都想让你犯错，这样他们就能让你父皇把你给废掉，你知不知道，还有………………”长孙无垢见自己儿子女儿被自己吓的不行，收起一点气势，对着李承乾讲起了道理。

    而这一讲，长孙无垢就讲了快半个时辰进一个小时，不断的给李承乾讲他是太子，这不能做那不能做，这要守规矩那要守规矩，特别是今天他做的这些事要是让御史知道，那一定会在朝上参他一本。

    “麻蛋，我刚才怎么没想到，还有在一处啊，光想着保密，而忘了自己这么做是不合理的，白白浪费了一次机会”李承乾面露悔恨的暗暗想到。

    “娘，这你放心，今天的事，就只有张总管和夏菊知道，其他人都不知道我做了什么，所以你放心，以后不会了，而您也说了那么长时间了，儿子给您到杯水喝喝吧”见自己老娘脸色好了点，虽然李承乾知道自己的保证就是狗屁，不过是为了躲过今天这一劫，他才不管这些，等过了，他还是会接着犯，而且还是变本加厉的犯，一直到他皇帝老子把他的太子之位废掉为之。

    至于自己老娘会不会伤心，那他现在是管不了，大不了不当太子之后，在好好补偿吧，不过在此之前，自己要能保证自己老娘不会因病早逝。

    “张总管，还跪着干嘛，还不快把冰水拿出来，还有你夏菊把果汁和果泥也拿过来”见自己老娘没有反对，李承乾赶忙走到张高面前踢了他一脚让他起来，同时吩咐夏菊把放在阴凉处的果汁拿来。

    而李承乾这么做的目的就是想保住他们不会被自己老娘清理掉，而他们也很聪明，立马知道李承乾的用意，赶忙起身，按李承乾吩咐的去做。

    而这时，我们大唐的一代贤后长孙无垢，才发现自己坐在太阳底下，那么长时间居然不然，她好奇的向张高的方向望去。

    