    说完又接着说道：“毕竟事情的源头是他们引起来的！而不是我们！“当然你们要是觉得我们有错，我们或许也可以说道说道。

    毕竟霸刀门为什么会被我们清楚，我跟君兄已经向你们提交了申请报告，事后也做了详细的报表呈交，并没有滥杀无辜。”

    君无悔也是解释道：“霸刀门的事件，你们这些镇守跟战神应该都知道。

    是他们扰乱天海秩序，妄图利用武者的实力，制霸整个天海，这本来是龙门跟武道盟管辖的事件，可是呢？

    二者都没有做到相对应的义务，事后筛查出来，也是发现里面很多肮脏下作的事件发生。”

    此话一出，带着浓浓的质问味道，杨虎直接脸色一沉，秦龙也是脸色有些不太好看，不过只是眼神内闪过一丝厉色，随后变得柔和起来，饕餮跟着杨虎一样，脸色暗沉。

    唯独元武，满脸愧疚。

    “此事我们必定会严重筛查，不过目前你们也知道，此时此刻最重要的事情并不是核查武道界，而是面对接下来东瀛古狱事件大爆炸。

    “林浩可以说你直接牵动了古狱事前提早的到来，你也处在风暴中心，甚至跟彼得教皇有做过交易，这里面的事情，我们并不会太去追求答案，可是古狱大爆炸，我们作为华夏人，还是要有守护华夏之心的！当然我这并不是危言耸听，我们华夏周围虎视眈眈，古狱又在我们不远处，公海之上也是势力横行，想必你们也分析过局势，这也是我们龙门该担心的重心，但是我们向你们保证，古狱事件之后，一定会清查我们管辖下的宗门，一旦有问题，重则直接灭杀，轻则直接遣散。”

    元武语气几位的严肃说道。

    其中抬出名族大义，林浩跟彼得教皇做交易事件，目的就是为了让林浩暂避锋芒。

    林浩闻言，也是心中暗惊一下，想不到龙门连自己跟彼得教皇接触都能够检测到，看来龙门的实力也是极为的恐怖的。

    做不到跟看不到是两回事，如果做不到的同时连看不到都没有达到，那就很恐怖了……“我们想，若是龙门没有时间腾的出手，我们倒是可以协助帮忙，毕竟有些事情，我们已经知晓了答案。”

    林浩思量了一下，最终还是说出了自己心里的话。

    君无悔也是立马跟上，此时此刻的君无悔并没有心中那种面对龙门四大镇守朝圣的心态，而是极为的锋芒，当然并不是太过蔑视他们的权威，“审查犯罪迹象，这个我熟悉，你们大可以放心。

    东瀛古狱之争，我们最终都会站在华夏这一边，你们近来忙什么，做什么，我们无权知道，但是我们追求的答案，也希望你们太过插手以及安排我们。

    毕竟我们都是民族之下的人，只要不违背民族生存的意愿和不犯本质上规则内的错误，都是没有错的。”

    秦龙皱眉，君无悔的话中直接拒绝了加入龙门这个建议，而且他们二人目前貌似并不太愿意听从龙门的差遣，这一次来，他是有目的的。

    他准备把林浩君无悔招揽进入龙门，可对方二人貌似都对加入龙门没有太多的乐趣，不过好在他们还是会站在华夏这一方，这就让秦龙心里舒服多了，保卫家国，那是他一生的追求。

    杨虎饕餮听得君无悔的话，脸色森寒，直接在心底怒喝，狂妄！竟然无视龙门的招揽，真认为两个人可以利王狂澜。

    

