    四方四正。

    看清楚了那金属事物的模样，云海不禁微微一怔。

    “超距通讯仪？”

    他的颅骨抬起来看向了不远处的爱丽丝，同时张口问道。

    连忙站起身走了过来，爱丽丝蹲在云海面前，仔细地看了几眼，指着外壳上一个星星形状的标记，说道：“是超距通讯仪，而且是魔戈放银星科技公司出产的。”

    说到这里，爱丽丝的脸上露出一丝奇怪的表情，又补充道：“不过这台超距通讯仪明显有被改装过的痕迹，比如这里，原本应该是三组模块，现在却只变成了一组，但看上去好像更精密一些。”

    “打开看看，确定它是一个超距通讯仪，而不是什么炸弹。”

    云海想了想，向爱丽丝说道。

    与此同时，一只雄蜂异形急速地飞了上来。

    一抹愤怒出现在爱丽丝的眼眸当中，不过随即就变成了无奈。

    都是明白人，虽然云海话没说透，看这情形爱丽丝也清楚他的打算是什么。

    拎起了“超距通讯仪”，爱丽丝启动了外套下的个人单体装甲，等脑袋被伸展下来的钢璃面罩遮住后，随即闪身站在了那只雄蜂异形的背上。

    后者不太适应地微微耸了耸脊背，这才疾速蹿向了高空。

    紧接着，看似除了植被外空无一物的山体上，更多的异形腾空而起，迅速地跟了上去。

    “那家伙想干什么？”

    看着很快就变成了一个个黑点的异形，云月奇怪地说道：“有什么话他怎么不当面来说，还搞什么超距通讯仪。以他的速度，说完了想逃，我们也无可奈何。”

    “想那些做什么，马上就知道结果了。”

    云海随口应了一句，看向异兽异形问道：“初代皇后那边怎么样了？”

    “很快，现有不到十个恒星日的时间，初代皇后就能完全占领那颗生命星球，到时整个恒星系都是我们的了。”

    比起最初时交流时很是艰难晦涩，随着经历的增多，精神交流中的异兽异形，已经可以流畅、清晰地表达自己的看法了。

    “有没有新的异形皇后被初代皇后繁衍出来？有几只？”

    初代皇后的能力，云海从来没有怀疑过，却是问出了自己最关心的问题。

    “两只，在那颗生命星球，初代皇后选择了两只最合适的宿主，让皇后抱脸虫寄生，我离开时，一个异形皇后已经诞生了，另外一只还在宿主体内成长着。”

    异兽异形瞬间回应了他。

    “回来了。”

    云月突然开口了。

    高空中，随着火球变成了黑点，在最短的时间内载着爱丽丝来了一次太空旅行的雄蜂异形，在接近山顶时放慢了速度，最终轻巧地落在了原地。

    其它的异形，悄无声息地落入到了山林当中，仿佛被植被吞噬一般，渺无声息。

    “没有问题，就是一个被改装过的超距通讯仪。”

    从雄蜂异形背上跳了下来，被当成了炮灰的爱丽丝显然已经摆正了态度，语气中并没有任何不满的成份存在。

    “联系你的母星了吗？或许说你的家族？”

    云海突然问道。

    “我试过，不行，这个通讯仪被改装过，可能通讯信号更隐蔽，可能距离更远，也可能具备其它我不知道的性能，但有一点，它只能接受，却不能主动发出联系。”

    爱丽丝坦然回应道，神情坦荡的她并没有一丝惶恐的表情。

    “你其实应该更庆幸它被改装过，如果你尝试呼叫你的母星或者家族，假如你有办法在宇宙太空中跟他们对话的本事，你绝对不会说出几个字，异形会把你瞬间撕成碎片。”

    云海淡淡地说道。

    “也不是不能主动发出通讯连接，而是它被限定了，只能呼叫一个信号区间。还有，这个信号区间很奇特，它的频率是我从来没有见过或者听说过的。”

    爱丽丝仿佛没有听到他这句话，张口说道。

    “什么意思？说清楚一点。”

    云海虽然大概听明白了，却是想彻底弄清楚。

    “这么说吧，你们地球的通讯连接，是以数字号码区分不同的信号区间的。我们更多的超距通讯仪说白了也是一个道理。但这个超距通讯仪被限定只能呼叫的信号区间，它不是一组数字，而是一段长达上千位的代码串。”

    “在我的常识中，这是错误的信号区间，不可能建立正常的通讯连接。”

    爱丽丝仔细地解释道。

    “搞那么麻烦干什么？既然被限定只能呼叫既定的信号区间，直接呼叫就好了，接通了不就什么都知道了。”

    云月伸手摸了摸“超距通讯仪”，不耐烦地说道。

    “按她说的办吧。”

    云海也觉得自己有些小题大作了，不过事情牵扯到来自六级文明的陈功，他感觉再谨慎一些都没有错。

    爱丽丝没有吭声，点了点头，随即启动了“超距通讯仪”，又向那串在她的眼中只是一串乱码的信号区间发出了通讯连接。

    这个过程中，云海的脊背微微弓了起来。

    如果一旦出现异常，他会在瞬间飞离这里。

    还好，爱丽丝的判断没有错误，那仅仅只是一个“超距通讯仪”，并不是什么炸弹。

    三五秒的时间，通讯连接很快被接通了。

    当一道道光线从“超距通讯仪”中投射出来，在虚空中组成了一副立体的投影时，云海不禁怔住了。

    立体的投影画面中，不是他想象中又想和自己谈判或者洗脑的陈功。

    那是一个美的不像话的少女。

    美女，云海见的其实不少。

    云朵绝对算一个，就连他面前的云月和爱丽丝，都是一等的美女。

    然而投影画面中的这个美丽的少女，却是他见过的最美的。

    她有着云朵并不具备的气质——气质这东西更多的时候不是天生的，一个人的地位、背景有时候会起到决定性的作用。

    她有着云月并不具备的灵动，特别那双灵眸慧眼，仿佛只需要一个眼神，就让人知道她想表达什么。

    她还有爱丽丝不具备的妩媚，后者更多的是另类的野性的英武，而这个少女，她的眉眼间无不写满了让人心跳加快的魅惑。(未完待续。)

