
他顿时脸色黑如锅底，手一挥一阵风刮过，把几个小家伙吹出窗外。

现在整个世界都清静了。

凤七：“……”

……

一顿午饭之后，两人来到龙凰城最大的赌石坊。

这里人山人海，到处都响彻着商人的叫卖声。

两人手牵着手进去，走在路边就能感受到人群的兴奋与悲伤。

左边的有个人赌成功了，抱着一块黄色灵石疯癫大笑，恨不得奔走相告所有人。

而右边那位呢，似乎遭受到巨大打击，整个人跪倒在地颓废不已。

凤七把这一切都看在眼底。

成也赌石败也赌石显现得淋漓尽致。

走到其中某家店铺，凤七面前突然摔出来一位白发老者。

他两目沧桑，满脸皱纹，凤七根本来不及扶起这位白发老者。

他又连滚带爬去收拾自己的摊位了。

凤七抬眼，首先听到的是一句刻薄尖酸嘲讽的话：

“死老头！我这里可没你呆的地方，由哪边待滚哪边去，别脏了我的生意！”

白发老者不停跪地祈求，以求老板能给他一个小小的空间，不大，大概只有两平方米的地方。

凤七眯起眼，看见白发老者摆摊的距离明明与那店家的店离了还有好大几米。

不说，根本没人看的出来白发老者是在那老板的门前摆摊。

周围一群人被吸引过来看热闹，大家对此指指点点：

“明明还有那么一段距离，这老板不摆明了欺负人吗！”

“唉呀，你可别多管闲事，到时候小心老板把你拉进黑名单。

他可是赌石坊里有名的店家大户，而且里面的原石相比其他家也非常容易出货。

要真得罪了他，吃不了兜着走！”

“难道就这样任凭他欺负人吗？”

“……”

两人争执不休，凤七只觉得自己耳边有苍蝇在嗡嗡乱叫。

她干脆站出来，走过去扶起那位白发老者。

看见凤七，对方连连点头道谢，然后便姿态卑微的去收拾自己的摊子了。

刚才老板那几脚可把他的货全部踹翻在地。

凤七见此，心情忽得烦躁起来。

那老板看到有人出来打搅自己的好事，当即准备叉腰大喝。

谁知，这时又从前面走过来，一对男女，两人衣着华贵，装扮艳丽，一看就是有钱人家的小姐少爷。

老板立马重新换上一副新的面孔，他精明的眼睛里透露出财气，刚才咄咄逼人的气势消失不见，取而代之的是低头哈腰，满脸微笑。

“两位少爷小姐，你们想要些什么呢？

小的这里什么货都有，尽管进来看看，挑选挑选。”

那精致少女眉头一皱，似乎心情不怎么好：

“我不想呆在这人多的地方！”

男的说出几句好话，哄她一番。

老板见此，敲起心中小算盘：“这位小姐别着急，店里客人很少，空气都是新鲜的。

您这么漂亮的小姐怎么能沾染外面这种污秽之地呢？

进去歇歇吧，我一定叫人泡上最好的茶为您解解闷。”

男人也不好执意推脱，带着精致少女往店里面走去。

老板亲自嘱咐店里最精明的伙计去招待两位客人。

随即，他又怒气冲冲走来，换回之前刻薄寒凉的面孔。

老板一双奸诈小眼先是上下打量凤七一番，穿着朴素，也没什么贵重的首饰。

还有她旁边的那位男子，戴着半边面具装神弄鬼，一看就知道来路不正。

老板顿时底气更足，大声对凤七呵斥：

“哪里来的野丫头敢打扰我做生意，你家里人没教过你什么叫做天高地厚吗？”

凤七冷笑，气势不减反增：“天高地厚这种东西，我还真不怎么在乎。

不过刚才你算是让我真正明白了尖酸刻薄、人前人后两副面孔这一类词语的意思。”

老板听完，回味过后才发现凤七是在讽刺他，说他尖酸刻薄，暗地里有两副面孔呢！

老板心里顿时燃烧起愤怒火焰，已经把凤七拉进了自己店铺的黑名单。

“臭丫头，还不知道天高地厚，那我就叫人教教你！”

老板从店里面换出几个人高马大的伙计，他们光着膀子，个个肌肉盘结，气势威猛。

凤七见此，丝毫不慌，嘴角反而挑起一抹兴味笑意。

正好，她也有点手痒了呢。

白发老者匆匆收拾好自己的摊位，跑回来想重新向凤七道歉，这又看到两方之间发生剧烈冲突就要掐起来了！

这可怎么办？

白发老者急匆匆跑到凤七身边，他用又担心用哀求的眼神看她：

“小娃娃，你年纪还小，以后有大把时光，不该招惹上这些人的，快走吧！”

凤七感受到他内心纯正真挚的感情，内心微暖。

她反过来安慰白发老者：“老伯，没事的，我肯定会为您讨回个公道来。”

说罢，对面五个猛汉已经攻过来，凤七迎击而上。

只听唰唰唰几道厉风闪过，砰砰砰的闷响声不绝于耳。

旁边看热闹的人都还明白是怎么一回事，就只见那五个猛汉跌倒在地。

个个痛苦哀嚎，裸露在外面的皮肤全都是又青又肿的。

老板更是怒火大发，扬言要让凤七在整个赌石坊都混不下去。

就在气氛一触即发，即将燃烧到最顶点的时候。

有有人出现了。

刘飞背后跟着一群纨绔子弟，他吊儿郎当的朝这里走来。

老远就瞧见凤七，当时她可是就走消飞那人的同伙。

刘飞特别小心眼的，把这件事一直记恨到现在，他发誓，总有一天要找凤七报仇。

没想到踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。

他竟然在这儿遇见了凤七。

在远方确认过凤七周围的确没有东方紫的存在后。

刘飞想报仇的心猛然复活。

他吊儿郎当走到老板那里，手里一上一下还抛着个紫色亮闪闪的东西。

周围有眼光的人立马认出来，惊呼大叫，面容失色。

“是紫灵石！传说中的紫灵石！”

“我的天呐！没想到我这普普通通的一辈子竟然还能拥有见证过紫灵石的时刻。”

“紫灵石珍贵无比，万中无一，想必这位公子的身份必定不凡！”

“……”

人群一瞬间沸腾炸锅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69533617"  chaptername="第540章欺负人">加入书签</a>
</div>
