    “猥琐！”

    苏馨月红着脸啐一口，

    “你就吹吧，要是被人打一巴掌，可别说认识我！”

    “你瞧好吧！”

    说完，叶来吹着口哨，双手插在裤袋，慢慢朝着不远处那金发女郎走去。

    那金发碧眼的女郎，正在跟一个西装革履的青年人交谈。

    双方应该聊的很愉快，脸上都带着灿烂笑容。

    男人气质不俗。

    事实上能够上的了这条船的，无论男女，都谈吐气质不俗。

    只有叶来看上去是纯屌丝一个。

    他正在用很流利的英语说着什么，逗的对面的金发女郎哈哈大笑。

    他表面看上去很有礼貌。

    实则一双眼睛，却不时扫过面前金发女郎的胸口，闪过邪光。

    但却被他很好的掩饰过去。

    那金发女郎似乎一点儿都没觉察到他的坏心思，举手投足之间，仍尽显女人本色。

    不时扭动一下身子，更让对面的男人悄悄咽下不少口水。

    “哈喽，小妞！”

    叶来晃晃悠悠凑过去，站在了那金发女郎的面前。

    “你是谁？”

    女孩还没说话，正在跟他交谈的年轻人微微扬眉，眼中闪过一丝怒色。

    这正泡妞儿呢，你过来要抢生意？

    “哈！你好，我是你叶哥哥，很高兴认识你！”

    叶来笑道。

    “叶哥哥？”

    看着叶来嬉皮笑脸的模样，年轻人眼中闪过一丝鄙夷。

    “真不知道你这样的家伙，怎么能上的了这条船！”

    “嗯？这位兄弟，你要是说这话，我可就不爱听了！”

    叶来也不恼怒，笑道，

    “男人的魅力，可不只是体现在穿着打扮上，有些人身披麻袋，也能穿出时尚范！可有些人……”

    “嗯，就像你，就算喷了那么多的香水，我都能闻到一股人渣味道！”

    叶来毫不避讳的调侃。

    “你这个混蛋，你知道我是谁吗？”

    青年人终于暴怒。

    男人要面子，尤其是在女人面前，更不能丢了面子。

    在漂亮女人面前被侮辱，这几乎是所有男人都不能接受的事。

    他自然也不能例外。

    “我管你是谁！”

    叶来一本正经道。

    “你个混蛋！”

    青年脸上怒意更重。

    “不用管我混不混蛋，你想泡妞，我也想泡，既然你不行，那就换我来！”

    叶来耸耸肩道。

    “就凭你？”

    青年人很不屑的撇撇嘴。

    刚才在和金发女郎的交谈之中，他已经隐约透漏了一些家世。

    换成平常女人，恐怕早就哭着喊着往上扑了。

    可对面金发女郎，却好像完全都没有兴趣。

    他可不相信土包子一样的叶来，能俘获芳心。

    “嘿，小妞，初次见面，亲一口呗？”

    叶来没搭理他，而是笑着看向金发女郎，笑嘻嘻道。

    “好呀！”

    金发碧眼的外国女郎转头看着叶来，笑容灿烂，用非常标准的华夏语回复道。

    然后她向前跨出一步，微微抬脚，主动献上香吻，而且亲的还是叶来的嘴唇！

    对面的青年人直接傻了。

    远处的苏馨月也瞪大了眼。

    甚至连周围好多一直在偷偷关注这金发碧眼女郎的牲口们也呆了。

    怎么个情况？

    就这么一句话，这外国妞儿竟然就上钩了？

    “嗯！嘴唇挺香！对了，如果我邀请你，待会儿跟我共进晚餐，晚上再去我房间谈谈理想聊聊人生，顺便探讨一下男人和女人身体奥妙的话，你也应该不会拒绝吧？”

    叶来语出惊人，听的旁边青年人又是直接傻掉。

    这也太直接了吧？

    不挨一嘴巴子才怪！

    可更让他目瞪口呆的情况出现了。

    金发碧眼的外国妞妩媚一笑，竟然笑着上来主动挽起了叶来的手臂，温柔道，

    “当然没问题，非常荣幸，我可都是有些迫不及待了。”

    “特么的！”

    对面青年人要疯了。

    他费了一晚上功夫，什么都没干，都光陪着这外国妞儿聊天了。

    目的自然就是想要在今天晚上，跟她共度春宵一刻！

    可没想到，努力了半天，眼看就要成事。

    结果半路杀出个程咬金，竟然把人给劫走了！

    是可忍孰不可忍！

    “混蛋，我不管你是谁，也不管你是怎么混到这条船上的，现在你马上给我滚！”

    青年人暴怒道。

    “嗯？让我滚？凭什么你让我滚，我就要滚？”

    叶来斜眼看着他，笑道。

    “凭什么？”

    青年人眼中闪过一丝冷笑，道，

    “就凭我是武杰！”

    “武杰？”

    叶来一下瞪大了眼睛。

    “江南豪门世家武家的三公子武杰？今天晚上包下这豪华游轮的武阳，是你大哥？”

    “没错！我就是武杰，武阳是我大哥！”

    武杰不由自主挺直了脊梁。

    武家三少爷，还用多说吗？

    今天晚上所有上了这条船的人，谁不给他几分面子？

    就算他是个草包，可他身后还站着武家，还有那个曾经在众人眼里是废物。

    现在却是绝对权柄滔天的武阳。

    “哦，原来是武大少，幸会幸会！”

    叶来妆模作样的拱拱手，突然笑容一变，道，

    “可那又怎么样，泡不到妞的男人，就是废物！就跟你大哥一样！戴绿帽的命！”

    戴绿帽的命？

    武杰一下被戳中软肋，马上恼羞成怒。

    现在整个江南豪门，谁不知道，他大哥武阳本来和苏家的苏馨月要定亲。

    结果却在最后关头被悔婚，而且那苏馨月还和那个叫叶来的混蛋搞到了一起。

    这对整个武家来说，都是耻辱！

    “怎么？我说的不对？”

    叶来笑嘻嘻道。

    “对尼玛……”

    武杰恼羞成怒，张口怒骂道。

    可不等他骂完，叶来突然抬脚，毫不客气直接踹在了他的小腹上。

    这一脚可没留情，武杰一声惨叫，整个人直接倒摔出去。

    砰一声摔在后面的甲板上，摔了个七荤八素，挣扎了好几下都没爬起来。

    “你看，我刚才说了吧，穿得再光鲜，也是人渣，怎么能张嘴就骂人呢！马勒戈壁的，真没素质！”

    叶来很生气道。

    “叶哥哥，不要生气！”

    还挽着叶来手臂的金发碧眼女郎凑到叶来耳边，吐气如兰。

    “好久不见，不要让这样的废物坏了雅兴，别跟他啰嗦了，干脆让我直接宰了他，你觉得怎么样？”

    还躺在地上挣扎的武杰浑身一哆嗦，难以置信的盯着金发碧眼女郎。

    这刚才还跟他打情骂俏的妞，怎么一张嘴，就是想要他的命？

    更关键的是，他感觉这妞儿并不是在开玩笑！

    是真的想宰了他！

    挎着叶来的金发碧眼女郎，脸上带着娇笑。

    眼神却让地上的武杰直接打了一个寒战。

    这个女人真的会杀了他！

    “爱丽思，我早就告诉过你，杀人并不能解决问题的！”

    叶来扭头看着脸蛋漂亮，身材也绝对火爆的金发碧眼女郎，笑道。

    爱丽思！

    外号夜月女王，杀手界排行前十的绝对高手！

    当初叶来率领神军在执行任务，和爱丽思结识，并且碰巧救了她一命。

    从此以后，爱丽思就对叶来死心塌地。

