    砰砰砰！

    两人从九点，打到十点，再打到十一点，李浩眼睛越睁越大。

    这沈澈，明明是一个小白，什么都不懂，连最基本的踢，打，摔，拿都不懂，结果……进步速度惊人！

    进步速度快也就罢了，这无敌的体能是什么鬼？

    耐力：S级！

    爆发力：S+级！

    速度：A级！

    反应力：SS+级！

    抗击打：A+级！

    天啊，如此变态的体能，特别是当沈澈打的火热，脱下衣服，露出体脂率不超过6%的身体时……李浩作为一个男的，口水都流下来了，简直太完美，那种流线，每一寸似乎都蕴含着强大的爆发力，光着上身，站在“断水流心”大字下，如同一头蓄势待发的猎豹般。

    “天啊，什么鬼啊，还有天理吗……吃喝玩乐的高富帅，身材还这么无敌的嘛！如果我女人，我看你一眼就湿的不行了哥！”李浩哭喊道。

    反正，两人打了两个小时，李浩已经没有力气了，但沈澈依然生龙活虎！

    从一开始，他可以尽情欺负沈澈，到两个小时后，竟然隐隐有五五开之势！

    虽然沈澈没有章法，但是五大能力有两项在A级之上，三项在S级之上，其中包含一项SS+，这素质，妥妥的UFC世界格斗大赛一线高手的水平啊！

    “你卧推多少斤，深蹲多少斤？”李浩好奇的问。

    “没测过啊，不过，经过你的培训，我似乎知道怎么打人了。入门了。”沈澈道。

    “哥，你就这身体素质，你若是掌握了更多的技巧，加以培训，你就是人形兵器啊！”李浩评论道。

    沈澈知道，这都是淬体丹+超级体型进化液的结果，所以也不敢太高调，只好不接话茬。

    “如果……昨晚不被谢城追的那么狼狈，而是把谢城狠狠教训一顿，展媚在我旁边会有安全感吧……估计晚上也不会把我锁门外了吧……”沈澈胡乱的想。

    “我靠，你干嘛！”沈澈回过神来，见李浩的一双小手正在自己胸肌摸来摸去。

    李浩眼馋道：“这是我梦想的肌肉啊，我摸摸什么手感。”

    “滚啊你死基佬！”沈澈一脚踢出去。

    李浩躲过，目光依然盯着胸肌，啧啧道：“沈澈君，做你女人是什么滋味啊，我很想采访一下。”

    “滚啊臭流氓！走吧先吃饭去。”沈澈赶紧把衣服套上。

    “沈澈君，昨晚聚会那么多漂亮女人，你有没有和哪个那啥了？”李浩八卦道。

    这一问扒了沈澈的伤疤，昨晚的尴尬事历历在目，但也不会丢了面子，只能强行道：“肯定爽到了啊，啧啧，回味无穷啊。”

    “那是哪个幸运的女人，有幸被沈哥耕耘了？”李浩一脸好奇。

    “受不鸟你啊，能不能别总用些恶心巴拉的词。”沈澈转移话题，两人上了车，开车吃饭去。

    “沈澈君，世界十二种格斗武技，你喜欢哪种？”李浩问。

    “都有什么？”

    “泰拳，散打，跆拳道，空手道，格雷西柔术，巴西战舞，截拳道，拳击，桑博，MMA综合格斗，蒙古跤，柔道。”

    沈澈想了想：“中国古拳法有么？我喜欢太极。”

    “古拳法是有，八极拳，咏春拳，八卦掌这些，花拳绣腿，实战不行的。你看电影里叶问那么厉害，实际上，一个泰拳三流高手就能轻松KO他。”李浩说道。

    车子到了商场，选了一家名为“归海”的海鲜餐厅。

    李浩看着菜单直流口水，上午巨量运动，现在已经饿得前胸贴肚皮了。但看菜单上的价格，又不敢点。把菜单推给沈澈。

    帝王蟹：1876

    澳洲龙虾：1072

    清蒸板蟹：590

    芝士焗生蚝：199

    蟹黄拌饭：178

    沈澈把这几个菜划了勾，对服务员道：“就这些吧。”

    李浩小声问：“多少钱呀？”

    服务员算了下：“3915元，帝王蟹和澳洲龙虾很大的先生，足够两人食用。”

    李浩咂舌，一顿饭4000元，两个人吃，说出去可能没人信，扭捏道：“哥，你真是太豪了。我别的本事没有，游戏里倒是有点号召力，可以拥立你做帮主。或者，帮你自立门户！”

    沈澈对这不感兴趣，见李浩对这游戏颇为痴迷，便道：“你知道过几天，咱们区要和傲视区合服吗？”

    “知道，要打架的么，现在各大帮会合纵连横，可热闹了。”

    沈澈又问：“你的号多少多少战力值？”

    “这一阵区里的大佬充钱冲疯了，我战力值八万多，全区排名在九百多名，之前能排到七百多。花间晚照那个号，战力值九万六好像，之前区里能排进前五十，现在跌到一百开外了。”李浩道。

    战力值俗称装备分，是衡量一个号实战能力的标准。

    沈澈前段时间在咖啡店打工时，闲时就玩玩游戏，每天的额度没什么可花的，都冲进游戏里了，每天3万，连续冲了一个多星期，现在号上有几百万通宝，和价值十几万的游戏币。

    李浩见沈澈难得对游戏有兴趣，便介绍道：“做一把90级的小橙武，其他装备不差的话，装备分差不多能到9万。若是做橙武，装备分可以突破10万！”

    沈澈道：“小橙武需要多少钱，大橙武呢？”

    “小橙武现在便宜，一万多块就能收起材料，大橙武现在贵，要四万呢，那可真是土豪武器。不过，威力确实猛，你的职业若是大橙武，一个大风车能死一大片，可谓是人挡杀人佛挡杀佛，相当爽！可怜我，每天吃糠咽菜，肝通宵，到现在都没凑齐一把小橙武。”李浩说。

    “那你帮我把我号给整一身极品装备吧，大橙武，橙戒指什么的都给我整上，精炼加护都满上，需要多少钱？”沈澈问。

    李浩目瞪口呆的眨了眨，算道：“这样整下来，装备分至少12万啊，全区前十了吧！单职业可能是第一，但是价钱……要二十万！”

    “我号里差不多已经冲了二十万了，有通宝和游戏币，你帮我整装备吧。我把账号密码发给你。”沈澈打开微信，发过去。

    李浩泪流满脸，他何德何能，竟然碰到这么一个粗大腿，简直太幸福了……上号花钱，整装备，充了二十多万的号，由他来整，想想都爽啊！

    沈澈接下来的话，更是李浩痛哭流涕，只想跪下磕头。

    沈澈说：“因为过几天要和傲视合区，我打算去那个区买个极品号送给你。我打听了下，是一个剑职业，装备分接近十二万，听说加起来也冲了近二十万呢。那号卖3万块，我买下来给你，你去当区奸，卧底，打探消息，到时候合区了你来搞事，行不。”

    李浩啥都不说，纳头便拜，一口一个亲哥。

    “哥啊，你给我这么贵重的东西，三万块啊，你想要我的心还是我的身，我都给你啊！你说吧，要我做什么？”李浩哭着说。

    “没什么要你做的，就是玩游戏嘛，要的就是开心。到时候一合区，咱们两个十二万分的极品号，搞事，也挺有意思的。不过呢，还真有个小忙，要你帮。”沈澈斟酌道。

    李浩认真脸，“沈澈君，只要你说出来，我赴汤蹈火有死无生！”

    “我想让你盯一下谢城这个人，据我所知，他是你们学校的大四生。无论游戏还是现实……他这个人有些极端，我怕他伤害一个人。当然有事情你要第一时间联系我，可以吗？不要直接和他冲突，自己安全最重要。”沈澈说。