    李沧老王在水培室和虫群开辟的地下空间转了转，更换营养液梳理植物品种顺便关心一下各种充当储备粮的小鸟小动物的繁育状况。

    虫群在“饲养”和“种植”这方面显然很有心得，精心控制着植物的品种和动物的数量，将地下空间处置的井井有条，一派鸟语花香，就连李沧随手收回来的鸟蛋都已经孵出了幼崽。

    值得一提的是，这些地下空间彼此之间以及外界都并没有彻底隔绝开来, 而是有甬道相连，但无论鸟类还是养在里面的动物都不会在各个空间乱窜或者跑道外面去，就像是有种力场隔绝了它们对通道和出入口的感知。

    虫群每隔一段时间都会大规模的集群出动，即使周围没有矿产资源，李沧和老王猜测那是它们去采集动植物的大型party，说起来蛮有趣的，虫群或者说蜂后对李沧老王超量建设养殖空间的憨批命令嫌弃至极, 认定这种无厘头的命令有悖于虫群的正向常态发展, 但是等养殖空间一建设完毕立刻真香，整天忙里忙外比谁都上心...

    原来在上头小树林榧子树下面放着的几个半死不活的桶状风箱也被工蜂们迁移到这里，甚至分好了群，每个地下空间都有一群蜜蜂，只是现在它们已经不用蜂箱了，有的是好地方给它筑巢。

    “我靠，这比我照顾的好多了，它们在上面的时候每天都要死掉一大批！”老王从岩缝儿里抠出一块金黄的蜂巢塞进嘴里大嚼，“真甜，好多蜂蜜，而且蜜蜂都很健康的样子！”

    “不是你照顾的不好，而是上面根本没有花可供采蜜，对了，那个什么蜂王浆还有没，金姨和咱妈她们都快因为你送的那点蜂王浆打起来了，改天再给她带过去一点吧。”

    “知道了！”

    虫群产出的蜂王浆不能供人食用，但稀释处理后在除皱褪黑关于美容这一块有着堪称神奇的效果，李沧他们平时吃的都是正经蜜蜂的蜂蜜。

    蜂蜜嘛, 这玩意李沧岛上的地下超市屯着很多品质相当不错的毛式椴树蜜, 但大家一致觉得还是从蜂巢里现挖出来的才格外香甜...

    呵，都是惯出来的臭毛病。

    地下空间第一批幸存者已经开始做出贡献了，最多的就是各种浆果以及从缇丽浮空陆移栽过来的果树，俩人随便摘了摘就有几大筐，果香惊人心满意足。

    李沧咔嚓着一颗很像番石榴的果子：“日子要是这么过其实也不错，还记得当时那位姓牛的老爷子么，也不知道那边现在咋样了...”

    “嚯？难以想象你这种家伙居然也会产生这种想法！”老王守着个木臼捣浆果泥，他要把这些玩意酿成发酵果汁：“世外桃源男耕女织，那种日子你真过的下去？”

    “说起来论坛上还真有，而且还不止一个人，是一个组织，摒弃了现代文明甚至小币崽子，守着一个谁也不知道，没有行尸没有异兽的地儿，每天最大的事就是想想早上吃什么中午吃什么晚上吃什么，啥也不愁，多好！”

    “屁嘞...”老王一撇嘴，“他们有小姐姐嘛？有WIFI嘛？有山珍海味嘛？整天淡出个鸟儿来！那特么是苦行僧！”

    得, 李沧算是感慨不下去了，好不容易酝酿一回情绪给打了个七零八落。

    “你把烤架支上，反正中午没人做饭了，烤个鸟吃！”

    “欸，这才像话嘛~”

    鸟蛋被虫群照顾的很好，已经孵出来了，还留着那些和火鸡一样被撅了翅膀的海鸟干啥，到处拉屎浪费鱼虾。

    挑拣合适饲养的海鸟也是一项丰富食谱的重要任务，这玩意不是每一种都能吃，有的难吃到不行，有的吃了会拉肚子，甚至有的吃了会中毒，优胜略汰育种驯化是不可或缺的一环。

    这玩意都快给老王吃出心理阴影来了，你永远不知道它们在嘴里的滋味到底有多精彩，唯一能促使李沧这样尝试下去的动力就是力求在空岛的菜单上多添几道菜，相比于在空岛时代初期就从来不知道遭罪是个啥的老王，李沧这种苦惯了穷怕了的孩子就是这么的务实。

    老王难得没丧个脸陪李沧“试菜”，反倒还挺高兴的：“握草你以后可憋滥说话啊，刚才给TM我整一愣一愣的，老子还以为你丫真有金盆洗手退隐山林的奇葩想法呢~”

    谷扽

    男人嘛，有奇怪的胜负癖自然也有相对正常的胜负欲。

    就比如老王，轨道线上这种随便拿出来点啥都有一大堆人在论坛疯狂跟帖高喊牛逼的日子放着不过，你让他去过普通人的日子，那王师傅绝对遭不住...

    老王一边给不知名的异化海鸟拔毛，一边随手从池塘边的石头水坑里摸出瓶啤酒。

    “整一口？”

    “滚！”

    “你这酒量得练你知道吧，你不喝我不喝这么多好久哪里搁你不醉我不醉马路牙子谁来睡...”老王眼睛一亮，“嚯，又来活儿了！”

    许多甚至算不上是“岛”的几百米大小的地质碎片星罗棋布的出现在他们的前进方向上，别看体量不行，但这些岛上居然还有树木、房屋和活物，看得老王啧啧有声。

    李沧抬起望远镜看了眼。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “管它呢~”老王把手里的海鸟扔在旁边，吭哧吭哧爬上弩炮台子，“这么多岛，这周的吞并份额指定是有了！”

    老王刚准备开动链弩把近些距离的几座野岛钩回来，忽然想起来什么似的朝李沧挤挤眼睛：“想练练手不？”

    “啥？”

    “嘿嘿，我当初做那杆SOP的时候弄了不少半成品呢，除了没特效其它都差不多的，来一发？”

    “中！”

    试问又有哪个男人能拒绝这种身心愉悦的消遣方式呢？

    两支赝品明显比小小姐那支真货短上不少，属于初代再初代的版本，但那也是货真价实的大狙啊！

    枪一架，李沧老王各自掏出一袋金瓜子，正式开盘。

    “我这里边是250粒，一枪25粒怎么样？还是玩大点？沧老师？”

    “呵，成啊，输的给赢的洗内裤袜子！”

    “...”

    要说狠还是你狠！

