    而出乎意料的是，肖叶却是尴尬的摇摇头，哭丧着脸道：“我的父亲在南都基地被楚涵杀了，上官荣那死老头又全城戒严，现在我在南都基地的眼线死的死消失的消失，对方的人也像是人间蒸了一般无影无踪，我现在没处可去，更没办法留在南都基地，所以，曹院长您能不能收留一下我？”

    宵夜这番话说的可歌可泣，并且也带着浓浓的期待，在他的想法里，自己帮曹春辉传达了好几次消息，于情于理曹春辉都不会放任他不管吧？无错网不少字

    此刻他正是落破之时，唯一能联系上的人，也只有曹春辉了！

    胡梦浩顿时嘴角一勾，看向肖叶的目光分外嘲讽，在他看来曹春辉不但不会收留他，还会立即落井下石。

    毕竟一个失去了与其他人联系方式的线人，已经完全无用，而曹春辉，也正是这种无比现实的人！

    可出乎意料的，曹春辉管理着自己的表情，露出了一个同情的目光，而后轻轻拍了拍肖叶的肩膀，然后在所有人疑惑的目光下开口：“收留你没问题，但你得先帮我办个事。”

    肖叶双眼一亮，连忙点头：“您说！”

    曹春辉并未开口直接说，而是谨慎的取出笔和纸，写了一行字之后给肖叶看了一眼，然后又立即收起：“明白了吗？”无错网不跳字。

    肖叶一看曹春辉连身边的人都不信任，却信任自己只给自己一个人看，他连忙心中一股窃喜，恭敬又紧张的狂点头：“记住了，一定办好。”

    “去吧。”曹春辉微微一笑，而后便是头也不回的往升降梯走去，似乎就打算就此离开。

    “等等！”而就在此时，肖叶忽然再次出声，带着一丝讨好：“曹院长，我，我现在身无分文……”

    曹春辉脸上的厌恶一闪而过，但还是冲着旁边的人吩咐：“给他一些食物和回炉币。”

    “是。”旁边的人立即照做。

    胡梦浩全程看在眼中，心头的疑惑越浓重，曹春辉到底让肖叶去办什么事，为何如此谨慎？

    只是再如何好奇，此刻的胡梦浩也完全没机会知道，除却曹春辉压根没提的意思之外，还有就是他第二次来到曹春辉身边办事，曹春辉还未对他消除戒心。

    肖叶看着一群人再次乘坐升降梯离开，目光羡慕又好奇的盯着地面上的深坑一道机械的铁板合上，而后泥沙从微小的瞳孔里喷洒而后将地面覆盖。

    狼吞虎咽的吃光手中的食物，肖叶盯着手里的几张大面额回炉币眼中一闪而过的嫌弃，但虎落平阳被犬欺，此时的他完全没条件报怨，只能吃完就打算立即离开去办事，只是在他刚刚转身之际

    刷！

    噌！

    一道噌亮的光芒一闪而过，紧接着肖叶便是感受到了自己脖子上，突兀的出现了一个无比冰凉的东西，带着尖锐的锋利感。

    肖叶瞬间大惊，目光惊恐的看着距离贴在了自己动脉上的锋利，双。腿开始禁不住的狂打颤。

    “大，大爷，饶命。”几乎是立刻，肖叶无比惊恐的就开始求救，同时也恐惧无比的将目光从上移开，定定的看向了眼前的人。

    只是这一看，肖叶便是立即震惊！

    在他的眼前不是一个人，而是一群人，并且看起来还有些眼熟。

    “你？你们？”肖叶吓得差点当场失。禁，恐惧和愤恨同一时间升起，冲着眼前的一群人惊慌的喊道：“黑芒？”

    来者，真是恰好路过此处的黑芒战队，而把架在肖叶脖子上的，正是度最快的王凌。

    一切只能说是天意！

    并且在黑芒战队的身后，还有一同赶路的范鸿轩等人，此时全员到齐。

    肖坤目光带着一丝幽光的扫了眼地上已经不见痕迹的土坡，而后抬头静静的望着眼前的肖叶：“说吧。”

    简单明了，直入主题！

    在路途上竟然遇到了这种大秘密，简直是上天对他们黑芒战队的厚爱，楚涵老大一心想调查的东西，竟然自己送上了门。

    机不可失失不再来！

    肖叶此刻内心已经奔溃，他好不容易逃出了南都基地，刚刚和曹春辉接上头，还没开始做什么呢，竟然就遇到了他的命中煞星？

    他可没忘，当初自己的父亲就是死在了眼前这人的手上！

    绝对不能让楚涵得逞！

    几乎是一瞬间，肖叶就做出了决定，然后立即故作投降的样子道：“我说，我都说，但是你们能不能别杀我？我求你们了，我其实也没做什么坏事！”

    可就在肖叶话落的当下

    “他在说谎。”和上忽然举着一个诡异的小盒子走上前，在肖叶的面前摇晃了好几下，紧接着再次肯定的点头：“两句话都是谎话，他没打算招，也做过很多坏事。”

    肖叶当即愣在当场，惊得冷汗直冒，忍不住脱口而出：“你怎么知道？这是什么东西？”

    “无线测谎仪。”和上的回答不着一丝情绪色彩，噌亮的光头反射着让肖叶无比恐惧的微光，而后还加了一句：“最新的科技，才出世第二天，你运气真好。”

    这是运气差吧！

    肖叶即将崩溃，完全不知接下来还如何做，而他脖子上的那把锋利，更是猛然距离他的动脉更近，甚至他已经感受到了皮肤被划开的疼痛感。

    “刚刚曹春辉给你看的什么？这个地下的深洞怎么联系和进去？”肖坤已经在这个时候开口问。

    “他不是曹春辉。”肖叶下意识的回答。

    “有撒谎。”这回出声的不是和上，而是见过曹春辉的范鸿轩，直接不耐烦的开口道：“死性不改，给他喂丧尸肉！”

    “不！不不不！”肖叶恶心的快吐出来，喂丧尸肉，这怎么想得到的？

    “度，我们没工夫跟你耗，早点说完早点完事。”肖坤的神色平淡无比，但却未说一丝会放过肖叶的话。

    肖叶看着将自己团团围聚的一帮人，无比惊恐的咽了咽口水：“曹春辉让我，让我去上京找一个叫墨瑟的人，让他再跑一趟鸭绿江，说难度据点已毁。”

    肖叶哆嗦着说完，肖坤等黑芒战队的人全体一愣。

    墨瑟？！

    我靠！不是吧！

    天下间的巧合，怎么都被他们楚涵老大遇到了？