    张君宝两兄弟被沈渡给留在了王府之中，一是因为两人的战力不够高，到时候若是真的碰到了来自京城方向的杀手，估计沈渡也没办法保护的了他们两个。

    二则是这两个人是有意被燕王留了下来，朱棣一早就看得出来这两个人像是跟随着沈渡的徒弟一般，这一次沈渡外出救自己的儿子，朱棣总不能是什么后手都不藏。

    只是朱棣没想到的是沈渡对于张君宝以及董天宝这两人只是个碰面的交情罢了，若是到时候真的到了需要用这两个人的性命作为威胁的话，大概率是朱棣这边吃亏。

    ……

    沈渡骑马在前，身后浩荡跟随着二十人的马队，入夜他们也丝毫没有停歇的意思，为的尽可能的以最快速度赶到三个世子身边。

    此时的一处驿站房间内，朱棣的三个儿子正聚在一块商量今夜碰到的事情。

    “大哥，要我说咱们就应该加快速度，今晚甚至是连夜赶路！“

    老二朱高煦满脸的焦急神态，“白天咱们碰到的那些人少说都有三波了，这阵势我看的明白，这分明是两边的游匪在踩点！”

    老二长得颇为魁梧，虽然皮肤黑了点，但是细看之下还是可以看得出来他和朱棣着实像极。

    “游匪怎么敢找咱们的麻烦，不知道咱们这是燕王的人吗？”

    老三朱高燧还有些不太相信，毕竟他们周遭跟随的人员超过三十人，虽然去除各类没有战斗力的人员之后还剩下十五个能打的，但是对于他来说这已经足够了。

    “老三你是不知道的……”

    一直沉默着的老大朱高炽此时才出声，“咱爹只是个燕赵之地的藩王，影响范围还没这么大！我们现在所处的地方距离咱爹的封地还有至少三天的路程，咱们这一次没走水路，走陆路着实是耗费很多功夫……”

    “那该死的皇帝竟然不允咱们坐船，真不知道想干些什么！”

    老二朱高煦恨恨的打断了自己大哥的话语，他盯着朱高炽问道：“大哥你还能坚持不？”

    “还好……”

    朱高炽站在原地别扭的动了一下，这几日坐马车着实是有些要命，这一路上也算是紧赶慢赶的往回走，平日里需要半个月的路程被他们尽可能的压缩到了几天，这让他的身体的有些吃不太消，毕竟他天生肥胖，和自己两个弟弟比起来体重简直就是一个天上一个地上。

    只不过为了接下来的大事，他也必须得坚持，哪怕是吃这种苦……

    “那就……让那些护卫晚上多留点心，我们明天寅时就出发！”

    朱高炽沉吟了一下，算是发挥了一下自己身为大哥的威严，直接拍板决定了，“不能再拖下去了，父亲那边还在等着我们，这一路上我总觉得有人在一直盯着咱们，看样子会在咱们靠近燕赵的时候动手。”

    “大哥说的没错！我也是这样想的！”

    老二朱高煦顿时瞪大了眼睛出声，他前几日还和自己的两个兄弟在南京那京城里面玩乐，下一秒就收到了来自北京那边父亲的密信，告知他说是已经想办法将他们解除了软禁，接下来要求三人日夜兼程的返回北京！

    这一趟路他和老三尚且可以坚持，可老大朱高炽自幼就很少上战场打仗，身体素质堪忧，两人不得不这才停下了脚步。

    “在这边多待一会就多几分危险……”

    朱高煦的声音刚刚说到这，三人却是同时听到了外面走廊里传来的一声碰撞声！

    这声音明显的驿站之中有些不同寻常，三人各自对视了一眼，旋即老二和老三立刻伸手就去抓各自的佩刀，连带着老大朱高炽也都从腰间抽出来了一把短匕来。

    京城的那些人明显的是想要杀他们，谁都能看得出来，可惜的是皇帝有这个意思却是碍于情面而下不去手，这倒是让他们在京城当中好好的快活了几日……现在出了京城情况并不会好多少，毕竟此时所处的赫然是中原地带，早已经出了京城上千里，就是三人被杀了也怨不到皇帝头上！

    “陈柳！？”

    朱高煦闷声冲着门口的位置喊了一声，陈柳是王府内卫之一，也是这一次他们回燕赵的主力护卫，晚上轮岗值班的领队！

    门口的人影突兀的出现，一个声音略显怪异的出声道：“在呢世子殿下。”

    朱高煦只觉得太阳穴猛然一震，他哗啦一声就抽刀而出，迎着所处房间的门口就猛然劈了出去！

    哗啦！

    他还没冲到地方，那人影处却是猛然炸开，大门连带着窗户纸粉碎一片，一个男人此时单手擒着陈柳，一脸狞笑的站了出来！

    朱高煦被逼得连忙挥刀劈砍，人却是已经站到了后面。

    “呦，这不是大殿下、二殿下、三殿下吗？”

    被擒着的陈柳此时已经是双眼爆出，面目狰狞，明显已经没了生命气息，刚才那个人影便是被此人举着的陈柳！

    想到这里，三人心中皆是一骇。

    “你是何人！？”

    朱高煦和朱高燧两人拔刀站在了他们大哥身前，兄弟三人之中战斗力最弱的便是老大朱高炽，只是现在三人也算是相依为命，纵然是平日里有诸多不满，此时也全然顾不上了。

    “殿下真是健忘呢，你我七日之前还见过面，你忘记了？”

    那人声音尖锐的说完，被护在身后的老大朱高炽却是已经认出来了眼前这人的身份。

    “赵……赵公公！？”

    掐着陈柳后颈的这个男人一身的黑色衣服，面容倒是看不太清楚，只是声音尖锐无比，明显不像是正常男人，除了太监他着实想象不到是谁，结合一下时间，那时候他们几人还在金陵城中！

    “还是大殿下记性好，还知道咱家的姓呢！”

    男人怪笑起来，倒是也不装了：“我奉命前来取你们三人的性命，真是让我一顿好找啊，你们几个都是属兔子的吗？”

    “赵公公，难道是那皇帝让你来杀我们的？！”

    朱高煦眼神之中全然是提防，听到前面这个太监的话之后还是忍不住出声问道。

    “皇帝陛下怎么会操心这个事情呢，是咱家曹大人听闻你们三个跑了，专门派咱家来收拾你们的。”

    这男人将手中的陈柳随手一扔，阴柔的笑道：“你们的这些手下也太弱了，我进来之后他们竟然都不知道！”

    “咱家只能是都送他们去见阎王了。”

    “别废话了，你们也赶紧的吧！”

    赵公公拍了拍手，迎着三人就径直走了过来！

