    第7章 超规格战力

    所有人的目光都被这性感的声音吸引过去，换了装的上官书柔更显得亮丽夺目，环手于胸倚着门板，举手投足间流露出魅惑的气息。

    “谁欺负谁还不一定呢，毕竟这个世界什么事情都有可能发生，你说对吧？九百九。”

    星月神秘一笑道。

    百里毅心中一震，

    九百九十是我目前的最大战力，怎么就被看穿了呢？果然这家伙是有看穿别人战力的特殊能力，虽然我面对校门的三人也能轻易取胜，可是刚刚看他还有种蛊的能力，感觉赢面越来越少了，然而门口的女人说我是小朋友，这绝不能忍，就算输也要让你们看看我的厉害。

    “看看你的实力是不是和嘴巴一样强！”

    百里毅思前想后，决定两手一挥，开启了战力。

    “先别急，我本人不是很喜欢打架，跟你打我有什么好处？”

    星月坦陈道。

    “...那你想怎样。”

    百里毅从牙缝里挤出一句话。

    “这样吧，如果你打赢了，我成为你的部下，并输你十个金币，如果我赢了，你只要像他们一样，成为我的部下就可以了，如何？”

    星月试探着问道。

    “大哥，你招那么多人，没钱养啊。”

    星晚贴着星月耳边轻语。

    这一亲昵举动被书柔看在眼里，一脸不悦。

    “这个你不用担心。”

    星月淡定的说道。

    “那...就这么办吧。”

    百里毅想了想，成为王子的部下也没什么丢人的，便一口答应。

    五个小跟班把课室的桌椅全部推到墙边，好腾出空地让他们决斗，此时正准备下班的蔡思迪教官下楼梯时听到桌椅移动的声响，好奇心的驱使下静静的走近教室偷偷瞄，

    才认识一天就闹矛盾了吗？这些小兔崽子真不让人省心，我倒要看看谁弄坏教室里的东西！

    蔡思迪躲在窗边摸了摸胡子眯着眼睛暗中观察。

    “站着干嘛，来吧！”

    星月双手插袋，转了转脖子，发出“啪喇”的响声，

    “喝啊！！！！”

    百里毅大喝一声，跳到半空，一个三百六十度转身后摆腿，以斜线的角度往星月踢去。

    “风烈斩！”

    一道圆圆的风刃直逼星月。

    “招式可以，但...”

    星月还没说完，已不见踪影，百里毅还没来得及收招，整个脸“啪！”的一声被闪现的星月的右手扣住。

    “太慢了。”

    硬生生压着脸的放倒在地上，头还没着地，就被星月用另一只手垫着。

    “老大威武！王子万岁！”

    边上的五个小跟班瞬间变成小迷弟。

    “服了没？”

    星月调皮的眨了眨右眼说着。

    “还没！！”

    满脸红掌印的百里毅还不服输，一个后空翻，退到墙角，摸着脸调整着态势。

    碰都碰不到吗？不可能！不可能！

    “喝啊！！必杀技！炼狱旋风！”

    百里毅蹲下蓄力数秒，凌空一跃，速度比刚刚的风烈斩快上一倍，横向高速旋转着躯体，合并的双腿像电钻一样直怼向星月胸前。

    “姿势很帅，但...”

    星月这次没有闪避，向下一蹲，头一歪，两手一扣，直接逼停了百里毅旋转的身体，星月像“托大米”一样把百里毅托在肩上，场面十分滑稽，一旁的星晚差点笑出了声。

    “哈哈哈，手别乱动啊喂！”

    因为身体被星月紧紧扣住，坏心眼的星月还在百里腰间挠痒痒，在旁的五个小跟班捂嘴狂笑。

    “还是太慢了，服了没？”

    星月微笑追问道。

    “不服！不服！”

    百里感觉丢脸极了，死不服输。

    “不服？那就不要怪我了。”

    星月咧嘴一笑，托着百里转了下方向，直往窗边的蔡思迪方向奔去。

    百里抬头一瞧，看见自已正飞速接近教室的窗边。

    “等一下，等一下，窗户！！”

    百里惊呼道。

    “哈哈，不只有窗户，还有教官哦！”

    星月偷笑道。

    “我认输，大王我认输了！放我下来！啊啊啊啊！！”

    百里一听，当众认怂。

    “哎哟，你说的太晚了呀，我刹不住了，走你！！！”

    只见星月用力把百里往窗户一扔，速度之快让百里来不及思考，只能双手交叉护住脸部，双腿一蹬，“嘣！！！”的一声巨响，窗户玻璃应声爆裂，但百里去势未减，眼看就要踢中蔡斯迪。

    “嘿！！”

    蔡思迪两眼一瞪，迎掌一挡，掌心犹如有一道风力气场，风力把百里包裹在空中，成功阻截了飞行态势，并让其缓缓的降到地上，百里身上只有轻微的刮伤。

    收招后的蔡思迪教官一腔怒火，冲入门中正准备开骂。

    “你好呀教官大人，我们在玩游戏呢，你也要加入吗？”

    星月挠着后脑嬉皮笑脸的说道。

    “玩游戏？你跟我过来！！！其它人不许走！！”

    教官大喝道，瞟了一眼在场的其它人并转身往楼上的教导处走去。

    “略！”

    星月对着教官的背影做了个鬼脸，转身向书柔送了个飞吻便跟着出去。

    “ε=(′ο｀)唉，幼稚的男人。”

    书柔两手一摊，叹息道。

    其它人被突如其来的教官吓得呆在原地，只好乖乖的等待结果。

    “你和他是什么关系？”

    星晚看着书柔半眯着眼睛，带着八卦的嘴脸问道。

    “呵呵，我也正想问你呢，你和他又是什么关系？”

    书柔一脸不屑的回应道。

    “就是比你亲密的关系啊。”

    星晚公然挑衅道。

    “什么？？！！”

    书柔气的头上燃起熊熊烈火，星晚也跟着燃了起来，两人对视的眼神中出了一波电流拉扯。

    ......

    另一边。

    教官岔开大腿坐着，两手放在膝盖，一脸严肃的斜视着嘟着下嘴唇装委屈的星月。

    “你知道你刚刚是蓄意破坏校园设施吗？！”

    蔡思迪训斥道。

    “老板，军校打个架很正常吧，坏了就赔呗，有什么大不了。”

    星月理直气壮的回应。

    “那你明知道我在那里，你还扔过来是什么意思！”

    蔡思迪怒斥道。

    “冤枉啊教官，以我的修为我怎么可能察觉到你在那里呢？”

    星月囧着脸委屈巴巴。

    “好，就算你不知道我在那里，三班教室离地面足足有三层楼那么高，你把一个同学扔出窗外，万一摔死了怎么办？！”

    蔡思迪继续谴责道。

    “玩个游戏，死了就死了呗...”

    星月侧着脸喃喃自语道。

    “你说什么？！”

    蔡思迪好像真的没有听见。

    “老师，啊不对，那个教官，如果没有其它事我就先走了，赶着收小弟呢。”

    星月草草的结束了谈话，转身正打算离去。

    “你敢？？”

    蔡思迪低声喝止道。

    背对着教官的星月停下了脚步，头也不回，脸颊微转，发动了《炎狱炼体第二重天》，整个空间晃动了一下。

    “我觉得我敢。”

    星月不急不恼的回道，头上显示着“13级19200”的战力。

    “一...一万九？”

    蔡思迪用微弱的声音说着。

    “如果我看得没错的话，教官的战力应该是20级22000吧？”

    星月故作随意的问道。

    “你这是在威胁我吗？”

    蔡思迪局促不安的说道。

    “我只是请你注意一下你说话的态度...”

    星月说到一半，双拳紧握一发力，暗中运起了“炎狱炼体第五重天”，腮帮上的肌肉颤了一下。

    “哧...哧咧。”

    背部传来衣服被撑裂的声响，战力一下子升到32000，力量波动“飕”的一声把整个教导处所有的桌椅和书物吹得东歪西倒。

    “...而已”

    发劲后的星月单手撕下了烂掉的西装，一身雪白横练的肌肉如拳头般一鼓一鼓，像一块块坚固的石头，加上钢铁般的根骨天赋，两者相辅相成，显得白玉无瑕。

    “你...你到底是什么人？！”

    蔡思迪悚然一惊，被十五万的战力波动吓得瘫坐在地上，原本平静的脸庞上，倏忽掠过一抹凝重之色，无法相信眼前的一切。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    主职业：烈焰斗者

    副职业：暗影教父（主动技能：《暗系职业转职》《赐名》）

    等级：13级

    综合战力：12800 +200

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱针空炮》

    龙技：《霸龙狂吼》《龙爆冲击》

    断水游龙系列(自创技）：断水式：（《断水翻云》《断水破山》《断水折石》）

    游龙式：（《游龙出海》《游龙灭顶》《游龙点水》）

    《战力鉴定》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200

    (本章完)

