    版权费的发放，是大事！

    这一个月以来，也不知道有多少读书人翘首以盼，都在等着看诗刊到底会给他们带来多少的版权费。

    此时此刻，在距离长安差不多两百里之外的一座小城之中。

    一个读书人，正在菜市场之中捡着那些没人要的烂菜叶子，打算拿回去煮些蔬菜粥。

    由于长期营养不良，所以导致这个读书人看起来比正常人要瘦弱许多，脸色也隐隐泛着几分苍白，眼眶红红的，显然，昨晚他又看了一整夜的书。

    “我说张秀才，你好歹是个读书人，这么天天来捡这些烂菜叶子，跟乞丐还有什么区别呀？”

    “是啊，这要被其他读书人见到，会不会觉得你丢了他们的脸？”

    周围围观的人群，忍不住一阵哄堂大笑。

    张秀才，作为他们这座小城之中唯一的一个读书人，一开始，众人对其还算比较尊敬，但时间长了，就发现，张秀才这个人，过的实在太窘迫。

    平日里，只知道读书，可是，空有满肚子学问，却填不饱肚子，赚不来银子，这有什么用？

    为了生活，早就混的家徒四壁了，父母遗留下来的一点遗产，早就被他给卖的干干净净，丝毫不曾剩下。

    早些年，曾经有一个女子看上了张秀才，想要与他成亲，但据说刚到他家，就被直接吓跑了。

    那件事，也成为了城里的老百姓们茶余饭后的笑谈。

    听着周围那些人嘲讽的声音，张秀才苍白的脸色，此刻却涨的有些通红，语无伦次的道：“我……我怎么就给读书人丢脸了？”

    “你还没有给读书人丢脸呀？你看你身上那件衣服，都打了多少的补丁了，还有你每天都来这里捡烂菜叶子，难道就不觉得脸上躁得慌吗？”

    “一个二十多岁的壮小伙，不知道出去挣钱，把自己的日子经营的好一些，却一味地在家里虚耗岁月，像你这样的人呀，就算死在家里，只怕都不会有人怜悯你呢！”

    张秀才一脸窘迫的辩解道：“胡说八道，我什么时候虚耗岁月了？我一直都在家中读书，增长自己的学识。”

    “读书？读书有个屁用啊！”

    “难道读书能让你填饱肚子，能让你活成人上人？”

    许多人都露出鄙夷的神色。

    “没错，读书确实能考状元，但看你这般模样，也不像有能中状元的命，我看你还是早点认清现实，换个行当吧，不然万一真饿死了，那就只能贻笑大方了！”

    张秀才嘴巴比较笨，面对着众人的非议，我我我的好半天，愣没有说出一句完整的话来。

    最后，失魂落魄的朝着家里走去，可还没走出几步，身子就一软倒在了地上，至于手里拿着的那些烂菜叶子，更全都掉入了泥坑里边，显然没法吃了。

    “哈哈哈，烂菜叶子都没了，这下你连肚子都填不饱啦！”

    没有人愿意去把张秀才给搀扶起来，反而哄堂大笑，像在看一个滑稽的小丑。

    张秀才孤孤单单的躺在地上，眼中透露出茫然以及绝望。

    难道，自己一心读书做学问，真的错了吗？

    如果这条路是对的，那为何现在会受到无尽的嘲笑？

    生活好像一直都在尽情的折磨他，方方面面都糟糕至极，就好比现在，在失去了那些烂菜叶子之后，他今日就注定得饿肚子了，仔细想想，自己好像已经两天没有吃过一丁点的食物了。

    如果说，读书真的能够改变命运的话，自己为何会混到如此这般田地？

    他小心翼翼的从衣服里边摸出一本书籍来。

    这是他身上唯一一样干净的东西了，老旧的书籍，早被时间侵蚀的破旧不堪了，张秀才看着他，试图从书籍上找到一丝慰藉，找到继续坚持下去的动力。

    然而下一刻，旁边跑来一个混混，大笑着一把将张秀才的书籍抢过去，接着，不顾张秀才的大声阻止，直接就将那本书籍撕了个粉碎。

    而在这个过程里，周围那些围观的老百姓，没有一个人站出来替他说话，反而全都眼带讥讽的看着，还有几个小孩，更朝那些碎纸片上吐了几口唾沫。

    张秀才跪在地上，刚开始还在捡那些碎纸屑，可后来，他自己也捡不下去了，干脆把那些碎纸屑全都给扔掉了。

    毕竟，连他自己都知道，只要丢弃了书籍，从此不再读书，去找个行当赚点钱，那他的生活，便能就此改善，不再成为人人嘲讽的存在。

    这样的日子，他真的受够了。

    “我……从此之后，不再读书了！”

    一念及此，张秀才嘴里终于发出痛苦的呢喃声。

    在尊严受到了极大的侮辱的时候，他终于难以在坚持自己的心中所想，选择向命运低头，从此摒弃掉自己读书人的身份，选择跟其他人一样，成为普通的老百姓，从此过上苍白而又普通的生活。

    然而，就在他的话音刚刚落下之时，忽然之间，人群外边却传来一道粗犷的声音。

    “张秀才，在这个地方吗？”

    伴随着这道声音的响起，本来还热闹无比的菜市场，现在一下子安静了下来，随之十几个士兵，簇拥着一个体态臃肿的人缓缓走入了人群。

    “参见知府大人！”

    人群见到他，纷纷跪了下来。

    知府没有说话，目光在人群中扫视了几眼，很快就落在了浑身脏兮兮的张秀才身上。

    不禁眼前一亮，赶快走过来，也不顾张秀才身上的泥点子，热情的将其扶了起来。

    “张秀才，你可让本官一阵好找啊，想不到你居然会在菜市场。”

    知府笑眯眯的。

    张秀才迟疑的看着知府：“知府大人，找学生……有什么事情吗？”

    “哈哈，本官这次来找你，是为了给你送版权费来的。”

    知府哈哈大笑：“你小子隐藏的太深了，早知道你文采如此好，我就把你招入府邸当差了，我那边正缺一个师爷呢！”

    “版权费？那是什么东西？”

