
    第532章对不起，我看走眼了！

    “林老弟，我怎么感觉一股热流在经脉中流淌，非常的舒服，根本不像云鸿那样痛苦啊？”云胜一脸的奇怪。

    林海则是笑了笑，随后开口道，“那是因为，老哥你相信我啊。”

    “相信你？”云胜一愣，随后便醒悟过来，顿时露出一个古怪的表情。

    而云家其他人也先是一脸懵逼，等反应过来后，纷纷有些好笑的朝着云鸿望了望，同时对林海也生出一丝埋怨。

    “原来这个林海是故意的，云鸿一见面就质疑他，这是借机整治云鸿呢。”

    “你！”云鸿顿时也反应过来，想着自己之前受的那个罪，竟然全是林海专门整自己的，当时就炸了去！

    他云鸿在西京市武道界，好歹也算号人物，什么时候被人这么摆布过啊，噌的站起身，拳头一握，朝着林海就出手了。

    而林海则是脸色一冷，轻描淡写的一挥手，后发先至，竟然直接抓住了云鸿的手腕。

    “一边去！”林海冷喝一声，直接将云鸿甩的连连倒退，踉跄了好几步，将身后的椅子都撞倒了。

    云鸿大惊，一脸不可思议的看向林海，心中涌起滔天巨浪！

    他怎么也没想到，林海随手的一抓，看似动作极慢，他却根本无法躲开，被林海直接抓个正着，而林海那一甩之力，更是大的出奇，让他差点摔倒在地上。

    虽然云鸿有轻敌之心，又没有用全力，林海有取巧之嫌，但即便如此，也足够云鸿震惊了，他不管怎么说，也是内劲大成的武者啊，离着化境也只剩一步之遥。

    以他内劲大成的境界，就算是在整个西京市武道界，也算的上是一名高手了，他们整个云家，比他厉害的，也只有区区三名化境武者而已。

    可是林海这么一个年轻人，随手的一甩，竟然让他这个内劲大成的武者，当场栽了跟头，要不是云鸿亲身经历，他根本不敢相信。

    于此同时，他想到了一个让他根本无法置信的可能。

    “这个林海，难道真如父亲所说，是个化境强者！”

    “可是，这又怎么可能，化境强者哪有这么年轻的，就算绿野山庄那位天才，如今也才不过是内劲大成，而且年龄比这个林海也要大啊？”

    云鸿怔怔的站在那里，完全懵逼了。

    而云家其他人，则更是吃惊的嘴巴张的老大，个个如同见到了多么不可思议的事情一样，甚至有人还揉了揉眼睛，以为自己眼花了。

    “我的天，这个林海竟然一招将云鸿甩了出去！”

    “云鸿可是内劲大成啊，这个林海怎么可能这么厉害？”

    “原来，爷爷说的真的，林海真的是化境武者，他才多大啊？”

    一时间，云家众人心头想法各异，再次看向林海时的眼神就全不一样了。

    之前云胜说林海是化境武者，还和林海称兄道弟，他们虽然没有像云鸿那样跳出来当面质疑，但内心里也是不信的，只是碍于云胜的面子，没有开口说话而已。

    可是如今林海这手功夫一露，他们顿时全都信了，能把一个内劲大成的武者，轻易的甩了出去，不是化境武者还能是什么？

    而云胜怎么也没想到，云鸿会突然向林海出手，心中大急，还没等出言制止，云鸿已经被林海甩了出去，倒让云胜松了口气。

    “林老弟，是我教子无方，看在老哥的面子上，莫怪莫怪啊！”云胜赶忙连连道歉，如果林海只是一个普通的化境武者的话，像之前那样整治云鸿，就算云胜也会不满，毕竟他尊敬林海是化境武者，但却不代表他就怕了化境武者。

    他们云家算上他自己，一共有三名化境武者，即使得罪了林海，云家也没什么好怕的。

    可是如今不同了，林海给他改善的云家传承功法，可以极大的提升云家整体实力，借着这套功法，他甚至有可能突破化境，达到宗师境界！

    这就是无与伦比的大恩情了，别说是小小惩戒了一下云鸿，就算林海当着他的面，把云鸿暴打一顿，他云胜也不会怪罪林海。

    毕竟林海给云家带来的好处，实在是太大了，更何况云胜心中还有另外一层想法，林海年纪轻轻便有此成就，那他的师门呢？

    云胜几乎已经肯定，林海绝对有着极深的师门背景，很有可能是那些神秘的武道圣地出来的弟子，和这样的人结交，对他云家将会有极大的好处啊。

    见云胜给自己连连道歉，林海随意的摆了摆手，随后将头转向了云鸿。

    “鸿哥，现在你相信我了吗？”

    云鸿被林海盯住，之前的蔑视顿时全无，甚至还有了一丝羞愧。

    “对不起，我看走眼了。”云鸿低着头，虽然对林海故意整他还是有些不忿，但自己确实一开始就质疑林海，现在被人摆了一道，也没什么好说的。

    林海见云鸿知错就认，也没再计较，转过身将云胜小腹处的金针拔了出来。

    “老哥哥，已经将你的内劲，引入了那条经脉，你以后只要按照新的运行路径去习练，功力必定更上一层楼，而且看您老当益壮，就算想给鸿哥生个弟弟，也轻而易举啊。”林海笑着和云胜开了个玩笑，顿时把云胜搞了个大红脸。

    “林老弟，莫要拿老哥开玩笑了，我只希望有朝一日，能够窥探宗师境界，那样就算百年之后，也心无遗憾了。”

    “会有这一天的！”林海自信满满的说道，他为云胜修改的功法路径，那可是结合自己对道德经的领悟来进行的，并不是完全照着云鸿的样子照搬而来。

    只要云胜资质不算太差，而且活的够久，总有一天会突破瓶颈的。

    林海说完，又将头转回了已经重新坐好的云鸿，随后淡淡开口。

    “你是不是以为，我在故意整你？”

    “哼，是我咎由自取。”云鸿脸色难看，将头别了过去。

    林海笑了笑，轻轻的摇了摇头，“你现在运行一下你的内劲。”

    “嗯？”云鸿一愣，不知道林海什么意思，不过还是照着林海所说，运行了一遍，随后顿时无比的震惊！

    “这，这”云鸿惊喜若狂，连话都说不出来了。

    “云鸿，怎么了？”云胜赶忙问道。

    “爸，我的经脉，竟然宽了好多，内劲比之前强了将近一倍，我感觉我离突破化境不远了！”

    “什么！”云胜眼中精光爆闪，激动的脸上肌肉都抖了起来。

    如果真如云鸿所说，那他云家在不久之后，就会出现第四位化境武者了，那样的话，他云家在整个西京武道界，地位将会再次提升！

    “这可是又一件天大的恩惠啊！”云胜猛地站起，朝着林海深深施礼！

    “多谢林先生！”

    而云鸿此时也明白过来了，赶忙也站起身形，朝着林海一躬到地。

    “林先生，之前多有得罪，您却不计前嫌，为我拓宽经脉，送我天大的造化，我云鸿感谢的话不说了，以后林先生但有所命，云鸿刀山火海，在所不辞！”

    而云家其他人，此刻也都明白怎么回事了，也都纷纷站起，除了对云鸿无比的羡慕之外，还有对林海深深的感激。

    “谢过林先生！”

    “大家不用客气，随手之事而已。”林海招呼大家坐下，自己来到西京，虽然和云胜之前相识，但毕竟没什么交情，人家能够请自己吃顿饭，也算是看得起自己，自己为他家族做点事，也算是投桃报李了。

    “我帮其他人，也把新的功法路径，改善一下吧。”林海一开口，云奎等人纷纷大喜，争先恐后的来到林海身边。

    林海面带微笑，一个一个的在他们的小腹处，扎入金针，控制他们体内内劲的运行路线，而云家人则是眼睛微闭，细细领悟和记忆着。

    “大家一定记清楚了，等会我把金针拔下，就要靠你们自己去控制内劲，按照这个路径行走了。”林海坐在椅子上，一边挨个给扎着，一边嘱咐道。

    “额”刚刚又扎完一个，林海正准备扎下一个时，一下子愣住了。

    只见一个平滑白嫩，无比诱人的小腹，突然出现在林海的面前，让林海忍不住狠狠咽了下口水。
