
又到授战之时，致知堂内，二十四名学子正襟端坐望向授案。

“夫子，古来皆言，无有常胜将军，既如此，何有战不败之论？”自上次端夫子告知下堂课授战不败论，薛宁便有此疑问。苦等三日，终等到端夫子授课，授礼才毕，薛宁即站起问道。

端夫子自授案而下扫视，见众学子脸上皆有疑，问道：“薛宁，千人守军抗万人之师，城破而守军皆殁，谁为胜者？”

薛宁忖度几个呼吸，朗声答道：“就战果而言，胜者自是万人攻城之军。然守城之师力战而竭，虽败犹荣。”

“公羊颂我。你以为何？”端夫子又问。

“学生以为，薛宁所言甚是，攻方为胜。”公羊颂我恭敬答道。

“欧潇潇，你又如何看？”端夫子再问。

“攻城既破，学生所见，当以为胜。”欧潇潇站起答道。

“又有千人之师御万人来犯之敌，虽力战杀敌三千，终究不敌，城破而守军尽殁。谁为胜者？”端夫子并未置评三人所答，看向薛宁再问道。

“这，守军以千人之兵斩三倍之敌，当然应为胜者。”听得夫子如此问来，薛宁颇有些窘困，讪讪答着。夫子听了仍是不置可否，再看向欧潇潇。

“以寡敌众，灭三倍敌军，守军理当为胜。”适才言道以攻为胜，瞬时便自毁其言，欧潇潇脸上亦有些挂不住了。端夫子也不去管他，又看向公羊颂我。

“夫子，学生明白了。战时胜败，当以战损计之。杀敌之数多过折损之数则为胜，反之则为败。”公羊颂我欣喜道，见到夫子一脸不屑，又垮下了脸。

端夫子接连几问，使众学子渐有所感。战之胜败，绝非简而易决之事。

“战场之上，帅将兵马、械器粮草、药服辎重皆可能左右战局，所谓不败，乃指军中势利、人马、资物皆能尽其用，日常督管无巨细，战时短得以避，长得以扬，己方战力无有不尽。将千人新丁，灭五百虎狼之师，何尝不为一胜？”端夫子铿锵言道：“倘使己方兵马械具、粮草地利一概占尽，胜乃顺势所为，又有何足喜？所为良将，当能应地制宜，知人善用，兵丁物资合理调配，战术策略随机应变。遇强敌可自保，欲弱敌可歼之，匹敌之战可以胜，是为不败！”

座中二十四人听后，皆大为触动，齐声答道：“学生受教了！”

端夫子脸色沉郁，说道：“大华现时国力之于厥国尚且不占优，何况邻国早有结盟之势。尔们皆是朝廷肱骨亲贵之后，一旦战事发生，希望尔等前可将兵遇敌，后可事军供给免其后忧，多少为朝廷效力！”

众学子齐声答道：“学生自当鞠躬尽瘁，报效家国！”

边境之战似乎已不可免，端夫子来此授学，首要之由便是从都城亲贵子嗣中挑出一些可造之材，授军武之道，使其能为战时之将。这时见此间众学子皆大为可造，脸色稍缓，说道：“好生听着。”

“天时地利人和，何以天时在首？行军在外，连绵磅礴大雨可致全军淹没，不战而亡。一阵急寒可使全军受凉，战而无力。数日酷暑可使军士脱水，至于渴涸而死。如遇狂风，兵卒、车马甚至随风席卷而走，再无影踪，是以天时之害犹猛于战场强敌。而天时不可控，是以战时引兵必先窥测天时而后动，天时若不可知，则宜以不动替妄动。”端夫子言语之时，脸有敬意，稍顿，再言：“太丰元年，皇四子夏衍儒初次引兵换防。行军至渝河河畔时，见月色静美花香鸟语不愿再行，不顾钦天监正一再警示，强行驻军在河道一侧。当日夜里上游骤降暴雨，洪水灌道汹涌而来，兵士听得轰鸣之声急忙起身，仍逃窜不及，瞬间半多人马被冲走，死伤两万余人！夏衍儒亦被依罪赐死。”

“元成十一年春，雪国发生大疫，国中畜禽病死过半。为供民生军需，雪国骑兵入植林郡抢掠烧杀。时植林将军兰叠瑞率领骑兵先锋营三千人追敌，行至屋露山脚下后被困于冻原之中，三千骑兵仅二十五人活命回来。”端夫子淡淡说来，脸色有难掩恨意：“不知地形，贸然行军，稍一不慎则可全军覆没。是以将兵之道必重地利。探哨在前，行军在后。千人之师配哨兵十人，万人之师配哨兵五十，两两分组，日夜出哨，远哨兵行出三百里回营报探，大哨每出百里回营报探，小哨行出五十里回营一报。无论内事如何，哨制断不可轻乱。”  “主将不和，战时或酿巨祸。平昭二十三年，冼马国呼林王叛乱，战败后引兵逃串至大华楚南郡西部的都塔州，占地驻军休养。楚南将军邬灵宝及驻地将军段飞雁奉命领兵五万合力平乱。邬灵宝引兵三万正面攻敌，双方激烈交锋。原本当于交锋后一个时辰从敌军后路，上前夹击的段飞雁素与邬灵宝不合，竟欲借机削弱楚南军实力，迟迟不攻上前来接应，致使楚南军几乎全军战死，而邬灵宝亦在乱中为敌所杀。士气激昂的呼林叛军转头再攻段飞雁所领的驻地军，驻地军见敌势汹汹早生惧意，竟不战而逃，被呼林叛军追杀殆尽。此一役，五万败逃的呼林叛军以自损不到八千人竟灭我大华五万精锐之师。非兵士不如，实败于人之不和也！”端夫子言及此，深深望向众人，再道：“战场上能活你性命，救你危殆的，非是你亲眷故友，而是你的浴血袍泽。战时人相和则两利，人互忌则两害。将和则军威，兵和则势猛，上下一心则战无敌矣！”

端夫子将兵三道说来令诸学子深明天时地利人和之利害，一时皆有所感。夏承焕站起道：“天地人三材，知之者众而善用者寡，日后若承焕将兵，行军在外必倚天时地利，驻地治内必与将兵人和，不敢忘夫子教诲！”

端夫子瞥了夏承焕一眼，并未理他，接着说道：“为将治军绝非领兵打仗这般简单。日常琐碎皆无小事。军士日需供应两米几石？肉菜盐油几何？平时不使兵卒挨饿，战时需保兵卒有肉食可啖，此谓皇帝不差饿兵！士卒制装帔服、氅子、袍裳、甲衣、铠甲几何？四时变换，不可使骤寒受冻，骤暑受热。如此等等！甚至军中厕筹是否足敷用度，都需心中时时在意。理事巨细，则军心易聚！”

“夫子，事既如此繁复，为一军之将又如何管理得来？事事皆管无异于是事不管。学生常听将帅无能，累死三军！”皇甫天纵站起驳道。

夫子看了看他，眼中颇有赞许，答道：“所谓在意又岂是事事躬亲？安排得当之人理事便了，难不成要一军主将去清点厕筹？治军在束下，下属得力，主将则忧少。”

皇甫天纵执手腆笑道：“是了。学生误读夫子言语了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629229"  chaptername="第〇四三章  端夫子论战不败">加入书签</a>
</div>
