    两人开车一路来到了和小文相约的地点。

    下了车，小文这孩子聪明，叫了声杨帆大哥，看着慕容婉月就叫姐姐。

    慕容婉月高兴的把手里的饮料递给他。

    小文开心地接了过来：“姐姐你可真漂亮，像香港的明星。”

    慕容婉月更开心了：“这么小就会讨女孩子开心，长大了那还了得。”

    杨帆看看4下看看无人，就问小文：“你刚从李刚家出来？”

    小文说：“是，李婶，哭的可惨了。我妈在那里照顾她。”

    “死者那尸体你看到了吗？”

    “没有，送去火葬场了。”

    “那已经火化了？”

    “听说得给完抚恤金，李叔才会签字，怕他们偷着烧了，一直看着那。”

    杨帆想，尹志峰昨晚上取回来的钱，应该还没有最后谈妥抚恤金的价格。

    等一下一定会到李刚家来，就对小文说。：“我先送你回去，你还去李刚家里帮忙看着点儿，有消息出来通知我。”

    小文指路，杨帆开车到了他家附近，把小文放了下去：“小文，我车就一直在这儿，你有消息了就出来告诉我。”

    两个人在车上坐着闲聊，眼睛也盯着李刚家的门口前后。

    大约半个小时左右，一辆黑色轿车，悄无声息地停在了李刚家门外。

    一行5人步履匆匆的进了李刚家的门。其中有尹志峰和他父亲两人，另外三人不认识。

    应该是请来的中间人说客。

    杨帆的车停在僻静的地方，不然他这车太招风。

    一直等等到快吃中午饭了，才看见几个人从屋里出来。

    身后还跟着几个人，应该是李刚家的亲属。

    大家打完招呼，尹志峰带来的几个人，又对家属安慰了几句，就向自己的车走去。

    转身时看到几个人都暗自高兴，面带笑意，杨帆心里道，一定是抚恤金给的少，尹志峰这混蛋又占到大便宜了，才这么高兴。

    慕容婉月啐了一口：“什么玩意，这种事情竟然能笑得出来。”

    看着尹志峰的车开走了，小文儿才从车后转了过来。

    杨帆让他上了车，一边开车远远的跟着尹志峰的车，一边问：“怎么样？”

    小文说：“给了20万，10万给孩子，媳妇给5万，他爸和妈一共给5万。”

    杨帆说：“签字了吗？”

    “签了，他媳妇儿签的，说明天就去火化。”

    “噢，那你知道马万才家在哪儿吗。”

    “知道，昨天我问李铁了。”

    小孩用手指着前面：“你就沿着这条路一直往前走，到公园门口右转，然后第1个路口左转就看见了。”

    走没多远，看见尹志峰的车转向了路边儿一家饭店。

    杨帆看看表，已经12点了，就把车停在稍远些的地方：“走，我们也去吃饭。”

    下来找了一家临街的店，又给小文叫了红烧肉。和水煮鱼。

    杨帆看见小儿吃饭的样子，就想起来自己小时候家里困难，父母特不容易。

    所以自己一定要尽快努力赚钱，赚够钱把妈送去国外换肾。

    尹志峰家的扎钢厂效益是很好的，只是刚刚压了原材料，所以周转资金，拿来做抚恤金就不够用了。

    他又不确定，多少钱能谈下来，而且还需要留出来一部分去打点。

    所以就贷了100万。

    所以把这个厂子拿过来，慕容婉月会经营。马上就有进账。

    一年一个人拿到五六百万没问题。

    可是时间太久了，母亲的病等不得，所以还得想别的办法。

    如果一下子能变现，拿出500万就好了，那样还差500万，这个就容易些。一边想着一边吃完了。

    几个人吃完了就出了门，把车开到了马万才家附近。远远的找个视线不容易看到的地方停下来。小文下去打探，慕容婉月累了，坐在副驾驶闭目养神。

    杨帆就好像永远不会累似的，双目炯炯有神。

    没一会儿，尹志峰他们也吃完饭来了。

    马万才家住的，这是一个破旧的小二楼，杨帆看见5个人鱼贯而入。

    这次时间却长，一直到掌灯时分，慕容婉月道：“是不是有后门啊？他们从后门走了？”

    杨帆向远处指了指：“他们车还在那儿。”

    正说着小文回来了：“他们出来了。”

    原来马文才有个儿子在读大学，听说父亲出了事，今天才赶到家，因为孩子有文化，说什么也不同意私了。

    最后在尹家一群人的威逼利诱下：你如果不同意私了，如果把老板抓了进去，那老板就认可蹲监狱，一分赔偿和抚恤金也没有。

    那到时候人还不是白死了，你上大学的学费都没人给你交，家里上有老下有小，吃饭钱都没有。

    最后万般无奈，马文才老婆签字，以38万元成交。

    杨帆坐在车里看着几个人如释负重的样子。

    知道他们事情解决完了。

    就拿出了电话，让慕容婉月拨通了公安局的报警电话。

    然后两个人把小儿送回了家。直接来到了尹家厂外。

    那边接警马上派人到了人家扎钢厂了门外，已是夜晚时分，大门紧锁，警察敲开了大门。

    慕容老爷子一看警察来了，心里暗叫一声苦：完了，谁举报的呢？

    就赶紧出来把警察也迎了进来：“同志你们怎么来了？有什么事儿吗？”

    “你们家有什么事啊不知道吗？还用我们说，我们国家的政策从来都是，坦白从宽，抗拒从严。”

    尹志峰也过来了，赶紧拿出两包烟：“同志抽颗烟。”

    警察没理他：“你们是谁是法人，跟我们走一趟。”

    老爷子往后退了一步：“为，为啥呀？”

    “我们接到举报，你们工厂瞒报重大伤亡事故。”

    爷俩面面相觑，心想都给完钱了，这两家人又去举报了？

    这边工作人员公事公办：“你们是自己主动跟我们走，还是我们用手铐把你铐起来走？”

    屋子里又走出几个人，一个老太太上前就要闹，尹老爷子毕竟是经过大风大浪的，知道这个时候不能闹，就说：“我是法人，我跟你们走。”

    回头看了一眼尹志峰：“安排好家里事。”

    然后坐车走了。

    路灯幽暗，杨帆和慕容婉月一直坐在尹家扎钢厂斜对面的胡同里的车上，看着：警灯一路闪烁而去。

    然后杨帆拿出来电话，拨通了罗斌的号码。

    罗斌一接电话就很热情：“兄弟贷款办妥了吧。”

    杨帆若无其事的：“大哥，小行长说让我等消息，有些手续她要确认一下。”

    “什么你怎么没告诉我，我以为你已经办妥了呢。”

    “大哥不急，但是有点事儿我得告诉你，我刚才从这边路过，看那个尹家扎钢厂，老板被警察带走了。”

    “哦，那是发生了什么事儿了吗？怎么把老板带走了。”

    “我那天去银行办事，我遇到尹志峰了，他说是要贷款100万，不知道贷没贷款成。”

    罗斌一听急了：“是吗？我问问，以前他和我家没有贷款业务啊。”

    “我听说贾行长是尹志峰的表姐？”

    “那个贾行长才调过来，不长时间，他们什么关系我还真不知道，兄弟，我先撂了啊，我有事咱俩等会再聊。”

    杨帆说了再见挂了电话。

    这一天一顿神操作，杨帆终于把绷紧的神经放松下来，觉得有点饿了：“走吧，我们去吃饭，晚上好好吃点东西，庆祝下。”

