    四象空间中……

    昏暗的天空，迷蒙的空气，隐隐约约能看到一栋栋的建筑。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳茫然的走在路上，辨认了一下，才知道自己走在卫生学院里，但是有些地方的建筑却不一样，例如在现实中那栋现代化教学楼的地方，只有两排三层小楼，外墙刷着黄色的漆，一眼就看出不是当代的建筑风格。

    叶少阳心里咯噔了一下，猛然想到，难道自己回到三十年前的卫生学院了？

    这时，从旁边的树林里传来一阵类似动物低吼的声音，叶少阳转头看去，一个灰蒙蒙的人影爬了出来，浑身干瘦，身上长着一层好像霉粉一样的绿毛，眼圈乌黑，两只眼睛射出浑浊的目光，凸起的嘴巴里长着上下两对獠牙，冲着叶少阳爬了过来。

    僵尸？

    叶少阳从腰带里摸出一把枣木剑，对着僵尸毫不客气的刺了过去。枣木剑刺中僵尸前胸，却没有像叶少阳想的那样穿胸而过，而是生生的化成了一堆碎末。

    卧槽，怎么着？

    没等叶少阳回过神来，僵尸双手一把抠住叶少阳的肩头，张口就咬，叶少阳急忙躲避，脖子还是被獠牙划伤。僵尸再度长着血盆大口啃来。

    叶少阳摸出一把铜豆子，塞到僵尸口中，但是也没有看到僵尸满口爆裂的景象，反而是当成了真豆子似的，干嚼两下，继续一口咬来。

    叶少阳哪里想到会是这样，一时间有点错愕，反应过来时，僵尸已经快啃到脸上。

    在这千钧一之际，僵尸突然一哆嗦，前额破出一个洞来，绿色的尸血不断流出，滴在叶少阳皮肤上，感到火辣辣的疼，趁着僵尸两手放松，赶紧后退了几步。

    这才看到在僵尸的身后，站着一个头戴棒球帽、身穿运动服的姑娘，手里拿着一根一头削尖的木棍，插在僵尸的头颅里。

    僵尸挣扎着还想反抗，那姑娘拔出木矛，对着它的面门毫不客气的一通猛扎，僵尸眼珠捅破，尸血飙射而出，姑娘一脸决绝，眼睛都没有眨一下。

    等僵尸轰然倒地，姑娘伸手洒出一把白色粉末在它身上，呲的一声冒出热气。叶少阳闻了闻味道，知道是石灰。

    在石灰的腐蚀下，僵尸逐渐分解融化，化成一滩尸水。

    叶少阳挠了挠头，喃喃说道：“一只普通的绿毛僵尸，什么时候变这么厉害了？”

    “不是它厉害，是你太弱了。”姑娘冷冰冰的说道，上下打量着叶少阳，道：“你是法师？”

    “我……”叶少阳刚要开口，之前僵尸出没的小树林里又出了沙沙的声响，姑娘悚然一惊，说道：“别废话，有僵尸来了，赶紧走！”

    说完朝左侧大步跑去。

    僵尸而已，为什么要跑？多年来的习惯，让叶少阳养成了不管见到任何鬼妖尸灵都要迎头痛击的习惯，现在要跑还真有点不习惯，但是想到自己刚才跟僵尸的战斗经过，虽然不明白为什么，但还是好汉不吃眼前亏，跑吧。

    跟在姑娘的身后，一口气跑到一栋小楼的下面，有一个出口前面立着一道铁栅栏门，门锁的位置帮着铁丝。

    “你力气大，你来，快！”

    叶少阳知道她是让自己弄开铁丝，只好从命，等把铁丝拧开，回头看时，姑娘从包里拿出一块脏兮兮的红布，进入通道，再把铁丝拧上，把红布从门锁上绕过，两头扎起，打了个很特别的结。

    “封门结，这是干什么？”

    “铁丝只能防住一般的僵尸，如果白毛僵尸来了，很麻烦的，只能用封门结隐去这道门的存在。”姑娘回头看了他一眼，“你看的懂这法结？”

    叶少阳耸了耸肩，这种低级法结，自己八岁就会扎了。

    “你是什么人？”叶少阳道，“这是什么地方？”

    “每个人进来都会自己问，一会再说吧。”姑娘见怪不怪的说道，带他上到二楼。

    二楼是一条长长的过道，一边是窗户，一边是房间。

    姑娘打开一扇门，让叶少阳进去，然后转身把门关上，走到一张桌子前，提起一只油灯，摸出一盒火柴点亮，借着油灯的暗光，叶少阳转头看去，现这是一间卧室，靠墙摆着一张锈迹斑斑的铁架床，上面铺着破旧的被褥，但是很整洁。

    屋里没有什么家具，遍地都是木棍，有些剥了皮，削尖了做成木矛。

    “这些都是枣木棍，每年只能采这么多，得省着用。”姑娘随手拎来一个木凳子，道：“你坐吧。”

    叶少阳没坐，站着打量这姑娘，相貌清秀，身材看着很不错，最重要的是看上去像在哪里见过，但又想不起来。

    “你先告诉我啊，你是谁，这是什么地方？”叶少阳急声问道。

    姑娘转头看着他，说道：“你是从表世界来的吧？无错网不少字”

    叶少阳道：“表世界？”

    “就是现实世界，我们这里的称呼。”姑娘说道，“这是四象空间，你是法师，应该知道，天地分四格，是四个不同的时空……”

    叶少阳缓缓点头，天地道乾，化生阴阳，四象空间并不等同于天地人三界，而是一种以人间世界为蓝本，衍生出来的世界，像自己阴阳镜创造出来的世界，也是一种四象空间，完全与真实世界隔绝，只不过范围很小。

    姑娘接着说道：“我们佛家有句话叫三千大世界，说的其实就是四象空间，分别为恶灵界，往生界，修罗界，后两个空间，为大极乐世界，只有活佛和大智慧的人才能出入，但这恶灵界却是依附于人间存在的，有它自己的一套规则，不断衍生……

    这里是从四象空间截取的一个小断面，仅限于卫生学院的范围，它的存在，是幽灵路的怨气集结造成的，紫月厉鬼的鬼虚化镜，是通往这里的途径，但她自己却进不来……”

    说完看着叶少阳，见他点头，表示自己听懂了，再接着往下说：

    “这个世界，是由她的意志投影而来，也就是三十年前的卫生学院，这个空间形成之后，所有的一切人物都有了生命，他们有自己的记忆，跟我们在人间世界一样的生活。”