    “这，这位大人，您能放过白牙这一次吗？求求您了，白牙只是嘴贱，却并不坏。”

    绿蛮都要哭出来了。

    堂堂斗皇去强者，现在低声下气求人。

    她与白牙感情太深了。自她斗师境界，一直与白牙为伴直到今日。期间不知经历多少岁月。

    虽然白牙有时候色色的，嘴很贱，却对她很好，从没背叛，或者欺负过她～

    这样一个好的魔兽伴侣，她真不忍心看着白牙去死。

    绿蛮一脸哀求色，眼中水汪汪的，斗皇强者祈求，差点哭了。

    萧翼顿时心软了，头一扭，“你既然知道碧蛇三花瞳，那么碧蛇三花瞳收服的魔宠已不存灵智！放了又如何～”

    萧翼张口道出绿蛮知道的事实！

    绿蛮虽然也知道，但还是抱着万分之一希望，希望不是像她知道的那样。

    如今萧翼口中说出，顿时让她如遭雷击，眼中泪水流出，如同断了线的珠子～

    这一下萧翼可真是难为坏了。

    打打杀杀他不怕！对骂阴谋诡计啥的他都可以！就是女人哭让他受不了。

    女人一哭，他一个大男人的心里作祟，心软了，感觉自己大男人欺负女子不好！可有不知该如何安慰～

    他身旁的青鳞与雅妃也心软了，雅妃于心不忍道；“这位姐姐，我很同情你的遭遇，这也是那条黑蛇先招惹我们的，你要节哀～”

    这话不能算作安慰，到像是讲道理，让对方想清楚～

    可雅妃实在找不到安慰对方的言语。

    “绿，绿蛮姐姐对吧，你也别太伤心！等我的实力强过你的魔宠，是可以与它解除碧蛇三花瞳的约束的。”

    “你也放心，碧蛇三花瞳只是压制了魔宠灵智，不等于抹除！等以后我解除八翼黑蛇约束，他还是曾经那个八翼黑蛇。”

    “只是他这段时间要跟随我，也不能修炼了～”

    说到最后，小青鳞有些不好意思的低下头。

    绿蛮这一下顿时止住哭泣，脸上满是惊异，惊喜！

    “青，青鳞妹妹，你说的可是真的～”

    惊喜中的绿蛮能量翼挥动上前，激动的抓住萧翼带着的青鳞白皙小手。

    萧翼不由蹙眉，暗暗防备！

    害人之心不可有，防人之心不可无！萧翼可不是青头小子。

    即是绿蛮没有偷袭意思，该防备的也要防备。

    “可能吧～”青鳞不确定说道。

    随后青鳞小脸变得认真，道；“不过我隐隐感觉，只要我的修为能够强过这条黑蛇，就能把他放了。”

    绿蛮听到青鳞说感觉到自己突破就能做到，心底大松一口气，脸上不再像刚开始一样伤心难过。

    斗破世界也是修炼世界，斗气修炼者对于自身将来会发生的事情，都有这少许模糊直觉！

    这种直觉很准，只是很多时候就连自己也感应不到会发生什么事情。

    比如即将到来机缘～

    比如生死危机～

    越是大事，越能提前心理预警！可惜他们也如同凡人一样，不能知道到底要发生什么。

    不过青鳞这种情况又有些例外，因为她这是自身神通感应。

    自身神通感应可比其他心灵预警啥的准确的多！

    青鳞既然说自己隐隐感觉，只要她能突破，便可以随意操控，或者释放被奴役的魔兽，那就不会错。

    “青鳞妹妹，等以后你一定要放了白牙！他真的不坏，没做过什么坏事～”

    “要不这样，姐姐今后就跟着你，做你护卫，直到你修为超过白牙释放他～”

    绿蛮拉着青鳞小手情绪激动说着！最后说到成为青鳞护卫，在青鳞还没愣神还没反应过来之际，已站在青鳞一侧。

    这让萧翼无语了。

    本来自己左手雅妃右手青鳞的，好不惬意！

    现在左手青鳞身边多了一位绿蛮～

    这真是大大的电灯泡啊！

    这时青鳞丫头也反应过来，顿时心中也有些急了。

    本来自己与老爷好好过日子，过着两人的日子！突兀塞进来一个雅妃姐，让自己心里有些小郁闷！幸好雅妃姐很好相处。

    现在绿蛮又要跟在自己身边，这怎么可以？

    万一她要是变成第二个雅妃姐怎么办？

    有些急切的青鳞看着身旁的绿蛮～

    发现她虽然长的不如自己，不如雅妃姐漂亮好看，但也绝对是万中无一的大美人！

    尤其是一对木瓜也是万中无一，留在身边绝对危险！

    自己老爷什么德行青鳞虽小心中也有数。

    “绝不能留绿蛮待在身边……”青鳞心中拿定主意。

    “呵呵！青鳞只是翼哥的大丫头，你给她做护卫，今后只能出现青鳞妹妹私人住处，有需要时再喊你，却不能跟随我们身边！”

    “要不然我与青鳞妹妹伺候翼哥，你站在身边也不像话呀～”

    青鳞心底刚做出决定，雅妃首先开口发话，替青鳞想到更好办法。

    不过就是她口中的“伺候”让人想入非非，让人误会其意。

    海波东眼神怪异。

    米特尔藤山郁闷的直吹胡子。

    绿蛮张了张嘴，不知该说什么。

    青鳞丫头红着脸，低着头，心底大羞！

    这位雅妃姐说什么了，怎么什么话都说出口～

    就连萧翼都想入非非，脑海中不住幻想一些画面～

    这一次他们真的都误会雅妃了。

    雅妃虽然妖娆，话语有些少许诱惑奔放，却真没说荤话！

    她都意思伺候就是伺候！在身旁端茶倒水，捶肩捏背！

    一句话说完，雅妃看到众人诧异的眼神，顿时心中羞涩，暗自“啐”了一口，心底道了一句，这些人都不正经～

    “咳咳！那个，那个今后就按雅妃说的办！今后你就待在青鳞住处，有事她会喊你！没事不要跟随。”

    “至于那条黑泥鳅，本尊看在你对他如此情深份上，就答应放他一次！”

    “如青鳞所说，等青鳞修为变强大以后，放过这条泥鳅。”

    “但，你要告诉他，色心不能再犯！不然就是找死行为。”

    说到最后萧翼脸色严肃，不是开玩笑。

    先警告一番再说。

    省的今后放了这条黑泥鳅，他色心不死再得罪自己，自己还要动手炖蛇羹。

