    “公子，这一路上，奴家以为还会有浮屠尊者前来呢。”

    “看来那些人也老实了。”

    从蜀郡而出，便是南下，未几，进入巴郡。

    先前在巴郡行走，乃是在巴郡以北的区域，现在，已经在巴郡南部了。

    过了巴郡江州，车马按照先前的路线行动，焰灵姬两个人则是跟着周清前往道家天宗所在。

    乘风而行，自从那浮屠尊者离开之后，一切都变得安稳许多。

    也没有人捣乱了。

    “非是老实安稳了。”

    “而是没有那个必要。”

    “浮屠之人的目的，乃是传道，整天和本侯纠缠一处算什么，本侯不嫌麻烦，他们还觉得麻烦呢。”

    周清轻笑。

    浮屠之道的力量不是表面那么简单，起码孔雀之国那里，尊者很多。

    而诸夏间，尊者并不算多。

    整天和自己纠缠一处，忘却传道目的，自己倒是希望他们前来，现在以观……他们还是有点脑子的。

    “公子，那位浮屠尊者怕是要亲入咸阳以为觐见大王，希望可以被大王允许传道。”

    “大王……应该不会同意的。”

    云舒颔首，公子所言甚是。

    浮屠之人所在之地，远在千万里之外，所为传道，而非杀戮，而非耗费力量于没用的事情上。

    以那位尊者的智慧，再加上先前那人所言。

    十有八九，要前往咸阳城了。

    欲要传道诸夏，最快的方法便是得官府之令行之，否则，便是无根之水，无本之木。

    一令下达，便是不存。

    而那位浮屠尊者所谋，当难以功成。

    因为近年来，浮屠之人所为，对于秦国得罪的可是不轻，尤其是韩申刺秦，非浮屠之人之力。

    韩申早就被杀了。

    根本不会出现那等危机之事。

    “公子，以奴家之见，还不如接下来待兰陵城那里的事了。”

    “我们亲往咸阳那里，将浮屠之力，一举剿灭。”

    “反正现在孔雀之国已经乱了，他们也不可能派出太强之力的。”

    火魅柔光，赤焰锦袍，踏步长靴，随风而动，火焰灵跃于虚空，参悟《大品般若》，颇有所得，近来进步不小。

    对于浮屠之人，焰灵姬不太喜欢。

    因为他们长得太丑了。

    而且身上的气息很讨厌。

    总觉得好像专门为了克制自己一般。

    还是将他们全部杀了为好。

    “你除了杀杀杀，还会什么？”

    周清无奈的看向焰灵姬。

    “嘻嘻，可……杀人是解决问题的最好方式啊。”

    “浮屠之道既然难以解决，那就将浮屠之人杀掉。”

    焰灵姬觉得自己的想法没错啊。

    以后诸夏间，发现一位浮屠之人杀一位，发现两位杀两位，所以……浮屠的麻烦也就不存在了。

    “公子，云舒也觉得焰灵姐姐说得对啊。”

    云舒旁侧掩嘴轻笑。

    于焰灵姐姐所言，表面一想，是很简单的处理方式。

    可细细一想，却很省力啊。

    把那些人杀怕了，也就不敢来了。

    “把浮屠之人杀光，浮屠之道也就不会在诸夏了。”

    “你所修便是释迦世尊传下的《大品般若》，浮屠之道还是有所得的。”

    “尤其还是一位至高者传下来的。”

    “本侯所忧之事，乃是……，于你们来说，没大用。”

    道理，没有好坏之分。

    浮屠之道，自然是顶尖的道理。

    而越是最为顶尖的道理，其包容性越是强大。

    周清并不讨厌浮屠之道，对于浮屠之人也没有太大看法，或许是岁月长河所影响。

    但那主要是因为道者自己的问题。

    没有抓住上好的时机。

    浮屠之道，可以入诸夏。

    浮屠之人，也可以入诸夏。

    现在还不行！

    这也是现在自己前往天宗的原因，原有的计划中，巡视四郡，并不前往天宗的。

    现在不得不前往天宗了。

    “公子，从雪儿妹妹她们传来的消息，再有不到一个月，兰陵城那里的事情便可以结束了。”

    “似乎……，雪儿妹妹她们还想要前往齐国，前往临淄那里。”

    刚才焰灵姐姐提到兰陵城的事情。

    倒是令云舒想起前几日从兰陵城传来的文书消息。

    芊红姐姐率领十万军，同兰陵城齐国十五万军对峙，对峙数月，终于要彻底结束了。

    本以为雪儿妹妹她们会之前归来的。

    不曾想，又想要前往齐国一观，还真是不错。

    “去便去吧。”

    “左右玩耍一二。”

    周清没有多想，反正归于南郡，她们也没有太多事情，似乎雪儿往昔邯郸照眉池的故人，也有在临淄的。

    听雪儿说过。

    以她们的修为实力，不会出现什么问题，更别说，她们身上自己还封印的有真空之力。

    “兰陵城攻破，齐国被灭也就不远了。”

    “公子，齐国被灭，秦国一统诸夏，您到时候，应该会返回咸阳吧。”

    “不知道大王又会如何封赏于您？”

    一统诸夏！

    乃是秦国的胜利。

    乃是秦国中枢的胜利。

    更是当初谋略定下平定诸国之事重臣的胜利，公子当年也是参与其中的，果然事情有成。

    定然会有封赏。

    不仅仅是公子，连带如今中枢内的其余文武重臣。

    眼下还只是有公子一位侯爵之位，接下来就不一定了。

    可公子早就为侯爵之尊，继续封赏的话，云舒觉得还真有些难，侯爵之上，便是公爵了？

    而大秦百多年前的时候，最高爵位也就是公爵。

    公爵之上，乃为王爵，乃至诸侯国之王爵位。

    这两个爵位，基本上没有赐下的。

    想来大王会在其它方便给予公子赏赐的。

    “赏赐？”

    “可有可无。”

    周清脚下的玄光明灭，御风的速度放缓，天宗已经尽在眼前。

    闻云舒好奇之语，秦国果然一统天下，的确要对于群臣进行赐封，多年东出，群臣助力，当有大功。

    至于己身？

    并不太期待。

    不。

    应该说不太在意。

    钱财、珍宝、美人、爵位、土地……，自己并不放在心中，那些只是世俗之人的追求。

    如今，明悟天道真空，些许世俗牵挂更为之少了。

    “天宗到了！”

    焰灵姬没有多想，反正自己一直待在公子身边就行了。

    公子在世俗行走，自己随伺就好了。

    公子将来离开咸阳，自己也在旁边的，反正什么都不缺少，无所谓继续的封赏。

    有感四周天地元气的变化，灵觉扩散，呼吸之后，一处熟悉的地方出现在火焰之眸深处。

    “走吧。”

    周清微微一笑，一步踏出，三人消失不见。

    ……

    ……

    “哈哈，师弟，数月前，便是听到师弟车马而行，巡视四郡。”

    “师兄便是想着玄清你可能归于天宗看看。”

    “看来被我猜准了。”

    赤松子！

    天宗掌门人！

    已经担任数十年的天宗掌门！

    因数十年来天宗事务的繁琐，以至于修为止步于化神小成，如今已然迈入化神大成。

    更是有机会一窥玄关之妙。

    不仅如此，连带着数年前那略有灰白的发丝都为之返青不少，浑身上下的三元清静之力扩散，更显自在随心。

    “师叔！”

    小灵在一旁伺候，烹煮清泉之水，取出香茗毫叶，陶盏冲洗，为之雅然。

    “不错，化神的境界进步还是不慢的。”

    “距离春日没有多久了，接下来你前往咸阳宫那里，有宗全在，无需忧心甚多。”

    周清随意盘坐在蒲草编制的蒲团上，云舒与和焰灵姬在旁侧自行走动。

    师兄赤松子所在的这处茅屋小院，似乎是新建成不久，位于后山不远，倒也显得宁静。

    看着旁边小灵的动作，周清点点头，不枉费自己当年的教导，根基很是扎实，所修《万川秋水》也相当不错。

    根据宗全先前所言，小灵接下来就要前往咸阳宫玄清宫坐镇的。

    以为成为天宗的传统，成为天宗的一项律例。

    凡天宗日后掌门人，都需要入咸阳宫。

    以为护国法师。

    护国法师之位，化神的境界足够了。

    遍观百家之人，化神境界足堪一家掌门之人了。

    更何况，咸阳宫内，宫卫森严，基本上也很少出手，唯有出行之时，防护不少。

    “是，师叔！”

    小灵颔首。

    多年来修炼于天宗之中，最开始一头稍短的蓝色发丝，如今也已经尺长有余。

    随意的梳拢一束，披在身后，蓝色的眼眸闪烁灵光，合体的浅蓝色道袍着身，颇显得俊逸、出尘。

    于师叔所言，师尊从去岁就开始为自己准备了。

    挑选前往咸阳宫的弟子，挑选合适的天宗后继之人，在师叔看来，事情不为大。

    却重要甚多。

    “师兄，不出意外，齐国今岁便是要灭了。”

    “期时，山东诸国尽灭，诸夏大统于秦，于诸子百家来说，也意味着危险和机缘到来了。”

    “师弟曾和师兄说过一些，不知师兄如何看待？”

    道者。

    无为。

    乃是一群追逐天道的人，世俗的一切实则没有太大吸引力，可道者欲要超脱世俗，己身却离不开世俗。

    这也就意味着道者需要做出抉择。

    道者，不欲与诸子百家争锋。

    可道者也是人，尤其是一统诸夏后的天下，形势更为复杂，关于这个问题，周清和赤松子师兄说过一些。

    现在，不知道赤松子师兄是否做好了准备！

