    第57章威胁！不能退婚！

    江夫人顿时一个机灵，眼睛瞪大，难以置信，“你，你说，欺负你的人，是，是你小叔，江妄？”

    “就是他！”江齐没好气。

    还灭小叔全家，她要是敢这么做，怎么死的都不知道！

    江夫人眉头紧锁，如果是江妄对江齐动的手，她的确不敢轻易报仇。

    毕竟湘城的江家，还得仰仗帝都的江家呢。

    要不是有帝都的江家这块活招牌在，这湘城的江家怎么可能这么顺利坐稳第一的宝座。

    想了想，还是按耐住杀气腾腾的心思。

    江夫人不解，“可是他为什么把你打成这样？”

    江妄不可能，无缘无故打人吧？！

    “我……”

    江齐皱眉，总不可能说出实话，自己是因为一个女人跟小叔的朋友起了冲突，被他捏断手腕，还被小叔踹了一脚警告吧？

    “算了，不提了，这次教训，我必须得受。”

    他说完，就想上楼歇息。

    江夫人不依不饶，“怎么不提？你起码得告诉我实话吧？不然下次我怎么还有脸见你小叔？”

    她猜测，十有八九是因为自己的儿子惹事了，还不慎惹到江妄头上。

    自己的儿子几斤几两她还是清楚的，只要不是什么处理不了的大事，她都想方设法帮他兜着，但是涉及一些得罪不了的大人物，比如来自帝都的那些顶级家族，这些，她就没办法处理了。

    但是江齐心烦意乱，没理会江夫人的话，直接上楼回房间。

    刚进房间，就收到了司雪发来的一条消息。

    【江齐哥哥，不好了，不知道怎么回事，全校师生，都知道你跟我姐姐是未婚夫妻关系了，我姐姐心情不太好，你快点来学校看看我姐姐吧。】

    江齐看到这条消息，瞬间目眦欲裂。

    妈的，一定是司繁泄露的，这死女人，口口声声说要跟他退婚，背地里却到处散布他跟她的关系。

    要是他真的跟她退婚了，说不定还会被这个贱人冠上一顶抛弃未婚妻的渣男帽子！

    好有心机的手段！

    江齐昨晚被虐了一顿，心里本就憋有一肚子的火气，现在再看到司繁竟然敢欺骗他，真是越想越气。

    最后直接爆发，也顾不得休息，气冲冲的下楼。

    江夫人看到刚上楼的江齐又突然下楼，忍不住皱眉问，“你要去哪里？”

    “妈，司繁那个贱人，把我跟她的关系说出去了，现在全校的人都知道了，我必须马上去学校，好好警告她一顿！”

    江齐愤怒的说完，立即冲出去。

    江夫人腾的一下从沙发上站起来，心里也是怒火中烧。

    “好啊，司繁，姜琴，你们这对贱母女，把我跟我儿子当猴耍，很好，很好！”

    她又操起包，急匆匆走出去。

    不过不是去S大，而是准备司家。

    …………

    姜琴从酒店出来，给司繁找到了一套单间的出租房子，并且付了三个月的定金，才动身去医院看看司奕。

    司奕的病房在医院第五层，电梯门打开后，她就直奔司奕的病房走去。

    而与此同时，她看到了司明远，正在病房门口的长椅上坐。

    想到昨晚司繁把他的电话号码拉黑删除，姜琴现在看到他，就一阵心虚，甚至想要马上掉头就走。

    但是逃避不是解决问题的最根本办法，最好的办法，只能迎难而上的去面对了。

    就在姜琴站着不动的期间，司明远也发现了她。

    他当即站起身，二话不说的就朝她走过来，一脸的怒容。

    姜琴的双腿，止不住的发抖，“司明远，你想要干什么？”

    司明远怒气冲冲，“干什么？你还问我干什么？！昨天我打电话给你，你挂我电话就算了，还拉黑我的电话，胆子不小啊，你是不是忘了，你儿子还躺在医院里，任我摆布？！”

    姜琴的脸色，瞬间煞白。

    儿子就是她的软肋，司明远想怎么对付她都可以，但是一拿她儿子要挟她，她就没办法不害怕，不去妥协。

    她眼泪止不住的掉下来，哀求道，“我错了，昨天挂断你电话，拉黑你，是我的不对，求求你不要对我儿子下手，你想要对我什么样都可以，就是不能对我儿子……”

    司明远见姜琴哭得声泪俱下，眯了眯眼睛，“想要我不对你儿子下手很简单，那就是不能让司繁跟江家退婚！”

    姜琴一听，浑身颤了颤。

    果然，是因为这个原因。

    司明远见姜琴不说话，又道，“姜琴，司繁嫁进江家，有什么不好的？江家是湘城的首富，司繁嫁进去，想要什么没有？”

    “你也别不知好歹，阻碍了她的幸福！”

    姜琴咬唇，还想据理力争，“可是她不想嫁，你也知道，江齐是那种男人，是不可能给繁繁幸福的……”

    司明远不屑道，“姜琴，这个世界上，有哪个男人不花心的？江齐不就是女人多了一点吗？一辈子很短的，忍忍就过去了，反正司繁嫁过去不愁吃不愁穿，在乎那么多干什么？”

    “她要是不选择嫁给江齐，就她那种德性，只能嫁给一个乞丐了，你愿意她跟乞丐生活一辈子？！”

    姜琴咬牙。

    她知道，这是司明远在威胁她。

    威胁她如果司繁不嫁给江齐，那司明远就让司繁嫁给一个乞丐。

    如果司繁真的嫁乞丐了，那她一辈子不就是彻底毁了吗？

    天呐！

    司明远，你好狠的心！

    姜琴用力闭上眼睛，拳头紧紧的握住，气得浑身都在颤抖。

    但同时，她又痛恨自己无能为力。

    因为她没权没势，所以才让她，还有她的儿女们，备受欺凌。

    连反抗都不敢反抗。

    她绝望的瘫坐在了地上，不知道该如何是好。

    而司明远这时的电话响起来了，是司家管家的电话。

    他接听电话，得知江夫人又来了司家，而且脸色很不好，极有可能是因为退婚的事来闹的。

    他挂断电话，看了一眼姜琴，然后弯下腰，把她提了起来，“现在马上跟我回家，江夫人已经到司家了，你必须得回去好好跟江夫人解释，该道歉的道歉，总之不能退婚，明白？！”

    姜琴闻言，双眼无神的点点头。

    司明远立即把姜琴连拖带拽的拉走……

    (本章完)

