
24日，辽主耶律贤大赏功臣。反观大宋皇帝赵光义，就实在太不上路了。太原、幽州，这是2场多艰苦的恶战啊！皇上你不发幽州的钱可以，可连陈欠的太原奖金都不发，就太说不过去了吧？怨气冲天，但谁也没敢去跟赵光义说。皇上刚败又受了伤，这时去发牢骚纯粹是有病。

只有一个人：赵德昭。8月，他找了个机会来见他的皇帝三叔，替北征将士们请功讨赏、陈述功过是非…可他怎么也想不到，他三叔突然间勃然大怒，向他怒吼“等你自己当了皇帝再赏也不迟”

赵德昭懵了。当皇帝…他脑中突然间闪过一件事：那一夜，赵光义单骑逃亡，不知去向。而宋军上下都以为他死了。大军不能无主，他们一致拥立先帝的嫡子赵德昭军中即位。这本是不得己才做的事。且他们一旦得知赵光义还活着的消息，就立即中止了一切，重新向皇帝身边集结。当时大贱人什么也没说，像他也很理解，并不介意。但他真能忘了吗？要知道当时在军中的不仅有亲王赵廷美、赵德芳，前宰相赵普，还有现首相薛居正、副相卢多逊、枢密使曹彬…那己是一完整的朝廷了。这些人一致拥立了一新皇帝，而新皇帝竟就是当年最该继位的那个人！

更奇妙的是，现在赵德昭居然来给那些人请功了…真是投桃报李，礼尚往来啊！真有默契！大贱人再也没法忍耐，暴怒摊牌：你想赏人吗？你想自己当皇帝吗？

三叔翻脸了。赵德昭惶恐而退，直接回了自己家，突然问身边的人“你们谁有刀”众人摇头“宫中不敢带”德昭就一个人走进了茶酒阁，进去后他就把门关上了。然后就用水果刀自杀。

只因被三叔疑忌，所以一时气闷就自杀了。想想看，他本是天生的太子、赵匡胤嫡子。但生母早死，父亲似对他也不亲。且从这件事上就能看出他一点都不机灵，更谈不上讨喜。甚至就在他父亲死的当夜，他继母想到的继承人都是他的异母弟弟。更让他心冷的是，他感觉所有人都抛弃了他。他来找三叔是为大伙请赏，可竟没人提醒他要小心，都眼睁睁看着他往坑里跳。要知道出征北汉的前夕，还有个姓吕的大胖子提醒他四叔赵廷美千万别奉旨留守京城，定要申请随军打仗…

世态炎凉，人情如纸…赵德昭选择了自杀，一了百了。但真是这样吗？再郁闷再激动的心灵，也不会这样脆弱吧？有2个疑问：1幽州之败前，赵光义有杀他侄儿的心吗2赵德昭被拥立时有称帝之心吗？赵光义认为他真能继续威胁到自己吗？

问题1幽州兵败时，赵光义已做了将近3年的皇帝。这期间不会没机会吧？难道非得要等到兵败后，回国了再明目张胆地弄事？

问题2在赵光义失踪，全军拥立情况下，赵德昭都没法取三叔而代之。他能力也就可想而知了。赵光义没任何必要担心什么。

那他为何还要对侄儿疾言厉色？这关系到一医学常识。请问一个人在阴历7月的盛夏被射中两箭，没做任何医疗处理，骑马逃命一天一夜。他伤口会恶化到什么程度？有无数历史证据可证明：赵光义从幽州城下开始逃命时起就一直挣扎在死亡线上。他变了。不是他想变，而是他必须时刻准备去死，他得担心后事——不是怕赵德昭还有另2个“亲人”篡他的位，而是怕他们篡他儿子的位。更怕他们在自己突然伤重时来逼宫造反。所以必须要解决掉他们…3人中重中之重就是那位天生的太子赵德昭。

于是我眼前总出现这样一画面：赵德昭回到家里，忐忑不安，闷闷不乐，把自己关了起来。这时茶酒阁里只有他一个人。窗子突然开了，或干脆破门而入，有人用现场的水果刀杀了他…没人证、没物证，倒有自杀的铁证。

之后便是大贱人闻讯大惊，急忙赶来，抱着侄儿尸体大哭“痴儿，何至此邪”追封魏王。

不管大贱人的眼泪是真是假，我们看到的历史事实是：就在未来的4年多时间内。大贱人就把这样的事又做了2次…

9月30日，由南京留守、燕王韩匡嗣为帅，率耶律沙、耶律休哥等统军南下，报复宋军围攻幽燕之仇。赵光义空前重视这次挑战。为了必胜，他给前线将士们用快马紧急送去了份“法宝”那是他多年苦心冥想，不断实践，并经幽燕之战的回顾，才凝结成的“智慧结晶”然而谁也料不到，就是从这份‘法宝’开始，宋军的战斗力从赵匡胤时代的睥睨天下迅速跌落。这就是被历代赵宋官家奉为至宝，却被所有前线将领咬牙切齿痛恨的‘阵图’

图上画得清楚明白，皇上要他们分为八阵，每阵相隔百步。另附带圣旨便条一张，上面严正警告：不管敌军怎样来，我们都必须这样做！

手捧图纸，面对辽军，大宋满城的守将们一个个都确定了一件事“死了”赵延进说。他刚刚登高远望来着，辽军好多，且没分成八部，是一窝蜂拥过来的。

“死了”崔翰同意。

“死了”监军李继隆很难受，但他是个实事求是的人。

“死了”主帅刘廷翰超级沮丧。他知自己是死定了。不死在这里，战败回去也得掉脑袋。

“闭嘴”赵延进突然暴怒。说出了大家都明白可都不敢说的话“现在咱们队伍都分散了，肯定完蛋。干嘛不把兵都集合起来，和契丹人一拼？你们说，是丧师辱国的好？还是违令胜利的好”谁都知道哪个好，但崔翰等一大堆人都冷冷看着他，说了一句话“万一不胜，怎么办”赵延进彻底火了，一声大吼“倘有丧败，延进独当其责”但崔翰等人跟没听见一样，继续手捧阵图思领袖。终于监军李继隆说话了“变阵！抗旨的罪名算我一个人的”此话一出，众将官应变神速。瞬息之间，八座大阵迅速合而为二。且马上有崔彦进带兵就跑了“谁跟你们这些傻狗扎堆”崔彦进一跑就跑到了对面辽军军营中。

于是辽军主帅韩匡嗣就接到了宋军的投降信。信写的很实在，宋军完了，幽州败得太惨。皇帝又瞎指挥。现在不想死，只能投降。韩匡嗣将心比心，相信了。可别忘了他身边还有那位契丹战神耶律休哥“不对！宋军人很多，都是精锐。这定是诈降”但韩匡嗣我是主帅我作主，受降！

结果突然之间，本来投降的宋军猛扑过来，卷起的尘沙比辽军来时还要大。韩匡嗣吓傻了，一点反应都没，就这样连懵带骗地被宋军打败了。一路逃到遂城，己被砍了1万多人，丢了1千多匹马，3个将军和遂城周边3万多户辽国百姓都成了俘虏…只有耶律休哥早有准备，整军力战，缓缓后退。宋军居然拿他无可奈何。

此战大败，辽景宗大怒，定了韩匡嗣5条大罪。若非皇后萧绰力保（野史一直大肆渲染这位未来的萧太后萧绰与韩匡嗣之子韩德让的风流韵事。恐非无因）韩匡嗣定人头不保。但韩匡嗣必须下野。契丹战神耶律休哥开始总南面事，封北院大王。从此大宋必须面对这第一强敌的挑战…

10月29日，赵光义终于对太原之役论功行赏。而面对大辽的咄咄逼人，11月17日，一位契丹人的宿敌出任代州兼三交驻泊兵马部署，其具体驻防地就在雁门关。这是失去长城拱卫的北宋王朝最关键也是最后一道屏障。战国时的赵将李牧、秦时的蒙恬、汉时的李广、唐时的薛仁贵…这些名将的名字都与雁门天险紧密相连…到了北宋太宗朝，这个名字叫杨业。就从这时起，杨家将的威名开始流传千年…当时杨业的顶头上司就是北宋第一勇将潘美，这个在日后的评书演义中被改头换面成白脸奸臣潘仁美。也就从这时开始，2位真正的军人开始为北宋王朝守卫这一最重要的边防要塞。

太平兴国5年（980）3月20日，耶律贤又派出10万大军，由驸马萧多啰统率，进攻地点就选在了雁门关天险！

潘美、杨业，这是当时宋军中的最强组合。就在雁门关下，2人南北夹击，一举击溃辽国10万大军。阵斩主帅萧多啰，生擒李重诲。

边关烽火暂息，宋朝国内又迎来了次盛典。太宗朝第三次科考开始了。这一科是公认的“龙虎榜”即算放在1300年的科举史中，这一榜的人才之盛，都堪称空前绝后。以当年进士张咏的话说“吾榜中得人最多。谨重有雅望，无如李沆。深沉有德，镇服天下，无如王旦。面折庭争，素有风采，无如寇准。当方面计，则咏不敢辞”李沆是圣人、王旦是完人、寇准是巨人，这三位都官至宰相。而张咏则是两宋319年中排名第一的地方大员。

但宋代名臣们，现在还没到你们登场的机会。契丹人连续两次报复失败，决定将战争升级。只是宋朝人没想到辽国方面突然间就玩了个最大的——10月，大辽皇帝耶律贤御驾亲征。先锋是大辽战神耶律休哥。这一次，他们避开了潘、杨的雁门关，选在了幽州通向开封的传统路线的重点关隘——瓦桥关，即当年柴荣北伐收复的雄州。

消息传来，举朝震惊。赵光义迅速调集兵力，向雄州集结。

10月29日，耶律贤大军围住瓦桥关。11月1日，宋军发动了一次夜袭却被击退。3日，辽军突然发动攻击，进攻瓦桥关。瓦桥关守将叫张师，这是员勇将。他当机立断率军出城，要把辽军打散，好让河对面的友军过河。但他不幸得很，面对的敌人正是大辽战神耶律休哥本人！张师虽勇，终究难敌耶律休哥，当场阵亡。宋兵退回雄州城内继续固守。

9日，耶律休哥强攻瓦桥关！辽景宗因休哥骑的是一匹特殊的黄马，怕宋军认出，给他一身玄甲白马换上。大辽战神大发神勇，宋军大败，一路败退，直到莫州。耶律贤大喜，亲自为耶律休哥庆功。

瓦桥关已被突破，前方中原己是一片坦途。10日，赵光义宣布亲征，命赵廷美为开封留守。13日便出开封城。眼看宋辽两国皇帝直接单挑己成定局，但17日，没任何征兆，契丹人突然退兵。26日就回到了幽州。

为什么？难道契丹人另有阴谋诡计？还是赵光义亲自迎敌，把他们吓跑的？都不是。契丹人有内伤。他们内部有一致命缺陷。后来这缺陷被宋朝人有意无意发现了。曹利用之所以能签下澶渊之盟、富弼之所以能只增岁币不割地，都很大程度上受益于这一点。

12月1日，耶律休哥获得了人臣的最高奖赏——官拜于越。他也是辽史200多年中最著名的4位于越之一。8日，杨业成为云州观察使。雁门之役后的他被辽人尊为‘杨无敌’但他以一投降才1年多的降将就骤然高升，马上就招人嫉恨了。有人给赵光义写密信告发了他的种种不是。但这次大贱人的处理很理智，不予追查，把信送到边关，交给了杨业…16日，赵光义御驾回到开封。

在这之前，另有一支宋军正在往南远征交趾。不过这次出兵完全是在赵光义计划之外的，是赵普pk卢多逊的副产品。

当年，卢多逊凭借大宋国家图书馆长的优势，每次在赵匡胤问一些‘之乎者也’的问题时把赵普弄得灰头土脸。又因出使了一次南唐，带回了南唐各州的地图而深获赵匡胤信任。于是抓住每次与皇帝见面的机会，见一次就揭露些赵普的短处。直到赵普被罢相、赶出京师，从此他平步青云，一直坐到了参知政事副宰相的位子。且由于他是赵光义亲信，他上面的薛居正、沈义伦都要让他三分。但卢多逊仍不满足。他仿佛视赵普为此生最大的对手，虐待赵普上瘾了…

赵普罢相，被赶出京城了？不行！得继续罢官！赵普进京被全面监控了？不行！还得继续迫害！到后来赵普身边只剩下一叫王继英的亲信了。堂堂大宋开国宰相被弄成了个孤寡老人，可还是不够！继续对赵普的亲戚迫害！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647363"  chaptername="德昭之死篇">加入书签</a>
</div>
