

　　“所以说，这里的环境很好，也非常适合武者修炼！因此李慧敏也就想着将这里拿到手里面么？”陈默问道。
　　
　　“也是也不是！”李普河说了个有些歧义的话语。
　　
　　“怎么个也是也不是呢？”陈默疑问道。
　　
　　“李慧明显然不知道，我们上市特管局在这里设置的有分点，所以看上这里，他想要将疗养院弄到手里的话，必须将这里的所有疗养人员全部都退回去！”
　　
　　“现在这些人在疗养院里的，都是有些背景的人，甚至本身就是退休的一些人员，那么他们手头也就有着一定的能量！对于李家来说，虽然他们是超级家族，但是对于地方上的事情，也是不能一言而定的！”
　　
　　“那么关闭这里，然后将这里的人清空，就是李慧敏中的计划了！”李普河说道。
　　
　　“这倒是，将这些老头老太太全部都清理出去还是必要的，因为这些老头老太太虽然都年龄大了，但是他们所掌握的一些关系和能量，还是不错的！要想得到这里，这些老头老太太都是会站出来发对的！”陈默说道。
　　
　　“不错！如果直接将这些老头老太太清退的话，那么关系到自己的身体和健康，这些老头老太太自然就会站起来反对！可是找个人闹闹，然后通过明面上的力量，通过政府将这里封闭了，这些老头老太太就不能说什么了！因为他们，也比较在乎名声！”李普河说道。
　　
　　“虽然你说的对，而且李慧明也是按照这个样子去办的，但是他不可能不调查我吧！难道特管局的身份，对于他们来说就没有什么影响么？”陈默说道。
　　
　　对于这个问题，其实陈默真的很好奇，本来弄个特管局的身份，可以免除很多麻烦。但是没有想到，麻烦想找自己的时候，绝对就会自动找上来！
　　
　　“是的！李慧明调查过你！并且他也知道你是特管局的一员！”李普河说道。
　　
　　“哦？既然这样还要谋夺我的财产么？”陈默问道。
　　
　　“对于他调查你的信息，都是在特管局里明面上的一些信息！所以，对于一个后天五层的武者来说，对于李家根本算不了什么，因此他想夺取你的财产，并不是一件困难的事情！”李普河说道。
　　
　　“后天五层？”陈默有些奇怪的看了看李普河，却发现他的表情有些怪异！
　　
　　“是的！你的资料在上市特管局系统中，就是个后天五层的后勤人员！而李家有着明面上两位先天高手，那么对于李家来说，一个小小的后天五层的武者，有能如何？”李普河说道。
　　
　　“不对！我的信息，李家绝对会调查的很详细，难道就一个明面上的信息就能糊弄过去？”陈默迟疑道。
　　
　　李家还是超级家族，那么他们调查的信息应该非常的详细才对。
　　
　　“呵呵！李家的两位先天高手一直在闭关！”李普河说道。
　　
　　瞬间，陈默就秒懂！看来李家的两位先天高手不在，那么特管局在一些事情上，就不那么配合。
　　
　　不过李普河说这句话的时候，却有些感觉在笑！
　　
　　陈默倒是有些郁闷，虽然特管局将李慧敏给遛狗了。但是明明知道自己等级只是后天十层而已，怎么就这么一副表情呢？
　　
　　“呵呵！放心好了陈医生，我们宁局已经安排好了，如果你和李慧敏真的起冲突了，那么特管局那边绝对会出面，和李家好好的谈谈！他们有先天高手，就好像我们特管局没有先天高手一样！”李普河说道。
　　
　　陈默虽然比资料的武力要高，但是现在也就是后天十层的武力，那么对于自己人，自然要支持的！
　　
　　“哦！这还差不多！”陈默说道。
　　
　　“其实，我们还知道，李慧敏还看上了你手头的一件东西！也是这件东西才让他不惜动用所有的关系，将你的产业都谋夺过去！”李普河说道。
　　
　　“哈哈！看来我的好东西还真的比较多呢！难道是我的医术？”陈默回答道。
　　
　　其实说医术也是有根据的。当然这里的医术，是指他医治了所有疗养院中的这些老头老太太，因此如果李慧敏想要得到陈默的葫芦谷，自然对这里的一些事情都会调查清楚！
　　
　　“这到不是！”李普河说着，也是有些唏嘘，这个陈默手头的东西还真的是让人眼红。
　　
　　“什么？”
　　
　　“爽肤水！”李普河说道。
　　
　　“爽肤水？”
　　
　　“是的！爽肤水！”
　　
　　当这个事情被特管局调查清楚后，还真的有些佩服陈默！爽肤水的利润，真的让人眼红。虽然不知道陈默为什么没有成立公司，而是就采用手工制作来销售，但是就算是这样，爽肤水也是每个月的能给陈默带来上亿的利润！
　　
　　“原来如此！”陈默也是明白了来龙去脉！
　　
　　“那么，对于李慧敏你们特管局是如何处理？”陈默问道。不能这个家伙见到自己的好东西，想要就要送过去，那有那么好的事情！
　　
　　“这个，还需要陈医生你这边配合一二，总的让李慧敏将所有的手段都使出来，这样我们特管局才能找上门去啊！”李普河说道、
　　
　　“找上门去？找上门去怎么处理？”陈默疑问道。其实，对于找上门去这个说词，他心中却有些讨厌的，别人动了自己的奶酪，但是却只能被动的忍着，最后只是找上门去，然后和李慧敏家里的大人说一句，你家小孩在外边有些胡闹！
　　
　　这不是两边都是孩子打架，然后最后家长出来解决事情么？
　　
　　“唉！陈医生，我知道有些事情你听了会不太舒服，不过由于李家也对这个国家贡献了很多，而且李家的高端武力也是比较多的，尤其是明暗里有着至少四个先天高手！所以特管局还是要顾虑一下的！”李普河劝解了一下，他对于陈默的心里，还是有一定的了解。
　　
　　“行吧！既然这个事情已经了解清楚了，我也知道幕后是谁了！那么我就等着李慧敏，看看他到底有多少的套路了！”
　　
　　“至于说等清楚了事情后，找上李家讨个说法的事情，到时候再说吧！这个事情，我到时候会和宁局好好聊聊的！”陈默自然知道，李普河也就是个执行人，所以也不为难什么！
　　
　　再说了，陈默其实也能理解宁永志！这次特管局依然能够站到自己这边，已经让陈默很是欣慰了，总算是没有辛苦白费！
　　
　　要是宁永志因为李家的事情，就直接将陈默推出去，直接不管不顾，那么才会寒了他的心呢！
　　
　　至于说后面的讨个说法，陈默自己就会去的！对于李家，什么四个先天高手，陈默认为他现在的拳头足够大，四个先天高手什么的，也就一般般！
