    最后说完特效公司和动漫公司的时候，一上午的时间就真的过去了，而这还只是刘志平只跟李锋具体汇报了几项锋锐重点工作，

    锋锐现在是越来越大了，要是锋锐再大点，自己光听汇报都得半天，那整天光开会了，别干其他事了，怪不得领导整天这么忙，也是有原因的，

    所有的工作总是这样的，最上面和最下面是最忙的，最上面要负责顶层设计、战略布局，而最下面的则是具体的执行，情况最复杂、也最辛苦，

    而中间层只是“上传下达”，就轻松的，所以很多企业、单位都推崇扁平化管理的，就是为了压缩中间环节，提高工作效率，

    等一切都安排完后，刘志平才对李锋说道：“那老板，既然什么事都安排好了，咱们就去锋锐大厦看看呗，其实除了封顶那天，我进去看了一眼，就再也一直没去过，而且那次什么都没有，也没什么看头，具体的情况，嘉伟比较清楚呢！”

    徐嘉伟在旁边都等了半天，光听大老板和二老板聊了，虽然自己也都清楚，但没有自己无法插话的余地，只能给二位老板端茶倒水，然后在一旁干瞪眼，只有当两人问自己的时候，“恩”、“啊”了两句。

    这时，李锋反而不慌了，反而李锋还陷入了深深的思考中，主要是李锋发现自己目前的状态，已经真的无法具体把控整个锋锐的产品线了，

    而李锋也不想自己最后真成了一个工作狂人，从早到晚每天都被安排得满满的，没有一点生活乐趣，失去了喝茶、恋爱、娱乐的时间，自己重生最大的目的是弥补遗憾，不是创业！

    所以，李锋认认真真想了一会儿，对刘志平说道：“志平啊，我发现我的确有点无法把控锋锐具体的业务了，就像我刚才说的，

    以后我将更多的考虑战略方面的事，除了我重点关注的事外，别的只需要给我名录就行了，

    招秘书的事，也尽快吧，现在锋锐的事太多了，我的确有点记不住了，也有点力不从心了，

    对了，以后也不用什么费用支出，都要找我签字，这样吧，你总裁级别的签字权限提到一千万，副总裁级别的签字权限提高500万，

    其余级别也随着调整，到时候直接找财务走账就行了！而且以锋锐现在的发展速度，说不准以后，等锋锐更大的时候，还会有亿级的签字权限呢！”

    如果说刚才李锋是“简政放权”，那这次李锋就是“充分授权”了，让锋锐的人能干、敢干。

    其实很多工作，员工完全可以自行处理得当，没有必要经过上级的允许，这还能减少了各环节的工作量，删繁就简，工作也会变得简单许多。

    而李锋也是抓大放小，在大的方向上进行监控，掌控整个公司。这样既保证了公司大方向的正确性，又能够调动员工的主观能动性，使公司既能平稳发展，又不失活力。

    而李锋此举，别说徐嘉伟了，连刘志平这种大公司出来的，都有种“士为知己者死”的感觉，像打了鸡血一样！主要是李锋的授权级别太高了，这说明李锋真的是把自己当成自己人，就跟兄弟一样，

    而刘志平觉得，也不能把自己当成职业经理人，要真的是把锋锐当成自己的家，应该用尽自己所有的能力，无论是经验、精力，都要奉献给锋锐，把锋锐做到最好，

    而李锋也没等刘志平两人情绪稳定下来，突然对刘志平问道：“志平，现在锋锐账上还有多少钱啊？”

    刘志平还有点没从刚才的状态中恢复过来，有点不清楚李锋此举的原因，不过锋锐的现金储备可以说是互联网企业中最充足的了，除了那个前段时间刚融资10亿美金的阿里了，

    于是，刘志平高兴的说道：“老板，目前账上还有近3亿美金，主要是有前期MIH融资那1亿美金。”

    3亿美金，可是相当于20多亿人民币啊，没想到锋锐现在都有这么多钱了，不过对李锋来说，好像还是有点少，还是缺钱啊！

    李锋用手指在桌子上来回点了点，对刘志平说道：“志平，我准备过两天再进行一次大规模的收购或入股一互联网企业，

    这样吧，你企业发展事业部下面不是有个投资并购部吗，现在把它单独拿出来，成立一个子公司，就是‘锋锐产业投资基金’，专门负责投资锋锐认为有巨大潜力的行业和公司，

    而目前就是针对互联网这块，我要在明年2005年第一届开放者大会之前，完成所有的收购及入股计划，我要给锋锐打造一条大大的护城河，把中国互联网真正打造成我们锋锐的后花园，”

    还没等刘志平他们消化完，李锋又接着说道：“不过这点钱，还不够，这样吧，你再几大银行联系一下，贷点款出来，虽然锋锐现在营收稳定，但咱锋锐也要学会利用贷款赚钱啊！”

    刘志平问道：“那贷款多少好呢？”

    银行只会“锦上添花”，不会“雪中送炭”，以前李锋想去银行贷款的时候，银行不给，还说过“数据不值钱”，

    不过现在锋锐可是银行的优质客户啊，甚至，不少银行亲自上门拉贷款，别的不说，光支付宝的沉淀池中的钱，现在就不少了。

    刘志平刚说完，李锋就直接说道：“贷款额度，当然是多多益善了，10亿没嫌少，100亿不嫌多，总之，能多贷点就多贷点，多少我都能用！”

    100亿？！你还真敢说，能有10亿就不错了！

    刘志平有点无奈的说道：“老板，我估计也就是10亿左右的事了，虽然我们的财务状态良好，但毕竟我们互联网企业相比实体企业，固定资产比较少，也没有抵押物，还是有点虚，这个额度估计高不了。”

    李锋直击指了指窗外的锋锐大厦，说道：“那就把咱们的锋锐大厦也抵押上，给我使劲了往里贷，有多少我要多少，而且明天百度上市的时候，说不行我们还能大赚一笔。”