    “到时，即便这些异界之人不动手，木叶各大家族也会把你撕碎！”

    “毕竟，不孝有三，无后为大！”

    “你让各大家族结扎，就是断他们的后！绝他们的根！”

    “就算你成功了。”

    “那几十年后呢？”

    “没有新生儿出生，我们这一代人死了，木叶还有存在的必要么？”

    “所以，你和团藏的想法一开始就是错的！”

    “这些异界之人，从开始就立于不败之地。”

    “即便，你把这批人全部坑死在战场。”

    “他们就不会转生了吗？”

    “待下一代长大。”

    “他们会怎么看待我们？”

    “他们会和日向一族一样，命令一批人自杀，威胁宗家之人。”

    “其他人，心机深的，隐藏个几十年。”

    “把日向一族架空，之后进行逼宫！”

    “到时，就不是鱼死网破那么简单了。”

    “那时，即便我们死了，也要被拉出来鞭尸。”

    “你难道想死了也不得安生吗？你难道想成为木叶的罪人吗？”猿飞日斩道。

    “这........”转寝小春直接就愣住了。

    她根本没想到事情会那么严重。

    她以为把这些人杀掉问题就解决了。

    可惜，她想的还是太简单了。

    “还有你和团藏想把这些异界之人送上战场的想法本身就是错的。”

    “因为每当战争爆发的时候，这些人，总会未战先怯，事先跑路。”

    说话间。

    猿飞日斩从抽屉里拿出一份资料，扔给了转寝小春和水户门炎。

    “想必你们也知道，第一次忍界大战和第二次忍界大战爆发的时候。”

    “总有些人，莫名其妙猝死，甚至失踪。”

    “你们都以为这是其他村子的阴谋或者手笔。”

    “可惜，都错了。”

    “据我们观察，木叶失踪的人是最少的。”

    “一开始，我以为只是个意外。”

    “可是随着深入调查后发现。”

    “他们这些人，似乎有未卜先知的能力。”

    “似乎知道，忍界发现的大事。”

    “比如知道宇智波斑离开木叶后，会带着九尾回来。”

    “比如知道初代大人去世后，一战会爆发。”

    “比如知道，宇智波一族会内乱。”

    “比如知道涡之国会被灭。”

    “比如知道二代大人会战死等等等。”猿飞日斩道。

    “这些事不难判断吧？”转寝小春道：“从宇智波斑离开木叶开始，我就知道，他和初代大人会有一战。”

    “整个木叶都懂！”

    “至于一战爆发，是各个村子蓄谋已久的，就等着初代大人去世。”

    “我们根本改变不了什么。”

    “至于宇智波一族叛乱，二代大人早就未卜先知，我们几个也都知道宇智波迟早会有一天。”

    “所以，当宇智波刹那叛乱的时候，才会被二代大人带着暗部，第一时间剿灭。”

    “至于涡之国被灭，完全是他们自己作死。谁让他们一族太膨胀，血脉又太诱人？想不令人心动都难。”

    “至于二代大人战死。”

    “事先出发的时候，各大家族的人，不是都提醒我们小心埋伏注意安全了吗？”

    “那时我们只当他们是危言耸听。可是为了和平，二代大人还是带着我们去了。”

    “只是谁能想到，动手的不是雷影，而是吃了九尾血肉，带着六道忍具，用尾兽玉偷袭的金银将兄弟？”

    “谁又能想到，他们不惜杀了雷影，也要弄死我们？”

    “只能说一切都是巧合，一切都是命。”转寝小春道。

    “没错。”水户门炎附和道：“这些人都是知其然而不知其所以然。”

    “他们知道了又怎么样？”

    “根本改变不了什么。”

    “就像我们知道战争会爆发。”

    “我们又能怎么样？”

    “战场瞬息多变。”

    “很多时候都身不由己。”

    “知道是一回事，能不能做到又是一回事。”

    “就像我们听说三代风影失踪，第三次忍界大战迟早会爆发，我们坚信木叶能打赢一样。”

    “我们又有能改变什么？”

    “难道知道木叶能打赢？我们就发松了？”

    “怎么可能？”

    “这是忍者们用命换来的胜利！”

    “为了打赢，我们只能未雨绸缪，多做准备。”

    “期望少死点人。”

    “至于敌人从哪里进攻，用什么忍术，什么战术？”

    “我们根本没法预料！”

    “只能见机行事。”

    “所以，他们所谓的预言，不过是无稽之谈罢了。”

    “日斩，你就别想那么多了，兵来将挡水来土掩。”

    “如果他们真能预料未来，他们怎么看不清自己的命运？”

    “要我说，这群人，就是一群骗子。”

    “谁不知道，战场会死人，谁不知道，敌人会进攻？可是能不能活下来，得看你自己的命够不够硬，实力够不够强。”

    “就像我们木叶知道宇智波斑离开村子的时候，迟早有一天会和初代大人一战一样。

    “我们这些弱者又能做些什么呢？？”

    “早点搬家？”

    “还是劝宇智波斑和初代大人不要打？”

    “不可能的！”

    “即便我们再怎么劝他们都会打起来。”

    “我们能做的只是祈祷。”

    “虽然，我们都坚信初代能赢。但是，战斗的事，谁又能说得清呢？”

    “关键还是得看双方的实力，还有状态。”水户门炎说道。

    “没错。”转寝小春点了点头道：“同样的，就像蛤蟆仙人和自来也说，水门是预言之子一样，他将会给忍界带来变革。”

    “难道就凭他的一番话。”

    “我们就躺赢了？”

    “不可能的。”

    “就像政说的一样，饭要一口一口吃，路要一步一步走，很多事是急不来的；舞蹈演员在台上一分钟的闪耀，也是需要台下十年功的努力累积，努力这个过程省不了；只有吃了必须吃的苦、受了必须受的累，才有资格和底气去选择自己想要的生活。人生没有白走的路，每一步都算数。”

    “同样的，战争之所以会赢，是木叶每个人的努力。”

    “是无数忍者的牺牲才换来的。”

    “不是他们简单的一句话就可以打赢的。”

    “所以，日斩，你可不要听信谗言就懈怠了啊！”转寝小春苦口婆心的说道。

    “小春，炎，道理我都懂。”

    “只是，我想知道，他们是猜测，还是真的知道木叶未来会发生什么。所以多唠叨了几句。你们不用担心。”

