    “现在，你猜我是谁？”

    那道声音回荡在空旷寂静的教堂里。

    光门静静的悬浮在半空。

    柳平环顾整个教堂，没有发现任何怪物，也没有任何异样。

    ——对方的手段很高明。

    “猜出你的身份，这就是取得卡牌的考验吗？”

    柳平问。

    那道声音再次响起：

    “你没有把心脏给魔鬼，而是捏碎了它，这就已经通过了我对你的考验——至于我是谁，如果你猜出来了，我会有奖励。”

    柳平问：“奖励？”

    那声音道：“——我会告诉你关于流亡之地的秘密。”

    柳平陷入沉思。

    流亡之地隐藏的秘密太深了，如果对方真的知道这些秘密，那么对自己而言，这是一件极其有价值的事。

    毕竟。

    无论是戏份，还是经验值，都需要探索秘密。

    知晓流亡之地的秘密，还可以帮助自己更好的应对这里发生的一切。

    柳平思忖着，缓缓开口说道：“你知道那个尸虫被封印在了‘愚者’序列世界……我猜你肯跟我说这么多，一定是用什么方法，发现了是我封印了那个尸虫。”

    “没错，继续，”那个声音悠悠的道，“你越优秀，我就越有信心——我会告诉你真正的秘密。”

    柳平想了数息，说道：“如果囚徒的身体里封印了三个存在，一个是化作尸虫逃进‘愚者’的家伙，一个是刚才的三头骷髅——那么剩下的那个存在，应该寄生在花晴空身上。”

    “不是寄生，是我回应了她的呼唤。”那个声音道。

    “回应？”柳平讶异道。

    “她是极其罕见的唤灵师……不仅天赋绝伦，而且她的意志也正好与我相合……从而把我从无尽的沉眠中唤醒。”

    那颗宝石忽然重新绽放光芒，化作一幕光影。

    雪山。

    呼号的北风中，一名少女在崎岖的山路上艰难跋涉。

    花晴空！

    一只接一只尸虫围绕着她，不断的发起攻击。

    少女身边不断浮现幽暗的光芒，将尸虫打退，击飞出去。

    “这样不行，我必须想办法寻找更强的灵，否则下场只有被这些虫子吃掉！”

    少女身周的幽暗光芒猛然爆发开来，将所有尸虫击飞出去。

    她双目中闪现出炽烈的光，身躯漂浮起来，双手合在一起，做出祈祷之姿。

    “以我之命力，与所有的愿望合力——”

    “来吧，虚空中的灵！”

    “无论你是谁，只要你能与我一起战胜这样的敌人，请来帮助我！”

    世界一震。

    遥遥天际之外，一根丝线穿梭而来，将花晴空四周的尸虫全部困缚住。

    一道声音响起：“你……是谁？”

    “我是唤灵师花晴空，请您前来助我一臂之力，战胜这些虫子。”

    “虫子……我想起来了，我是它们的敌人，但要战胜它们，我需要借助你的身体。”

    “附身？”

    “是的，你记住，一旦我附身，几乎就无法再与你脱离。”

    “没办法了，如果你不来，我只有被虫子吃掉。”花晴空咬牙道。

    轰——

    天空中，无尽的光芒垂落下来，涌进她的身躯。

    ……

    所有光影渐渐散去。

    柳平道：“那围攻你们的尸虫……”

    那声音道：“它们身上有着那个不可言说者的力量，而我被困在山洞中的时候，想看看你究竟会怎么做——直到刚才，我也一直在关注着你。”

    柳平道：“这样说来，我好像已经猜出了您的身份。”

    一片寂静。

    对方没有说话。

    柳平有些诧异，该不会就这么耍弄自己吧。

    他忽然心有所感，朝半空望去。

    只见那扇光门缓缓缩小，朝柳平落下来。

    ——它变成一张卡牌，轻轻落在柳平的手中。

    卡牌上画着一望无际的墓地，在墓地的中央有着一座宏伟的教堂，散发出淡淡的光辉。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你得到了卡牌：圣教堂。”

    “说明：在过去的历史记载中，详细描述了它被黑暗和邪恶腐蚀的整个过程，但那是虚假的圣教堂，真正的它一直藏在镜像世界，等待着某种召唤。”

    “必须有人告诉你，你才会知道它的力量是什么。”

    “——这是‘流亡之地’的核心序列卡牌。”

    柳平静静端详着卡牌。

    那声音终于响起：

    “这张卡牌可以祛散一切窥探，让任何存在都无法察觉你身上有着序列的核心卡牌。”

    伴随着对方的解说，卡牌上浮现出一模一样的解释。

    “去吧，你唯一的机会，是把整个‘流亡之地’的核心卡牌收集齐。”

    “收集齐又能怎样？我恐怕还是没有办法正面对抗那个魔鬼。”柳平道。

    对方可不知道自己身上的英灵操作界面。

    之所以要求自己收集核心卡牌，这是为什么？

    那声音道：“我要跟你说的秘密，其实是这件事——”

    “‘流亡之地’是一整套卡牌。”

    “当你把它的核心卡牌全部收集齐，就能够唤醒套牌之中隐藏的那张牌。”

    “它会是你最强的助力。”

    柳平忍不住道：“等等！为什么会有隐藏的牌？”

    “每一个序列，都有一张隐藏的牌……如果你能活下来，以后我会告诉你这方面的事情。”

    那声音渐渐变得微弱，消失在虚空之中。

    下一瞬。

    几行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “当前世界已经消弭。”

    “空间重叠解除。”

    “时间开始重置，回归至你进入本世界的那一瞬。”

    四周光影一晃。

    整个世界随之消散。

    柳平发现自己回到了坚实的马路上，四周是长长的马车队伍。

    商会首领的声音远远传来：

    “发生什么了？”

    风魔洛伦佐漂浮在半空，惊讶道：“咦？时空重叠明明已经出现，为什么又消失了？”

    有人喊道：“报告！我身边的战士不见了！”

    又有人大声道：“头儿，我们这边也少了几个人。”

    风魔洛伦佐飞下来，飞快的询问着那几个人。

    所有人保持着警戒。

    柳平朝身边望去，只见几名职业者毫无察觉，目光紧紧的注视着道路两旁的原野。

    他们不知道自己刚才消失了。

    也就是说——

    真的是时间重置。

    ……这是何等的手段。

    柳平暗暗叹息，耳边忽然响起娅娜的声音：

    “我好像获得了不少经验值，很快就可以提升实力了。”

    “你是巅峰等级的圣骑士，还能继续提升？”柳平问。

    “原本我已满级，只能朝神灵进阶——但加载了你的序列之后，圣骑士的道路仿佛又朝上延伸了——延伸至我根本不了解的程度。”娅娜以一种不可思议的语气说道。

    “那就继续提升吧，现在我们需要失礼了。”

    柳平说完，朝眼前的虚空望去。

    一行行燃烧小字悬浮不动：

    “你听闻了虚空神柱的秘密。”

    “你察觉了囚徒的三重身份。”

    “你听闻了‘流亡之地’的隐藏卡牌秘密。”

    “戏份+3。”

    “当前戏份：4/10。”

    “此外，你在探索中获知了大量的秘密，从而提升了经验值。”

    “当前经验值：110%。”

    “是否升级？”

    ——可以升级了！

    柳平看了看四周，只见所有人都是一幅紧张的神情，便摇头道：“这时候不行，等晚点。”

    界面上的提示符便停住不动了。

    队伍中突然响起几声惨叫。

    风魔洛伦佐高声道：“全体职业者，准备战斗！”

    他朝惨叫的地方飞去，然后——

    所有人都看到了那个怪物。

    那是一个上半身是人，下半身是虫的怪物。

    它隐藏在虚空里，直到洛伦佐路过之时，才猛然跳出来，朝他身上狠狠刺去。

    洛伦佐身上突然冒出来一张卡牌。

    “飓风之刃！”

    他吼道。

    猛烈的、繁复的风刃轰然爆发出来，将那头虫子绞成几截。

    “不是魔鬼——”

    洛伦佐看着怪物的尸体，说了半句便再也说不下去。

    在他身边，有人失声道：

    “这是什么怪物，从来没听说过！”

    人们都围上来，默默看着怪物的尸体。

    没有人能回答刚才那个问题。

    一股诡异的气氛开始在队伍中蔓延。

    “走，不要停留，我们立刻动身，继续前进。”

    洛伦佐当机立断道。

    “可是大人，我们有几个人消失了——难道我们不停下来找一找他们？”

    一名职业者出声道。

    洛伦佐猛的转头，深深的望向那个职业者，出声道：“我掌握着风的力量，能察觉每个人的生命气息，刚才那些人的气息已经消失了。”

    说完，他便朝队伍前方走去。

    那个职业者愣在原地。

    很快，没有人搭理他，人们默默的行动了起来。

    队伍以超乎寻常的速度飞快前进。

    柳平骑着马，一边飞驰，一边把目光投向虚空。

    一行全新的提示符出现在他眼前：

    “英灵操作界面获得了‘流亡之地’的核心卡牌，开始产生进化。”

    “恭喜。”

    “你现在可以再次调整英灵操作界面了。”

