    不小看任何一人是他的原则，因此他并不轻视和嘲笑，而是认真道：“稍后我看下你身手。”

    啊啊啊，郑兆棉内心土拨鼠尖叫。

    郝灵听得失笑，招呼他们都坐下。

    卫弋往正屋看了眼。

    郝灵：“我师傅吃花瓣饮露水。”

    不是瞎说，自从郝灵种了一院子好花后，师婆婆时不时掐一朵，生吃。

    上次卫老夫人搬走那么多花，师婆婆亲自写了单，让他们买来植株或种子，让郝灵种给她。

    两人也算慢慢的交了心，种个花什么的不耗费什么，还能调节心情梳理灵力，当季不当季，稀奇不稀奇，都给她种了。

    比如，卫弋看着一盆花骨朵囔囔的白牡丹，很是神色复杂。

    再看郝灵的眼神，有些痛惜。

    郝灵看懂了：这么有本事，不上战场可惜了。

    郝灵好气又好笑，她上战场干嘛？种花种草绊敌人的腿？

    什么都往战场上联想，真直男无疑了。这样的男人，要什么媳妇，兄弟足矣。

    食不言，寝不语。

    只有卫弋遵守了这条规矩。

    “小姐，我做的芙蓉汤不好喝吗？我做的樱桃肉不好吃吗？我做的酿三仙它不香吗？炸大鱼盒子它有什么魅力哎呀你尝尝我做的银丝豆芽呀...”小婵絮絮叨叨，一双筷子全给郝灵夹了。

    栗书生也絮絮叨：“吃完饭就搬，咱俩以后住过来，当然你自己去搬我可太忙了，你把我字画小心揭下来再小心贴上去，不然裱一裱...”

    盐阿郎手里忙着和郝灵抢炸鱼，嘴上还得答应着栗书生：“行，我去搬，值几个钱还裱一裱，给我银子啊我没花用了，哎郝灵月初了你是不是该给我发钱了...”

    郝灵：“人贵有自知之明，你做菜什么滋味你家小姐我说的不止八百遍了，你年纪小小正是学习的好年纪，怎么不能跟郑婶子兰婶子学一学，清汤寡水你要不要嫁人的，男人这样吃会亏的你知不知道，男人亏了受苦的还不是你...”

    在书院举止良好的郑兆棉都跟着放飞：“姐，我娘做的就是好吃啊，将军你喜不喜欢，你喜欢的话，等以后我去你帐下效力天天做给你吃，炸鱼炸肉炸各种盒子，为了将军，我愿洗手作羹汤...”

    叽叽喳，嗡嗡嘤。

    卫弋：我吃的是饭吗？我吃饭用的是嘴吗？分明是耳朵！

    不知不觉，他就吃多了，两双筷子夹在同一片藕上。

    一愣，抬头，卫弋盐阿郎大眼瞪小眼。

    郝灵一拍桌子：“小婵你怎么回事，我就说多做点多做点，你看，客人都不够吃吧。”

    小婵：...六个人十八道菜，平均一人三道，还有那么一大盆油汪汪的炸鱼，我自己都没怎么吃，还不够...好吧，我去做。

    卫弋尴尬，实诚道：“贵府饭菜太香，是我吃多了。”

    “炸鱼香还是别的菜香？”郝灵立即追问，面带杀气，仿佛卫弋一个回答不好她就要举刀了。

    盐阿郎、栗书生、郑兆棉也虎视眈眈。

    “炸鱼。”卫弋回答得不假思索，那个叫小婵的厨娘不在不是嘛。

    郝灵笑开：“不愧是将军，舌头就是灵。棉哥儿，你回去跟你娘说，说她的炸鱼卫将军都夸赞的，以后你娘能凭一道炸鱼称霸城南熟食市场。”

    “多谢将军。”郑兆棉非常上道：“不如将军到我家来，让我娘亲自谢您的知遇之恩？”

    卫弋：...是我多嘴，得罪了。

    勤劳的小婵姑娘快得像变魔法，顷刻间，桌上又是满满的珍馐佳肴，她秀气的抿着嘴，热情发问。

    “小将军，你觉得炸鱼好吃还是别的菜更好吃？”

    众人动作一顿，卫弋觉得艰难，果然，天下没有好蹭的饭。

    “都好吃。”他只能如此说，他已经如此说了，还有瞧不起的小眼神投过来。

    这是客人对主人的尊重好不好？

    盐阿郎：有本事你之前也这样说。

    小婵笑了，她道：“我们小门小户怎么能跟大将军府比，别的也就填个肚子，独这炸鱼小将军以前肯定没吃过，觉得新鲜也是正常的。”

    唔，说她的厨艺也就比大将军府的厨子差一线，卫弋吃着应该挺习惯，但吃惯了大鱼大肉偶尔吃个小鱼小肉也是一种体验嘛。

    卫弋：...什么修罗场。

    郑兆棉不乐意：“我娘做的炸鱼就是好吃，灵姐姐都吃光了。”

    鼓起腮帮子，目光讨伐。

    小婵也鼓起腮帮子，反杀回去，不是小姐吃光掉我还不会这么生气。送送送，送的什么菜，不知道方圆十里厨艺最好的就在这家住着？

    郑兆棉再狠狠瞪回来：你厨艺再好灵姐姐不喜欢吃，她就不好你这口。

    小婵：呸，她不好我还好你了？

    郑兆棉：就好我，她最喜欢看着我的脸笑。

    小婵：一个大男人凭脸争宠要不要脸？

    郑兆棉：不要了，送我姐了。

    刀光剑影。

    卫弋觉得带郑兆棉上战场也挺好，叫阵的时候用得上。

    润滑油栗书生登场：“各有千秋都好吃、都好吃——”

    唰，两人同时瞪向他：有没有立场？是不是男人？

    栗书生：不是，小将军也这样说你们怎么不瞪他？

    无声混战，郝灵盐阿郎运筷如飞，卫弋也不遑多让，不过他想的是，早吃完早结束这修罗场。

    一只鞋从正屋飞出来，砸在盐阿郎后脑上，砸得他往桌上一趴。

    “吃吃吃，整日就知道吃，你都胖成猪了。”

    众：...

    盐阿郎默默坐直，正好对上卫弋吃惊的眼神，摸了把后脑勺，笑笑：“习惯了，她的鞋底，都是我替她挨。”

    “乖，辛苦你了。”郝灵摸把狗头，安慰了狗子，向卫弋温柔一笑：“我胖吗？”

    又是令人窒息的修罗场。

    卫弋：以后，绝不，蹭饭。

    真直男的回答：“咱们过两招？”

    众：...活该单身啊。

    饭后，是吃瓜时间。真吃瓜。

    水汪汪的大西瓜咔咔咔切开，又水又甜，全是糖。

    师婆婆继续生闷气。

    方霖小胖子来了，下人送他来，他自己抱着食盒进来，一眼看见众人拿了西瓜往嘴里送。

    “啊——西瓜我要吃——”

    吃瓜大军加入生猛一员。

    “姐姐，我来给你送请帖，祖母让我问你——咦？卫哥哥你也在？”小胖子圆圆的眼睛瞪得更圆。

    卫弋看眼他面前堆的三片西瓜皮，所以，你吃完三块瓜第四块吃到一半终于看见我这个坐在你对面的大活人了？

    卫弋淡淡打了个招呼：“霖哥儿，你自己来的？”

    小胖子笑眯眯：“是啊，我娘和祖母也想来的，怕打扰姐姐和婆婆的清幽，所以让我自己来的。”

    实际上他娘说的原话是：“这么一堆人都去，屋里院里都站不下，高人就是脾气怪，明明有钱不换个大宅。不然咱给送个宅子？”

    被方老夫人挡回去：“人家像是缺钱买宅子的？分明大隐隐于市。”

