    人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

    普通药修的寿元，不过百年光景，百年过去如若不能成年，那么就必须重新进入药谷，化为本体灵药，也不知还有没有醒来的机会。

    很多药修都已经重新进入了药的轮回，而他们从小看到的，据说是药神和海神的大战场景，依然在继续。

    当时间过去得飞快的时候，很多故事就已经成为了神话和传说，孩子们从先辈的嘴里听到的故事，那就是乌云滚滚，电闪雷鸣的大海之上，那是两尊大神在战斗。

    小镇里修为最高的阿碧姐姐，据说就是药神曾经的侍女，如今代替药神在看守小镇。

    小镇之前，那一堵高达百丈，已经长满了青苔的，长长而厚实的，牢牢地挡住了海水的海堤，据说乃是药神吐出的息壤。

    这些都是传说！

    福尔那小镇的规模已经扩大了无数倍，小镇已经变成了海滨城市，许许多多的修士，奇形怪状的修士出现在福尔那，在这儿平静地生活，平静地交友，接受着阿碧姐姐的管理。

    每一年，还有不同的修士，不远万里地跑来在福尔那城住下，笑笑嘻嘻，不知是来干嘛的。

    不能下海，没有资源的福尔那，奇迹般地建成了药族一个巨大的海边贸易城市，据说那个对人笑容可掬的，阿碧姐姐的老管家，就是海图腾的大祭司，海牙子……

    这一切的一切，对新生代的药修来说，都是那么的神奇。

    这一切的一切，相传都是因为大海之上，乌云深处，电闪雷鸣的地方，危险至极的海域，其实就是药神和海神大战的战场。

    只是，这可能吗？很多长辈不都说了吗？福尔那海域在他们还没懂事的时候，就已经是这种电闪雷鸣，轰隆声不绝的场景了吗？

    什么样的战斗能一打百多年？这也太离谱了。小辈修士，无不认为那是在说笑。

    一些外来的修士，笑眯眯地表示，其实吧，福尔那海域之外的雷霆暴风蕴含了天地之间的道理，对修士修行有着莫大的帮助，大家过来是观看雷霆风暴，海啸巨浪的，这是一种虚界少有的，美景。

    好吧，这种穷凶极恶的恶劣环境，居然是一种美！

    福尔那城内的那些新生代药修表示完全看不懂外界修士的审美观。

    不过貌似，阿碧姐姐也每天都在欣赏“美景”，每一天朝阳升起的时候，每一天日落的时候，阿碧姐姐都会雷打不动的，痴痴地站在海堤之上，痴痴地遥望着大海，无论是刮风下雨，电闪雷鸣，从不间断。

    老一辈的药修曾经说过，阿碧姐姐是药神的侍女，会不会真的是呢？

    福尔那海域之中，雷霆风暴已经成了亘古不变的景色，不知道这样的景色会持续多久。

    沧海桑田，不知多少年，阿碧已经从小姑娘彻底长成了大美女，海葵兄弟无声无息地重归大海，化为了海中灵药。

    海牙子已经彻底成为了福尔那的管家，海图腾的大本营已经转移到了福尔那城。

    海神和药神的大战、恶战依然没有停息。

    很多修士来了，惊喜若狂地又走了，很多修士来了，摇头叹息着又走了，也有修士不甘地冲入大海，在雷霆风暴之中被碾压成了齑粉。

    也有很多修士如同阿碧一般在大海之上久久观望，从不间断，也有很多修士每日在海堤之上饮酒而笑，仗剑高歌，豪情万丈。

    这就是福尔那海城，几百年，一成不变的福尔那海城。

    直到这一天，天空之上，好似突然安静了一下，然后有个粗犷的声音无奈地响彻天宇：“我说小海啊，小药啊，你们这没完没了的，要打到什么时候？你们打得不累，我老人家看都看累了也……”

    大地在这声音响起的时候，好似突然安静了下来，每一个修士，不论是干什么的修士，突然感到浑身一惊，一股莫名的威压降临在了身上，心中顿时升起一股不可抵挡的感觉，整个热闹喧哗的福尔那海城顿时鸦雀无声。

    福尔那海域之外，那些狂霸的雷霆风雨瞬间好似冻僵了一般，凝固在了空中，半天不见风起云涌。

    一个清脆而柔和，但明显能够听得到丝丝不忿的声音传了出来：“祖巫，这小子太可恶了，不给他一点颜色看看，我誓不罢休！”

    福尔那海城之中，那些修为较弱，直接被强大气势压制在地上动弹不得的修士此时不由心想：“天，传说居然是真的，福尔那海域之中真有大能修士在干仗！！靠，打了好几百年，这还是不是人啊……”

    不过马上他们又想到，对了，他们不是人，而是神！是不能用自己的水平去理解的神一般的存在。

    海神刚刚说完，孙豪马上哈哈大笑，霸气十足地说道：“小丫头片子，怕你不成，哈哈，有本事我们再来大战三百回合。”

    大海之上，瞬间风起云涌，电闪雷鸣，海神又发怒了！

    轰隆隆的爆炸声，一波波响彻天宇。

    孙豪也哈哈大笑：“小丫头片子，这点小伎俩，能奈我何？吃我一棍……”

    天空之上，一道金光，划破天宇，轰的一声，大海之上应声而起，冲起涛涛巨浪，海神也脆声说道：“你这棍子不也是小儿科，可是伤不到我一根汗毛。”

    祖巫在空中无奈地说道：“行了吧，你们两个，以你们现在这种势均力敌的态势，就算是再打千年，也就那个样子，有没有必要浪费时间？”

    大海的海浪稍稍平息，海神的身躯从海水之中缓缓升起，双眼看向高空，脸上的表情并不是太好，嘴里冷冷说道：“这小子口无遮拦，出言无状，得了便宜还卖乖，以为我好欺负，我可是没打算跟他让步，要打便打，我奉陪到底。”

    话是这么说，打了几百年，海神其实也挺烦的，有人出来劝架，也算是个下台的机会，要不是，她才不会停止大海之怒，从海中现身。

    孙豪哈哈大笑，无头凶蛮之躯飞空而起，遥遥地跟海神站了一个面对面，嘴里大声说道：“对我们这个层级来说，大道修行却是最重要的，海丫头，你居然想压服我，这不就是想压制我的霸道修行吗？我怎么能让你称心如意，要打是吧，我一定要教会你知道什么才是妇道的三从四德！”

    海神一声怒叱：“胡言乱语，吃我一波！”

    轰的一声，一道巨浪涌来，向孙豪劈头盖脸地罩落下来。

    孙豪不躲不闪，斗天棍在手中微微一震，巨大的力量奔涌而出，巨浪化为了星星点点的海水，四散而落，嘴里哈哈大笑：“吃你一波又如何，你来再多的波，我也一样灭了。”

    两人打了这么多年，还真是很难分得出胜负来！知根知底，谁也奈何不得谁。

    天空之上，出现一尊巨大膀大腰圆，肩上扛着板斧，好似是盘膝坐于虚空的粗壮修士，此时，这修士的脸上露出丝丝苦笑：“行了，我明白了，小药你要参悟霸道，绝对不能被海神压了，千方百计要压制海神；而小海你呢，身为老牌大修士，自然也不能弱了气势，这样一来，你们岂不是就成了一个永远没有尽头的恶性循环和死局？”

    海神轻轻哼了一声。

    孙豪哈哈大笑。

    祖巫沉吟了一下，嘴里说道：“其实吧，小药你知道不？要论及对霸道的理解，虚界之中，我说第二吗，没人敢说第一，我最初悟道的时候，也正是跟你一般，从霸道入手的。”

    孙豪微微一愣，拱手说道：“既然如此，祖巫前辈应该就能知道，此时此刻，我却是不得不战，不得不打。”

    祖巫微微一笑，手中板斧轻轻一摆，嘴里说道：“那可不尽然……”