    方林岩沉吟了一下，微微一笑道：

    “要解决这个问题的话，其实并不难。”

    赵云奇道：

    “并不难？”

    方林岩道：

    “是的，将军你且听我一言......”

    然后就对着赵云低语了起来，赵云仔细的听了一会儿之后，眺望了一下前路道：

    “诸葛军师都做不到的事，你真有把握？”

    方林岩微微一笑道：

    “我当然不可能有诸葛军师的神机妙算，我敢于提出这个计划的唯一优势，就在于我是在现场，可以随机应变，根据当时的情形随时改变计划。”

    “诸葛军师倘若也是在这里的话，以他的能力，想必能轻松想出更加万全妥当的方法。”

    赵云微微点头，然后又询问了方林岩几个问题，接着吐出了一口长气，很干脆的道：

    “好！那就按照你说的办！！”

    说完了之后，立即就将马缰一勒，拨转了马头就对准了来路杀了回去！

    这时候，曹军的追兵已经是在几百米之外了，他们却根本没料到赵云竟然会突然杀了个回马枪！

    更要命的是，此时的赵云已经恢复了八成实力，身边还多了廖化这名副将，还有五六名重伤后恢复的白马义从作为核心！

    因此，这一支追兵的领头校尉张南（河北降将），一照面就被赵云刺于马下，接下来的战斗也是若摧枯拉朽一般。

    赵云的这一次突然掉头，不仅是大出曹军的意料之外，更是连刘备一方的自己人都大跌眼镜！占星师邓他们之前围绕着赵云进行的布局，顿时就付诸东流水。

    因为曹军之前已经是选择将机动力量西移，直接赵云通往长坂坡桥头的必经之路上集结重兵了。

    所以接下来赵云更是势如破竹一般，连续冲破了曹军临时布置的两道关卡！！

    曹军这时候才意识到，赵云真正的目的怕是要向着江东的楼船这边突围，仓促之下，曹操也只能派遣出自己的嫡系部队，夏侯惇的骑兵火速赶来，在前方进行拦截了。

    连破两关以后，赵云便很是从容的下令修整，抓住了曹军的这个措手不及的时间差，这一次的修整时间就宽裕得多了。

    当然，在连破两关的时候，方林岩五人商量了一下，他们本来是可以就此离去的，毕竟从那梁家二弟尸体找来的信件：“丙柒戌陆甲叁丁九”没有被破解。

    但是，包括方林岩等人在内的所有人，都毫不犹豫的选择了继续跟着赵云混，什么狗屁信件之类的隐藏任务，统统滚到一边去！

    这类任务只要他们想，每个冒险世界都能接个十个八个的，但是抱着赵云的大腿，在背后暗搓搓的做幕后黑手的机会能有几次？改写历史不好吗？

    更重要的是，别忘了这群人当中还有一个同样也是在历史上留下了自己名字的强人，廖化！！

    在正常的历史当中，廖化虽然一直在刘备麾下，却是籍籍无名，三十多岁了还在关羽手下混，其官职大概就是个主薄（副秘书长）。

    一直到关羽被杀，廖化诈降江东，用诈死之计回归刘备后，他才被重视了起来。

    但现在若廖化能跟随赵云一起冲杀出去，有了扶保幼主的功劳，并且还能给资方讲一讲自己精彩的故事：

    当年我和赵子龙将军联手在八十万曹军七进七出！

    当年我和赵子龙将军联手合砍82分，啊呸不对，联手讨取敌将高览首级！

    当年我和赵子龙将军联手斩杀三十六名虎豹骑！（廖化一名都没杀掉）

    当年我是怎么妙手回春，成功拯救了赵子龙和的卢马的命运！（这是真的了）

    有了这些光环加持，廖化的人生也必将改变，多半会提前崛起！

    这里就要说一说，邓和血斧比斯哥他们做好了充分的准备，为什么却错过了赵云身边廖化这个大漏了，这是因为廖化在早期刘备军中故意隐姓埋名的缘故，对外自称是廖淳。

    这其实也是他在乡下的别名，因为淳字的意思就是朴实，浇灌的意思。

    很符合当时小农意识下父母对孩子的期望，老老实实，平平安安的种地一辈子就行。

    廖化当时这么做的目的，自然就是由于自己曾经参加过黄巾的黑历史的缘故，尤其是在黄巾刚刚覆灭的前几年，用廖化这个名字肯定是风险很大的。

    后面风头过了，廖化就决定，一日不光宗耀祖，一日不恢复本名。

    在方林岩他们面前暴露，却是因为保护少主，质疑那符箓真伪的缘故，当时廖化也没料到后来居然峰回路转，居然会遇到许劭亲手制作的神符。

    此时廖化得到了展示自己能力的平台，这两战打下来以后，就被赵云认可成为了副将，命运当然也得到了改变。

    ***

    在赵云等人作战的时候，方林岩也是跟随在了旁边帮忙，反正他们现在还是曹营当中的通缉犯，所以砍起曹军下起手来毫不手软！

    不仅如此，赵云这边以骑兵为主，缺少的就是麦斯这种能够拥有一定机动性的刀盾手！所以麦斯虽然换上了一个备用的黑色品质盾牌，却也依然很是吃香。

    这两战打下来以后，方林岩他们这五个临时加入的“友军”，也是得到了其余的人的认可，毕竟男人之间，亮出长枪，并肩战斗，交托后背是最快滋生友情的方式。

    在修整的时候，方林岩等人也是很自然的开始与赵云的部属说笑聊天了起来！

    但就在这时候，方林岩忽然回头，瞳孔顿时收缩了起来，因为旁边的黑暗当中，赫然已经有一发白色的光波弹直射而来！

    方林岩立即一个翻滚就对准了旁边扑了出去，但他立即发现这光波弹赫然也是拐了一个弯，对准了自己进行了追踪。

    不仅如此，黑暗当中出现的白色光波弹并不只是一枚，而是在陆续继续浮现，两枚，三枚，四枚，五枚，看起来竟是无穷无尽！

    这些白色光波弹徐徐对准了方林岩飞射了过来，速度并不快，却昭示出了对方必杀方林岩的决心！！

    而就在黑暗的尽头，一名身穿祭司袍，眉心当中开有竖目的老者现身了，他的竖目当中，闪耀着妖异的光芒，不是别人，正是占星师邓。

    不仅如此，此时的麦斯等人，更是发觉自己居然出现了明显的幻觉，仿佛置身于尸山血海当中，耳边响起的竟是没有皮肤的新鲜食尸鬼传来的凄厉怒吼！

    仔细一看视网膜上出现的提示，竟是显示自己一干人遭受到了SAN冲击，所以精神已经遭受到了重创，全属性降低20%，在遭受到敌人伤害的时候会获得额外20%的额外杀伤！！

    紧接着，这幻觉就渐渐消失，可是就在这不知不觉之间，已经有一名男子手持一把斧头，直接从旁边的树林上方疾奔而来！

    这男人脸上戴着一副有着裂纹的银色面具，身材瘦高，

    其握持的斧头周遭却萦绕着一层浓郁得散不开的血色光芒，随时都在不停的凝结出血水，然后滴滴答答的往下落去，只是在即将接近到地面的时候才会消散！

    这人不是别人，正是血斧比斯哥！他此时依然一斧未出，可是传奇小队剩余下来的四人，都已经被他所影响！

    两大殖猎者联手，其目的已是再明显不过，那就是斩杀方林岩，斩杀传奇小队这帮人！这帮屡次都坏了他们好事的家伙！

    传奇小队这帮人对他们来说，简直就像是一群嗡嗡乱飞，恶心无比的苍蝇，屡次坏了他们的好事！并且还滑不留手，很难抓住。

    如今邓和比斯哥好不容易发现了这帮人的踪迹，并且看起来还被己方的友军团团围住，怎能不让他们惊喜万分？而惊喜过后，衍生出来的就是强烈的杀意！！！

    不杀你们，不将你们碎尸万段，怎能解我心头的这一股恨意？！！！

    “不对，怎么有些不对劲？”

    率先感觉到异常的不是别人，正是邓，他此时对方林岩已经拥有了足够的重视，所以施展出来的流星弹虽然威力强悍非常，但也没指望能一击得手，因此准备了整整三道后手/杀手。

    可是邓万万没料到，面对自己的流星弹杀着，方林岩居然没有任何的反应，反而放松而欢畅的大笑了起来！

    这样发自内心的笑意，看了让邓的怒火中烧，甚至更是有一种牙痒痒的感觉，恨不得将面前的这个家伙抓起来碎尸万段，然后再缝再碎。

    但是，邓的心中也是泛起了强烈的不安！因为在他的印象当中，方林岩绝对是一个凶残而狡诈的对手，这样的一个敌人会甘心认命，束手待毙吗？

    不！当然不会，而看他笑得如此欢畅的样子，也根本不像是即将赴死的样子啊。

    那么，到底这家伙的底牌是什么呢，竟然有把握一定能接下我的必杀技，还有我后续的谋算？

    几秒钟之后，邓就目瞪口呆的知道了方林岩的底牌是什么......

    是一个人！！！

    竟然是赵云！！！！

    邓和血斧比斯哥耗尽心力，投注了大量的资源来支持，力保的赵云！！

    邓心痛无比的发觉，自己射出的流星弹在距离方林岩还有五六米的时候，斜刺里居然就探出来了一根银白色的枪头！

    这玩意儿对准了流星弹轻轻一点，这一枚流星弹就仿佛气球一样直接湮灭于无形当中，不仅如此，另外射来的五六枚流星弹则也顿时歪歪斜斜的飞射了出去。

    看起来就像是断了线的珍珠那样，叮叮当当的散落一地，然后湮灭在了黑暗当中。

    这其中的根本原因，就是这一枪不仅消弭了第一枚流星弹的攻击，更是斩断了其后续对方林岩的精神连接。

    而长枪的另外一端，则是被握在了赵云的手里面。

    这一瞬间，邓甚至产生了一种怨妇一般心痛的感觉：

    赵云你为什么要这么做？我们对你倾其所有，千依百顺，付出所有.......可是，在这个关键的时候，你竟然护着他！护着这个和我们一点瓜葛都没有的外人。

    明明是我们先在一起的啊！！

    明明说好在一起，为何让我头顶绿？

    不仅如此，血斧比斯哥此时也是冲到了山羊面前，一斧直劈而下！

    但这时候赵云虽然没动，廖化却已经很干脆的出手了。

    开什么玩笑，此时在廖化的眼里面，传奇小队的这几个人都是名副其实的同道（太平道）中人，并且还帮了自己这群人老大的忙，更是让自己在赵将军面前好好表现了一番，怎么能让他们出事？

    所以，血斧比斯哥虽然这次出手乃是全力一击，廖化却也是在黄金主线难度世界里面，直接青史留名的强人，当然轻描淡写的就将其攻击化解了。

    这家伙看起来是个狂战士，其实却是心思缜密得很，见到自己的必杀一击居然是被己方的友军出手化解，心中顿时也是惊疑不定，就没有再敢出手了。

    而这时候，邓还不信邪的又对准方林岩来了一发狠的，他闷哼了一声，高高举起了法杖。

    顿时就见到天空当中星光灿烂，闪耀不停，然后凝聚成了一发快速旋转的彗星，对准了方林岩直接冲击了下来。

    可是.......依然没有用，

    背对着这边正在喝水的云哥轻描淡写的用手指点了点，这一发彗星冲击就直接偏离了飞行的方向，重重的砸到了旁边的树丛里面。

    可怜好几株大树遭此无妄之灾，在这轰然爆炸中吱嘎吱嘎的倒塌了下来。

    悲愤无比的占星师邓此时顿时出离愤怒了，内牛满面的直接冲了上去，含泪对着赵云大声控诉了起来，那声音之哀怨，语调之凄楚，直若在念“香水有毒”的RAP：

    “赵将军，我也是为刘备大人效力的啊，并且还功勋卓著（声望已到崇敬），帮助将军屡次力挽狂澜，而这些人都是不折不扣的外人，之前更是亲手斩杀过您麾下的白马义从......”

    “这样的叛贼奸党，人人得而诛之！为什么......您要护着这个奸贼啊？”

