    “是啊……”

    围观的人纷纷附和，“你这开的是当铺，就算你再心善，也不可能把不值十两银子的手镯当出三百两。你这是欺负人家兄妹是乡下人，给人换了吧？”

    “没错，他们就是给人换了，他们当铺做这样的事情也不是一回两回了，几乎年年都有。”

    “太缺德了，本来就是因为家里有难事才来当东西的，他们这么做一点人性都没有。”

    ……

    “都闭嘴！”

    老朝奉被说得恼羞成怒。

    他做朝奉很多年了，还是第一会被人当面这么说。

    众人见他恼了，知道自己猜测对了，纷纷指着他，说的更难听了。

    “这是在做什么？”

    一道威严的声音从围观的人群后传过来，人们顿时纷纷回头。

    老朝奉也三步两步从店内出来，恭敬的走到来人面前，“东家。”

    被喊东家的人长的慈眉善目，圆圆的脸上挂着笑意，

    “发生了什么事？”

    “禀东家，里面的小丫头当初当了一只手镯，说家里遇到了急事，等着用银子，差点下跪央求，小的一时心软，就给她当了三百两银子。谁知她今天来赎当，说我们把手镯给她换了，不是她原来的那个。”

    “你呀，你呀……”

    男人不急不缓的往屋里走，“我给你说了多少遍了，咱们开的是当铺不是慈善铺，该多少就是多少，你看看现在惹多大的麻烦？”

    “是，小的记住了。”

    男人走进屋内，端着慈祥的面孔朝着宋宛月伸出手，“小姑娘，我看看你手里的镯子。”

    宋宛月笑了，“还真是有什么样的东家的就是什么样的下人，你这是欺负我年纪小，不知道你打的是什么念头吗？”

    “放肆，谁让你跟我们东家这样说话的？”

    男人抬手止住老朝奉的话，脸上神色丝毫没有因为宋宛月的话有变化，“去把当票拿来。”

    老朝奉应是，亲自去拿了过来。

    男人看了几眼，指着上面的字，“小姑娘，这上面清清楚楚的写着没水头，没色泽，磕边少沿，劣质手镯一个，我们给你的没错吧？”

    “错了。”

    宋宛月把后退了一小步，把盒子打开，让围观的人看清楚里面的玉镯，“没水头，没色泽是真的，磕边少沿没有，你们当铺还真是好心，给换了一个好的。”

    男子咳嗽了两声，“这是我们的行规，凡是当的东西都要说的次一些，就是避免有人来赎当的时候闹事。”

    “所以我们几万两银子的祖传手镯就被你们换成这个不值十两的？”

    男子脸上始终不见恼意，“小姑娘既然这样说，我也没办法。这样吧，出门左走到头是衙门，你们可以去告官，大老爷若是判我们当铺输，别说几万两的手镯，就是几十万两的，倾家荡产我也给你去买一个。”

    “好！”

    有人发出叫好声，被旁边的人拐了一个胳膊肘，“你傻不傻啊？叫什么好，看那小姑娘兄妹俩也不像是讹人的，这里面肯定有猫腻。”

    “有什么猫腻啊，人家东家不是说了吗，觉得不对可以去报官。”

    “你傻呀……”

    旁边的人恨不得戳他脑袋瓜子几下，“当票上把玉镯写成那么破，他们怎么可能告的赢？”

    屋内。

    宋宛月微微一笑，“你是料定我们赢不了，是吗？”

    男子刚要回答，围观的人们再次被分开，魏掌柜的走进来，“宋姑娘、宋公子，你们没事吧？”

    男子愣住。

    他经常去悦客来吃饭，自然认得魏掌柜的。

    老朝奉却是松了一口气，原来不是亲戚，那就好办了。”

    “事没有，只不过我们当的玉镯被调换了。”

    魏掌柜的大惊失色，快步过来，拿过宋宛月手里的盒子打开看了一眼，“这、这是什么？”

    宋宛月朝他男子和老朝奉这边一抬下巴，“你问他们。”

    “袁东家，宋姑娘当的玉镯是我们少东家给她的定亲礼，可不是您给的这个。”

    老朝奉倒抽了一口凉气，这么多年，还没人知道酒楼的少东家是谁，可就凭悦客来日进斗金，他们少东家身价也不会差了。

    袁东家也是暗暗抽了一口冷气，但他面上没显，“魏掌柜的，你说这话要有证据，当初这小姑娘当的可不是你们少爷给的那个。”

    “袁东家怎么会知道？我记得当初你也没在铺子里啊。”

    袁东家一噎。

    “袁东家，借一步说话。”

    魏掌柜给了他台阶，把他拉去一边，“袁东家，实不相瞒，宋姑娘当的玉镯是我们少爷家里祖传的。咱们都是熟人，也别说别的了，您呢，把真的玉镯悄悄给我，改天我请您一桌。”

    “魏掌柜的呀……”

    袁东家刚一开口，就被魏掌柜的拿话堵住，“您可别说就是这只，都是做生意的，谁家里没点猫腻？您就当是给我一个面子，行不？否则传到我们少爷耳朵里，咱们两家以后可就是仇人了。”

    袁东家哈哈一笑，拍着魏掌柜的肩膀，“魏掌柜的这话说到哪里去了，您都出面了，玉镯我自然是要还给你们的，可你看这么多人围着，我总不能现在给你，这样，改天……改天我亲自送到贵少爷手中。”

    “这恐怕不行，你是不知道我们少爷的脾气，如果宋姑娘回去一说，我今日没帮他拿到手镯，他一准会带着人过来把你这店砸了，您可别觉得我是危言耸听，因为我们每少爷这里啊……”，魏掌柜的指了指自己的头，“有些毛病，做事从来不计后果。”

    袁东家这才完全信了他的话，刚才他以为魏掌柜的是在骗他，虽没见过悦客来酒楼的少东家是个什么样的人，但就凭财力，也不可能说一个乡下的小丫头，原来是脑子有问题。

    心里立时有了主意，嘴上却打着哈哈，“魏掌柜的当真是难为我了，你看这些人……”

    “这个好说，让您的伙计把人撵远了，你差人把手镯拿来就行。”

    袁东家挥手，等伙计们出去把围观的人撵远，吩咐老朝奉，

    “去把手镯拿来。”

    老朝奉却站着没动，“东家，手镯不在铺子里。”

