    能够坐到今天的这个位置，斯潘达姆靠的绝不仅仅是他那个给他保驾护航的老爹。

    更重要的是，他深知那些高位者需要的是什么。

    一个进行到一半的任务报告，绝对不是五老星们想要看到的，更无法彰显自己御下有方。

    “得想个办法让次元商人同意与世界政府进行交易啊……”

    斯潘达姆长叹一声，心中不由得想起了卡莉法刚刚要多与次元商人交易的说法。

    “事到如今，好像也只有这一条路可以走了。”他思索着说道。

    身为CP9的长官, 斯潘达姆所能操控的资金，要远超常人的想象。

    但这些资金大部分都是他准备留给自己的小金库，如今要说因为公事给花费掉，还真是让他有些舍不得。

    “算了，不管了！”

    斯潘达姆一拍桌面，做出了决定。

    “等升官之后钱要多少有多少，现在能够促成次元商人与世界政府的交易，才是重中之重！！！”

    从始至终，他都没有怀疑过卡莉法会欺骗他。

    毕竟是世界政府从小培养起来的特工, 如果连他们都不能相信的话，那世界政府的手中可就真的没有可信之人了。

    三天后。

    一艘伪装成普通观光团的船舰从司法岛驶离。

    在这艘船舰上，装有着大量的金银珠宝。

    为了能够升官发财，斯潘达姆直接下了血本，凑够了价值二十多亿的物资，准备送往伟大航路的百花岛，用于支持卡莉法与次元商人进一步交易。

    当然……

    这二十多亿的物资，只是交易的一部分而已。

    斯潘达姆并不认为区区二十多亿贝利就能够打动异世界的次元商人。

    他已经以CP9长官的名义向上级部门申请了一些资金支持以及一些恶魔果实。

    相信有了这些物资，就算次元商人是铁石心肠，应该也足以被打动了吧！

    这一刻，斯潘达姆甚至已经开始打探起世界政府本部还有哪些高官职位空缺，规划起自己未来的道路。

    ……

    ……

    而与此同时，百花岛的上空。

    接连督战了几天华丽对战的林洛缓缓飞到高空之中。

    在罗宾与卡文迪许的对战结束后，百花岛又进行了6场华丽对战。

    只不过因为参战的都是一些没什么名气的富家大小姐或者小海贼，这几天的收益下来，甚至都不到1亿贝利。

    可就算如此，华丽对战的收益, 也足以让许多人眼红！

    6场战斗一共12个人参战, 平均算下来，一个人也是足足赚了小1000万贝利！

    这等恐怖的赚钱速度，瞬间让百花岛其他的训练家们眼红了起来。

    原本许多人只是想着来看看热闹，可看到参加华丽大赛竟然这么赚钱，顿时拿出了各自的手机洛托姆，报名参加华丽大赛，直接将赛事安排挤到了一个月以后。

    不过林洛对这些人倒是没有过多的期待。

    现在只是因为华丽大赛开办初期，来参赛的选手们享受到了开赛红利，等时间一长，观众们适应了华丽大赛之后，这份红利也就会渐渐消失。

    最终能够留在华丽大赛赛场的，肯定也都是一些有着真材实料之人。

    为了不让凑惹到的人打扰到真正的参赛选手，林洛其实还特意设定了一个明星对战专区。

    这个明星对战区域与现在的这个竞技场分割开来，专门用来供那些有着一定粉丝基础的人进行对战。

    官方的区别对待才能让新来的观众们更好的分出哪个是高手，哪个是新人。

    这样他们就可以选择自己喜欢的比赛去观看。

    这华丽大赛，就像是明星选秀一般，千军万马过独木桥。

    只有最终留在战场上的, 才是实实在在的赚钱机器。

    这边，两名新人的华丽对战还在如火如荼地进行着。

    而身为比赛创始人的林洛，却是早已经深入海底, 向着接下来的目的地进发而去。

    虽然以林洛现在的实力，自己飞行的速度几乎是吼鲸王深海航行速度的几倍不止……

    可他还是喜欢这种位于异空间中，喝奶茶、吃零食，打着游戏等待目的地到达的感觉。

    就这样，吼鲸王在深海底部航行了七天七夜。

    终于，在一个月明星稀的夜晚。

    皎洁的月华照射在沸腾的海面上，体型宛如岛屿般的吼鲸王缓缓从海面底部弹出一个圆润的脑门出来。

    月光下，一个模糊的身影陡然出现在吼鲸王的头顶。

    看着下方的众人，林洛呵呵一笑，踩在空气之中，却像是走在楼梯上一般，缓缓地来到了海岸口。

    面带笑意地打量的一圈今天的客户，林洛这才将目光转向正对自己的高个男人，开口道：

    “好久不见啊，青雉大将。”

    “好就不见，林洛大人。”

    青雉神情严肃，可眼神却是无比的慌张。

    虽然身为海军大将，在林洛到来之前，他一直想表现得不卑不亢一些。

    可当他的见闻色霸气感知到林洛那宛如星空般浩瀚的实力后，却又是瞬间紧张了起来。

    看透青雉内心想法的林洛脸上陡然露出一个意味深长的笑容，旋即收敛起身上自然散发而出的气势，变成了一个普普通通的平常人。

    这瞬间让一直将见闻色霸气放在他身上的几人大松一口气。

    让客户们感到舒心，可是林洛一贯以来的交易宗旨。

    更何况，他有预感，今天的交易说不定会给他一个小惊喜。

    因为他已经看到了隐藏在青雉身后，一众海军之中的海军元帅战国，以及海军中将鹤。

    远远的扫视了一眼，与这两人对视一下后，林洛再次将目光转向青雉，轻笑道：

    “看起来青雉大将近些日子过得并不是多么风光啊，竟然特意选择了这么一座隐蔽的岛屿进行交易。”

    青雉眼色微微一颤，旋即无奈地叹了一声：

    “没有办法。不瞒林洛大人，世界政府其实一直不愿意让我们海军与大人有过多的接触，所以我不得已，只能通过这种方式偷偷地与大人相见。”

    “这样啊……”

    林洛轻轻颔首，笑道：

    “说起来，就在前不久，还有世界政府的人来找过我，想要让我与世界政府进行次元交易。”

    “什么！？”

    青雉大惊地叫了一声，神色突然变得紧张了起来。

    就连后方隐藏起来的战国和鹤也是瞬间露出了同样的神色。

    要是世界政府进行了次元交易，知道了交易规则，那他们不就发现海军故意隐瞒情报的事情了！？

    虽然他们已经离明牌不远了，但这种事情，肯定是瞒得越久，对他们越有利啊！

    青雉连忙慌张地询问道：

    “那之后怎么样了？”

    “之后？”

    林洛笑了一下，没有故意去挑逗海军们紧绷的心弦，而是回答道：

    “当然是被我给拒绝了。”

    说着他还摇了摇头。

    “万界商会推崇的是由生命的多元性创造世界的多元性。”

    “可世界政府的理念却一想将世界掌控在一小部分的天龙人手中。”

    “这样的统治理念，局限性太大，更容易失世界迈入不可控的危机之中。”

    “这样的世界政府，我是不可能会跟他们进行交易的。”

    “除非……”

    “他们愿意放弃所谓天龙人的统治方式。”

    林洛轻声地说着，可这话语落到青雉以及战国和鹤的耳中，却是顿时让他们长舒了一口气。

    战国和鹤立刻相互对视了一眼。

    他们猜的果然没错。

    虽然次元商人一直高高在上，很少插手世间的事情。

    但从他的做事风格来看，果然善良的次元商人，也很不喜欢天龙人的行为啊。

    这么说来，他们这步棋，应该是走对了！

    林洛的话音落下，青雉立刻用略带愧疚的语气说道：

    “林洛大人所言极是！”

    “天龙人的存在，的确是我们这个世界最大的弊端！”

    “让大人见笑了！”

    “所以我们近期也才谋划着，该如何摆脱天龙人的掌控，让我们这个世界变得更加美好。”

    身为堂堂海军大将，看到自己的世界被别人称之为海贼世界，内心肯定是十分不舒服的。

    可现实就是如此。

    在接触到宝可梦世界之后，青雉的心中已经隐约明白一个健康、正常的世界应该是什么样子。

    同时他也明白了，海贼世界中世界政府的统治究竟有多么畸形。

    所以，他才会秘密地来到了这里。

    “呵呵，没关系，这个世界，同样也有很多有趣的事物存在。”

    安慰了青雉几句后，林洛开始关心起今天的正事。

    “话说回来，不知道青雉大将，这次准备兑换多少积分呢？”

    “这次……”

    青雉语气一滞，视线不自觉地向后方瞥了一眼，得到战国与鹤的点头肯定之后，他才坚定道：

    “这一次，我准备了价值300亿贝利的物资，用来与大人进行交易！”

    虽然战国与鹤并没有明说，但青雉感受得到，他们在有意将自己往下一任海军接班人的位置上培养。

    要不然，战国元帅也不会提出有关海军的交易都由自己来进行，帮助自己提升万界商会VIP等级。

    说实话，在得知战国的想法后，青雉其实是被吓了一大跳的，并且还做了好几天的思想斗争。

    但好在他年轻时一直跟在卡普的身边，接受到卡普不小的影响，不像海军中的其他人，自然而然的就接受了天龙人霸道的统治，并为维护这份统治作战。

    打从他按下【交易申请】的按钮后，他就已经被绑上了这条贼船。

    为了心中的正义也好，为了海军元帅的位置也罢。

    总之他现在的任务，已经从维护大海和平，变成了率领海军，推翻天龙人的统治！

    而在摊牌之前，他们当然是要积攒强大的力量，笼络足够的人心，以对抗世界政府长久以来对海军的掌控。

    而次元交易和宝可梦，就是他敢这么做的底气。

    “300亿？！”

    另一旁，听到青雉的话后，林洛心下瞬间一喜。

    已经好久没有遇到这样的大单交易了，他麻利地挥手，将交易系统导入青雉的大脑。

    因为之前交易的时候，这个远程交易功能还没有开启，所以这次青雉其实是将钱财物资都装进了军舰中，一同带过来的。

    随着青雉的意念一动，大量的物资瞬间从船舱中消失不见。

    而青雉的账户上，也多出了6W点的积分。

    看着余额中又多出了二十多万积分，林洛心中顿时笑开了花，距离穿越世界所需的500W积分又近一步。

    他向青雉说道：

    “恭喜你，青雉大将，你现在已经成功是万界商会VIP5级会员，商城系统中的一切商品也将向你开放。”

    唰！

    林洛轻轻挥手，为新的VIP5级客户动用了特权。

    霎时间，有关于商城物品的信息陡然出现在了青雉的脑海中。

    增幅宝可梦力量的道具、千变万化的技能、强大非凡的能力……

    大量的信息顿时如同记忆般，出现在了他的脑海中。

    只要他意念一动，立刻就能够找到自己需要的道具信息，非常方便。

    仅仅是一瞬间，青雉就发现了一种针对于鲤鱼王进化的特殊饲料。

    上次他从林洛那里购买了5000只鲤鱼王，如今小半年过去了，进化成功的竟然才只有十几只。

    尽管进化后的暴鲤龙十分强大，每一只都拥有着堪比海军少将的力量，配合着千奇百怪的技能，战斗中表现的效果更是非凡。

    足以相信当这5000只鲤鱼王完全进化之后，将会是一股多么强大的力量！

    可是……

    尽管过去了小半年的时间，他们却仍然没有掌握到鲤鱼王进化的规律。

    根据那十几个海军的汇报，他们的鲤鱼王有的是吃饭的时候突然进化，有的是游泳的时候突然进化，还有的是被不小心飞来了木板砸到了脑袋，突然就进化了……

    总之是让人摸不到头脑。

    而这就是鲤鱼王种族的神奇性。

    哪怕是系统，都评判不了哪一只鲤鱼王会因何种原因而进化。

    所以在系统当中，哪怕是1积分的鲤鱼王，往往也会有天赋异禀的个体出现。

    而青雉发现的这个饲料，恰恰是一种可以让鲤鱼王稳定在三个月之内进化成为暴鲤龙的科研产品。

    如果搭配上水系能量方块投喂，更是能够加快这个进度。

    仅仅是扫过一眼，青雉的目光就再难以离开。

    有着弱丁鱼这个前车之鉴，青雉相信，宝可梦的量变绝对可以产生质变！

    要是那5000只鲤鱼王都可以进化成暴鲤龙的话……

    那场面，一定会让人很绝望吧！

    青雉心中一笑，顿时向林洛开口道：

    “林洛大人，我想要购买能够让鲤鱼王进化的饲料！”

