    第393章不要打扰我们蹲马步

    其实何婉清主要是怕杨思慧尴尬，所以挑着话说。

    也说杨思慧这人一根筋，一听何婉清这么说，也就当真了。

    “真的，你早说呀，找个人给俺捎个话，不就有了，瞧你还客气上了。”果然，在何婉清那一番话之后，杨思慧也放开了一些。

    “你还没吃饭吧，走，带你去吃点东西，边吃边聊。”何婉清说着就拉着杨思慧去了外交院的食堂。

    知道外面的东西贵，杨思慧舍不得乱花钱，但是食堂不一样。

    “清清啊，你们这食堂不错啊，比军区可是好多了啊，这饭菜也好吃。城里果然是不一样。”杨思慧一边吃着，还不忘记夸奖。

    “那你可得多吃点。”对于杨思慧的夸张，何婉清一点嘲笑的意思都没有，反而觉得很开心。

    那些年，在S军区，也多亏了杨思慧，她才能那么舒坦。

    “诶，我跟你说，你晓得不，那个李娟，如今混的那叫一个惨啊。”杨思慧吃着吃着就说起了八卦。

    要不怎么说，跟杨思慧在一起就是有意思呢，永远有聊不完的八卦，虽然说，何婉清并不是一个乐于传递八卦的人，但是有八卦不听才是傻子。

    “她前几年不是跟着他男人，也来了京都嘛？说是做外贸生意，结果做了没几年，她就跟一个有钱人好上了，跟他男人离了，如今，因为没有剩下孩子，人家有钱人不要她了，她又想起他男人的好了，回头想去和好，哭哭啼啼，可是闹了好几个月呢。”

    杨思慧说起李娟的时候，还是有些鄙视的。

    那会的李娟虽然也潮，但是给人的感觉就是高高在上，哪里有何婉清这般接地气，就算是潮，也不会看不起她们。

    何婉清倒是没有想到，李娟中间还有这些事情，当初她还来找过自己，想要搭关系，只是这几年，高家发生了太多的事情了，导致何婉清没有时间去管旁人的事情。

    今天要不是杨思慧说，何婉清还真不知道她的事情。

    “那个，清清，你别怪我夸大，我听说，你现在弄了个什么妇女联盟会什么的是不是？”杨思慧说着忽然有些不好意思地问道。

    “对，简称妇联。”何婉清答道，只是没有想到杨思慧竟然会对这个感兴趣。

    “那个，我能加入吗？”杨思慧小心翼翼地问道，说道最后她又连忙补充道：“你放心，俺不管事，俺也不惹事，俺只是也想像你一样，做点事，省的俺家王道天天念叨我只知道家长里短的。”杨思慧说着还不忘记念叨王道两句。

    何婉清听着就笑了起来，其实有时候，她觉得杨思慧跟王道这样的夫妻感情也挺好的，互相吐槽一下，但是怎么吵都不会离心，只会越吵越好。

    当然，对于杨思慧想要进妇联的要求，何婉清自然没有意见。

    “那敢情好啊，你改天准备好了，我带你去见妇联的负责人，问她给你安排个位置，现在正是缺人的时候，你不怕没事干。”何婉清应承道。

    而且，杨思慧的优点也有，她特别能聊，并且她接地气，现在很多乡下妇女们其实也有困扰，只是找不到倾诉点，也羞于启齿。如果有了杨思慧的话，没准还真的能帮助到一大批人，这么想来，杨思慧还真的是个宝。

    听到何婉清答应了之后，杨思慧当即就差高兴地跳了起来。

    “清清啊，你说的是真的吗？俺这样的也可以进妇联？你可别逗俺啊？”何婉清忽然答应了，杨思慧还有些不敢相信。

    “忒，我什么时候骗过你，明天我休息，你过来高家大院找我，我带你去。”何婉清当即就敲定了时间。

    俩人约好明天见，杨思慧在离开之前还说，明天再给她多带点腌菜，这才不舍地离开。

    今天赵慧也带着双胞胎回了大院，所以何婉清带着腌菜回了大院的时候，也算是吃了个小团圆饭。

    何婉清说起明天要出门的事情，虽然赵慧小有抱怨，说她都不陪孩子，但是最后也是没说什么。

    何婉清也知道，自己确实是很少陪孩子，心里也有愧疚，想着趁晚上多陪孩子一会吧。

    但是双胞胎可忙了，他们都没有时间理会何婉清，当何婉清想着陪俩人玩的时候，他们还一心在扎马步。

    “铮铮，晚晚，要不要休息一会啊，妈妈带你们出去散步好不好？”何婉清蹲在俩孩子面前问道。

    “妈妈不要打扰我们蹲马步。”何婉清被拒绝！

    看着何婉清垂头丧气地走回来，高老爷子乐了。

    原来，不止何婉清，晚上的这个时间，是双胞胎雷打不动的蹲马步时间，他们已经坚持了一个月了。

    起初赵慧带着孩子回来的时候，高老爷子晚上也想带着双胞胎出去炫耀一下来着，结果每次都被俩孩子拒绝了，高老爷子为此还伤心了好几天。

    今天终于让他看到了，何婉清这个亲妈也被双胞胎拒绝了，所以高老爷子的心一下子就平衡了。

    何婉清只能感慨，孩子大了，有自己的想法了。

    就在这种失落感中，何婉清第二天等来了杨思慧。

    杨思慧说的话还真的兑现了，这一次，她直接扛了一个麻包袋过来高家大院里，一开始门口的守卫还不肯让她进，还是给高家打了电话确认过了才放人的。

    接了电话的何婉清还奇怪，以前有人来的时候，也没见守卫这么谨慎啊。

    直到见了杨思慧，以及她肩膀上的那一个麻袋。

    何婉清连忙去接。

    “杨嫂子你这是做什么呀。”难怪守卫不放人，敢情是把杨思慧当成收破烂的了。

    见何婉清要过来接东西，杨思慧哪里肯，她知道袋子重，何婉清肯定抬不动的。

    “清清，你领我去厨房放下就好了，这个不用你来。”说着就让何婉清带路。

    何婉清也是怕这么一大袋东西压坏了她，连忙把人带过去。

    “哎呀，这房子真漂亮。”杨思慧把东西放下后，这才有空抬头看看高家大院。

