    茱莉尔和拜尼娅她们的出现，并没有引起尤里曾的重视，他的注意力至始至终都在罗伊身上。

    “你到底从何而来？”尤里曾感受着身体中澎湃的力量，却出声问罗伊道：“魔界并没有你这样的恶魔存在！”

    罗伊这时候已经听塞拉斯大致叙述了一下事情的经过，知晓了尤里曾真正的身份，所以正在上下打量着尤里曾，并且看了一眼远处正被尼禄搀扶着的V，心中只觉得十分有趣，听到尤里曾的问题之后，罗伊失笑道：“魔界？难不成你真的以为，恶魔是在所谓的魔界中诞生的？”

    “告诉你吧！”罗伊低头看了看自己的恶魔之爪，道：“恶魔真正的源头，是在深渊世界，无底的深渊世界，在那里有着许多强大的恶魔，像你我这样的恶魔领主，至少都有一百多个，而在恶魔领主之上，还有更强的魔王级恶魔，所以你所谓的恶魔之王的自称，其实只是井底之蛙的自我歌颂而已，在我看来就是一个笑话……”

    “魔王？蒙杜斯那样的吗？”没等尤里曾回答，不远处的但丁突然出声道。

    罗伊咧嘴一笑，看了但丁一眼，别有深意地道：“或许吧，谁知道呢……”

    “够了，闭嘴！”尤里曾咆哮了一声，大步朝着罗伊走来，吼道：“魔界也好，深渊也好，只有我才是最强的！杀死你，夺走你的力量，我同样也能够成为真正的魔王！”

    说完，尤里曾猛地加速跳起，来到罗伊的头顶，一拳朝着罗伊轰下。

    看到两个恶魔领主开战，茱莉尔他们立刻飞离，但丁也是如此，立刻振翅飞起。

    但丁很清楚尤里曾的真实身份是他哥哥维吉尔，而维吉尔一直有一种执念，那就是打败但丁，原本这场最后的战斗，应该是但丁和尤里曾之间的战斗才对，然而塞拉斯这位义父降临之后，尤里曾的注意力立刻就被吸引了，在尤里曾和罗伊之间的战斗胜负出来之前? 但丁是暂时插不上手的。

    轰隆一声巨响? 尤里曾砸下的拳头没能够击中罗伊，还没等拳头落在地面上呢? 整个地面就在无以伦比的拳力之下? 隔空被轰一个巨大的深坑，无数碎石飞溅中? 尤里曾怒吼着，调整方向冲向半空中的罗伊? 同时手掌接连挥动? 朝着罗伊射出数十个巨大的烈焰火球。

    罗伊一边向上飞，一边灵活地在这些烈焰火球的缝隙中穿梭，接连躲过大部分的火球之后，罗伊手中突然凝出一柄黑色的冰霜刺枪? 一甩手朝着最后的一发大火球射去。

    冰霜刺枪击中了大火球? 高温与低温之间的对撞，瞬间产生了大爆炸，巨大的冲击波反而将迎头冲上来的尤里曾给阻挡了一下。

    而趁着这个时候，罗伊一张嘴，一发黑色的雷光球喷射而出? 如同一道光柱般袭向尤里曾。

    尤里曾也有够莽的，面对罗伊的雷光球他不但没有闪避? 反而握拳用拳背反手朝着雷光球砸去，在他的拳头命中了雷光球的那一瞬间? 滋啦一声巨响，雷光球炸开来了? 其体积猛然间扩大了无数倍? 形成了一个巨大的雷光结界? 笼罩了方圆近百米的范围。

    饶是尤里曾体魄强大，这时候也忍不住发出一声惨叫，罗伊的暗之雷哪里是那么好硬怼的？这种雷光不但会对肉身产生巨大的伤害，同时也会对灵魂有着非同一般的伤害效果，尤里曾这家伙本就灵魂状态不完整，这一击更是让他痛楚难当。

    好在炸开的雷光球，还产生了巨大的斥力，尤里曾轰了一下就被弹飞了，直接砸落在地面上，将坚硬的地面砸出无数龟裂的痕迹。

    摇摇头，罗伊觉得尤里曾这个恶魔领主实在有点名不副实的感觉，虽然通过逆卡巴拉之树榨取了大量恶魔的灵魂来补充自己，获得了强大的魔力，但这家伙竟然还在用肉搏战的方式来进行攻击，这不是蠢是什么？

    你一个没翅膀的恶魔，机动性本来就不如人家有翅膀的，换做是罗伊自己处在尤里曾的角度，这时候肯定是要借助空间魔法进行位移游走，同时不断地使用远程魔法攻击才对嘛。

    为了让尤里曾意识到他的错误，罗伊决定好好地教一下他，什么是法师炮台！

    双臂一张，同时背后的三对恶魔之翼也舒展开来，翅膀上泛起魔力的光芒，罗伊就这么悬浮在半空中，大量的黑色雷光球在他身边浮现出来，这些滋滋作响危险光团，随着罗伊伸手一指，立刻化作笔直的黑色光束射向下方的尤里曾。

    在落地的那一刻，雷光球一个接一个地爆发了，闪耀出刺眼的光芒，吞没了尤里曾所在的位置。

    这种强大魔力轰炸，持续了十来秒，而后突然间一换，变成了密集而尖锐的冰锥，这些冰锥呼啸着从天而降，砸落在地面上发出轰隆轰隆的声响。

    尤里曾双手交叉顶在头顶，一个魔力护盾将他保护起来，让他在这魔法的地毯轰炸中苦苦支撑，然而防住了头顶，却没防住脚下，一发突入起来的岩石突刺，冲破了尤里曾站立的地面，一下子击中了尤里曾的魔法护盾，将他直接顶飞到半空中。

    刚被打到浮空，下一秒就是成千上万的密集风刃出现，这些风刃无死角地切割在尤里曾的护盾上面，将尤里曾的护盾直接给击破了，接下来就是鲜血飙飞的绞肉机场景！

    尤里曾刚开始还怒吼连连，随后就变成了痛苦的惨叫声，然而就在这个时候，那无数的风刃陡然见消失，化作一道连接了云层和地面的巨大龙卷风，将尤里曾整个人搅了进去，带着在高空中上下翻飞。

    晕头转向的尤里曾，在这龙卷风中突然瞥到了上方乌云中传来的一丝光亮，而后惊得全身的眼睛都瞪大了！

    一发陨石带着长长的尾焰，如同彗星一样冲破了乌云，向着龙卷风中的尤里曾砸来，眼看着就要被陨石砸中了，尤里曾慌忙挣扎想要用空间魔法从龙卷风中闪现出去，却不料下方的罗伊突然对着他所在的位置遥遥地伸手一捏，直接禁锢封锁了他周围的空间。

    尤里曾逃离的想法没有得逞，视野中已经被陨石和陨石表面燃烧的烈焰填满……

    “不！！！”尤里曾发出一声无助的嘶吼，被陨石压着，狠狠地撞向了地面！

    一道强烈的闪光充斥了天际，陨石落地的那一刻，爆发出了巨大的能量和光线，大地发出了痛苦的颤抖，整个红墓市迎来了如同末日浩劫一样的大地震，城市外围那些原本好完好的建筑，直接在地震中撕裂开来，化作残骸纷纷倒塌。

    天空中，但丁一手夹着尼禄，一手夹着V，三个人目瞪口呆地看着眼前这一幕，继之前的树顶之后，地面上再次出现了一朵蘑菇云，在弥漫的烟尘之中冉冉升起……

    任谁都没有想到，之前还将但丁他们打得惨兮兮的尤里曾，此刻在这个名为欧西里斯的恶魔大君手里，竟然如同沙包一样被压着打！刚才那一连串的魔法连击，尤里曾从头到尾都被碾压，连还手的机会都没有……

    尼禄这时候侧头先看了看自己身后的绯红女皇，然后又看了看自己腰间插着的枪，一直以来，他都是以剑战斗居多，大部分的远程输出，靠的都是手里的魔力枪械，然而当看到恶魔欧西里斯刚才那一串持续不断的远程魔法轰击之后，尼禄突然觉得手里的枪……它不香了！

    “这才是深渊世界恶魔们的战斗方式吗？”但丁也有点忐忑，

    说实话，不管是但丁还是维吉尔，他们从小学习的，都是他们老爹斯巴达的战斗方式，而斯巴达被称之为魔剑士，自然是以剑为主，以魔法为辅，而罗伊刚才的战斗，可以说给他们展示出了一种全新的战斗方式，对但丁的三观是极其颠覆的。

    “为什么同样是恶魔领主，尤里曾和欧西里斯之间的差距如此巨大？”V也不解地问出声来。

    他们哪里知道，别说这个世界的恶魔领主了，就算是在深渊世界的恶魔领主阶层当中，罗伊的战斗力也不能以常理来判断的，如果单从魔力的数值来说，比罗伊强的恶魔领主起码一大把，然而当结合了罗伊那些诡异的技能之后，哪怕是一些资深的恶魔领主，都不见得能打得赢罗伊。

    从亚山世界带回来的一千多万灵魂，如今早已经被罗伊尽数转化成了他的战斗力，这样的情况下，尤里曾这么一个乡下恶魔领主，罗伊揍他都不用全力的……

    “战斗好像结束了，我们要下去吗？”尼禄开口问道。

    红墓市已经算是完了，整个城市已经彻底沦为了一片废墟，好在这个城市的人类在尤里曾出现的时候，幸存者基本都已经逃离了，所以哪怕城市被毁也没有太大的伤亡，这是唯一令但丁他们松口气的地方。

    看到罗伊已经降落，但丁正犹豫着是否要下去的时候，突然之间，一阵巨大的力量隔空传来，将他右臂弯中夹着的V一下子拉扯了出去。

    “V！”但丁一惊，赶紧俯冲下去，却见V已经落在了罗伊的手掌当中。

    罗伊用念动力托着V，让他悬浮在自己面前，上下打量着他，V这时候虽然没事，但同样十分紧张，近距离看到欧西里斯的时候，他才发现这位恶魔大君如此的高大。

    “你……想要做什么？”V用干涩的声音开口问道。

    “别紧张！”罗伊咧嘴对着V露出一个狰狞的微笑，道：“我听塞拉斯说，你是从维吉尔身上分离出来的人性的一面？”

    “没错……”V点了点头。

    “那么，去吧！”罗伊将他轻轻地一推，推向了尤里曾所在的位置，道：“那家伙已经被我重创，无法动弹了，你去干掉他，夺回属于你自己的力量！”

    V有些愣神，一下子没反应过来。

    这时候但丁已经带着尼禄飞过来了，他也听到了罗伊的话，不由得出声问道：“你……你到底想要干什么？”

    “干什么？”罗伊转头望了但丁一眼，笑道：“没什么，我只是想要借用一下阎魔刀而已，阎魔刀在尤里曾那家伙体内却不知道运用，那就让维吉尔亲自拿给我好了，当然，还有你但丁，你的叛逆之剑我也要借用一下！”

    “你知道我？”但丁十分的意外。

    “哼，斯巴达的名字，在深渊世界的恶魔中也同样广为流传呢！”罗伊道：“所以我知道你的名字很奇怪吗？”

    “我不知道你要用阎魔刀和叛逆之刃做什么，但很遗憾……”但丁举起手中的‘魔剑但丁’道：“现在叛逆之刃没了，只有这把剑而已，而且……并不是你想借用就能够借用的。”

    “都一样！”罗伊随意地摆摆手，然后似笑非笑地道：“别对我抱有敌意，相信我，你不会想成为我的敌人得……看在你们照顾了塞拉斯的份上，我不会对你们这个世界做什么的，但同样的，不要拒绝我！”

    “……好吧……”但丁沉默了一阵，落在地面上，从罪魔人形态变回了人类形态。

    结果罗伊刚一看到但丁那沧桑的脸，下意识地愣了一下，叫出声来道：“阿尔萨斯！？二傻子？”

    “嗯？什么？”但丁也愣了一下，没听明白。

    “没什么，认错了！”罗伊也没有多解释，心中却暗自嘀咕，特么的，没想到这个世界的但丁竟然是这个年龄了，以前那么帅气，感觉老了以后长残了啊，变得和自己印象当中的阿尔萨斯那么的像，这尼玛就很离谱……

    “欧……欧西里斯，你到底想要阎魔刀和叛逆之刃做什么？”但丁忍不住好奇心，还是问出声来。

    结果，罗伊却说出一句令但丁再次目瞪口呆的话来：

    “只是想用它们，把你们的父亲斯巴达找回来而已！”

