“李振邦，你找死！”李德水覆盖着黑色斗气的拳头奔着李振邦打了过来。

李振邦眼中闪过一丝狠厉，在这个世界上，弱肉强食，强者为尊。自己虽然是一名召唤兽法师，可是不代表自己就是弱者。

李振邦在拳头即将触碰到自己身上的时候，后撤一步，让开拳头的锋芒。

李德水有种打空的感觉，不得不跨前一步，保持拳头继续前冲的态势。

突然，李德水只觉得眼前一花，李振邦竟然让过了自己的拳头，贴在了自己的身前。李德水大为惊骇，他根本没有想到，李振邦不过是一名召唤师，竟然会近身的格斗。刚要后退，就看到李振邦肩头一沉，重重的撞在了自己的胸前。

李振邦虽然没有斗气，但是身体的强度可丝毫不比他差，李德水被撞的一个趔趄。当他刚刚稳住身形，就觉得一双手抱住了自己的脖子，一股大力从脖颈出传来。脖子毫无反抗之力的顺着这股力量低下了头，一只膝盖在眼中骤然放大。

“啊！”李德水一声惨叫，眼泪瞬间流了下来，鼻血奔涌而出，鼻子塌陷了下去，鼻骨已经碎了。

李德水双手捂着鼻子痛苦的哀嚎着，李振邦也没有想到自己竟然这么顺利就得手了。造成现在这样的结果，一个是因为李德水的大意，再一个是因为李振邦低估了自己的能力。这个世界上格斗技巧并不多，更多的都是依赖武技和斗气硬碰硬。

“呀！德水姐，不好意思啊！没收住手，抱歉抱歉！不过火气太大，确实容易流鼻血。”李振邦满脸堆笑，仿佛这件事情跟自己毫无关系一般。

别看李德水说话阴阳怪气的，可他的惨叫声却丝毫不弱，伯爵府有一半的人都听到了。

最先赶到的自然是仆人和丫鬟，看到这个状况，他们都有些不知所措。

即便李振邦在家族中不受待见，那也是少爷，是八长老的公子，而且还是召唤兽法师，怎么说也不是他们这些普通人能比的。而蹲在地上嚎叫的可是三长老的公子，一名实打实的黑铁战士，那也不是易于之辈。

正在大家为难的时候，一名中年人匆匆赶了过来，中年人鬓角斑白，眼神阴翳，脚步轻盈却不失稳重，一看就是一名强者。

仆人丫鬟们看到来人，不但没有松口气，反而更紧张了起来。来的不是别人，正是李德水的父亲，红枫叶家族三长老李沉云。

“三长老好！”仆人和丫鬟们都弯腰低头恭敬的叫道。

李沉云阴沉着脸没有理会他们，脚步加快了几分，站在了李德水的身边。

“德水，你这么回事？”看到鲜血从李德水的指缝间流了出来，李沉云皱了皱眉头。

“父亲，李振邦那个混蛋偷袭我！”李德水的声音已经没有了阴阳怪气的感觉，不过听起来感觉更加别扭了。

李沉云眼睛眯了起来，看向李振邦，沉声说道：“李振邦，你竟然无故打伤族中弟子，身为一个小小的召唤师竟然如此无法无天，看样子不执行一下家法，你是不知道天高地厚了！”

这个帽子扣的不可谓不高明，打伤他儿子的话，最多不过是个人矛盾，打伤族中弟子就是族内纠纷了，是可以执行家法的。

“哟呵！打伤了儿子，来了老子，如果我把你也打了，是不是你老子该从坟地里爬出来了！”李振邦对李沉云很是不感冒，当时自己成为一名召唤兽法师之后，他就是极力反对家族对自己再投入经费的人之一。

“哼！目无尊长，顶撞长老，侮辱先人，你可知罪！”李沉云冷哼一声，眼睛瞪了起来，身上金色斗气缭绕，黄金战士的气势压向了李振邦。

“为老不尊，不辨是非，以大欺小，以公谋私，以权压人，以力欺人，你还配当长老吗？”李振邦一脸不屑的看着李沉云。

听到李振邦的话，李沉云脸色涨红，怒声吼道：“畜生！随我去长老堂接受处罚！”说完，李沉云伸手抓向了李振邦。

面对一名黄金战士，李振邦虽然不是对手，但也不会坐以待毙。这次回家，他本来就准备暴露一些实力，让家族对自己重新重视起来，进而改善父母在家族中的待遇。

要知道随着自己从五系魔法体质变成了一个召唤兽法师，家族中的一些人对父亲也是颇有微词，间接的影响到了父亲在族中本就不高的言语权。

李振邦一抬手，铁甲巨犀就从后天袋中出来了，挡在了李振邦的身前。尽管这只铁甲巨犀已经被魔核喂到了五阶巅峰的状态，但是面对一名黄金战士，显然还是不够看的。

不过由于铁甲巨犀的出现，李沉云伸出去的手又缩了回来，眼神一凝。虽然不知道这铁甲巨犀为什么会凭空出现，但是能够召唤出五阶魔兽的召唤师，他还是不得不慎重一些的。

李振邦一开始也是出于一时气愤，但是当李沉云出手的时候，李振邦也恢复了镇静。

对于家族如此对待自己，两世为人的李振邦还是能想的开的。任何一个家族，尤其是大家族，都会为自己家族的未来着想。

当李振邦被誉为是五系魔法体质的时候，家族所有的资源无条件的支援着自己。可是当自己最后成为一名召唤兽法师的时候，家族将资源收回，也是情有可原的。

但自己毕竟是家族的一员，即便是一名召唤兽法师，可自己毕竟不算是普通人，家族连生活费都不给自己确实有些说不过去了。

家族中也不是没有出现过召唤兽法师，虽然最后默默无闻泯然如众人，但是家族还是让他们以贵族的身份入学，可到自己竟然连学费都不想出。

其中这个三长老就是最主要的推波助澜之人，借口就是家族曾经在自己身上投入的过多，不应该在继续投入下去。应该多给其他年轻人一些机会，召唤兽法师家族中也出现过，没有一个能给家族做出什么出色贡献的，所以不应该再在李振邦身上投入太多。

如果不是族长李战峰站在李振邦这边，恐怕李振邦连每个月几个金币的资助都没有。虽然李振邦最后拒绝了这份施舍，但是这份耻辱李振邦可不会忘记。