    　　五分钟后，温橙手机的定位找到了，在帝京郊区。

    　　砚时柒和穆沂马不停蹄地开车赶了过去，深夜九点，冷肃的街道上，空无一人。

    　　温橙的手机，在一处灌木丛里被找到了。

    　　这天晚上，帝京下了一场冷霜。

    　　温橙，失踪了。

    　　半夜十二点，冷奕池赶来了景山公寓。

    　　他一进门，就急急地抬眸，看到房间里其他几个有些陌生的面孔，不禁怔了一秒。

    　　坐在沙发里，神色凝重的砚时柒看了他一眼，出声介绍：“三姐夫，他们都是温橙的朋友。”

    　　被叫来的人，是小六和那对陈姓兄弟。

    　　她捡回了温橙的手机，充电后让穆沂破解了密码，就给小六他们发了消息。

    　　本以为他们会知道温橙的动向，但询问才得知，温橙在下午不到两点的时候，就离开了他们的仓库集合地。

    　　冷奕池的眼睛有些红，还带着半醒的惺忪。

    　　他一路赶来，闯了三个红灯，还剐了一个停在路边的施工车，左侧的倒车镜都掉了。

    　　“怎么回事？温橙失踪了？”冷奕池一坐下就拨弄了一下碎发，他拿着桌上的矿泉水猛灌了几口，顺着嘴角洒在衬衫上也毫不在意。

    　　砚时柒将大致的情况说了一遍，尔后又问道：“三姐夫，你那个警察同学，能不能帮忙调查一下？我们已经将温橙失踪地的监控都查了一遍。

    　　但那片区域如今是块荒地，监控点位特别少，温橙掉下手机的那个地方，恰好是个死角，周围什么都没有。”

    　　冷奕池缓了一口气，“我来时候的路上就给修子打过电话了，他今早刚去了临市协助办案，最快也要明天上午能赶回来。等他回来，我会让他帮忙的。”

    　　话落，他又看向小六等人，“她最近，有没有什么仇家？”

    　　温橙行踪向来不定，若非是有人故意针对的话，这事真说不通。

    　　小六被冷奕池凌厉的目光骇了一秒，支支吾吾地说：“没、没有！我们平时只是职业讨债人，怎么会有仇家。再说上次出事后，就没再做了。”

    　　大陈和小陈也点头附和，只不过……他们的队长向来神秘，就算是一起讨债，他们对她的了解也并不是很多。

    　　砚时柒的脸色很是苍白，她担心温橙的情况，可现在却如同大海捞针，一点线索都没有。

    　　……

    　　两天，眨眼即过。

    　　温橙，依旧杳无音讯。

    　　这天中午十二点，砚时柒坐在景山公寓的更衣室里，傍晚五点钟，是寿宴开始的时间。

    　　化妆台前，她的眉宇间晕着满满的倦色，即便点了妆，也遮不住她眼底的青黛。

    　　她以为会有奇迹，可终究没能得到老天厚爱。

    　　三姐夫也动用了冷家的调查渠道，并在派出所登记了失踪人口且立案调查，但始终查不到温橙的任何消息。

    　　她失踪的那条路，太空旷，荒无人烟，除了她的手机，其余丁点线索都找不到。

    　　四哥还没抵京，她曾在两天前严词要求穆沂，不要将温橙失踪的消息透露给他。

    　　郦城，还有乔牧的事等着他处理，她不想两件事同时让他伤神。

    　　更何况，穆沂动了秦家的科技手段，都没能查到线索，只能说这件事早有预谋。

    　　至于那位雷警官，自始至终都没有出现过……

    

