    

    严湛沉默了一瞬。

    就算不是严思雨主导，在他看来，跟严思雨也脱不开干系。

    只是，这话要怎么和老爷子说？

    他亲手把严思雨养大，对严思雨也是疼爱有加。

    老爷子真愿意看到自己亲手养大的孩子，对自己的亲孙女心存敌意，甚至三番两次出手吗？

    “那孩子……”严湛的沉默，让老爷子叹了口气。

    他怎么会看不出来，就算不是严思雨做的，她带着人上去，也没安好心。

    何况，作弊那件事，他不信李佳音就能闹出那么大动静。

    说到底，思雨在其中只怕起了不小的作用。

    “等高考结束吧，她也成年了，严家把仇人的女儿养到十八岁也是仁至义尽。”

    严老爷子看向曼殊，也是在征求她的意见。

    他不想在高考之前把事情做绝，是在给严思雨机会。

    但同时，也是在给亲孙女磨刀。

    如果亲孙女连一个严思雨都对付不了，那还要让她知道家族的秘密吗？

    还是，让她也如同以前的思雨一样，当个普通孩子。

    严家的秘密，就到这一代，彻底掩埋。

    索性，现在曼曼身上也没发现什么特殊的……

    “爷爷，您如果喜欢思雨妹妹，把她留在身边也没什么。”曼殊不想让老爷子为难。

    反正，严思雨她是一定要搞的。

    把她留在严家，兴许还更方便自己动手。

    “曼曼，有些事……”严老爷子迟疑了一下，还是没吭声。

    只转移话题：“阿湛，颜如兰那边怎么样了？还有那个逃跑的医生，找到了吗？”

    “颜如兰那边，我已经让人和她接触了。”严湛一听老爷子问起严如兰，倒是如实说了。

    他让人接近颜如兰，不经意间向她透露，如今她的亲生女儿严思雨，在严家的处境。

    如果颜如兰想要从严思雨身上获利，她肯定会回来。

    还有她丈夫那边的生意，严湛也在狙击。

    他们坚持不到年底，估计在国外就要混不下去了。

    到时候，颜如兰自然会拖家带口回国。

    梅国，纽约。

    颜如兰是一名普通的主妇。

    她没有出去工作，带着两个孩子。

    一儿一女，龙凤胎。

    因为这两个孩子，她和丈夫感情倒是不错。

    当年的富二代，龙宇，被父母送出国之后，自己在国外最初挺艰难，后来开了一家公司。

    公司这些年跌跌撞撞，也赚了不少钱。

    这些年，因为颜如兰的挑拨，龙宇和父母关系极差。

    倒是他的父母，也就是龙家老俩口，因为孙子孙女，被迫接受颜如兰。

    这几年倒也常常飞出国去看孩子。

    国内，龙家当年本来就开始走下坡路了，所以龙家父母才会强硬分开龙宇和颜如兰。

    他们给龙宇找了个门当户对的未婚妻。

    只要他答应联姻，龙家就能得到那个未婚妻家里的帮助。

    因为龙家父母的设计，龙宇对颜如兰心灰意冷。

    他出国的时候，和他一起出去的还有他的未婚妻。

    后来颜如兰在生完孩子追出国去，龙宇和那个未婚妻已经住在一起了。

