    乔家大院，乔正伟书房。

    乔箐把手上一份人员名单给了乔正伟。

    乔正伟看得很仔细。

    乔箐认真的说道，“爷爷，之前你吩咐的高层换岗工作，到目前为止一直没有任何进展。爸对这件事情并不伤心，公司人力资源又不敢得罪，导致换岗的事情就这么被搁浅了。”

    乔正伟脸色明显有些沉。

    大抵也有些对乔锦鸿的恨铁不成钢。

    这么多年，应该没有做出什么成绩，反而一直在脱了乔家的后退。

    “你想说什么？”乔正伟看着乔箐。

    以他现在对乔箐的了解，乔箐应该不至于，专程来挑拨离间，她还没有这么闲。

    “和MUK的电商项目，虽然经历了一些波折，现在已经全部走上正轨，不出意外，三年时间可以回本。”

    “是想要我表扬你？”乔正伟扬眉。

    “能够得到爷爷的肯定当然是我的荣幸。”乔箐也不虚伪的推脱，“我更想表达的是，这个项目不再需要花费太大的精力，项目现在可以良性的发展下去。我可以抽出来做其他事情。”

    “你想推动高层换岗的工作？”乔正伟一针见血。

    乔箐也不隐瞒，“是。我很支持爷爷对公司的一个改变，我也觉得，公司之前的一个运作存在很大的问题，很多高层领导都在自己的岗位安逸惯了，没有冲劲，没有危机感，有一种混吃等死的感觉。这是我觉得我们乔氏在市场上占有率一直不太高的重要原因。”

    乔正伟点头。

    对乔箐的观点是认可的。

    毕竟，乔箐的观点也是建立在他之前的观点上，他也不可能反驳了自己的观点。

    乔箐倒是，越来越会说话。

    也越来越会揣摩他的内心了。

    乔箐继续说道，“其实爷爷，我个人觉得，你应该不只是想要高层换岗，我觉得你其实很想改变现在乔氏的一沉不变。当着爷爷的面，我也不是想要诋毁我父亲。爸他真的太安于现状了，他少了领导人对待事情上的果断，也没有很强硬的手腕，最重要的是，他管理能力太弱，他可以第一时间传达对公司对员工的要求，但他没有闭环管理，每次都是把事情交代出去之后，就没有了下文，久而久之，他在公司说的话，就失去了威严。”

    乔正伟其实这些年也在挑乔锦鸿的毛病，也是恨铁不成钢的想不明白他这么手把手的教乔锦鸿怎么管理公司，到最后还是一塌糊涂。其实乔锦鸿的执行力也不弱，基本上他交代的时候，他马上就会宣贯下去，这么突然被乔箐提点，他才真的找到了乔锦鸿的要害。

    他说，“你继续。”

    乔箐点头，“刚刚稍微说偏了，我言归正传。换岗的工作其实对公司而已，也不能改变太多。高层领导换了一个岗位，诚然会重新学习新的知识领域，也可能会激发他们曾经的意气风发，但大多数人，在大多数人已经形成了惰性之后，激情可能就是一瞬间的事情，一周，一个月，三个月，事实上根本改变不了我们乔氏的一个现状！”

    “你有什么想法你直说。”乔正伟表情认真。

    这一刻是真的认真的在听取乔箐的建议。

    乔箐也不在拐外抹角，“与其换岗，倒不如直接换人。”

    乔正伟明显愣了两秒。

    要知道。

    他不是没有想过，而是考虑再三，不敢轻易冒险。

    他还真的没有这份魄力说换人！

    “我知道爷爷的担心，不过就是怕换了人，乔氏会受到影响，毕竟现在的高层，多少还是有他们自己的势力在，要是我们裁员，会造成乔氏的很大的负面影响，得不偿失。而且不得不说，有些高层领导还持有我们乔氏的原始股，也算是股东之一，不能得罪了。”

    “既然你都考虑得到，为何还会有这样的想法？”乔正伟不是在质问。

    反而是希望乔箐有一个合理的方式，可以这么做。

    “乔氏或许会因为裁员有些动荡，但最后不会给乔氏带来什么危机。爷爷的顾虑不就是怕高层反噬，然而只要抓着高层的把柄，他们就不敢肇事。”

    “此话怎讲？”乔正伟显然是被乔箐的话吸引了。

    乔箐那面前那份文件重新又拿起来，翻到她需要的那一篇，说道，“这些圈出来的人，都是我想要真的全部更换的。”

    乔正伟看着。

    “动这些人之前，我会先调查他们的所有。总会有一些他们见不得光的事情，一旦拿到把柄，就可以肆无忌惮的辞退了他们。他们就算心有不甘，怕我们曝光了他的事情，但也只能忍下这口气。也就不会造成什么危害。”

    “能全部拿到吗？”乔正伟问。

    “那不一定，但总得往这方面试试。如果实在拿不到，也可以让这些人退居二线。没说一定要裁了他，就是让他提前养老而已。就算我们乔氏多花些钱，我觉得这些重要岗位也不能再让其他人来担任了。”

    “嗯，我支持你的观点。”乔正伟给予肯定。

    “这件事情，我不放心我爸来做，所以还希望爷爷……”

    “你是想我授权给你，全权负责此事儿？！”

    “是。”乔箐也不隐瞒。

    乔正伟看着乔箐，其实在认可乔箐能力的时候，对她还是有些防备。

    乔箐也很清楚，她说，“爷爷，乔氏是我们乔家的产业，这么多年，辉煌的时间不多，碌碌无为被人贬低的时间倒是不少。我知道爷爷可能觉得我对乔氏有私心，我也不否认我确实想要得到乔氏更多，想要在这个家更加立足，可归根结底，这一切还是为了乔氏能够发展得更好。爷爷大可不必对我过于防备，我没想过要得到乔氏，我只是想要属于自己的那一份就行。”

    “乔箐。”乔正伟对着乔箐，表情显得很严肃，“这次你的能力确实让我有些刮目相看，从内心深处我认可你，甚至觉得你赶超了乔芜乔祯，还有你父亲很多。如果你是儿子，我会毫不犹豫把所有都给了你，但是，南予国历年来都是儿子继承家里的所有，这是老祖宗们留下来的传统，我没办法拒绝这样的传统。所以乔氏，到最后我肯定会给乔祯。”

    乔箐笑了笑，“我知道。”

    就是一副早就明白的样子。

    “但如果你表现够好，你该有的那一份，我绝对不会亏欠你。”

    “谢谢爷爷。”

    “但我不希望看到你，野心太大。”乔正伟把话说道明处，“不管你在乔氏有多能力突出，但是我是乔氏董事长，我的权利可以让你瞬间一无所有。”

    乔箐笑着，倒是真的没有想到乔正伟会突然这么诚实的说到明处。

    她就这么淡然的听着。

    乔正伟说，“7年前，你遭遇的那些，我不得不承认，当时对你过于残忍了些，但是曾经毕竟都是曾经。你毕竟还是流着我们乔家儿你的血，也是我们乔家人的一份子，只要你真心为乔家，我就从内心深处认定你。以后这个乔家，没有任何谁能够欺负得了你。”

    所以，乔正伟现在是在用感情牌表明自己的立场。

    意思就是只要她一心为了乔氏，这个家乔正伟就会帮她撑起。

    她说，显得异常感动，“谢谢爷爷对我的认可。”

    谈感情，谁都会。

    乔正伟想要用这种方式来收买她，她当然就要……将计就计。

    “爷爷也请放心，乔氏我不会要，也真的没必要去得到。我的资产爷爷大概也很清楚，对我而言，乔氏也真的没有让我很心动，何况要说心动，燕氏集团倒真的可以吸引到我。”乔箐故意说道。

    故意把自己的野心说了出来。

    乔正伟明显有些诧异。

    他看着乔箐。

    乔箐微微一笑，“我随口说说而已。”

    就是随口说说，让乔正伟误以为，她的野心在燕家。

    “我听你爸回来说，乔治是燕四的儿子？！”乔正伟问。

    “是。7年前因为一次阴错阳差，和燕衿上了床，无意怀上了这个孩子。”

    “为什么怀了孩子没有给燕四说？”乔正伟问。

    “当时上了床燕衿没给我好脸色，我也不敢去自取其辱，所以就自己留下来自己抚养了。”乔箐说得云淡风轻。

    “怕不是这么简单。”乔正伟揣测，“留下这个孩子，也怕是为自己的后路多想了一些。”

    当年真没有。

    但是为了让乔正伟认定她的心思，她点了点头。

    她说，“确实是想过，母凭子贵。”

    “果然是比乔芜聪明。乔芜太让我失望了，原本以为她去了燕家能够哄好了燕家从而牟取燕家的利益，却没想到，她的格局真的太小，不但没有在燕家有一席之地，反而把注意放在了你的身上，变成了内斗！”

    “乔芜也是遇人不淑。爷爷应该也看得明白，当年我和燕轩的事情，细想之下，燕轩就不是一个有担当的男人。”

    乔正伟给与肯定，“燕轩就是表面上让人觉得他很好，是上佳女婿首选，事实上，他也不过是被燕家包装得太多。”

    “所以也不能全怪乔芜。我倒是觉得，乔芜现在大概也吸取了教训，爷爷如果还念在亲情一场，想办法把乔芜从燕家那个火坑拉出来，乔芜做了那种事情，在燕家不会有好日子过。”

    “你还在为乔芜着想？”乔正伟下单呢有些惊讶。

    “刚开始乔芜被揭穿的时候，我其实也有报复的快感，但真的看到她这么惨烈之后，又觉得，得到教训就够了。我们毕竟是一家人，我也没想过赶尽杀绝，能够让乔芜认识到错误，就行了。”

    “乔箐，你比我想的要豁达很多。”

    “我只是知道自己想要什么而已。何况乔芜当年给我的打击，我现在已经换给了她，算是扯平了。我现在唯一想要做的不过就是好好把乔氏做起来，如果有可能……”

    乔正伟被乔箐的话语吸引。

    但是乔箐故意欲言又止。

    让乔正伟自己去揣摩。

    乔正伟其实能够揣摩得到。

    但他也不会说出来。

    他只是旁敲的问道，“你和燕四感情怎么样？”

    “还行吧，谈不上很好，但也谈不上很差。”

    “外界说燕四对你很好？”

    “外界的话，又有几句可以相信。但燕衿对我也不算太坏，只是爷爷大概对燕衿也有所了解，他这个人性倾冷漠，不可能真的对谁掏心掏肺。”

    “那他主动和你结婚……”

    “大概就是看在乔治的份上。”乔箐说，“真的接触了燕衿之后才发现，燕衿对男女之事很淡薄，他和我在一起，可能就真的是只给外界一个交代。”

    说完，乔箐都不由得冷抽了一下。

    男女之事很淡薄。

    她怎么想出找个理由的。

    她都觉得很打脸。

    “那你们7年前是怎么上床的？”

    “因为当时被外界诽谤得厉害，所以就想要找人帮我，唯一能够先到的就是燕衿。所以就去她家里蹲守了，然后那晚上刚好燕衿喝醉了，他有些迷迷糊糊，我就主动了。不过上完床之后，燕衿对我非常冷漠，也明确不会负责，所以我也不敢对外说什么。”乔箐编着谎言，目的就是想要得到乔正伟的信任。

    乔正伟似乎没有太过怀疑。

    毕竟燕衿和乔箐突然结婚这件事情，本来就很蹊跷。

    现在听乔箐这么一说。

    他算是明白了。

    他更明白的是，乔箐比他想的要有野心。

    乔箐的注意力根本不是放在乔家身上，她分明是奔着燕家企业去的。

    他这一刻反而觉得乔箐如果有心，对燕家企业的瓜分也不是不可能，毕竟乔箐凭借自己的能力，短短7年时间有了几百个亿，说不定这个她真的可以创造奇迹。

    而这份奇迹，他能够分到一杯羹……

    乔正伟虽然一把年龄了，但是野心还是有的。

    他说，“好，我大概知道了。”

    “爷爷。我们好像又把话题扯远了。”乔箐微微一笑，就当刚刚说的不过就是一些家常而已，“关于乔氏换岗的事情……”

    “我教给你来办理。”乔正伟一口答应了。

    “我不会让爷爷失望的。”

    “我也看好你的能力。”

    “那爷爷打算怎么交给我。”

    “就这么心急？”乔正伟问。

    “想早点解决了，了一桩事情，在能够做更多的事情。”乔箐故意说道。

    乔正伟点头，他说，“明天我回去公司，亲自把你的职权进行更改和明确。”

    “谢谢爷爷。”乔箐感激一笑。

    能够乔正伟再次到公司去给她撑腰，乔锦鸿不嫉妒死才奇怪了。

    她说，“那我也不耽搁爷爷的时间了，现在还是上班时间，我在翘班。”

    “乔箐。”乔正伟叫着她，对她语重心长的说道，“7年前的事情，不管怎么样，过了就别放在心上。你现在只要知道，爷爷对你是真心认可的就行。”

    “我很清楚。”乔箐显得很真诚。

    “去忙吧，有些需要爷爷帮助的地方，开口就是。”

    “好。”

    乔箐乖巧的答应着，离开了乔正伟的书房。

    走出书房之后。

    乔箐的脸色就变了，变得很是讽刺。

    乔正伟想要从她身上得到好处？！

    这只老狐狸，也不过如此。

    她下楼。

    刚走到楼梯口，迎面看到了乔锦鸿冲冲忙忙的脚步。

    不用想也知道，是林清雯在通风报信。

    她嘴角拉出一抹笑，“爸。”

    “你不上班，突然回来做什么？”乔锦鸿脸色有些沉。

    “找爷爷有些事情。”

    “什么事情！“乔锦鸿狠狠地问道。

    “一些……事情。”乔箐故意不回答。

    乔锦鸿脸色很难看。

    “爸，其实也没什么，就是觉得挺长时间没有回来了，和爸是每天在公司都能够见到，但是好长时间也没有看到爷爷了，所以就回来看看他老人家。爷爷身体看上去还不错。”

    乔锦鸿当然不相信乔箐的一派胡言。

    “爸没其他事情我就回去上班了。”乔箐微微一笑，“不过我也会经常回来的，毕竟爷爷都开口让我多回来了。”

    乔锦鸿就这么冷冷的看着乔箐。

    乔箐又自若道，“我原来还不知道，现在才发现，爷爷对我还是挺好的。”

    乔锦鸿有些讽刺。

    他爸怎么可能对乔箐好？！

    她做梦吧。

    “爷爷还说，我的能力真的在乔芜和乔祯之上，说他给我的那些股份，真的一点都不亏。让我好好工作，以后会给我更多好处。”乔箐看上去很单纯的样子。她说，“爸，虽然说南予国儿子传宗接代的传统一直在延续，但如果儿子支撑不起这个家庭，爷爷会不会逆向而行，毕竟，虽然乔治是燕衿的儿子，但我让他姓了乔。爷爷应该也看得到的。”

    “你什么意思！”乔锦鸿脸色大变。

    “没，就是自我幻想而已。”乔箐说完，就离开了。

    乔锦鸿冷冷的看着乔箐的背影。

    乔箐刚刚一番得意的话，是真的让他心里很不舒坦。

    但是似乎又给了他一个警钟。

    不得不说，这些年他父亲对他的对乔氏的管辖越来越不满意，对乔祯的碌碌无为也是越来越看不顺眼，然而现在乔箐的回来瞬间让乔正伟的态度360度的大转……说不定，他父亲真的可能动摇。

    乔锦鸿脸色很难看。

    他绝对不可能让乔箐抢走了乔氏！

    她想都别想！

    ……

    乔箐走出乔家大院。

    明朗的轿车停靠在门口。

    乔箐坐上去。

    明朗问，“去乔氏吗？”

    乔箐看了看时间。

    下午4点半。

    倒早不晚的。

    她说，“回燕家吧。”

    “嗯。”明朗开车。

    乔箐靠在后座，在想一些事情。

    她今天故意来找乔正伟，背着乔锦鸿直接来找乔锦鸿，当然是为了挑拨这两个的关系。

    乔正伟现在发现了她的“野心”，也同时激发了他的野心，就一定会对她更加改观，甚至会处处维护着他，而乔锦鸿甚至乔祯会变得失宠，就会导致乔锦鸿和乔正伟的矛盾，乔锦鸿肯定也担心乔正伟真的会把所有给了她，这种事情乔锦鸿肯定接受不了，所以会让他们父子产生间隙。

    而一旦有了间隙，对付乔家人就很好办了。

    三十六计之离间计。

    她嘴角邪恶一笑。

    她拿出手机，拨打。

    那边接通，显得有些惊讶，“乔大小姐？”

    “秦辞。”乔箐说，“有空吗？找你聊聊。”

    “找我聊？我怕是不想活了。”秦辞的求生欲还是很强的。

    特别是他现在正在某人的眼皮子底下。

    他一打电话，某个大忙人就抬眼看他了。

    一天没搭理他。

    一说到他媳妇，燕四这货就有反应了。

    “正经事儿找你。”

    “不正经的事儿我也不敢接。”

    “……”

    那边笑了笑，“现在吗？”

    “如果有空，现在我去竹沁园等你。”

    “好。”秦辞一口答应了。

    答应后，他对着燕衿故意说得很暧昧，“你媳妇约我竹沁园见，我就提前下班了。”

    燕衿睨了一眼秦辞。

    他突然放下手上的工作，他说，“我正好没什么事情了。”

    爷。

    你事情还很多。

    因为燕轩突然被革职。

    他的事情就更多了。

    爷你到底哪里有脸说自己没什么事儿了！

    ……

    乔箐放下电话。

    她想了想，有有些不放心的给池沐沐拨打了一个过去。

    池沐沐心情很低落，其实整个人丧到不行。

    她接到乔箐的电话，也有些有气无力，“箐箐。”

    “怎么了？不是在帮助傅亢吗？这么快就后悔了？”乔箐故意打趣。

    “那倒不是。帮助傅亢我肯定是帮定了，现在都走到这一步了，不帮也不行。”

    “那你现在这么低落是怎么了？”

    “也说不上来。本来认定自己做的事情是对的，却就是得不到所有人的支持，冷静下来，就有些难受了。”从池沐沐的口吻中，就能够听出她的情绪。

    “你现在在上班吗？”乔箐问。

    “没有，哪还有心思上班啊。”池沐沐说道，“我现在在酒店，就这么躺在床上，混吃等死的状态。”

    “这样吧，我们好久也没聚过了。你到竹沁园来吃晚饭，你和傅亢还有江医生的事情，我们再好好谈谈。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    她现在还真的需要人开导。

    从她家别墅回来，傅亢把她送到了酒店。

    池沐沐其实也不能一直住酒店，本来应该去找找房子什么的，但就是提不起精神，也就拒绝了和傅亢一起去看房子，甚至拒绝了傅亢陪着她，自己回到酒店，然后就一直躺着。

    也不知道为什么，真的一个人冷静下来之后，就会变得很失落。

    就好像，就好像什么都让她提不起精神了一般。

    要知道从小到大她都是精力旺盛的，一分钟都不能停下来的那种，一旦有任何不开心，去酒吧蹦迪买醉疯狂一把就会好很多，但是今天，她压根就没有任何想要出门的冲动，整个人就这么丧到，有点无欲无求了。

    如果不是箐箐给她打电话，她都不知道自己还要这么躺多久。

    倒是。

    池沐沐情绪还是有些暴躁。

    就是原本不在意，但是躺在床上之后就开始有些在意的，她表妹说要追江见衾的话。

    颜小夕怎么可能追得到江见衾。

    江见衾那块冷冰，怎么都不可能和颜小夕在一起。

    分明很清楚的事情，还是有些不爽。

    特别是一想到江见衾压根就不搭理她之后，她就更加不舒坦了。

    她咬牙。

    从床上蹦起来。

    她拍了拍自己有些死气沉沉的脸。

    她不能让自己这么颓废了下去，她要帮助傅亢以最快的速度稳定现在的局势，然后离开傅亢，再回到江见衾的身边，死皮赖脸也要回到他身边。

    她总觉得江见衾看上去很冷，但事实上，经过在医院一段时间的相处，她发现江见衾是那种外冷内热的类型，这种人看上去很难讨好，但事实上，还是可以攻克的。

    这么想着。

    池沐沐精神又好了些。

    她简单给自己洗了脸，终究还补了妆。

    反正五星级高级总统房什么都有准备，这么贵的房间不用白不用。

    重点是。

    乔箐那女人长得太妖艳了，她不化妆，就能秒成渣。

    她也有她的尊严。

    她让自己看上去很精神，很精神的出了门。

    与此。

    乔箐也回到了竹沁园。

    大厅内，乔治放学在客厅一角的地板上玩多米诺骨牌，玩得还很认真，现在也已经摆放了很多，造型有些复杂。

    乔箐过去看了一眼。

    也是小心翼翼的。

    就怕碰到了，就彻底完了。

    她蹲下身体，“怎么突然玩这个了？”

    “否则我也没其他玩的。”

    “……”乔箐有些扎心。

    自从回到南城之后，她好像陪乔治的时间就真的越来越少。

    她摸了摸乔治的头，有些愧疚。

    乔治也不在意。

    继续认真的摆放骨牌。

    乔箐上楼，决定先洗个澡再换上舒适的衣服。

    毕竟。

    也知道秦辞什么时候能来。

    她捉摸着也花费不了多少时间。

    她回到卧室，刚脱掉自己身上有些紧绷的职业装，下一秒就被人搂抱在了怀抱里。

    “……”

    “箐箐这般主动吗？”耳边，传来燕衿有些低沉的男性嗓音，分明带着某种情欲。

    “你怎么这么早回来了？”

    “想你了。”磁性的嗓音，勾人心扉。

    别骚。

    乔箐动了动身体，“我去洗个澡。”

    “我陪你。”

    “燕衿，我约了秦辞。”乔箐气急败坏。

    此刻整个人也直接被燕衿给横抱了起来。

    “我不做什么。”

    鬼才信你！

    “爷听过狼来了的故事吗？”乔箐皱眉。

    “箐箐想要我狼性一点？”

    狼你个大爷！

    “我尽量，好好表现。”

    燕衿你这骚货！

    纯骚！

    浴室里面，激情万丈。

    楼下客厅。

    秦辞坐在沙发上，等了好一会儿。

    这乔箐换件衣服是要换多久。

    他有些无趣。

    无趣的走向了乔治。

    乔治很认真的在摆骨牌，根本没有看秦辞一眼。

    秦辞蹲下身体，开口道，“听说你是我家燕四的儿子。”

    乔治摆着骨牌的手，顿了一下。

    “扎心了？”秦辞故意的。

    故意打击乔治。

    就是觉得乔治这小屁孩需要人收拾。

    乔治轻轻的放着骨牌，他说，“我是燕四爷的儿子你有什么好得意的。”

    秦辞一怔。

    突然被乔治说得有些哑口无言。

    这么一想。

    他嘚瑟个什么劲儿。

    不过是一再的在提醒他还是个单身狗而已。

    就算如此，气场不能输。

    他说，“没得意，就是有些幸灾乐祸。听文辞说，你可讨厌我家燕四了。没想到摇身一变，燕四成你老子了吧。心里是不是很憋屈，心里是不是很难受，心里是不是很不爽？你说出来，我可以开导你。”

    乔治抬头看着秦辞。

    小脸上明显带着些不开心，是觉得这人太幼稚了。

    但。

    不得不说，句句戳他心伤。

    他虽然很淡定的接受了燕四爷是他亲爹的事实，但他心里还是憋得慌。

    他真的从没想过他亲爹还活着，更没想过，他亲爹是燕四爷。

    他分明很不喜欢这个男人。

    但他现在，成了他亲爸。

    没得选择的那种。

    乔治看着秦辞的模样，“其实也没有什么不好。”

    “这么快就妥协了，不是你的风格啊？！你应该一个生气，直接把燕氏的内网给黑了，让燕氏一周都不能正常运作的那种。你可以再凶残一点，直接把燕氏的商业机密挂在商业黑市网上……”

    “你和燕四爷是塑料兄弟吧。”乔治分明幼稚的声音，就是说着很老成的话。

    秦辞一怔。

    这小子还知道网络术语！

    “不过你二，你也斗不过燕四爷。”

    “你这小子！”秦辞窝火。

    乔治根本不在意秦辞的生气，又低下头很认真的摆着骨牌。

    那一刻还不忘补刀，“是燕四爷的儿子也没什么不好！至少，以前我得叫你叔，现在顶多叫你一声哥。”

    “……”这小屁孩。

    真的能一针见血。

    一刀捅在他的心口处，拔都拔不出来。

    秦辞气得都要捶胸顿足了。

    燕四是生了一只小怪物出来吧！

    他瞪着乔治，看着乔治一脸根本不搭理他的认真模样，一股邪念上头，他突然伸手。

    伸手轻轻一碰。

    乔治就看到自己摆放了一个下午的骨牌，如一朵花一般的，循序倒下。

    乔治转头看着秦辞。

    秦辞毫无歉意，“手滑。”

    “幼稚。”乔治放下手上的骨牌，从地上站了起来。

    然后离开。

    秦辞就这么看着乔治的小短腿蹭蹭蹭的上楼了。

    好半响。

    草。

    乔治居然说他幼稚。

    他冲着楼梯吼道，“你说谁幼稚呢？！丁丁都没长全，你还说被人幼稚！”

    文逸在旁边不远处听到秦辞的话也是很无语。

    幼不幼稚，和丁丁有啥关系！

    丁丁发育得好能改变智商吗？！

    “怎么，被乔治欺负了。”耳边，突然出现一个幸灾乐祸的女性嗓音。

    秦辞转头。

    转头看着池沐沐那妞突然出现在他面前。

    他还以为自己眼花了。

    我去。

    这个女人还好意思出现。

    他都此刻正好被乔治气得窝火，差点就控制不住的要掐死她了。

    “你来这里做什么！”秦辞吼，态度很坏。

    池沐沐被秦辞吼得很是不爽。

    她说，“这又不是你家。”

    “你不是应该和你的傅亢在一起吗？你赶紧回到你家傅亢身边去，别出来辣人眼睛了。”

    “秦辞！你嘴巴怎么这么坏！”池沐沐生气。

    “你嘴巴不更坏！我家阿衾没碰你这件事情你都能拿到媒体上去炫耀，你还能好到哪里去？！”秦辞对于这个梗，一直耿耿于怀。

    池沐沐一口气憋到胸口处。

    “你赶紧去和傅亢相亲相爱如胶似漆，赶紧去，我怕我眼睛看多了不舒服的东西，会眼瞎。”

    “卧槽！”池沐沐气得都想掐死秦辞了。

    这货嘴是很毒。

    她认识他很多年了，知道这货说话可以很难听。

    但是现在听到他这么形容自己，还是气得跳脚。

    “赶紧走吧走吧。”秦辞催促。

    池沐沐气得真的打算转身就走的那一刻。

    又突然顿住了。

    她看着秦辞，“又不是你叫我来的，你让我走我就走吗？我偏不走！”

    “……”

    “我去找箐箐了。”说着，池沐沐就要上楼。

    秦辞一把逮着她。

    池沐沐被秦辞抓得还有些痛，“毁了阿衾的感情，还想着毁了我家燕四的性福是不是？！”

    秦辞其实还是聪明的。

    燕四上去那么长时间没下来，明白人都知道做什么去了。

    池沐沐有半响没有反应过来。

    “要么你就乖乖的去那边沙发上坐着，不要走动，不要在我眼前乱晃，要么你就赶紧走。”

    池沐沐甩开秦辞的手。

    气呼呼的坐在了客厅沙发上。

    秦辞也难得搭理池沐沐。

    他此刻坐在地上，看着他破坏的骨牌。

    这种东西有什么好玩的。

    秦辞无聊的拿起一块骨牌，有些无所事事的把玩着。

    那一刻。

    突然想到什么。

    他连忙拿出自己的手机，编辑短信，“今晚在竹沁园聚餐，你赶紧过来。”

    “我身体不太舒服，就不过来了。”江见衾回复。

    “我们好久没有一起聚过了，别推脱。顺便庆祝一下恢复单身。”

    “真的没必要。”

    “不能因为一个女人，连兄弟都不要了吧。”

    江见衾实在无法推脱。

    他答应了，“好。”

    事实上，他其实也不太会拒绝秦辞的要求。

    秦辞奸计得逞。

    他转头看了一眼池沐沐。

    这女人，就是欠点教训。

    ……

    客厅中。

    好久。

    秦辞无聊到差点在地上表演翻滚了。

    这燕四到底是有多厉害，这么长时间，这么长时间了，还不下来。

    这两个人要不要这么大白天的明目张胆的……

    好吧。

    他能理解。

    毕竟新婚。

    毕竟时隔7年燕四才终于尝到肉。

    这么长时间，不得把骨头都吃进去啊。

    秦辞从地上站起来，走向沙发。

    然后就看到池沐沐坐在沙发上在发信息。

    他伸头过去看了一眼。

    他就知道是和傅亢那个奸夫在聊骚。

    他说，“这么难舍难分，你倒是去他身边啊。”

    池沐沐看了一眼秦辞没搭理。

    她和傅亢只是在说房子的事情。

    今天下午她回到酒店，本以为傅亢去上班了。

    毕竟现在他还处于很特殊的状态，尽管今天的新闻让他名声大噪，人气票数拉回了不少，但终究还是非常时期，不能怠慢。

    然而她想都没有想到，傅亢去给她看房子了。

    他说怕她住酒店不方便。

    傅亢对她真的，太好了！

    此刻的房子信息，也是周全到不行。

    房子本身的情况、小区环境，周边建筑，交通安全，甚至连房子邻居是些什么人都给她调查清楚了。

    她回复信息，“那就这套吧。”

    “好，那我找中介就买下了。”

    “多少钱，我先转给你。”

    “我送你的。”

    “不用。”

    “当感谢你。”

    “真的不用。”

    那边却不再回复。

    池沐沐连忙给傅亢拨打电话，一打通，她就有些急切的说道，“傅亢，房子我自己来买。”

    话音落。

    就突然看到江见衾出现在了大厅中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道大家想不想看点福利什么的。

    哈哈哈哈

    放点福利，弥补大家受伤的小心脏好不好？！

    (*￣3)(ε￣*)

