    “洪水猛兽，我一直以为那只是一种修辞手法。”

    “直到我在2024年，看见了洪水中涌出来的东西。”

    “我看见了和轿车一样大的老鼠，我看见了和卡车一样大的肥猪，我还看见了长着翅膀的黑牛……我没说谎，那些黑梭梭的肥牛，背上真的长了翅膀！”

    说到这里，唐二娃跌跌撞撞地站了起来。

    他东倒西歪地走到墙角，从箱子里又拿了两瓶白酒。

    压惊似的喝了一杯，唐二娃脸色红中带紫，叹道：“造孽啊，你知道我看到那种画面，心里最大的感触是啥？我当时的想法居然是——人类自己造的孽，总有一天要自己去偿还！”

    白天秀也拿起酒杯压压惊，问道：“所以，你相信那种神罚，或者说天罚？”

    唐二娃说道：“穿越到那个时空的时候，我qio四信了。哥老倌，你是没看见那些画面有多吓人，你要是看见了，你也会信。”

    白天秀好奇道：“你当时看见神仙了吗？”

    唐二娃摇头：“没有。”

    白天秀又问：“那你看见那些超自然生命了吗，比如天使、恶魔、天老爷什么的？”

    唐二娃继续摇头：“除了洪水猛兽，没有别的怪东西。”

    白天秀提出了心头的疑问：“既然你没有亲眼看见，你怎么能确定，那一幕不是自然灾害，而是神罚？”

    唐二娃说道：“我没看见神仙，我也不信老天。但是那些画面让我相信，冥冥中有一股力量，会在人类罪孽滔天的时候，突然爆发出来，进行制裁！”

    白天秀若有所思：“我帮你总结一下，你是不是想说——世界的崩坏，起源于人类道德的败坏？”

    “对，就是这个意思！”唐二娃非常赞成。

    白天秀提出了心底最大的疑问，也是未来困扰无数历史学家的难题：“那股导致世界崩坏的力量，到底是如何出现的？”

    唐二娃呼着酒气道：“我说不清楚，可能是天上的神仙，我肉眼凡胎看不见。也可能是一种天地法则，当人类的底线触碰到了那条红线，一下子就点燃了。”

    “天地法则？”白天秀心里一动：“这个说法，是你自己总结出来的，还是归元真人告诉你的？”

    “我哪里晓得这种骚东西啊，是老乌龟跟我说的。”唐二娃答道。

    “在你看见的时空画面里，大部分人类灭绝了，只有极少数善良的人活了下来，是这样吗？”白天秀又问道，似乎在确认着什么。

    “不，死于洪水猛兽的人，只有一半。”唐二娃非常笃定。

    “你怎么看出来的？一半人也有三十亿，千万别说你是数出来的。”白天秀继续确认。

    “我没数，老乌龟数了。”唐二娃说道：“归元真人有时候给我的感觉，像一个超级机器人，他能扫描全世界，时不时冒出一句：看，那八亿喷子，死了；看，那一亿诈骗老人退休金的，也死了……反正他数到最后，刚好死了一半。”

    “那另一半人呢？”白天秀一颗心提到了嗓子眼，来自未来的他很清楚，破灭元年，只剩下一亿人，人类死亡率超过了98%。

    “另外一半人，大部分在船上，上了各种各样的船。”唐二娃说道：“船这种东西，关键时刻确实有点作用。”

    “印国有一则传说，有个名叫摩奴的苦行僧在恒河沐浴时，无意中救了一条小鱼。小鱼告诉他，今夏洪水泛滥，将毁灭一切生物，让摩奴做好准备。到洪水泛滥时，小鱼又拖着摩奴的大船到安全的地方。此后摩奴的子孙繁衍成了印人的始祖，而《摩奴法典》一书也由他传了下来。”

    “那一半人通过各种船只活下来了？”白天秀无比好奇，他在历史书里没看过这个。

    “并没有。”唐二娃陷入了一种后怕，瞳孔收缩，瑟瑟发抖：

    “船上很多人，产生了变异，有人眼睛是血红血红的，有人长出了爪子，有人身上布满鳞片，还有人像科幻片里的丧尸。”

    “其中一部分人，互相残杀。”

    “另外一部分人，和洪水猛兽搏斗。”

    “各种高科技武器也出动了，核弹洗地，打得整个星球都在颤动。”

    这部分内容，白天秀并不意外。

    百年后的历史课本里，有相关记载。

    他试探性地问道：“所以，上了船的人都死了，人类灭绝了？”

    “基本上死绝了。”唐二娃拿着酒杯，有些失神：“但是，人类并没有彻底灭绝。”

    白天秀问道：“那些人没上船吗，去了哪里？”

    “活下来的人，都在山上。”

    唐二娃放心酒杯，又开始了长篇大论：

    “归元真人说，智者乐水，仁者乐山。”

    “太聪明人，最后一定聪明反被聪明误，难免在水里翻船。”

    “只有那些善良的人，也就是所谓的仁者，爬到了山顶，逃过一劫。”

    “老乌龟还说，越高的大山，越接近神仙。”

    “世界各地所有的神话体系里，厉害的神仙多半住在山上。最出名的就是希腊神话，众神住在奥林匹斯山。”

    “巴比伦人的神话里，贝尔神恼怒世人，决定发洪水毁灭人类。伊阿神事前曾吩咐一位在河口的老人选好一只船，备下所有的东西……大雨下了七天，只有高山露出水面。”

    说到这里，唐二娃来了个清新脱俗的理论：“我不太相信老乌龟那种说法，我自己的想法是——所谓的神，很可能就是山顶上幸存下来的那一小部分人。”

    白天秀没发表观点，继续问道：“后来呢，山上那些人发生了什么？”

    “不晓得。”唐二娃说道：“画面的末尾，我看见很多大型猛兽，在攻打那些高山。那些怪物对高山的渴望，似乎比人类还要强烈……后面的情况，只能靠猜了，多半是幸存者和猛兽的战争。”

    恭喜你，猜对了。

    白天秀暗叹一声，凭借龙悟的效果，他感悟到了二阶段任务的意义。

    如果他没猜错的话，想要得到真正的剑仙传承，首先要了解一段历史。

    眼前的唐二娃，通过一种任务剧情的触发方式，带领他走进了那段历史。

    ……

