    莫如海笑了笑，“她的性子，和你当年一模一样。她与沈逸飞的事，也与咱们很相似。依我看，这都是命，咱俩也没法怨。”

    戚氏冷哼一声，“你到现在还惯着她！那沈逸飞是什么货色，也配和你相提并论？”

    莫如海诧异，“我记得你一向对那小子赞不绝口来着，怎的忽然就恼了他？”

    戚氏恨声道，“那是他擅于伪装，我受了他蒙骗。否则，像他这种卖妻求荣之人，进门我都要打出去。”

    莫如海见妻子眼里深深的厌恶，他心都提了起来，“到底怎么了？”

    戚氏愤愤地在一旁的椅子上坐下。

    “他给那杨氏送休书，殊不知人家早就先给他准备好。方才家丁打回来，我看了一眼，你知道那休书上，写了什么吗？

    写了他与咱烟儿勾搭苟且！上边摁满了整个杨家村村民的手指印，没有人会怀疑这件事不真实！

    若是去衙门盖印除户籍，咱们整个圈子也瞒不住，他俩要被钉在耻辱柱上！还有，品行不端，云腾书院也会让他卷铺盖走人。”

    莫如海这才意识到事情的严重性。

    他站起了身，双手背在身后，来回踱步，“他的事，咱们一早知晓，既已接受，再多加指责已无意义……”

    不料，戚氏急声打断，“老爷，这也就罢了。可是，你知道，他俩回家后，休书还没送回家之前，发生什么吗？

    天空忽然乌云压顶，像是风雨欲来，又像是天灾人祸降临，我心里头打了个突，很是害怕。

    就在这时，一道乌光落在咱家，紧接着就听到然儿喊救命。我冲入房内，见沈逸飞手捂胸口，躺在床上申吟，唇白脸青的，很是吓人。

    我出去找人去请大夫，再回到房内，我听他说，他曾在许氏面前发过毒誓，一辈子不负杨如烟的。天上风云变幻，不知是不是毒誓应验到他身上去了，不知他会不会死，他若死了……”

    “死”这个字眼深深刺痛了莫如海，他瞪眼，“住口！你饱读诗书，应知天变乃是自然现象，怎的也学那些愚妇，信这些江湖术士之言？若毒誓真那么好使，这天下每日不知要死多少人！”

    戚氏被丈夫数落，顿时有些委屈，“好，即便不是天罚，那么，他突发急病总是真的吧？咱女儿才跟了他，他若是死了，那我女儿算什么？守寡吗？”

    事关女儿的幸福，莫如海也很是焦躁。

    “不是请了莫神医么？咱们赶紧回去，让莫神医先给他看看再说吧。”

    说着急匆匆往外走。

    走了两步又回来，把老妻的手牵上。

    ……

    莫如海的府邸离衙门不远，步行一刻时就能到。

    其实衙门里也有给他配置住房，只是，手底下官吏太多了，戚氏不愿与他们的家眷挤在一处住，才另外购房的。

    回到家，屋里各个角落都掌了灯，那莫神医竟已等候在内，比预估的时间提前到达。

    一阵寒暄后，莫神医立马给莫如海诊治。

    望问诊切，他诊断得很详细。

    时间一点点流逝，莫如海心跳如雷，浑身被汗水湿透。

    足足过了两刻时，莫神医才给出了结论，“莫大人乃因肾虚阳亏引起的喘咳，不碍事，老朽两剂药下去，药到病除。”

    莫如海瞪圆了眼，“就这……？”

    这莫神医，其实也就一高明点儿、良心点儿的大夫，被百姓冠与“神医”的称号，救死扶伤同时，也不忘敛财，属于取财有道之人。

    戚氏让人去请他时，并没说莫如海的状况，但是给的诊金多，他便也没多问便来了，因此他对并不知情。

    此时他一脸不解，“大人这话何意？您才四十不到，正值壮年，除了小毛病，身体并无大碍。”

    莫如海神色古怪，“我身中剧毒，莫神医就没诊治出来？”

    莫神医比他还惊愕，“莫大人莫要开玩笑，你体内并无中毒迹象！”

    莫如海脸色沉了下来。

    “本官性命堪忧，并无心情玩笑。那毒丸是贼人逼本官咽下去的，哪里还有假？你再仔细为我诊断，若说不出个好歹，我便将你这庸医披着的神医外皮给剥下来。”

    莫神医神色凝重，压下心里的怒火，又重新给他把脉。

    这一回折腾了许久，他确定自己没错。

    “莫大人，您体内正没中毒。若是不信，你多找几个大夫验证。”说着起身去背药箱。

    虽然他不是神医，但好歹也是大夫，他也是有脾气的。

    当真没有？

    那他吃下的那颗丸子，是什么？

    莫如海仍然不敢相信，面上神色不定。

    戚氏却是信了几分，忙上前挽留莫神医。

    又是说好话，又是塞银子，才让他消了气，去给沈逸飞治疗。

    莫如海一个人在堂屋里踱来踱去，一时愤怒，一时怀疑，一时激动，内心像是过山车一样七上八下，不得安生。

    觉得这样胡乱猜测不是办法，便吩咐下去，“长贵，赶紧去请城西药堂的张大夫、城北老郎中过府。这大半夜让人家出诊，去账房预支银子，每位大夫给二两诊金，不，五两。”

    长贵领命而去。

    而这时，戚氏也送莫神医出来。

    莫如海忙迎上去，“莫神医，那人说我体内的毒在十二时辰后发作，也就是明日午时。真真假假分不清……你要不再瞧瞧？”

    莫神医用很轻蔑的眼神，上下扫了他一眼，“莫大人，你侮辱我可以，但请不要侮辱我的医术！”

    说着拂袖而去，戚氏去追，头也不回。

    这小老儿如此嚣张，底气很足嘛！

    莫如海反而信了他九分，顿时通体舒畅，仰天大笑。

    “我没中毒，我不用死了，哈哈！”

    戚氏忍了许久的泪落下，脸上却扬着笑容，“老爷洪福齐天，那些龌龊小贼有十个胆，也不敢真的谋害你。”

    莫如海却忽地敛起了笑，双眸迸射出怒火。

    那该死的混蛋，竟敢骗他！

    害他绝望悲伤了一整日，腹内滴水未进，方才还在娘子跟前失态痛哭！

    “好胆鼠辈，竟敢欺骗本官！本官要将你碎尸万段！”

    夹杂着雷霆怒火的嘶吼声冲上云霄，久久不散。

    ……

