    第601章谁知他们有没有说实话

    至于渣爹他们想吃西瓜，她只有一句“呵呵”送给他们。

    送给他们那是不可能送的，一口都别想！

    昨儿乔萱、邵云端离开县衙后院，乔大人很快便回书房去了。

    乔薇还很气愤，忍不住同母亲抱怨数落了一通乔萱胆子肥了、翅膀硬了如何如何。

    她觉得乔萱凄惨潦倒她才开心，可没想到她丈夫竟然误打误撞攀上了省城来的乐正三公子，尽管没有得到什么大好处，但是捞了个管事做啊！

    并且，一个月竟然有二两银子收入啊！

    要知道，她这个县令千金，一个月的月钱也才二两银子！

    这下子，乔萱日子可不就改善许多了？

    最可恶的是，这样的消息，他们竟然一个字不告诉。

    即便他们不知道乐正家是什么样的人家，但是，结识了省城的人，难道不该禀报一声吗？

    “娘，乔蔻那死丫头纵然爱生口舌是非，可我觉得这一点上她没说错，乔萱就是面上老实、心里蔫儿坏！”

    “这件事我看没这么简单，谁知道他们有没有说实话！”

    乔夫人皱了皱眉，她不觉得乔萱和邵云端有这么大胆子。

    乔萱是她眼皮子底下长大的，什么性子她再清楚不过。薇儿这孩子，都是乔蔻那小贱人给带坏了！

    “你爹已经教训过她了，你就别再多事儿了。这等事，他撒不了谎，也不敢......”

    乔夫人好生安抚劝慰了乔薇一番。

    乔薇不情不愿，虽不再多言，心里却总觉得不对。

    待过得几日，赵茗上门拜访，乔薇忍不住颇有微词。

    赵茗顿时就愣住了。

    她高高兴兴的来，原本以为自己替乔薇拿捏住了她所讨厌的庶妹的把柄，乔薇一定会很开心、很感谢自己，没想到居然怪自己没把事情弄清楚便乱说......

    赵茗心里落差不可谓不大，委屈极了。

    她再委屈也不敢怪乔薇，反而由此而激发了心中一腔毅力，暗暗决心一定要弄到点儿关于乔萱、邵家的消息告诉乔薇。以此来证明她没有错......

    赵茗回了家便找自己二哥，先是漫无目的聊了一阵，然后假装不经意般提起邵六郎，旁敲侧击打听邵家的事儿。

    乔家的事儿旁人不知，邵六郎不可能不知。

    那是个偶然见了自己一面眼睛都瞪直了、失魂落魄的傻子，赵茗认为自己想要从邵六郎口中得到什么消息易如反掌。

    只要自己问，邵六郎肯定会说！

    她非常自信！

    赵光华自己就不着调，而且一听妹子提起邵家，就忍不住想起杨小妮那张美貌绝色的脸，就忍不住心头荡漾热乎，哪里还会察觉妹子问的其实都是她这样的闺阁少女不该问的问题？

    兄妹俩各有心思，说的是同一家人，居然相谈甚欢很是投机。

    赵茗得知如今农忙，书院已经放假，得一个月之后才会开课，也只好暂时打消念头，等邵六郎回了书院，她再设法见他一见跟他打听。

    严家豆制品的作坊很快一切工序做好，敲定了开张之日。

    (本章完)

