    在苏离以神兽白羲补全地皇书的器灵之后，地皇书就显现出许多的玄妙来。

    比如当苏离催动地皇书的时候，地皇书上就可以显现出玄黄大世界的虚影，玄黄大世界地表每一处的地方，他都可以看到，也可以去。

    这就是地皇书的强大之处。

    可以说，在玄黄大世界上，他就是天命之子，根本不可能被杀死。

    因为他可以随时随地去往玄黄大世界任何一处，除非有存在强大到能够将整个玄黄大世界炼化，才有可能在玄黄大世界上将苏离杀死。

    而这样的存在，似乎还没有诞生。

    但是苏离看到了在玄黄大世界的北极冰原之地，此时居然不再是荒无人烟，而是存在着许多密密麻麻的黑点。

    若是苏离仔细一看，就会发现这些黑点，竟然密密麻麻都是神族。

    无数神君，神王，甚至还有神皇，密密麻麻，布置下天罗地网，数目竟然达到了一个亿，显现在一处上古遗迹的上边。

    而那一处上古遗迹的下边，居然是一个苏离十分熟悉的家伙。

    方寒。

    此时的方寒似乎得了不少的奇遇，居然已经修行到了长生三重洞天境的存在，但是他的面上没有任何喜悦的神情。

    “阎，看来我们的好运气似乎到了头，本来得到了都罗仙人的秘境，让我的修为提升到了长生三重洞天境，甚至那纯阳丹，也多了十几兆，但是谁能想到这里居然被神族盯上了，一下子就有这么多的神族到来，还有那斗姆神皇，她可是长生七重界王境的存在，我拿什么跟她打？”

    方寒此时的神情有些凝重，他的目光往上看去，可以看到在这处他掌握了禁制的秘境之外，密密麻麻，到处都是神族的气息，铺天盖地，甚至都不隐藏。

    天见可怜，他从来就没有见过这么多的神族，那密密麻麻的神君，神王，还有神皇，让他差点以为神族入侵玄黄大世界的时间提前了。

    尤其在那高高在上的天上，存在着一个神皇，那是一个女神皇，头戴皇冠，手握权杖，全身披着紫金色大袍，显现出了女帝女皇的威严。

    这位女帝女皇一样的存在，名叫斗姆神皇，居然是神族之中修行到了长生七重界王境的存在，

    这种境界的神话，一个手指头就可以捏死他！

    方寒无比的清楚，在得到都罗仙人的秘境之后，他的实力提升到了洞天境，加上十几兆的纯阳丹，完全可以催动轮回之盘，他现在可以随意抗衡洞天境的存在。

    对上领悟了时间法则的宙光境修士，有轮回之盘，也是可以抗衡的。

    如果对上长生五重造物境的存在，动用轮回之盘都没有一点的胜算，最多有机会保护住自己的性命。

    对上长生七重太混天那个级别的存在，想都不用想，逃都没有办法逃走，只能乖乖等死。

    而这一次，他居然遇到了神族之中长生七重界王境的存在，神族天赋异禀，同一境界，基本上可以无敌，也就是说，斗姆神皇的实力，还在太一门掌教太混天之上。

    再加上一亿的神族，他根本没有反抗的能力，只能运转智慧，思考有没有变机。

    更何况，这一次他遇到的斗姆神皇，居然还是一个拥有绝品道器的存在，她的绝品道器，是一颗玄冥神铁凝聚而成的星球，只是依靠其强大的重力，就可以让长生秘境之下的修士瞬间爆亡！

    玄冥神铁带来的重力，要比玄黄大世界带来的重力大千百万倍，就算是长生秘境的存在一接近这件绝品道器，都无法飞行起来。

    “方寒，我们这一次的确遇到了大麻烦，你的寿命足足有二十万年，力量更是庞大到了八十亿烈马之力，差一点都被吸到了玄冥神铁之上，连空间通道都打不开，如果不是因为都罗仙人的禁制，只怕我们早已经死了，不知道风白羽或者苏离现在在什么地方！我们现在要求救他人！”

    黄泉图中，阎的神情都有些绝望。

    他也没有想过事情居然会这么发展。

    本来他和方寒在苏离大宴之后就去游历，游历到一个地方买了一个小古玩，没有想到那个小古玩居然是都罗仙人秘境的开启钥匙。

    于是他们两去了一趟北极冰原，得到了都罗仙人的秘境宝藏，一下子他们就得到了十几兆的纯阳丹，还有五件半绝品道器，方寒的实力也成功提升到了洞天境，成为了传奇中的传奇。

    本来他们以为，在他们实力大增之后，就可以闯荡更多的地方，得到更多的宝藏，但是万万没有想到，居然在得了都罗仙人的宝藏之后，立刻就遭遇到了神族。

    而且是密密麻麻的神族大军！

    天见可怜，他真没见过这么多的神族，那些神族之中的神君，神王，像是不要钱一样的东西，密密麻麻，但是神族之中的神君，放在玄黄大世界，可是相当于神通秘境的存在。

    几千万的神通秘境，你敢信？

    这几千万的神君，神王，凝结成大阵之后，实力已经不逊于一般的长生秘境存在，加上不死之身神皇，洞天境神皇，乃至于宙光境神皇的调派，瞬间成了一股无法被击破的力量，那种力量更是在斗姆神皇的组合下，无人能够匹敌。

    阎都要绝望了。

    “这件事，的确需要转机，我方寒的运气不会太差，既然上天让我得到都罗仙人的秘境，就一定有让我脱离困境的办法，至于苏离仙尊，就算是他来，只怕也没有办法救我。他的修为也只是洞天境，这么几天之后，又能发生什么样的变化，我们必须要自救。”

    方寒的脸上神情十分凝重，他在思忖如果真将那一兆的纯阳丹投入到黄泉图后，黄泉图是否能够抵挡住斗姆元君的绝品道器玄冥神铁星球。

    但是眼下，似乎又没有别样的办法。

    也就在这个时候，他的身边突然传来一个声音。

    “方寒，我来救你了！”

    方寒神情一震。

    “苏离仙尊！”

