    第五零四章作死的日本武士

    日本，九州岛北部，博多湾。

    对马岛离博多湾也没多远，明军血洗对马岛的时候，便有渔民大惊失色的跑过来，带回了明军入侵日本的坏消息。

    太宰府一下就子蒙了。

    明国吃错药了么，好好的怎么打到日本来了？

    不过，当明军打过来的时候，他们还是信心百倍的列阵迎敌。由于杨延栋故意缓缓前进，就是留给了九州上的各藩主集结武士的时间。

    从甲板上，拿着望远镜看向港口。

    所看到的尽是一片片颜色鲜艳的旗子，认旗、背旗汇成了一片海洋，上万九州武士和足轻巍巍列阵，刀枪如林，战旗如云，军容鼎盛。

    “有点样子了！”

    九州武士素以凶悍顽强著称，又有主场作战之利，更为关键的是，他们面对明军，拥有心理上的优势。

    三百年前元军在博多湾惨败让日军对中国建立了心理优势，在他们眼里，日本是神佑之国，拥有神风的庇护，不管多强大的敌人，从他们决定将战火烧到日本本土的那一刻开始，就注定是要失败的了。

    九州藩主们很快就失望了，他们东拼西凑拉起来了四百多艘战船，面对明军的战船，仅仅坚持了不到一个时辰，就彻底消失了。

    海面上浓烟滚滚，黑压压的，乌云一般盖住了海面，不时有爆炸声传来，滚雷一般震得连空气都微微震动，十分骇人。

    海水已经被鲜血染得微微泛红，无数尸体和碎木在海面上攒动沉浮，更多的人在燃着熊熊大火，正快速倾斜的战舰上狂呼大喊，或者抱着一切浮得起来的东西往海里跳，拼命往海边游去，即便是隔了这么远，仍然依稀可以听见他们的哭喊之声。

    这场海战，并没有出现日本人想象中的意外，全家军海军以秋风扫落叶之势，干净利落的干掉了日本九州各藩主的水师部队。

    让杨延栋有些意外，即使日本海军的惨败，似乎没有动摇他们的自信。

    准确的说，这次作战，日本是精英尽出，既有德川家臣的唐津藩主寺泽广高，也有佐贺藩主锅岛胜茂，加贺藩主前田光高，日野江藩主有马直纯等，几乎九成九的九州岛有名的藩主都如约抵达了博多湾。

    日本的大名虽然多如牛毛，然而藩主也和大明朝廷一样，同样的藩主，因为与德川家关系不一样，地位也不一样。

    别看锅岛胜茂属于实力最强的一个，寺泽广高则属于实力次之，事实上在九州众藩主中，与德川家关系最好的，莫过于加贺藩主前田光高。因为他的母亲是德川珠姬，而德川珠姬就是德川家康的孙女，也是第二代德川幕府德川秀忠的次女。

    随着前田光高抵达了博多湾，众藩主皆以他为首，要不然，众人不服，在没有明军威胁的时候，九州岛的众藩主，也会因为封地、水源甚至羊啃了对方的庄稼这些破事，抡起武士刀开片，杀得人头滚滚，血流成河。

    前田光高以为明军取得首战告捷，就会休整一下，等后续兵马抵达之后，再进攻登陆作战，可惜，他的话音刚刚落，就被施琅直接打脸了。

    施琅指挥六十余艘鸟船开始朝着港口冲了过来。

    前田光高瘦削的脸上掠过一丝怒色，怒声道：“明军也太狂妄了，他们以为就凭他们这几艘战舰就可以摧毁我们的岸防工事了么！？”

    锅岛胜茂道：“明军得意忘形了！我们在港口这边部署了五十几门国崩，就他们这几艘船冲过来，给我们塞牙缝都不够……咦？他们怎么停下来了？”

    全家家鸟船距离海岸四五百米远的时候突然停了下来。

    这个距离让日军很难受，他们部署在海边的炮台、床弩和投石机要么打不了这么远，要么根本就打不中，只能看着人家在那里浪，真是可恶！

    施琅虽然年轻，不过，他作为郑芝龙身边的旧亲部曲，见多识广，甚至多次跟着郑芝龙来过日本，非常清楚的知道日本海岸炮台的火炮射程。

    当然，这些鸟船都是郑芝龙打造的，每艘船上有八门火炮，威力也不怎么样，可问题是，炮舰最大的优势是火炮多。

    就像鸟船，一艘上面就是八艘，横对着港口，六十多艘战船，就是四百八十多门火炮。

    “开炮吧！”

    旗舰上，一名全家军海军的参谋疑惑的问道：“将军，怎么不用后装线膛炮和火箭炮？”

    “那不要钱啊！”

    杨延栋苦笑道：“这些老炮就是废物利用，咱们在辽东和登州的造船厂，同时兴建了十二艘万料大炮舰，全部装载新式舰炮，未来鸟船就会全部淘汰，更为关键的是这玩意的炮弹便宜！”

    “轰轰轰……”

    炮声犹如仲夏狂雷，在万顷波涛之上轰然炸开，蔚蓝的海面上瞬间腾起一大片黑色阴云，炮口火光喷发，四百八十多颗老式的实心炮弹从炮口呼啸而出，狠狠砸向码头！

    博多湾码头上顿时鸡飞狗跳，岛上的日本人做梦都没想到大明人翻脸这么快，说打就打，连个理由都不给，那滚雷般狠狠撞入耳膜的炮声震得他们魂飞魄散，不少人两腿一软，一屁股坐在地上，更多的则是手脚并用连滚带爬的逃离码头。

    这些年跟红夷鬼畜打的交道多了，日本人多少也知道火炮的厉害，这玩意根本就不是血肉之躯能够抵挡的，还是远远的逃开好些。

    然而问题是，鸟船的火炮，都是郑芝龙麾下的工匠铸造的，炮老，威力也小，命中率极差。

    第一轮射击命中率很差，绝大多数炮弹都打进了大海，激起一排排高高的水柱，但少数打到码头上的铅球连蹦带跳，擦到脑袋就是脑浆迸裂，碰到手臂就是碎骨乱飞，被砸到躯干的人整个像个爆竹一样炸裂开来，血浆狂喷，码头上惨叫声四起。

    全家军海军的士兵们，用最快的速度清理炮膛，他们一边清理炮膛，一边咒骂着。

    与后装火线膛炮相比，这种火炮的命中率简直让人无语。

    虽然不少日本人很是害怕，可惜的是，他们看到命中率，看到实际杀伤居然低得让人发指，慢慢地，这些日本武士又开始重新整队。

    不少肆无忌惮的日本武士，解开裤腰带，朝着明军的战舰撒尿。

    好吧，杨延栋被气着了。

    他立即下令道：“飞鱼战船，火箭炮齐射！”

    “咻咻咻……”

    密集而尖厉的呼啸声拔地而起，火箭炮发射管里喷发出灼热的气浪，白色硝烟翻卷如墙，条条火龙从发射管中激射而出，弹道纵横错旮，转瞬之间便交汇成一张可怕的火网，尖厉地呼啸着，朝港口猛罩过去！

    刚刚完成整理队形的日本武士和大名、藩主们都震惊地抬起头，看着那道猛罩过来的火幕面色发白：“这是什么鬼玩意，这么骇人……”

    下一刻，天降流星，如同天女散花一般。一颗颗火箭炮弹落地，炸点像万花筒一样绽开，膨胀成大团火球，以惊人的速度扩散，雷霆万钧的爆炸巨响让天空隆隆作响，让大地猛烈抖动。

    很多武士和足轻只觉得两腿一软，一屁股坐倒在地上！在他们目瞪口呆的注视中，博多湾的炮港口码头，就变成了沸腾的火山口，喷发出骇人的烈焰。

    建筑物被爆风撕得粉碎，树木不是被横飞的弹片削成了牙签，就是被爆炸产生的高温点成了火把，大火在树冠上熊熊燃烧，着火的树枝树叶雨点般洒落，落到哪里火就烧到哪里。

    整个码头上一片火海，谁也不知道有多少人在瞬间被炸成了碎片，还活着的在大火中发出惊骇若狂的尖叫声。

    被锅岛胜茂给予厚望的火炮，在这一瞬间就被火箭炮弹笼罩住了，要知道这些火箭炮炮弹很多都是丧心病狂的硫磺燃烧弹。

    落地就是一片火海，火药被引爆，加速了爆炸的威力，一门门火炮被巨大的爆炸冲击波扔向半空中，落地就变成了麻花。

    “哐啷……”

    一声巨响，一门被拧成麻花的火炮炮管砸在锅岛胜茂面前，他的眼珠子险些掉到了地上。

    锅岛胜茂嘶声叫：“这…这是什么武器？是火箭吗？火箭什么时候有这么大的威力了？”

    前田光高额头上全是冷汗：“太可怕了，太可怕了，要是刚才那些火箭落在我们的部队中间，肯定是死伤无数了！”

    说到这里，前田光高终于反应过来：“诸位将军，让部长后撤，离海边远一点！在这里他们什么也做不了，相反还会被明军的火箭打得死伤遍地！”

    撤退，对于日本武士而言，这是不可能的。

    不战而退，还算什么武士？

    所有的武士家族，都没有这样的传统！

    然而问题是，明军火箭的威力把这些大名、藩主以及武士们给吓得不轻了，同时也让他意识到，把部队摆在这里确实不是什么聪明的举动。

    在明军火箭炮面前，再多的部队也不过是一堆靶子而已！

    施琅看着港口上的火炮、投石机等一切重型装备消失不见了，众日本武士在撤退，他大吼道：“进攻，登陆！”

    如果那些日本武士知道，他们如果不挑衅明军，这一波火箭炮炮弹就不会落在他们头上，他们会如何感想？

