    “周涛兄，真的很谢谢你！”

    穆风激动的跑过来给了陈越一个大大的拥抱。

    他拍着胸膛，说道：“离开副本后加个好友吧！以后有什么事，尽管和我开口！”

    陈越推开他，又被激动的王浩和于三抱了个满怀。

    陈越：……

    他一头黑线的把这两个大男人推开，结果又被凌悦从后面给抱住。

    “啊啊啊！我就说我没看错人！从进来的第一天开始我就觉得你是个大佬！果然没错！”凌悦兴奋的说道。

    陈越黑着脸把她那双在自己腹肌上乱摸的咸猪手掰开，向前走了两步站到快龙和路卡利欧身边，说道：“你们不是要回无限空间吃一顿大餐吗？还不走？肚子不饿了？”

    穆风摸了摸自己的肚子，哈哈一笑：“差点忘了，那我们先走了！”

    穆雪笑意盈盈的看了陈越一眼，学着凌悦的语气说道：“大佬再见！”

    说罢，两人的身影便凭空消失，离开了这个世界。

    等到于三和王浩也离开后，整个荒岛求生副本便只剩下了凌悦和陈越两个人。

    陈越正在给快龙检查伤势，见到凌悦没走，抬头看了她一眼，问到：“还不走？”

    凌悦眼神中满是担心，犹豫着开口说道：“你……真的要去外面确定现在的时间点和地区？”

    陈越嗯了一声：“主线任务已经完成，我只有三天时间。”

    凌悦：“需要我帮忙吗？”

    陈越摇了摇头：“不用了，你的精灵又不能飞，我在这休息一会就离开。”

    “好吧。”凌悦一边调出自己的面板，一边说道：“那你小心点！”

    陈越冲她点了点头，下一秒，凌悦的身影便从他面前消失。

    陈越带着路卡利欧和快龙回到了自己在东区时所搭建的营地。

    路卡利欧目光不舍的看着陈越，它知道分别的时刻到来了。

    陈越深吸了一口气，说道：“放心，我一定会回来找你的！”

    路卡利欧沉默着点了点头。

    时间紧促，陈越不敢保证自己在这三天的时间里一定能找到陆地，他没有在岛上多做停留，等快龙的体力稍稍恢复了一些，便和它一起离开了这座岛，朝着太阳升起的方向飞了过去。

    路卡利欧站在海边的山崖上，目光紧紧的跟在陈越身后，看着他的身影越来越小，直至消失不见。

    ………

    一望无际的蔚蓝海面上。

    陈越皱着眉头看向水下那道庞大的身影。

    果然，那只超极巨乘龙还是追来了吗？

    他抿了抿嘴，对快龙说道：“再飞高一点！”

    “呜！”

    快龙也注意到了海面下的阴影，它挥动双翼，朝着更上方飞去，直到来到了距离海面有三百多米的位置才停了下来。

    但海面下的那道庞大身影始终没有浮出水面对他发动攻击。

    看着这一幕，陈越心中稍稍松了口气。

    幸好，乘龙这种精灵和固拉多一样不会飞。

    在见到乘龙暂时没有攻击自己后，陈越便把注意力转移到寻找陆地上来。

    但遗憾的是，他的目光所及之处除了海还是海，连一座孤岛的影子都没有看见。

    很快，夜晚到来了。

    在太阳落山的那一刻，海面下的那道庞大身影直接破水而出。

    超极巨乘龙目光仰头望向空中的快龙，口中凝聚出了一道粗壮的水柱。

    “避开！”陈越俯身抓进快龙，同时指挥道。

    快龙闷哼一声，身形迅速一转，那道极巨水流擦着它的尾巴而过。

    受到极巨招式的影响，海面上的天气开始变成了雨天，冰冰凉凉的雨滴开始下了起来。

    连续十几个小时的高强度飞行，快龙现在的体力几乎快要耗尽了。

    陈越也一天没有吃饭了，他皱着眉头，召唤出任务面板，只要他意念一动，就能够立刻离开这个副本。

    但，他走了，路卡利欧怎么办？

    陈越果断关掉了面板，他看着快龙，问道：“还能坚持吗？”

    快龙虽然已经十分疲惫了，但还是强撑着点了点头。

    下方的超极巨乘龙还在不断的对上方发起着攻击，陈越向下看了一眼，心中突然冒出了一个大胆的想法。

    “快龙，降落到它的背上去！”

    “呜？”

    快龙迟疑着问道。

    “放心，没事的！”

    乘龙这种精灵本来就是用来载人的，而超极巨化后，它用来载人的甲壳也跟着变得更大更宽，据说上面能装的下五千人。

    迎着超极巨乘龙的极巨水流的攻击，快龙降落到了它的背上。

    在落地的一瞬间，陈越就用常磐之力感受了一下乘龙的思想。

    然而他什么都没有感受到，甚至连最基础的喜怒哀乐都没有。

    这就意味着……它很可能和那只无极汰那一样，是无限空间捏造出来的机器人一般的存在。

    乘龙偏过头紧盯着停留在自己背上的陈越，陈越抬头与它对视。

    但下一刻，这个傻子口中就凝聚起了一道极巨水流，对着自己的后背射了过来。

    陈越沉默了两秒，迅速抓住快龙的身体，离开了乘龙的后背。

    然后故技重施，回到了它的背上。

    乘龙再次使用了极巨水流。

    陈越：……

    就这样来回二十几次后，乘龙巨大的身体直接在雨水中化作了零星光点消散开来。

    陈越和快龙在空空如也的海面上沉默着对视。

    “呜……”快龙挠着脑袋，一脸无辜的叫了一声。

    陈越舔了舔发干的嘴唇，他走得急，忘了从那个岛上带几枚树果过来。

    超极巨乘龙的威胁解除。

    陈越沉吟了片刻，说道：“继续前进，先找个能够休息的地方再说。”

    快龙点了点头，拍打着翅膀再次飞向了天空。

    这次，陈越的运气终于好了一会，他在前面的海域上发现了一座小型岛屿。

    于是他便和快龙一起降落在海边，从沙滩的椰子树上敲了两枚椰子下来，让快龙用爪子劈开一个口，一人一精灵分别抱着一颗椰子畅饮了起来。

    喝饱后，陈越突然又不困了。

    快龙疲倦的趴在沙滩上睡了起来。

    陈越则下到海里简单的给自己洗漱了一番。

    一个星期没洗澡没换衣服，他现在就跟个野人似的，为了避免找到陆地被那里的人当成混垃圾堆的乞丐，陈越直接光着膀子在海水里洗起了衣服。 				

