    到了一个，本该早就出现，却因为某种特殊原因没法出现的人。

    是敌人。

    也是一具即将死去的尸体。

    而就在寒山寺这位老和尚出现之际，一组的五架无人机也沿着破碎的山路来到的寒山寺不远处，镜头里，那老和尚与叶临远远对峙的画面在瞬间传到了小镇一楼大堂的投影银幕上。

    所有人——都紧闭起了呼吸。

    每一名工作人员都瞪大眼睛，连眨眼都不愿意，仿佛生怕下一秒会错过某个精彩的画面，毕竟此刻站在寒山寺门前的两位年过半百的武者可不是寻常的武者！    他们皆是封圣者！    封圣者之间的战斗数据，他们从未有过！    至于于枫，在看到叶临的第一眼，他握紧拳头，视线并没有因为无人机的转播画面而被吸引住，他侧头看了看自己的父亲以及其他人。

    他发现，除了他之外，每个人都被这道画面给吸引住。

    就连这名一组的首领莫晚风也转过身，全神贯注地盯着接下来即将发生的事情。

    所有人都没注意到他。

    他的父亲。

    密叠司的老鹰。

    一组的所有人。

    所以……    该走了！    盯着画面里叶临那佝偻的影子，于枫调动全身的劲力凝聚在双脚，不发出任何一丝声音向后退去，这是他仅存的一点劲力，从雪山峡谷剧烈战斗归来，又拼尽全力救治爷爷后，仅剩下的一点劲力！    他要走了！    去找叶临！    “师傅，等我！”

    ……    此刻，叶临并不知道自己的徒弟于枫正迅速离开小镇，赶往这里。

    他也没功夫去理睬。

    他的视线中，只剩下一个人！    那名老和尚！    “原来，这是你的第二个理由。”

    叶临恍然大悟，饶有兴趣地低头看着八方，问道。

    “是。”

    八方点了点头，这没什么好隐瞒的。

    “护山大阵的佛纹没有拦住您，这不要紧！”

    “护山大阵的中枢没有拦住您，这也不要紧！”

    “要紧的是，护山大阵的存在为寒山寺最杰出的封圣者赢得了醒来的时间，所以，老衲并不怂。”

    从头到尾，八方以及那些被叶临大道之压击跪趴在地上的罗汉堂和尚，就没想过能杀死叶临，更没想过护山大阵能杀死他。

    他们只有一个信念——拖住叶临，为老和尚的归来赢得时间。

    叶临毫无懊意，而是多了份轻蔑：“半个时辰而已。”

    八方：“半个时辰足矣。”

    “你以为他醒来，就能拦住老子？”

    叶临反问一句。

    远处，站在大门前的老和尚听到这一问，当即对着叶临回答道：“不求拦。”

    “有自知之明……”    可不等叶临说完，老和尚开口插话说的下一句，顿时让场面的气氛更为紧张起来。

    老和尚：“只求杀！”

    “……”叶临。

    说完，即是一种复杂的情绪，既有些可笑，又有些气愤。

    就像是班级里一名一直排在中游的学生有一天掉下楼梯得了脑震荡，醒来之后回到学校直接找到第一名的学霸说，我会取代你的位置。

    叶临表情严肃起来。

    老和尚没有半点惧意，看向叶临：“八门师兄如今已被叶先生您废掉了修为，已是凡尘俗世里的俗子，您该放开他，您要杀的人是小僧。”

    叶临冷笑一声，扫了一眼八门惨白的脸色，淡淡道：“也是，该活着看着老子踏平寒山寺。”

    说着，他单手一松，放开八门的脖子。

    “砰！”

    接着。

    这位双手被完全废掉的寒山寺住持直接摔倒在地上。

    爬不起来!

    脸上的鲜血已经凝固。

    双手与体内各处重要穴位的伤却迟迟没有消退。

    或是换一种说法来讲：根本好不了。

    老和尚眯起眼睛，五官有些缩动，那是愤怒的表现。

    而就在下一秒，叶临所作的行为完全将他心中的愤怒升华。

    只见叶临扬起脚，盯着八门的双腿，由上而下的，没有犹豫片刻，直接踩了下去。

    “咔嚓！”

    一声骨头被踩断的响。

    空间——乍然间死寂沉沉。

    老和尚瞳孔一缩。

    “啊——”    继而，惨嚎声从叶临脚下响起，来自八方痛入骨髓的惨叫那般尖锐。

    八方大口喘着粗气，脸色瞬间涨红，沿着耳根子一直到脖颈，整个脑袋充血。

    面对这份惨状，叶临面无表情，冷笑消失，脚掌用力将骨头之间筋脉踩断之后，双手背在身后，从八方的脸上走过。

    老和尚：“善哉，恶哉！”

    八方痛得说不出半个字。

    叶临冷声道：“放开他，他会跑，所以，只能这样做，这样趴在地上看，会更好看。”

    “您是个恶人！”

    老和尚眼神冷漠起来。

    “老子从没说过老子是个善良的人，人间正道有沧桑，那都是要做大事的人挂在嘴边的口头禅，可惜老子叶临不是那种人。”

    “事实上，真要说恶人，你也好不哪去。”

    说话间，叶临迈步向前走，最后停在老和尚身前三尺的距离。

    “二十五年前，你主导了那次阴谋，杀了季家的儿媳妇，一个星期前，又是你主导了那次行动，为了抓一个普通人，杀了医院的护士，老子看不到你身上的慈悲，所以你说的话，很虚伪。”

    老和尚语气冰冷至极：“同样的话，小僧已经对墨先生说过了，一切都是为了苍生。”

    “同样的话老子也对你师兄说过。”

    “什么？”

    老和尚问道。

    八门眉头紧皱，脸色难看至极。

    叶临：“老子——苍你玛格比！”

    话音落下。

    叶临动了。

    没有多余的废话。

    也不想再浪费半点时间。

    在最后一个字说出之际，叶临脚步一晃，身形极快。

    寒山寺院前的地板上，几片落叶被凭空溅，飘落在化作废铜烂铁的铜钟上半空，就在一片落叶飘落至地面之。

    叶临出现在老和尚身后。

    真正的武圣大道之压从斗笠下冉冉升起，是磅礴海啸涛涛来，一股犹如九重天般的压力倾斜而出，叶临出拳了。

    在停住身形那一刻，老和尚面色一紧。

    这极快的速度显然有些让他没反应过来。

    但——    就在那拳头快要触碰到老和尚的后背时。

    老和尚动了！    身形倏然间，侧腿而动。

    没有躲开。

    而是在侧身的同时翻身，单手支撑着的地面，反腿向后踢去！    ……    笔：昨天答应过的，还有两章，马上写，今天，让你们看个够！ 

