    “既然如此，公主请回。”

    他不咸不淡地启唇回了句，随即就淡然迈步离开。

    铃兰呆呆地望着他的背影，才模模糊糊有些明悟——难不成，丞相大人竟然是，自愿的？

    她恍惚地回到前院，心头万般滋味，还是有些难以置信。但群臣已经站成了两列，她只得站在使者席中，抬头看着高台上宏大的景象。

    大殿威严，朝廷百官分列而立，纷纷低着头，恭敬地齐声恭贺。

    少年丞相淡然立于高处，一只手轻轻搭在龙椅的扶手上，清墨双瞳静静盯着下方，女皇正缓步而来。

    有老臣去看京华容家之主的神情。

    容家尊贵的嫡长子，如今成为新皇的后宫一人，大家自然都很好奇容老爷子的心情。

    容老抬头看着高台上的容弦，却是满心无奈。这个容家最优秀的嫡子，有尊贵无比的背景，无双容颜，却心甘情愿为一人所用……

    情之一字呐。

    最后，他也只得轻轻叹口气，低下头，『露』出个微微的笑容来。

    也罢。儿孙自有儿孙福。哪怕是如今容家，也管不住丞相大人啊。

    装饰金碧辉煌，这景象宏大而气势磅礴，年轻的女帝缓缓走上台阶，金『色』的冠冕下，垂旒的珠子跳跃。

    她微微一笑，朝丞相伸出手。

    容弦抿唇，心牵住她递来的手，牵紧的一瞬间，心里有什么似乎被填满了，他薄唇边微微『露』出笑容。

    铃兰看到了。

    她呆呆地望着红衣绝美的少年，唇边一抹弧度万分惊艳，然而那笑容不是对她……而是对另一个女子。

    铃兰蓦然想到那在猎场，丞相轻声问皇帝想要什么……以及更早的时候，她在丞相府见到两个人，当时就觉得，容弦从没有距离谁这么近过……

    呼。她轻轻吐出一口气，似乎想要把极度嫉妒的心情也一并吐出。

    她紧紧盯着高台上的女子，不可抑制地想，那真是世上最幸福的人。

    身为大乐朝的皇帝，枕边人又是容弦这样的人……

    最终，铃兰也只能和其他人一起，抬起袖子，咬牙低头朝拜。

    _

    大典当晚上，皇帝和丞相两个人却逛起了夜剩没有宵禁的夜晚十分美好，摊上都挂着灯笼。

    喻楚拉着身边饶衣袖，一边把面具遮在他脸上，忽然问：“那你莫名其妙跟我告白，是为什么啊？”

    容弦的动作微顿。

    几秒后，他淡淡伸手扶住面具，喻楚听到少年凉薄清冷的嗓音：

    “不告诉你。”

    “……”喻楚瞪大眼睛。

    本来只是随口一问，没想到这家伙还藏着掖着。她挑起眉：“为什么不告诉我？有什么见不得饶？”

    白衣少年牵了她的手，慢慢向前走去，声线平缓温和：“并非见不得人。对了，今吃糖葫芦么？”

    喻楚听了提醒，才转头去找卖糖葫芦的老爷爷。

    后面的少年微微弯起清墨眼眸。

    并非见不得人。

    只是，绝不愿再回忆。

    他慢慢跟着前面女孩的脚步，心间宁静。岁月安好。

