    大青山脚下五十多个村子，派出村民三五千人围堵成破军，一下子涌进镇里一大半，这可不是赶集买东西的，而是一群带有目的性的壮实男人。

    镇领导的神经都被狠狠的刺激到了，不过那边有成婉儿拿钱堵着的，倒也没有出篓子。

    “你也别太担心，一个大活人，还是从五楼跳下来，估计跑不远，即然成二小姐那边第一时间安排人去抓了，应该跑不掉对方的。”村支部办公室内，春凤嫂倒了一杯水递给李扬道。

    “天成公司老总二十多个儿子，成破军这个小崽子，干嘛这么拼命，那钱就是分出去，他也只能拿到二十分之一罢了。”李扬摇了摇头道。

    “一个大男人，被你和成二小姐窝在房间里软禁着，但凡还能支棱一下，谁不想搏一搏活个人样啊。”春凤嫂苦笑道。

    李扬想了想，或许这就是命，他成破军来青山镇挑大梁，就要有被俘虏的觉悟，现在他敢跑，那就别怪自己下狠手了！

    外面散开的村民，很快各干各的事。

    一处田野里的通信基站旁，十几个村民开着三辆拖拉机，围了过去。

    那通信基站是建立在一个腰身粗的水泥柱上面，此刻水泥柱上，村民麻溜的绑上一道手腕粗的钢丝绳，另外一端分三股分别绑在拖拉机后面，旁边还有几个村民，抽烟交谈，不时指指点点的看着那水泥柱子，丝毫没当回事。

    “你们是干啥的？”突然一个戴着工程帽的通信公司的小领导，带着三个员工，急忙赶了过来。

    “这通信基站能关吗？”一个膀大腰粗的村民，踩灭了烟头，上前脸色平静道。

    “关？这通信基站覆盖方圆十公里，关了，损失多大，你知道吗？”小领导一副看白痴的表情，打量了一眼对面这些人的穿着还有那三辆拖拉机，不耐烦的轻蔑道：“你们这些村民大字不识一个，一个个就知道往钱眼里钻，我警告你们，这占地的费用我们已经给了钱的，在这里建基站，是合理合法，这一百块你们拿着赶紧走。”

    说完，小领导从口袋里掏出一百块，抬手直接砸到了那膀大腰粗的村民脸上。

    “我给你两千块，今天关了这基站？”那膀大腰粗的村民也不气，咧嘴一笑从口袋掏出两千块。

    “走，走，别闹事啊，谁稀罕你那两千块，真当老子是你们这些靠天吃饭的村民。”小领导先是一愣，随后摆着手就是不耐烦的呵斥道。

    “行嘞，给钱不要，按照李医生的吩咐来办，大家伙把这水泥柱子给掀倒了。”膀大腰粗的村民脸一沉，转身吆喝一声，一个箭步上了其中一个拖拉机上，加大油门，嗡嗡嗡的一股股的黑油烟蹦了出来。

    另外几个村民也快步上了拖拉机，其余的人则是拦住了那小领导和三个员工。

    “你……你们竟然要掀倒通信基站，这是犯法啊。”小领导吓坏了，打又打不过，急的在地里乱蹦跶，嘴里噼里啪啦的嚷嚷道。

    “犯法？实话给你说，这田地不是俺家的，不过嘛，整个青山镇是我们大青山五十个多村子往外发展来的，刚刚给你商量，是给你脸，现在老子懒得废话了，赶紧给老子滚蛋。”那领头的膀大腰粗的村民不屑哼了一声，一脚猛踩油门。

    嗡的一阵响，钢筋绳骤然绷紧，发出一道道撕破空气般的刺耳声。

    随后三辆拖拉机猛的加足了马力，朝着一个方向往前嘶吼着，那钢筋绳在阳光下泛着森严的光泽，带动的整个通信基站的水泥柱子，咯吱咯吱作响，紧接着那块田地的地基开始隆起，土壤也出现了大块的松动，像是地下有一个地龙在作祟。

    水泥柱上面，通信设备摇摇晃晃的，开始打摆子。

    轰隆一声巨响。

    天都好似暗了下来，那个约二十多米高的水泥柱连同上面的通信设备忽然剧烈的倾斜，最后好似一根巨大的擎天柱，猛的砸在了田地里。

    “完……完了！”小领导吓坏了，一屁股坐在地上。

    “喏，这个条子留着，回头按照地址过来领补偿金。”膀大腰粗的村民从拖拉机上走下来，从口袋里掏出一个条子扔给小领导，撇嘴道：“别傻儿巴叽的以为我们村民好糊弄，你这破基站建在田地里，钱被镇上领导拿走了大头，给村民的补偿只是毛毛雨！”

    他说完正事之后，抬腿踢了一脚小领导的屁股，踹的对方一个踉跄跌在地上，一头摔进了泥土里，脸上满是泥泞却顾不得擦，对方急忙惶恐的举手求饶道。

    “大……大爷，饶命啊！”

    “我们靠天吃饭，不下贱，下次再敢拿钱砸老子的脸，老子让你吃屎！”那膀大腰粗的村民哼了一声，随后带着人直接离开。

    这样的事情，在青山镇四周方圆几十里不断的发生着。

    此刻李扬坐在村支部办公室里，趁着手机还有信号，先打电话安抚了几句听到动静想过来的赵婉茹……，他这边刚挂了电话。

    就在这时，外面突然传来汽车狂踩刹车的动静，随后一个跟随成婉儿的保镖快步跑了进来。

    “我家小姐查到了成破军的下落，对方躲进了青山监狱里。”那保镖上气不接下气，气喘吁吁道。

    “走！”李扬面色一沉起身朝着车前走去，看着春凤嫂也跟了过来。

    “嫂子，你就别去凑热闹了。”李扬皱眉道。

    “怕个啥，一个监狱罢了，刚好嫂子去监狱里，挑个壮实的小伙子，咋的，不想嫂子找男人，你就给我好好的活着。”春凤嫂说完急忙上了车，她说话间少了一些妩媚，多的是担心李扬的安全。

    李扬看了她一眼，随后上了车先给她扣上安全带。

    “别冒失，到时候喊够人再干架，那里毕竟是监狱，你不为我，也多想想你家那俩小媳妇。”春凤嫂一把挽住李扬的胳膊，随后打开车窗对外面留守的一些村民交代了几句，让郭三千等人带人带枪过去。

    李扬淡淡一笑。

    那保镖一路上驱车疾驰，大概十几分钟就在镇上和成婉儿汇合到一起。

    “王叔去抓成破军，和青山监狱的人起了冲突，对方虽然不通武道，但是全副武装，有枪在手，我的人远远看到王叔受伤，被对方俘虏了。”成婉儿脸露担心，又是说道：“这青山监狱的狱长是成破军的死党，这次我们麻烦大了！”

    “去一趟。”李扬点了点头，青山监狱，上次唐老有提及过，没想到最终还是碰到了。

    “我们还是从长计议，青山监狱毕竟是武装组织，硬碰硬划不来，不是我们能轻易招惹的。”成婉儿没有冲动，反而关心起李扬的安危。

    “是我招惹他们吗？”李扬摇了摇头道：“上次在青山大酒店，三千人进镇，闹的天翻地覆，这么大的动静，他们不会不知道，现在对方选择庇护成破军，这是明摆着，认为我们乡下人欺软怕硬，不敢动他们。”

    “可是……。”成婉儿担心道。

    “不用可是，他们不敢动枪，真动了枪，他那边能有几杆枪？一群拿死工资的，真以为这青山镇他们想干嘛就干嘛了。”李扬说完，背着手转身就是直接上了车。

    春凤嫂一直不发一言，只是对成婉儿交代道：“成二小姐，我的人应该快到了，到时候麻烦你告诉他们一声。”

    “我和你们一起去，我倒是问一问，他们凭什么打伤王叔。”成婉儿一咬牙也是发狠，留下一个保镖负责等援兵，随后就跟着李扬一同坐进了车内。

    车内李扬气息很平静，身子松松垮垮的透着慵懒，目光望着窗外显得很淡静，不像是去找茬，更像是大学放假，沿途在欣赏窗外的风景。

    过了大概半个多小时，车子停靠在一个占地四五十亩的巨大围墙建筑前，门口有两个狱警把守着，设置的有防护栏。

    那青山监狱的大门有五米高，通体水泥浇筑，城墙也有近十米多高，摄像头满布各个角落，不时还有狱警在城楼上，居高临下四处巡逻着。

