    叶小凡可不是吓大的，什么场面没见过。

    土匪以为自己表情这么凶狠，叶小凡肯定会被自己吓得屁滚尿流，得瑟的伸出手，仿佛已经看到储存戒指送到自己手上来了。

    “唰！”

    “砰！”

    劲风响起，土匪没等来储存戒指，却是等来叶小凡的小脚丫，被叶小凡一脚丫蹬在了鼻子上，顿时就发出了闷响声。

    “咔嚓！”

    “'啊！”

    紧接着一道脆响声响起，土匪得瑟的表情猛地愣住，痛苦的叫喊了一声，随后双眼杀意沸腾的注视着眼前的叶小凡。

    叶小凡踢完一脚，便回到原地，缓缓抬起小袖袍，抖动了一下，随后便放了下来，轻蔑的看着土匪。

    “小畜生，你特么竟然敢踢断老子都鼻梁骨，我特么杀了你！”

    土匪气急败坏的抬起大刀，对准了叶小凡的头颅，手臂青筋暴起，粗壮的青筋可以清晰的看到，浑厚的真气全都朝着大刀涌去。

    这一刀的威力，绝对是能够劈碎一般的山峰，单单是凝聚的气势，都能令周围空气炸响，可见其中蕴含了多么庞大的力量。

    周围的土匪全都看了过来，无一例外，全都认为叶小凡必死无疑，就叶小凡那小身板，如何能挡住一个七级武者的全力攻击呢。

    如果有，那肯定是他们在做梦，叶小凡的骨龄妥妥的只有六岁，还没有发育齐全，这等小孩有个筑基境界都已经算是逆天了。

    就算对方是胎教，短短六年的时间，也绝不可能修炼到能抵挡七级元婴的实力，再妖孽也不可能。

    要是他们知道，叶小凡从炼体到半步婴变只用了不到一年时间，估计一个个都会吓得跪在地上瑟瑟发抖，直呼牛逼克拉斯。

    有系统在身，叶小凡提升实力靠吃就行了，吃的宝物越高级，获得的经验就越庞大，甚至还能领悟十分牛逼的功法。

    “小渣渣。”

    叶小凡看着前面砍来的大刀，嘴角一扬，轻笑了一声，随后缓缓的抬起小胳膊。

    “狂妄！”

    土匪看到叶小凡的动作，顿时心态如同火山爆发一样，怒火冲天，实力爆发出了十二成。

    “唰！”

    大刀斩破空气，发出刺耳的声音，强烈的气流瞬间袭卷四方，令得其他土匪忍不住捂住眼睛，生怕自己的眼睛被那强烈的气流刺穿。

    “当！”

    大刀夹杂了如此恐怖的威力，斩在叶小凡手上，除了一声金属般的碰撞声外，却没有一点伤害。

    “不...不可能！”

    土匪愣在原地，瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的一幕，惊声尖叫了起来。

    他是谁，夜行寨的土匪，七级元婴武者，经历了无数次生死之战，实力顶天，在一般的城池里面，都是能撑起一个小家族的人物。

    夜行寨是什么地方，那可不是一般的土匪窝，起码要能在同阶无敌手才能进入其中。

    齐恋轻捂小嘴，崇拜的哇了一声，激动的看着叶小凡，一双水灵灵的眼眸充满了兴奋，仿佛看到了绝世宝物一样，挪不开眼睛。

