    叶佳期还是很开心的，年少时没什么大出息，就这点梦想，开个咖啡馆，养只猫，至于她么，就抱着猫坐在店里打盹晒太阳。

    年少时喜欢的人已经成了她的老公，年少时的梦想也在慢慢实现，真好。

    乔斯年正想说些什么，小柚子搂着叶佳期说梦话：“麻麻，吃，吃。”

    叶佳期笑了：“做梦都在吃好吃的。”

    “睡觉吧，不早了。”乔斯年道，“明天不准让她再睡这儿了。”

    “好了，小气鬼。”

    叶佳期渐渐沉入梦乡。

    ……

    从北面来的冷空气很快就席卷了京城，整个城市就像是一下子从秋天进入到了隆冬一般，一早起来，到处都是白茫茫的雾气，树梢上也挂满了霜花。

    风一吹，衰草上的露珠摇摇晃晃落下来，落在土地里，一眼望去，萧瑟而寒冷。

    乔斯年不是每一天都去公司，他有时候会去别的城市，有时候会去工地，有时也会去谈合作。

    叶佳期倒是每天会到公司，按时按点，不会迟到早退。

    京城每年冬天都会举办金融峰会，邀请来自全国各地的金融界精英，往年都是乔斯年参加，今年，乔斯年也懒得去了，直接让叶佳期去。

    叶佳期优雅的举止和良好的谈吐给乔氏集团赢得了极好的声誉，乔斯年在家看电视直播，看到他媳妇的时候就会露出欣慰的笑容。

    他尤其喜欢看记者采访他媳妇时的场景。

    他一笑，惹得乔乘帆不满：“你不要让七七太辛苦了。”

    “她喜欢工作。”乔斯年倒是一副理所当然的模样。

    不得不说，被包养的感觉真好。

    家里很暖和，乔斯年尽力在扮演一个好父亲的角色，会陪小柚子玩，教小柚子认字。

    乔乘帆有什么问题向他请教的时候，他也很乐意解答。

    参加金融峰会的这几天，叶佳期忙得不着家，乔斯年倒清闲起来，没什么事做，正好给自己放个假。

    晚上的时候，他会给乔乘帆和小柚子做几道好吃的菜，会给小柚子讲故事，尽管他讲故事的样子还是像念报告。

    叶佳期每天都回来得很晚，但不管多晚，她都会回家。

    每次回来的时候，乔斯年还在客厅里等她，就像以前她等他一样。

    “回来了？”他站起身，往她走去。

    叶佳期把包给他，鞋子都来不及换，就扑进他怀里撒娇：“老公，好累啊，要瘫了。”

    “宝宝，不能瘫，一家子等着你养呢。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年蹲下身：“抬脚，把高跟鞋换下来。”

    “嗯嗯。”叶佳期很听话。

    他替她换下白色高跟鞋，给她拿了一双毛茸茸的拖鞋。

    叶佳期虽然忙，但很充实，尤其是每天回家的时候乔斯年都在等她，这是最让她安心的。

    “晚上喝酒了？”乔斯年闻到她身上有酒味。

    “喝了一点点，不多，意思一下。”她瘫在他的怀里，直不起腰来。

    几乎用不了几分钟，她就能睡着。

    每一次，乔斯年都会抱着她上楼。

