    而比那更夸张的是，还有十一位祖巫在围殴它。

    可这头混沌巨兽却生生扛了下来，虽然在混沌钟和那颗不知珠子的帮助下，此时已经被围殴出血来，但这扛揍能力，也已经远远超出了吴楚他们的想象了。

    十一位祖巫，除了没有联手施展都天神煞大阵之外，其他本事基本上已经都使出来了。

    估计就烛龙和帝江这两尊最古老的祖巫，可能有所保留。

    在吴楚看来，他们当初在紫玉山围殴燃灯的时候，确实没有用尽全力。至少当时他们在移动的时候，虚空就没有因为他们的高速移动而产生任何扭曲。

    同时周身出现大道法则形成秩序神链的一幕也很少。

    但是现在，虽然他们的攻击轰在那头巨兽身上的时候，没能对这头巨兽带去什么致命的伤害，可看周围虚空中，秩序神链不断涌现，虚空时不时便出现像涟漪一样浮荡的扭曲现象，就能看出，这些祖巫们在举手投足间，所展现出来的力量有多强大。

    然而，这样强悍的力量，轰在这头巨兽身上时，却只是让它这头巨兽更加生气，而无法给它带去任何致命伤。

    这就是混沌巨兽的扛揍能力，攻击虽然有些单一，但破坏力却是十足，移动虽是个弱点，但也绝对不能算慢。

    不过随着时间流逝，大家对把这头混沌巨兽耗死在这，已经变得越来越有信心了。大家都能感觉得出来，随着这头巨兽被围殴得越久，它所喷吐出来的光波，威力已经越来越小，大家抵挡起来已经不再像一开始时那么吃力了。

    吴楚也不清楚当初那些混沌神魔有多强，但就从这头混沌巨兽所展现出来的扛揍能力，那些混沌神魔之强，已可见一斑。

    如果没有混沌钟这样的至宝，估计很难破其防御。

    吴楚在远处默默看着，琢磨了许多，脑海里盘旋着无数猎杀此兽的计划，但都被他给一一排除掉。

    最终，他掏出那根变形棒，朝着那头巨兽扔了出去。

    变形棒划过千万里，然后被一只从虚空中伸出的，拥有五行之力的大手握住，并朝着那头巨兽指去。

    变形棒上射出一道光束，光束射到巨兽的身上，变形法则的秩序神链瞬间笼罩在那头巨兽身上。但下一刻，那巨兽只是身形微微一震，便将这些秩序神链震成碎片。

    而也就在这个时候，这头巨兽的脑袋，又被帝俊那不知名的珠子给砸了下脑袋，巨兽的脑袋被珠子砸了晃动了下。

    那一瞬，那头巨兽的嘴巴都变形了。

    下一瞬，混沌钟再次震动，钟声形成的秩序神链，又一次将这头巨兽笼罩，让其在刹那间为之失神。

    也就是在这一刹那，那根小巧的变形棒再次出击。

    这一刹那，这头混沌巨兽居然变成了一头小羊羔。但这也只是一刹那，下一刹那，巨兽就恢复了过来。

    众祖巫见此，双眸一亮，纷纷伸手朝着那头巨兽指去。

    指化！

    伸手一指，法力涌动中，瞬间便能用变形法则，将手指所指的事物，变成心中所想象的样子。

    这几乎是所有金仙境生灵都会神通。

    但被这些祖巫施展出来，威力却是颇为可观。

    结果便见这头巨兽刚恢复过来，便在混沌钟的干扰下，又被一指化成小兽。

    也就是这头巨兽再次化成小兽的一刹那，烛龙手中的钢叉化成一道光芒，穿过了这头变成小兽的巨兽身体。

    在其他人眼里，这一刹那也许极其短暂，短暂到让他们完全不足以做出任何有效的针对。

    但领悟时间法则的烛龙则不同，这一刹那，足够他施展出一记强而有力的攻击了。

    这，便是兼祖巫与龙族三祖之一为一体的龙祖烛龙。

    把握住最关键的一刹那，一击必杀！

    当那头混沌巨兽从混沌钟的笼罩下挣脱出来，身体再度恢复如初的时候，一个巨大的血窟窿，已经出现在它身上。

    血水在身体的压力下，从那窟窿中漫延而出。

    共工见此，双臂一扬，一条血河便从那血空空中冲出，被他所控制，在这虚空中汹涌澎湃起来。

    疯狂出血带来的不适感与恐慌，让巨兽不由引颈狂啸，身体在虚空之中疯狂扭摆起来，左右甩摆的巨尾，瞬间便将周围的虚空再次震碎。这疯狂的举动，瞬间就把众祖巫吓退。

    然而下一刻，这头巨兽却盘起身子，像蛇一样，将那个被穿透的血窟窿用自己的身体堵住，阻止身上的血液疯狂流失。

    众人见此，纷纷施展手段，灵宝与术法神通，再一次如同狂风暴雨般，疯狂朝那头巨兽涌去。

    然而，巨兽身上却浮起一道光芒，像星辰一样，在这远处看起来很璀璨，但近处却漆黑孤寂的虚空之中闪耀起来。

    而那些术法神通碰到这层光芒时，也纷纷瓦解开来。

    太一控制着混沌钟，再次垂下无数大道秩序神链，想要影响那头巨兽的元神，让它无法有效组织防御。

    但这一次，那声波已经没什么用了，对方的元神似乎已经完全龟缩起来，混沌钟的声波，也无法进行有效影响。

    帝俊的那颗珠子，也同样破不开那道防御，轰到那层防御上的时候，只是让那头巨兽的身子颤上一颤。

    见到这一幕，所有人都有些傻眼，这也未免太赖皮了吧！

    而吴楚和后土他们看到这一幕的时候，不由相似一眼。

    事实上，不论是镇元子和红云，还是东王公和西王母，亦或是帝俊和常羲，等等，都从对方眼中看出了答案。

    混沌！

    这头巨兽在将自己身体盘起来之后，身上的气息，实在太像那些混沌灵根身上的气息了。

    很明显，这头巨兽表面上那些层浮光，便是混沌气。

    这头巨兽用混沌气将自身包裹，那些术法神通打在上面，瞬间就被混沌气给削去了法则之力，一切重归混沌。

    就仿佛像一个禁法领域一样，在这片领域之中，一切法，皆是梦幻泡影，一戳就破，根本对它起不到任何作用。

    然而，让吴楚他们都想不明白的是，在这种情况下，那巨兽为何不对众人加以反击呢？

    而且，它既然有这等本事，那为何之前不施展出来？

    吴楚朝帝俊看去，正好看到帝俊将那颗珠子收起，吴楚也看不出那珠子是何物，但品质肯定不会低就是了。

    此时，斗姆元君微微松了口气，见众人不解，便道：“此乃星空巨兽自我保护的一种手段，我等称其为——化星。”

    众人听了，依然还是一脑袋小问号的模样。

    PS：求推荐票，谢谢！

