    这……

    王大毛听到林凡所说，直接愣了，一定要保住魏忠贤的性命，这是帮主的意思，还是陛下的意思？

    恐怕是陛下的意思吧！

    虽然魏忠贤做尽了坏事，但是在陛下那里，却是一个大功臣，陛下要稳住朝廷的局势，需要魏忠贤。

    王大毛点了点头，说道：“帮主当心，只要咱们天下会的人在，那魏忠贤就不会出任何的事情的。”

    “恩，我希望你能明白，魏忠贤即便是做了再多的坏事，也不能随意死去。”

    林凡沉声说道。

    然后，他又嘱咐了几句，王大毛便是出去了，他要吩咐百草堂的人暂时管理百草堂，然后，自己带着天下会的人离去。

    而在王大毛出去后没多久，李青竹便是走了进来，今天的李青竹，身穿一身翠绿色的素裙，一头乌黑靓丽的秀发，整齐的束在身后。

    这样子，活脱脱的一个邻家女孩啊，这若是放在那些偶像电视剧里，定然能引起电视机前宅男们的一阵惊呼。

    “李姑娘，你来找我有事吗？”

    林凡问道。

    他现在心里直打鼓，心道，这个李青竹不会是还想睡了自己吧，这就过分了啊！

    不过，想到这小妮子每次见到自己，都想这么做，即便她现在又提出这种要求，林凡也丝毫不意外啊！

    “帮主，我自来到京城之后，还没怎么出过门呢，今日想要请帮主陪我出门，我，我想要买些东西。”

    李青竹说着，脸色有些红润。

    经过这段时间的思考，她也是意识到了一个问题，那就是自己每次都如此直接、主动，怕是吓到了帮主了。

    而天下会的一些老油条，也是为李青竹出谋划策，让她动用一些手段，先和帮主拉进一下关系。

    林凡自然是不知道这些，他想到自己先前拒绝了李青竹那么多次，这次只是让他陪着去买一些东西而已，若是再拒绝，怎么都说不过啊！

    再说了，谁会拒绝一个邻家小姑娘呢？

    “可以，我今天刚好有空。”

    林凡说道。

    李青竹听到林凡答应了，顿时高兴的说道：“那好！咱们先去前门那里吧，我听说那里卖的胭脂水粉，是最好的！”

    “而且，我不懂胭脂水粉的，帮主你见多识广，应该懂的比我多，去帮我挑一些吧。”

    说罢，李青竹便是挽上了林凡的胳膊，林凡当时就愣在了那里，这妮子不会是在泡自己吧！

    二人就这么离开了百草堂，在他们出去的时候，百草堂内的客人看到了，也都露出嫉妒之色。

    李青竹长的清秀可人，来这百草堂的客人，有许多都是冲着多看李青竹几面来的，现在看到李青竹挽着一个男人的手臂，自然是有些嫉妒。

    而王大毛等人也是露出了坏笑，看这样子，李青竹和帮主有戏啊！

    前门是北京城一处极为繁华的地方，在后世也极为出名，在这里，各种胭脂水粉店琳琅满目！

    也因为这样，在这条街逛街的女子，那是最多的，既然女子多，那不怀好意的男子肯定多，这是在任何时代都有的铁律。

    “帮主，你看，这个水粉闻起来好香啊。”

    李青竹看到了一款水粉，拿起来闻了闻，看着林凡说道。

    林凡扫了一眼，这一款水粉应该是当下最流行的款式，这李青竹一眼就看中了，显然不是对胭脂水粉不了解，应该是十分了解！

    果然，女人在泡男人的时候，这小心机使得比谁都精明啊！

    “李姑娘若是觉得这款水粉很好闻的话，可以买回去试一试，毕竟胭脂水粉再好，也需要合适的人！”

    “李姑娘容貌秀丽，用什么水粉，都好看！”

    林凡一开口，就是老渣男了！

    没办法，作为一个二十一世纪穿越过来的男人，与女人说话时，求生欲那都是被动技能，遇到女人直接百分百触发。

    “帮主，你叫我青竹就好了，一直叫我李姑娘，我有些不习惯！”

    李青竹笑着说道，显然被林凡夸赞，她非常的开心。

    “恩，那你也别叫我帮主了，叫我林大哥吧。”

    林凡笑道。

    “好！林大哥！”

    李青竹说道。

    他们又继续在这条街上闲逛，却不知，在他们的后面，有几名男子一直跟着。

    看着几人的穿着，应该是富家子弟。

    “王少，前面的那名女子咱们以前见过吗？”

    一人问道。

    “没见过，这女子应该是第一次来这里，而且，这京城的大家闺女，我基本都见过，这女子我从未见过。”

    被称为王少的男子说道。

    “嘿嘿！看来这是一个新到京城不久的女子啊，你看到他身边的那个男子没，我们也没见过啊！”

    “哈哈！这京城但凡是有头有脸的人物，咱们都见过，此人我们没有印象，那就是垃圾，直接将其拿下！”

    “对！将其拿下，然后将那小妮子抢走，咱们几个乐呵乐呵，再还给他，他还要对咱们感恩戴德！”

    几人说着，嘿嘿的阴笑道。

    林凡的六识敏锐无比，自然是第一时间就听到了几人的谈话，而且，他们刚才便跟着的事情，林凡也是早就发现了。

    “青竹，咱们的后面，有几人跟着咱们，看来是不怀好意啊！”

    林凡说道。

    “林大哥，那几人我刚才也注意到了，都是一些不会武功的人而已，让他们跟着吧，若是敢跟上来，再收拾他们。”

    李青竹低声说道。

    林凡点了点头，二人继续逛街，前面是一处古董店，林凡看到之后，便和李青竹一起走了进去。

    那几人看到他们进了一处古董店，也跟着走了进来，他们进来之后，便看到林凡和李青竹坐在凳子上喝茶。

    “两位客官，我们这小店卖的东西，可都是珍品啊，您看这个，这可是唐朝的老物件，好东西啊！”

    掌柜的拿着一个茶杯，热情的为林凡介绍道。

    林凡对于古董、瓷器也不了解，一边喝茶，一边说道：“我对于唐朝的东西，没什么请去，你们这有没有秦朝、汉朝时期的东西？”

