    在紫微帝国之内，所有的武者，都知道，皇室是唯一的级大势力，其他所有的宗派势力，包括所谓的五大宗派，在皇室面前，其实都是不值一提的。『　文』学『迷．Δ．

    这种皇室一家独大的局面，由来已久，原因有着多种多样，其中的一个原因，就是这紫微帝国境内，几百年前，曾出现一个实力十分强的邪教，阴灵教。

    阴灵教野心勃勃，想要吞并紫微帝国内所有的宗派，一统江湖。

    其他的宗派自然不肯善罢甘休，就团结起来，和阴灵教开战。

    开战的结果是，虽然是消灭了阴灵教，但所有的宗派也是死伤过半，精英尽亡，元气大伤。

    在这一场轰动整个紫微帝国的大战中，皇室却是置身事外，根本就是隔山观虎斗，谁也不帮，没有受到一点点的损失，结果，这一战之后，皇室的力量，就成了唯一的级大势力。

    所以，其实，根本不用提醒，在场的所有青年武者，进入皇宫之后，都是开始收敛自己的气息。

    皇宫的这片区域，灵气充沛，散出一种神圣的气息！一种令人只能膜拜，不能抗拒的气息！

    这种气息，深邃，悠长，绵绵，浩荡……无法言喻！

    这正是帝皇之气！

    众青年武者之中，有不少自认是个胆大包天，百无禁忌的人，但是，进入这片区域，感受到那种深邃气息之后，心里都忍不住有些毛。

    “这……这片区域，就是紫微帝国的皇宫了。蛰伏着大量强者，真正的藏龙卧虎。皇宫，比起宗派来说，底蕴不知道深厚了多少！”

    林飞心中暗自纳罕。

    一行人战战兢兢的，在皇宫区域行走。

    沿途，也看到一些女婢，丫鬟，太监之类的。

    就在这时，队伍忽然停住！

    只见侧后方，几道雄威霸道，凌厉浩荡，伟岸浑厚的气息，毫无顾忌的透了过来！

    令得，所有人，都不由自主的停下脚步，回头看去。

    只见得，4名全身散着淡淡浩气光泽，气息如渊似海的老者，疾步行来。他们看起来走路的频率并不快，但是每走一步，似乎都能够轻易跨出上百米。渐渐就从后方千米处，来到小皇子秦平所带领的队伍附近。

    4名玄境初级的强者！

    令人震撼的是，这4名玄境初级的武者，居然抬着一顶轿子！

    一顶纯由翡翠雕琢而成的轿子！

    4名玄境初级的强者，竟然给人抬轿子！

    太疯狂了！

    “这……这……轿子里的，是谁？”

    林飞感觉头皮都有点麻。因为，他感觉到，轿子里，仿佛没有人，感应不到任何能量波动。

    那顶轿子经过小皇子秦平的队伍的时候，抬轿的玄境初级的武者，同时停下脚步。

    就在这时，四面八方的女婢，太监，士兵，丫鬟，全部微微躬身。

    “吕丞相！”

    “是……是吕丞相……紫微帝国，位极人臣，一人之下万人之上的存在……”

    林飞身旁的朱胖子梦呓般呢喃道。

    “小皇子的人马？”

    赫然之间，那轿子里，传出一把中正平和的嗓音。这嗓音中，自有一股令人臣服膜拜的气度，就好像圣人在教化世人，在点拨世人，在传道，在赐福。

    “呵呵，秦平见过吕丞相。”

    秦平的身份乃是皇子，所以，面对这紫微帝国的丞相，倒也是几乎平阶而论。

    “参见吕丞相。”

    秦平身边的那中年男子，连忙走到轿子旁边，深深弯腰。

    只有秦平身边的那位老者，则是微微一哼，脸庞别向一旁。

    林飞和一众青年武者看见，都是心中暗暗纳罕，心想这位老者，还真是胆大包天啊，面对堂堂一国的丞相，竟然是这种态度。

    “呵呵，柳老头，好久不见，你看来还是这副臭脾气。”

    吕丞相极其友好的声音，从那桥子中传出，竟然是一点也不愠，反而是显得与这老者相当的熟络。

    “嗯。小皇子，快等着你的人马去皇宫吧。其他皇子的人马，可比你们先到。”

    轿子内，那把嗓音轻描淡写的说道。

    “嗯。还是不错的。小皇子，你招纳的这批青年才俊中，也有几个本相看得上眼的，日后或许会有些出息。”

    轿子中，那声音里，略微有一些赞誉的成分。

    立时，所有的青年武者，心中都填满了自豪！仿佛，被轿中人赞誉，肯定，是一种极大的福分！上辈子修来的福分。

    那钟平、宋一剑等几人，更是抬头挺胸收腹提臀，摆足了姿态。

    心中都是在暗道，“这批青年弟子中，我是魁，吕丞相大人，应当是在赞誉我。吕丞相大人，位极人臣，一人之下，万人之上，他的眼光，自然不会差。”

    而，骤然之间，林飞涌起一种全身裸露在冰天雪地中的感觉！

    他的五脏六腑，精神灵魂，经脉血管，似乎都被一双隐匿在暗中的眼睛，彻彻底底的看了个通透！

    “嗯？”

    林飞眉毛一蹙。

    轿中，又想起那威严厚重的声音。

    “不错，果然是块良才美质。”

    话音刚落，四名抬轿的玄境初级强者，脚步突然加快，凌空滑翔而去，抬着轿子几个呼吸间，就消失在众人的视线之中。

    “快！大家加快步伐！其他皇子府上的人马，都已经进入皇宫了！快！快！快！”

    秦平身旁的中年男子催促说道。

    所有的青年武者，都是展开身法，快步在皇宫中穿梭行走。

    此时，林飞心中，还在暗暗思考，刚才，自己似乎忽然之间，被一双眼睛窥视，难道，是那吕丞相在暗中打量我吗？

    片刻后，赫然，眼前场景豁然开朗，百余人，来到一座金碧辉煌的宫殿前面。

    在宫殿前面，有一个偌大的广场，足有万顷，莹白闪光，美轮美奂。

    广场上人声鼎沸，热闹非凡。

    英才交流大赛的参寒地点到了！

