    霞光一卷，一头赤色甲壳蔽身，形似大头蜥蜴的灵虫，出现在寒骊台青色的地面上。

    它足肢颤动了两下后，甲壳颜色陡然一变，成了与地面一样的青色，瞬间光凭肉眼就无法察觉它的存在了。

    这火龙虫并非卜绪自幼培育而成的，他也是从他人手中买来的，出售者原本就没打算将此灵兽当成传承灵兽培养，所以控制此灵虫的并非霸道的血禁，而是方便交易的魂牌。

    当下即便是元瑶，也能通过炼化魂牌，驱使火龙虫。

    “的确是三级的火龙虫，替代极阴的火蟒绰绰有余！”

    青易居士一见火龙虫的个头，眼中的杀意就骤然锐减，惊喜地道。

    能够抵御乾蓝冰焰的灵兽整个乱星海就那么三四种，今日竟几乎要凑齐了，众人心中不由生出“难道虚天鼎命中注定该要今日出世？”的念头。

    “蛮兄，你意下如何？”

    青易居士身为散修最看得清形势，此时极阴重伤，他二人联手抗衡蛮胡子的态势已破，现在这寒骊台上，就是元婴中期的蛮胡子说了算。

    蛮胡子身上也没了杀意，他的修为虽然高深，但寿元已经所剩不多。

    他本次来虚天殿主要目的就是为了摘取寿元果，而虚天鼎的补天丹乃是远超寿元果效果的灵丹妙药，宝物和寿元孰轻孰重，他还是分得清的。

    不过大利当前，也没让蛮胡子晕了头，他眼神一闪后沉声道：

    “在取宝前，蛮某还要问问两位小友进这内殿的目的，前头的内殿晃动和方才的冰焰异变，皆是你二人的造成的吧。

    呵呵，两位小友好大的本事，我等元婴修士在这内殿都要小心翼翼，你们闹出这么大动静，却还有命活。

    如果不能给蛮某一个合理的解释的话，蛮某就是放弃此次取宝，也要灭了你们！

    别以为你们背后的那两个老魔，能吓得住我蛮胡子！”

    “前辈，实不相瞒，我二人之前不过是破了一道禁制，为什么会令内殿摇晃，我们也不知道。

    至于冰焰的异变，全因小女子手中的这两件宝物，它们本是被乾蓝冰焰所封，而且取宝后我们就立刻被传送至此，显然两地之间必有勾连，我二人在那头触动乾蓝冰焰，这头有所感应也不奇怪。”

    元瑶这次不用洛虹教，回忆之前的经历，一套半真半假的说辞，让人挑不出半点毛病。

    “哼！三阳和六道派你二人来此，就为了两件宝物？再不说实话，休怪蛮某辣手无情！”

    三阳老魔和六道极圣已是成名数百年的元婴期修士，如此大费周章，不惜派嫡系传人冒险，不可能只为一些身外物，这种级别的老怪物关心的只有自己的寿元和修为。

    蛮胡子能够感同身受，所以最是清楚这一点，当即两条粗臂上浮现起铜钱大小的金鳞，随时准备动手。

    三阳？六道？

    元瑶有些发懵，为何这蛮胡子会提起这两个大魔头？

    好在，洛虹清楚原委，知道这三个老魔错认一事。

    三阳老魔肯定是元瑶引出来的，那这六道极圣就必然出自于他了。

    简单的耳语两句后，元瑶又定下了心神，露出迟疑的神色，缓缓从储物袋中取出一个云纹黑瓶，做出一副心痛之极的样子道：

    “前辈，我二人愿以此物，换得前辈的庇护。”

    云纹黑瓶飞至离蛮胡子三丈远时，便被他停了下来，神念一动揭去瓶盖，一缕黑气幽幽飘出。

    感受到这缕黑气的气息，原本还一脸谨慎的蛮胡子立刻瞪大了眼睛，立刻将瓶盖盖上，掌心法力一涌将其摄到手中。

    “真魔气！”

    青易居士故意大声惊呼，他这下可是比刚才更加眼馋了。

    这真魔气对于魔修来说是可比补天丹的灵丹妙药，炼化之后不仅能使魔功威力大涨，而且可令修为更进一步。

    元婴之后，修为精进千难万难，使得任何能精进修为的手段，都会令元婴期修士拼命抢夺。

    青衣居士这般惊呼当然不是因为他心性不佳，他是为了让背后的极阴知道，以便联手讨得一份好处，不想让蛮胡子独吞。

    但极阴此时默不作声，只顾自己盘膝疗伤，半点没有趟浑水的意思。

    蛮胡子将小瓶收好，瞪了眼青衣居士后，语气和善了三分道：

    “二位小友，可就只有这一瓶？”

    元瑶后退一步，一脸警惕地道：

    “前辈，真魔气炼化得多了，也不会有更大的效果，一瓶就足够前辈使用了。

    我家老祖和六道前辈也不过是一人一瓶，献给前辈的这瓶原本是我二人留下自用的，还请莫要逼迫太甚！”

    蛮胡子微微点头，元瑶所说与他的推断相差不多，得知二人手中有真魔气后，他的态度发生了极大的转变。

    蛮胡子自己身为老魔，对其他老魔的想法自是能洞悉一二。

    若他今日只是杀了三阳和六道的两个传人，这两个老家伙未必会与他拼命，但若他杀的是带着真魔气回去的两个弟子，这两个老家伙绝对会打上门来。

    既然杀不得，那就不如依这女娃娃所说庇护一二，也能和那两个老家伙结个善缘。

    不过在做决定之前，蛮胡子还是与玄骨传音了一番，他对那绿色闪电始终不太放心。

    玄骨也不愧是老魔中的老魔，竟还真认得绿色闪电，传音告知了蛮胡子。

    二人都没发现，一直默不作声，悄悄移步至后方的韩立，这时眼神闪动了两下。

    也不知二人说了什么，蛮胡子听后立刻放下了忌惮，哈哈一笑后毫不客气地对打坐疗伤的极阴祖师道：

    “极阴死了没有！没死就赶紧驱使你那火蟒，配合这三位小友取宝，免得夜长梦多！”

    极阴不愧是能阴死玄骨的老魔，被蛮胡子这般呼喝也不动怒，神色如常地站了起来，给他仅剩的那条火蟒又喂了颗丹药，可以说是听话之极。

    眼下，重伤的极阴与蛮胡子的关系，就如同先前韩立和极阴的关系一样，皆是迫于性命，不得不从，真可谓是风水轮流转。

    洛虹伏在元瑶背上，此时他们虽已成功在这三个老魔手中活下命来，但他丝毫没有放松，更大的危机还在酝酿。

