    

    
                第1579章

    
                这个村庄便是刘云村。

    
                刘丧抽了一口气，冲车顶上的周元道：“战尊，刘云村马上就到了，需要继续前进吗？”

    
                周元看了一眼正前方。

    
                前面是一片树林，树木因为无法吸收到阳光的照射，树叶耸拉了下来。如果长时间缺少阳光的滋润，这些树木也必然枯萎。

    
                周元拿着对讲机，开口道：“刘云村太安静了，村外好像倒着几具怪物的尸体，大家车速降下来，注意观察四周。”

    
                “是！”

    
                六辆车同时传来了回应。

    
                货车小心翼翼的穿进了树林里，而一进树林，就有一股恶臭的味道传了过来，非常的刺鼻。

    
                对讲机里传来若离的话：“林子里有尸体，人的尸体。”

    
                “停车！”周元说道。

    
                车停了下来。

    
                “大家注意警惕，我下去看看。”

    
                说完，周元翻身从车顶上跳了下来，朝恶臭传来的地方走去。

    
                只见地上倒着十几具尸体，这些尸体已经呈现腐烂的状态，散发着恶臭的味道。

    
                尸体的身上背着行李，从样子上来看，像是在慌忙逃窜，每一具尸体上都有枪口，可以看出，将他们杀死的不是怪物，而是子弹。

    
                既然是子弹，那么，必然是人为的。

    
                因为不清楚前面的情况，周元并没有多观察，他将这些尸体的包捡了起来，带回了车上。

    
                重新跳上了车顶，周元道：“继续前进。”

    
                “战尊，那些尸体是怎么回事？怪物杀死的吗？”李项龙在对讲机里问道。

    
                周元摇了摇头：“他们是被人开枪打死的，从穿着上来看，都是刘云村的村民。所以，我担心的事情还是发生了，有人借着这个机会，在作恶。”

    
                “妈的！”李项龙怒骂了一句。

    
                本身世界被重置，人们应该相互帮助，共同渡过难关。

    
                然而却有些人却趁机作乱，借着这个机会将他们的邪恶完全的表达出来。

    
                这些村民逃过了重置的死亡，逃过了怪物的袭击，然而却死在了同类的手上。

    
                所有人都感到了一阵愤怒。

    
                周元在对讲机里道：“现在不是愤怒的时候，如果我没有猜错的话，这些人应该已经聚集了，他们会驻扎在金安镇，因为金安镇对他们来说，物资相对丰富。”

    
                “所以，我们在途经金安镇的时候，会有一场和同类之间的战斗。”

    
                “大家记住我的话，当我们遭遇到同类敌人的时候，一切都要小心行事，因为人类远远比怪物更加的邪恶。”周元说道。

    
                “是！”

    
                “继续走！”

    
                十分钟后，穿过刘云村村外的树林，车队终于来到了刘云村的村外。

    
                这个存在并不大，零零散散的坐落着两百多户人家。

    
                此时可以看到，村子里的很多房屋已经被破坏了，有不少怪物的尸体倒在地上。在这些怪物尸体的中间，偶尔也可以看到人类的尸体。

    
                刘云村经过了一场战斗，是人类和怪物的战斗。

    
                但同时，这里仿佛也经历了一场洗礼，来自于人类的洗礼。

    
                村子里有汽车轮胎的痕迹，这些痕迹上都带着鲜血，所以很明显。

    
                由此，周元可以判断出来，村庄，被洗了。

