    眼前这位秃头管事是月照协会六大家之一的克里斯蒂娜家族安插在此处的明哨，也就是薇薇安所在家族的人。这一回硬着头皮跳出来阻拦这位大小姐，自然也是听了上面的意思。他小心翼翼地打量了一下薇薇安那略显疲惫的脸色，继续开口道：

    “咱们家族那边的意思是让您至少告知一下您来这边的目的，这样也好跟裁决殿那边有个交代，否则的话裁决殿哪敢放您进去啊…”

    一想起那些只会劝说着她别去的老家伙，薇薇安眼神微不可查地闪过了一丝黑气，略嫌苍白的脸庞上也似乎多了些许怒意，只不过和这个家伙发火也起不到什么作用，于是她收敛了几分眼底的厉色，神色如常地对着眼前这个恨不得把腰弯成九十度的卑微打工仔温和开口道：

    “我不为难你，你可以告诉他们，就说我只是来找一个人。”

    “请问克里斯蒂娜小姐…您找到那个人是？”

    “这不是你该问的。”薇薇安露出了灿烂的微笑：“你只需要把这句话报上去，然后再给我安排最快到达基克城的车，这件事就和你没关系了，听懂了吗？”

    “我要在今天下午之前到达那儿，至于后面的事情，我来解决就好了。”

    “是…是…”

    尽管眼前这个绝美少女笑起来是那么温和动人，可秃头管事却愣是从这句话中听出了某种令人不寒而栗的气息。这样高端的势力交锋和权利争斗对他来说本就太过超纲，他唯一想做的就是好好保住自己这个位置。

    “辛苦了。”

    “您要不要先去休息一下，鄙人已经准备好了精美的宴席…”

    “做你该做的事就好。”

    薇薇安淡淡回了一句，随后像是想起了什么一般嘴角勾起了醉人的微笑。她当然知道月照协会里不是铁板一块牢不可破，六大家里也不止一个人觊觎她那个月照之灵的身份，可是她不在乎那么多，那些老家伙跳脚也好，裁决殿的人如临大敌也好，她都不在乎。

    她只要他就足够了。

    想到这里，女孩的脸庞再度露出了甜美而满足的笑意，她提起那不染纤尘白裙，一步一步走着，眼神中的希冀和生气看上去无比美好。

    亲爱的…这一次可不准偷偷丢下我逃跑了哦…

    不然的话…我会很生气的。

    ……

    另一边的宁大师并不知道自己即将要面对的是什么，他在苏希的对面坐下，并没有一开始就解释什么，而是招了招手，先向着老板要了一碗牛肉面，随后才把目光收回来，和对面的女孩对视。

    苏希看见宁渊若无其事地走进来还叫了她的名字，一时间竟然有些发懵。

    怎么回事？小宁学弟这种时候不应该躲着我才对吗？

    难道昨天晚上的那个不是他？

    不可能，绝对不可能！下午我还去问了特雷西婆婆，小宁学弟绝对有问题！

    她放下了面碗，故作正经地端正了一下自己的姿态，沉声道：“我在这等你很久了。”

    “久到已经吃了两碗面了吗？”宁渊看了一眼桌上的摆设，随口问道。

    苏希好不容易树立起来的深沉人设被宁渊一句话就戳破，立刻狡辩道：“那是上一个人吃的。”

    “你应该是偷偷跑出来吃东西的吧。”

    被宁渊无情拆穿，苏希颇有几分恼羞成怒的意味道：“吃上午茶不是美少女的自我修养吗！马无夜草不肥！人无上午茶会饿！”

    “嗯，可以理解。”宁渊点头道：“我也饿了。”

    苏希愣了一下，不禁有些奇怪，这话题怎么好端端拐到上午茶上来了？

    “等一下…你还没告诉我你到底是谁呢！”

    “我去查了一下新生名单，根本没有你的名字，学院的男生也没有一个人认识你。”

    “昨天晚上的那个中年人，到底是不是你！”

    “是我。”

    出乎苏希意料的是，宁渊并没有选择否认，而是大大方方地承认了下来。这个举动倒是让她有些措手不及，原本想好的一堆说辞全都付诸流水。

    他也不知道自己为什么会对这个女孩承认这一切，或许是因为苏希带给他的那种隐隐的熟悉感，或许是因为图书馆老妇人的那些话，不管怎么样，他都决定好好和苏希把话说开。

    毕竟说不定过不久，两个人就再也没机会见面了。

    “所以呢！”苏希想不出什么别的话，只好继续问道：“你对于欺骗天真可爱的苏希学姐这件事，就没有什么悔过之意吗！”

    “嗯，有一点。”

    “你分明是一点都没有吧！”

    “其实还是有一点的。”宁渊看着苏希的眼睛道：“后来我帮你做了课题设计，那一点就没有了。”

    苏希顿时有些气结，闷闷道：“那…那至少还得再多一点吧。”

    “等等…你现在的这张脸，该不会是假的吧？会不会昨天晚上的那个样子，才是你的真面目？”

    脑洞大开的苏希顿时坐不住了，她探过身子，用手捏了捏宁渊的脸。虽然苏希白嫩的小手摸他的脸确实挺舒服的，但是宁渊还是觉得浑身不自在。他挪了挪身子，好让自己的脸逃过苏希的魔爪。

    “没有，这个脸是真的。”

    “你确定？”

    “非常确定。”

    似乎是为了看得更仔细，苏希的脸离宁渊的距离非常之近，近到宁渊几乎能够感受到女孩甜美的呼吸。他忍不住移开了视线，好让让自己不在这个女孩晶莹魅惑、璨若星辰的眸子里继续沉沦。

    细细打量了一番，苏希似乎并没有发现什么端倪，只好重新坐回了位置上，一脸遗憾道。

    “好吧，看来你确实长这样。”

    “虽然你骗了我，不过看在你叫了我这么久学姐的份上，我就原谅你好了…”

    宁渊对苏希的态度感到意外，原本以为按她的性子，起码都会揪着他问这问那，非要刨根问底才肯罢休。

    “不过！虽然我原谅你了，以后你还是得叫我学姐~”对姐姐这个身份执念相当深的苏希小可爱斩钉截铁地道。

    “……”

    “还有那张‘千堆雪’，你昨天可是答应要指点我的。”

    “指点可以，叫学姐能不能免了？”宁渊迟疑了一下，问道。

    “不行！”苏希振振有词道：“必须得叫学姐！你别看叫我学姐好像很吃亏似的，实际上这是一种认可哦~这代表了…”

    “帮你完成30%？”

    “…别…别以为我这么好打发好吧？”

    “那就50%”宁渊想了想，自己加价道。

    苏希瞪大了眼睛，眼神中满满的不敢相信…

    这什么情况，加价这么狠的吗？杀价鬼才啊？这种事情不应该是你来我往互相试探的吗？

    要是我再坚持一下，你是不是要直接帮我做好一张“千堆雪”送到我面前啊！

    生怕宁渊反悔的苏希小可爱连忙道：“可以了可以了，就50%好了。”

    真要让宁渊做好一张送过来，她倒还不乐意了。毕竟身为天才美少女制卡师，人生履历上怎么可以有这种坐享其成的污点呢~

    “对了，那个幻象晶卡，你是怎么做的？你真的见过那种可爱的女孩子吗？幻象晶卡不是有眼见为实的制约条件吗？”

    宁渊顿了顿，犹豫了一下回道：“那个说起来比较复杂…以后再和你解释好了。”

    “那好，作为补偿，我要两张…不三张SSR！”

    “好。”

    “我要软萌可爱的妹子！不过千万不要给我来限制级情节哦！！我可是正经人~”

    “……”

    “那些都没有限制级情节的，都是擦边球。”

    “擦边球都能这么火？那群男生有问题吧？”苏希先是震惊地反问了一句，随后似乎又释然道：“不过也是，妹子足够可爱的话，擦边球也是可以好了的。”

    “……”

    “身为一只夭折的商业巨鳄，对人心的把控我还是很擅长的~”苏希小可爱得意道：“颜值即是正义嘛~我懂的啦。”

