    其实如果白杨有着特种兵的战斗能力的话，借助自己的电磁箭锥就能很轻易的将这个据点的恐怖分子悄然之间全部覆灭。

    但显然，白杨的身体素质虽然很强，但跟特种兵比还是差上很多的，并且战斗意识，危险预知更是丝毫没有。

    再加上制作微型机器人的材料也不是很振金或者艾克曼金属，防御上并不能保证完全安全。

    “有什么需要我帮助的吗？”这个时候外面的十戒帮成员也暂缓了攻击，在外面放了个警报器之后，就将外面的电磁箭锥收回充能，以便应对他们突如其来的突围。

    “不，我现在材料都已经找齐了，就差制作了。”托尼感觉到安全之后，也放松了些。

    这时，外面的头领来到监控室，看着上面的监控画面。

    “那个是？”他突然此次雇佣的目标好像有两个，连忙拿起手机查看起了画像。

    “白杨！怎么可能，他不是一个高中生吗？”他震惊的望着监控画面中的那道面孔。根本想不到只是一个高中生却能够毫发无损的突围到自己的根据地内。

    还没等他疑惑，监控画面中那个年轻人有些温柔的面孔凑了过来，礼貌的招了招手，随后监控画面便陷入了一片空白。

    “FK!”塔克重重的砸了下面前的桌子，愤怒的谩骂着，“给我打，一定要将他们和活捉！”

    “可是，我们的人根本进不去啊！”现在，那座山洞的洞口对他们来说，就如同嗜血魔兽的嘴巴。

    “想办法把那些东西引出来。”塔克沉吟了一会，只能想到这个方案。

    至于用大型火药，刚刚已经被白杨全部摧毁了，剩下的手雷根本对这座山造不成什么威胁。

    “我觉得可以先把洞口炸毁，把他们堵在里面，他们里面的食物根本撑不过三天，等他们饿昏之后，我们就可以轻松的抓捕他们了。”这时，旁边的一个有些头脑的人突然建议道。

    “……好！就这样办！”塔克沉默了一会，发现确实是一个不错的注意，顿时给了小弟一个赞赏的眼神，“你很不错！”

    …………

    没过多久，就有几个人来到洞口，拿起手雷往里丢去。

    剧烈的爆炸声在狭隘的山洞通道中响起，让在里面的三人感受到了周围的晃动，一些碎石也落了下来。

    “外面在干什么？”正在拆卸钯材料的伊森紧张的问道。

    白杨头环的勘测眼睛，“他们正在炸毁通道，山洞的出口已经被完全堵住了，他们还挺聪明的！”白杨看着被堵得严实的洞口，挑了挑眉。

    “那我们不是出不去了！”托尼此时也停下手中的制作，有些担忧的，“我们山洞里面根本没有多少食物，他们是想把我门饿死在山洞里！”

    “我的一部分微型机器人也加装了激光诱导等离子武器。他们的做法正合我意，我也不用整天提心吊胆的堤防着他们了。”白杨一脸轻松的说道。

    “第一次发现有被害妄想症是个不错的病状。”托尼闻言也放下了担忧。

    “如果他有被害妄想症，就应该不会来救你了，毕竟被害妄想症患者是谁都不会相信的。”

    三人再次回到了各自的地方，白杨因为洞口被堵，不用在警戒之后，反而闲了下来。

    他来到托尼旁边，看着他在将一个小铁片凿碎成粉末。

    “钯？”他好奇的问道。

    “是的。”

    “你要做冷核聚变？”钯在电解水的过程中，会有异常高的能量输出，有着中子和氚传出，因此钯可以在常温下诱发核聚变。

    这样就不用考虑怎么去约束热量了。

    “看样子你找了约束能量的方案了。”白杨感兴趣的说道。

    “是的，这多亏了你的激光诱导等离子体约束的启发。”托尼埋头砸着钯金属，便说道。

    “这样你就解决了大部分能源问题了，不仅仅是能源行业，环境方面都会引起巨大的变革。”

    “不，我现在只考虑活命，其他的等出去了再说！”他摇了摇头，感觉着胸口的磁铁苦笑道。

    “确实，不过你这个用在机器上是没问题，但是植入你的体内的话，很大概率会引起钯中毒！”白杨说出了自己的见解。他现在只是稍微提个醒，看看能不能劝他以后少行动一些。

    托尼因为频繁使用胸口的反应堆，不可避免的钯中毒现象，似乎是因为他父亲留下的遗产，让他发现了新元素代替之后，不仅解决了中毒问题，能源供给方面，与现在的十五分钟相比，更是一个天上一个地下。

    “这方面我会注意的……”托尼闻言，面色沉了沉。

    这时，已经拆卸完成的伊森拿着一小块钯拿给了托尼。

    “你好，我叫伊森，很高兴认识你！”伊森这个中的向白杨自我介绍道。

    “我叫白杨，中城高中的学生。”

    “那个，发明格斗机器人的小天才？”他不确定的问道。

    “我的名声都传到阿富汗了吗？”白杨歪着头诧异道。

    “不，我只是经常关注大苹果城的新闻，那段时间你可是把斯塔克先生的新闻压了一头，我很难不知道。”伊森见到白杨很开心。

    “你是研究哪方面的？”

    “集成电路，外交官，医生……”

    “厉害，会的那么多！”白杨诧异的看向他。

    “没办法，为了阿富汗的和平，我这些并不算什么。”伊森无所谓的说道。

    他一直致力于前往世界各地进行外交，虽然很多人不是很在意他，但他还是为了自己的目标一直努力着。

    “不过你自己一个人出来，你家里人不担心吗？”他突然有些严肃的问道。

    “额……哈哈……这个……”白杨突然支支吾吾了起来，这几天精神紧绷着，忘了家里的梅姐了。

    有着斯塔克这个万众瞩目的人在，自己即使在透明，也肯定上报纸了。

    他都能想到报刊上怎么写了，“今日，斯塔克工业首席执行官托尼·史塔克在阿富汗遇袭，据可靠消息，跟随的还有发明格斗机器人的小天才白杨……”

