    陈焲这位神医，刚洗清小白脸这个骂名，怎么转眼又摊上这种下药，强奸未遂之事，场中很多人都不知道冷昊乾说的是真是假。

    但堂堂冷家家主也是要面子，格局大的人物，想必也抹不开这个脸面，弄虚作假，凭空捏造这事，诬陷陈焲吧！

    难道这事是真的？

    见冷昊乾还敢拿这事说事，败坏自己名声，陈焲也是气的火冒三丈，让古家取消跟冷家的合作，算是便宜冷昊乾呢！

    “家主，冷家主说的没错，红叶酒店的那晚，我跟冷家大小姐在包厢谈合作，陈焲暗中下药迷晕冷小姐，还把我打了一顿，想带走冷小姐意图不轨，这点千真万确，我跟苏家二爷苏文都可以作证！”

    “陈焲虽然会医术，但他骨子里就不是什么好东西啊！”

    古艳兵这会也帮着冷昊乾说话，诬陷陈焲。

    毕竟他才是那个对冷云嫣图谋不轨的家伙，这会要是不把锅甩给陈焲，他就容易暴露，到时绝对没有他好果子吃！

    而且，这个时候不败坏陈焲的名声，等他多次针对陈焲的事被古振轩知道，他根本没理由逃脱古振轩的责罚。

    “你给我闭嘴，有你什么事。”

    古振轩狠狠的瞪了古艳兵一眼，面容冷厉。

    今天别说陈焲对冷家大小姐只是强奸未遂，就是真的玷污了冷家大小姐的清白，他也得力挺陈焲。

    毕竟他还指望着陈焲给他治病呢！

    “冷家主，你要是还敢在这里诋毁小神医一句，那就别怪我叫人将你赶出去！”

    古振轩又狠狠的瞪了一眼冷昊乾。

    冷昊乾脸色就像吃屎一般难看，陈焲对他女儿图谋不轨，这是事实。

    现在又被陈焲害的合作都告吹了，损失惨重，他连杀了陈焲的心都有了，古振轩还这么护着这个小畜生，还有天理嘛！

    不过他这个时候还真不敢诋毁陈焲什么了，不然要是真被古振轩叫人赶走，那就彻底脸面无存呢！

    但他的目光依旧死死盯着陈焲，恨不得将陈焲生吞活剥，心里在图谋着，怎么找陈焲报仇！

    唐红叶是知道红叶酒店那晚的事情真相的，包厢中的那段监控录像更是还保存在她的手机中。

    见冷昊乾这个时候敢在众目睽睽之下，败坏陈焲的名声，她终于坐不住了，想拿出这段监控录像，打肿冷昊乾的脸！

    她可以不在意自己的名声，但不能坐视陈焲的清白被冷昊乾这种人肆意诬蔑，手中握有的证据，她也没必要再藏着掖着呢！

    而且，她看得出来，陈焲对冷云嫣现在只有厌恶，就算冷云嫣知道真相，想跟陈焲重新履行那段被撕毁的婚约，陈焲也不可能接受冷云嫣！

    所以，她现在已经下定决心，要将真相公之于众呢！

    而这时，陈焲已经不屑再去搭理冷昊乾这种货色，他开始给古振轩治病。

    古振轩已经达成了他的所有要求，他的气也出的差不多了，现在没必要放着一亿诊金不赚，继续咬着不放。

    唐红叶见陈焲开始给古振轩治病，怕打扰到对方，这会也按捺着没有第一时间将证据拿出来，打肿冷昊乾的脸。

    等陈焲彻底治好古家老爷子，再来证实陈焲的清白不迟！

    此时陈焲让古振轩平躺在地上，将插在对方身上的金针，银针都收了回来。

    接下来，得想办法，将古振轩身体里面的冰蚕取出来了。

