    第1387章 破灭的希望   

    那个身穿漆黑衣衫的老人，就在他快要走到房门前的时候，身影突然就消失了，残留的夜幕能量，也在短短几秒钟之内迅速消失。

    

    这一幕被林战十分清楚的看见，整个人瞬间就有些意外，着实不是很清楚，这究竟代表着什么。

    

    “怎么回事，难道说是因为这间屋子内有神灵能量的原因。”

    林战一边说着，一边回过头看向身后的神灵雕像。

    

    只不过随即飞虎乞灵就打消了林战的这般想法：“事实上，从刚才到现在，我并没有感觉到任何神灵能量的异常行为，如果说这些真的是神灵雕像的原因，一定会引发固定的能量波动的。”

    

    既然连本地人都这样说，看起来跟神灵能量没有太大的关系。

    

    正是眼下的这种情况，林战微微的翘起嘴角，耐心的等待着，想要看看接下来还会发生什么。

    

    结果接下来的几分钟非常安静，并没有再出现任何事情。

    

    “好了，咱们接下来也有方向了，就探寻一下黑衣老人出现的那个房间，说不准能发现一些什么。”

    林战随即便拍了拍手，稍稍叹息了一声过后，主动的走在前面。

    

    看见似乎有些鲁莽的林战，飞虎乞灵虽然有些疑惑，却也没说什么，仅仅只是缓缓的摇了摇头，并跟在了身后。

    

    在房间里面走着，林战没有察觉到任何夜幕能量，就好像刚才的那一幕就是幻觉。

    

    只不过开着的房门提醒着林战，刚才的确发生过一些事情，有某个诡异的老人就明晃晃消失在自己的面前。

    

    紧握着轩辕剑，林战走到了那个房间。

    

    房间里面仍然精致，并且充斥着书香气息，墙壁上悬挂着一个书架，书架上堆满了各种书籍，书桌上还有一本打开着的典籍。

    

    最吸引人眼球的是，是书桌后面的椅子上，坐着一个老人，给人的感觉就好像睡着了一般，但林战却能看的相当清楚，实际上并不是面前的这般模样。

    

    大约两三分钟过后，林战的脸上浮现出一丝丝笑容，径直朝着那个老人走了过去。

    

    等靠近了之后，他才看清楚，椅子上的老人不就是刚才的那个黑衣老者，只不过现在的他，浑身上下却没有了生命气息。

    

    “按理来说，一个生命之火熄灭了的人，除非那个人的实力超强，否则一般人的肉身维持不了太长的时间，但这个老者却不一样，肉身维持的相当完美，看起来就跟睡着了一样，让人怀疑下一秒就要站起来。”

    林战忍不住感慨着。

    

    趁着这个时间，飞虎乞灵也看清楚周围的一切，大概明白了过来：“让老人身体能维持如此完美的关键原因，十有八九正是夜幕力量，否则没有任何别的解释，能十分清楚的说明究竟是什么才造成了这一幕。”

    

    从眼下的这种情况来看，林战微微的翘起嘴角，差不多算是赞同了飞虎乞灵的看法。

    

    “很好，在小心谨慎的前提下，弄清楚这个老人的身份，才是目前最为正确的决定。”

    林战一边说着，一边靠近那个老人。

    

    事实上，这并不困难，因为代表着老人身份的东西，就明晃晃的白在桌子上，让林战能肆意的看清楚。

    

    “如果我没有看错，这个老人应该是这个家族的老管家，已经照顾这个家族三代人了。”

    林战大概检查了一下桌子上的书籍以及各种东西，得出了这样的一个结论。

    

    小不点凯拉也频频点头：“的确，在这里，像是这样的城堡，一般都会配备一个管家，只不过这个管家拥有如此资历，也能说明一些情况，这个家族多半很有威望。”

    

    检查老人身份的同时，林战也小心翼翼的看向老人，想着尝试看看他的实力。

    

    结果就在林战的能量略过老人的瞬间，这位老人原本紧闭着的双眸瞬间睁开，浑身上下开始沸腾着一股夜幕力量。

    

    “我的个乖乖哟，原来咱们刚才看见的不是幻影，这个老人还真的被夜幕侵蚀了。”

    林战赶忙一个后跳，同时准备抵挡着来自于这个老人的攻击。

    

    被夜幕侵蚀了的人，在林战看来只能有一种处理方式，那就是被抹杀，否则会继续危害世界的，他也打算这样做。

    

    不过问题却在这个时候发生，就在林战打算先出手为强的时候，突然发生了一件让他感觉有些莫名的事情。

    

    那就是面前的这个老人挣扎了起来，似乎承受着相当的疼痛，而且原本猩红色的双眸也开始闪烁，里面的颜色是不是淡一些。

    

    “难道说，瓦里帝国的传说是真的，在最后时刻，它们真的研究出了破解夜幕的方法，只不过时间完全来不及了。”

    亲眼看见了这一幕，让飞虎乞灵也彻底傻眼，完全不相信自己看见的。

    

    林战可没有多余的时间注意飞虎乞灵，现在的他完全关注着挣扎中的老人，打算看看他接下来会变成什么。

    

    万一情况真的失控，林战还是得抹杀掉这个家伙。

    

    “这位勇者，求你~~~”就在随后，一件更让林战瞠目结舌的事情发生了，这个老人挣扎着，一句非常扭曲且沙哑的声音从他的口中说出。

    

    难道说，都过去了这么长时间，这位被夜幕侵蚀的老人，竟然还留存着最后一丝丝理智，而且还能让别人帮忙抹杀掉他。

    

    虽然说情况有些突然，但林战已经举起了手中的轩辕剑，打算彻底解决掉这个家伙。

    

    可是就在这个关键时刻，御天笔突然自己蹦了出来，绕着林战飞着。

    

    这还是很罕见的情况，林战有些疑惑的注视着自己的宝物，着实不是很清楚发生了什么。

    

    “难道说，你能有办法彻底的让老人恢复理智。”

    林战尝试跟御天笔对话，同时他的内心也感觉非常离谱。

    

    跟一个笔对话，恐怕这也是林战独一份的了。

    

    没想到御天笔竟然上下摇晃，就如同人类点头那样。

    

    反正也没有别的办法了，有飞虎乞灵在，万一发生意外也能解决，林战没有犹豫，直接就出手。

    

    

    

