    站在酒店楼下，霍栩想起软软在游乐园里说的那番话。

    她说，不论真相如何，她都会接受。

    她当时看他的眼神如此真诚，他的逃避，一定让她很失望。

    霍栩忽然苍凉一笑，这瞬间有点摆烂，破罐子破摔了，他本来就不是什么好人，又何必在软软面前伪装？

    她从始至终都放不下前世的恩怨，如果一心要走，他即使伪装得再好，也拦不住她离去的脚步。

    可是……

    可是他的心，此刻真的无比疲倦，他想找一个可以依靠的地方。

    他可以选择相信软软一次的，不是么？

    即使她放不下前世的恩怨。

    可是，她更加放不下对前世那个混蛋的爱。

    她会包容他的，会选择原谅他的……

    杵在路边，霍栩站了好一会儿，才默默掏出手机拨通电话。

    虞软软刚回到酒店，整个人呈大字型躺倒在床上。

    顾颜和表哥吃过午饭回来，看见她有些惊讶，“你不是和霍栩约了今天去游乐园吗？怎么这么早就回来了？晚上的烟火晚会和花灯不看了？”

    “嗨，别提了。”

    虞软软心烦意乱。

    她不确定霍栩能够愿意来找自己坦诚，事实上，她根本不知道下一步要如何行动。

    回来的路上，虞软软其实心里也有些后悔。

    她是不是把霍栩逼得太狠了？

    可是，说好话不管用，霍栩的内心封闭得死死。

    她知道，过去的事对他来说很残酷。

    可是，逃避解决不了任何问题。

    就在这时，手机忽然“嗡嗡”震动起来。

    看见来电显示的备注名，虞软软心里一喜，立刻接通了电话，“喂？”

    电话那边传来持久的静默，男人的呼吸声听上去有些沉重，半晌，才传来低低的嗓音，“软软。”

    虞软软屏住呼吸，等待他的下文。

    “对不起……”霍栩嗓音有些艰涩，娓娓道来，“上帝真的会原谅我么？”

    虞软软心里咯噔一顿，突然不知该怎么回答，她停顿了几秒，才道，“你说。”

    “他是自杀。”

    霍栩鼓足了勇气，才说出这句话，“可是，车是我开的，人也是我撞的……那年我16岁未成年，我是为了执行任务，而那个人是被我间接逼死的，他得罪了太多人，如果不死，他的妻儿就会遭殃。”

    “他主动横穿马路，撞到了我的车前，虽然事故检测，他是全责，但我很清楚，他是因为我而死。”

    听着男人在电话里的陈述。

    他的声音那样平静低沉，语气毫无波澜，就仿佛是在诉说着一件和自己无关的事。

    可虞软软却在他这样的语气描述下，心脏狠狠揪疼了起来。

    想到在游乐园餐厅里，霍栩那狼狈逃避的姿态，那种心疼的感觉更甚了几分。

    她曾从张助理的口中得知霍栩年少时的经历，如今听见他用这般平淡的语气，向她倾诉那一段黑暗的心理阴影，同样经历过颠沛流离生活的虞软软几乎可以想象，那个时期的霍栩是如何艰难求生的。

    一个16岁少年，为了活命，不得不过上刀口舔血的生活，可仅仅只是间接害死了一个人，这样的阴影却伴随了他十年。

    按照他的说法，他应该算是幸运的，那位父亲为了保护自己的孩子，主动求死，倘若他有一丝求生的念头，那么，为生活所困的霍栩可能就要背负上杀人的罪名了。

    他可能接下来的生涯将在监狱里度过。

    即便霍爷爷找回了他，一个身上有着杀人污点的罪人，也不可能成为霍家继承人。

    而更可怖的是，他将一生无法原谅自己。

    “不是你的错。”

    虞软软心疼得揪紧，可是为了不让男人的自尊心再受到任何伤害，她尽量用客观的语气，冷静分析道，“这是他的命，即便那天去的人不是你，还会有别人去要他的命，你不应该为此感到自责愧疚的，因为你也是人，那时候的你走投无路，也只是为了求生。”

    霍栩凤眸忽然瞠大，心脏在这一瞬骤停，接着就开始狂跳起来。

    他以为，软软至少会指责他，或者说一些违心的话来安慰他。

    没想到，女孩说出口的话，却比他想象中的还要冰冷，没有人情味，却又出人意料地站在了他的立场上。

    “霍栩，你应该早点告诉我的，如果早点告诉我，你就多了一个理解你的人。”

    “为什么？”

    “因为，我也吃过苦，我太知道，受冻挨饿是什么滋味了，如果不是走投无路，情非得已，我们不会去干违法的事，只是为了活着罢了。”

    虞软软的声音很轻软，听起来是那么的匪夷所思，她接着道，“更何况，你比绝大多数人做得都好，大部分人到了这一步，已经放弃了做人最后的良知，可是你没有。”

    “你那么努力地往上爬，也只是为了有一天可以不再与那些肮脏黑暗为伍，想要活下去有什么错？”

    他不过是想爬出地狱啊……

    虞软软的心尖酸涩，咽喉也开始发紧。

    她想起自己年少时那些鲜血淋漓的经历，其实，差一点，她也要沦为人贩团伙中的一员了。

    如果不是杨翠花带着她逃了出来，她不可能拥有正常人的人生。

    “你现在在哪儿？我去找你？”

    她对着电话询问。

    霍栩杵在楼下，苍白的面容已经逐渐恢复了血色，内心那些陈年旧疮，像是被一股温柔的力量愈合了。

    他才真的开始反思软软这些天对自己说的话。

    她说愿意接受他，也许并没有撒谎。

    相似的经历，让她可以与自己共情。

    意识到这一点，霍栩整个人就好像彻底活过来了一样，但是很快，他眉心忽然缩紧，凤眸危险地眯了眯。

    “我临时有点事要处理，你先好好休息。”

    霍栩说到这儿，手机提示电量不足，他没有在意，挂断电话，在手机关机之前，给助理打了一个电话，“来菲利克斯街道。”

    张勉其实就在附近，5分钟不到，便驱车抵达酒店楼下。

    霍栩打开驾驶舱，将张勉从车上拉了下来。

    “爷，你干啥？”

    “光子回去了么？”

    “额……”张勉吓得一头冷汗，“爷，您别冲动，别……”

    话音未落，车门已经合上，发动机启动，轿车扬长而去。

