    她因被两个哥哥拥着坐在中间，所以离萧君琰那边隔着的是她哥哥慕宸，离着这个小姐姐这边隔着的则是她大哥，她这一伸手递鞭子，她大哥见了便接过，将之递给那少女。

    那少女见穿着黑衣的少年将鞭子递了过来，不由看了看他，接过鞭子的同时，道：“我叫梅竹心，我是跟着我家老祖宗来的，这是我哥哥，梅竹柏。”

    旁边的少年朝他们看来，微微点了下头，目光也在玥儿的身上打量了一下。无他，只因这里除了他妹妹之外，也就她一个小女孩儿，而且，还是一个不满十岁的小女孩子。

    “这是我大师兄，云琛，这是我二师兄，云渊，还有他，他是萧君琰，啸天大帝是他老祖宗。”云七半趴在桌子处探着头跟她说着话。

    “云七，我就是没出过岛，也听说过你，听说你师傅青帝待你极好，连这打神鞭都取来送你当防身的武器，我一直就听说过这鞭子，今天才有机会看到，没想到这鞭子这么漂亮，云七，你师傅对你可真好。”她语带羡慕的说着，一手摸着鞭子，看了好一会后，这才将鞭子递了回去。

    “那是，我师傅最疼我了。”

    云七笑眯眯的说着，将鞭子别回腰间，道：“你们平时也没能出岛吗？我还以为只有我们这样呢！我师傅都让我们闭关修炼，不让我们出来玩的。”

    “我还没出过岛，不过我哥出来过了，我们家族那里有规定，年满十五才可以出岛历练，这次是因为阎主和凤主这里办宴席，我们才有机会跟着老祖宗出来见见的。”她说着，看了看周围，道：“说真的，这里比我们岛上美多了。”

    “是吧？我也觉得这里很漂亮，就跟仙境一样，我师傅的云霄山里，到处都是山和树，就跟进了深山老林一样，但这里就不一样了，这里哪里都好看，还有彩虹桥，你看见了吗？”玥儿笑眯眯的说着，心中十分的欢喜。

    因为，这里是她的家呢！

    萧君琰看着她一碰上小伙伴就聊个不停，原本想与她好好说说话的，这会也插不上话，而且，也不知是什么原因，他总感觉，云七的这两个师兄似乎不太喜欢他跟云七太过靠近。

    这边的人在聊着天，没过多久，陌尘也来了，在青帝几人的不远处坐下，而在他的身后，则是凤夜和赵阳两人。

    “小七。”凤夜唤着，朝云七招了招手。

    看到他，云七眨了眨眼睛，这可是他们叔公啊！他们娘亲都要叫他小叔叔的人，只是，叫叔公好像有些太老了，他看起来也就比他们大没多少。

    “小七，不认识我了？”凤夜见那小丫头眨着一双眼睛在那里看着他，不由邪肆一笑，起身便朝他们三人走去，在他们三人的旁边坐了下来。

    “看，我给你们带了什么？”说话间，他从空间中取出一个纸油包来，上面打开，居然里面包着一只烧鸡。

    “烧鸡？”玥儿有些微愣。