    送林婉清回家之后，叶神才回到了考古学院，却发现柳院长正火急火燎的在办公室打转呢。

    见叶神回来了，柳院长才松了一口气，可是脸上马上又流露出一丝无奈。

    “叶神，你……”柳院长不知该说些什么。

    “柳院长，你觉得我做错了吗？”叶神坐了下来，笑着问道。

    “你自然是没做错，有人假借我的名义发布了外出考察任务，目的就是对你下手，你不过是为了自保而已，何错之有。”柳院长叹息道。

    “既然我没有错，柳院长又何必担忧呢？”叶神问道。

    “叶神啊，这件事怪我疏忽了，竟然被人捅了这么大一个篓子，可是你做事该留一线的。”柳院长无奈的摇摇头。

    他本来在出差，可是听到考古学院竟然有人外出考察，而且是叶神和林婉清，他瞬间就明白了，这肯定是唐灿在乱来。

    所以他马不停蹄的赶回来，结果叶神平安归来，那么唐灿肯定就完蛋了。

    如果唐灿就只是晏城一个普通公子哥，死了倒也没什么。

    可是他知道，唐灿的母亲，那可不是善茬啊！

    若是他母亲知道了唐灿的死讯，估计叶神会遭殃啊！

    “柳院长，我之前也喜欢留一线，可是我母亲差点丢了性命，林婉清也差点死于非命，所以我做事不喜欢留一线，而是不留后患！”叶神说道。

    “你……”柳院长无奈的看着叶神，他也知道唐灿的脾气，既然唐峰死了，唐灿是绝对不会善罢甘休的。

    所以只要唐灿不死，就绝对不会饶了叶神的。

    叶神的做法，确实是最明智的选择。

    只可惜唐灿有个厉害的老妈啊！

    “柳院长，一人做事一人当，如果唐灿的老妈找上门来，你直接报我的名字就行了，不必觉得为难！”叶神说道。

    唐灿的死，除开林婉清，没有人知道具体情况。

    所以就算唐灿的母亲找上门来，也只会找柳院长。

    他自然不会让柳院长难做的。

    “叶神，你……真是根好苗子啊，只可惜……”柳院长无奈的摇摇头。

    叶神得罪了陆少杰和陆家还不够，现在又杀了唐灿，唐灿的老妈肯定会找上门来的，这两座大山，绝对会压垮叶神的啊！

    “柳院长，再强大的石头，也压不死顽强生长的小草，反倒会让他们更加的茁壮成长的，你就不要担心了。”叶神嘿嘿一笑，随后便离开了。

    看着叶神的背影，柳院长是真的觉得可惜。

    如果没有陆少杰，如果没有唐灿，叶神这个客座教授，绝对会让晏城考古学院发光发亮的。

    只可惜，有这两座大山，叶神不可能走到最后的。

    而叶神离开考古学院之后，也没有回家，而是去了一趟高家。

    “叶神，你今天怎么有空来我家了？”高云看到叶神之后，有些惊讶。

    自从上次叶神来看了高家的武功秘籍之后，就再也没来过了，他还以为把叶神给得罪了呢。

    “大哥，我也就实话实说了，我是无事不登三宝殿啊！”叶神笑道。

    “遇到麻烦了？赶紧说，只要我能帮忙的，我绝不含糊！”高云拍着胸脯说道。

    “大哥，也不是麻烦，就是想让你帮个忙。”

    “帮忙？帮什么忙？”高云很好奇，叶神如此高的医术，还需要他帮忙？难道是缺钱了？

    可是没道理，之前他跟叶神说了共享高家，叶神都不心动，叶神自然不可能因为钱来找他的。

    “大哥，你还记得李家吗？”叶神问道。

    “李金水的家？上次他儿子招惹你了吧？怎么了？他又找你麻烦了？”高云瞬间冷笑一声，如果李金水敢去找叶神的麻烦，他一定不会放过李金水的！

    “大哥，李金水再也没机会来找我麻烦了，而且李家现在已经没有主事的了，大哥你可以把李家接手过来。”叶神说道。

    “李家没有主事的了？你是说……”高云一愣，叶神这意思，李金水也死了？

    其实李火的死，他也知道，只是他没想到连李金水都死了。

    而叶神现在来告诉他，显然，这事可能就是叶神干的啊！

    “大哥，李家只是一个二流家族，吃了应该不是什么问题，另外呢，我今天来的主要目的，还是请大哥帮个忙，派点人保护我妈！”叶神说道。

    这才是他的真正目的！

    之前陆少杰已经派人对付他妈了，而现在他又杀了唐灿，到时候唐灿的母亲肯定也会对付他的，可他又只有一只手，不可能时时刻刻守着他妈。

    他再找被人也不放心，思来想去，也就只有找高云帮这个忙了。

    而他也不会让高云白帮这个忙的，李家那上亿的资产，就直接送给高云了！

    “叶神，你这是什么意思嘛！你母亲就是我母亲，他有危险，我自然有责任保护她，你把李家给我算几个意思？”高云有些怒了。

    自从叶神救了他儿子，又治好了他的双腿，他就把叶神当亲兄弟看。

    如今叶神要找他帮忙，竟然要先给他一个李家，这就是没把他当自己人啊！

    “大哥，其实吧，我也不是这个意思，毕竟李家成了无主之物，而他们以前又是在你手下干活，所以肥水不流外人田，你吃下不是更好吗？”叶神笑道。

    “这还差不多！不过李家貌似没有什么后台吧？李金水和李火都死了，会有人报复你妈？”高云严肃道。

    “大哥，我得罪的，可不仅仅是李家啊！”叶神无奈的摇摇头。

    高云一愣，随后说道：“叶神，不会最近传的都是真的吧？你跟陆少杰是真的杠上了？而且好像上次实地考古之后，唐灿也失踪了，你该不会也把他给……”

    叶神点点头，表示高云猜测的都是真的。

    高云做了个深呼吸，喃喃道：“难怪你要我派人保护你母亲呢，唐灿的背后，可有一个高人，陆少杰的背后，更是有一个陆家啊！”

    “大哥，如果你怕了，就当我没说吧，毕竟这是我的事！”叶神摇了摇头，毕竟不是谁都有他这个胆量跟陆家作对的。

