    陆暖听了他的话不免有些无奈：“事已至此，除非是他们大事所成，不然我还能有别的选择吗？”

    “姐姐，师兄心里是有你的。”

    “我不觉得，他的心里只有自己……或者说，他的心里还有我哥哥。”陆暖邪气一笑，看向纪希梵：“还有你。”

    纪希梵没少跟陆暖混，所以多少也接触过一些腐向，一听陆暖的话，马上就懂了是什么意思，当下无语，翻了个和陆暖同款的白眼儿。

    “姐姐是越来越没个正形了。”

    “哈哈哈……”

    马车外，无影听着里头传来的笑声，不由得也勾起了嘴角。

    好久没听到公主殿下的笑声了，自从王爷和将军离开了京城之后，所有的恶意算计都朝着公主呼啸而来，她稚嫩的肩膀扛起了将军府的门面，还生生地将自己扎根在了百姓的心中。

    以前无影服从于陆暖，或许更多的原因是因为陆暖姓陆。

    可现在无影服从于陆暖，完完全全是因为陆暖就是陆暖。

    皇宫。

    公冶刁气鼓鼓地站在御书房，大声把在百花坊发生的事情讲了一遍。

    天龙帝赐座后，让黄公公去找了太医来，帮着公冶刁把群战时候被打出来的伤口给处理了一下。

    “这么说，公冶刁你是被陆暖给算计的？”天龙帝看着太医给公冶刁上药，语气里带着几分难掩的笑意。

    “不知道那些个蠢货怎么就打起来了，等打完了一看，陆暖那个死丫头都不见踪影了！”公冶刁粗着嗓门喊道：“我就没见过这么鬼头的女孩子，她怎配贵女身份！”

    见公冶刁气得眼睛都红了，天龙帝抿唇轻笑：“陆暖本来就一肚子坏水儿，连朕都不敢随意跟她掰扯，你倒好，在百花坊拆穿了她的身份不说，还当众斥责她。

    她会算计你挨一顿打，还算是手下留情了。”

    要知道，当初在灯会街的时候，陆暖可是逼着天龙帝处置了王若瑾，到现在人还关在宗人府里。

    王恒松来求了好几次，天龙帝都不敢轻易的把人放出来，只能超人去打点，让王若瑾关得舒服一点。

    相比之下，公冶刁今天对陆暖破口大骂，还在百花坊那种风月场所揭穿了陆暖的身份，却只是挨了一顿打，的确是手下留情了。

    “陛下的意思，难不成我还得感谢那个死丫头了？”公冶刁瞪眼：“那怎么可以！”

    “你多虑啦，朕只是提醒你，那个小丫头无法无天的，少惹为妙。”

    说完，天龙帝随手指向一叠折子：“喏，这些都是这阵子朝臣弹劾陆暖的奏折，她是真能惹事。”

    “陛下为何不处置她，这般纵容下去，岂不是要让她越来越无法无天！”公冶刁气得拍了拍大腿。

    “朕当然想处置她，可眼下还不是时候。”

    天龙帝说着，婆娑着手上的扳指，假装无意道：“今天陆暖带着纪希梵堵你，是不是问皇宫外，地下石板的事情？”

    “不是啊，”公冶刁面不改色：“她不知道从哪里听来了我在盘古宗的事情，硬要让我承认纪宁白没有害我，还要让我承认阿玉是被我害死的。

    娘类个腿儿的，真不知道这死丫头哪里来的闲心，胡说八道！

    不过虽然人是胡说八道离谱了一些，可她给我拿来的酒，是真好喝！”

    说着，公冶刁忍不住竖起了大拇指。

