    无数修士，蜂拥而至，皆是在此恭敬的拜了起来。

    老祖又停了下来，对着众人勉力了一番，笑的合不拢嘴。

    最终，来到了第三层，这一次，刚来到第三层的时候，已经有数十万修士，早就听闻了消息，在这里等待了其阿里。

    看见灰毛鸡到来，立刻便欢呼起来。

    “淡定，低调，无须喧哗！”

    灰毛鸡微微一笑，对着众人淡淡说道。

    众人皆是声音小了起来，然后忍不住感叹道。

    “不愧是指点过神尊大人的存在啊，真的低调！”

    “是啊，一看便极为不凡，这幅躯体，大罗真界没有第二个！”

    “墨小子，看见没有，如今总算有了当初老祖百万分之一受膜拜的程度！”

    灰毛鸡道。

    李墨没有说什么，毕竟此刻的他，也无法反驳，至少自己，是不可能让玄天帝府如此轰动的迎接的。

    这厮总算是将自己吹的牛实现了一次。

    的确是挺震撼的。

    “圣人们来了！”

    不知是谁，忽然大喊了一声，只见有上百人朝着这边快速飞来，他们，皆是圣人。

    其中之前离去的那位方圣人便在其中。

    百位圣人到来，这是多么震撼的一幕，众人皆是纷纷避让。

    而后，他们看向了这位九圣老祖前辈。

    只见九圣老祖，脸色依旧骄傲，甚至露出了一抹不屑，站在那里，一动不动。

    而百位圣人，来到九圣老祖的面前，直接便弯腰拜了起来。

    “拜见前辈大人！”

    百位圣人齐齐呼喊，声音震天。

    “起来吧，没必要行此大礼！”

    灰毛鸡淡淡说道。

    众圣人这才起身。

    “前辈，御天神尊大人马上就到，我已经询问过了，神尊大人说，的确有大妖前辈指点过他！”

    方圣人的眼眸，已经震撼到了极点，尊敬到了极点。

    “不算什么，这小子也算没有忘恩负义！”

    灰毛鸡微笑着道，然后看向了周围的众修士，“方才百位圣人到来，你们拘谨什么？

    他们的确是圣人，的确是比你们更加强大，但你们又何尝不能成圣的？

    成圣靠的是顿悟，靠的是一个契机，你们都有机会滴，所以，无须从心中看不起自己，将心态放好，记住，每个人的身上都有毛毛，让我为你唱…………咳咳，这句话的意思就是，大家彼此都是一样的，没有什么不同，你们，不比任何人差！”

    老祖大手一挥，坚定的目光，从每个人的身上掠过。

    周遭数百万修士，皆是一怔，眼眸剧烈颤抖起来，他们的心脏，感受到了剧烈的颤抖。

    从未有人给自己说过这样的话，眼前的这位，可是指点过御天神尊大人的存在啊，它说的话，必然都是至理，毋庸置疑的。

    无数修士都陷入到了沉思之中，感觉学习到了人生至理。

    甚至，有的修士身上已经开始有灵力光芒闪动着。

    忽然，一道让人惊讶的气息，瞬间弥漫开来，这种气息，与天地开始契合，与周围一些都融合起来。

    众多圣人，皆是愣住了，纷纷看了过去。

    “这是感悟了，竟然有人在这里感悟了！”

    “要成圣了，我玄天帝府又要多出一位圣人了！”

    “不愧是神尊大人的老师，一言便可造就一位圣人，简直是太过可怕了！”

    方圣人震惊的看向灰毛鸡。

    老祖也愣住了，这特么竟然有人真的成为圣人了？

    老祖还没成圣呢。

    不过，老祖自然是一脸的平静，深邃，脸上带着一丝深不见底的微笑，似乎这一切，早就在预料之中。

    众人看见这幅表情，心中更是震惊，崇敬。

    一言一行，便早就一位圣人。

    此刻，那位顿悟的修士，对于灰毛鸡已经崇敬到了骨子里，看着灰毛鸡，眼眸放光。

    “快快领悟吧，看老祖做什么？

    老祖脸上又没花！”

    灰毛鸡微笑道。

    “前辈真是强大又幽默啊！”

    众人又开始赞叹起来。

    那修士，顿时坐在原地，开始感悟起来，有时候成圣，就是这么一瞬间，但很多人，数十万年，都找不到这一瞬间、。

    李墨看着灰毛鸡，再看看那位感悟的修士，也是觉得世事无常啊，竟然真的有人听了灰毛鸡的这番话感悟的。

    这又让李墨想起了，在地球时，老祖把一位半步先天修士，忽悠的直接自废修为了。

    方圣人看着灰毛鸡，犹豫了片刻后，还是忍不住开口道：“求老祖也指点一二！”

    其余圣人闻言，立刻也都是弯腰拜了起来。

    “求老祖指点一二！”

    灰毛鸡轻咳一声，“我辈修士，已经修行到了圣人之境，难道不知道道法自然，一切顺其自然吗？

    若是强求，你们又怎会成圣？

    想要更进一步，首先要做的便是坚固扎实的基础，然后才是灵光一闪的感悟，若是光想着如何顿悟，岂不是丢了根基？

    你等，这般想法要不得啊！”

    “今日乃是一个伟大民族建立伟大党的一百周年，这伟大民族的太祖就说过，群众才是最重要的，群众是什么，就是基础，打好基础，才能更上一层楼！”

    “你等，有些着想了！”

    百位圣人一听，齐齐汗颜，然后毕恭毕敬的对着灰毛鸡，再次拜了起来。

    “老祖言之有理。”

    “听了老祖一席话，如醍醐灌顶一般！”

    “老祖大才！”

    “还差了一点！”

    忽然，那位顿时的修士，露出了一丝可惜之色，睁开双眸，但是眼中依旧无比激动，“虽然没有成功，但已经感受到了圣人契机，我离圣人已经不远了，多谢前辈！”

    “不算什么！”

    灰毛鸡随意道。

    这时，远处有一道身影缓缓袭来，这道身影袭来时，整个玄天帝府皆是明灭不定，灵力出现波动。

    虚空，也开始扭曲起来，无数修士，都感受到了一种莫名的心悸。

    “御天神尊大人来了！”

    “拜见御天神尊大人！”

    无数修士，皆是瞬间骇然，脸上露出了浓浓恭敬，全部朝着一个方向拜了起来。

    “终于来了！”

    灰毛鸡依旧淡淡一笑，毫不在意，甚至还想再指点指点众人修行。

    李墨的目光，亦是看了过去，人还未至，淡淡这份气息，虚空出现的惊人变化，是从未有过的，即便是感悟天道的圣人，也是无法做到的。

    

