    保持着糟糕的姿势躺在颠簸的车斗上，何清清一副生无可恋的表情。

    天知道她一条美人鱼为什么会有一天变成这个样子，蜷在破车上摇摇晃晃，时不时还被颠一下。

    “快—到—了—没—？”她拉长了声音问。

    “急个屁，注意闻，河里有没有鲵等着你。”陆安蹬着三轮道。

    鲵这个东西非常恐怖，也是蜥蜴模样——可能是电影带来的阴影，很多怪物都以蜥蜴为原型。

    奥特曼就不说了，汉江怪物什么的，四肢，两栖，光这两点，就让人感到害怕。

    车子在路上摇摇晃晃，陆安抹一把汗，也觉得魔幻，他踩着破三轮送一条美人鱼回河里。

    黄土路中间有雨水冲出来的坑，到这里还得下车推行，陆安看何清清散乱的头发和丧气的模样忍不住乐。

    “你在陆上不会呼吸困难？”

    “我又不用腮，为什么困难？”何清清偷偷翻个白眼。

    “所以其实你也是两栖的？”

    “我是人，谢谢。”

    “好吧，只是更习惯生活在水里……如果没有水你会怎么样？”

    “会难受，会干燥，可能还会掉鳞。”何清清抱紧了自己的尾巴，头随着车子过坑一起颠簸地摇晃。

    “你的指甲……平时怎么剪？”

    “你为什么会有这么多奇怪的问题？”

    何清清非常迷惑，陆安简直比赵锦鲤问题还多——虽然小锦鲤不会说话，但是陆安一定比她多。

    “好奇嘛。”

    “我不用剪，长到一定长度它就会越来越慢。”

    何清清用小指划了一下车斗外壳，发出刺耳的声音。

    她的指甲是一件很有力的武器，可以轻易剖开各种鱼。

    那条鲵也被她划出来好几道深深的伤口，暴怒之下发狂，才让赵锦鲤有理会偷偷溜远一点，然后被她带着逃走。

    “其实有时候我会觉得，这是全球性的进化，进化失败的人很多都死了，然后天上的人用科技阻挡了进化的脚步。”

    何清清侧了侧头看向天空的几个空间站。

    “进化？对于你来说是吧，赵华，小锦鲤，他们只能算畸变。”陆安摇头道。

    何清清可以算作进化，因为她是完整的生命形态，且有属于她自己的生活方式，这是一种良性畸变。

    但是赵华、赵锦鲤，各种奇形怪状，不能算作进化。

    “进化太激烈才会死那么多人，如果把这个时间拉长，不用一两百年，变成一两千年的过渡，就像他们两个，如果小锦鲤能安稳活下去找到另一半，你说会不会最后有会飞的人？”

    “也许吧，但是你不能忽略，最根本的原因其实是污染。”

    “所以，适应下来的人进化了，适应不了的人死了。”

    “……”

    陆安叹了口气，把车推出坑坑洼洼的那一段又骑上去继续蹬车。

    “他妈的……科技进步才是正途，你看看现在世界变成什么样了？之前我遇到阿夏的时候，她都以为人类灭亡了，躲在那个城里待了好几年，都没见到什么人。

    其实还有另一个未来，满大街的机器人服务人类，没有什么狗屁污染，高科技时代，天上的人可以下来旅游，下面的人也可以选择上去，爱住哪住哪。”

    科技和变异，两种发展方向，这个方向太惨烈了。

    “你做梦呢，高科技机器人，灾难前也没有。”

    “那是因为污染拖累了脚步，要没有污染，你看会不会科技爆炸就完事了，人口，生活水平，生产力，这都有影响，一两百年前你们平均寿命就缩短成那样了，还指望科技？”

    “什么你们我们，说得你好像什么都知道一样。”

    何清清抱着尾巴看天上白云飘渺，吐出晃进嘴里的发丝，随着三轮车颠簸轻轻摇晃。

    她曾经失去了所有朋友和家人，漫无目的地游荡在河里歌唱，现在好像又多了几个朋友。

    即使隔着水和陆地，依然可以做朋友，不仅是因为小锦鲤，更重要的是，陆安很有趣。

    灾难发生后，像陆安这样有趣的人已经很少了，他的眼神与旁人是不同的，没有那些阴霾和压抑。

    末世里没有科学家，留在地面的大部分人都丧失了求知精神，只有活下去才是唯一的本能，唯有食物才能引动人的心弦。

    陆安不同，用阿夏当初的话来说就是，长着一张没挨过饿的脸。

    阿夏就很闷，赵华也一样，只是被陆安带的话多了一点，也可能是想拉近关系，如果没有陆安的话，他们大概不会出什么声，每天都是该吃饭了吃饭，该干活了干活，沉默着做好一切，沉默着等明天。

    三轮车没有掉链子，平平安安到了河滩附近，陆安慢慢停车，拉上手刹回头：“有没有味道？”

    “我闻到河的味道了。”何清清眯着眼睛道，不仅闻到了，她还听到了。

    “我是说有没有怪物！”

    “有，小问题，看我戳上来给你们当晚餐。快点把我放过去。”

    “确定？那我就把你弄过去了。”陆安道。

    “等等，什么叫弄？”何清清皱眉。

    “车子不好过去，我得把你……抱过去，行吧。”

    陆安活动活动肩膀，本想把她拖过去的，但是何清清可能不太喜欢。

    “尾巴放开吧，不用抱着了。”他道。

    “哦。”

    何清清应了一声，尾巴从车斗垂下去，然后三轮车前面就翘起来了。

    “真重。”陆安嫌弃一下，走了这么长的路，何清清的尾巴依然带着湿气，鳞片滑溜溜的，被他吃力的抱起来。

    抱阿夏毫不费力，甚至能抱着跑动，何清清应该抵得上三个阿夏不止——却不显胖，重量都在尾巴上了。

    “我从来没想过会被一个人男人公主抱着走向河边。”何清清叹口气道。

    “可是我有老婆了。”

    “废话，难道我还能对你做什么不成？”

    “谁知道你们鱼都是怎么想的。”陆安摇摇头，越靠近河边越有点怂，万一什么东西跳出来，何清清反应不及，他就交代在这儿了。

    何清清没说话，看了一眼陆安，扭头转向河边，河水滔滔，她已经闻到靠近过来的污染的味道。

    “停，把我扔过去。”何清清忽然道。

    “我扔不了那么远，你摔在地上不会有事吧？”

    “扔吧。”

    何清清毫不在意，陆安便没再往前，低头看看她，蓄了力往前用力抛出去。

    没有他想象中的落到河岸再爬过去或滚过去，何清清落地前用力一甩尾便又往前冲了一截，直直扎进河里，顿时水波翻涌，激烈的浪花四溅，水面下好像在发生什么。

    陆安等了片刻，有点不好的预感，“你没事吧？！”

    丝丝缕缕的鲜红浮出河面，顺着水流很快散掉远去。

    淡绿色的鱼尾拨开水面，随后又消失不见。何清清忽然从远处冒头，头发湿漉漉地遮住眼睛，显示着捕食者的霸气。

    “接着！”

    砰！

    一条粗壮如蟒的大黄鳝被她打了结，用尾巴抽过来。

