    叶飞冲上楼后，好似发了疯似的，大力将每一扇门都给踢开，寻找柳依依的身影。

    “嘤……嘤……”

    这时，一阵微弱的轻吟声从某个房间里传了出来。

    “依依！”

    叶飞心里一震，赶紧顺着声音冲了过去，然后“砰”的一声踹开了一扇紧闭的木门，

    门被踹开，就看到柳依依的双手双脚被绳子绑着，正歪倒在床上。

    此时此刻，柳依依眼神迷离，小脸儿通红一片，甚至连那片粉嫩如玉的脖颈都红了。

    女孩正小声嘤咛着，因为手脚被绑住的缘故，身体正在不安分的扭动着。

    吗的！楚云峰这个畜生到底给依依吃了什么？！

    叶飞心中恼怒无比，想想刚才真他妈不应该这么轻易地结束那个畜生的生命。

    应该让他尝尝生不如死的滋味才对！

    真是便宜那个家伙了！

    叶飞重重地呼了口气，然后赶紧帮柳依依解开了绳子，随后一把将她抱了起来，朝着外面走去。

    由于没了绳子的束缚，柳依依的手脚可以活动了。

    她不安分地在叶飞怀里扭动，还伸出小手要去扯叶飞的衣服。

    女孩的身体软软的，香香的，她这么不安分地扭动，叶飞一不小心就碰到了不该碰的地方。

    这对叶飞来说，无疑是一种香艳的折磨。

    “依依，你别动了，叶飞哥马上带你回家治疗！”

    叶飞呼了几口气，让自己脑子清醒一点，然后迅速冲出了别墅。

    随后，叶飞将柳依依放在副驾驶座上，用安全带绑定，然后跳上车，朝着清水湾小区赶去。

    可是，女孩身体里的药性似乎已经开始发作了，她在叶飞的旁边小声哼吟着，竟开始扯自己的衣服，隐隐约约竟然露出了胸口的一抹雪白。

    “额的乖乖，依依，你可别乱来啊！”

    叶飞吓了一大跳，这里可是大街上，到处都是监控摄像头，这要是被拍到，那还不得完蛋？

    于是，叶飞用一只手掌控方向盘，另一只手握住了柳依依软乎乎的小手，不让她乱动。

    叶飞紧皱眉头，踩下油门，将车速提升又提升。

    一道道车灯飞快的在公路上划过，寂静的夜晚，远方是纸醉金迷，红灯酒绿。

    而叶飞开着黑色奥迪TT，如同一阵黑色的龙卷风，奔向远方。

    ……

    与此同时。

    馨海雅苑。

    别墅里还亮着灯。

    在一个小时前，这里还很热闹。

    可如今，这里变得安安静静，显得有些阴森和诡异。

    这时，一个身穿黑色夜行衣，脸上蒙着口罩的身影在别墅外面一闪而过，而后，这道身影便走进了别墅。

    从身形上来看，这个身穿黑色夜行衣的身影应该是个男子。

    这名男子走进别墅后，当他看到大厅里的一片惨状时，他的双眸徒然一缩，眼里满是震惊之色。

    尤其是当他看到躺在地上，身体已经冰凉的楚云峰时，轻轻叹息了声，用蹩脚的华夏语说道：“楚云峰，不得不承认，你是一个天才生物工程学家。

    只可惜你冥顽不灵，不选择跟我们组织合作。要不然，你也不会落得一个惨死的下场……

    放心吧，你的研究成果和资料，我们组织会帮你好好开发和利用。

    至于你现在的敌人，那也是我们组织的敌人，我们组织会顺手帮你报仇的，你就好好安息吧！”

    说完，这个黑衣男子蹲下身伸出手在楚云峰的口袋里摸索了一会儿，可是楚云峰的口袋里却空无一物。

    “这么重要的东西，难道你没有放在身上？”

    黑衣男子嘀咕了一声，然后四处看了眼。

    当他看到不远处掉落在地上的一个只有小拇指粗细的玻璃瓶时，他的眼里闪过一抹浓浓的激动之色！

    他赶紧将瓶子捡起来，闻了闻，笑着道：“呵呵，你果然把你的研究成果带在身上啊！”

    说着，黑衣男子便收好了瓶子，然后冲上楼，四处翻找了起来。

    找了差不多十几分钟，他才在楚云峰的房间里找到了一个密码箱。

    难道东西都在这个里面？

    黑衣男子眼中闪过疑惑之色，随后拿起密码箱，双手发力！

    咔！

    一道脆裂声响起。

    黑衣男子直接将这个密码箱给强行掰开了。

    当他看到密码箱里的东西时，他激动的双手都颤抖了起来！

    “对，就是这些东西！就是这些！！哈哈哈……”

    黑衣男子激动地狂笑了几声，他拿起密码箱，走出房间，正准备离开的时候，就听到别墅外面传来车子的马达轰鸣声。

    他皱了皱眉，然后又跑进了房间，从阳台上跳了下去。

    几个高起高落后，这个黑衣人便消失在了夜色里。

    此时。

    别墅外面。

    一辆接着一辆警车开了过来，然后停在了别墅门口。

    车门打开，全副武装的警察从车上跳了下来，其中就有刘厚军、白凝冰。

    他们本以为来这里之后会有一场激战。

    可是，当他们下车后，却感觉异常安静，而且好像一个人有没有看到。

    “刘局、白队长，这里怎么没有人？”一个拿着枪的警察压低了声音，疑惑地问道。

    “楚云峰那个家伙是个变态杀人狂，大家都警惕点！”

    刘厚军皱了皱眉，然后下令道：“一小组先进去打探情况！”

    “是，刘局！！”

    十几个警察回应了一声，然后警惕着四周，慢慢朝着走进了别墅。

    没过几分钟。

    “啊！！——”

    一道女警的尖叫声传了出来。

    “怎么了，发生什么事了？！”听到尖叫声，刘厚军心里一惊，急忙问道。

    而别墅外面的警察们也被吓了一跳，赶紧提高了戒备。

    “走！跟我一起进去！”

    白凝冰挥了挥手，然后和刘厚军带领着若干警察一起冲进了别墅。

    可当他们看清了别墅大厅里的景象时，所有人都同一时间，如同雕塑般僵硬地伫立在原地！

    嘶……

    所有人都倒吸了口凉气，而后屏住了呼吸。

    扑通扑通扑通……

    大家除了能听到自己那无法控制的心跳声，就只能见到，眼前的一片血肉模糊的场面。

    大厅里到处都是尸体，而且还都是惨死。

    他们希望自己看到的不是真的，不然大脑都无法处理这样的骇人景象，不敢去想到底之前发生了什么！

    “呕……”

    有好几名女警察直接吐了起来，因为害怕，她们都不敢在别墅里吐，而是跑到外面去了。

    而白凝冰也愣在了当场，脸色煞白，紧紧地抿着嘴唇。

    每个人都脸上布满了冷汗，没头被吓得彻底慌乱，都算他们心理强大了。

    “看来，叶飞是已经离开了……”刘厚军沉着脸，喃喃道。

    其实，当白凝冰跟他说了之前发生的事之后。他就想到会有这一幕。

    毕竟，那个小子可不是个安分的主啊！

    如果那个小子够安分，那他也不会去大闹警局。

    “刘局，那……那我们现在怎么办？”白凝冰看向刘厚军，问道。

    说实话，白凝冰此刻心里也很复杂。

    作为警察，遇到现在这种情况，她应该去抓叶飞。

    毕竟，就算他们都是犯人，可是也不能用这种方式干掉他们。

    可是，叶飞是自己的救命恩人，而且他还连续救了自己两次。

    那个家伙虽然有点玩世不恭，有点流氓，但其实他是个好人。

    他杀伐果断，嫉恶如仇，他只是在用自己的方式解决问题。

    所以，她又不希望叶飞被抓。

    一时间，行事果断的白凝冰陷入了两难的境地。

    从她当警察这些年来，她还是第一次被这种事给难住了……

