    火龙山脉，位于托里斯汀南方，罗马尼亚北方。

    这一片连绵不绝的山脉在地理上实际成为了托里斯汀、罗马尼亚和加尔马尼亚的国境线。

    传言中，这片山脉原本是一个风景秀丽的地方，只是在神话时代，始祖布利弥尔在此地和强大的“灾厄”战斗，虽然成功消灭了“灾厄”，但战斗的余波也让这片山脉成为了不毛之地。

    当初八云墨一行人乘坐空船经过火龙山脉上空时，八云墨还特意注意了一番下面。

    整个山脉寸草不生，同时主峰居然还是一座火山。

    灼热的气浪笼罩了整个山脉，让八云墨在第一时间想到了火焰山。

    当时，八云墨也就觉得这里地貌太过荒凉而已，同时在看到山脚下一座城镇时感到奇怪。

    在火山山脚下建立城镇，那些人不怕那天火山喷发吗？

    后来还是露易丝做出了解释。

    原来火龙山脉的火山虽然还是活火山，但已经有数百年没有喷发过的记录了。

    而无数的学者经过考证也做出推测，火龙山脉的火山在预计接下来的两百年内也不会有喷发的危险。

    虽然不明白那些学者到底是如何做出这种判断的，但通过沃坎尼克得知所谓的“灾祸”就在这片山脉下方后，八云墨便推测，也许正是那灾祸的存在干扰了这个世界的学者们的判断。

    也就是说——这座火山随时可能会喷发。

    山脚下的那座城镇，属于罗马尼亚皇国。

    因此在得知了沃坎尼克的判断后，露易丝曾经担忧地询问维多利奥是否要通知城镇中的居民避难。

    然而维多利奥在慎重考虑后，决定暂时隐瞒消息，同时亲自带人前往火龙山脉。

    虽然知道维多利奥有自己的考虑，但这个决定还是让露易丝他们感到不愉快。

    只是一直以来对教皇的崇敬让少女们压下了心中异样的心思。

    由于这一次前往的人数较多，拖慢了行进的速度，因此在过了接近五天后，众人才来到了火龙山脉主峰脚下。

    ◇

    “好热……”

    营地中，露易丝香汗淋漓地苦着小脸。

    “上次经过的时候在天上不觉得。这一次接近后果然觉得好热啊……”

    转过头，看着八云墨依然是那一身奢华的黑色道袍，露易丝撇撇嘴。

    “八云，为什么你穿成这样都不会觉得热吗？”

    “寒暑不侵。”

    八云墨摇摇头。

    “事实上。就连谢丝塔也能做到这一点了。”

    少女们一愣，转头看向谢丝塔，果然见她依然穿着那一身虽然好看但却绝对不适合穿在这里的女仆装，同时一点也没有热的感觉。

    “八云好偏心！！”

    露易丝当即不满地嚷嚷起来。

    少女们纷纷莞尔，掀开营帐的布帘走进来的维多利奥正好看到露易丝闹别扭地抓着八云墨衣袖的样子。

    “诸位。我们即将上山了，你们准备好了吗？”

    “随时可以。”八云墨看着维多利奥，“你准备怎么调查？”

    “这一点的话，还要仰仗八云阁下的刚达鲁夫了。”

    “嗯？怎么说？”

    维多利奥神秘地笑起来。

    “这一次，我们带来了圣教的秘宝，当年始祖在遥远的东方沙漠中以传送门召唤出来的‘工艺品’！”

    “哈？”

    “我们称其为长枪。始祖曾经留下遗训，说长枪是非常强大的武器，但是我们却没有办法使用，所以希望八云阁下能够利用刚达鲁夫来用那些武器。”

    “然后呢？”

    八云墨对维多利奥口中的神秘武器顿时产生了兴趣——不会和那个什么破坏之杖一样是从异世界召唤过来的热武器吧？

    维多利奥的眼神变得凌厉了几分，“希望八云阁下用那些武器。配合瓦利埃尔小姐的虚无魔法将火龙山脉中的‘灾祸’消灭掉！”

    “不是调查……而是直接将危险扼杀在爆发之前吗？”

    “是的！”

    维多利奥点头。

    “这也是最好的办法！之前调查火龙山脉虽然没有发现什么异常，但我们也知道了这片山脉下所有的熔岩都汇聚到了主峰下面。”

    “所以如果灾祸真的存在火龙山脉中，定然就在主峰那里！”

    “用我的……力量？”

    露易丝愣愣地指着自己。

    “圣下，您是说，要我……？”

    “是的，瓦利埃尔小姐。”维多利奥看向露易丝，“你的力量是关键。”

    “现在，诸位，随我去看看当年始祖召唤过来的神秘武器吧！”

    ◇

    不出八云墨所料的，那些由布利弥尔召唤过来的武器。果然就是科技世界人类的热武器。

    露易丝她们看不明白，但八云墨和帕秋莉却一眼就认出来了。

    虎式坦克、AK突击步枪、机枪等等。

    除了热武器外，八云墨甚至发现了一把武士刀。

    “这些东西……”

    八云墨看着眼前所谓的圣物，暗自摇头。

    “怎么了？八云阁下？”

    “我不觉得这些东西可以消灭掉传言中可以毁灭世界的灾祸——或者说如果那个灾祸连这种东西都无法低档的话。也就太言不符实了。”

    “哦？何出此言？”并没有对八云墨贬低这些圣物感到不满，在沃坎尼克出现过后，维多利奥对八云墨的态度已经产生了几分变化。

    “这些东西，我都认识，他们是异世界的人类——也许就是谢丝塔祖父家乡的那个世界的人类制造出来的用于人类自身种族内战用的武器。”

    “换句话说，这些武器原本制造出来的攻击目标还是人类本身。而不是什么强大的灾祸。”

    “现在，你觉得它们还会有用吗？”

    转头，八云墨似笑非笑地看着维多利奥。

    露易丝等一众少女们早就好奇地在那些武器四周转来转去，东摸摸西摸摸，不时发出一些赞叹声。

    “这……”

    维多利奥顿时显得有些为难。

    “那不知八云阁下还有什么办法？”

    抬起头，看着不远处一片荒凉的火龙山脉。

    “这里的火元素很浓郁，而那个灾祸在这里已经是事实。”

    对于沃坎尼克的判断，八云墨毫不怀疑。

    “而它没有出现，很可能是因为——它的力量还不足够，它需要吸收更多的火元素。”

    “既然如此——”

    一挥衣袖，八云墨独自朝着火龙山脉走去。

    “——只要让它没办法顺利积累力量，就能将它逼出来。”

    “等它出来了，就一切都好说！”(未完待续。)