    第8章 亚子空间

    异空间里，李枫好奇的看着周围，这里什么都没有，只是一个充满莫名光线的空间，他甚至失去了方向感。

    水云像看土包子一样看着他，淡淡的说道。

    “这是亚子空间，可以模拟任何一样物体，是猎魂觉醒空间天赋的异人创造的。

    猎魂的前身是一群无门无派的散人组成，现代成为了专门帮衙门处理灵异事件的组织。

    当然也有一些衙门无法出手的麻烦，就比如你那个被灭掉的杀手组织，就是被衙门委托的。”

    说到这里，水云心中冷笑一声，从心里把李枫当成了犯人。

    像他这样的小白见多了，难免会有俯视蝼蚁的感觉。

    李枫察觉到她的恶意，心中闪过一丝杀意，想起方圆那张貌似人畜无害的脸，他暂时压制了下去。

    他装作一脸无辜的问道：“我的实力在异人中属于什么阶段。”

    水云好笑的说道：“像你这样连炁场都没有觉醒的半吊子，甚至连异人都不算，只有觉醒炁场，才能彻底发挥天赋能力。

    觉醒炁场的是起始级，体内会逐渐产生原力，有了原力就能使用天赋能力，而不会有后继不力的虚弱感。

    评定起始级强弱的便是原力强度，一共分九个星级，只要能有一星强度的评价，你就能成为猎魂的正式成员。”

    李枫皱了皱眉头，合着自己还没有资格进入那什么猎魂啊！

    他突然有种热血的冲动，这个世界原来这么精彩，这比当杀手好玩多了。

    这亚子空间是用来训练李枫的，水云不想过多废话，很快便开启了训练模式。

    李枫突然感觉一股庞大的压力正面袭来，体内的光团运转被压制的缓慢起来。

    就在这时，在他的真实之眼视野里，周围的能量极速涌动，凝结出十几个人类一样的影子，他们各自配合着向李枫冲过来，一上来就是致命攻击。

    李枫与其中一个对拼了一记，这影子强悍的一比，实力比他还高出不少。

    他的脸色瞬间变成了苦瓜色，一个就够难缠了，十几个还怎么打？这娘们儿绝对是在刁难自己。

    时间匆匆而过，很快来到了中午，水云拖着死狗一般的李枫走出亚子空间，将他平稳的放在沙发上。

    此时她的脸上充满了惊讶，这考验就连原力强度三星的异人都坚持不了多久，李枫硬是挨了一上午才落败。

    对他的轻视这一刻消减了不少，毕竟强者总会得到应有的尊重。

    当李枫恢复的时候已经过了晌午，通过短短一上午的训练身体素质有了不小的增长，就连控制重力的时间都延长了许多。

    那亚子空间里似乎有一种奇怪的能量时刻滋养着他的身体，使他不断在实战中强化体质。

    有了这种巨大的收获，他变得积极起来，随便弄了点东西填饱肚子，马不停蹄的钻进了亚子空间。

    水云见她这么上进并没有多高兴，她的天赋能力是增强异人体内的活性因子，属于辅助类异人，最适合培养新人。

    亚子空间里滋养李枫的能量就是来源于她，但原力毕竟是有极限的，一上午已经消耗的七七八八了，现在连喘口气都没有李枫又来，这是要累死自己吗！

    由于之前对李枫的轻视，现在她也拉不下脸去阻止他，只好硬着头皮走向亚子空间。

    这时一只柔软的手扣在她的肩膀上，舞殇菀穿着围裙黑着个脸站在她旁边，语气冰寒的说道。

    “你上午是不是勾引我老公了，他为什么虚成那样？”

    水云想起李枫的状态，那跟肾亏有什么两样，她不由脸色一红，支支吾吾的解释道。

    “我只是帮他训练，并没有做什么啊！”

    舞殇菀不相信的撇了撇嘴，质问道：“我看你怎么也这么虚，这里面绝对有问题。”

    “……”

    水云无语问苍天。

    我为什么来这里，被这两个奇葩这么折腾？

    (本章完)

