    王伦振聋发聩的话语，让在场所有人都愣住了。

    随后他们的表情又各不相同。

    有心喜、兴奋的。

    有皱眉沉思的。

    亦有面露担忧的。

    对于中立人士，以及普罗大众而言，这样的话，无疑是悦耳的。

    可是对赵家与那些赵家任命的官员而言。

    这样的话，无疑是大逆不道的。

    秦明愣了片刻，竟无法反驳王伦的话语，而是问道：“你是要造反？”

    王伦闻言冷笑一声，反问到。

    “在你们眼中，我们这些人不就是反贼嘛，不管我们做的是什么事情。”

    这话也让秦明无言以对。

    毕竟立场不对。

    在秦明看来，这些人虽然厉害，可都是无君无父之辈。

    他也没有办法站在王伦等人的立场思考。

    最终，秦明沉默了一会儿还是开口道：“我还是无法加入你们，接下来是杀是剐悉听尊便。”

    王伦这才轻叹一声，道：“你不分青红皂白，死忠赵氏王朝这是愚忠。

    这会儿受制于人，又不会审时度势，便是愚蠢。

    因为你这种死硬的作派，很有可能害得你的妻儿老少死于非命。

    押下去，这种人即便加入梁山也一无是处。”

    说完王伦便不给这霹雳火秦明任何反驳的机会。

    秦明被押走之前，张了张嘴，最终还是放弃了反驳。

    毕竟他战败受制于人。

    对于大多少强盗而言，无法招募的人，只有斩草除根。

    而不愿意乱杀人的王伦，显然属于比较“仁义”的强盗。

    这时黄信却大喊道：“我愿意加入梁山。”

    “嗯？”王伦看着这个半响没有说话的人。

    在水浒传中，黄信虽然名头响亮，又顶着秦明徒弟的名号。

    可实际上宛若酱油一样，很少有高光的表现。

    倒是从前面擒拿花荣，以及被秦明劝降，都有着自己的观察与选择。

    由此可见黄信也不是愚忠之人。

    这么说来，宋江用绝户计收了秦明也不是很过分嘛，不用这种绝户计，秦明这种倔驴，也很难被说通。

    “这些官商勾结鱼肉百姓的事儿我见多了，之前位低权轻没有办法。

    现如今，我愿意与王头领一同对抗的这腐朽的官僚体系。”黄信又道。

    “总算有明白人，你既然愿意加入我们，梁山便欢迎你。”王伦说着让人给他安排座位。

    就这样，秦明与黄信两人登时有了不同的身份。

    待秦明走后，黄信才又说道：“王头领，我有一个不情之请，不知能不能说。”

    “你可是想让我放那秦明一条性命？”王伦问道。

    “是的，秦总管只是为人比较守旧迂腐，可他也是一个直性子的人，既然承认输了，便不会再耍什么鬼蜮伎俩。

    因此他对咱们梁山也构成不了其他威胁，还希望王头领不要害他的性命。”黄信小心翼翼的说着。

    一边说，一边还在打量王伦的表情。

    可王伦自始至终都是挂着笑意。

    等黄信说完后，王伦才道：“谁与你说，我要杀他了？

    我们梁山又不是不分是非曲直的嗜杀之人。只是此刻青州局势不稳，不宜放他离开而已。”

    听闻王伦这话，黄信也松了口气。

    随后王伦便道：“吴用这权知一州军政事的活儿，你能干吗？”

    吴用听闻这话也是异常激动。

    像他们这种读书人，最终的追求便是入朝为官，施展自己的抱负。

    只可惜，他混的太差，只能在村里当一个教书老师。

    这会儿成了有罪之人，反而可以权知一州军政事。

    可谓十分讽刺。

    “定不辱使命。”吴用郑重的作揖道。

    “先看一看狱中关押的人，可有什么冤假错案，无辜之人放他们回去，有罪之人拉走改造。”王伦又道。

    “是！”吴用应道。

    这事儿其实也很简单，就是将这州大狱空出来，好为接下来的人腾位置。

    随后众人便散去，各自忙自己的事情。

    由于王伦在梁山的威严极盛，以至于他下达了不得扰民的命令后，这些曾经的强盗们，也都十分约束部下，不曾拿百姓们一针一线。

    而吴用在散会后，直接接管了州衙门的卷宗室，然后开始翻阅起曾经的卷宗。

    可没看一会儿，吴用眉头便死死皱起。

    “去把那孔目拿来。”吴用喝斥了一句。

    身边的亲兵闻言匆匆去办这事儿。

    孔目者如一孔一目，无不经其手。

    简单说，就是主官的秘书。

    六案孔目，便是全面负责的秘书。

    虽说是小吏，却有着极其大的权力。

    也正是如此，杨志犯事时，经孔目周旋，能轻罚。

    解珍、解宝等人出事时，那孔目王正凭借一己之力，便将他们打入大牢。

    待青州孔目范举到来时，浑身上下抖若筛糠，显然对于青州发生的事情，他也非常清楚。

    更明白自己接下来要面对的是什么。

    “你就是青州的孔目？”吴用问道。

    “是小人。”范举道。

    “这民妇崔氏伤人盗牛一案，是你判的吗”吴用问道。

    “正……正是小人……”范举结结巴巴道。

    “你的脑子是让驴踢了吗？崔氏杀牛盗牛被告？

    你告诉我一个妇人是如何将一头成年的耕牛尸体盗走的？”吴用质问道。

    “那犯妇与他的男人一同办的这事儿……他们一头杀了张太公的牛，又盗了回去偷食。”范举又道。

    “既然是他们两个一起盗的，为何崔氏又要杀害自己的男人？”吴用又问道。

    听到这话，范举一时语结，犹豫了一下又道：“是分赃不均，他们两人分赃不均便杀了自己的男人。”

    吴用登时气急而笑，反问道：“那崔氏先在何处？”

    “还在狱中羁押，还未到处刑的时候。”范举又道。

    “去将那崔氏提来，我道要亲自问一问这事儿到底是怎么回事。”

    当即吴用放下案卷不再看，他也知道这其中诸如此类的冤假错案一定不再少数。

    可自己既然接手了此事，就定然不会就此罢手。

    必然要将这些有疑点的案子查一个水落石出。

    然后没多久崔氏的到来，让吴用听到了这故事的另外一个版本。

