    啪嗒。

    一声轻微的脚步声。

    这让跪着的化神们心头一震，关键是，周围的虚空恍若冻结，他们的身体压根无法动弹，连头都不能抬起，仿佛不可直视尊贵存在的容貌。

    脚步声动了。

    宛如行走世间的神灵、教化众生的圣贤，每一步落下，众人心神往之，渐渐的空海等化神目光浑沌起来，似愚昧，似虔诚，恍若要追随现世的仙神。

    即使佛法精深的空海也陷入新神构造的规则幻境之中。

    唯有一人，黑衣素兮目光颤抖的看着眼前的脚丫子，脏兮兮，灰扑扑，没有任何的美感，却又完美无暇，这不是凡人的脚，这不是修士的脚，这是仙人的脚。

    但是黑衣素兮不信，不可置信，甚至有种荒唐。

    大脑一片混乱。

    她是唯一一个不受影响，也或许是这位‘新神’没有迷惑她，反正黑衣素兮清醒着。终于，脏兮兮的脚丫子走到跟前。

    那种双重的声音再次响起。

    “这一句，是徒儿你赢了，还是我赢了？”

    黑衣素兮咬牙切齿。

    “万年前你故意输给我，造成被我杀死的假象，就是为了进入这具无名仙尸？”

    “没错。”

    “难道你已经彻底占据这具仙人之尸？”

    “没有，要不是乖徒儿你今日动了歹心，为师还要炼化仙尸至少数千年。当然也没想到道天神印现世如此快，当初明明将那西域土著逼进绝地！”

    “你说洛无尘？”

    “是。”

    黑衣素兮沉默了片刻。

    没想到道神宗由盛转衰的罪魁祸首不是洛无尘，也不是魔天真君，反倒是这位道神宗的创立者，道天真君，还真是讽刺啊。

    当然黑衣素兮清楚，道神宗创建的目的，本就为了掩饰仙尸存在。

    至于道天对于道神宗有多少感情，鬼知道！

    道天是如何逼死洛无尘的，黑衣素兮不想过多询问，到了他们这种境界，正道，邪念，不过是一刹那转化的事情。

    黑衣素兮只想知道一件事。

    “那你为什么要将我骗在这里万年？既然会扰乱你的计划。”

    “难道你不清楚？”

    “为了保密。”

    “没错，毕竟获得仙人之尸的事情，只有你与我知道。当然还有另一个原因，便是需要素兮你守护为师啊，让为师能够顺利的入住仙尸。”

    “……”

    黑衣素兮沉默。

    她终于明白过来，将自己困在这里的不是契约，而是自己的贪婪。

    因为契约只是这具身体承诺的。

    “这一局，我输了，道天，要杀要剐悉听尊便！”

    “不不不，我怎么忍心杀了乖徒儿你呢，毕竟你还要替我保密，替我守护这里呢，甚至等为师完全炼化仙尸，你我结为道侣，一切问鼎巅峰。”

    “休想，道天，你先骗我一缕精魄入法宝，后又假死入住仙尸，我如何再能信你？我就是毁了这缕精魄，此后修为无法寸进，也不会让你得逞。”

    “若我成仙，必定渡你！”

    忽然，无名尸体蹲下来，抱住情绪激动的黑衣素兮。

    黑衣素兮一愣。

    良久，黑衣素兮目光柔弱下来。

    “我答应你，但是你不能骗我三次。”

    “好，乖徒儿。”

    “师尊，现在怎么做？”

    “杀光他们，一个都不要留，包括外边的。”

    “是。”

    黑衣素兮点头。

    无名尸体笑了笑，当然两眼在笑，但是身体似乎没有完全受控，面部始终僵硬，看着黑衣素兮转身，无名尸体眼中透露出一抹嘲弄。

    猛地，黑衣素兮转过身，直接攥住无名尸体脖颈。

    目光冰冷而讽刺。

    “道天老鬼，你以为我会信你三次，成仙？为何要你引之，我占了这仙尸，我便是仙！！”

    黑衣素兮青丝飘扬，目光赤红，至于浑身的气势，俨然达到了化神巅峰。

    这一刻，整个密藏中充斥着黑衣素兮的气势。

    甚至冲散了无名仙尸的大荒凉！

    ……

    突然反手一击的黑衣素兮，以及呆愣的仙尸道天不知道，其实现场还有一人清醒着，对于她俩的恩怨不怎么关心，暗戳戳谋划自己出路。

    此刻，秦天故作被迷惑，摇头晃脑。

    但是心底十分亮堂。

    “林问前辈，如果我趁着他们狗咬狗偷袭，有几分胜算？”

    “九成的可能被打死。”

    “只有一成的胜算吗？”

    “不是，一成的可能你连尸体都不剩。”

    “……”

    前辈，这时候就不要开玩笑了吧。

    秦天无力吐槽。

    转而秦天有些不服气的说道。

    “前辈你说的也不尽然吧，刚才你不是说这仙尸实力非凡，一转手就被黑衣素兮擒拿住，我看这道天谋划万年，还是没能将仙尸完全控制。”

    “你说的没错，道天灵魂别说身体，就是仙尸的一根头发丝，他都没有炼化，插句题外话，刚才道天说再有千年炼化仙尸，纯粹是骗那女人的，现在的道天勉强能够驱动仙尸。”

    “那岂不是说他很弱了？”

    “第一，道天不弱，至于他的真实实力，我看不透，我意思是以我曾经大乘巅峰的水准，第二不要小瞧仙尸，防御超乎你的想象！”

    “玉璇能打碎吗？”

    秦天询问。

    “玉璇是谁？”

    “我的女人，儋台玉璇啊。”

    “……”

    “以后有机会去中域，最好不要胡言乱语，即使玉璇神宫的主人死了近万年，依旧有着无数卫道者，至于你说的至强者能否打碎仙尸？不能，至强者连半仙器都无法摧毁，更何况真正的仙人之尸。”

    “所以前辈的意思是，现在的道天就是一个修为难明的老鬼披着坚不可摧的壳子，即使大摇大摆的走过至强者面前，也无法被伤到。”

    “没错。”

    “不对啊，黑衣素兮还掐着……”

    秦天反驳的话音未落。

    轰隆！

    围绕仙尸的荒古之气爆发了，包裹密藏的仙陨石外壳颤抖了一下，而后直接炸开，这一刻因为仙尸的恐怖伟力，整个秘境都在颤抖。

    至于黑衣素兮，在仙尸爆发的瞬间，直接弹飞出去。

    微微闪现的上品宝器道神宫，直接在荒古气息中炸成了碎片。

    黑衣素兮重伤。

    关键是，她坠落的地方，恰巧躺着秦天。

