
“额……”余洋心中有一万只MMP飞驰而过，从营地出发只有一条康庄大道，自己居然还能开错路，世界上本来没有路，余洋的坦克开过之后就有了新的路。

“好吧，我们回去吧，这里的伊拉克人被我清空了，刚才我击毙了两个操控RPG的伊拉克士兵！”

余洋摸着自己的脑袋，找出了一个还算比较靠谱的理由，至少是一个可以说服自己的理由，余洋打死也不会承认自己根本不知道是怎么开到这里来的。

坦克之中钻进来了三个人，一个驾驶员，一个炮手还有一个观察手，余洋从位置上让了开来：“不是说应该四个人一组吗？怎么少了一个人？”

“我们车长跑不动，他已经快四十岁了，所以他去蹭别的车了，将坦克交给我们了，余，现在你是我们的车长了，我觉得当初你如果是装甲兵的话，说不定你的坦克就是王牌坦克，刚才是你第一次打炮吗？”

“是的，不过车长需要干什么？我觉得我还是当我的步兵比较好，坦克还是算了吧！”

“你什么都不用干，你说打哪里就打哪里，这是你的位置，这里还有一挺机枪，车长专用，还有这里，有一个冰柜，里面还有西瓜和可乐，来干一杯！”

特维斯说完之后，拿出一罐可乐丢给了余洋，余洋有些好奇的看着身后的小冰箱，之前在坦克里吹着空调吃西瓜已经觉得十分过分了，没有想到这里居然还有冰镇可乐。

“特维斯，如果你敢动我冰箱里的朗姆酒，我会让你连续一个月单独清洁坦克！”这个时候耳麦之中响起了一道陌生的声音，余洋低下头看了下小冰箱，在最底层放着一瓶朗姆酒，从酒瓶就可以看出来，并不是普通货色。

“头，你想多了，我们可不敢在战场上喝酒，好吧，我承认我十分想喝掉你的朗姆酒，不过现在显然不是时候！”

特维斯一边说话一边加速，最后坦克直接十分野蛮撞开了一堵墙，在一个不宽的路边上行驶着，大约一分钟之后，终于回到了战场之上。

相比于刚才余洋跑偏的位置，这里的伊拉克人实在是有些多，一边撤退一边抵抗，但是终究伊拉克人的双腿跑不过两条履带，已经被美国人给追了上来，双方正在进行激烈的交火。

这些伊拉克士兵现在乱成一团，有的想打，有的想撤，想战斗的人挡住了撤退着的路，撤退的人又挡住了想要战斗的人枪口。

突然伊拉克阵地边上传来了发动机的轰鸣声，接着几个靠近墙边的伊拉克人感到了地面的震动，伊拉克士兵立刻反应过来，有坦克在他们隔壁，立刻起身想要逃跑，不过这个时候，M1A1坦克的炮管首先从墙头上顶了出来，摧枯拉朽一般撞开了低矮的土墙。

“欧耶！我们回来了，哈哈哈，该死的伊拉克人，尝一尝你们特维斯大爷炮火的厉害吧！”驾驶员大声的嚷嚷着，接着一个漂亮的漂移甩尾，坦克直接横了过来。

余洋还有其余两个人操控着坦克的机枪开始疯狂的收割着面前的伊拉克人的性命，突然冒出来的坦克，吓了伊拉克人一跳，特别是坦克上的机枪无情的收割着伊拉克人的性命之后，这些伊拉克士兵开始投降。

“003，004，这里要交给你们了，本大爷要去继续追伊拉克人了，我特维斯不要俘虏！”

解决掉这一片抵抗的伊拉克人之后，特维斯立刻调转方向，继续向着另一处交战区域冲去，余洋坐在坦克之内东摇西晃的，终于明白自己开坦克和别人的差距，完全一天一地。

越往前，伊拉克人抵抗的越薄弱，完完全全就是将背后丢给了余洋还追击的美国人，余洋脚下已经散落了不知道多少弹壳，反正现在余洋的杀敌数已经来到了一个十分恐怖的数字，大约已经来到了七百多人，还差两百多就可以达到千人斩。

余洋这边正在肆无忌惮的收割着伊拉克人的性命，而冈本坂田也在一个掩体后面不断的射杀伊拉克人，他不知道从哪里搞到了一把抑制器，躲在马路边缘的一个楼上，透过一个小窗口，不断的点射，面前的马路上已经倒下了三十多个伊拉克人。

冈本没有敢肆无忌惮的在大马路开枪扫射，一般都是等着一批伊拉克人从他面前跑过之后，开始点杀一些落在最后的伊拉克人，借助着抑制器的效果，撤退的伊拉克人没有发现这里藏着一个致命的毒蛇。

不过很快也没有伊拉克人向着这条路撤退，地上的尸体让逃命的伊拉克人望而却步，冈本坂田心中默默计算了一下自己击杀的数字之后，起身准备换一个地方继续狩猎，还不够，远远不够，自己只杀了三十多个人，这个数字并不是十分的保险。

冈本没有开任务提醒功能，他完成了两个任务一共只收获了三十枚战争钱币，一次任务提示需要支出五枚战争钱币，让他十分的不舍，在进入任务之前，冈本半天思考良久，最终也没有开启任务提醒，所以现在他根本不知道现在到底有多少人幸存，第一名击杀数字等等。

“看样子，我需要去将哪个叫做马塞洛的白人给杀掉了，希望他能够多杀几个人吧！”

冈本坂田思考了一会之后，最后从地上慢慢的爬起来，现在最快积累杀敌数的办法就是杀掉其余的宿主，冈本根本不知道其余存活的宿主在哪里，唯一可能找到的就是马塞洛。

“别让我失望啊，大个子！”冈本自言自语了一句，将武器换好一个新的弹匣之后，从地上站了起来快步的走下楼。

就在这里时候，不远的地方冒出了两人伊拉克人，正在快步向着冈本的位置跑了过来，一边跑，还一边说着什么。

两枪，全部都命中脑袋，，两个伊拉克人直接倒在了地上：“三十九个！”

冈本说完之后，快步的跑到马路对面，开始向着马塞洛可能出现的位置摸过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471968"  chaptername="第二百零八章  乘胜追击">加入书签</a>
</div>
