    　　秦四哥的喉结不停的滑动，他那双眼眸变得猩红不已。

    　　有好多话想要问出口，却全部哽在喉间无法多言。

    　　“起来，老二，你快起来！”

    　　回过神的大哥秦柏彦，躬身撑着古叔的臂膀，喑哑的低语。

    　　大概谁都没想到，古叔会以这样的方式出现。

    　　就连一旁安静驻足的砚时柒，都不免眸染湿意。

    　　原来，古叔是秦家二哥。

    　　难怪他会那么执着的为四哥养蝴蝶，难怪她在第一次看到古叔时，对方会因为自己是四哥的妻子而惊讶的掉了扫帚。

    　　这么多年，为什么不回来？！

    　　他这一身的伤痕，到底经历了什么？！

    　　飞机失事，他一人独活。

    　　却与家人生离十五载，他一个人，又承受了什么样的煎熬？！

    　　砚时柒定定地看着古叔被大哥搀扶起来，残破的身体让他连起身的动作都显得十分艰难。

    　　那双不良于行的双腿，还在不停的打着颤。

    　　砚时柒心下不忍，别开眼的时候，满目担忧地走到了四哥的身边。

    　　他依旧蹲在地上，低垂着头，掩住了所有的表情。

    　　但砚时柒很轻易的感受到他情绪的波动。

    　　她伸出手，穿过他的臂弯，微微施力之际，在他耳畔温柔的出声，“四哥，二哥还在等你！”

    　　秦四哥的眸光微闪，站起身时，收紧手肘的力量夹了砚时柒一下。

    　　这样的举动，似是在让她安心。

    　　此时，大哥秦柏彦已经拉着古叔落座。

    　　休息厅内，所有人的目光都聚集在他们身上，就连门外的乔牧等人也顺势走了进来。

    　　他们都听见了那句自我介绍。

    　　眼前这个样貌可怖的男人，竟然是秦家二哥！

    　　而吃惊的不止他们，还包括目光迟滞的宋祁御。

    　　他向前一步，紧凝着古叔，声音无比低沉的问道：“你是秦柏枫？”

    　　古叔动作迟缓的点头，“原来你还记得我！”

    　　宋祁御嘴角微张，欲言又止。

    　　怎么会不记得呢！

    　　当年他们见过很多次！

    　　古叔幽叹，似有些痛楚的滚了滚喉结，他正欲开口，宋祁御却忽地厉声抛出质问，“秦柏枫，当年就是你给我爸发的那条航班出行消息的，是不是！”

    　　话落，休息厅内一片安静。

    　　宋祁御的质询，让所有人的目光都凝聚在古叔的身上。

    　　包括宋老夫人都不禁站起身，神色阴沉地等着他回答。

    　　古叔坐在四方沙发里，承受着宋家人的愤怒。

    　　他没有迟疑，轻缓的点头，语速很慢，“没错，是我……”

    　　古叔坦然的承认了，宋祁御闭目冷笑，掩盖住了眸底的阴翳，“我说过，我父亲的死就是你们秦家人导致的，现在你们还有什么话说？”

    　　大哥秦柏彦眉心紧蹙，看向身侧落座的古叔，内心很不平静，“老二，当年到底发生了什么？”

    　　在场之中，除了宋祁御所谓的短信之外，其他人并不知晓十五年前的真相。

    　　就算是大哥秦柏彦，在那个年代里，也甚少会参与到秦家的家族事业当中。

    　　而这一刻，古叔睁着独眼，开始认真的打量着周围每个人的神色。

    

