    小萝莉还很温柔地主动提出来：“我晚上教你练功吧。”

    “好啊。”李北玄说道，“作为回报，我给你准备了份礼物。”

    “什么礼物啊？”小萝莉很期待。

    李北玄坏笑：“等到时候，你就知道了。”

    小萝莉愈发期待了：“你说嘛。”

    李北玄：“这个，街上人太多，不方便说。”

    小萝莉把耳朵凑了过去：“你小点声，别让人听见。”

    李北玄：“真不好开口，我怕你捶我。”

    小萝莉：“怎么会呢？你是我唯一的朋友啊，我怎么会跟你动手。”

    李北玄：“你保证。”

    小萝莉：“我保证。”

    李北玄凑到上前去，嘴唇几乎贴在了她粉嫩的耳朵上，轻轻低估了几句。

    刹那间。

    小萝莉满脸涨红，抬起手指，堵住了耳朵眼：“不许说这些。”

    还下意识远离李北玄。

    “你离我这么远做什么？”

    “娘亲说，男女有别。”

    “哦，对了，什么时候安排我跟皇后圆房，这种事宜早不宜晚。”

    小萝莉停下脚步看着李北玄：“你想跟师姐，圆房吗？”

    “不想，一点都不想。”李北玄否定地很干脆，“我很讨厌皇后，但为了保住灵儿的皇位，我愿意牺牲。”

    小萝莉想了想：“要不，你还是别牺牲了。”

    “那怎么行？我向来是说到做到的。”在这种好事面前，李北玄向来说一不二。

    说着，俩人快到家门口了。

    远远地看去，有几个穿着太监服的人。

    领头的竟然是御前大总管白朝弄。

    只见其笑意盈盈地走上前去：“李大人，敢问，皇上现在身在何处呀？”

    还有意无意地瞄了一眼，李北玄身后的小萝莉。

    李北玄假装不知情：“这我哪知道？皇上不在养龙殿吗？”

    “一直未归。”白朝弄说道，“有人说看到皇上来了李大人家，咱家这才过来看看。”

    李北玄：“皇上两个时辰前收到密报，就离开了，估计有重要事物处理。”

    白朝弄皮笑肉不笑：“先帝爷临走前，千叮咛万嘱咐，要咱家一定要保护好皇上，皇上年纪还小，要是在外边儿出了什么意外，咱家可担待不起。”

    李北玄表现出一幅若有所悟地样子：“白公公，该不会是觉得是下官私藏了皇上吧。公公要是不信，现在就可以带人去搜。”

    “李公公说笑了，咱家哪有这个权利？”白朝弄笑着说道，“说不一定，皇上已经回去了。”

    “皇上年轻，想出去玩儿很正常。”李北玄说，“真没必要看那么紧，适得其反，惹他讨厌。”

    “李公公说的是，那咱家再去别处找找。”

    “白公公，不送。”

    白朝弄没走的意思，看着小萝莉问道：“李公公，这小姑娘长得好生俊俏，是你府上新来的丫鬟？”

    白朝弄还有个身份，就是司礼监的大太监，主要工作就是确保皇位，要交到合适的人手上。

    如果让他发现，嘉灵帝是女儿身，那就芭比Q了。

    李北玄淡淡一笑：“不是丫鬟，是我一朋友，前段时间来京城办点事，明天就要离开了。我就想着临别前带她去南市逛逛，算是送别了。”

    “京城多热闹呀，何必着急离开？”白公公继续盘问。

    “京城再好，扎不下根，也终究不是家啊。”李北玄回道。

    “留在李大人府上做丫鬟多好啊。”白朝弄笑得很奸诈。

    “丫鬟到底是奴才，不到万不得已，谁想做奴才？”李北玄说道。

    “此言差矣，李公公，做奴才也得看主子是谁，咱们做皇上的奴才不也挺好。”白朝弄笑着说道。

    “做皇上的奴才，有权有势，偶尔还能贪些银两。做我的奴才，可什么好处都捞不着。”李北玄说道，“你说是不是，白公公？”

    “哈哈哈，李厂公两袖清风，为人正直，在你手下当差的确辛苦。”白公公笑道。

    李北玄下逐客令：“白公公要是不着急找皇上，不如去里边喝点茶，边喝边聊。”

    “不了不了，咱家还得继续找皇上。”白公公临走前，又看了一眼嘉灵帝，“李公公这位故人，具体何时离开啊？”

    “这人生哪有定数呀，可能今晚就走，可能永远不会走。”李北玄道。

    “哈哈哈，李大人的话还真是有趣，就像李大人的诗一样。”白朝弄很委婉地提醒李北玄，你小子最好别跟我刷花招，你的一举一动都在我的监控之中。

    李北玄好不心虚：“不瞒公公说，本官最近正要出诗集，回头给你送一本？”

    “甚好甚好。”白朝弄大笑道，“咱家先回了。”

    “不送。”李北玄道。

    书房。

    小萝莉问李北玄：“不会是被白朝弄识破了吧？”

    “应该还没有，起码没有十足的把握。”李北玄分析道，“不过，接下来他肯定会找机会试探你，还是要小心。”

    “都怪我，不该去南市。”小萝莉很懊悔。

    李北玄安慰道：“这也不能怪你。”

    小萝莉问道：“那接下来怎么办，要立即回宫吗？”

    “不行，那样显得太假。”

    “那怎么办？”

    李北玄给出建议：“去太师府。”

    小萝莉不太理解：“太师府？”

    李北玄解释道：“就说，你觉得忠亲王的案子结束得太过于草率，自己暗中查访了一天，但并没有什么结果，想找沈怀义大人，再商量商量。”

    “这个主意好。”小萝莉将自己的灵气灌输到玉佩之中，变回嘉灵帝的模样，从后门离开，孤身来到太师府。

    按照李北玄教给她的说道：

    “朕认为这件事另有隐情，忠亲王的王妃也不对劲。可是朕暗中探查了一天，并没有什么大的收获，不知两位爱卿有何高见。”

    沈向仁和沈怀义自然是不会怀疑嘉灵帝话，反而很认真的跟她探讨起案情。

    原本嘉灵帝已经睡了一天了，精神也很好，就问东问西，聊了一宿。

    次日拂晓，才回到宫里。

    前脚刚到养龙殿，白朝弄后脚就追了过来：

    “皇上，您去哪了？可担心死老奴了。”

