    正月二十一日，朝会之上，当朝廷决定要洪承畴统兵驱逐通州的清军时，只听有捷报传来。

    捷报？莫非是陈新甲领宣大军打了胜仗？

    众臣嗡嗡议论，只有朱慈烺笑而不语。

    “启禀陛下，昨夜周遇吉率天武军攻破东虏通州大营，斩获鞑子四千余级，活捉奴酋多尔衮！”

    “什么？通州大营被攻破了？”

    “一夜就破了？还活捉奴酋多尔衮？”

    “谁下的命令？”

    “是本宫下的命令！”朱慈烺淡淡道。

    事实果然证实了朱慈烺的猜测，清军的主力根本不在这，通州大营真正的清军只有万余人，其他多为投降的明军和抓来的百姓青壮。

    让朱慈烺意想不到的是，清军通州大营居然如此不堪一击，连多尔衮都被俘了。

    崇祯欣喜道：“宣周遇吉觐见，把奴酋多尔衮带上殿来！”

    不多时，一身甲胄的周遇吉虎步上殿，行礼道：“末将周遇吉，参见吾皇万岁万万岁！”

    崇祯将他呼起，赞扬了一番，而后迫不及待的让人将多尔衮带上殿来。

    “放开老子！老子自己能走！”

    身穿白色龙纹铁叶铠甲的多尔衮一路上骂骂咧咧的，惹得殿中众臣眉头大皱，暗骂奴酋缺乏王化，是个粗鄙匹夫。

    朱慈烺眉头一皱，这货是多尔衮？怎么长得这么着急？不过他穿的那身铠甲，一看就知道是多尔衮的。

    数年前，皇太极称帝时下令，除皇帝之外，任何人不能穿黄缎和缝有五爪龙的服饰，只有经过皇帝特别赏赐者，才能穿。

    八旗中立下赫赫战功的亲王几乎都被皇太极赏赐五爪龙纹铠甲，贝勒贝子等则被赏赐四爪莽袍。

    八旗以红、白、橘黄、蓝为基本色，配上相互错开的四色镶边，组成八旗服色，并根据服色确定旗名。

    正黄旗的战甲统身为黄色，镶黄旗战甲黄底红边，正白旗战甲统身白色，镶白旗战甲白底红边，正红旗战甲统身红色，镶红旗战甲红底白边，正蓝旗战甲统身蓝色，镶蓝旗战甲蓝底红边，各旗战甲全身一律镶有铜质泡钉。

    一身白色战甲无镶边，还有五爪龙纹，全天下只有多尔衮一个人的战袍是这样。

    在朱慈烺不远处的徐盛悄悄走近，对朱慈烺耳语了一番。

    朱慈烺微微惊讶，随后他大喝一声道：“巴布海！多尔衮在何处？”

    巴布海一惊，下意识道：“你怎知我的名字？”

    “他不是多尔衮？”众人哗然，感到极为惊讶，有人看向了周遇吉。

    周遇吉脸色微变，这样的结果让他有些猝手不及，暗恨自己没有核查多尔衮的身份就上报了。

    崇祯脸色微怒，道：“怎么回事？”

    徐盛洪声道：“回禀陛下，此人叫巴布海，末将在战场上与他对过一阵，他自称是努尔哈赤的第十一子，爱新觉罗巴布海。”

    巴布海看着徐盛，只觉得很是熟悉，这不是当日那个大壮吗？

    “原来也是奴酋的儿子.......”崇祯脸色这才缓和了下来，没有降罪周遇吉。

    不管怎么说，通州的清军大营被周遇吉一锅端了，不仅解救了不少百姓，还抓了建奴伪帝的亲兄弟，没道理再怪罪周遇吉。

    朱慈烺指着巴布海喝道：“说，多尔衮去哪了？八旗军的主力在哪？”

    巴布海一昂头，显得很爷们，摆出一副想要英勇就义的模样。

    朱慈烺冷声道：“拖下去，两刻钟内让他开口！”

    徐盛嘿嘿一笑，拖着巴布海出了大殿........

    仅仅一刻钟，不知经历了什么的巴布海立马老老实实的交代了自己所知之事。

    原来多尔衮采用调虎离山之计，留下正白旗大纛，让巴布海冒充自己，多尔衮自己则领兵撤退了。

    早在清军围攻京师的第二天，多尔衮就领着骑兵先行到了京师，在半路先派传令兵传讯巴布海，让他攻打京师。

    能拿下北京城最好，即便打不下来，也会吸引周围的明军前去救援，如此一来，清军的主力押送着辎重就可以从天津卫北上，安全无虞的出关。

    多尔衮和正白旗部分骑兵确实在北京城下出现过，不过仅仅呆了半天就匆匆离去，巴布海一直是他手中的棋子而已。

    “好一招声东击西，金蝉脱壳！”朱慈烺暗暗心惊。

    多尔衮远比想象的要难缠，据情报部的消息，上元夜宴上的刺客很可能就出自多尔衮之手，凭着刺杀计划的布置，可见多尔衮手中也有一支神秘的情报网。

    满清第二号人物尚且如此，比多尔衮还要精明的皇太极该有多可怕？朱慈烺觉得必须加强对满清的重视了。

    小朝会后，看着朱慈烺和天武军一干文臣武将有说有笑的离开皇极殿的背影，洪承畴无限惆怅，有些患得患失起来。

    千里勤王，刚到这还没暖脚，眼前的敌人就被天武军打光了，洪承畴忽然觉得自己在这京师无用武之地了。

    “洪督帅何故叹息啊？”一阵中气十足的声音自他身后传来。

    洪承畴猛然回身，却见枢辅杨嗣昌正站在自己面前，似乎大有深意的看着自己。

    洪承畴连忙道：“原来是杨相，下官失态......”

    杨嗣昌慢慢缓步前行，洪承畴则慢了半步紧紧跟上，他知道眼前这位皇帝驾前的红人，还掌握着大明中枢军权，绝对不可能无缘无故的与自己搭讪。

    只听杨嗣昌漫不经心道：“彦演，莫要失落，圣上对你印象甚佳，不日就会有惊喜。”

    短短一句话，在洪承畴耳中却不亚于一道惊雷，他立刻听出了杨嗣昌这是在向自己示好，他的职位也会有新调动。

    洪承畴不敢托大，连连向杨嗣昌请教，显得极为尊敬。

    杨嗣昌道：“大明九边防御，以宣大和辽东最为重要，宣大有陈新甲，老夫已然放心，至于辽东那边.......”

    说了一半，杨嗣昌便不再说，他大有深意的看了洪承畴一眼。

    洪承畴是个聪明人，一听就明白了，他连忙拱手道：“多谢杨相提拔！”

    杨嗣昌呵呵笑道：“你我齐心合力，何愁这北国不靖？”

    洪承畴连连道：“下官德薄才浅，还须杨相时时点拨........”

    洪承畴心潮彭拜，蓟辽总督吴阿衡战死后，总督一职一直空着，没想到会落到自己的头上。

    大明所有总督之中，蓟辽总督最尊贵，从蓟州经山海关一线到锦州直至辽河的大片地方都是蓟辽总督掌管，所掌握的兵马人马多达十几万，也是大明九边中最精锐的。

    .......

    第二日，洪承畴一大早就接到了皇帝的圣旨，真如杨嗣昌所言，旨意任命他为蓟辽总督，节制辽东所有兵马。

