一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十八章自生自灭

    所幸的是，林琳听了这些话，并没有什么过激的情绪，显得特别的安静。

    但是这份安静，让张铁森感觉有害怕。

    “林琳姑娘，你不会做傻事了吧？”张铁森担心的向前迈了几步。

    “站住！”

    听到林琳的声音，张铁森松了口气，也就没有在继续向前。

    “林琳姑娘，我朋友的话虽然说的有点重了，但都是事实，希望你能明白其中道理，能重新振作起来。”张铁森真心诚意的说道。

    里面的林琳沉默了一会儿，缓缓说道：“我知道自己的想法很自私，也很对不起我的父母，但是我已经没有勇气再去面对他惊恐的目光了，也不敢看见他像躲怪物一样躲着我，你们也别再我身上浪费力气了，就让我这样自生自灭吧。”

    听了这话，张铁森知道她还是没能从被抛弃的阴影中走出来。

    对于陈风她依旧是恋恋不忘。

    张铁森刚想开口的时候，却被杨美娟去给抢先了。

    “你还对那个人渣念念不忘干嘛，他彻头彻尾就是一个负心汉，我们刚刚去找他的时候，他已经有新欢了，先不说他在你最需要的时候离开了你，就凭他这么快找了别人这点，就说明他对你就不是真心的，你应该庆幸自己早点认清他的真正面目，而不是像现在这样，沉溺在痛苦的记忆中无法自拔……”杨美娟越说越激动，声音也提高了很多。

    张铁森怕她这样刺激林琳，林琳真的会做出什么傻事来，连忙喝道：“美娟，你别说了。”

    同时他也接着说话的声音掩盖了脚步，已经来到床边了。

    虽然看不见里面的情况，但是张铁森时刻警惕着，发现有什么动静，就冲过去阻止林琳。

    林琳听了杨美娟的话，果然是情绪失控了。

    “不可能，他不是这样的人，他以前说一生一世只会爱我一个人的，他会跟我分手，完全是因为我的这张脸，他会离开我也是被迫无奈的，是我对不起他。”林琳抽泣着说道。

    听到林琳现在还处处护着陈风，杨美娟简直就要被气炸了。

    “你不相信是吧，那我就告诉你是什么样的人。”杨美娟吸了口气，接着说道：“我们去找他的时候，不止看见他已经有了新的女朋友，而且他对你的感情，也没有你想象的那么坚不可摧，

    我们让他来说服你接受治疗，我还天真的幻想着，你们在这个治疗的过程，可能会旧情复燃，最后等你的脸治好了，你们还能像以前那样恩爱，

    但结果告诉我错了，而且大错特错，他不但不答应来见你，还口口声声说你是魔鬼，是丑八怪，还说看你一眼三天都吃不下饭，

    哪怕是我们求他演一场戏，他就不愿意，你觉得他对你还有多少的感情。”

    张铁森本来想阻止杨美娟说出这些事情的。

    但是他觉得用这些事来刺激一下林琳，说不定她就能大彻大悟明白过来了。

    不过他想着林琳万一没有明白过来，反而会做出过激的举动，目光是死死锁定在蚊帐上的影子。

    一旁的妇女也有同样的担心，泪目看着杨美娟说道：“杨小姐，你别说了，琳儿她肯定接受不了的。”

    张铁森看到林琳好像并有什么过激的反应，对妇女摆了摆手，同时给了杨美娟一个眼神，示意她继续说。

    杨美娟得到了张铁森的许可，就敞开了说了，把陈风坚决的态度，还有那些伤人的话语，统统转达给了林琳。

    林琳虽然没有做什么动作，但是躲在被子里已经哭的肝肠寸断了。

    她哭泣的声音，听得张铁森也很难过，对她的同情也增加了几分。

    等杨美娟说完以后，张铁森接着说道：“林琳姑娘，这些话并不是我们编来骗你的，确实是你以前那个男朋友太过分了，所以你要振作起来，你要活得比他潇洒，要让他感到后悔，这才是报复他最好的办法，如果你还是像现在这样颓废下去，他知道了的话，反而会庆幸自己当初离开你的决定……”

    “滚，我不想再听你们说了。”

    张铁森还没说完，就被林琳愤怒的声音给打断了。

    看到蚊帐上的影子，拿着一把剪刀抵在脖子上，张铁森立刻就不敢动了。

    “林琳姑娘，你冷静一点，我们真的只是为你好，只要恢复好了，以最美的姿态出现在他的面前，才能给他最沉痛的打击，你现在这样一味的逃避，不会给他造成任何的伤害，反而会伤害了真正疼你爱你的亲人，这么简单的道理，我想你肯定能懂。”张铁森觉得事情已经这样了，决定最后再刺激一下林琳，说不定会有转机。

    林琳听了这些话以后，也陷入了深深的沉思，手中的剪刀慢慢的放下了。

    看到林琳妥协了，张铁森终于松了口气，淡淡问道：“林琳姑娘，如果你同意了我们的说法，就让我看看你的病吧？”

    “不行，谁都不能看见我这张脸。”林琳用被子把整个人给包了起来。

    张铁森见她还是不同意接受治疗，心情又焦灼了起来，暗暗想着“她好像只是对陈风的事释怀了，并没有勇气去面对自己，这下可咋整呢？”

    思来想去，张铁森的脑海中出现了一丝奇怪的知识。

    他眉头紧锁，认真感受了一下那些知识。

    杨美娟见他苦思冥想的样子，着急的问道：“你在想什么呢？”

    张铁森没有回答，抬手示意她保持安静。

    思索了片刻，张铁森眉头渐渐舒展开来，和气的问道：“林琳姑娘，既然你不想看见我，那我就用另外一种方法帮你把脉，你只管保持原样，而我就坐在离你两米远的距离，这样我也看不见你的脸，你也可以放心，不知道这个方法你愿不愿意试一试？”

    听了张铁森的话，对他这个所谓的把脉方法，杨美娟是不知所云。

    “你这是什么办法？理她两米远怎么能够替她把脉？”杨美娟满脸好奇的问道。

    张铁森没有回答她的问题，只是对她神秘一笑。