    离开伯克伦德街后，西法去了趟报社，在《贝克兰德日报》上登了一篇声明，正式与拜森脱离关系。

    随后去了一趟海军总务处，拿到了将军的身份证明，以及一套新的制服。

    另外，西法接到通知, 周六的早上他需要去一趟皇宫，国王乔治三世将亲自为他举行授勋仪式。

    接下来，周一上午得去橡树岛皇家海军基地，去见见接下来他要率领的舰队军官，以及士兵们。

    忙碌了一个早上之后，西法回到星月庄园已经是中午，用过了午餐后, 男仆康顿便带着一个中年男子来到书房。

    这是‘大都市帮助家庭仆人协会’介绍过来应聘管家的先生。

    西法跟这位先生聊了一阵，对于这位先生，他的印象还不错。

    对方积极热情，谈吐不俗，有为一位下议院议员服务的经历。不过他刚胜任管家不久，而且服务的对象只是一位议员，对贝克兰德的上层社会不够了解。

    很遗憾，西法只能委婉地表示，自己会仔细考虑，最迟明天会做出决定。

    随后，他让康顿送了一瓶庄园自酿的葡萄酒给这位先生。

    接下来，这个下午陆续有人上门应聘。

    西法认真地跟每一位来应聘的先生深入交流，从他们的衣着、精神面貌、谈吐、过往经历等方面，来进行综合评估。

    等送走最后一位应聘者时已经是傍晚。

    这个下午，西法应聘了五位先生，三位是为了管家这个职务而来, 两位则是瞄准了庄园执事这个位置。

    经过考虑, 西法确定了人选。

    52岁的洛德尼斯先生无疑是合适的管家人选，这位先生头发已经白了不少，蓝色眼眸沉淀着岁月带来的智慧。

    他曾经为多位贵族服务过，服务时间最长的一位，是一位已经没落的王国子爵。

    这位先生风格严谨、穿着得体、专业过硬、理解力强、擅长处理各种麻烦的问题。

    并且，因为他有在贵族家庭服务的经历，因此认识大量的上流社会人士，正好弥补西法在这方面的不足。

    他还认识许多职业管家和数不清的仆人，涵养多个层次，有他的辅助，将有效提高西法在高层次社交圈的风评。

    另外一位庄园执事，西法则敲定了杰弗里先生。

    这位先生今年41岁，正值壮年，有足够的精力来打理庄园一些琐事。

    并且，这位先生曾经是贝克兰德知名餐厅的经理，对于各种酒类饮品非常熟悉，能够很好地指点庄园的仆人。

    教会他们辨识各种酒类饮品，胜任许多工作。

    至于这两个职位的报酬，庄园管家为120镑年薪、庄园执事则是60镑年薪，皆以贝克兰德的最高标准定价。

    在这方面，西法并不吝啬，而且他相信, 只有给予足够丰厚的条件, 才能让他们全身心投入地为自己服务。

    他分别给这两位先生写了一封简短的信，通知他们安排好自己的工作之后，随时欢迎他们来庄园工作。

    这两封信，西法交给了男仆康顿，让他在明天早上，分别送到这两位先生的住处。

    另外，他决定让康顿当自己的贴身男仆，会适当调整他的薪资，这让心怀感激，并且欣喜不已。

    用过晚餐后，西法回到书房里，灵感突然有所触动。

    他开启了灵视，看到维丽尔小姐从海雾里走了出来，声音空灵地说：“有你的信。”

    西法随口问道：“谁寄来的。”

    “一个想成为男士的女性。”维丽尔小姐淡青唇瓣微有上翘，然后转身离去。

    “想成为男士的女性...”

    “这是指特雷茜吗？”

    西法撕开了信封，拿出里面的信件浏览了下，内容很简单，只有寥寥数语。

    特雷茜想和迪恩.温格里斯见一面，但这次，她希望铁血十字会的半神能够低调点。

    并且，见面的地点在拜亚姆，而非‘黑死号’上。

    “鱼儿终于上钩了。”

    “嗯，看来特雷茜还是有点诚意。”

    “约了在拜亚姆见面，而不是在‘黑死号’上。”

    “若是后者，我都怀疑她通知了魔女教派，叫来她那个序列3的母亲。”

    “想设下陷阱，捕捉迪恩先生了。”

    西法抖了下信纸，让它腾起赤红，化为灰烬。

    是夜。

    拜亚姆的香树叶酒吧时，海盗、线人、冒险家挤满了酒吧大厅，喝得醉醺醺的海盗不时跟冒险家发生冲突。

    或破开大骂，用各种海上骂人的脏话问候对方。

    或扭打在一起，将桌子掀翻，让酒杯摔了一地。

    这里永远是那么吵闹，因此，当戴着红色礼帽，着同色双排扣长风衣，鼻子上架着一副有色玻璃眼镜的男人推门进来时，人们只是看了一眼就收回视线。

    西法掌控的投影之一，迪恩.温格里斯这个投影径直来到吧台，敲了敲柜台道：“一杯烈朗齐。”

    作为投影，他的眼神不够灵动，但戴着眼镜，也就没多少人会留意到这点。

    并且现在，由远在酒吧之外的西法远程‘操控’，这投影在对话和应对各种问题上，不会给人呆滞的感觉。

    柜台后的酒保就不会觉得眼前这个红衣服男人有什么问题。

    很快，一杯烈朗齐就放到了桌子上。

    迪恩刚有伸手握住杯子的时候，就有个声音在身边响起：“我以为你至少会乔装，例如，换下这身显眼的衣服。”

    有人坐到了旁边的高脚椅上。

    乍一看，是个穿着棕色夹克，戴着鸭舌帽的男性冒险家。

    可实际上。

    这是‘疾病中将’特雷茜。

    作男士打扮的她，眉宇间有股不输男子的英气。

    在西法的操控下，这个投影举起了酒杯轻抿了口，然后呵一声道：“我已经很低调了。”

    “确实，你没有跟上次那样直接飞过来，是很低调了。”特雷茜没什么诚意地说道，并对酒保说，“给我一杯扎尔哈。”

    “我以为你会喝烈朗齐，毕竟是男人都喜欢烈酒。”迪恩轻飘飘地看了旁边的女子一眼。

    特雷茜双眉扬起：“你们猎人就那么喜欢挑衅吗？”

    “难道你不担心我掉头就走。”

    “你应该想知道关于魔女教派的什么事吧？”

