    两人再次回到总部大厦，来到顶楼，盛骁找到护卫队长，跟他说明他们的来意。

    得知盛骁和虞凰是要去见大国师，护卫队长露出为难之色来，他小心翼翼朝莫宵的房间看了一眼，接着压低声音说：“今晚，怕是有些不方便。”

    “不方便？”盛骁跟虞凰对视了一眼，都感到奇怪，虞凰问护卫队长：“难道有客人在拜访国师大人？”

    “嗯。”护卫队长表情古怪又神秘地点了点头，他又朝莫宵房间看了一眼，随后很小声地说道：“有个漂亮得不得了的美人来拜访大国师了。”护卫队长眼珠子一转，不知道想到了什么，又神秘兮兮地说：“一来，那门就关上了，这都半个小时过去了，也没见出来。”

    护卫队心想：原来大国师也是需要女人的。

    得知有美人登门拜访莫宵，虞凰比护卫队长更加好奇。

    哪个美人竟敢在夜里拜访大国师，还能有幸被大国师放入房间。

    这事若被蛇缨前辈知道了，只怕是要打一架了。

    “既然国师大人跟美人有约，那我们还是明早再来。”虞凰跟盛骁便直接回鸳鸯湖婚房去了。

    *

    莫宵的房间内。

    莫宵的房间内铺着一块地毯，那摊子是用某种白色凶手的皮毛制作而成的，毛很粗，但触感却很柔软。此刻，一名身穿白色玫瑰印花吊带裙的女人正风情万种的坐在那地毯上。

    两根纤细的仿佛一挑就能断掉的吊带就那样挂在她的肩膀上，她大波浪卷发全部垂落在脑后，耳朵上挂着一对夸张的金色宝塔耳环，烈焰红唇，美得嚣张又骄纵。

    裙子很短，遮得住屁股，遮不住大腿。

    她双腿并拢放在那皮草地垫上，腿型纤长，白皙无瑕。

    这是个美得让男人看见了就挪不开脚步的女人。

    “蛇缨。”

    莫宵从洗手间走出来，见女人衣着性感背对自己坐在地毯上，只是一个背影，也透露着无限风情。莫宵走向进门玄关，取下女人一进门就脱下来挂在衣架上的白色皮草短外套。

    莫宵拿着外套走到蛇缨的背后，他弯下腰来，将皮草搭在蛇缨的背后。“好好穿衣服，天冷，别感冒了。”

    京都室外的温度，是零下三度。

    冬天的京都，可够冷的。

    而蛇这种生物，它们天生就怕冷，到了寒冬季节的京都，根本就看不到一条蛇。

    蛇缨垂眸盯着搭在她肩膀上的那只手，见那只手准备拿开，她顺势就按住那只手，并明目张胆地在那只手的手背上摸了摸。蛇缨握住那人的手，将他的手放在唇边，然后张开红唇，吐出蛇信子缠住对方的食指。

    莫宵眸色平淡地注视着她的动作，眼里没有怒火，没有欲望。

    蛇缨心里感到气馁，嘴上却不着边地说道：“冷什么，国师大人身体暖着呢，你怀里借我靠靠，我就不冷了。”说完，蛇缨大着胆子往莫宵怀里靠去。

    暖香玉入怀，是个男人都要兵荒马乱。

    可莫宵不是男人。

    他就不是人。

    他面无表情地推开蛇缨，随后起身走到旁边的一张沙发椅子上坐下。“起来，别坐地上。”

    蛇缨张嘴骂了句什么，然后气冲冲地站起来，走到莫宵对面的沙发上坐下。

    她一屁股坐下，裙边随着动作往上缩了一截，翘臀差点就包不住了。莫宵又起身进了卧室，出来时，手里多了一床白色的羽绒被。

    “你干什么！”蛇缨一脸迷茫。

    莫宵将羽绒被丢到蛇缨身上。

    温暖厚实的被子将蛇缨的好身材全部挡住，只有一张妖艳精致的脸露在外面。莫宵重新坐在沙发上，口气冷淡地说：“好好说话，别对我发骚。”

    “莫宵！”蛇缨恼羞成怒，一脚踹开身上的被子，起身走到莫宵身前，抓起他的手按在自己的臀上。

    莫宵眉头一拧，眼里的冷淡终于散去，变成了恼怒跟慌乱。“你做什么！”

    莫宵想把手拿开。

    蛇缨却紧紧按住他的手，并直接分腿坐到了莫宵的腿上。

    莫宵想要推开她。

    蛇缨就更加霸道的缠在他的身上。

    莫宵反抗了几次，没成功，索性不动了。

    他像是个被女土匪绑到寨子里做压寨夫君的受气包，湛蓝色的双眸中竟藏着一些委屈。

    蛇缨却没看见他的表情变化。

    她故意一口咬住莫宵的肩膀。

    莫宵穿的是真丝睡衣，蛇缨一口咬在他的肩膀上，尖锐的蛇牙轻易便咬破了他的衣服，镶进他的皮肉中，蛇缨故意将蛇毒一缕缕地灌入进莫宵的体内。

    9级妖兽的蛇缨，妖力堪比帝师境界的驭兽师，被她的蛇毒侵入，莫宵眼神恍惚了数秒钟，但很快就恢复了清醒。

    但莫宵并没有推开她。

    莫宵能清晰感觉到那些蛇毒顺着他的经脉传遍了他的四肢。蛇缨渡给他的并不是剧毒毒液，而是催欲毒液，莫宵渐渐感觉到身体有些发热，四肢微微发软。

    察觉到莫宵没有反抗了，蛇缨缓缓松开嘴。

    她低头望着莫宵的脸，见莫宵眼神发怔，反应有些迟钝，只以为是蛇毒凑了效。蛇缨伸出锋利的指甲，割破莫宵的真丝睡衣，她手指缠上那片发热的皮肤，呢喃道：“小狐狸，别拒绝我。”

    就在蛇缨埋头亲吻莫宵脖子的时候，莫宵眼里的茫然跟迟疑全部褪去，取而代之的是清醒。

    同为帝师，他又怎么可能化解不掉这区区蛇毒呢？

    不过是，不想化解，不舍得化解。

    那蓝眸中的清醒，逐渐被欲色跟疯狂所取代。

    *

    夜深，大厦外寒风呼呼，玻璃上面结了一层冰霜。

    莫宵披着白色睡袍站在床边，盯着窗户中自己的倒影，表情显得有些冷峻。

    一对湿漉漉的手臂从腰后缠过来，搂住他劲瘦的腰，踮着脚在他耳旁说：“小狐狸，你跟我回深渊吧，我妖兽族虽然已经没落了，但还不至于保不住一个你。”

    莫宵却不说话。

    “难道你不想回妖兽大陆去报仇吗！你忘了吗，你母亲为了救你，耗尽修为跟生命，强行撕开了时空之门，才将你送来了圣灵大陆，帮你躲过九尾狐族的追杀。你不是发誓说要回九尾狐族去复仇吗！要让他们为你母亲的死陪葬吗！”

    “怎么，你曾经说过的话都不做数了？”

    莫宵想到童年时的惨痛经历，身上顿时覆盖上了一层悲伤气息。

    九尾狐族是神兽族，他们生下来便拥有极高的智慧和超强的记忆力。

    因此，莫宵清楚的记得自己的一生。

    他记得，他是九尾狐族族长的儿子，可他同时也是一头象征着厄运跟灾难的黑色九尾狐。

    在九尾狐族有一个古老的传说，传说，未来九尾狐族会诞下一头黑色九尾狐，那黑狐有通天的本事，他将会为九尾狐族带来灭族之灾。

    当他还在母亲腹中的时候，他也曾是族长父亲期盼爱护这的孩子。

    可当母亲历尽千辛万苦将他诞下，却发现他是一头黑色九尾狐时，自然引起全族震惊。

    那天，曾抚摸着他母亲肚子，温柔的叫他宝贝，跟他讲笑话，并盼着他降临的父亲，在看清楚他的长相后，只咬了咬牙，便狠心下来决定杀了他。

    因此，当莫宵刚费力地睁开湿漉漉的眼睛，看到的便是父亲朝他伸来的毒手。

    然而父亲没有经历过十月怀胎，尚能狠心捏死孩子，但做母亲的却无法眼睁睁看着自己的孩子被杀死。她母亲拖着虚弱的身子从产床上跑下来，一把将莫宵夺走。

    她将莫宵藏在怀中，冲丈夫，冲全族人嘶吼：“他有什么错！他只是一个刚出生的孩子，他甚至连眼睛都睁不开。就因为一个虚无缥缈的传说，你们就要杀了一个无辜的孩子！这就是神兽族的智慧吗！”

    但人人都害怕那个传说。

    在听见他母亲的话后，族人仍打算杀了莫宵。

    无奈之下，他的母亲只好带着他逃出了九尾狐族。刚经历生产的女人本就体虚，她带着莫宵在妖兽大陆东躲XZ了一个月，最终还是被九尾狐族的人发现了踪迹。

    那可怜的女人跟族人大打出手，但寡不敌众，她最终还是受了重伤。

    女人意识到自己保护不了自己的孩子了，无奈之下，便带着莫宵去到了妖兽大陆的时空谷。她散尽修为，奉献出生命，才在能量霸道紊乱的时空谷内，为莫宵撕开了一条逃生通道，将他丢了进去。

    莫宵就那样阴差阳错地来到了圣灵大陆，成了一头在原始森林内流浪的黑色小狐狸。那时候他总是挨饿，总是吃不饱，吃了这顿没有下顿。他与蛇缨，就是在那个时候遇见的。

    蛇缨是他的玩伴，是他的青梅竹马，是他此生唯一的羁绊。

    他们一起从受人欺负的小妖，互相鼓励互相督促，最后成为了深渊原始森林中的超级妖兽。

    莫宵是神兽族，他修为突破王师境界后，就能在人形跟兽态之间自由转换。但蛇缨只是普通的妖兽，她是一步步修炼成了超级妖兽，才选择重新做人的。

    这个世界上，蛇缨是唯一一个知道莫宵身世的人。

