    第221章 岭南宋家

    有了东荒侯府的支持，荀彧丈量统计土地的速度果然比之前快了很多。

    荀彧丈量统计完了东荒侯府的土地后，就开始丈量统计东荒军一些将领以及世家的土地。

    在东荒侯府的带头下，这些东荒军将领和世家就算心里再不愿意，但最后还是不得不配合荀彧丈量统计他们的土地。

    毕竟，连东荒侯府的土地都被户部丈量统计了，那么大部分世家也只能顺应而为了。

    当然。

    也有一些世家地主并不买东荒侯府的账。

    在他们看来，你东荒侯府愿意乖乖的听朝廷的话，那是你东荒侯府的事。

    他们这些世家地主可不愿意。

    土地是他们的私有家产，朝廷有什么权利要丈量统计他们的土地。

    但结果是，这些不愿意配合户部丈量统计土地的世家地主都成了东厂的阶下囚，成了东厂杀鸡儆猴的立威对象。

    “曹公公，准备准备，咱们可以离开东荒，前往下一个目的地了。”

    刚刚丈量统计完了眼前一家世家的土地后，荀彧看了一眼曹少钦说道。

    离开东荒？

    曹少钦一愣。

    “荀大人，这东荒丈量统计土地的事情还没结束，才刚刚开始，咱们怎么要离开东荒了？”

    曹少钦一脸疑惑的看着荀彧。

    有些不明白荀彧的意思。

    荀彧一笑；“东荒这边的局面已经打开了，那些冒头的世家地主也基本上被你们东厂都清理的差不多了，剩下的交给下面的户部官员就可以了。”

    “有东荒侯府的支持，接下来应该很顺利，不会出什么问题。”

    “咱们可以离开，前往下一个目的地，开始丈量统计，打开下一个目的地的局面了。”

    “陛下可是让本官尽快的完成这件事，本官耽误不得。”

    荀彧解释的说道。

    现在东荒的局面，荀彧已经打开了。

    那些冒头的世家地主也都解决了，接下来的事交给户部下面的官员就行。

    荀彧这位户部尚书就没必要再守在这了。

    如果什么事都得荀彧这位户部尚书亲力亲为，那么光靠荀彧一个人，要丈量统计完天下的土地还不知道何年何月。

    所以，适当的放权，交给下面人去做，才是最好的选择。

    荀彧只需要带好头，打开局面就行。

    有厂卫的协助和监督，荀彧并不担心下面的户部官员会不尽责尽力。

    听到荀彧的解释，曹少钦才明白了荀彧的意思。

    “荀大人，那么咱们下一个目的地是哪？”曹少钦问道。

    荀彧眼光闪烁了一下；“东荒侯起了一个很好的带头作用，既然这样，那么咱们下一个目的地就是岭南。”

    岭南？

    曹少钦一听，目光也是不由的闪烁了一下。

    岭南这个地方可不一般，想要丈量统计岭南的土地可不容易。

    因为岭南有四大门阀之一的门阀世家存在。

    曹少钦没想到，荀彧下一个目的地居然是要从门阀入手。

    “对，就是岭南。”

    荀彧点了点头。

    “想要狩猎，就必须的先拿下猎物的头领才行。”

    “只要能让四大门阀和七大世家中余下的三家配合丈量统计他们的土地，那接下来各地方的阻力会减小一半。”

    荀彧的意思很明显，既然各地方的阻力很大，那就先从这些顶级的门阀世家入手。

    只要这些顶级门阀世家乖乖就范，配合户部丈量统计他们的土地，那下面各地方的世家豪门就会阻力小很多。

    毕竟，连最顶级的门阀世家都不得不屈服，那各地方的世家豪门也没有那个胆量再敢有异议。

    对于荀彧的话，曹少钦也是点了点头。

    觉得荀彧的打算不错，只要让上层的世家豪门屈服了，那么下面的世家地主也就不成多大问题了。

    随后，荀彧和曹少钦二人安排了一番东荒接下来丈量统计土地的事宜后，就拜别了东荒侯，离开了东荒。

    ……

    岭南。

    宋家是岭南真正的无冕之王。

    在整个岭南之地，宋家的威严是没有人敢挑衅的。

    哪怕是岭南的官府也得在宋家的威严下颤抖存活。

    倒不是宋家要挑衅大周朝廷的权威，而是这是门阀和朝廷之间一直都流传下来的默契协定。

    与其说岭南府是朝廷的府地，倒不如说岭南府是宋家的封地更为恰当。

    宋府。

    议事大厅里。

    宋家的族长坐在主位上。

    下面坐着八位宋家各支的主事人。

    每个主事人都是年过半百，头发已经花白上了年纪的老人。

    宋家族长看了一眼下面在座的各支主事人，开口说道；“朝廷下旨，丈量统计天下的土地这件事，想必你们都已经知道了。”

    “五支家的小七已经传回消息，他东荒侯府已经配合朝廷丈量统计东荒的土地。”

    “小七让咱们宋家也尽量的配合朝廷的这次行事，你们怎么看？”

    宋家族长望着下面的八位主事人问道。

    “族长，这土地自古以来，可都是各家生存的根本，算是各家的命根子都不为过。”

    “这朝廷要丈量统计天下的土地，目的虽然还不太明确，但想来应该也不是什么好事。”

    “五支家的小七是大周朝廷的东荒侯，是朝廷的人，他配合朝廷行事，那是他的事。”

    “但咱们宋家可不是朝廷的人。”

    “如果朝廷真的打土地的注意，咱们配合朝廷行事，那没了土地，咱们宋家以后还怎么赖以生存。”

    一位主事人开口说道。

    “是啊！更何况咱们四大门阀和朝廷之间向来都是保持默契约定的。”

    “这也是咱们和朝廷之间一直相安无事的原因。”

    “现在宫里那位突然要丈量统计天下的土地，咱们门阀也在其内。”

    “这可是打破了一直以来门阀和朝廷皇室之间的约定。”

    又一位主事人眉头微皱的说道。

    “族长，小七的意思也不是没有道理。”

    “朝廷最近发生的那些事，咱们在座的每个人都已经有所了解。”

    “先不说其他，就说汝南袁家，荣阳郑家，介休范家被朝廷诛灭的事，就已经显示出了宫里那位的手段。”

    “要是咱们宋家不配合朝廷行事，宫里那位肯定不会善罢甘休的。”

    “现在的朝廷已经不是之前的朝廷了，光是半步天人暴露出来的就有四位，这还不知道有没有隐藏。”

    “到时候，四大半步天人出手，就算是咱们四大门阀联手，也结果难料。”

    第三位主事开口的话，让在座的众人脸色都是一沉。

    现在朝廷的变化他们确实都知道，那威势已经是今非昔比了。

    不管是朝堂内的权臣，还是七大世家的世家豪门，都先后成为了朝廷的刀下之鬼。

    就连异族联合进犯，也都被朝廷诛灭了三方，一方退走。

    可见朝廷已经和之前不可同日而语。

    他们要是不配合朝廷这次的行事，那朝廷绝对不会无动于衷的。

    主位上的宋家族长听着下面各支主事的话，没有立马表达自己的意思，反而是继续说道；“还有一个消息，那就是朝廷的户部尚书荀彧已经来到了岭南，随行还有曹少钦这位东厂的二督主。”

    “他们应该用不了多久就会拜访我宋家的。”

    “所以，咱们宋家得尽快拿出一个章程来。”

    宋家族长的话刚落，宋家的大管家就走进了议事大厅。

    “族长，朝廷的户部尚书荀彧拜府。”

    宋家的大管家禀报道。

    什么？

    荀彧拜府？

    宋家的族长和下面在座的八位宋家主事人的脸色都是一愣。

    他们没想到，这荀彧来的居然怎么快。

    还真是说曹操，曹操就到。

    宋家族长沉吟了一下，对着管家说道；“管家，你去把荀大人迎进来。”

    “是，族长。”

    管家躬身离去。

    宋家族长又看着下面在座的八位各支主事人说道；“你们也都先退下去吧！”

    “等我会一会这位户部尚书，探一探底细，稍后咱们再行商议这件事。”

    那八位宋家的各支主事人没有多说什么，都纷纷起身离开了议事大厅。

    宋家的族长坐在主位上没有动。

    荀彧身为朝廷的户部尚书，也许是位高权重，但还不够资格让宋家的族长亲自出门相迎。

    想要让宋家的族长出门相迎，那得需要足够的身份地位和威望。

    显然，荀彧还差了一些。

    很快。

    宋家的管家带着荀彧和曹少钦二人走进了议事大厅。

    “荀彧见过宋族长。”

    一走进议事大厅，荀彧就对着已经站起身的宋家族长见了一礼。

    曹少钦倒是没有对宋家的族长见礼。

    倒不是曹少钦不知礼数，而是曹少钦心里清楚，他和荀彧不一样。

    荀彧是朝廷的官员，而他曹少钦却是东厂的督主。

    官员可以对一些世家豪门客气的见礼，但东厂不行。

    因为，东厂代表的是皇权。

    “荀大人多礼了，老朽一介白身怎么能担得起荀大人的这一礼。”

    “两位快快请坐。”

    宋家族长笑盈盈的说着，也再次的坐了下来。

    “上好茶。”

    坐下来后，宋家族长立马吩咐管家给荀彧和曹少钦二人上茶。

    至于曹少钦没有客气的见礼，宋家的这位族长似乎是一点都没有在意。

    管家上了茶水后，就侍立在了宋家族长的旁边。

    宋家族长笑盈盈的看着荀彧说道；“荀大人能光临我宋府，我宋府真是荣幸之至啊！”

    荀彧端起茶杯，喝了一口茶水含笑道；“宋族长不把荀彧当做恶客就行。”

    “不瞒宋族长，荀彧这次来拜访宋府，是来向宋家求助的。”

    荀彧放下了手中的茶杯说道。

    “哦？”

    “荀大人是朝廷的户部尚书，位高权重，有什么事还需要向我宋家求助。”

    “这不是高抬我宋家了吗？”

    宋家族长一脸惊讶的说道。

    那表情装的是惟妙惟肖。

    看着宋家族长装傻充愣的样子，荀彧心里忍不住的骂了一句‘老狐狸’。

    荀彧就不相信，宋家的族长猜不出他拜府的目的。

    “宋族长过谦了，不是荀彧高抬宋家，是宋家确实能帮上荀彧的忙。”

    “陛下下旨户部丈量统计天下的土地，想必宋族长已经知道了。”

    “荀彧身为户部尚书，肩上的压力大啊！”

    “荀彧希望宋家能够支持配合荀彧，丈量统计岭南府的土地。”

    “荀彧感激不尽。”

    荀彧也没有再和宋家的族长绕弯子，直言的说出了来意。

    荀彧可没有多余的时间和宋家族长在这打哑谜。

    听到了荀彧的话，宋家族长脸色也认真了起来；“这件事，老朽确实已经知道了。”

    “按理说，陛下下旨，老朽就是粉身碎骨也得支持配合朝廷行事。”

    “但是，说句不怕荀大人笑话的话，老朽虽是这宋家的族长，但宋家的事，老朽也一言决定不了。”

    “并且，宋家在岭南是有些名声，但宋家还没有那么大的能耐，能够左右岭南的其他世家地主。”

    “容老朽多嘴一问，陛下下旨丈量统计天下的土地用意何在？”

    宋家族长看着荀彧问道。

    荀彧摇头道；“宋族长，陛下的用意，荀彧这个做臣子的怎么可能知道。”

    “陛下下什么样的旨，作为臣子的我们就按着旨意怎么做。”

    “不过，既然宋族长一言决定不了，那么荀彧可以等宋族长的消息。”

    “宋族长可以和其他族人商议一下，荀彧还是希望能够得到宋家的支持和配合的。”

    荀彧来宋家的目的就是为了能够让宋家支持配合他丈量统计土地，又怎么可能让宋家族长怎么轻易的搪塞过去呢！

    “也好。”

    “等老朽和其他族人商议一下，再给荀大人消息。”

    荀彧都把话说到了这个份上，宋家的族长也只能这样的说了。

    “那荀彧就先谢过宋族长了。”

    荀彧站起身，拱了拱手说道。

    “荀大人客气了，能为朝廷和陛下略尽绵薄之力，是宋家的荣幸。”

    宋家族长淡笑的说道。

    随后，荀彧和宋家的族长又聊了一会后，荀彧就起身告辞了。

    曹少钦至始至终都没有开口说一句，一直都只是听着荀彧和宋家族长的开口，他并没有插一言。

    (本章完)

