    然而深一层的含义他并没有说出，导致月幻竹误以为这是家族禁忌。她和秦叶是很好的朋友，而且秦叶早已知晓了她的身份，看到月石也不会多说什么。

    “小子，你不是很能逃吗？这会怎么不逃了？今日我要把你身体完全撕裂，让你感受到世间的痛处。”

    血纹巨鳄已经控制住了秦叶，在秦叶的周围有一片特殊的空间。在这片空间之中，血纹巨鳄开始将秦叶玩弄在鼓掌之中。如今还有黄袍在身，秦叶身体还并没有受到过多的伤害，一但黄袍消失，那对秦叶的打击将会是非常的巨大。

    “特娘的，老子忘情火要是还在，岂能被你一个畜生蹂躏？”

    秦叶吐出了一口血痰，面对着眼前的血纹巨鳄他眼中流露出了不忿。这个家伙蠢得要死，秦叶同它打斗的时候已经不止一次的占据到了先机。

    然而没有忘情火这一核心，导致他的威力不足，因而关键时候还是没有被他抓住。

    “吹牛谁不会？我只知道眼下你很快就要死了……”

    血纹巨鳄又是重重的一尾，这一下甩的秦叶眼冒金星，竟然产生了幻觉。

    “臭小子，这会知道本龙尊的重要性吧？赶紧来到这狗屁密宗把老子救出去，老子把黑暗之炎给你，比起之前的火种还要强烈万倍……”

    黑暗龙尊的虚影出现在了秦叶的面前，那脾气很坏，瞪大眼睛的龙尊又回来了。

    “老子为了救你才来到这狗屁地方，你要负上主要责任。”

    看着黑暗龙尊，秦叶也是破口大骂。看着熟悉的黑暗龙尊，秦叶心底里有千万句话想要对他诉说。黑暗龙尊是他穿越以后第一个朋友，一人一龙相处的无比和谐，创造了一片佳话。

    “秦叶已经失去了意识，不能再等了。哪怕是回答家族被父亲责罚我也要将他救下。”

    月幻竹发现已经无力反抗的秦叶后完全焦急起来，内心的斗争终于在这一刻结束了。她快速的结下手印，苍白的月石缓缓降落在了天海之中。

    如今正值深夜，天空之中同样有一轮明月，两个月亮的光芒下一刻竟然重叠在了一起。月石的光芒瞬间大盛，无数苍白的光束照射在了血纹巨鳄的身上。

    “小子，死吧！”

    这个时候，血纹巨鳄也是玩腻了，它打算对秦叶施展最后的杀招。在它张开血盆大口的时候，背后的光束突然射了下来。数十丈长庞大的身躯没有一寸逃脱笼罩。

    血纹巨鳄那皮糙肉厚的防御在月光之下显得微不足道，表皮以超乎寻常的速度炸开。鲜红的血液暴露在月石之下更是被无情的侵蚀。

    刹那之间，几十丈长的一堆白骨出现在秦叶的眼前。还处在幻觉之中的秦叶被刺眼的月光照射显得非常难受。他揉了揉双眼后看向眼前的血纹巨鳄，看到后当场被吓傻。

    呼风唤雨，将他玩弄在鼓掌之中的血纹巨鳄成为了一对白骨。巨大的头颅和自己身前不足半丈，只要再给丝丝的时光，自己的命运就会成为一部历史。

    “这，这是什么？”

    秦叶完全傻了，他甚至不相信眼前这一堆尸骨是血纹巨鳄留下来的。他甚至在这片空间中寻找血纹巨鳄的身影。

    “秦叶，你没事吧？”

    月幻竹的话语打乱了秦叶的思考，秦叶抬头看去，发现在月幻竹的头顶上出现一个苍白的月亮。月亮的光芒正在极速的暗淡，当他完全注视的时候更是成为了一块普通的石头。

    “没事，幻竹，这一切都是你做的？”

    秦叶开口询问月幻竹，尽管他心中已经想到了这是月幻竹的招数，但是在这一刻他也是不敢相信。将圣兽秒杀，而且连血肉都没能剩下。这样的事情他不敢相信。

    “不要多问了，我快吃撑不住了。”

    月幻竹的声音充满了虚弱，使用月石后她双目暗淡下来。如此招数给她身体带来了非常严重的负担。现在她已经没有什么能力再战斗了。至于又一次施展月石根本不可能，除非让她恢复到巅峰。

    “好，幻竹我们走……”

    杀掉了血纹巨鳄后并没有其余圣兽对他们两个人展开追击。没有束缚的秦叶和月幻竹在天海之中逃离了三日。三日过后，从海底九万九千丈出来的蛟龙终于来到了事发现场。

    蛟龙看着空间中还残留的那个骨架，眼神之中流露出了深深的思考。

    “月石，想不到来人居然是月家之人。听闻万年前月家已经覆灭，如今又东山再起了吗？不过无论发生什么，杀了我的手下都不能让他活着离开天海。”

    蛟龙认出了月石这一招，放眼天下也只有月石才有这样巨大的杀伤力了。它们天海当年同月家交情深厚，蛟龙听到先辈们讲述也了解了月石这一招数的可怕。

    “蛟龙大人，八弟就这样被人斩杀了，连血肉都不放过。我要给八弟报仇！”

    在蛟龙的后面，又一条血纹巨鳄游了过来。它看到眼前这一具骨架目光中喷出火来。血纹巨鳄并非是一条，而是群居的圣兽。在天海之中拥有极大地势力，它们的背后正是有着蛟龙的支持。

    “嗯，月家强盛那是他们的事情，来到天海对我们出手那就属于自寻死路。纵然我们杀了他，月家也不会有什么话来说。你和其余六位兄弟一同出动，将那两个人类揪出，彻底斩杀……”

    蛟龙点了点头，在它后面还有着那个“它”来支持着，因而对月家出手也是显得无所顾忌。身后的那一条血纹巨鳄听到后立即朝着深海之中游去，去寻找其余的几位兄弟。

    等到血纹巨鳄离去后，蛟龙又来到了灵龟的身旁。此刻灵龟也落在一处小岛之上，之前的雷劫给它造成了沉重的打击。若不是蛟龙后面送来了一个旗子，它在雷劫之中已经陨落身亡。

    “少主幸运的渡过了雷劫，它体内的血脉也即将觉醒。从此以后天海又有统一的一日……”

    蛟龙看着处于昏迷之中的灵龟，对于这个少主它期望非常之高。但是它的期待也并非盲目进行，对此蛟龙有着很大的依据。灵龟的血脉一但彻底决心，爆发出来完全不逊色四大神兽之中的龙凤。

    “幻竹，你好些了吗？”秦叶对着月幻竹问道。

    这三日他在大海之中一直背着月幻竹，因为那一招月华后，月幻竹一直处在虚弱之中。

    看着虚弱的她秦叶也十分的理解，秒杀了血纹巨鳄的招数，若是不耗费一些力气那就说不过去了。莫说是虚弱三日，就算是虚弱半个月都是非常的划算。

    “嗯，我已经恢复了许多。月石这一招是我第一次施展，因而并没有控制住。下次就好了……”月幻竹颇为温柔地说着。

    在一个男人的后背一躺就是三日，尽管眼前的男人并没有刻意的占她便宜，但是该摸的地方在无意的过程中也被他摸了一个遍。现如今月幻竹都不知道自己应该如何面对秦叶。

    “下，下一次，幻竹施展这一招你一定要提前告诉我，让我有一个心里准备。免得踏入到范围之中，把我弄得尸骨无存！”

    听着月幻竹提起秦叶还是显得心有余悸，对方是如何发招的都没有看清楚，血纹巨鳄就直接被打败了。如此神秘恐怖的招数是非常可怕的。

    这就和秦叶的雷光遁化一样，没有注意到的修士在眨眼过程中便是看到眼前的紫色光束。连这一招从哪里过来的都不清楚，看到后不被吓死才怪。

    “月石这件事你不准对第二个人说，就连提也不许提，你听到没有？”月幻竹对秦叶警告着。

    “是是是，幻竹这一句话你都说了八百零一遍了，我都刻在了骨子里。将来就算是我老婆打死我，我都不会把这件事情说出！”

    听着月幻竹一遍又一遍的警告，秦叶笑着说道。

    “八百零一遍？为什么不是八百遍？”

    “因为当初在沙暴之中，我问你问题都是八百遍，现如今你比我多一边是应该的。”

    秦叶想到了大漠之中月幻竹对他的不耐烦，现如今又转过来敲打对方。

    “好啊秦叶，你居然在这里跟我翻旧账。为了你连月家的祖训都被我抛在了脑后，今日我一定不会饶了你！”

    月幻竹双臂搂住了秦叶的脖子，双腿同时勾在了秦叶的腰间。她心里面想着勒住秦叶，让他喘不过气来。以此来发泄心中的怒意。

    但月幻竹意想不到是这一招正中了秦叶的下怀。起初她的胸口还伏在秦叶的背部，在水流的作用下还有一段距离。但如今这一发力，月幻竹的胸口和秦叶背后毫无切合地贴在了一起。

    硕大的宝贝挤压着秦叶的后背，配合着柔软修长的双腿。这种奇妙的感觉以及诱人的景象让秦叶舒舒服服的哼了一声。

    “墨韵仙子，我一定要给你准备一份大礼！”

    哼哼的同时秦叶口中却念叨着墨韵仙子的名字，他想着让墨韵仙子尽快帮助他恢复自由，从而完成纵横天下的愿望。

    “还念叨着其他女人的名字，秦叶我看你真不想活了……”

    秦叶的哼哼不小心落在了月幻竹的耳中，她听着秦叶念叨起其她女人的名字后更是出现了深深的醋意，对秦叶的惩罚也就更重了。

