
　　“秦修，你真以为自己天下无敌了吗？竟敢无视天下英雄。”南宫家主站起身来，无惊无喜的容颜看不出丝毫表情，目光直射秦修，无形的战意节节攀升，安静的外表下却散发出狂暴的战意，一步踏出，身形如电，十几米的距离只在一步之间，踏上支离破碎的高台，脚法狂暴刚猛，地面寸寸龟裂，犹如神人下凡。

　　“好狂暴的力量。”秦修眉头微跳，心中却是暗暗警惕，他能清晰地感应到南宫家主的气息与众不同，刚猛狂暴之中蕴含着一股天地正气，犹如九霄之上雷霆，万邪不侵，克制一切妖魔鬼神。

　　“我已经看出了你的破绽，你今日大闹江湖大会，就要承受天下英雄的愤怒。”南宫家主的声音越来越来，犹如天空云层之中的闷雷，滚滚碾压而来，浑身狂暴的战意也越来越强，节节攀升，仿佛没有底线，无限地提升，双眸之中咔嚓一道雷霆炸开，眼神如电，让人心惊胆战，犹如面对惩罚诛邪的雷神，内心深处出忍不住有畏惧生出。

　　秦修双眸凝视，黑芒幽幽，犹如黑暗之中的幽灵，他能清晰地看到，南宫家主的气息已经达到一个极限，“来得好，你越强就越能挑战我的极限。”秦修也丝毫不惧，反而战意提升，战斗才是武者成长的催化剂。

　　“亡骨之矛”

　　将太初剑插回背后剑囊，抬手结印，印法一气呵成，虚空一抓，滔天的气势都化为了一根骨矛，骨矛惨白恐怖，手臂粗，仗多长，浓郁的黑气凝聚在矛头，犹如幽幽火焰，黑暗之力已经浓郁到结成焰火的境界。

　　挥手掷出骨矛，横掠虚空，黑焰悠悠，带起一条长长的尾翼，犹如一颗流向划过天空，携带无与伦比的穿透力。所有物质一遇到骨矛，瞬间被腐蚀为虚无，连空气也被腐蚀。

　　台下众人的心无不悬了起来，震惊看着这一击，秦修的强大已经深深地烙印在了众人的心中。

　　叶家主等人也是握紧了拳头，仿佛台上站着的是自己，心里暗暗有是吃惊有是不甘。秦修的术力凝聚到了如此程度，比起刚才更加地浓郁了，已经无限接近S级，极煞生罡。

　　良子才眼中也终于忍不住流露出了一丝震惊，凭借他的眼里自然能看出，秦修又突破了。战斗中的秦修，比不关修炼还要提升得更快，越战越强，连连突破，在战斗中武道。这种惊才绝艳的天才，就算在上界也是难得一见的人物。

　　“哼，这就是你的力量么？好浓郁的黑暗力量。神霄狂雷，破除诛邪。”

　　南宫家主眼眸雷神闪烁，双手结印，抬腿一脚踢出，修长的美腿爆发磅礴的力量，“咔嚓”雷霆之音传来，雷光闪烁，一道雷霆从天而降，撕裂空气，散发出狂暴的气息，犹如震怒的雷神发威，携带天地正气，群魔皆惊。

　　无限接近S级的亡骨之矛被摧古拉朽地撕裂，雷霆威势不减，势如破竹地向秦修袭去。

　　秦修淡淡一笑，果然如此，难怪南宫家主如此有信心，原地是看出他的黑暗术力被克制，既然如此，他何不将计就计。秦修的心思通明，马上就想好了应对之法，要速战速决，尽快离开这里，今天来此的目的已经达到了。

　　“亡骨之盾”

　　双手快速结印，按向虚空，瞬间凝结出四面快打的亡骨之盾，浓郁的黑暗能量凝结成焰火状缠绕，悬浮在虚空，环绕守护。

　　神霄狂雷猛地撕裂一面盾牌，骨盾化为灰烬飘散空中，又一面骨盾挡上，与雷霆炸开，相互抵消。秦修暗道这雷霆好是威猛，撕裂骨矛，还撕裂了两面骨盾。尸骨妖之力虽然强大，但这也恰恰是最大的弱点。

　　“呼！”此时台下众人大大地缓了口气，心里顿时激动到了极点，脸上忍不住流露出狂喜之上。南宫家主好是威猛，而且众人都看出了，南宫家主的力量竟然克制秦修。不可一世的秦修终于遇到克星了。

　　“好！南宫家主必胜！”不知道是谁激动地吼了出来，众人顿时连声响应，“南宫必胜！南宫必胜！”

　　欢呼鼓舞之声瞬间就达到了高潮，众人都激动了起来。秦修连败三大高手，扫尽天下英雄的颜面，终于被南宫家主遏制住了，在今天这个场面，还有什么比这更让人兴奋呢。

　　南宫家主身形移动，双腿之上有雷气缠绕，一步踏出，脚下地面被狂暴的雷气寸寸撕裂，散发着无尽的威猛，速度奇快无比，身影犹如一道闪电，刹那间就到了秦修面前。抬腿踢出，狂暴的雷气犹如飓风一般，咔嚓一道雷光闪烁，腿法宛如神霄之上降下的狂雷，至刚至猛，蕴含天地正气，威严不容抵抗。

　　秦修意念微动，剩下的两面亡骨之盾环绕，挡在身前，“碰碰”两声破碎之声响起，亡骨之盾犹如白纸一般被雷霆撕裂成粉碎，毫无抵挡之力，狂暴的腿法威势不减地袭向秦修。天籁小说网

　　然而就在这时，眼看南宫的腿法就要踢到秦修，秦修浑身的龙鳞龟甲却迅速退去，退出霸下妖躯，展露血肉之身，两眼目光凝炼有神直视南宫，两脚牢牢抓地，身形不动如山，抬手一拳打出，精气神高度凝聚，意志锁住气力不善，冲散雷霆之力，拳腿相对，不动如山。

　　“哼！”南宫一声冷哼，翻身旋转跃起，冲天而降，顺势又是一脚劈下，腿法犹如雷霆劈下，力道威猛无比，激起疾风气浪四溢，有翻江倒海、力劈华山之势，雷气炸开，碾碎一切存在。

　　秦修翻手一掌向上打出，无坚不摧的武道意志冲破雷气，两万斤大力凝聚，举碑扛鼎，刚柔并济，生生将南宫的雷霆之腿托起。

　　南宫借住对击的力量，翻身旋转，腿法横踢而出，势如迅雷，横扫千军如卷席，腿法绞得空气一阵混乱。秦修收回掌势，臂肘横出，稳稳地挡住一切力量，所有混乱都戛然而止，犹如一座不可撼动的大山。

　　南宫收回腿落地，一脚踩地猛蹬发力，另一脚起腿踢出，由下而上，大力斜踢而出，狂暴的雷气扫过地面，将大地都粉碎，激起阵阵气浪翻腾，腿势如潮水连续不断，挥洒自如。

　　秦修双眸爆出精光，看准时机，双手成爪势打出，施展“天蛇手”，接住南宫的腿法，身后隐隐有一个人首蛇身的蛇女浮现，是武道真意，无坚不摧，将狂暴的雷气冲散，双手柔韧如蛇，以柔克刚，将所有力量散于无形，稳稳地抓住这狂暴的腿法。

　　南宫美眉微皱，心里马上就反应了过来，暗道不好，欲收会腿势式，却发现秦修的双手如蛇口，五指如蛇牙，紧紧地咬住她的腿，不得有丝毫动弹。

　　“额……”教场上的众人顿时愣住了，犹如万马齐咽，眼神愣愣地看着台上，完全不明白发生了什么事。眨眼的功法，两人已经交手数招，南宫家主的腿法如神，只见几道雷霆连连闪现，挥洒自如。但刚才好威猛无比的南宫家主，每一招都被秦修接住了，不动如山。

　　南宫家主的力量不是克制秦修么？这是怎么回事，怎么克制不到了。他们实在难以理解秦修是什么样的存在。

　　而叶家主等人却是暗暗摇头，他们都和秦修交过手，马上就反应过来是怎么回事。古武者和术战士完全是两种存在，没有和秦修交过手的人，永远也不会明白古武的厉害。

　　古武真意是纯粹的意志精神之力，锁住气力不散，无坚不摧。而术力是精神力和生命力的融合，古武真意可以破除一切术力蕴含的精神力，冲散术力。秦修的尸骨妖躯是异能，需要术力维持，但血肉之躯状态却是纯粹武力，不受克制。

　　南宫抖了抖腿，狂暴的术力涌出，腿上凝聚的雷气缠绕，但所有的雷气一碰到秦修的手，都被一股无坚不摧的力量冲散，化为无形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百五十一章 神霄狂雷免费阅读。https://xs.23sk.com 