    “来了！”

　　九州寒微微颤抖着，满耐久迎接这场厮杀，远方，黑压压的死亡军团像是潮水一般的用来，奔跑如迅豹的食尸鬼四肢着地，张大嘴巴，狰狞的脑袋摇摆，像是看到骨头的野狗一样涌向十字谷中的临时要塞，一条条白白的粘液从它们的口中溅射出来）

　　何艺紧握着镇火剑，低声道：“原地防御，都不要轻举妄动，防御过第一波冲击再说！”

　　众人纷纷将盾牌砸落在地，摆出了防御姿态，同时，身后方的城墙上，北冥雪扬起长弓，命令道：“所有弓箭手举弓，用震荡箭抛射，听我指令。。3！2！1！就是现在，放！！”

　　“啪啪啪……”

　　弓弦响声中，密集如雨的箭矢从我们的头顶上飞去，噼噼啪啪的落在了怪物群中，雨点般的打击下，食尸鬼接二连三的被眩晕在原地，相互撞击践踏，整体冲击阵容受到了极大的影响，至少对于古剑的玩家来说，压力肯定是剧减了。

　　……

　　一眨眼间，首批食尸鬼冲击而至，非常密集，这些食尸鬼虽然攻击力不低，但是身体却小巧精悍，每个锋线上的骑战系玩家都必须承受34个食尸鬼的攻击，就连我也激发出左臂上的青龙盾，盾片往前一推，几个食尸鬼“啪啪啪”的撞击在上面，又是撕咬又是爪击，几个伤害数字接连飞起……对我只能造成12w的伤害，但是对其余玩家就完全不同了，就连斗志昂扬这个级别也无法完全无视食尸鬼的攻击，，每次都受到612w上下的攻击伤害，而食尸鬼的攻击频率超高，瞬间爆发出七八次伤害，以至于斗志昂扬的气血刷一下直掉了近半，脸色都青了：“靠，这些小狗的攻击真狠啊，城上的牧师，用力奶啊！”

　　锋线上的龙曜铁骑们咬紧牙关承受食尸鬼的冲击，城上，法师、弓箭手火力覆盖的输出，牧师玩家也纷纷群疗术，一道道晶莹闪烁的光芒在人群间氤氲着，也飞速提升着锋线上玩家的气血，不过纵然如此，还是有十几个龙曜铁骑没有抵挡得住，被连续爆出的致命一击被秒杀在了原地，很快有人补位，继续支撑着战线……刷！”

　　猛然移开青龙盾，我抬手就是烈刃斩+战争粉碎+万剑绝踪的连续攻击，使用的是烈焰战神卡片，加上我的200%武神攻击力，实在是太暴力，食尸鬼群密集如海洋，九州寒的溅射伤害如鱼得水，仅仅是一个烈刃斩就差不过能造成每个范围内食尸鬼至少超过300w的伤害，万剑绝踪和战争粉碎一过，顿时带起一阵惨嚎声，食尸鬼群嗷嗷的倒地，哗啦啦的爆出无数经验、积分飘向我，嗯，烈刃斩一剑比一剑狠，确实不愧是我的第一输出技能！

　　距离我大约几十米远的地方，鬼谷子策动暗晶龙停留在锋线上，鬼刃戟扬起，呼啸而出三道炽烈戟芒，“啪啪啪”的折跃在怪物群中，伤害力一样不低，只是可惜鬼刃戟的溅射效果不及九州寒，只能造成大约每隔怪物180w气血的片杀伤害，不过已经相当犀利了，比起普通龙曜铁骑只能十几万气血的攻击，鬼谷子的输出简直就是神一般的存在。

　　当然，比起鬼谷子，何艺的攻击力要略胜一筹，镇火剑一扬，暴风破击的三道剑气激荡在食尸鬼群中，同时，最后一击触发出技能效果，凝聚出一道风暴，席卷无数食尸鬼，持续伤害着，紧接着，美女盟主又是一次暴风斩，顿时将无数食尸鬼绞杀成了一片血肉，这份攻击力确实已经相当恐怖了。

　　锋线上，李承风依旧以全力战士的攻击力而著称，输出犹在何艺之上，至于乱月mm、斗志昂扬、幽云十八骑等人，都是群杀技能迭起，这种时候，杀死的怪物越多，我们就越安全，并且，也就意味着得到的积分越多，最多版本活动结束时，积分转化为装备与经验奖励，荣华富贵、美女佳肴，享之不尽、用之不竭……

　　……

　　暴力型的防御下，古剑魂梦的阵脚渐渐稳定下来，城池上牧师的治疗基本上已经能够保证不再有龙曜铁骑阵亡了，圣魔法师、龙曜弓骑的攻击力则让城下食尸鬼痛不欲生，转眼之间，食尸鬼的尸体已经叠了一层又一层。

　　“轰！”

　　挥出千冰斩，冰封一群穷凶极恶的食尸鬼，五指一张，呼风唤雨收割积分，同时用力吐息，吸纳周围食尸鬼死亡之后残留的亡灵火种，努力向着修罗神的方向迈进。

　　目光一扫四周，却只见战天盟的方向，战天一个人手持长生刀站在那里，身边的黄金铁骑死光光，战天一个人苦苦支撑，后面重组第二层黄金铁骑的防御，城上的牧师拼命治疗，战天的脸色都铁青了：“给我挡住，不要犹豫与后退，古剑能够阻截这群食尸鬼，我们没有理由挡不住，上，不要有畏惧之心！”

　　城上，十月雨脸色淡然：“龙曜铁骑的是仙阶坐骑，我们的是地阶坐骑，差了两阶好吗？你是有长生刀，别人可没有，城上的弓箭手、法师，全火力输出，模仿古剑的战术，全力控制住锋线上的食尸鬼，打乱怪物的攻击阵型，我们才有可能挡住这一波攻击。”

　　战天盟固守大约200米的防线，岌岌可危的样子。

　　再看烛龙方向，烛影乱、烈风影、碧空痕等人守御在第一线，也是以暴制暴的战术，特别是烛影乱，骑乘着火龙，舞动利剑不断突击，手掌心里天外炎连续飞起，大大的削弱了本方玩家受到了压力，大约也就损伤几千个骑兵，就砍砍的挡住了攻击，但是，他真正的制胜法宝却是城上的驯兽师军团，这都是拥有驯兽之命的玩家，每个人召唤出23个掌灯少女，神之舞在城上大声命令着：“掌灯少女，瞄准前方，用神魔破抛射！”

　　结果，无数神魔破“嘭嘭嘭”的人群中肆虐，掌灯少女的品阶很高，魔法力成长也高，智力值绝对不低于220级的仙器级装备法师，一时间，在密集的神魔破攻击下，食尸鬼大军根本就站稳不住脚跟，嗷嗷惨叫着，一批接着一批的倒地阵亡，相比而言，烛龙的战术要比战天盟成功了许多。

　　雪银杉、烈焰红唇一方，由于有林逸欣、三生陌亲自指挥战斗，损失不小，但也抵挡住了。

　　至于炼狱狂龙，损失非常之严重，锋线上的玩家挂掉一茬又一茬，唯独一抹阳光拎着长剑，策动踏云魔豹，在队列前方死战不退，并且，气血能够一直维持在70%以上，一旦气血降低下来，马上龙炎连击、三连斩等技能来回血，每一剑都能切割怪物30w+的气血，镇天链的100%吸血效果下，长时间维持100%的气血，这货拥有镇天链这种鬼器，确实是杀怪与杀boss的神兵利器。

　　……

　　总之，中国阵营还是勉强抵挡住第一波怪物冲击了，在行会频道里，大家又聊开了。。

　　乱月：“魔灵级食尸鬼就是强，攻击输出比虎豹骑还强呢……”

　　虎豹骑心惊肉跳的讪笑一声：“乱月美女，你……你不会是想把我踢出龙曜铁骑的序列吧？”

　　鬼谷子哈哈笑道：“放心吧，你是月光石的哥哥，有裙带关系的不会被踢出序列的！”

　　虎豹骑：“……”

　　斗志昂扬：“话说食尸鬼的攻击力确实很强，而且数量多而密集，我们这里挡住了，不知道其余三个城门方向的战况怎么样了？”

　　李承风笑笑：“英雄联盟、青兽那边的损失不算太大，还能承受，不过神领域据说在十分钟内就阵亡了过万玩家，太惨烈了，没有主城的人，就是悲剧……”

　　何艺说：“紫葡萄之城被苏菲占据着呢……”

　　我说：“红枫现在手握赤龙臂，有些嚣张，屡屡对我们的边境外域挑衅，甚至还进入我们的内地来屠杀新手玩家，日本服务器对我们的敌意实在是太强了，如果有那个机会，相信他们会毫不犹豫的踏平我们的天空之城的……”

　　鬼谷子冷笑道：“那倒好，我们就先发制人，等版本结束之后，派出一支人马去踏平木耳郡好了，让他们连最后的容身之地都没有！”

　　我咧咧嘴：“燕耳郡……”

　　乱月mm：“鬼谷子这货太没节操了！”

　　鬼谷子：“我是听你们说的，其实我什么都不知道……”

　　乱月：“呸，不要狡辩！”

　　鬼谷子……持续了大约1个小时的时间，终于食尸鬼的大潮渐渐的偃旗息鼓了，只有稀稀拉拉的一群涌过来。

　　我将九州寒归鞘，缓缓撤出了锋线，对乱月说：“点算一下战损吧？”

　　“一直都有用系统统计的……”

　　乱月吐了吐舌头：“开战以来，一共损失了2078个龙曜铁骑，然后就只有玩家红蓝瓶、卡片的损耗了，总体来说还不错……据说战天盟那边统计出来，一共阵亡了3w+人，战天的脸都快要绿了……”

　　我哈哈一笑：“嗯，不错……城上，北冥雪骑乘着火麒麟，居高远望，说：“哥哥，在我们的正南方，boss出现了，是一个巨型食尸鬼，正在向神领域公会的方向移动！”