    车窗外人流奔走，冒雨疾行。

    大雨噼里啪啦的溅在玻璃上，眼前的所有景物皆变的朦胧虚幻起来。

    道路两侧的霓虹在暴雨中越发模糊，出租车司机跟着电台悠哉的哼着小调。

    “我说小伙子，这么大的雨这么着急么？”

    “若不是特别着急，我建议还是等明天一早再坐动车回去吧，也安全一些。”

    大叔露出被烟熏成的大黄牙，回头对着箫逸和善的笑着。

    “不用了，你开慢一些就行。”

    平静的回了一句，箫逸沉下目光不再言语。

    那中年大叔也不再强求。

    这么晚又下这么的雨，客人要求一路开回锡城自然是一笔不菲的费用。

    这一趟便足以抵得上他一两天了。

    多嘴一句也是出于好意，既然客人执意要求，司机也不可能跟钱过不去。

    手机的振动响个不停。

    系统的声音同样是一直滴滴的提醒着。

    坐在后座的箫逸终究是无奈的叹了一句。

    “还是爆了啊～”

    这不是自己一直期盼的结果么？

    可本应该开心的他此刻却感觉不到丝毫的喜悦。

    【你获得了魅力+3】

    【你获得了体力+3】

    【你获得了力量+3】

    【你获得了持久力+3】

    ………………

    【你获得了人民币五百万】

    【你获得了人民币一千万】

    【你获得了人民币三千万】

    ………………

    【你获得武术精通】

    【你获得书法精通】

    【你获得象棋精通】

    【你获得三只股票的七日走势图】

    【你获得三体的全本细节】

    ………………

    【你获得灵光一闪技能（稀有）】

    系统爸爸真是慷慨啊，连技能都爆了，就是不知道这灵光一闪的技能有何用处。

    箫逸摇头一笑。

    还未待他继续感慨下去，系统的提示音再次响起。

    【鉴于目标：苏允卿已成功攻略，人设崩塌】

    【苏允卿的图鉴正在生成（预计七天加载完成）】

    【苏允卿的子系统正在生成（预计七天加载完成）】

    箫逸的目光不由一凝。

    图鉴？子系统？

    不应该攻略结束再也没有瓜葛了么？

    这个时候来这一出？

    “小伙子？失恋了吧？”

    前座的大叔突然幽幽的说了一句。

    “何以见得？”

    箫逸问道。

    “年轻人嘛，在感情上难免磕磕绊绊的，看你这样子一看就是在感情上遇到挫折了，你这个年纪应该正在上大学吧，大叔也是过来人，逃避并不能解决问题的。”

    “打住！”

    “大叔，你好好开车不行么？”

    箫逸这个时候可没有心思和他闲扯。

    特别是这一副过来人的口吻让他感觉很是不适。

    不知道是不是所有的出租车司机都是这样，总是喜欢在行驶途中拉着乘客闲聊。

    箫逸也能理解。

    赶夜路确实很容易困乏，更何况是在如此恶劣的环境下。

    若是平时箫逸可能还会和他聊上一会，不过现在他是真的一点说话的想法都没有。

    讪笑了两声，司机闭嘴了。

    只是目光还是时不时的会通过后视镜瞄上箫逸一眼。

    好似生怕他做什么傻事一般。

    拿出手机，透过幽暗的光泽，箫逸给几个舍友回了消息。

    随即将手机揣回口袋，靠在后座上闭目养神。

    很想眯上一会，只不过一闭上眼这两个多月来的场景便如同放电影一般纷至沓来。

    “大叔，麻烦你把音乐声调大一点。”

    烦躁的说了一句，箫逸将目光看向窗外分散注意力。

    路上行人匆匆。

    小情侣并肩站在檐下躲雨，女孩怒气冲冲，男孩捧着奶茶一脸讨好。

    中年夫妻推着养家糊口的小推车踩着积洼，深一脚浅一脚的慢行着，生怕不小心碰坏了车上的货物，遭遇这般大雨，想来他们今天也没赚到什么钱，男人目露忧色，女人倒是细心的给他撑伞，时不时的笑着安慰一句。

    电瓶车上急驰而过，女学生紧紧的搂着前面的男生，哪怕半边身子都被无情的雨水打湿，可那女生的脸上却洋溢着发至肺腑的笑容。

    哎～

    没完没了了啊。

    好像在这一刻，全世界都知道自己失恋了。

    “大叔，能和我说说你以前的故事么？”

    一提这话，司机立马来劲了。

    “小伙子，不是我跟你吹，当初我也是学校出了名的校草，追我的女生别提有多少了……”

    “害，谁知道最后就栽在她手里了，你说她那么普通的一个女人我怎么就心甘情愿的呢～”

    “后来啊，我们有了女儿，她很可爱，很黏人，每次回到家看到她笨拙的举着小手奔向我，这一天的辛苦都化为乌有了～”

    “再后来啊，女儿长大了，也谈了男朋友了……那家伙虽然没什么钱，不过也还算不错～”

    在司机大叔的絮絮叨叨之中。

    出租车驶离了苏州。

    ——————

    锡城，郊区小镇。

    箫小小盖着薄薄的毯子，小脚丫蜷缩在一起，长长的睫毛随着呼吸轻微的抖动，正趴在哥哥的床上睡的格外香甜。

    自从哥哥上了大学之后他就很喜欢睡在哥哥的床上。

    因为这里有哥哥的味道。

    哪怕外面倾盆大雨，睡在这里她都会觉得很安心。

    暴雨噼里啪啦的击打在窗户上，雨声连成一片，仿佛一首欢快的交响乐。

    “叮铃铃～”

    忽然间，她床头的手机响了起来。

    迷迷糊糊中，一只小手摸向床头，或许是在睡梦中被人吵醒，小丫头带着一股起床气不满的哼唧着。

    “谁啊？”

    她缓缓的坐起身，揉了揉惺忪的睡眼，顺手打开一旁的台灯。

    昏暗的光晕瞬间布满了整个小屋子。

    再一看来电显示，箫小小有些疑惑。

    哥哥这么晚怎么给自己打电话呀。

    莫非是因为刚才哥哥也在梦里梦到自己了？

    嘿嘿～

    小丫头傻傻一笑，忙接通电话。

    电话那头瞬间响起一阵哗啦啦的声响，小丫头还没有彻底清醒，迷糊的嘟囔了一句。

    “哥，苏州也下雨了么？”

    “是啊，下的可大呢。”

    “哦哦～”

    傻乎乎的哦了一声，小小好奇道。

    “哥，这么晚了你怎么突然给我打电话呀？”

    “我打电话是想告诉你，睡觉记得关紧窗户，不然雨水会流到卧室的。”

    嗯？

    箫小小一愣，下意识的看向窗户。

    果不其然，卧室的窗户并没有关紧，雨水透过缝隙已经在木质的地板上积起了一摊水洼。

    “哇，哥，好神奇啊。”

    “我的窗户竟然真的没有关好欸！”

    “是吧！就知道你改不掉这个粗心的小毛病。”

    电话那头，箫逸用那温和的嗓音继续道。

    “快去把窗户关紧，可别感冒了。”

    “嘻嘻，我知道啦，我这就去关。”

    撂下手机，小丫头穿上脱鞋蹭蹭蹭的跑到窗户边。

    刚准备关上窗户，一低头便看见楼下正站着一个人。

    大雨滂沱，雨中那人撑着伞，正抬起头看着自己，脸上带着温暖的笑。

    蓦的一下，小丫头的眼眶瞬间就红了。

    “哥！！！”

