    和雅心里不屑冷笑，表面上却感激点头。

    “美女，我看您穿着打扮特别漂亮，衣服款式包包也都很讲究，想必都不便宜吧？而且你居然还是一个人逛这种高档化妆品商店！自食其力啊！作为女生，我好羡慕你啊！自由、独立！对了，我能问问，你每个月工资多少吗？”

    “我的工资啊，每个月三、五千块不等的样子。”

    “啊？三五千？应该不够花吧？我收入跟你差不多，可这种地方我长这么大都没敢进来过几次呢！”

    “确实不太够。”

    女生说着，嘴角一扬，竟露出一抹得意的笑脸：“可我有男朋友啊！我男朋友每个月给我一万块零花钱！”

    她不以为耻反以为荣的说着，还很是不屑的扫了一眼萧羽——她把萧羽当和雅的男朋友了。

    同时，她满脸讥讽，表情就仿佛在说：你找个穷鬼男朋友，当然逛不起这种高档场所了，我要是你，就赶紧把他踹了！

    “记者小姐，你不用羡慕我。”

    女生说着，竟口沫横飞的开始教育和雅了。

    “我告诉你，现在华夏男女比例严重失调，满大街男生哭着喊着找不到女朋友，像条件太差的，就直接理都不要理，良禽择木而栖，总有那么一大群男生是注定打光棍的，咱们要做的啊，就是优胜劣汰，提高眼光，筛选出优质股，懂吧？”

    说着，她又故意扫了一眼萧羽，仿佛生怕萧羽没有自知之明，发现不了她在说他似的！

    “如果你饥不择食了，选择了垃圾股，那就注定华夏另一个男生会单身，而那个男生，说不定就是个优质股。你说，让优质股单身，让垃圾股脱单，这是不是不公平？对男生不公平，对你自己也不公平？”

    和雅愣了愣，她见了好多绿茶和渣男，但如此理直气壮的，还真是少见！

    直播间众人也被整无语了！

    “哇哦！我竟无言以对！”

    “条理清晰，逻辑缜密！这波真没毛病！不过，我有点好奇地是，她这是把自己当商品还是当投资人了？”

    “呃，我也想问个问题：她是不是把男女分成两种生物了？然后还把女生凌驾于男生之上了？如果说这话的是白富美我也认了，可她三千月薪哪来的优越感？？”

    “好一个法外狂徒……”

    “我想吐槽的地方太多，但最想吐槽的是，萧大师居然成了垃圾股！？那我是什么？灰尘股？”

    “我佛了！我单身的理由，终于找到了！毕竟连萧大师都被人再三鄙视了，我区区月薪十万的小辣鸡，算的了什么？？”

    “十万？焯！你特么在装杯吧！老子年薪都没十万！”

    “姐妹们，听到了吗？？？你们都快去找那些高富帅高质量男生！像萧大师这样的垃圾股，留给我这种‘人类低质量女性’就好了啦！！”

    “滚！老公是我的！你们都滚粗！”

    “我就喜欢萧大师这样的‘垃圾股’！哈哈哈哈嗝！”

    和雅都快懵了！

    三观被刷新了！

    虽然不是第一次被刷新了下限，但这么奇葩的确实少见啊！

    忍无可忍，她又问道：“那美女，我还有点好奇，你说女生三千块的月薪，怎么找得到几万块月薪的男朋友呢？”

    和雅就差指着鼻子问她：你配吗？

    可问题是，人家就是找到了啊……所以她没法这么问。

    对方却似乎真的不懂‘自知之明’四个字怎么写，想都不想，张口就道：“因为现在男多女少啊！再加上像我这样颜值身材都有的高质量女生，什么样的男朋友找不到？”

    “所以……在你看来，女生长得漂亮就是优秀吗？”

    “那不是废话吗？郎才女貌！讲的不就是男人要有钱，女人要有容貌吗？？”

    和雅觉得自己快吐了。

    神他喵郎才女貌的才，指的是‘财’！？

    而且，你虽然长得还行，但也仅仅只是不丑罢了，距离这个‘貌’，好像还有点距离吧？？这还是你化妆以后呢！！

    想来想去，和雅又问出一个问题：“那你觉得，作为男生来说，人家几万块的月薪，为什么要找咱们这种几千块的女生呢？”

    “？？？”对面女生似乎很是不理解和雅的意思，愣了好久，才哈哈哈哈的捂着肚子笑了半天。

    “姐，你是不是读书读傻了，从来只有女人‘下嫁’，没有男人‘下娶’，知道为什么不？因为女人‘下嫁’是个例，男人‘下娶’是理所当然，是必然！”

    “月薪三万的男生，只能配得上月薪三千的女生，这叫门当户对！月薪三万的男生，配不上月薪三万的女生，那叫高攀！”

    “他三万月薪不找三千的，还想三万的？想屁吃吧！做人有人自知之明，做男人更要有自知之明！我再提醒你一遍，现在男多女少，男生一万以下的，就乖乖一辈子打光棍去吧！自己都养不起，还养女朋友？？”

    和雅感觉自己整个人都不好了！

    3万配3千，原来这才叫门当户对啊？

    “那美女，你说三千月薪，女生也养不起自己啊，怎么谈恋爱？”

    “所以才要找男朋友啊！！我要有三万月薪，要么找30万的，要么就单身，还要男朋友干什么？？让他花我钱？有病吧？”

    所以男人让女人花钱就是应该，女人让男人花钱就是脑子有病？？？

    “…………那敢问你男朋友月薪多少？”

    “勉勉强强四万吧，我还是很有自知之明的，也就只能找找这种档次的了。”

    和雅以为自己找了个绿茶，结果她发现自己看走眼了，找了个普信女……

    她抽空看了一眼直播间。

    果然不出她的所料……

    直播间早就炸裂了，水友们疯狂调侃。

    “重新定义‘门当户对’！我一直以为门当户对指的是‘男女条件相当’，原来门当户对指的是‘男方要比女方条件好十倍’！”

    “大师，我悟了！！！”

    “我倒想重新定义一下‘自知之明’这个词……”

    “三万配三万叫高攀……”

    “真是老奶奶钻被窝，给爷笑yue了！”

    

