    “呵呵……”赵政惨笑了一声，道“我们从一开始就错了，不……其实是我一开始就错了。”

    “我以为王掌宗跟四海宗者联合，不过只是为了赚钱，或者是敲打一下我们低阶丹药的市场，他们知道我们的丹药价格太过离谱，想要让我们降价，为武者谋福利。”

    “所以我才会自作聪明的跟大家提出要降价的主意，以为合了王掌宗和四海宗者的心愿，也能够在大家面前表现出自己的卓绝。”

    “可是我万万没有想到，我早就已经掉入了王掌宗的陷阱之中，他早就把我算计了！不……人家哪能知道我这种小人物，他应该是在算计我们低阶丹师里面的聪明人吧。”

    “他很清楚，我们想要生存下去，唯一的一个方法就是降价销售，可是我们所有人都忽略了一个重要的情况，而这才是王掌宗真正的目的。”

    “那就是一旦降价，就会让武者们发现以前被骗了，我们大幅度的提高了价格，将他们当成了自己的钱袋子，在抽他们的血。”

    “这样一来，我们就成为了武者的敌人，会被他们彻底的厌恶和鄙夷。”

    “如果美味阁的产量提不上去，那么我们还有一些机会，可现在美味阁的产量提升了，他们就会因为心中的那口气，宁可受一些损失，也绝不会在让我们有好日子过！”

    “他们将永远都不会再购买我们低阶丹师的任何丹药了！”

    “扑通！”

    这话一出，其他的良级炼丹师纷纷瘫倒在地，满目的惊慌！

    如果真像赵政所说，那他们低阶丹师就完了！彻底完了！永远都不会再有出头之日了！

    “混蛋！”孙福双眼通红，恼羞成怒的将赵政揪了起来，愤怒的叫道“都是你！都是你害的！你把我们害死了！”

    “呵……”赵政绝望的眼神中，带着一抹冰冷和讥讽，道“我害的？我出这个主意的时候，你们难道没有叫好吗？你们难道没有欢喜吗？要说害，也是我们自己害了自己，你们有一个人想到降价的危害了吗？”

    “只能说，我们全都被王掌宗算计了！我们所有的人都被他玩弄于股掌之间！”

    “真要说错，我们只错在一开始就不应该跟王掌宗敌对，早在美味阁出现之后，就应该直接上寻道宗，请求王掌宗的原谅！请王掌宗给我们一条生路！”

    “可是我们自高自大自傲！居然还想要跟王掌宗掰掰手腕！不肯服输！甚至压根没把这件事当回事！”

    “孙福！要说错误最大的，就是你这个盟主！你才应该担负最大的责任，你知道吗？！”

    赵政此时已经破罐破摔了，说到最后甚至指着鼻子对孙福骂了起来。

    “你！”孙福怒气难当，恨不得直接杀了赵政！

    最后还是忍了下来，这里这么多人，他也不能动手，愤怒的将赵政扔到了地上，冷声喝道“那又如何！我就不相信江桐岳能将他的美食卖到整个十方大陆！寻道宗就算再厉害，也不可能让一个人抵得上我们所有的低阶丹师！”

    “我们就**下去！我倒要看看，他王道能给十方大陆的低阶武者带来多大的希望！”

    赵政冷笑一声，道“我劝你还是相信吧，从我听到美味阁产量增加的那一刻，我就已经明白了，这一切都是计，你以为王掌宗会不知道江桐岳一个人无法比拟所有低阶丹师吗？”

    “可他还是这么做了，那就说明王掌宗已经有了后招，我们输定了！”

    “你给我住嘴！”孙福指着赵政怒声喝道“我就不信他王道可以强大到如此的地步！他再强还能让我们十余万低阶丹师彻底落寞吗？！”

    身边的另外一个优级丹师张了张嘴，想要劝孙福什么，但最后还是没能说出来，眼中尽是绝望，他明白了赵政为什么如此模样。

    跟王道掰手腕？他们真的不配！

    “我劝你们还是信吧。”

    就在小胡同里满是绝望和愤怒气愤的时候，一个淡漠的声音从上方传了下来。

    孙福等人下意识的抬头一看，发现在艳阳之下的屋顶，一个身着白衣，头戴斗笠的少年，正惬意的坐在屋檐上，抖着腿，晒着太阳。

    “你是谁？！”孙福怒声喝道

    “嗖”

    少年身轻如燕，从屋檐上跳了下来，稳稳的落在了众人面前。

    众人这才看到了那一身圣洁的白衣，孙福等人顿时大惊失色，齐声喝道“寻道宗服侍！王道？！”

    “呵。”少年冷冷一笑，道“就凭你们，也配让我师尊跟你们见面吗？”

    众人一愣，随后看向了白衣的手臂外侧，上面用金线绣着一个“七”字。

    “冥……冥丹宗者……吴小七？！”孙福震惊的叫道

    少年摘下了头上的黑纱斗笠，露出了自己的面容，正是吴小七！

    “见过冥丹宗者！”包括孙福在内的所有人，急忙向吴小七拱手施礼。

    就连赵政也爬了起来，脸上还带着浓浓的恭敬。

    这就是十方大陆的怪异之处了，虽然都是以武为尊，可丹师这边的“武”却是炼丹实力。

    丹师不尊武，却尊重实力比他们强大的炼丹师。

    哪怕他们对王道再怎么不满，甚至会对他破口大骂，面对吴小七这个名声在外的皇级巅峰炼丹师，也绝对会无比的尊重。

    当然，如果知道现在吴小七早已经是圣级巅峰的话，恐怕这些人都已经跪下了。

    这是丹师刻在骨子里的，哪怕是敌人，该拜也得拜。

    只不过他们的见礼，非但没有让吴小七脸色好看，反而越发的冰冷了。

    “算了吧，我可受不得你们的礼。”吴小七冷冷的说道“你们，简直就是我们丹师的耻辱！”

    孙福的脸色顿时难看起来，虽然仍旧弯着腰，但声音却阴冷起来，道“冥丹宗者，天下丹师是一家，没必要如此说吧？”

    “我可不敢成为你们的家人，我的家人都在寻道宗，别把我看成是跟你们一样，自私自利，沽名钓誉之辈根本不配称为丹师！”吴小七冷声说道

    孙福眼睛一眯，直起腰来，冷声说道“冥丹宗者，你们已经赢了，何必如此咄咄逼人？你们到底要怎么样，划出个道来吧！”

