    

    陈落枫被谢元恭敬请到办公室，门口的刘秘书看到陈落枫一时觉得奇怪，刘秘书站起来恭敬喊了声“谢总。”陈落枫停了下来，走到刘秘书面前，陈落枫说道“刚才，就是你挂我的电话。”刘秘书顿时想起来，刚才，难道，这个男人真的被谢总裁请上来了，谢元直接说道“你说什么，小刘，你居然敢挂枫哥的电话。”刘秘书顿时害怕了，害怕的低下头，陈落枫说道“你叫什么？”刘秘书颤巍巍的回答“刘..虹。”谢元在旁边说道“你赶紧向枫哥道歉，告诉你，枫哥不原谅你，你就给我滚蛋。”陈落枫摆摆手，刘虹害怕到极点，不小心得罪一个连谢总都惹不起的人物，陈落枫说道“希望你的态度能端正，语气能缓和些。”陈落枫一副上级教训下属的语气。刘虹哪敢不答应连忙低头“是...是，我错了，我一定会改正的。”陈落枫点头进去了。

    谢元跟在后面，对着刘虹说道“记住，他是这个集团的董事长，以后看到他直接请到楼顶的办公室，跟楼顶秘书说一声，叫过来认认人。”刘虹说道“是，谢总，我马上办。”

    谢元进去办公室，陈落枫坐在沙发上，谢元则是站在旁边，这样在外面的人看见会大吃一惊，堂堂风云集团总裁居然站在陈落枫旁边大气不敢喘，其实谢元清楚，自己这一切都是陈落枫给的，如果不是陈落枫，自己还在当混混靠收保护费混日子，那时候，谁都不敢惹，生怕得罪人家，一直被人踩在脚下，可现在，自己乃一集团总裁，实力也在不断上升，一般人打个十个八个不成问题，自已已经不是当初那个任人拿捏的软柿子，孤煞说过，君子报仇十年不晚都是屁话，是爷们当场报，实在不行叫他，别人怎么对你，就十倍奉还，这个世间不是别人踩你，就是你踩着别人，既然这样，我就要做踩在别人的头上的人上人。

    陈落枫说道“坐吧，帮我把孤煞叫过来。”谢元点头“是。”谢元走到办公桌那里，拨打内线“是孤煞哥吗，枫哥来了，是的，在我办公室，是...是...是，好的。”谢元挂了电话“孤煞哥一会就来，枫哥喝点什么。”陈落枫说“咖啡吧，多放点糖和奶。”谢元点头退出去。

    孤煞也过来了，孤煞问道“老大，怎么了？”陈落枫领着孤煞站在落地窗口那里，看着楼底下，陈落枫说道“你看到了什么。”看着楼下人来人往，密密麻麻的车群，普通人就是看个风景，孤煞直接把目光盯在一个黑色桑塔纳上面“老大，看来你被跟踪了啊，要不要做掉。”陈落枫淡淡的说“不急，慢慢来。”孤煞说道“老大，你觉得这车里会是什么人。”陈落枫平静的说“龙腾帮的人，要不就是一些杀手。”孤煞问道“龙腾帮？他们惹到你了？”陈落枫说道“勉强算吧。”孤煞一个眯眼“要不要连根拔起，就这种小帮派，最多一小时。”陈落枫说道“不用着急，你只需要盯紧龙腾帮和毒蛇帮。”孤煞说道“毒蛇帮最近有点奇怪，好像一直往市中心跑。”陈落枫淡淡的说“随便他们。”陈落枫负手俯视众生，身上展示王的气息。

    谢元恭敬的端着咖啡喝一杯酒进来，轻轻的放在桌子上面，站在他们后面不动。两人谈完后，看着后面除了谢元还有一个女人，齐刘海增添一丝乖巧，发梢处微卷，染成焦糖棕色，浅灰色小西装外套，修身裁剪，精致翻领设计，简约风格，淡雅清新，透着温柔小女人味。内搭白色修身连衣裙，穿着白色平底鞋，显得格外舒服干练。

    陈落枫坐下沙发喝着咖啡“谢元，这杯还是有点淡，下次多放点。”孤煞拿着威士忌站在窗口眼睛盯着楼下的桑塔纳：哼，真不知道你们的胆子拿来，鬼枭老大都敢跟踪，这要不是国外，你们还能活下来。谢元低头“知道了枫哥。”谢元说道“请容我介绍，这是孙婉芸，您的秘书。”陈落枫看了看女孩，轻轻抿了一口咖啡“换了。”谢元本来想说什么但看着陈落枫的样子还是有点放弃“是。”可孙婉芸不乐意了“喂，你凭什么换了我。”谢元拉着孙婉芸“别说了。”孙婉芸甩手“喂，你这个人凭什么换了我，哪怕你是董事长。”

    后面的孤煞听到吵声，看着孙婉芸这个奇妙女子，一脸看戏，要在海外的地下世界，那个女人敢如此跟老大说话。陈落枫喝着咖啡说“我做什么需要跟你解释。”孙婉芸气的胸前不断起伏“你...哼。”谢元说道“枫哥，这个是我以前的发小，来江河市的游玩的，这不，我准备带带她，也给她准备份工作，好在江河市站稳脚。”陈落枫说道“我换她，有原因。”孙婉芸则是竖起耳朵听听，抱胸一副想看看你是怎么解释“什么原因？”陈落枫翘着腿，优雅的喝着咖啡“我不想让我家夫人吃醋。”孙婉芸蒙了，这个理由，呃呃呃呃呃。

    谢元说道“要不，你跟着我算了。”孙婉芸不干仿佛和陈落枫较劲，孙婉芸说道“哼，我一定会让你刮目相看。”直接爬到楼顶总裁办公室旁边的秘书办公室坐着。谢元看着陈落枫，表示怎么办，自己现在是进退两难啊，陈落枫无奈“随便她吧，如果有一天我把夫人带过来就说是你的秘书。”谢元点头“是，谢枫哥。”        

