    麦格美滋滋的收起那把重狙，忍住了再白嫖一把猎枪的冲动。

    做人嘛，不能总想着白嫖。

    给晞发了一张红烧肉终身免费卡，获得这样一把威力惊人，科技感十足的重狙，怎么算都是赚翻了。

    当然晞能轻易将这把重狙给他，也是断定了他不至于拿着这把枪到处去晃。

    毕竟一把被她淘汰了的重狙，怎么还是比不过他手里的剑。

    至于仿制。

    你当古老者这几万年的科技领先是闹着玩的呢？

    就诺兰大陆现在刚半只脚踏入蒸汽时代的科技水平，想要仿制这把重狙，没个几百年，连材料都分析不出来。

    晞也觉得：这波不亏！

    麦格拿过菜单，放到晞面前，道：“还有一道菜，选吧。”

    晞的目光转了一圈，落到了佛跳墙上。

    麦格眼皮跳了跳，突然感觉有点不妙。

    晞抬眼，对上了麦格的目光，嘴角微翘，伸手一指：“这个如何？”

    “这个啊……其实贵不一定代表就是好，适合才是最好的。”麦格认真道。

    “这话，我在哪本小说里看渣男说过。”晞撇嘴。

    “这种小说看不得，都是胡说八道的。”麦格正色道。

    一万铜币一份的佛跳墙，要是晞一天来个三份，那这笔生意谁赚还真说不定。

    “那我下次再决定。”晞收回了手，嘴角上扬的角度愈高。

    “也行。”麦格点头，感觉这女人好像也不像表面看起来那么死板。

    麦格收了桌上的碗筷，然后重新给晞倒了杯温水，在他对面坐下，有些好奇的问道：“在你们地下城，实力超过十级的存在，会被称为什么？”

    “超凡者。”晞答道。

    麦格有点意外于她的耿直，到了嘴边的套话竟是没有发挥的空间，转而道：“超凡者有多强？”

    “比你强。”

    麦格：“……”

    “你不信？”晞看着有些不服气的麦格。

    “谁强，得打过才知道。”

    晞微微摇头道：“我分析过你的速度和力量，未能达到超凡者的界限，数据是不会骗人的。”

    麦格：“……”

    虽然心里有一点小小的不服气，但麦格对于晞的说辞还是相信的。

    古老者中的确有真正突破了十级的强者，也就是诺兰大陆上所谓的神，地下城中的超凡者。

    “这种超凡者的数量，多吗？”麦格好奇道。

    晞摇头，“十级强者尚且有限，超凡者的数量自然不会有很多。”

    “我其实一直挺好奇的，当初古老者离开诺兰大陆，是为了追求更高的上限，地下城的世界里究竟有什么特殊的地方，能够让十级的上限能够被打破？”麦格继续问道。

    “你应该很清楚，这个问题已经超出你能够知晓的范围。”晞平淡道，神情变得冷漠。

    麦格耸肩，涉及到核心的问题，果然不好从晞的嘴里套出来。

    “谢谢招待。”晞把喝光的水杯放下，起身向着门口走去，走到门口，又停下了脚步，侧头道：“地下城对于外界的窥探一向防备森严，你如果不想惹上麻烦，最好克制住自己的好奇心。”

    “这是警告吗？”麦格笑道。

    “算是。”晞微微颔首。

    “那你们地下城招赘婿吗？”麦格没由来的问了一句。

    晞回头看了一眼麦格，眉头微皱，“你不是有老婆吗。”

    “要是没有的话，你会考虑？”麦格看着她的眼睛。

    “我对男人没兴趣。”晞收回目光，推门离去。

    “有趣。”麦格看着那缓缓关闭的大门，手指轻轻摩挲着那把重狙。

    不喜欢男人，那就是喜欢女人咯？

    难怪那么难撩。

    就是不知道喜欢的是哪一款，兽耳萝莉康妮？元气龙女仆米娅？御姐吸血鬼卡米拉？风骚魅魔安吉拉？金角小王简？

    托着下巴思索了一会，麦格还是没想好派出哪位姑娘去勾搭晞。

    不过转念一想，这种送女情节最好还是不要出现。

    但仔细一想，好像妹子和妹子的事情，不能叫送妹。

    麦格拿出通讯器又给晞发了条消息：“下次把那妹子一起叫上，请你们吃烤肉，肥瘦相间的上等牛肉，穿成肉串，放在碳烤架上，滋滋冒着油，刷上酱汁，撒上孜然和辣椒面，趁热吃，再配上一杯冒着泡的冰啤酒，那才叫生活。”

    那边沉默了一会，回复了一个字：“好！”

    麦格收起通讯器，没有继续舔。

    你看，妹子好不好撩，在于你是否抓住了她的兴趣点。

    你一个低级土著，找人家高等文明聊巴特雷，人家鸟你才是怪事。

    但你聊吃的就不一样了，只要她不是真的仙女，那就得吃东西。

    ……

    另一边，晞在飞船中通过视频链接完成了汇报工作，关闭连线，下意识的抬手看了眼通栏，没有新的消息提醒。

    愣了一会，她收起了虚拟屏，表情略有古怪。

    她一向独来独往，几乎没有朋友，除了工作讯息，平时不会有人联系她。

    可这几日却不时会扫一眼通讯栏，像是在期待什么，这种感觉有些莫名。

    滴！

    一声轻响。

    晞抬手，虚拟屏自动打开，通讯栏有一条新的讯息，来自薇琪：“晞姐姐，什么时候来洛都玩，我请你吃饭啊。”

    晞看着这条讯息沉默了一会，往常遇到这种套近乎的讯息，她都会直接拒绝，但想到刚刚麦格发给她的讯息，思考了一会，回复道：“过两天，我带你去吃烤肉。”

    “好啊好啊！我喜欢吃烤肉，那到时候你联系我，晞姐姐真好。”薇琪秒回，老舔狗了。

    “嗯。”晞一个字结束了聊天。

    “对于食物的渴望不能过于旺盛，出了美食之外，应当记录诺兰大陆文明更多的发展。”晞自语，然后拿起了一旁书架上的书。

    嗯？

    怎么又是这本？

    红烧肉果然好好吃，下次还吃它好了！

    不知道他做的烤肉味道如何？有没有红烧肉那么好吃？

    地下城的律法似乎没有对入赘有特殊要求，部分家族依旧存在这种旧习，但似乎赘婿并不是什么很好的身份，他不在意吗？

