    倒骑青牛的老人身形一闪，然后继续去抓捕在泰山之中的其余强者！

    身为陆地神仙，他视这些强者为蝼蚁。

    若非他们有一点用处，他连多看这些人一眼的兴趣都没有。

    另一边，活寡妇也拘禁了一批强者。

    加起来，两人一共将接近三百名武者的性命掌握在手中。

    “差不多了，通知叶城吧，让他前来受死！”倒骑青牛的老人目光越加森冷，也该到决战的时候了。

    “希望叶城真会考虑这些人的生死！”活寡妇眯着眸子，冷冷道。

    呼呼呼呼呼！

    冷风呼啸！

    叶城屏蔽了自己气息，可始终没能发现其余陆地神仙的踪迹。

    而且，叶城发现就连普通武者的数量也在快速减少。

    “到底发生了什么！”

    叶城心中有一种不安的感觉。

    “叶城！”

    忽然，倒骑青牛老人的声音传遍了四方：“若想救这些武者的性命，前来一会，我们既分生死，也决高下！了却所有的恩怨！”

    “嗯？”

    叶城脚步一滞，脸上一根根青筋凸起，一股滔天的怒火涌上心头。

    叶城身形一闪，顺着倒骑青牛老人的声源处而去，很快就发现了被囚禁在几百名武者！

    这些武者此时大都动弹不得，身上有着密密麻麻的伤口，一行行鲜血自伤口处溢出，显得极为凄惨。

    “你们……想干什么！”叶城没有隐藏自己的身形，盯着活寡妇与倒骑青牛的老人，喝道。

    “叶城，你果然来了！”

    倒骑青牛的老人笑道：“其实，我们也不想杀这些人，奈何你东躲西藏，执意不肯与我们进行对决，既然如此，我只能以这些人的生死逼你出来了！”

    “这就是所谓的陆地神仙吗？你们就不怕天下悠悠众口！你们就不怕被钉死在耻辱柱上！”叶城怒喝道。

    “你觉得，我们会在乎吗？”

    倒骑青牛的老人冷冷一笑：“只要能得到龙脉之灵，只要能得到第一龙脉，死一些人又算得了什么，被千夫所指又如何，这些，我都无所谓！不过，叶城，你不一样，你继承了掌权人的意志，注定不可能眼睁睁的看着这些人死在我的手中吧？而现在，这些人的生死就在你的一念之中！”

    倒骑青牛的老人双眸爆射出两道寒芒，狞声道：“叶城，只要你现在踏进这个结界，我立即就放了这些武者，不然，我会将他们一个一个的杀死在你面前！”

    “叶帅！走！”

    “叶帅！不用管我们！这两个卑鄙小人，千万不能让他们得逞！”

    “叶帅，我们不怕死！将来再为我们报仇！”

    被拘禁的各方武者一个个怒不可遏，纷纷嘶吼着，不愿叶城为他们进入活寡妇与倒骑青牛之人布置的危险中。

    倒骑青牛的老人也阻止这些武者开口，只是冷漠的看着叶城，冷酷道：“叶城，从现在开始，每过一秒，我就杀一人，直到你进入结界为止！”

    “你……”

    嗤！

    一颗人头落下！

    倒骑青牛的老人食指一动，开始收割着这些武者的性命。

    在陆地神仙的力量面前，这些武者根本没有反抗的余地。

    簌的一声，叶城没有任何犹豫，踏进了结界之内，声音森冷无比：“放人！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    倒骑青牛的老人大笑起来，大手一挥，松开了这些武者的禁制，看着步入自己结界内的叶城，兴奋道：“叶城，你还真是与掌权人一模一样，永远都是那么在乎这些蝼蚁的性命，而最终的结果，你也将如掌权人一样，死在我们的手中！”

    活寡妇眼眸收缩，周身气息呼啸而起，目光锁定住叶城，陆地神仙的力量开始奔涌。

    “叶帅！”

    被松开拘禁的几百名武者看着叶城的身影，心中既感动又愤怒。

    这些陆地神仙，视他们为随意可以斩杀的蝼蚁，只有叶城，真的把他们的命当命。

    可现在，他们知道，叶城有危险了！

    “怎么办……”

    众人根本无法插手陆地神仙的战斗，就算他们想帮叶城，也什么都做不了。

    “所有人，立即离开，找个地方藏起来，在泰山之巅的第一龙脉争夺结束之前，尽力保证自己的安全！接下来，我可没办法一直护着你们！”叶城扫了众人一眼，开口道。

    “叶城，你竟然还有心思关心别人，你最好还是看看自己的处境！”

    活寡妇直视着叶城的双眸，沉声道：“交出第一龙脉的龙灵，我可以饶你不死！”

    “想要龙灵？那就凭本事来取！”

    叶城知道这一战在所难免，立即扬起赤炎剑，五指凝拳，打开自己的小世界，以最快的速度进入到战斗状态。

    “不知死活！先废了他武道，然后逼他交出龙灵！”

    倒骑青牛的老人眸中寒芒涌动，五指张开，一掌朝着叶城拍去。

    这一掌，如同遮天蔽日的山岳，横压而下，根本不给叶城避让的机会。

    轰的一声！

    叶城挥出神杀拳。

    拳与掌碰撞，刺破人耳膜的爆炸声响起，四周的空间纷纷炸开！

    “一介竖子，也敢在我面前放肆！”

    倒骑青牛的老人出手没有任何犹豫，一手凝聚出道道神通术法，一手如同重重山岳再次朝着叶城压下！

    与此同时，活寡妇也出手了，挥手之间，无数疾风掠起，如同万道箭矢朝着叶城掠去。

    面对两名陆地神仙的围攻，叶城眉头一挑，一拳轰出的同时，一剑斩下。

    簌簌！

    两人在无数气机的交织下，缠斗在一起！

    嘶嘶！

    半空之中，不断有花火闪烁！

    一记记光电如同龙蛇般飞舞。

    不过一会，叶城的身上就多了一道道血痕，身形变得有些摇曳。

    论绝对实力，别说两名陆地神仙，就是单单一人，叶城也未必会是对手，如今面对围杀，叶城完全落入了下风，时刻都有性命之危。

    但现在，叶城不能退！

    只有在战斗中，他才能寻觅到一线生机！

    而这一线生机，就是他要破境！

    只要踏入半步陆地神仙之境，叶城有自信可以击败两人！

    “杀！”

    叶城瞳孔中黑色粒子暴动，非但没有后退，反而主动开始了攻击！

