    第137章解决——让你走（第2更）

    沈老将军提出的这个问题，正是眼下姜南微最犯愁的问题。

    如果将一支强大的军队比作一棵大树，那军需就是阳光雨露，就是地底的水源。

    没了军需，没了钱，那么这支军队便是无水之源，无本之木。

    用不了多久,便会出现大量的逃兵。

    一切都将从内里溃散。

    “外祖您说的这个问题，南微此前也考虑过，今日来，也正是要说此事。”

    说着，姜南微示意云栀将账本送上。

    “这些账本，是这些年来，我让月蘅出面经营的田产铺子和一些生意，有明面上的，也有一些暗账,有些已经借着其他名头填充了国库，剩下的那些，若以十万新军计，可以撑得起半年。”

    “只是到了冬天，将士们需要增添新的棉衣，再加上其他军备，新兵的兵刃，又是另一重花费。”

    “所以我想了想，决意亲自走上一趟。”

    “如今姜国内政龃龉消除，外祖父您也回来了，再加上慕寒渊和三公,足以稳重大局，阿翊和母后这里,我也能稍稍放下心。”

    看到那些账本上的账目，再一听姜南微所说的话。

    小皇帝和沈老将军先是吃了一惊。

    原来在他们不知道的情况下,姜南微已经为姜国无声无息的做了这么多。

    但听到后面姜南微想要出远门，亲自做生意，祖孙二人顿时异口同声拒绝。

    “不行！”

    沈老将军道：“南微,你不是那些不懂天下事的闺阁女子，如今三国之间关系微妙，若是被人知道你的身份，这可是攸关性命的大事啊！”

    小皇帝也点点头，扑到姜南微怀里，抱着她的胳膊，摇啊摇。

    “皇姐，你不要涉险好不好？我将私库里的银钱全都拿出来，以后也一顿饭只吃一碗饭，你别出去好不好？我不想你涉身险境……”

    姜南微被弟弟这话逗笑了。

    屈起食指，刮了一下他的鼻梁。

    “说什么傻话呢？且不说你私库里那点钱够不够塞牙缝，就说你现在正在长身体，一顿只吃一碗饭怎么够？你要是饿坏了，或是身体弱了，你说满朝文武我们大家做这一切都图什么？”

    说着，姜南微将弟弟的身子捞直，让他老老实实站好。

    “阿翊,祖父，我知道你们的担忧,但我做这些,并不仅仅是为了姜国——皮之不存，毛将焉附？若是姜国不在了，我这个长公主，又会有什么好下场？”

    “更何况，父皇在世的时候，也曾不止一次教导过我。”

    “他说，皇室子孙，并非是因为身上流淌着姜氏的血脉而比寻常百姓尊贵一筹。而是因为姜氏一族肩上扛着更大的责任，也庇护了更多的人，给他们安居乐业的生活，百姓们才会生出敬重。”

    “所以，和那些封侯拜相的贤才一样，因为卓越的能力，获得了成为人上人的机会，那么在得到尊荣之后，便应承担起更多的责任。”

    “我是姜国的公主，我享受着子民们的供奉，在他们需要我的时候，我自然也该和所有人为国杀敌的人一样，勇敢地站出来。”

    “这与我是不是女子无关，这是我与生俱来的责任，也是不可推卸的担当。”

    姜南微不是安于闺阁的普通女子。

    更不是那种想要躲在人后，看着别人为她刀山血海搏杀，她却安心坐享其成的性子。

    她学不了穆桂英披挂上阵。

    那就用她力所能及的方式，去为姜国，为百姓，做她所能做的事情。

    “所以，阿翊，祖父，你们不要拦我。”

    “届时我会带上流夜等人，也会更名换姓，扮作男儿，不会将自己置于危险之中。”

    -

    姜南微一旦决定了的事情，十头牛都拉不回来。

    这一点，小皇帝知道，沈老将军也知道。

    更何况，先前那些话，姜南微也没说错。

    皮之不存，毛将焉附？

    若真到了山河破碎那一日，杀红了眼的敌军，哪里会顾忌是男是女——甚至越是身份显赫，越是女儿家，反倒越容易受到戕害。

    “既然你已经决定了，那外祖也不拦着你，小九在营里收拢不住心神，这些年，在西北也做着自己的小生意，功夫也不错，不如我让他回来帮你，这样一来，你能从容一些，大家也能多放心一点。”

    “外祖父说的是九哥？”

    “正是行岚。”

    沈家九郎，沈行岚。

    虽志不在兵事，但在前世姜国遭逢大难之时，却毅然投身从戎。

    最后与沈老将军一起，受了柳程英的欺骗，为救姜南微惨死敌手。

    如今再听沈老将军提起，姜南微当即点了点头。

    “能有九哥相助，是南微的荣幸。”

    沈行岚的长处，正在经商。

    若是让他继续在军营待下去，最后只会埋没了他。

    姜南微不想前世的遗憾继续。

    见姜南微应下，沈老将军顿时松了口气。

    “既如此，等一会儿回府，我就给小九写信，让他尽快来上都！”

    祖孙三人在一处，又说了些旁的事务，最后是姜南微主动起身。

    “今晚还有宫宴，我便先回府准备一番，望祖父见谅。”

    沈老将军摆摆手，“你忙你的便是，正好我有些事，也想找你们母后去说说，趁着还有时间，这便过去瞧瞧。”

    -

    回府的路上，云栀一直欲言又止。

    马车晃晃悠悠，姜南微望她一眼。

    “有什么话便直说吧。”

    “殿下真的想好了吗？奴婢是说，离开上都，去做生意闯荡的事情。”

    “有些事，总要有人去做。”

    云栀闻言，咬了咬唇。

    “那殿下带上奴婢一起吧！”云栀望着姜南微，“奴婢照顾您衣食起居这么些年，对这一切最是熟悉，您在外奔波，肯定要有人贴身伺候！”

    从姜南微先前的话里，云栀嗅到了几分不太对劲。

    ——如果公主殿下扮成男人，还会不会带她？

    “我若是离开上都，公主府需要有人守着，府中事物也需要人来统筹安排，此事交给旁人，我并不放心。云栀，这件事只能你来做。”

    “更何况，你作为我身边最得力的丫鬟，只要一露面，肯定会有不少人发现我们的身份，到时候，反倒是得不偿失。”

    姜南微是公主，见过她的人有限。

    可云栀一直在公主府进出，但凡有心人多留一点心，便会循着她认出姜南微。

    到时候就算变装，也无济于事。

    “可是殿下您怎么办？”云栀理解姜南微的顾虑，却不能接受她只身涉险。

    姜南微拿起手边的茶盏，抿了一口。

    “我会带个人走。”

    【今日第2更】】

    (本章完)

