    扈南歌怔了怔，尔后挂着抹更加漫不经心的笑容道：“你是不是以为你这样说我会很感动？你很了解我吗？又知道永远到底有多远吗？就大言不惭做出这样的保证？”

    莫少谦呆住了。

    扈南歌打开他的手，站起身，直视着他冷冷道：“你我见面才几次？就敢下这样的承诺？还是对你们男人来说，这些话真的就是张口即来？”

    莫少谦沉默了，望着扈南歌的眼睛有些伤感。

    扈南歌在那眼神里看到了……同情？

    她气笑了，“你这是在同情我？以为我是受过伤害才会对你说这些话？才会像个刺猬一样去刺伤如此优秀的你？”

    “不是同情。”莫少谦终于开口，“是心疼你。”

    “呵！”扈南歌夸张地耸了一下肩膀，“别自以为是了，那种廉价的东西我不需要。”

    “别这样好么，你说我不了解你，你可以给我个机会慢慢了解你啊。还有我，你看到的我也不是真正的我，别一开始就直接判我出局，嗯？”

    扈南歌双手抱胸、身体后仰。

    “你们男人是不是有什么大病，越是对你们不假辞色的，你们就越稀罕。如果我是那种你一勾勾手就扑上去的，你便不会这样低声下气了？”

    “低声下气？我不觉得。因为喜欢，我才想要争取，这是我的心意，也是我的诚意。你是接受还是糟践，那是你的事情。”

    扈南歌笑着哼了哼，“你平日里一定很自信。”

    只有自信的男人，才会在被女人拒绝的时候仍然彬彬有礼，而不是恼羞成怒或觉得刺伤了自尊心。

    “自信不好吗？”

    “很好啊。”扈南歌忽地露出了一抹恶劣、甚至可以说得上邪恶的笑容。“可我不需要这样的男人，我只要乖乖听我话的狗。”

    莫少谦僵在了那里。

    扈南歌踮起脚，凑到他耳边，嘴角的笑容快要沁出毒：“你能做到吗？”

    说完话，扈南歌又退了开来。

    食指和中指并拢，在自己的红唇上一抹，然后贴上了莫少谦的额头。

    那动作，还该死的很性感。

    莫少谦尚在愣神时，扈南歌便高傲地扬长而去了。

    等到人离开了，紧绷的莫少谦才渐渐放松身体，嘴角扯出一抹苦笑。

    果然，想要摘下这朵恶魔之花，不是那么容易的事情。

    离开茶室后，芽出现了。

    它很不解，这个女魔头惯会伪装和掩饰真实的自己，为什么独独在那个男人面前暴露出真面目？

    “本来想陪他玩玩，但当我试图看穿他时，只看到了一片浑沌。”

    “什么意思？”

    “不知道，但我对不知道底细的家伙，向来是敬而远之。”

    “我还以为你会更加好奇。”

    “要看对谁了。”

    “你不喜欢他？”

    “谈不上，之前印象还可以，但这次见面我总忍不住想甩他一巴掌。”

    “……”

    “我的直觉素来还是挺可靠的。”扈南歌说。

    “你真是个任性的女人。”

    “谢谢，这是对我最高的赞美。”

    “我并没有在夸你好么！”芽发飙。

    “你们不是一直都把我当成女魔头么，还愿意承认我是个人，嗯，这不是赞美是什么？”

    “……”芽已经不想再和她说话了。

    秋璐爆红后，便有许多经纪公司要签她，还提出了各种听起来就相当不错的条件。然而她自始至终不为所动，对别人描绘的壮阔蓝图也完全不感冒。

    “姐，你到底想要什么？条件你尽管提！只要你愿意提，咱们都能满足啊。”

    “别在我这儿白费时间了，我没什么大志向，随时都奔着退圈去，也没想再签公司。喝完茶就走吧，大家都挺忙的。”

    在众多经纪公司中，有几家与江天城关系不菲。

    对方看先前那些手段拿不下她，又转换了思路。这是想把她签入自己公司，然后想怎么霍霍她就怎么霍霍啊。

    “姐，你再看看吧，这条件真很好。”

    那经纪人还在卖力劝。

    小伙姓王，长得很帅，嘴巴甜，性格也很讨喜。

    扈南歌怀疑这公司是在用美男计。

    “对了，你说你姓王，那叫什么？”

    “王狙，狙击的狙。”小伙谦逊道。

    “王狙……好名字，不知道你这次是要狙击谁啊？我吗？”

    王狙愣了一下，但反应很快，“姐，你就别开我玩笑了，我哪敢狙击你啊，我就想为你鞍前马后、提供好各式服务。”

    扈南歌从这话里听到了点暗示的意思。

    她往沙发上一靠，大老板范儿地看着他：“小王啊，我看你做事挺卖力的，我开双倍工资，你来我这儿干好了。”

    “这样不好，姐，现在公司对我挺好的。”

    “三倍。”

    “这……”

    “四倍。”

    “真的啊，姐。”小伙也不犹豫了，整个喜笑颜开。

    扈南歌也笑了，但那笑容却很深，还带着点诡异。

    江天城真舍得啊，为了对付她，连自己好兄弟都派出马了。

    这个王狙，可是个金灿灿的小少爷。含着金汤匙出生，也备受家族宠爱，本来是个挺混的小霸王，后来被江天城收服了，成了他最忠心的小弟。

    相较于江天城那些个后宫，王狙的份量只高不低。

    毕竟江天城那种街头出身的，有时候更看重兄弟和所谓的义气。

    要对付江天城，先将这些小弟给清理掉十分有必要。

    扈南歌便将计就计，对方既然想玩美男计，她就暂时做做这昏君吧。

    希望这次的游戏比起先前那些要有趣一些。

    王狙成功打入敌人身边后，他和江天城那伙人都挺振奋。

    回去后，哥们就在一起开了庆功宴，并商量着后面怎么玩死那女人。

    “江哥，你知道么，那女人逗死我了。”喝醉的王狙，开始跟兄弟们吐槽了。“你们没看见她看我那眼神，我怀疑她当场就想扑上来。要真是那样，哥们可就牺牲大了。”

    旁边人贱笑着：“好歹是个女明星，长得又漂亮，真扑倒了你你也不亏啊，何况还为江哥做贡献了。”

    “我去你的！你怎么不去贡献一下，我这么一人见人爱的美男子，多少纯情可人的妞上赶着投怀送抱，那个秋璐算老几？我还嫌她脏呢~”

