
　　“区区一个阵法而已。”

　　四眼男子的话音刚落下。

　　罗修的嘴角就泛起一丝不屑。

　　只见他双手开始结印，随着他结印的动作越来越快，一道道玄妙的神光也不断的从他的指尖飞出，凝结成一道道玄奥的阵纹符文。

　　“去！”

　　片刻后，罗修抬手一挥，顷刻间无数的阵纹符文朝着四面八方飞去，没入了虚空之中。

　　轰！轰！轰！……

　　接连不断的轰鸣声不断的响彻而起，被困在这座阵法中的众人，顿时就发现周围的环境开始发生了变化。

　　“阵法被破开了！”海若至尊惊讶的说道。

　　那四眼男子也是脸色一变，显然也没想到自己在这里设下的阵法禁制，居然如此轻易的就被对方给破开了。

　　同时这也让他明白了，对方必然是一个精通阵法之人。

　　大多数的修士，都将精力和心思放在修炼上，以期望追求更高的境界层次，很少有人会将心思放在研究阵法炼丹炼器一道上面了。

　　事实上。

　　罗修倒也没有刻意的去研究阵法，只是他所演化修行的真武大道，本身就将阵法一道的玄妙也囊括其中，他的真武大道境界越高，那么他所能掌握的阵道玄奥也就越高。

　　“居然还精通阵法？”真手至尊也是有些不敢相信，同时他想到了真武界的阵法，顿时醒悟过来，真武界的阵法档次就很高，而那些阵法明显就是罗修布置的，他精通阵法本来就在情理之中。

　　四眼男子刚要说什么，忽然他的表情微微一愣，一道声音浮现在他的脑海中。

　　紧接着。

　　四眼男子的态度变得客气起来，朝着罗修他们抱拳道：“我家主人，请几位去夺天宫做客。”

　　“你家主人是谁？”真手至尊皱眉问道。

　　“我叫单群，我家主人是夺天宫之主，九尊天皇。”四眼男子说道。

　　对方前后的态度变化，让真手至尊他们心里都觉得有些奇怪和古怪。

　　“罗道友，你有什么看法？”九韵至尊却是直接走到了罗修的身边。

　　“去看看也无妨。”罗修不以为然的说道。

　　他既然敢来这里，那自然就没什么好怕的，同时他也想要知道，对方到底是什么来历？这些人费了很大的力气将谷陌虚空封印起来，又到底是想要做什么？天籁小说网

　　“请随我来。”

　　听到罗修说的话，叫做单群的四眼男子做了一个请的手势。

　　随着刚才的无尽兽阵被罗修破开之后，他的神念感知，也是顷刻间弥漫扩散出去，探查谷陌虚空现在的情况。

　　如今的谷陌虚空，已经和他当年过来的时候截然不同，原来的一座座城池和星辰都没有了修士的气息痕迹，很多地方都被摧毁，看不到修士的身影，甚至连生机都没有了，一片的死气沉沉。

　　很明显的就可以看出来，这些来历不明的人出现在谷陌虚空之后，他们在整个谷陌虚空进行了大清扫，除非是愿意臣服投靠在他们麾下的人，其他稍微有些反抗的，都被全部斩杀，残忍无比。

　　在远处的空中。

　　一座巨大的宫殿悬浮，这座宫殿的上空，隐隐有一些模糊的漩涡，整个谷陌虚空中的生机都不断的汇聚过来，被这个漩涡吞噬。

　　夺天宫三个字，隐隐弥漫出一种高深莫测的大道韵律。

　　“夺天宫我们就不去了，你家主人若是想要见我们，就让他自己过来吧。”罗修突然停下脚步说道。

　　刚才他还不当回事的。

　　但是当他看到夺天宫之后，罗修顿时就改变了主意。

　　因为他来到这里的时候就看出来了，整个谷陌虚空都被封印起来。

　　这样的大手笔肯定不是凭借修为就可以做到的，而是布置了一座超大型的封印阵法。

　　罗修还看出了，夺天宫，就是这座超大型阵法的核心所在，若是他和真手至尊等人去了夺天宫，这座宫殿的主人一旦动手，便可调动封印大阵的威能，将他们困在里面，到时候想要出来，那可就不是破开无尽兽阵那么容易的事情了。

　　对于罗修说的话，真手至尊他们倒是也没有说什么。

　　单群皱了皱眉，不过也没有多说其他，只是身形一闪，就朝着夺天宫飞去，应该是过去向自己的主人禀报去了。

　　看到这个叫做单群的人走了。

　　九韵至尊开口道，“那个九尊天皇是什么来头，我怎么从来都没有听说过？”

　　“不管他是什么来历，此人只怕是野心不小，在这里应该有非同一般的图谋。”天机至尊沉声道。

　　“那座夺天宫给我一种很危险的感觉。”真手至尊也开口说道。

　　即使是刚才罗修不说，如果真的要去夺天宫的话，真手至尊肯定是不会去的，他相信自己的直觉。

　　“你的感觉没错，那座宫殿是封印大阵的核心，他用封印大阵，笼罩了整个谷陌虚空，然后不断的抽取谷陌虚空的生机，这样下去的话，整个谷陌虚空用不了多久就会被彻底的毁掉。”

　　罗修如此说道。

　　虽然他看出来了不少东西，但对方具体的目的，罗修还没有弄清楚。

　　随后，罗修开始结印，一道道阵纹流光没入周围的虚空。

　　就在罗修刚弄完这些。

　　夺天宫的方向，飞来几道流光。

　　对方一共来了六个人，为首的是一个穿着金色衣衫的年轻男子，不过到了这等境界的修士，已经不能光看外表了，尽管看起来年轻，但修行的岁月都是以万年来计算的。

　　在年轻男子的身后，是一个金发女子和一个红发女子。

　　这两名女子的身后，还有三个人，之前的单群就在里面，另外两个，一个是身穿青衣的瘦削男子，一个是笼罩咋黑袍带着斗笠看不清面容的人。

　　“我之所以亲自过来一趟，是因为你们之中，有一个掌握了至高时空之力的高手，我对这样的人才，向来都是以礼相待的。”金衫青年笑着说道。

　　“阁下就是九尊天皇？”罗修开口说道，“阁下在谷陌虚空掀起一场杀戮，是不是做的有些过分了？”

　　“呵呵，修士的世界本就是强者为尊，我既然占领了这里，这片虚空就已经是我的地盘，我要什么那是我的事情。”

　　他的脸上依然依旧带着笑容，但说出来的话却很不客气，并且一股强大的气息锁定在罗修的身上，随时都有动手的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4244章 九尊天皇免费阅读。https://xs.23sk.com 