
先把事安排好，等从异能世界回来，应该办得差不多了。

冷家将【圣光之佑】出价到1w卡币，说明对方多半因为奇变卡牌和冷凝月的缘故，非常看好他。

既然如此，苏离就找他们帮一个忙，也算是一种侧面的亲近感，到时候再还这个人情即可。

可以还到冷无双的身上。

冷无双和奇变卡牌的研究部分可是分开的，就好像奇变卡牌研究部门咬着牙才出到1w5卡币，冷家另外的部门直接出1w卡币买苏离的【圣光之佑】一样。

冷宏才应该是冷无双的一个嫡系长辈，在冷家的奇变卡牌研究部门，所以才会产生交集。

真惨啊这个部门......

毕竟这么多年也没什么成果，只不过是冷家的一次小尝试。

类似于冷家这样的超大势力，有传奇卡师坐镇，肯定是涉猎卡牌研究的各个方面。

奇变卡牌对于苏离的意义重大，对于其他卡师来说也就那样，除非真的出现什么实质性的研究结果。

即便现在苏离给了一个信息，他们能做的，也就是先找到两张产生奇变关联的卡牌进行强化研究。

思索间，苏离将雪瑶召唤了出来。

“苏离哥！”雪瑶激动地抱住他，召唤的刹那间，她就获得了许多的信息。

“我们可以一直呆在一起，真好。”

苏离抱着她，轻声道：“嗯，真好。”

四女相处在一起，气氛非常得融洽。

苏小白叽叽喳喳，俨然一幅大姐头的模样，克莉丝汀大胆示爱，毫不掩饰对苏离的爱意，格兰蒂丝则是微笑着看着其他人。

这时，苏离收到了学院的信息。

“苏离卡师，卡师大学的邀请函已经收拢完毕，你可以在月底前来到学院选择想要前往的卡师大学。”

来了？

苏离心中微微一动。

学院评级还没结束，估计要等到异次元狂欢以后，卡师个人评级早已上报到七曜区的各个卡师大学。

这是一条群发短信，苏离看到聊天群里开始热议此事，白墨雪、陆晨风等人也聊了起来。

“都在吗？要不一起去一趟学院吧。”东方明远提议道。

“可以，结果已经完全确定，不会再出现意外。”陆晨风回复。

“去吧。”苏离打字道。

邀请的方式非常简单粗暴，所有的卡师大学都会收到整个七曜区各大城池这一届年轻卡师的所有信息。

进行繁琐的信息整合以后，他们会对符合要求的卡师进行邀请，还有可能因为对方的优秀程度而提升待遇，单独列出好处。

这不需要在意人数，只要符合卡师大学的要求，那就来多少要多少。

但会每个卡师大学会显示已经接受卡师的人数。

所有年轻一代的卡师都可以看到这个人数。

因为一个卡师大学的资源有限，人数越多，也就意味着竞争愈发激烈。

如果你中意的卡师大学已有容纳极限的卡师进入，那可以考虑换成其他相近的卡师大学。

因此不会出现说七大星城人满为患，其他城池的卡师大学无比冷清的情况。

俗话说宁做鸡头不做凤尾。

部分优秀卡师会考虑到普通一点的卡师大学，资源的获取会更加轻松，而那种豪情壮志的卡师，则满腔热血地前往七大星城，因为上限更高。

苏离当即出了门，直直地来到学院中。

今天学院直接做了清场，只容纳这一届的年轻卡师可以进入其中。

短信一出，立刻就是人山人海。

苏离一到，也是直接成为了视线的中心。

他的目光一扫，看到了陆晨风、江明月、白墨雪、陈宇等人。

几乎是能来的全来了。

因为学院在不久前给了一个大致的时间，因此大家都空出了时间。

“看来这事大家都比较上心。”苏离心中默默道。

不出意外的话，他肯定是选择太阳星城，要去就去最好的。

“离哥。”陆晨风打了个招呼。

这些学院顶尖的天才此刻都聚在了一块。

“苏离，你准备去哪个卡师大学？”白墨雪出声问道。

“应该是太阳星城吧？”苏离随意道。

他看着白墨雪，问道：“你呢？”

“我也去太阳星城！”白墨雪想到一些事情，撇了撇嘴道。

东方明远诧异道：“你白家的本家就在太白星城，你竟然去太阳星城？”

白墨雪没有说话，不想聊这些。

苏离看了她一眼，心想小姑娘好像很不喜欢家里的气氛啊。

“我准备去荧惑星城，我陆家的本家在那里，以后常联系啊离哥。”陆晨风笑道。

“没有问题，都是兄弟，有什么需要帮忙的，可以直接联系我。”苏离拍了拍他的肩膀。

好兄弟竟然不去太阳星城，怪遗憾的。

修炼路上，互相扶持，陆晨风还是帮到他不少的。

学院的这些熟面孔都闲聊了起来，其中苏离，江明月，白墨雪将前往太阳星城，陈宇说要去镇星城，陆晨风是荧惑星城，东方明远则是准备去辰星城。

值得一提的是，七大星城的名字，已经很久没有发生更替了。

在某些制度下，出现牢固的阶梯型是在所难免的。

而这些个天才卡师的选择，还是有一定可能发生改变的。

为什么？

因为七大星城下方，还有着许多接近星城的超级大城，他们企图冲击七大星城牢固的地位。

太阳、太阴等星城暂且不提，其余五大星城的宝座一直被人觊觎。

七大星城是七曜区的象征，一旦成为星城，对于城池的发展意义重大。

“我其实不建议你们几个有人去如今的岁星城，即便他可能会给出大家无法抗拒的高价。”东方明远微笑道。

他是百事通，早已规划好了一切，转过身对他的那批班底继续说道：

“岁星城很有可能会马上发生更替，因此在今年，这座星城可能会投入大量的资源招收人才。

不过，觊觎它宝座的城池们也不会闲着，肯定同样大量投入资源。

每当有可能发生星城更替之时，实际上也是我们这些卡师的一个不错的机会。

如果在资源获取方面手段单一且实力足够的卡师，我建议前往这几个想要冲击星城的城池，或者岁星城也行。”

这人有始有终，即便马上各奔前程，还是悉心替别人规划。

或许这就是他的魅力吧。

众人闲聊了许久，颜莫和陆泽洋从卡师楼缓缓来到广场之上。

他面带微笑，扫过在场的一千多卡师，开口说道：

“时间过得飞快，眨眼间，你们就要各奔东西。

马上，我会将卡师大学的邀请函发给你们，整个七曜区都会关注到我们。

有些卡师或许会收到大量的邀请函，希望你们可以做出正确的决定。

没有收到邀请函的卡师，也不要因此气馁，大好世界，缤纷多彩，可以活出其他方式。”

“那么，废话也不多说，你们自己选择吧！”

卡师们可以感应到，颜莫卡师在脑域中点亮了数张卡牌。

顿时之间，一片灿烂的星空下沉，将所有的卡师笼罩进去。

一如既往得浮夸。

苏离无奈，扫眼望去，已经看不到其他的卡师，而是一张张卡牌自深沉的星空中浮动。

所谓邀请函，实际上就是一张张一次性的卡牌。

值得一提的是，普通卡师也可以使用空白卡牌，但用处不多，比如像现在这样，将一些信息储存进去。

苏离的眼前，密密麻麻的无数卡牌飞舞，让人眼花缭乱。

普通卡师大学也会对苏离这样的天才级卡师发出邀请，反正就是最高待遇，爱来不来，万一这个天才卡师脑子一抽就来了呢？

历史上也不是没有发生过这样的事情，一座大城的第一天才因为爱情前往了一个普通城池的卡师大学。

反正，发一个邀请函，又不碍事，不发，人家想来都来不了。

因此，苏离几乎是收到了整个七曜区所有卡师大学的邀请函。

包括太阳星城和太阴星城。

部分卡师大学的条件简直优越，上来就是珍稀卡牌，卡币扶持，甚至还有用美人计的。

只要苏离前往，直接就是上百个美女照顾他的一切事物，下到简单杂事，上到羞羞坏事。

苏离眼角抽搐，你把我当什么人了？懂不懂什么叫欣赏美啊？

麻烦具体了解一下凉城这边对我的说法ok？

你们这是在侮辱我。

我是不会接受的。

苏离将目光放到了东方明远所谓岁星城以及那些想要更替岁星城的城池邀请函上。

部分待遇让他心跳加速，像岁星城这里，直接就是超强导师，大量卡币，以及神源黄金卡牌。

下面那几个也差不多，总之苏离现在就是香饽饽。

没办法，平民卡师，强压一城，主力卡牌都是从零开始强化到神话水平，这拿到整个七曜区也是罕见，绝对的天才。

最关键的是，不久前苏离还展示了自己的异次元力量体系，竟是那个持剑青年，评级再次涨动。

无论是卡师天赋、强化师天赋，或者说异次元体系天赋、资源获取能力，甚至是人品心性，都是上等。

这样的人才，过于难得。

除了岁星城，其他六大星城，都是常规的顶级天才待遇。

比如太阳星城，苏离只要选择加入他们的卡师大学，直接送一套墨香天城的高级豪华别墅，赠送服务超级强者守护，持续享受高阶辅助修炼卡牌的笼罩。

再加上强者导师，以及1w卡币的前期扶持。

这不禁让苏离有些动容，不愧是七曜区的顶级巨城，手笔真的大，要知道这只是他一个卡师，还有整个七曜区的天才要招收。

虽然相比于岁星城之流要差很多，但绝对也算是诚意十足了。

在卡师大学中展露自己以前，这已经是最高级别的待遇。

“联盟每年投入到新生卡师的资源得有多少？”苏离不禁想道。

相比之下，还在凉城折腾的他，感觉有点像一个土包子了。

确实是新手村。

眼界开始不够用了。

“我该怎么选择？”苏离开始思考。

岁星城之流，直接送黄金等阶的神源卡牌，卡币两万，还有一堆修炼卡师资源。

苏离只想了一会，还是决定要去太阳星城。

要去，就去最好的。

这些扶持资源，只是最开始生效，对于普通卡师来说，前期跟得上，后期也容易获取资源。

但他苏离不一样，他需要的，是后期那些这些城池没有的资源。

只有太阳星城这个最大的舞台，才可以让他更好地获取资源。

短暂的利益对他来说无用，就好像现在让他回头看看卡师战的资源，除了几个珍贵的异次元力量体系，神圣独角天马，精神原液，其他都是渣渣。

眼界必须打开。

怎么说他也在异次元世界混得风生水起了。

不多想了，就太阳星城。

人们总是会被眼前的利益所吸引，尤其是这利益很让人心动。

苏离伸手，将太阳星城的邀请函摘入手中。

立刻，一道信息在苏离的脑中响起。

“你好，苏离卡师，感谢你选择我们太阳星城，请将这串代码输入到我们卡师大学‘诸星之耀’的官方网站上。

输入以后，你将绑定于我们太阳星城‘诸星之耀’卡师大学，你将立刻获得所有的卡师扶持。

两个月以后，我们的诸星神舰会经过凉城，请苏离卡师做好离开的准备。”

苏离当即收到了那串代码，他无语，足足三百多个数字，长长的一条。

其实完全可以跨越大距离进行信息传送，只不过会出现可能的问题，毕竟城池外经常会有异次元入侵，很容易造成影响被截断。

所以目前卡师世界最好的通信手段，还是网络。

这个网络，不是某些世界的卫星构成，而是数位传奇卡师耗费大量资源打造，付出了三张传奇卡牌的代价构建而成。

网络笼罩整个联盟疆域，即便是在某些异次元之地中也可以使用，当然也会出现无法使用的情况，毕竟世界规则挤压，很容易出现异常。

苏离没有迟疑，直接打开手机，来到“诸星之耀”卡师大学的官方网站，输入了那串长达三百多位的代码。

“欢迎你，苏离卡师，愿你成为诸星上最闪亮的星。”

一个信息弹了出来，这便意味着苏离彻底与太阳星城的卡师大学绑定，后面想要更换，比较麻烦，需要付出极大的代价。

这个还必须有其他卡师大学出面才可以更换。

这时，苏离的手机同一时间收到了几个信息。

首先是他的卡师证上收到了一笔1w卡币的打款。

“效率好高！”苏离赞叹，卡师的思维超然，多半有许多卡师在负责这些事。

他立刻将这笔卡币转给了冷无双，留言道：“无双，预算增加，多帮我留意冰系生灵卡牌！”

“没有问题，学长选择了哪个卡师大学？”冷无双问道。

“太阳星城，诸星之耀。”苏离回复。

“这也是我的目标卡师大学，希望未来和学长相遇的一天！”冷无双发来信息。

“加油。”苏离回复。

接下来是另一则信息。

墨香天城发来的。

“你好，苏离先生，你已获得B级分类别墅一栋。

由于您所在的城池等级不足，因此会自动提升到当前城池最高级别的别墅待遇。

请您在收拾好自己的东西以后，向我们发出扩建改造别墅的要求，这将会在十分钟内完成扩建改造。”

苏离知道，他现在的墨香天城别墅，只是最低等级的F级别墅，B级就牛逼了，中间差了四个等级，首先别墅本身相当于铂金级的物质。

另外就是各类设施，女仆，温泉，美食等，属于是宫殿级别国王般的极致享受。

这已经不能称之为别墅了，而是一个大型的庄园。

卡师世界，一个小区，动辄囊括方圆几百里，很夸张的，地方大得很。

所以说要是等阶过低，出个小区都要好几个小时！

当然，这类小区的这片区域，已经不是给低阶卡师服务的了。

相比之下，凉城这边的墨香天城就只是些基础设施了，差的太多。

因为太阳星城是顶级巨城，而凉城不过是一些卡师势力分支配合联盟分部建立。

墨香天城这类大财阀也不傻，我造得太高级，你们这里也消费不起，那我造来干啥？

许多东西，都是伴随着城池的壮大才会跟着壮大。

除了这两条信息，苏离还收到最后一条信息。

那就是导师的选择。

一位强大的导师，可以让卡师未来的修行顺利很多。

苏离确认了太阳星城的邀请函以后，他的信息立刻被上传到了这些强大卡师导师那里。

在诸星之耀官方网站的后台，苏离可选择的导师也在迅速地增加。

点进去都是详细的介绍，类似于”共知信息“一样。

苏离需要导师吗？

自然也是需要的。

不用你教，给我撑腰就行了。

不过他暂时没有选择，这个可以等到了太阳星城再选择。

“两个月后，诸星神舰？”苏离心中默默道。

联盟目前对于年轻一代卡师的培育非常看重，为了确保年轻卡师前往太阳星城中的安全，让这些卡师大学必须以最高的规格去接。

到时候，诸星神舰会行驶到七曜区的各个城池间，接走诸星之耀的新一届卡师。

因为野外很危险，不仅出没大量邪卡师，也有更多与邪卡师差不多的荒野卡师，拦路抢劫，获取资源。

另外还有异次元的威胁，因此才会有接送。

当颜莫收回力量的时候，有人欢喜有人愁。

部分卡师还在青铜等阶，基本上是属于没有卡师大学会要了。

几个熟面孔的选择基本没有发生变化，只有陈宇，竟然最后选择了岁星城。

陈宇讷讷道：“只能说，他们给的实在太多了。”

“分析师，这可是香饽饽。”东方明远笑道，

“那里如今竞争很大，但若是可以脱颖而出，资源不会少，因为岁星城很急，想要打造出顶级天才卡师。”

过了一会儿。

东方明远叫来一批熟面孔，都是天才卡师，找了一个酒店坐了下来，大家一起吃个饭。

机会难得。

其中符琼岚也在，从苏离那边得到了【剑冢守护者-秋天成】以后，她的实力在一跃进入三中的第一梯队。

妹子一身红裙，偷偷地打量着苏离，发现苏离微笑着和她打招呼，脸颊微微发烫，也带着浅浅的笑容和他打了个招呼。

聚餐落座以后，她就坐在苏离的不远处。

苏离其实很羡慕陈宇的分析师技能，他在各大异次元世界行走，如果能够拥有分析师的能力，那么会更加地省时省力。

但这事没办法强求，能够让精神玉异变的宝药他至今为止也就遇到过两种，都对他的帮助极大。

可遇不可求啊。

即便是增强异变神纹的资源也很少见。

“东方明远，你不是说以苏离为中心展开对一中的反击吗？你的计划准备得怎么样了？”白墨雪出声问道。

东方明远微微一笑：“前期只能大致地确定方向，大致上也就是以强打弱，夺取对方的资源和卡牌。

具体还要等到异次元狂欢的展开，我已经开始布置信息网络，这一战信息很关键。”

像这类有组织的大狂欢实际上会很乱，像苏离这类人物就是个bug，谁碰到谁倒霉。

“看来在异次元狂欢以前，我没有办法突破到黄金等阶了。”苏离心中默默道。

突破到黄金等阶，那就无法进入白银等阶的异次元之地。

而对于苏离来说，资源不是他这一次的首要目标，他要的是那些十大、天才卡师的珍稀卡牌。

自己不动手，他们也会针对三中的卡师，因此称得上是敌人。

这也算是一种优胜劣汰，一方面凉城这一边在给大家送一波福利，另一方面，则是在他们离开凉城以前，最后一次警示诸多卡师。

优胜劣汰，适者生存，这个世界，非常危险。

可不要出去被别人吃了。

苏离等人开始闲聊，酒足饭饱以后，各自散去。

回去路上，这多少有些感慨。

前往卡师大学以后，将天各一方，如果各自忙碌，不知道多少年后才会再见，甚至哪一天会收到对方的死讯。

苏离在世界演变中看到过许多物是人非，如今发生在自己身上，才能真实地感受到。

“还好，我有你们陪伴。”苏离不由自主地摸了摸卡盒。

岁月流逝，事物变迁，唯有卡牌妹妹常伴吾身！

回到墨香天城以后，苏离准备强化苏妙菡。

作为自己的第一张卡牌，必须要好好强化。

在此之前，苏离一共给苏妙菡准备了三张卡牌。

①【暗影长裙】，星空世界一位娱乐女王的演出服，黑色高开叉长裙加细高跟，自带护盾，还可以提升暗系技能威力，提升隐匿能力。

最关键的是，还可以注入能量改变长裙的模样，万能衣柜，随时变装。

苏离不禁怀疑这位娱乐女王在修炼方面的造诣，随意的一件演出服，竟然白银九阶，还附带这么多效果。

这张卡牌，苏离干脆准备直接强化到白银十阶。

正好手头上还有一批从明庄那里打来的卡币，直接传送到黑市附近，全部售出，再购买卡牌。

因为在雪瑶世界里花掉了一张白银十阶的卡牌，因此只卖出了2500卡币。

购买卡牌，则是花费了差不多1000卡币。

五张白银九阶的卡牌入手，苏离的卡币余额也再次来到了1500卡币。

然后苏离直接进行【暗影长裙】的强化，这件装备的实际等阶还远不止此，可见这位娱乐女王的强大。

一天之内搞定了【暗影长裙】，成功强化到白银十阶。

至于提升到黄金一阶，那就没必要了，过于浪费，到时候可以让苏妙菡自己在世界演变中去提升装备。

冷妙真牛逼得很，当师傅的总得出一份力。

②【狐族仙池之水】，也是白银十阶，高质量的仙池水。

这种仙液让苏离这样的体质都获得了身似琉璃，对于契合度极高的苏妙菡来说，一定可以再次提升她的身体。

③【暗湮星石】。

这张卡牌纯属意外，从明庄那一战中收获，材料卡牌，但因为“暗湮”二字，苏离直接挑选拿走。

意料之内的是，可以和苏妙菡进行融合强化。

“暗湮之力”是苏离希望苏妙菡提升的一个点，是暗系能量的进阶版本，和“冰破之力”一样，直接增幅在所有的伤害性技能上。

一个刺客还拥有恐怖的杀伤性手段的话，那就非常无解。

准备好这三张卡牌以后，苏离就进入了苏妙菡的卡牌世界中。

这里灯红酒绿，苏离置身于这个城市的夜晚中，周身环境一片喧嚣，五颜六色的霓虹灯在黑夜中交织。

异能世界，是一个半科技世界，都市夜晚的繁华生活给人一种纸醉金迷的感觉。

在上一次世界的演变中，苏妙菡一身黑色长裙进入了一座被神秘能量覆盖的大厦，刺杀了一个人。

苏离从世界的演变中知道了“暗夜”组织存在的意义，那就是推翻这个内部蛀空腐朽的天武帝国。

这很艰难，因为很有可能涉及到了世界的高端战力，这个天武帝国很大，大得夸张，不是沐秋兰那种最高只存在铂金级的“小国”。

同时这个帝国囊括的疆域也非常恐怖。

暗夜组织也很强大，但想要干翻这个庞大国度，还差不少，即便“暗夜”现在有冷妙真的加入。

目前“暗夜”的主色调，就是派出刺客，刺杀这些经过“暗夜”调查判定该杀的掌权者。

或者争夺一些有必要的资源。

这个组织同样经过无数年的发展已经无比庞大，是天武帝国的眼中钉肉中刺，但一直拿它没有办法。

苏离看向这座被异能量包裹的大厦，可以确定的是，苏妙菡还没有出来。

“让开！”

突然，人流的中央让出一条宽敞的大道，一个年轻的军官从驶来的轿车上面下来，目光冰冷如刀，直直地朝着大厦走去。

“苏妙菡暴露了？”苏离疑惑。

可惜这是苏妙菡的世界，失去了苏妙菡这张卡牌以后，苏离感觉自己完全就是两眼一瞎，啥信息也收不到了。

他悄然间对着这个年轻军官点亮了【共知信息】。

怀修齐，年轻少尉，黄金等阶强者，手段铁血。

苏离立刻确认了一个信息，出事了。

我擦嘞，世界演变的最后画面，苏妙菡挑着高脚杯踩着细高跟看着窗外的灯光，不要太潇洒，怎么自己一进来就出事了。

这座大厦被异能量包裹，连苏离也看不清其中的景象，连精神力也探查不进去。

不过入口处还需要特殊的通行证，才能不受异能量磁场的干扰。

苏离注意到仍旧有人在陆续入场，他立刻截胡了一个很明显要前往大厦的富家豪车，如愿地得到了通行证。

而苏小白已经不知何时换上一身雪白的礼服回来，脚上一双布灵布灵闪烁的水晶高跟鞋，手里还拎着一套西装，朝着苏离眨了眨眼睛。

没有苏妙菡探查大厦内的强者数量，自然是不能贸然闯入其中的，先找到她再说。

“还真有些不习惯了。”苏离嘀咕。

两人轻松混入了大厦之中，这股屏蔽的异能量倒也可以解析，但目前情况紧急。

他尝试启动空间传送，发现竟然失败了，这股异能量有点东西，类似于一个大阵吗？

怪不得苏妙菡还未离开，多半是无法直接暗影跳跃走。

“就是你吧，暗夜的渣滓！”大厦上方传来怀修齐冷冰冰的话语声。

轰隆！

能量倾泻，巨大的动静声传来，整栋大厦都开始摇晃。

“速速离去！”有人大吼。

同一时间，大量的异能者朝着高层涌去。

楼层间，苏妙菡迅速掠动，长裙飘扬。

她蹙眉，一些异能大阵被点亮，整栋大厦都充斥着光明系异能，且能量强度还不低。

这让她失去了制造阴影的机会。

如果停滞下来，身后的男人就会立刻接近她，此刻对方估计大厦的安危，没有全力出手。

苏妙菡的美眸一凝，眼前大量的异能者包围而来，无数攻击纷飞，要将她吞没在其中。

接下来是极为华丽的一幕，那对踩着细高跟的双足掠动，苏妙菡的倩影在这扎堆的攻击中“游”过。

颇有万花丛中过片叶不沾身的味道，如同仙子起舞一般，就这样突破了包围圈。

“死！”怀修齐劈出一记黑色的刀光。

这是黄金等阶的强者，苏妙菡转身被迫举起暗湮匕首抵挡，刀光顺着她琉璃般的身体划过。

这股巨力让她一个踉跄，倒进了一个人的怀中。

“妙菡，你似乎遇到麻烦了。”

苏妙菡抬头，娇躯不禁微微一震，大眼眸微润，轻声道：“苏离大哥。”

轰隆！

突然，整座大厦剧烈地摇晃，一只小白狐破窗而入，御风来到苏离的肩头。

就在刚刚，这个异能大阵被苏小白击毁了阵眼。

顺着能量源而去，很容易找到，只不过有守护者。

这里有好多个黄金等阶的强者，甚至达到了黄金中阶，因此她直接就是一记终极审判，三元素聚合，威力巨大，射穿了这个阵眼。

这直接炸出来一个黄金五阶的异能强者，怒吼着高高跃起。

但无用，因为苏离已经进行了空间传送。

这相当于克莉丝汀握着虚无之杖使用，想要打断，需要对应的能量强度。

苏离扫出一道青锋剑光，直接将追来的怀修齐劈进土里，浑身是血，就此传送离去。

他没有恋战，因为这里有好多黄金等阶的异能者。

苏妙菡的眼前一晃，来到一片比较暗的场景中。

这是一个废旧的房间内，此刻一只小白狐御风眨眼间打扫完毕。

“来，喝茶。”苏离笑道，手里已经将狐族仙池水泡好了。

为此他还专门在卡师世界购买了一套上好的茶具放在【纳物空间】中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="71004198"  chaptername="198-201  诸星之耀，拯救妙菡">加入书签</a>
</div>
