    此时，金蝉佛子神态从容，不喜不悲，有大佛之相，他轻轻合什，垂目，神态庄容，让人不由为之肃然起敬。

    虽然金蝉佛子只是一个十五六岁的少年，但，此时他所表现出来的大家风范，远远在许多天才强者之上，在这个时候，金蝉佛子就像是得大道之人。

    “善哉。”金蝉佛子合什，徐徐地说道：“小僧还有一招，想与少师切磋一二，少师若不嫌弃，再切磋一招。”

    在这个时候，金蝉佛子未退让，反而求再切磋一招，这让多少人都不由为之一怔。

    “再切磋一招。”正一少师双目一凝，在这瞬间，他双目中绽放出了光芒，当光芒从他双目中绽放的瞬间，犹如大疆无垠，似乎无数星辰在他双目中沉浮一般。

    “好。”正一少师大笑，说道：“对于佛陀圣地的‘佛渡天下人’我久仰了，威名早就如雷贯耳，今日能一见风采，乃是大幸，不虚此行。”

    “佛渡天下人——”听到正一少师这样的话，在场不少修士强者为之哗然，有强者不由说道：“佛渡天下人，真的要出手了吗？”

    “应该是吧。”也有老修士不由神态严肃，说道：“金蝉佛子的确是修练了‘佛渡天下人’，现在他再求一招，那必定是‘佛渡天下人’了。”

    “也对，还有什么招式比‘佛渡天下人’更加强大呢？”其他修士也不由猜测地说道。

    有老一辈大人物都忍不住心喜，忍不住说道：“这一招必战，一定要战，佛渡天下人对决魔吞七卷，这必定是让我等大开眼界。”

    一时之间，不少人都为之见猎心喜，本来大家都赞同金蝉佛子认输，但是，一见金蝉佛子要施出“佛渡天下人”，这又让大家都想再看金蝉佛子再切磋一招了。

    “佛渡天下人”与“佛陀六道”都是道君无敌之术，一个乃是由禅佛道君所创、一个乃是佛陀道君所创。

    不一样的是，“佛渡天下人”乃是由《无上·四禅》之成佛篇衍生出来的，它可是出自于天书的无上之术。

    也正是因为如此，在佛陀圣地关于道君功法有着种种的议论和猜测。

    千百万年以来，有很多人认为，“佛渡天下人”一定会强于“佛陀六道”，毕竟，“佛渡天下人”乃是出自于九大天书的《无上·四禅》，这门佛法实在是太精深无双了。

    但是，也有人持不一样的观点，有人认为“佛陀六道”强于“佛渡天下人”，因为有人认为，佛陀道君乃是佛陀圣地的创始人，虽然说，禅佛道君也是惊艳无比，但，以道行而论，禅佛道君不见得会比佛陀道君更加强大。

    所以，在后世有人认为，禅佛道君乃是佛法胜于佛陀道君，但，大道则不然。

    也正是有了这样的不同之处，这也使得“佛陀六道”与“佛渡天下人”有了不一样的见解。

    佛陀六道，主攻伐，佛渡天下人，主佛法，所以杀伐之力，佛陀六道为佳。

    在后世也有人认为，不论是“佛陀六道”还是“佛渡天下人”，都没有强弱之说，一门功法的强弱，不是在于功法本身，而是在于修练者，只有更加强大的人，才会修练出更强大的功法。

    在这个时候，一听到金蝉佛子要施出佛渡天下人，在场的所有人都不由兴奋了。

    这并不是所有人都认为“佛渡天下人”是强于“佛陀六道”，更多的是因为这里是天龙寺的疆域，又是在佛陀圣地，此处乃是处处佛土，佛力浩瀚无尽，没有什么地方比在这里更适合施展“佛渡天下人”了。

    “佛渡天下人对决魔吞七卷，这再好不过了，这一世再一次绽放璀璨。”连大教老祖都沉不住气，跃跃欲试。

    佛渡天下人源于《无上·四禅》成佛篇，而魔吞七卷源于《无上·四禅》魔吞篇。

    虽然说，这两门功法都已经不是天书的本身，但，它们的奥妙却已经被演化出来了，两门功法的对决，也是差不多等于《无上·四禅》本身的一种对决。

    千百万年以来，正一教和佛陀圣地都有冲突，而这两门功法的对决次数并不多，毕竟，在两大传承之中，能修练这两门功法的人并不多。

    也正是因为如此，佛陀圣地的许多修士强者认为“佛渡天下人”更强大，而正一教的弟子则认为“魔吞七卷”更强大。

    今日，无疑是最好的时机了，金蝉佛子修练了“佛渡天下人”，而正一少师修练了“魔吞七卷”，他们较量一二，那就让双方都能看到哪一门功法更加强大了。

    所以，在这个时候，不仅是佛陀圣地的弟子，就是那些外来的正一教弟子或者其他传承的弟子，也都不由神精一振，兴趣勃勃。

    “佛渡天下人，必胜。”有佛陀圣地的弟子不由说道：“佛渡天下人肯定是强于魔吞七卷。“

    “不见得。”佛陀圣地的弟子这样说，有在场正一教的弟子肯定不乐意了，说道：“我们魔吞七卷必强于佛渡天下人，现在金蝉佛子乃是得天时地利，能发挥佛渡天下人的最大威力而已。”

    “哼，不要忘记了，正一少师的实力远远在金蝉佛子之上，所以，就算是正一少师胜了，但，也不见得魔吞七卷会比佛渡天下人强。”另外有其他的佛陀圣地弟子不服气地反击。

    一时之间，正一少师与金蝉佛子还没有动手，而两大传承的弟子却开始口水战了。

    至于战场上的两位主角，却丝毫不受他们的影响，正一少师与金蝉佛子两个人伫立虚空，彼此静静对峙着。

    “小僧道行浅，未能发挥‘佛渡天下人’十之一二，不足之处，让少师见笑。”金蝉佛子合什，神态端庄。

    正一少师神态自然，大笑，说道：“魔吞七卷，我也未练全，不见得会比佛子好到哪里去，见笑了。”

    两个天才还没有放手一搏，此时已是惺惺相惜，这让不少人看了都为之羡慕。

    对于多少人来说，能得如此对手，乃是一种大幸也。

    “得罪了。”金蝉佛子合什，神态端庄，此时的他，不再是一种酒肉和尚，而是一个得道的高僧。

    在这瞬间，听到“嗡”的一声响起，只见金蝉佛子身上绽放出了佛光。

    但是，这一次从金蝉佛子身上绽放的佛光和以前不一样，此时此刻所绽放的佛光是那么的柔和，跳动着的佛光慢慢织成了佛焰，随着佛焰的跳动，犹如是春风拂脸一般。

    “铛、铛、铛……”一阵阵佛钟之声响起，悠远而自然。

    在这个时候，佛钟之声乃是天龙寺的一座座庙寺传出来的，佛钟声悠远传来，十分的祥和，让人心里面一下子安静下来。

    一时之间，不知道有多少人都纷纷向天龙寺疆土的一座座寺庙望去，在这疆土之中，有寺庙禅院千百万座，但，在这一刻，所有寺庙禅院的佛钟都同时响了起来，每一个钟声的音节都是一致的。

    所有钟声的音节汇合成了巨流，汇合成了汪洋，一时之间，整个佛陀圣地都沉浸在这悠远而自然的佛钟声中，让千万生灵一时之间都不由安静下来，心里面有着前所未有的祥和。

    千百万座的寺庙，所有钟声响起，这并非是寺庙中的僧人敲响了钟声，而是钟声无动自鸣。

    在这刹那之间，金蝉佛子已经施展出了“佛渡天下人”，在这一刻，千百万座寺庙的佛钟好像通灵一样，自然地响起了钟声，附和着金禅佛子，似乎是为金蝉佛子禅唱一般。

    一时之间，天地祥和，万物安宁。

    在天地之间，不管是万物生灵此时都停下了脚步，静静地聆听着这祥和无比的钟声。

    那怕是刀剑出鞘正欲行凶的人，在这一刻都不由收起了自己手中的兵器，心里面的杀伐战意消逝，随着萌生了安祥之态。

    一时之间，所有人心里面都十分的安祥，没有了战争的念头，整个人淋浴在祥和钟声之中，有一种归隐田园、皈依佛家的念头。

    在这一刻，不知道有多少修士强者在祥和的钟声感染下，都如痴如醉。

    有大教老祖道行深厚，他们一下子反应过来，他们都不由心里面为之一震，知道自己是被“佛渡天下人”所影响了，要被可怕的佛法渡化。

    所以，在这瞬间，回过神来的大教老祖都纷纷守住心神，尽量不让自己受到佛钟之声的干扰。

    在这佛钟之声下，正一少师的目光不由跳动了一下，他都不由点头赞许，他不敢大意，收敛心神，对抗这祥和的钟声。

    在这个时候，能守住心神的强者都明白，虽然在这个时候金蝉佛子没出手，也未施出一招一式。

    但是，他已经施展了“佛渡天下人”了，最为可怕的是，在“佛渡天下人”之下，金蝉佛子甚至不需要一招一式就可以击败敌人，甚至让敌人降伏。

    不战而屈人之兵，这是最强大最可怕的手段。

    佛渡天下人，它就是要渡化众生。

