    此刻猿通天的模样巨变，完全不似先前的人形，而是恢复了妖魔真身！

    这是一头通体五丈之高，宛如擎天巨人的银背魔猿！

    呼！

    魔猿双手抓着一根布满诡异纹路的铁棒，好似在挥舞擎天巨柱。

    剧烈的风压如利刃般横扫四周，在大地上割裂出道道裂痕。

    秦镇国一身黑色长袍，身躯宛如海岸礁石，屹立在魔猿面前。

    一双拳头不时轰击而出，挡住了当头砸落的铁棒。

    当！当！当！

    一声声金铁交鸣的声音响起，秦镇国和猿通天暂时谁都不能奈何谁。

    “指挥使！”

    “我们来助你！”

    赵旗胜一声高喝，指挥诡情处成员朝着猿通天围了上来。

    轰！

    猿通天挥舞手中铁棒，猛烈的风压令众人无法接近。

    “哈哈···”

    猿通天仰天狂笑，几近疯狂的眼神睥睨的扫视众人。

    “尔等孱弱的人类，也敢直面我的锋芒？”

    “何其可笑！”

    楚辞手握刀柄，缓步上前，“接下我一刀，你再说这样的大话！”

    声音一落，楚辞挥舞长刀划破空间。

    闪耀金光的刀芒伴随着萦绕的紫色贵气，朝着猿通天当头斩落！

    察觉到楚辞这一刀的锋芒，猿通天疯狂的眼神中露出一抹凝重之色。

    这一刀，不弱于先前跟自己对战的人类！

    当！

    刀芒战在了猿通天的铁棒之上。

    刺耳的金铁交鸣之音刺入众人的脑海之中。

    蹬蹬蹬···

    猿通天宛如擎天巨人的身躯，竟然在强大的冲击力下，倒退了数步！

    秦镇国看到这一幕，神色诧异的看向楚辞。

    想不到楚辞的实力已经精进到如此地步！

    深深的看了楚辞一眼，秦镇国沉声说道，“猿通天交给你们了！”

    “我去助陛下镇压妖龙！”

    楚辞闻声微微点头，挥舞手中长刀再次朝着猿通天斩了过去。

    当！当！当！

    刹那间，刀光如长河般掠向猿通天。

    猿通天失去先机，只能挥棒抵挡，步步后撤。

    “该死！”

    猿通天双眼赤红，咧嘴低吼了一声。

    余光看向四周战场，猿通天心中猛然一沉。

    妖盟这方势力竟然落入了下风！

    开山、裂地两名妖王更是在道门手中摇摇欲坠。

    “不能再等了！”

    猿通天心中一紧，仰头长啸出声。

    “原初圣女，还不出来！”

    声音震动长空，自封禅山扩散开来。

    下一秒，天边出现了一名面带白纱的女子。

    换了一身装扮的青云仙子，鞠倩怡。

    鞠倩怡凭风而立，环顾整座战场，视线落在了猿通天的身上。

    “猿盟主，你与教会之间的约定只有搜集情报，并无其他吧？”

    鞠倩怡高贵清冷的声音响起。

    猿通天仰头看向鞠倩怡，沉声说道，“圣女殿下，妖盟需要你的帮助！”

    “哦？”

    鞠倩怡眼中闪过一抹笑意，轻声说道，“那对我们有什么好处？”

    猿通天闻言脸色一沉，“贵派教会与龙炎帝国乃是敌对，咱们有着共同的敌人！”

    “呵！”

    鞠倩怡轻笑了一声，无所谓的说道，“那又如何？”

    “这是教会与龙炎帝国之间的事情，于你妖盟无关！”

    猿通天握着铁棒的手一紧，沉声说道，“只要殿下出手，妖盟必有厚报！”

    鞠倩怡闻言眼眸微弯，笑着说道，“可以，不过报酬本圣女要自己拿！”

    猿通天脸上神色一缓，点头说道，“殿下自便！”

    鞠倩怡战在虚空中，伸了伸腰，清冷的眸子看向了妖龙和女帝方向。

    “本圣女要出手喽！”

    战场中，不少人下意识看向鞠倩怡。

    能被妖盟盟主所忌惮的人物，绝对是九阶强者！

    一尊强者的出现，足以扭转整个战局！

    叮！

    虚空中，光辉绽放，似有仙音响起。

    鞠倩怡的身上，笼罩了一层夺目的光芒。

    下一秒，光芒逐渐收敛，于鞠倩怡的背后凝聚出一对光辉羽翼！

    神秘！尊贵！

    不可直视！

    这才是天使女仆的完全体！

    翁！

    鞠倩怡伸出一只素手轻握，刹那间虚空震动。

    一柄神威凌然的光矛出现在鞠倩怡的掌心之中。

    鞠倩怡缓缓扬起手臂，众人的心神随之绷紧。

    嗖！

    刺耳的破空声响起，光矛便消失在众人的眼前。

    噗！

    鲜血四溅，一道身影从半空中跌落了下来。

    隶属于龙炎帝国的成员心神震动，下意识张口出声，“陛下···”

    半空中，女帝头戴冠冕，一袭凤袍傲立于虚空之上。

    女帝没事，那坠落在地的是谁？

    众人凝神看去，只见一根光矛贯穿了妖龙的身躯，将妖龙死死的钉在了地面上。

    “老祖！”

    猿通天目眦瞪裂，张口出声喊道。

    开山、裂地两名妖王脸色骤变，齐齐后退了一步。

    唰！

    猿通天猛然抬头看向鞠倩怡，几欲疯狂的喊道，“你竟然伤了老祖！”

    鞠倩怡眨了眨眼睛，笑意盈盈的说道，“哎呀，打偏了！”

    “真是不好意思！”

    猿通天手中铁棒斜指鞠倩怡，低吼道，“竖子安敢欺我！”

    “原初教会想要跟妖盟开战不成！”

    鞠倩怡脸上神情一冷，威严的气息猛然压向猿通天。

    “猿盟主，是你让本圣女出手，本圣女只是遵守约定罢了！”

    “你！”猿通天闻言气的差点吐血。

    “我让你出手对付龙炎帝国女帝，不是老祖！”

    鞠倩怡轻笑了一声，“那你早说啊？怎么不早说？”

    “既然本圣女已经出手，那妖盟的报酬本圣女就自己拿了！”

    猿通天闻言心中升起一股不妙的念头，警惕的看向鞠倩怡，“你想干什么？！”

    鞠倩怡看向被光矛钉在地上难以挣脱的妖龙，轻声说道，“当然是收取报酬喽。”

    “这条妖龙的血丹正合适！”

    鞠倩怡话音一落，猿通天顿时就明白了。

    “原来如此！”

    “你们原初教会一开始就在打老祖的注意！”

    鞠倩怡轻笑了一声，说道，“还要多谢猿盟主把这头妖龙放出来，否则我们教会可不敢触龙炎帝国的霉头。”

    说话间，鞠倩怡抬手一挥，钉在妖龙身上的光矛猛然绽放刺目的光芒。

    撕拉！

    下一秒，妖龙身躯撕裂，鳞甲破碎，露出一个大洞。

    一颗拳头大小，色泽略显干枯的血丹自妖龙身躯脱离，飞入了鞠倩怡掌中。

