    黄昏之馆是镀金还是涂料？这件事随着时间的发酵，传播的越来越广，知道的人也越来越多，最终有记者在直播镜头下，亲自测试之后，证实了黄昏之馆非镀金，而是刷了一层涂料。

    这一下子，几乎所有人都相信了警方的话，唯有……

    “不可能，黄昏之馆外面绝对不可能是涂料！”

    某地，伏特加看着突然激动起来的大哥，又看了看正在转播的长野县黄昏之馆的相关新闻，不由感到诧异，笑着道：“大哥，你什么时候也关心起这种八卦事件了，这种事想想就知道，不可能有黄金的，就算乌丸家族再有钱，也不会这么糟蹋。更何况，乌丸莲耶作为曾经的大富豪，他就算再老糊涂，也不至于不知道自己家有没有黄金吧？”

    “闭嘴！”琴酒恶狠狠的喝止了他胡说八道，这家伙真是不知者无畏。

    正想再说点什么，兜里的手机却响了，接通电话，他面色一变，表情肃穆的点头道：“好的，我知道了，我会将此事调查清楚的，boss。”

    伏特加瞬间挺直了腰杆，站起身，看到琴酒结束通话，他连忙问道：“大哥，那位先生有什么任务指派？”

    琴酒沉默了半晌，郑重的道：“调查黄昏之馆详情！伏特加，立刻联系潜伏在警方的卧底，将黄昏之馆的始末搞清楚！”

    “是，大哥！”伏特加精神振奋的应了一声，立刻领命而去。

    琴酒默默的看向窗外，冷峻的脸上丝毫看不出他此时的想法。

    伏特加的办事效率很高，或者说卧底的办事效率很高，没过多久，就将黄昏之馆案件的详情信息给发了过来，伏特加还特意将其打印出来。

    “大哥，这些是目前为止的相关案件信息。”

    琴酒接过来，细细的看了起来，只是看到此案相关人员名单时，他的瞳孔不由一缩，冷峻的脸庞有一瞬间没绷住。

    他继续看下去，将所有的内容看完，长舒了口气，将文件交给了伏特加，“销毁吧。”

    “呃……大哥，我能看看吗？”伏特加对这个八卦案件也是非常感兴趣，不光是吸引了大哥的注意，就连那位先生也……

    “看了之后销毁。”琴酒没有阻止，相反，伏特加也的确该了解一下这个案件，以便之后的行动不会问东问西。

    伏特加一脸兴奋的打开一看，然后，一扫到某个刻入骨髓的名字后，他整个人都麻了，忽然之间，他对此案没有了一点兴趣，“大……大哥，我……我还是不看了……”

    “……”琴酒嘴角隐隐抽搐了一下，冷冷的道，“你不看也得看，我去打个电话。”

    说着，他离开了这个房间，独留下伏特加一人，伏特加只能硬着头皮看。

    等琴酒回来的时候，伏特加已经看完了，琴酒随口问道：“对于此事，你有什么看法？”

    “啊？”伏特加小心翼翼的问道，“大哥具体指什么？”

    “……”琴酒直接说道，“黄昏之馆宝藏的事情，你有什么看法？”

    “哦，这个啊，感觉宝藏就只有那块黄金钟了，其它的也没什么了。”伏特加说道。

    “蠢货！那位……乌丸莲耶，他缺一个黄金钟吗？”琴酒直接怒骂起来，“动动你的脑子！”

    “可是……大哥，这份资料上清楚的写着外墙是刷了涂料的，并没有镀金！”伏特加据理力争。

    “你再仔细看看，参与此案的人员中有谁不同寻常？”琴酒直接问道。

    伏特加脱口而出：“那个男人……”

    琴酒不指望他了，直接公布答案，“是顶替了毛利小五郎的怪盗基德啊！”

    “啊？”伏特加茫然了。

    “这个案子的起因是什么？为什么怪盗基德会前往？怪盗基德最后又去了哪里？”琴酒一连串的问了三个问题，把伏特加都搞慌了。

    伏特加连忙翻了翻资料，一边翻一边回道：“是有两个侦探觊觎黄昏之馆的宝藏，而以基德的名义召集一群侦探去破解……他俩真是狠人，竟然把那个男人也给请去，看他们最后的结局就知道，没有好下场……”

    琴酒：“……”

    “呃……基德会前往是因为有人打着他的名头，至于他最后去哪了，资料显示他救了企图自杀跳机的老太婆，飞走了，应该是回去了吧。”伏特加反应过来，连忙续上之前的话题。

    “不，他没有回去，而是返回了黄昏之馆，上演了一出偷天换日！”琴酒突然异常笃定的说道。

    “……”伏特加闻言，有些无语，大哥怎么还觉得那里有黄金，而且整出是怪盗基德盗走的，这不是离谱吗？

    “大哥，你魔怔了，首先纯金是没办法建造那么大的房子的，其次，就算真的是镀金，那么怪盗基德顶多也就偷走一张镀金的皮，想要全部偷走，那是不可能的。”

    琴酒冷笑一声，“别忘了，怪盗基德本质上除了是小偷，还是个魔术师！这应该就是他的一种魔术手法！我们现在都被他给骗了，其实黄金一直都在！”

    伏特加：“……”

    玩了，大哥真的魔怔了，是不是最近太累了？

    “走吧，跟我去破解他的魔术手法，希望现在还来得及……哦，先把这份资料销毁。”琴酒已经迫不及待的要出发了。

    “好的，大哥。”伏特加作为忠实的小弟，虽然觉得大哥可能有些魔怔了，但就算如此，他也会跟在大哥身后的。

    他掏出打火机，将资料点燃，放到烟灰缸之上，角度倾斜，仍由火焰吞噬纸张，最后，当他放手的那一刹那，火焰吞噬了整份资料。

    看着资料变成灰烬，伏特加连忙跟上琴酒，保险起见还问道：“大哥，万一没有黄金……不，我是说，没有找到黄金，该怎么办？”

    “那就想办法找到怪盗基德，让他把吃下去的东西连本带利的吐出来！”琴酒冷酷无情的说道。

    伏特加：“……”

    倒霉的怪盗，要怪就要怪你自己了，这一切都是命啊，命啊！

