    晚上的时候，罗旭一切照常，和苏檬一起吃了晚饭，然后将她送回家。

    回家之后陪父母聊天，到了时间便直接回房。

    在网上看着一些新闻，不知不觉，时间来到了十二点多。

    罗旭便打开了云瑶直播，随便注册了一个号码，直接以游客的名字进入了直播间。

    毕竟云瑶直播也不是全都有特殊直播，所以这一步也需要找。

    男主播的房间就不用考虑了，这个年代还没疯狂到这个程度。

    一些女主播穿衣夸张的，被列入了罗旭的备选名单。

    同时，罗旭也在唯讯里发给肖天和吕威也一些名字，让他们进行选择，只要他们不进入同一个直播间就好了，运气好了，如果三人都赶上了带劲儿的直播，今晚收获就到位了。

    与此同时，罗旭也关注了一下白佳彤和李月亮的直播。

    白佳彤的直播显示是晚上十点钟结束的，人气很一般，三千多人观看。

    也许有傻大哥刷了不少礼物，但这人气还是和在啪啦啪啦的时候没法比。

    如果云瑶给她的钱不够多，想必这个女人已经开始后悔了这次跳槽。

    就算现在流量被快看抢走了近五成，啪啦啪啦直播的流量也依然是最高的，熊小妃现在一场直播下来观看人数基本可以破五万，基本是全网非常高的数字了。

    而李月亮这会儿还在直播，人气也差不多，三千二百人在线。

    其实这也不能怪主播能力不行，你云瑶现在流量整体起不来，那怪谁？

    看榜上礼物也不多，所以李月亮都没怎么说话，这会儿就低头按着手机，偶尔还发一条语音，用的应该也是唯讯。

    “好了亲们，今天咱们的直播就到这里吧，谢谢哥哥们送的礼物和关注，爱你们！”

    说完李月亮也下了播。

    罗旭笑着摇了摇头，人生……一个时期赚多少钱并不重要，关键是选择，因为做了对的选择，你的未来将全部都是彩虹，不然……你会发现眼前的光线之后就是黑暗。

    随后，罗旭又进了一个叫女伯爵的直播间。

    主播画的淡妆，算不上多好看，但那股子劲儿是真足。

    穿着一字领的黑色上衣，没有了白天的管理，这会儿直接露出两个半拉的球。

    人虽然不多，但主播好像很嗨，跟着音乐扭着，球也跟着跳着，当啷当啷的感觉……

    “哥哥们，你们还想看跳什么舞？刷一个汽车就可以看到哦！”

    一辆汽车是二十块钱，不是很贵，所以很快就有人刷了。

    然后女伯爵就开始跳舞，跳就跳吧，还拉了个钢管过来，虽然穿着衣服，但围着钢管一跳，在钢管上舔这么一下，估计有不少男粉就有干坏事的欲望了。

    罗旭倒是不屑，关键长成这样的他真看不上，随后拿了根烟叼上，一边抽，一边等着。

    显然十二点多还不够晚，他们如果有新花样，也要等再晚一点。

    很快，罗旭注意到公屏上有几个人开始说话。

    “都十二点多了，快点拉人吧。”

    “群又解散了？你们咋还一天一建群？”

    群？拉人？

    罗旭微微一笑，看来我来对地方了。

    他随手在唯讯里又给肖天和吕威也发消息：“我已就位。”

    “我这边也没问题了，已经开始谈门票了。”吕威也道。

    “我这个不对，我在溜达一圈。”

    看来有的主播已经开始了，不过罗旭也没有动劲儿，估摸着女伯爵也差不多了。

    一点五分左右，最后一首舞曲停了，女伯爵道：“各位帅哥们，咱们直播时间到了，嗯……如果有愿意继续看妹妹表演的，就进我的企鹅群哦，我会给你们表演一点不一样的！”

    说着，女伯爵露出一记媚笑，那叫一个骚气……

    “不一样的？哈哈，是不是脱啊！”

    “要是脱我就看，要不我不看了！”

    女伯爵道：“哎呀哥哥们，看你们急的，人家是女孩子，哪能说的那么明啊，不过各位哥哥，要看小伯爵在别处表演可是要门票的，没人五辆跑车可以进群哦，进群之后我就会给你们新的直播地址的。”

    “疯了吧？五辆一百块，我在外面可以直接玩了好不好，太贵了。”

    “就是，想钱想疯了吧，你镶金边儿啊？”

    虽然有人说这些，不过更多的还是开始刷礼物，跑车立刻刷屏了。

    罗旭笑了笑，这大晚上的……小宅男们也是真不易啊。

    “哥哥，哪里贵嘛……小伯爵真会给你好好表演的，到时候你们要什么我就给什么好不好？嗯……亲亲……”

    跑车又是一轮刷屏。

    主播后台是可以看到刷礼物记录的，所以清楚知道谁刷了五辆跑车，都通过站内短信形式发送了企鹅群号，这些人自然就可以进群了。

    罗旭很快也充钱刷了五辆，马上就受到了站短，是一串号码。

    同时，他申请加群，进群之后，群里的人聊的那叫一个嗨，话题别提多屌丝污了。

    直播那边又进行了二十分钟左右，他们肯定也想圈够了人，不然没收多少礼物，表演那玩意儿也亏啊。

    随后，群里又发来了新的链接。

    这时候，人们防范意识还很淡薄，要是过几年，估计都没人敢点，万一是个病毒软件呢，好么，为看场直播电脑再完蛋了……

    随后，罗旭也进入了直播间。

    这是一个非常简单的直播网页，除了服务器估计够用，其他的都是五毛钱水平。

    很快，视频打开，女伯爵再次出现，不过这会儿，她的穿着可更大胆了。

    就穿了一套渔网的衣服，里面也只有内衣。

    看着她胳膊根、肚子上的赘肉，罗旭突然有种恶心的感觉，宅男的慰问品啊。

    当然，他也没忘了录像，弄了几本书当手机支架立起来就开始录。

    女伯爵骚了几句之后，又开始要礼物，都到这时候了，刷的人真不少，毕竟你不刷她不脱啊。

    收了一波礼物之后，男主角出场了。

    这男主角染着小黄毛，两个眼圈都是青的，身体瘦瘦的可以看到排骨。

    罗旭吐出一口烟，心说这特么要不是天天磕东西的主，我把手机吃了。

    礼物打赏着，里面的画面也开始呈现各种，女伯爵彻底释放天性了……

