    她说的已经非常婉转了，换成任何一个女人恐怕都要上去给她一个大耳刮子。

    不，应该说是看在宋沐然曾经帮过叶均泽这么多的份上，她不想做的太绝。

    说完这句话，沈忆慈没有一丝犹豫转身便走。

    见状，宋沐然也坐不住了，跟着站起来往外追了两步，再开口时，声音里已没了刚才的淡定，“你确定不听吗？这件事或许对你来说选择不知道是好的，但是对均泽，对Lin.Z来说却是一场因你而起的灾难！”

    沈忆慈猛地收住了脚步，耳边嗡嗡作响，不过相信自己刚才听到了什么。

    灾难。

    因她而起。

    脑海中有一个声音在不停的叫嚣着：快点走，快点走，什么都不要听。

    但真的要抬起腿才发现身体根本不受自己的控制，就这样定定的站在原地，仿佛生了根一般。

    见她停下，宋沐然心底悄然松了口气，也不再故弄玄虚，直接将事情以最直接粗暴的方式摆在她面前，“因为你，叶茂华在不停的对均泽实施打压，这种高压的针对让公司一顿停摆，今年最大的一个项目也受到影响停摆，现在没有任何人愿意跟Lin.Z合作，集团的亏空前所未有的大，内部员工人人自危，而这一切都是因为你！“

    沈忆慈整个人都僵住，浑身冒着冷汗，她拼尽全力才转过身体面对着身后的宋沐然。

    她表情严肃，找不出一丝撒谎的痕迹。

    “就在前段时间，叶家的人还集体找过均泽一次，要他从你和公司之间作出取舍……他本来不需要做这些的，但他被逼上了绝路，他没有选择，只能硬着头皮继续跟叶家的人战斗！可是现在的Lin.Z根本不是叶家的对手，我们损失惨痛，在这样下去整个公司都会停摆。”

    宋沐然说着这些话的时候，整个人的情绪都激动起来，不是为了让她感到压力装出来的，而是不自觉地的，下意识的。

    这也是她今天见到沈忆慈后，流露出的最真实的情绪。

    大概Lin.Z对她来说也非常重要吧，不管是出于什么样的原因说这些，她总归是不忍心的。

    沈忆慈觉得自己的脑袋快要跟不上她的语速了，每一句话每一个字都像是一枚炸弹，将她的理智炸的七零八落。

    她努力的想要拼凑起来，却发现一切只是徒劳，越想想要搞清楚就越发缠绕在一起。

    她几乎无意识的喃喃道，“不可能，这不可能的，我们约定过不隐瞒对方任何事情的……”

    宋沐然却觉得像是听到一个笑话，看着她此时震惊崩溃的样子，还觉得不够似的继续说道，“不可能？事实摆在眼前，你仔细回想一下均泽最近的异样，还要自欺欺人吗？”

    沈忆慈很想反驳她，但话到嘴边却没了声音。

    她可怕的发觉宋沐然说的没有错，最近的叶均泽是奇怪的，她早就感觉到了但还是选择了相信。

    宋沐然看穿她的心思，恶毒无比的话语像是用无形的尖刀戳着她的心脏，一下又一下，“你明明知道出了问题，别用信任来逃避了，Lin.Z是均泽这么多年来的心血，是他最看重的东西，如果因为你一切都没了，他就真的一无所有了，你难道要眼睁睁的看着他被迫回到叶家，去继承那份沉重的家业，被折断翅膀关进牢笼吗？！”

    宋沐然的质问声让沈忆慈浑身的力气都像是被卸掉了一样，她努力维持着站立的姿势让自己不要倒下。

    她当然知道Lin.Z对他来说意味着什么，是梦想，是希望，是这么多年来让他坚持下去的动力。

    可是现在他和公司却因为自己遭受这一切……每天回到家，看到她，想到这些事情，他该是什么样的心情，该有多么煎熬？

    沈忆慈心头掀起惊涛骇浪，终是不忍心再想下去了。

    她不能现在倒下，起码不能倒在宋沐然眼前。

    于是，沈忆慈深吸一口气，将所有情绪都封藏在心底，没有跟宋沐然说一句话，像是刚才一样转身离开，只有她自己知道每一步有多沉重，像是绑着铅球。

    她的反应让宋沐然出乎意料，情急之下，她竟追上前拽住了她的手腕。

    看着女孩柔嫩的侧脸，她像是一只红着眼睛的恶魔，拼命蚕食着她的理智，“但凡你还有一点良心就离开均泽吧，他原本是那么无忧无虑的一个人，都是因为你才……”

    ‘啪’

    话音未落，宋沐然手臂一疼，她瑟缩松开，不敢相信刚才沈忆慈竟然拍开了自己的手。

    抬头将要发作，却对上一双赤红的眸子，眼底翻涌着的情绪旋涡让人不敢对视。

    宋沐然一阵口干舌燥，忽然就没了声音。

    沈忆慈一瞬不瞬的望进她的眼底，“我跟他的事情，不用你提醒，不管谁在他身边，都不会是你，做到今天这个份上就够了，否则我会让均泽知道你是个什么样的人。”

    宋沐然心脏‘咚’的一声，像是被打了一下似的。

    她难以置信的瞪大眼睛，“你威胁我！？”

    听到这些事情，难道她不应该愧疚难过吗，竟然还敢威胁她！

    在她惊讶无比的视线中，沈忆慈挑起一侧唇角，不屑的笑了，“对，我就是威胁你，所以你老实一点，兔子急了也是会咬人的，不要再给均泽添麻烦。”

    宋沐然整个人都傻了，指着她的脸气的说不出话，“你、你……”

    沈忆慈突觉心累，没再理她径直离开。

    ……

    撑着最后一丝力气除了茶馆上车，坐在出租车后座，心底隐忍不发的情绪像是泄了闸的洪水，一股脑涌了出来。

    出事以来，一直小心翼翼，如履薄冰去维持的那份平衡，也在宋沐然的一席话间全部打破。

    这段日子以来所有的努力都成了笑话，她自以为可以度过难关的信心与勇气，原来不过是自不量力。

    他早就挡在了自己前面，用她看不到的方式默默守护着一切。

    她到底算什么？

    除去刚开始认识的那段时间，她好像没有给他带来任何欢笑幸福，自始至终都像是一个麻烦，而沈长波出事，她简直成了没用的累赘。

