    这些念头很快消失不见，一直关心弟弟状况的宋子豪自然认出了陈永仁。看着笑容温和的陈永仁，当过大哥的宋子豪却感受到了一股危险。

    　　宋子豪挤出一丝笑容，冲陈永仁点了点头，然后对宋子杰说道：“阿杰，我不在乎你怎么对我。我今天来找你，是想告诉你。哦，不对。”

    　　宋子豪转头看向陈永仁：“陈警官，我其实要找的是你。根据我了解到的情况，深水埗区的谭成好像盯上你了。”

    　　“别在这里，”

    　　“阿杰，”不等宋子杰把话说完，陈永仁就笑着打断了他：“这位先生，怎么称呼？”

    　　“我叫宋子豪，陈Sir你叫我阿豪就行。”顿了顿，宋子豪跟着补充道：“我在联合的士有限公司工作，是一个司机。”

    　　“哼！”听到宋子豪说自己是司机，宋子杰不屑地冷哼一声。

    　　宋子杰，宋子豪。听了宋子豪的名字，以及两个人之间的交谈，陈永仁大概猜出了对方的身份。

    　　然后，走过来的小齐证实了他的猜测：“豪哥，你是来给阿杰过生日地吗？”

    　　宋子豪看了弟弟一眼，苦涩地摇了摇头：“不是，我只是听说有人要对付陈Sir，才来找子杰的。”

    　　“阿杰，门口也不是说话的地方，能不能让阿豪进来。我也很想知道，那个叫谭成的家伙是个什么情况，他为什么要对付我？”说到最后，陈永仁脸上的笑容更加温和。

    　　别人并没有察觉到什么，但是看着陈永仁的宋子豪却是心里一突。这一刻，宋子豪突然有了种寒芒在背的感觉。深深地看了眼陈永仁脸上的笑容，宋子豪擦了擦额头上缓缓冒出的冷汗。

    　　虽然不太情愿，但是宋子杰还是点了点头：“既然仁哥都这么说了，你进来吧。”

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　说完，他便转身快速离开。

    　　郑小峰和阿莎对视一眼，什么话也不说，这种情况下，他们不适合开口说话。

    　　“我们走，去阳台上说吧。”冲宋子豪点了点头，陈永仁走向客厅旁的阳台。

    　　“哐当！”

    　　看着合上玻璃门的阳台，和站在阳台上的三个男人，阿莎好奇地看向张小齐：“小齐，这个宋子豪，难道是子杰的哥哥？”

    　　“嗯。”张小齐点了点头，也没过多解释。

    　　“阿豪，说说吧，到底是怎么回事？”

    　　宋子豪先看了弟弟一眼，然后把谭成的情况，自己和马克的关系，以及马克在电话中告诉他的事情都说了出来：“事情是这样的，马克他……”

    　　“哒、哒、哒……”

    　　听着宋子豪的叙述，陈永仁的手指有节奏地敲在栏杆上，目光认真地打量着前方的街道。直到对方讲完后，他也没有停止敲击的动作。

    　　宋子豪和宋子杰什么话也没说，静静等着对方说话。

    　　又过了几分钟，陈永仁才说道：“虽然我不认识什么谭成，更和深水埗区的江湖没有什么来往。但是我觉得，你朋友马克的判断应该是真地。我，应该是被那个谭成给盯上了。”

    　　“仁哥！”对于陈永仁的能力，宋子杰深信不疑。他既然这么说了，那事情十有八九就是真地：“仁哥，要不要通知江Sir他们。”

    　　“不用，”陈永仁摇了摇头，收回目光，转头看向宋子豪：“阿豪，你刚才说那个谭成多次找你谈合作，你能不能今晚替我把他约出来。对了，再叫上马克，你们俩一起，谭成应该很愿意跟你们谈。”

    　　“陈Sir，你是打算……”宋子豪很精明，立刻猜到了陈永仁的想法。

    　　点了点头，陈永仁拍了拍手，弹掉敲栏杆时染上的一些灰尘：“是啊，等别人找完我的麻烦，我再找回场子，那不是我的做事习惯。我做事，向来喜欢先发制人。怎么样，阿豪，没问题吧？”

    　　“呃，我，”宋子豪有些纠结，看了看陈永仁，又看了看宋了杰，沉吟了片刻，才说道：“陈Sir，我刚从台湾监狱里出来。回到港岛后，我就告诉自己，绝对不再和江湖上的人有来往。我现在只想过安生日子，不想再折腾下去了。”

    　　听了哥哥的话，宋子杰嘴唇动了动，什么话也没说。只是看向对方的目光，很是复杂。

    　　“呵呵，阿豪啊，你错了。在这一点上，你不如那个马克看的清楚。”陈永仁笑着摇了摇头，盯着对方，缓缓竖起一根手指：“第一，你要知道，人在江湖，身不由己。入了江湖，这辈子，就都是江湖人。”

    　　指了指自己，又指了指对方，陈永仁淡淡笑道：“我是如此，你，也是如此。”

    　　看着两人不同的表情，陈永仁竖起第二根手指：“第二，什么是江湖。江湖就是人心，就是人性，就是利益。有利益的地方，就有纷争。除非你死了，否则，这个世界的每一个人，都活在江湖中。想要躲避江湖纷争，过安生日子，这根本就是痴人说梦。除非，你打算跑到一个深山野林里生活一辈子。所以，”

    　　说到这里，陈永仁指了指自己三人，又指了指客厅内看着这边的张小齐等人，以及外面街道上的各色行人：“你、我、阿杰，还有阿杰的女朋友小齐，还有外面街道上这些行人，我们都是江湖中人。想过安生的日子，靠的不是远离江湖，而是实力。”

    　　阳台上，再次安静了下来，只有宋子豪和宋子杰彼此轻重不一的呼吸声。

    　　好一会后，宋子豪才苦笑着摇了摇头：“陈Sir你说的对，是我走入极端了。难怪我混帮派的时候被人利用，出来开出租车，也被人跟踪和欺负。别人都叫我豪哥，其实，我还真没资格当大哥。”

    　　“啪、啪。”

    　　陈永仁笑着拍了拍对方的肩膀，看向神情有些纠结的宋子杰：“阿杰，按道理讲，阿豪和你的关系，是你的家务事，我一个外人不应该掺和进来。而且，我也不想替他说什么好话，以我的性格，只要是做错事的坏人，我都会杀了。没办法，我也要赚积分的。”chaptere

