    异变突生，一道剑光陡然从窗外的方向直刺而来，瞬间将刚刚跃出窗外的陈师兄的身体对穿。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫响起，就见刚刚跃出窗户的陈师兄的身体猛地倒飞了回来，一柄飞剑穿透了他的胸膛，连带着将他的身体直接钉在了办公室的墙壁之上。

    “这……”

    突如其来的变故，顿时让场中的众人都是一片愕然，尤其是总会长，此刻更是瞪大了眼睛，嘴巴惊讶得大张，能够直接塞一只苹果进去。

    “你……果然还有帮手！”陈师兄被钉在墙壁上，整个人悬挂半空，浑身上下已经没有了挣扎的力气，只能够用一双怨毒的眼睛望着叶林。

    帮手？

    叶林微微一笑。也难怪这家伙说她有帮手了，这刺穿了陈师兄的飞剑，并非是碧竹灵剑，而是他的凡尘灵剑。在修炼界，御剑杀敌乃是极其常见的事情，但是一般来说，修炼者只会御使一柄飞剑。毕竟人的精神力是有限的，尤其是在生死搏杀的时候，更是需要全神贯注，一个失误都有可能会直接导致战败乃至死亡，所以修炼者斗法的尚在，很少会有一心二用驱使两柄飞剑的情况。

    尤其是低等级的修炼者，更加不会这么做了，就像是陈师兄这个金丹期境界的修炼者，想要驱使一柄飞剑就已经不容易，谁能够想到叶林竟然能够驱使第二柄飞剑？

    不过，叶林也没必要对陈师兄解释什么，对于敌人保持一定的神秘感，反而可以让敌人更加顾忌。虽然今日陈师兄必死，但是谁也不会知道，今天击杀陈师兄的场景会不会被泄露出去。到时候人家若是真的认为自己背后还有一个强者，那也能够让敌人多几分顾忌，哪怕叶林不出现，人家也会顾忌叶林背后的那位高手一些。

    叶林缓缓地走上前，来到了陈师兄的面前，就在陈师兄惊恐的目光之中，他伸出手按在陈师兄的脑门之上，而后闭上眼睛，一股精神力直接朝着陈师兄的脑海之中涌去。

    若是平时，叶林想要对一个金丹巅峰的强者搜魂肯定十分困难，但是此刻陈师兄已然身处弥留之际，精神虚弱无比，仅仅抵挡叶林的精神力片刻功夫便全线崩溃，整个识海任由叶林予取予夺。

    片刻之后，叶林收回了精神力，淡淡地瞥了一眼这位陈师兄，眼中满是厌恶。

    从这陈师兄的记忆之中，叶林知道了这家伙绝对是一个人渣，品行极其恶劣，手中沾染了大量的鲜血，甚至在数十年前亲手屠戮过一个凡人村庄。

    “当真是死有余辜！”伸手拔下了凡尘飞剑，看也不看已经气绝的陈师兄，冷冷地说了一句。

    下一刻，他的目光望向了陆非凡，目光之中带着几分玩味。

    “难怪你们华玉门竟然肯为了你一个废人出头，原来你竟然是华玉门副门主的私生子啊。”叶林似笑非笑地说道：“武道协会的所有人都以为你的天资有多妖孽，实际上你就是一个资质愚钝的废物。华玉门这么多年来暗中供给你多少修炼资源，才让你修炼到融合初期。要是换做别人，恐怕已经达到金丹境界了吧。”

    陆非凡闻言，脸色一白。

    他是华玉门副掌门的私生子的事情倒没什么，反而是自己资质愚钝的事情竟然被叶林当众揭露了出来，这让陆非凡十分恼火。

    不过此刻的他，却是没敢与叶林叫嚣，而是可怜巴巴地望着叶林说道：“叶林，既然你知道我是华玉门副掌门的儿子了，那么请你放了我，我可以劝说我父亲不追究此事。”

    叶林冷笑：“说的好听，要是我不放呢？”

    “那便等待着整个华玉门的报复吧！”陆非凡咬牙说道，不过不知道怎么的，他的声音之中带着几分颤抖。

    “呵呵，华玉门，什么狗屁门派，想要来报复我，尽管放马过来，我叶林接着就是了！”叶林冷笑一声，而后剑光一闪，陆非凡的脑袋便是滚落了下来。

    “哦，对了，忘了告诉你，我叶林做事，讲究的是斩草除根！”叶林瞥了一眼陆非凡那满是惊愕的头颅，淡淡地说道。

