    第748章凶兽一波又一波

    “！”一崽儿一灵植一墨临。

    大惊失色，小心肝直跳。

    夭寿！这是露馅的节奏吗？

    一瞬间，风呼呼。

    但是，没有任何人发出声音。

    楚千璃微眯双眼，将那种“呵呵，你们竟敢撒谎，但本宗主已经看穿”的气氛烘托到了极致。

    于是她就感觉到，怀中的小白越来越僵，仿佛要变身为一只假崽儿。

    而紫色藤蔓，挺拔得让人非常担心，他这是要自己把自己崩断么……

    至于墨临……这货见势不妙忽然就缩到一旁去了，伪装出一种他从头到尾其实都没有参与进来，根本不存在的假象。

    “呵。”楚千璃吐出一声笑。

    “……私，私下里，小主子还是可以把气息释放一下的。”终于，顶着巨大的压力，紫霄开口了。

    “嗷！”小白一听就炸毛了，“你还想私下里！”

    紫霄：这到底是不是队友，怎么净扯后腿。

    楚千璃继续微笑，并不参与他们之间突然开启的修罗场。

    只是在小白挥舞爪爪的时候，将小白放了下来，“来，你们慢慢掰扯，掰扯个更好的理由再来找我说话。”

    说完，她直接转身，背对着一崽儿一藤蔓盘腿坐下。

    不就是封印气息么。

    既然灵纹宝录可以，她也……可以试试。

    毕竟，灵纹宝录是上古神器，属于不能随意暴露的存在。

    不是谁都和紫霄一样，来历……看样子是友军无疑了，因此对灵纹宝录半点觊觎的心思都没有。

    于是，楚千璃飞快通过契约联系了灵纹宝录，而后意识便进入到了宝录空间中。

    她要在宝录空间中好好研究一下，最好这血脉气息被封印的时候，可以随心控制。她想封的时候便封，她想解的时候就解……

    至于冲那三货秋后算账什么的，等她忙完了再说！

    楚．小恶魔．千璃表示，这事绝对没完。

    多好的可以折腾他们的机会啊，她绝对不会轻拿轻放！

    “……”小白。

    “……”紫霄。

    俩货看着楚千璃就这么干脆利落地不理他们了，顿时好懵啊。

    尤其是紫霄。

    ——小主子这是生气了吗？那我该怎么办？

    他同小白不熟，此时唯有传音给墨临。

    墨临蹲在那儿，分分钟回传。

    ——别问我，我不知道，我没参与。

    “……”紫霄。

    这些妖，真是没一个靠谱的！

    小白这时忽而动了，只见他在原地打了个滚，其姿态非常非常地萌。

    “你……”紫霄一下子愣住了。

    这又是做什么呢？

    小白非常嫌弃地斜睨某藤蔓，“这都看不懂么，本大人这是在练习讨小璃璃欢心的法子。”

    “欢心。”紫霄若有所思。

    “自然。”小白想了下，卖萌这种事有他来做就可以了。但光卖萌肯定不能满足小璃璃的恶趣味。

    所以，这个时候还需要一根藤蔓来负责被折腾啊！

    想通这点后，小白眸光骤闪，分分钟“哥俩好”的样子凑到了紫霄面前，同紫霄传音。

    ——其实，小璃璃就是想玩一下秋后算账的戏码，表示她已经看穿了我们。但小璃璃向来通透，就算看穿了也不会盯着我们追问。

    ——所以，我们不用忙着完善忽悠，而是要拿出认错的态度，任由小璃璃折腾。

    紫霄惊讶。

    ——就算被骗，小殿下也不会生气？

    这也太不可思议了吧。

    小殿下竟是如此温柔吗？

    如果说，小白此时听到了紫霄这一句心声，可能会忍不住一爪爪就照着这株笨蛋灵植挠下去。

    这是不会生气的问题吗？

    这明明是某个小丫头要化身小恶魔的问题！

    可惜，小白听不到紫霄的心声，于是闻言只反问了一句。

    ——你觉得小璃璃聪明吗？

    聪明吗？这还用说么。

    ——非常聪明！

    ——那不就是了。

    小白虎瞳中含着温柔的笑意，忍不住扭头去看楚千璃。

    小丫头年纪不大，却无比地聪明，从来都不会去计较一些无需计较的事。

    此时的小璃璃，勘破了真相后，恐怕在忙着让自己变得更强。

    在她看来，定是只有变得更强，才能掌控主动权，才能去应对那些腥风血雨。

    紫霄想了想，算是明白小白虎的意思了。

    顿时，他心中再次惊叹不已。

    没想到，小殿下在低等大陆待了这么些年，甚至被人迫害，一度连修炼资质都失去了。却能成长得如此出色。

    这一刻，紫霄觉得，他再喊小殿下为小主子的时候，不仅仅是因为要隐瞒身份，没办法才换一个称呼。

    他如今是真的想要追随小殿下，奉小殿下为主。

    唰！

    就在这时，突然一只爪爪挠了来。

    紫霄连忙闪避，而后，干脆变成人形，面无表情地看着小虎崽儿。

    说好的队友，结果连个招呼都不打便出爪！

    “别发愣了。”小白却理直气壮地与紫霄对视，“你还是赶紧想想，待会儿要如何……”

    说到这，小白抬爪冲着小璃璃的方向指了指。

    话虽没说完，但这意思却是不言而喻。

    “……”紫霄。

    突然好慌，他从来没哄过小灵植，这下要怎么办？

    一时之间，紫霄周身的寒意反而更浓了。

    而小白把紫霄忽悠下水后，便悠哉地开始继续练习卖萌大法。

    于是，鸟背上的气氛突然就“和谐”了起来。

    ————

    另一边，雨霖城。

    轰轰轰！

    战斗声不断。

    城外的地面再一次被鲜血染红，无数凶兽和人的尸体都惨烈地横呈在地上。

    而这个时候，守城的众人根本顾不上为这些逝去的战友哀伤。

    眼看凶兽一波又一波，仿佛没有尽头般冲来，负责守城的所有人都只能不断地出手攻击。

    “该死的，你这畜生休想从老子这里冲过去。”

    “左边，快，快去左边防御！”

    “杀啊，杀杀杀！”

    ……

    战场之上，所有人都在拼命。

    一阵风过，血腥味随之散开，浓郁得叫人几乎窒息。

    嘭！

    就在这时，宋屹一个凌空，狠狠轰出一掌后，击碎了面前这只四阶凶兽的脑袋。而后，他目光一转，忽然看到一个老者那边的情况有些不妙。

    “父亲！”宋屹瞳孔骤缩，瞬间向老者那边疾冲。

    轰轰轰！

    赶到老者身边后，他二话不说便凶猛地朝着这头同老者缠斗的五阶凶兽攻击。

    吼——

    凶兽双目赤红，被打到后愤怒不已，狂吼出声。

    “不好，快闪开！”老者，也就是宋文博此时终于得了喘息的机会，可当他看到凶兽猛地又张开嘴时，立时紧张地大喊。

    同时，他猛地凝聚灵力向凶兽攻击。

    可他这时再出手已经迟了。

    凶兽硬抗了一击后，张嘴间，一股灼热的气浪已然掀出。同时，一个火焰弹疾冲而出。

    一切都在电光火石间发生。

    宋屹已经急忙闪避，但火焰弹冲击的速度太快，他这下几乎是根本不可能彻底避让开。

    “阿屹！”宋文博脸色大变。

    这可是五阶凶兽释放出的杀招，哪怕是擦身而过都会带来巨大的杀伤力。更何况，宋屹这次肯定会被直接命中。

    嘭！

    就在这时，一道灵力先一步冲了来，落在宋屹的身上叫他飞了出去。

    下一秒，火焰弹冲击而至。

    但这下，火焰弹自然是扑空了。可扑空的火焰弹势头不减，竟然就这么直直地朝着城墙上冲去。

    “糟了。”宋文博脸色再变。

    可这个时候，任谁也挽救不了了。

    嘭！

    火焰弹霎时爆开，将城墙狠狠轰出了一个大坑。

    一时间，宋文博甚至能感到城墙仿佛颤了颤。

    咔嚓咔嚓，有什么碎裂的声音自城墙内部响起。

    “该死。”宋文博眸光骤沉，他清楚地意识到，这下，这面城墙的防御力算是彻底被摧毁了。

