    就在我准备逐条分析所掌握的线索的时候，徐铉就拍拍我的肩膀说：“你先解一下这太极文的意思，让我们了解下那神相的生平，我想知道，这里面有没有记述他和‘尸’有关的事儿。”

    让我解读那些“有”和“无”组成太极文，我心中多多少少有些压力。

    以我的能力肯定能解读出来一些，可是不是准确我就不敢保证了，毕竟这东西的解读太花时间和经历。

    以我地阶九段的实力，只能粗浅地辨认出一些。

    徐铉在旁边说：“初一，你也不用压力太大，我们把这岩壁上东西用手机拍下来，就算这次解读的不对，以后再解就好了，不打紧。”

    说着徐铉拿出手机对着岩石拍了几张照片。

    看到徐铉的动作，梦梦也是拿出自己的手机，然后对着岩壁也是比划了几下。

    看着梦梦的动作，徐铉忍不住笑着说了一句：“初一，你这兔子可真是蠢萌，蠢萌的，那个老人机是你送它的吧？”

    梦梦不高兴地看着徐铉道：“你懂什么，这是笨初一送我的苹果。”

    徐铉愣了一下，然后捂着肚子“哈哈”大笑了起来，一边笑他还一边说：“苹果牌老人机，我还是第一次见，长见识了，长见识了。”

    梦梦自豪道：“哼，就知道你是老土。”

    “噗！”

    此时旁边的秧墨桐也是被兔子给逗乐了。

    徐若卉也是捂着嘴轻笑。

    我把梦梦骗的好惨啊，如果有一天它知道了真相，不知道那小家伙会有什么反应。

    想到这里，我赶紧岔开话题道：“我们还是说说这太极文墓志铭的事儿吧。”

    林森此时问了我一句：“初一，这应该从那边开始看啊，上面，还是下面？”

    我指着那太极八卦的下端说：“下面。”

    林森问为什么，我说：“很简单，墓志铭的开始应该记载墓主人的出生年月吧，生，即是有，那豁口凸向阳面的一方。”

    “再有，这墓志铭既然是以太极文的方式记载，那应该就是按照时间顺序把所有的事情记载在太极八卦的阴阳分割线上，在时间的最后应该就是墓主人的死，死，即是无，豁口凸向阴面。”

    “而最上面的豁口就是在阴面的，所以应该从下往上看。”

    林森又问我：“那怎么区分这太极八卦的阴阳面，这岩壁上又没有黑白色来区分阴阳。”

    我说：“你回去仔细翻看一下太极周边的八卦排列顺序，就知道那边是阴，那边是阳了。”

    在太极图周围，分布着的基本八卦应该就是用来定位的。

    乾坤分上下，巽、坎、艮三卦在阴侧，兑、离、震三卦在阳侧，只要掌握这个规律，无论那太极八卦如何旋转，有没有黑白色，都可以很快地分辨出阴阳来。

    当然，青衣那个太极无常，乾坤颠倒的特殊太极八卦图除外。

    我仔细给林森讲了一遍，他也是跟着点了点头说：“这些细节我还真没注意。”

    我继续说：“而这周围分布的八卦，我觉得不是单纯地让我们区分阴阳，还和阴阳分界线豁口相呼应，结合成卦，记载了墓主人在某个时期的时运、福祸、姻缘等等。”

    “而且你们再去看那些豁口，有大有小，又长有段，根据那些长度得出的数字，应该是成卦是数字，比如那人出生的一年，是‘有’，凸向阳面，长度为六寸四分，六四对应的是屯卦，云雷屯，君子以经论。”

    “在此卦中去解，意思大概是这样，墓主人一出生，他的命运就已经确定，云雷交集，以经论为生，这里的经多半是指易经。”

    “而豁口的宽度，多半是用来表示变爻的，只不过第一个长度虽然明显，可宽度却腐蚀的太厉害，不好辨认了，至于是那一爻，不好说。”

    听到我的分析，徐铉忍不住拍手道：“初一，神了，神了啊！”

    林森则是问我：“初一，你说的那个六寸四分，那四分是四公分，还是……”

    我摇头说：“不是，是中国传统的长度单位，人手十分动脉为寸口，故十分为一寸，十寸为一尺。”

    林森又问：“可你又是怎么一眼就分别出那东西的长度呢？”

    林森这么一问，还真把我给问住了，我是怎么看出来的呢？我自己也说不清楚，反正我看到那豁口，只要被侵蚀的不是很严重，我的脑子里都会立刻闪出一个数字来。

    而这个数字就是传统的中国长度单位的数字。

    就在我不知道怎么回答的时候，徐铉忽然说了一句：“这可能和初一的血脉有关，刘家血脉的慧眼能够看透天机，判断下长短数字应该小菜一叠。”

    “就算是平常人，经过训练，也能有这样的本事，所以先不要纠结这个，初一，以后解文的过程你就不用再细说了，直接把你看出的内容讲给我们听就好了。”

    “刚才听你说了一番话，都快被你绕晕了。”

    我点头说，好，接着便把这片太极文记载下的墓志铭翻译了一下，当然速度不是很快，毕竟中间需要大量的时间让我去解读。

    统筹一下，具体的内容是如下。

    墓主人出生，天生以相谋生，三岁开始学认字，学习周易。

    六岁开始帮人卜卦，被人誉为神通。

    十岁家道中落，家人散尽，流落江湖，正式随着父亲以相卜为生。

    十六岁父亲身亡。

    十八岁入仕途，二十岁受天子召。

    三十岁贵为国师。

    之后三十岁到六十岁之间的为空白，直到是六十岁墓主人身亡，而在身亡之时，把自己的后世交给自己的儿子。

    解释到这里，我忽然明白了，这墓是神相的儿子修建的，而能修得如此高深大墓的人，本事定在神相之上。

    另外墓志铭中提到，墓主人在家道中落后跟随父亲行相卜之事，这说明墓主人的父亲也是相师。

    他父亲是相师，他也是相师，他的儿子也是相师，这不是可以说明墓主人其实是出生在一个相师家族里，所以他才会一出生就被冠以了必须以相谋生的命运。

    对，肯定是这样。

    墓志铭讲完，我把心中的分析也是讲了一遍。

    听我说完，徐铉对着我竖起大拇指说：“初一，厉害，厉害啊，等着出水之后，我找找之前那一篇墓志铭你帮我解解看，说不定也是这个相师家族中某位呢。”

    我说好，没问题，包在我身上了。

    好吧，我被徐铉夸的有些膨胀了。

    接着徐铉又道：“通过这篇墓志铭我们得到了很多宝贵的线索，首先，这墓是墓主人的儿子亲自设计的，而且他儿子也是一个神相，所以这墓里面的设计应该和周易有很大的关联，肯定也涉及到很多相术方面的东西。”

    “所以一会儿引路的工作就交给初一，行进过程中，大小事儿都要听从初一的吩咐。”

    我看着徐铉说：“可你才是话事人。”

    徐铉说：“没错，重大的事情我来做决定，像这种引路开道的事儿就交给你了。”

    听徐铉这么说，我忍不住白了他一眼，他则是“哈哈”大笑说：“行了，别瞪了，眼珠子都掉出来了。”

    徐铉没有王俊辉那么严肃，所以和他一起执行案子，气氛也是较为活泼一些。

    事情说了一大堆，最后林森问到了关键点上：“我们怎么进去呢？如果这里是墓门，那又要怎么开呢？”

    “炸开？反正我们不可能穿墙过去。”

    听到这里，我就去看徐铉，他说：“进门的事儿交给我了。”

    说着徐铉又掏出一张符箓来，这符箓我认识，是开山符，几年前他在昆仑用过一次，那威力我至今仍记忆犹新。

    所以在徐铉拿出符箓的一刻，我不由惊讶道：“你要把这长白山开道口子吗？”

    徐铉摇头道：“怎么可能，只是把洞口打开而已，规模不会太大，放心吧。”

    说着徐铉念了几声咒诀，手中的符箓往前一甩，那符箓“嗖”的一下就贴在了那太极八卦图的正中央。

    因为那块岩壁在徐铉的避水符范围内，所以符箓也不用过水，贴上去的声音也是听着很响。

    “啪！”

    随着符箓贴上的声音落下，那洞口附近的岩壁忽然就晃动了起来，接着就发出“轰轰”的声音，接着太极八卦图的岩壁就开始出现龟裂。

    接着听徐铉道了一句：“给我开！”

    那山体下面就真的撕裂出一道一人多宽的口子来，同时几块岩石也是从洞口掉落了下去，然后落入水中，再缓缓沉入池底。

    徐铉控制着阴船前进一段，让船头停在洞口，然后再让我们开始下船进洞。

    我问徐铉一会儿池水灌入洞里面怎么办。

    他说，他会在洞口贴一张避水符，可以坚持十二个小时，所以十二个小时之内，洞里面不会有水。

    听他这么说，我也就放心了。

    我走在最前面，竹谣爬在我的肩膀上，闪着晶莹的蓝光为我们照亮这洞里面的空间。

    是一条看不到头的甬道，入口的位置被徐铉的开山符破坏的有些严重，已经辨认不出这是一个人工开凿的山洞了。

    等我们所有人都进了洞口，清点了一下人数，便由我打头，开始往洞里面走，神相墓，我们来了。

