    第491章雕花床帐

    打开门，只能看到一条细长的石阶，一路向下，不过十几阶便完全被黑暗吞没。

    林钰顺着石阶向下走去，起初还能闻到阵阵梨花清香，越向下，腐烂阴郁的气息越重。

    直到看不到一点儿光线，完全与外界隔离后，林钰终于在一片糜烂腐朽中看到一副华丽的床榻。

    污泥垃圾中架着一座古香古色的雕花床帐，金丝纱帘如蝉翼般轻薄，纱帐上的珍珠流苏断断续续，不少流苏只剩一根光秃秃的丝线，珍珠早陷落在黑泥中，蒙尘无光。

    榻上歪着一个苍白消瘦的女子，脸上艳丽的妆容早已被泪水哭花，嘴角边一团模糊的口脂，铺满整张脸的白色铅粉混着嫣红的胭脂，被杂乱的泪痕切割成一块块碎片，看起来脏兮兮的。

    女子头发蓬乱，像一只许久无人打理的长毛绵羊，洁白的双腿糊满污泥，掩盖了不少擦伤和青痕。

    脖子上戴着一个黑沉的镣铐，压得锁骨上一片青紫。一条足有婴儿小臂粗细的锁链连着镣铐，另一段没入黑暗中，不知去向。

    林钰小心观察了片刻，悄悄靠近。

    谁想一时不察，踢到一颗珍珠。那珍珠“咕噜噜”滚进黑暗，一头撞上铁链，发出“叮”的一声脆响。

    女子被吓醒，皱眉睁开眼睛。她像一副不会挣扎的烂肉一般瘫在床上，只乜斜着倦眼，了无生气地瞅了他一眼，复又闭上眼。

    见她没什么攻击性，林钰先不管她，四下探查一番，确定周围安全后，悄悄接近女子。

    等靠近了，林钰才发现这女人比刚刚看到的还要凄惨。

    头发被胡乱剃了几下，导致后脑勺有几块秃皮，胳膊肘和手腕处全是钢针，腹部缠着染血的绷带，一直到胸前，一只黄金制成的桃子金牌深深钳进血肉中。

    桃子金牌上，还刻着“云苏”两个字，以宣誓夏云苏对这个女人的所有权。

    林钰看到那块金牌，顿时瞪大眼睛。

    “金...金桃郡主！”他不可置信地开口，那死气沉沉的女人再次睁开双眼。

    此人正是燕金桃。

    摄政王送燕知晴出宫的当晚，燕金桃莫名失踪，迫于当时紧迫的形式，燕之渊只能先护送燕知晴出宫，另留一队士兵在宫中寻找她的下落。

    如今，那队士兵杳无音信，燕金桃却被囚禁在这阴森的地牢中，受尽虐待。

    “金桃郡主，你怎么在这！”

    林钰急忙上前，想将人扶起，却不知从何下手。只因她身上全都是伤，根本没有一块好肉。

    燕金桃全身无力，随便动一下便疼得要死，只能看着林钰掉眼泪。

    “别哭，我这就救你出去！”林钰脱下外袍，将燕金桃包起来，“郡主，少不得要受些疼，你一定忍住，等出了宫，我立刻带你去看医师。”

    燕金桃只能虚弱地眨眨眼睛。

    林钰则开始研究镣铐和锁链，考虑如何解开这幅枷锁。

    他拽了拽锁链，黑暗中发出“哗啦啦”的声响。顺着铁链的方向望去，林钰突然在床帐后发现一个人影。

    (本章完)

