    当那庞大无比的身躯占据天际的时候，百国舰队的人都呆滞了。

    即使是那最大战舰上的人都不例外。

    他们从来没有见过这么庞大的怪物。

    唯有青木岛主例外。

    青木岛主自然是没有见过类似的存在。

    但是，他却知道！

    事实上，但凡在海上讨生活的人，都知道。

    甚至！

    在每个港口还有着类似供奉对方的庙宇。

    ‘龙王庙’！

    而对方也有着尊称，龙王爷。

    只是眼前的龙王爷……

    是不是太过庞大了？

    而且，为什么闭着双眼？

    不过，不论怎么样，被束缚在原地的青木岛主毫不犹豫的大声喊道。

    “龙王大人，这些蛮夷心怀不轨，侵我神州……”

    砰！

    青木岛岛主的话语还没有说完，就被那位红衣大主教一拳打得在原地不停干呕。

    那位红衣大主教收起拳头，抬起头看着那庞大的神龙，面色凝重。

    做为圣山的红衣大主教之一。

    他称得上是见多识广。

    可这样的怪物，他是第一次见。

    看起来有点像是龙。

    但和他记忆中的龙相比，不仅是体型，还有威势，都强了不知道多少倍。

    与之相比，他记忆中的那些龙，倒是有点像是大型的蜥蜴了。

    不过，即使再强又怎么样？

    他们这么多人。

    公爵级的战力就有十三人。

    而他更是王者级别的战力。

    这样的战力足以横扫百国。

    来到东方？

    自然是没有问题的。

    所以——

    “龙吗？

    我记得有几位公爵是曾经‘屠龙者’的后裔，你们希望先祖的光辉再次照耀这片愚昧的大陆吗？”

    红衣大主教高声问道。

    几位‘屠龙者’的后裔，心底极为不情愿。

    眼前的龙，根本和他们知道的龙不同。

    完全就是两个不同的物种。

    怎么能够相提并论啊？

    不过，万般不情愿，在这个时候，也得开口说话。

    不单单是先祖的荣耀。

    还因为此行早已是骑虎难下。

    远道而来，耗费颇大，如果没有任何收获的话，返回自己的国家，他们就得破产。

    更何况，眼前的龙似乎也没有想放他们离开。

    “当然。”

    说着，这样的话语，三位公爵走了出来。

    接着，异样长的武器出现在了他们的手中，高高竖起

    那是三支长度足有七米的长枪。

    龙枪！

    专门为屠龙准备的特殊武器。

    炼制很难。

    甚至，除去‘屠龙者’家族外，百国之内根本就没有人再懂得炼制了。

    因为，传闻中的矮人，早已消失在了历史中。

    “奏乐！”

    红衣大主教一挥手。

    顿时，慷慨激昂的音乐就响了起来。

    三位手持龙枪的大公就直接出战。

    不过，才迈出一步，三人就愣住了。

    之前的龙，是大部分的时候在地上爬行的，即使是飞翔，也只是滑翔，现在的龙，却是真正意义上的翱翔天际，他们该怎么出手。

    总不能投掷吧？

    三位大公你看看我，我看看你，有点不知所措。

    他们从小训练的战技还有被长辈传授的经验，在这个时候完全失去了作用。

    红衣大主教气恼地一皱眉。

    ‘不知变通的废物！’

    心底咒骂着，红衣大主教却是高声祈祷起来。

    接着，拿出三根羽毛向三位大公一挥。

    顿时，三人背后就长出了由光辉组成的羽翼，径直的飞了起来，向着神龙冲去。

    但也就飞升不到百米。

    三人就直直落下。

    因为，神龙的双眼睁开了。

    庞大的如同是五岳之力，四海之重，压在了三人身上。

    嘎吱、嘎吱。

    砰砰砰！

    血肉崩飞。

    三人直接炸裂。

    三支龙枪却是飞向了空中，径直没入龙嘴中。

    所有人都惊呆了。

    西方百国的人，目瞪口呆。

    公爵！

    那可是公爵级别的战力！

    每一个在百国时都是赫赫有名的，每一个都是依靠着自身可以开疆裂土的！

    青木岛岛主也是有点傻了。

    他和这些所谓的大公交过手，每一个都和他有着不相上下的实力，但是现在，被龙王大人瞪了一眼就爆了？

    这是什么力量？

    这些人心底询问着。

    ‘刀君’‘剑仙’和凤飞羽也是这样。

    “这、这是沐兄的‘真功’？”

    凤飞羽结结巴巴地问道。

    “这肯定不是‘真功’！

    ‘真功’达不到这样的效果！”

    ‘刀君’十分肯定的说道。

    “嗯。”

    ‘剑仙’也点了点头。

    接着，三人看向了豆包。

    他们期望豆包能够给与他们解释。

    只是这个时候的豆包却根本没有注意到三人，她呆呆的看着盘踞整个天空的身影，眼中泛着难以抑制的色彩，那是一种忐忑、向往和骄傲。

    ‘这就是馆主你一直以来的秘密吗？’

    豆包默默地想着。

    嘴角却是不自觉的上翘。

    她突然发现，和馆主隐藏的秘密相比较，她隐藏的这些秘密根本不算什么了。

    而且，馆主现在已经在她面前坦诚了。

    他们之间更近一步了。

    常人不理解的想法中，豆包笑容越发甜蜜了。

    看着豆包这副模样，‘刀君’‘剑仙’凤飞羽齐齐地摇了摇头。

    很显然，靠豆包解释是不现实了。

    但总不能听周围人说吧？

    津港的残垣断壁内，所有人都跪拜在地，人们虔诚的高呼着‘龙王’。

    没有谁比在海边的人更加崇拜这位神灵了。

    尤其是当这位神灵显灵的时候。

    崇敬的跪拜中，人们将仇恨的目光看向了那支数量庞大的舰队。

    他们不知道这舰队是从哪来的。

    但是，他们知道。

    这是敌人！

    这是仇寇！

    “小老儿李志远，拜见龙王爷。

    恳请龙王爷驱逐敌寇，为我死去的女儿女婿外孙子外孙女报仇。

    小老儿愿今生来世，下下辈子都为您做牛做马。”

    一个白发苍苍的老者跪在那。

    在他的身边是四具尸体。

    两大两小。

    早已血肉模糊。

    在此刻的津港，这样的情形实在是太常见了。

    每个人身边都是这样。

    只不过或多或少罢了。

    而有了李志远启动，不少人径直开口。

    他们都是在刚刚炮击中，彻底失去了家庭的人。

    他们什么都没了。

    家没了。

    亲人没了。

    还有什么？

    还有自己！

    “小人赵五，龙王爷……”

    “小人刘二，龙王爷……”

    一声声呼喊，响彻天际。

    杰森听到了。

    他努力的让自己保持着理智状态。

    这是，他第一次化龙。

    同样的，也是他第一次感受到化为龙后的强大。

    那是上天入地，无所不能。

    那是毁天灭地，唯我独尊。

    这样的力量太强大了。

    完全是超过了这个维度的力量。

    杰森忍不住的触碰后，即使是有所准备，都一时间都愣神了。

    更重要的是，每一秒，杰森在享受这样力量的时候，还在承担着死亡的痛苦。

    这是一种矛盾的力量。

    甚至，可以说，这是让他难受到极致的力量。

    是，

    折磨。

    明明自己都无所不能，但是却每时每刻都死亡。

    而且，脑海中还会升起‘龙’的本能。

    三者夹击之下，常人早已经失去了理智。

    但杰森却不同。

    时刻忍受饥饿的他，早已经适应了类似的折磨。

    尤其是在之前面对漆黑巨兽。

    双方对视后，他的折磨更是让他的忍耐力上了一层楼。

    此刻出现的折磨？

    虽然难受，却不是不能忍受。

    为此，杰森庆幸地叹了口气。

    幸好，他在之前的副本没有使用‘龙’的力量，不然的话，没有漆黑巨兽的‘洗礼’，真的是会遭遇变数。

    而此刻，听到津港的祈祷。

    杰森暗中皱眉。

    哪怕他知道这不是他的‘家乡’。

    但在这个时候，他依旧忍不住的开口了。

    “我神州子民，跪天跪地，跪父母，跪师长，其余一律不跪！”

    龙吟中，声音如雷。

    瞬时，传遍大地。

    津港的民众一愣后，纷纷站了起来。

    他们之前已经祈祷了。

    但是，他们根本没有想到‘龙王’竟然会回应。

    这让这些民众激动不已，纷纷高呼着。

    “龙王爷，求您为我做主！”

    “求龙王爷为小人做主！”

    一声声的呼喊，让杰森的眉头皱得越发的紧了。

    “求人不如求己！

    看到他们了吗？

    拿起你们手中的武器！

    敌寇来了，我们有刀剑！”

    龙吟绵绵。

    最终，化为一道高亢龙吟——

    “愿我神州百姓，人人如龙！”

    龙吟久久不息。

    这一次可不单单是普通人，那些武者也得无比激动。

    即使是‘刀君’‘剑仙’和凤飞羽都不例外。

    “人人如龙……人人如龙……”

    三人不自觉的念叨着。

    而津港本地的武者则是拿起了刀剑。

    “龙王爷说得对，靠人不如靠己，这些敌寇毁我家园，杀我亲人，谁跟我一起去，为自己家人复仇？”

    一个武者高喊道。

    “我！”

    “算我一个！”

    “还有我！”

    一个个人应答着。

    迅速的上百武者就聚集起来。

    “小老儿还有一艘船，没有被炸沉！”

    李志远喊道。

    “劳驾！”

    武者们抱拳还礼。

    “理应如此！”

    李志远摇了摇头，快步向着码头而去。

    周围的人，看着这一幕。

    有的人还在犹豫。

    有的人却不犹豫了。

    “干他X的！”

    “死就死了！”

    “十八年后，老子又是一条好汉！”

    更多的人加入了。

    虽然仍有人待在原地不敢动，但是数目庞大的人群，已经涌向了港口。

    注视着这里的红衣大主教冷笑一声。

    “装填火炮，让他们感受一下，什么叫灭顶之灾！”

    说完，这位红衣大主教就看向了头顶的巨龙。

    “杀不了你！但我能够杀了那些被你言语蛊惑你的人！

    杀了他们，就足够了！

    你就算再强大，又能救得了几个？

    或者说……

    你能在一瞬间，就把我们覆灭吗？”

    红衣大主教说完，就收回了目光。

    一副胜券在握的模样。

    他不在理会头顶的怪物。

    他转过身，用更大的声音说道——

    “这里是蛮荒之地！

    但，当我主的光辉照耀时……嗯？”

    这位红衣大主教原本想要趁机宣扬信仰，他已经能够想象，在他的言语之下，这些人是多么激动的高呼‘主的荣光’了。

    可是，还没有等他说完。

    天，突然黑了。

    朝阳没有了。

    光，彻底的失去了。

    只剩下黑黢黢。

    然后……

    呜！

    是风！

    巨大的风！

    但不是从东南西北吹来。

    而是，从头顶！

    下意识的，这位红衣大主教抬起了头。

    漆黑中，他依稀能够看清楚，那怪物闭上了双眼，张开了嘴，呼吸着。

    呼吸？

    风？

    本能的，这位红衣大主教想到了什么。

    但是晚了。

    上一刻还只算是大风。

    这一刻就变成了飓风。

    他们的船队开始左摇右晃起来。

    海浪翻滚而起。

    从五六米，径直攀升到了二三十米。

    然后，还在不断的攀升着。

    舰队中较小的船只，在暴风和海浪中直接倾覆了。

    “救命！救命啊！”

    呼喊声不断响起。

    可是没有人能够顾得了他们了。

    海上舰队的所有人都是自身难保。

    一艘一艘。

    舰队的船飞速的沉没着。

    哪怕是最大的那艘船都已经摇摇欲坠了。

    “稳住！

    稳住！

    主的光辉不会让这魔鬼得……”

    轰隆隆！

    红衣大主教试图稳定军心，但是一道落雷击下，最大的战舰拦腰而断不说，首当其冲的红衣主教等人，直接成了焦炭。

    反而是青木岛岛主没事。

    这位大高手，呆呆的看着漆黑的天空。

    在这个时候，这位大高手早已经没有了什么想法。

    只剩下了跪拜。

    他，被吓着了。

    天，又亮了。

    在杰森睁开双眼时，天亮了。

    但是，头顶依旧乌云滚滚，海浪依旧翻腾不休。

    天灾的源头停下了。

    但天灾的余威却告知世人，刚刚的一切是多么可怕。

    津港的所有人都被吓了一跳。

    他们不知所措的看着海面上的舰队残骸。

    突然——

    “看！”

    所有人都被吸引了注意力。

    庞大的身影从天空中消失了，只留下海平面上的一道身影，身躯笔直的站在一截甲板上。

    风吹动着。

    乌云被吹散了。

    阳光恰好照下，落在那人的身上。

    金光闪闪，明亮耀眼，宛如神灵下凡。

    沐浴在温暖的阳光中，杰森看向了津港方向。

    他挥了挥手。

    接着，他挥了挥手。

    下一刻，杰森消失不见。

