    以上的两个任务，便是关于本次据点世界升级所下发的具体内容。

    说实话，单从付出和收入的对比来看，这可要比诸天历练时的任务有性价比的了。

    而根据系统的解答，关于这两个任务中的奖励问题~

    《专属商城》不必多说，自然是一个与系统商城差不多的机制，只不过它的内容专用于据点世界。

    因此，其中的商品与内容自然也多会偏向于据点世界罢了。

    第二任务中的《冰域》奖励，则是指，系统将会在据点世界的地狱空间内，额外开启一处名叫冰域的地形。

    以达成，对那片原本只是岩浆遍布，气温炎热之地的平衡机制。

    至于~那所谓的《环境演化》奖励，指的则是与此前几次升级中的《均分》等奖励差类似的模式，达成像真实自然界的演变。

    届时，整个据点世界都会进入一次疯狂的时间加速之中。

    实际上，系统就是利用时间的演变，来对这整个位面的环境进行优化处理，并完成在发展方向上的引导。

    在此过程中，那些流逝掉的时间不会对梁月等人所在的村庄产生作用，但这种时间加速运行的方式，却又是实打实的！

    村落之外，各种的山川演变，草木枯荣，物种繁衍，演变等，都会随之上演。

    借着此中的便利，梁月完全可以把手中的灵药，提前播种到村落之外的一片特定区域内，等待据点世界升级完成之后，外界已经不知过去了多少年。

    到那时候，等待着他们的必定是一场大丰收！

    这种方法，对于梁月等人来说，几乎等同于在作弊~

    比较可惜的是，据点世界升级的次数应该不会太多。

    ……

    于是乎，梁月在将自己心中所想告知了对面的众女之后，小姐姐们顿时也反应了过来，一个个的不禁都变得眉飞色舞，心痒难耐起来。

    随后直接打来了随身的MC地图，照着记录有灵药种植方法的说明书，开始用心的寻找起了适合播种灵药的地点。

    而梁月这边，则干脆一咬牙，再度从系统商城里买了五只《初级灵药袋》出来。

    本着有遇见不错过的立场，准备再往这份几乎是预定的收获里，添一把新柴！

    很快，在众人的风风火火，群策群力的动作下，仅半日的功夫，手中近百种的各类低阶灵药，便就被梁月等人种植到了据点世界的各方地点。

    低洼河谷，雪域高原，山坡陡崖，静谧湖底，潮湿地穴……

    为了保证自己这份播种的安全性，众人还特意在种植地点的周边地区，建立了成片的围墙与安全措施，并加固了四周围的一些可能会发生事故的地形地貌。

    完了之后，梁月等人还觉得有些不保险。

    于是，便从村落入口处的那片有着上千年树龄的魔法荆棘林里，摘了一堆种子，然后撒在了种植园的外围。

    心里这才觉得稍微多了几分安全感~

    回到了村子里之后，在静香老师等人期待的目光中，梁月先是给老妈，还有内斯塔两个去了信息。

    将据点世界即将升级，村落之外的地界时间将会加速流逝的事情，给他们讲了一下。

    然而，这二位对此却根本不在乎。

    按照老妈的说法，她正好可以借此体会一番这片世界里的规则与优劣。

    而内斯塔那边，则正在研究着梁月之前上传到共享区域中的道家大神通，天罡第一变《斡旋造化》。

    本就需要大量的时间去闭关~

    对此，梁月也没什么好说的，只是在心里暗暗决定，以后等到自己也到了那个境界后，必定也要去体会一番此间的妙处……

    ……

    “好了，现在万事俱备，嗯~对了，瑞秋，你还要不要再把自己的那帮巨鹰后辈们都叫过来？”

    重新回到了图书塔顶层空间，将诸般事宜都置办妥当之后，刚想提交任务的功夫，梁月忽然想到了什么。

    于是，转头便看向一旁正一副康娜酱模式附体，双手抱着杯子，往自己嘴里倒酒的瑞秋问道。

    “不必了，它们如今都已经长大了，不再需要我这个前辈的照顾，哪天心情好的话，我会过去找几个后辈专门进行培养。”

    听了他的话后，瑞秋明显一愣，犹豫了几秒钟之后，便就语气平静的回道。

    “那你们呢？之前不是对那些巨鹰也很看重吗？”

    梁月闻言，顿时又将目光看向了一旁的冴子学姐，百合子阿姨等人。

    “都三四十年过去了，现在它们早就已经组成了自己的家庭，有了子女后代，之前还在历练的时候倒是有去看过它们，不过已经有些生分了呢。”

    “我这边，也差不多。”

    “……好吧，系统~我要提交任务。”

    见众女这边也都不怎么在意，梁月也就不再顾虑什么，直接心念一动，联系到了系统。

    “叮~！据点世界升级条件已完达成，部分奖励现已下发，本次世界升级与环境演化预计将耗时一个星期，请问宿主，是否立刻进行升级？”

    “升级！”

    ……

    刷~

    光华一闪间，一道弧形的乳白色光幕瞬间腾起，将整个村落都笼罩在内。

    刹那间，斗转星移，日月交替。

    外界的天空之上，一片又一片的云朵离散聚合，从天际间穿梭而过，远处的海浪一层又一层的扑在沙滩上。

    那情形，就像是在抽风一样~

    偶尔还有一只只海鸥与水鸟的踪影在远处的天空中显现，但那飞行速度却比坐了飞毛腿火箭还要快。

    一眨眼的功夫就会消失无踪……

    看着眼前这片如白驹过隙般的景象，梁月一时间也不禁在心中暗叹，这世间万物当真是不可揣度，脆弱却又坚忍不拔。

    时光就这样明晃晃的在自己面前溜走，但他却没功夫去玩什么伤春悲秋。

    轻轻摇了摇头之后，将脑子里的杂念驱逐出去后，梁月便将目光看向了一旁的众女，随后道。

    “正好趁这段时间，咱们把副本还有公共世界也抽了吧~”

    说着，梁月便再次联系了系统，准备开始选取副本。

    而对于这次的抽奖，小姐姐们显然比之前更在意一些，几乎立刻便就凑到了他的身后，目光灼灼的盯着他的操作。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的副本抽选中，获得大型开放性副本《幻想水浒传2》，经系统改造后，该副本已调整为普通，勇士，英雄级三种难度。

    最高难度下的副本，内中人物会拥有与真实世界中常人无异的智力水平，达成一定条件之后，可作为原住民带出副本。”

    “幻想水浒传？怎么会是这个副本呢？”

    看着出现在自己面前的最终选项，梁月顿时挠了挠自己的后脑勺，心中边诧异莫名。

    暗道，这次的副本抽选，自己怕是走背子了吧？

