    黄天看着信誓旦旦的张天宁，满意的点了点头，说道：“你们都回去工作吧，我今天的视察到此结束，下次再抽出个时间来看望你们，希望下一次的你们能给我带来更大的惊喜。”

    “是，殿主，我们不会让您失望的。”

    黄天满意的点了点头，就瞬移走了，直接出现在蓝霸学院的一处无人看到的角落里。

    五秒后，朱竹清路过了这里，无意间抬头看见了正在朝着她微笑的黄天，整个人瞬间变得呆滞了起来，黄天哥哥这是在等她？

    数秒过后，两行清泪顿时流了下来，朱竹清激动的说道：“黄天哥哥，你是来找清儿的吗？”

    黄天走了过来，伸出手擦拭了朱竹清的脸颊，说道：“小猫女，好久不见了，你还是改不掉爱哭的毛病。”

    “你讨厌，我已经改掉了爱哭的毛病，要不是你的出现，我才不会流眼泪呢！”朱竹清顿时破涕为笑，眼泪一下子就止住了。

    “是嘛？我还以为你这爱哭的小猫女变成高冷后，不会为谁而流眼泪了，今日你还是流下眼泪了。”黄天用调侃的语气说道。

    “哼！黄天哥哥，你依旧跟以前一样可恶，就知道逗我。”朱竹清不满的跺了跺脚，叉着腰说道。

    “你毕业后干嘛不返回星罗帝国？”黄天看着朱竹清，问道。

    “黄天哥哥，我以前说过要嫁给你，现在我已经长大了，可以嫁人了！”朱竹清撅着小嘴，兴奋的说道。

    “停，打住，你还小。”黄天听到朱竹清说要嫁给他，连忙出声拒绝。

    “我哪里笑了，你看看我，熊大屁股翘，肤白貌美。身材火爆，个头也有1米7了，哪里小了。”朱竹清叉着腰，用看白痴的眼神，说道。

    黄天看着朱竹清的身材，脱口而出的说道：“是挺大的”，随即反应过来，接着说道：“不对！我说你小，指的是你年龄还小。”

    “可我12岁了啊，还不能嫁给你吗？”朱竹清可怜兮兮的说道。

    “不行，等你成年了再说。”黄天接连拒绝，开玩笑，原则问题，这可不能动摇，连念头也不能有，她想嫁人那就让她等到十八岁成年再说。

    “那多少岁才算成年啊？”朱竹清疑惑的问道。

    “十八岁，你以后多笑笑，小小年纪总这么高冷怎么能行，也不怕再也交不到朋友。”黄天伸手在她的小脑袋大力揉了几下，接着说道：“今天有事来看看你，我要去忙了，再见。”

    “好吧，那黄天哥哥以后记得多来看看清儿，陪我说说话，我就很满足了。”朱竹清笑着说道。

    “行，我走了，你记得洗把脸，妆都哭花了，小花猫。”说完，黄天直接就瞬移走了。

    朱竹清在原地跺了跺脚，说道：“本姑娘天生丽质，哪里化过妆，哼，就知道调侃我，还乱给我取外号。”

    但随即，她就傻傻的笑了起来，满怀憧憬，还有六年，我就能嫁给黄天哥哥了，到时候我要给他生一大堆的孩子，然后取名小猫女、小花猫、爱哭鬼，气死他，让他乱给我取一大堆外号。

    “哎，小猫女，你在傻笑什么呢。”

    黄天的声音突然在朱竹清的耳朵边响起，顿时吓得她连连尖叫起来，“你，你不是走了吗？怎么又来了，刚才没听到什么吧？”

    朱竹清很是紧张，生怕自己刚才傻笑时，将她的心里话给说了出来。

    “听到了啊，要...”

    “啊，你别说了。”朱竹清一把捂住了黄天的嘴巴，脸色极度羞红，生怕会把她给孩子取的诨名给爆了出来。

    黄天一把将朱竹清的手往下压，从身上拿出一枚凤纹金黄色空间戒指，放在她的手中，说道：“这是一枚一千立方规格的空间魂导器，作为我们三年未见的礼物，送给你。”

    “一千立方米规格的空间魂导器，黄天哥哥，你从那里得到的，这么贵重，我不能要。”朱竹清连忙把手中的空间戒指伸了过来，焦急的说道。

    “这是我制造出来的，并不算贵重，也就消耗我一点神力而已，你拿着吧，可以存放你的各种东西呢，刚才忘记给你了，一想起来，我就又来了，这回我是真的要走了。”黄天看着朱竹清，摇了摇头，笑着说道。

    “嗯，那好，既然是你制造的，那我就收下了。”朱竹清将那枚空间戒指戴在食指上，脸上洋溢着幸福和满足，没想到黄天哥哥会回来给她送礼物，就知道他还疼着我。

    黄天无语的看着朱竹清，不就是一枚戒指吗，至于这么开心吗？什么话也没说，直接瞬移走了。

    一分钟后，小舞走到这个区域，发现了正一直傻乐着的朱竹清，下巴都快要掉了，她何时见到朱竹清这副样子，平时都是一副很高冷，生人勿进的样子，今天这是怎么了，这么反常。

    她跳了过去，在朱竹清的肩膀拍了一下，小手迅速收回，笑眯眯的说道：“竹清，你这是在干什么？”

    朱竹清顿时从清醒状态中回过神来，见到是自己的伙伴小舞，右手迅速藏到身后，支支吾吾的说道：“没，没什么，小舞姐，你什么来了。”

    “是吗？”小舞右手点了点小嘴唇，笑眯眯的说道：“我好像看见了某人的手上有一枚金黄色的戒指哦，告诉姐姐，是谁送的？”

    “没，没人送我，这，这是我的东西。”朱竹清头都要埋到大刀疤里，支支吾吾的说道。

    小舞抓起朱竹清的右手，笑着说道：“这枚戒指都在这里，这可是证据哦，昨晚还没看到你戴着，说说，是不是你的心上人送给你的？”她嘴上这么说，只是想诈一下朱竹清，但心里却是不抱任何希望，认识这么久了，还没见过朱竹清跟哪个男的有过亲密关系。

    “哎呀，小舞姐，就你眼睛尖，什么都逃不出你的眼睛，我摊牌了，这是别人送我的礼物。”朱竹清抬起头来，甜蜜的笑着，竟然已经被发现了，那就不藏着掖着了，直接摊牌吧。

    “等等，竹清，你竟然笑了，而且还笑得这么甜蜜，我知道了，这戒指一定是你心上人送给你的，也只有爱情能融化你这座冰山了。”

    小舞看着朱竹清的甜蜜笑容，顿时就明白了，肯定是心上人送的礼物，不然平时冷冰冰的朱竹清，怎么会笑得这么甜蜜，这一切的异常表现，那就是朱竹清的心上人刚才出没了，只可惜她来晚了，要是能够早点来到，说不定就能看到那个心上人是谁了。

    朱竹清却收敛了笑容，盯着小舞说道：“小舞姐，希望你能帮我保密，还有一个月就要毕业了，我不想让大家都在讨论我的事，你能答应我吗？”

    “行，我可以答应你，但是你要告诉我一件事，那个男人是不是很帅？”小舞点了点头，说道，同时还不忘了打听。

    “还行吧。”朱竹清敷衍的说道，她可不敢说是登上男神榜的人，生怕黄天的身份别猜测到。

