    阿泰斯特被喷得有些火气上涌。

    还真不愧是真金白银的兄弟，两人在脾气上就像是一个模子刻出来的。

    不擅说话的阿泰斯特被喷得有些语塞，这个时候老实巴交的回答说道：“总冠军奖杯我忘了带。”

    我特么的！

    什么叫忘了带？

    小奥尼尔被气得肺都要炸了，所以你阿泰斯特这是摆明了要在他身上秀优越感来了？

    当你看到自己的好兄弟快在街头上饿死的时候，你会很难过。

    当你看到自己的好兄弟过得比你还好的时候，你会特么的更难过。

    所以原本在自由市场上受阻的小奥尼尔，刚刚看到了意气风发的老大雷吉米勒，现在又遇到了来秀优越感的阿泰斯特，心中一直被按住的火气终于爆发了出来。

    他一脸生气的看着阿泰斯特说道：“我让你秀优越感！来啊！单挑啊！就是一个打一个！谁也别想犯规啊！”

    “我也早就想好好的教训你一顿了。”

    听到这话的阿泰斯特露出了一脸微笑，捏了捏拳说道：“好啊好啊，自从奥本山宫殿事件后我也好久没有打人了。”

    原本火气上涌的小奥尼尔在听到这句话后火气瞬间灭了一半，甚至都快哭了。

    他在心里暗骂，这罗恩怎么这么不上道，你服个软这事不就翻篇了，还好啊好啊，我好你大爷！

    阿泰斯特的拳头有多厉害小奥尼尔可是再清楚不过了，当年步行者队的那帮老兄弟除了武圣斯蒂芬·杰克逊以外，就没人是他的对手。

    所以你阿泰斯特特么的到底是来干什么来了？！！

    打我？

    看小奥尼尔迟迟没有动作，阿泰斯特的拳头有些等不及了，所以木讷说道：“这是你让我先出手的啊，那我来了！”

    呼！！

    “看招！！”

    一旁的哈蒙德一巴掌呼在自己的脸上，他骤然发现李来带阿泰斯特到这里来简直就是一个天大的错误。

    “罗恩是不是忘记了我们来这里是干嘛来的了？”

    哈蒙德看着在大街上已经扭打在一起的阿泰斯特和小奥尼尔两人无语说道。

    李来既没有摇头也没有点头。

    单从现在街道上的画面来看，不用多说，阿泰斯特这家伙铁定是忘记了。

    不过李来了解阿泰斯特，后者看起来是一个头脑简单四肢发达的汉子，其实心思极细。

    事实上整个NBA历史上能成为防守大闸的球员，就没有一个是傻瓜。

    你看大本华莱士傻么？

    街道上。

    两人你一拳我一拳，打得行人驻足围观，最后甚至吸引了一大批记者的到来。

    这些记者在拍照后立马拟好了稿子。

    ——总冠军球员罗恩阿泰斯特在街头上暴打欺负无辜小朋友，画面十分血腥，建议NBA总部取消雄鹿队的总冠军。

    砰！砰！

    两声力道极重的击打声响起。

    阿泰斯特一拳打在了小奥尼尔的胸口上，而小奥尼尔一拳打在了阿泰斯特的下巴上。

    两人双双倒地。

    小奥尼尔躺在地上连着喘了几口粗气。

    他知道阿泰斯特拳击的厉害，所以刚才那一拳是对方故意打在了自己非要害的部位上，明显是在让他。

    阿泰斯特这混蛋，全世界也只有小奥尼尔最了解他了。

    看起来是一个傻子笨蛋，其实心里明镜着呢，谁对他好谁对他不好，该对谁好该对谁不好，他比谁都清楚。

    知道阿泰斯特收了手的小奥尼尔忍不住鼻子一酸，直到这个时候他才明白阿泰斯特今天到底是来干嘛来了。

    这是送上门来让他打。

    这个傻瓜！

    阿泰斯特下巴被挨了一拳，这个位置的神经细胞和神经纤维受到强烈的外力震荡最容易引起意识和机能暂时障碍。

    所以阿泰斯特现在感受到了剧烈的疼痛感。

    但是他仍然不忘教练的嘱托，所以在这个时候开口说道：“小奥，加入雄鹿队吧。”

    小奥尼尔轻喝一声说道：“我为什么要加入雄鹿队？”

    “听好了，追着要签约我的球队已经从白宫排到了自由女神像，所以哥们可是不缺球队要的，想去哪就去哪。”

    阿泰斯特从李来那里得知了今年交易市场上内线球员的窘迫画面，但并没有戳穿小奥尼尔的谎言。

    他老实巴交的说道：“我的教练说了，他需要你，雄鹿队需要你。”

    小奥尼尔嗔目一怒说道：“所以你小子是不需要我了呗。”

    阿泰斯特说道：“我当然希望和你在一支球队！”

    “教练非常棒，他是我见过的最好的教练，雄鹿队内非常团结，”

    “所以，快来加入我们吧。”

    小奥尼尔啧啧一笑，突然转过头看向阿泰斯特说道：“老大很早之前就告诉我了，你没有主动申请交易，是球队因为你在奥本山宫殿的行为太恶劣，还破坏了极为难得的总冠军争夺机会，所以才交易了你。”

    一直以来都是铁汉著称的阿泰斯特在这个时候艰难的回过头，看着小奥尼尔。

    即便这赛季雄鹿队夺冠都没有哭的阿泰斯特在这个时候哽咽说道：“你早就知道了。”

    小奥尼尔点了点头说道：“我早就知道了。”

    阿泰斯特哭红着眼说道：“那你为什么还不原谅我？”

    说到这里小奥尼尔就极为恼怒，“你特么的也要给我机会原谅你啊，我莫名其妙的跑到你面前来说原谅你了，这叫什么话呀。”

    阿泰斯特怔了怔，这脾气还真是小奥尼尔。

    “你个混蛋啊！”

    “所以？”

    “罗恩，你和老大都有总冠军戒指了，我也该有一枚了。”

    “雄鹿队，我来了！”

    .........

    7月9日。

    雄鹿队官宣，以2年1080万的合同签约杰梅因·奥尼尔。

    雄鹿队的内线问题终于得到缓解。

    现在拥有考辛斯、易键联、维兰纽瓦和小奥尼尔的雄鹿队，终于拥有了和上赛季相当的内线实力，如果考辛斯能够使用得当，他们甚至在内线的实力上比上赛季还要出色。

    正当李来和哈蒙德同时松了一口气的时候，ESPN和《The Decision》共同宣布。

    “詹姆斯6年1.1亿加盟热火队！”

    联盟震惊！

    所有人都没有想到自由市场上最后的一条大鱼竟然会加盟热火队。

    热火三巨头问世！

    听到这个头条新闻的哈蒙德已经傻了。

    上赛季骑士队仅仅只有詹姆斯一人就给雄鹿队在东部决赛上带来了那么大的麻烦，现在他的身边还有了波什和韦德那样的帮手，岂不是要横推整个联盟？

    这个消息也迎来了全世界球迷的关注，詹姆斯在《The Decision》直播上的那句话也一遍又一遍的被播放在各大媒体上。

    詹姆斯：“这是一个非常艰难的决定，我决定把天赋带到南海岸迈阿密，加盟热火队。”

    克利夫兰这个城市在得知这个消息后已经疯了。

    所有俄亥俄州的球迷涌上街头。

    他们手里拿着詹姆斯的球衣，愤怒的扔在地上，并用火将其燃烧。

    如果仔细去看，这些球迷们完全是哭着完成了这一气愤的举动。

    “爱之深，恨之切。”

    因为詹姆斯就是俄亥俄州这些篮球迷的信仰，所以他们才会在詹姆斯宣布离开后作出如此疯狂的举动。

    在上赛季还一直坚信詹姆斯不会离开的丹尼尔·吉尔伯特，在社交媒体上十分生气的控诉詹姆斯的所作所为，直言他就是一个懦夫。

    只有懦夫才会逃避克利夫兰，去其他地方寻找帮手。

    巴克利在节目中说道：“詹姆斯已经26岁了，下赛季他就是27岁，乔丹夺得第一座总冠军奖杯的时候是28岁。”

    “很明显，詹姆斯想要像他的偶像看齐，并尝试超越迈克尔乔丹，他希望能更早的夺得总冠军奖杯。”

    已经被交易到湖人队的加内特同样对这笔交易感到震惊。

    他站出来发声说道：“我、雷阿伦、皮尔斯相聚在一起的时候都是职业生涯末尾。”

    “但詹姆斯、波什、韦德，三人最年长的韦德也才28岁。”

    “还从来没有球员在如此巅峰期的年纪抱团在一起，他们破坏了规则，开创了球员抱团的先河。”

    奥尼尔倒是对加内特的观点有些不同的看法。

    “历史上伟大的王朝都是由至少两个极强的点组建在一起的，当年的Show time时代和OK组合，包括公牛队王朝和凯尔特人队王朝，都有这样的影子。”

    “所以你并不能去指责是詹姆斯破坏了这样的规则，在之前早有这样的先例。”

    “不过詹姆斯的确是第一个以球员身份创造了这种强强联手的局面，他和我加盟湖人队、狼王加盟凯尔特人队都不相同。”

    “我们的交易球队是决策者，而热火队三巨头，詹姆斯才是那个决策者。”

    李来看着铺天盖地的新闻仍然保持冷静。

    这些新闻里有骂詹姆斯的、鄙视的、轻视的、看笑话的、无关紧要的，但唯独没有支持的。

    因为所有的球队都明白，在哥仨在这个年纪组建在一起，还共同签下了整整6年的合同，整个联盟的暗无天日恐怕要来了。

    特别是东部这些球队，他们将在数年内都得考虑如何越过热火队三巨头这座大山。

    当然，詹姆斯的确加盟了热火队，可是已经签下了波什和韦德的热火队并没有足够的薪资空间，所以他们需要通过交易才能获得詹姆斯。

    对于骑士来说，他们的老板丹尼尔·吉尔伯特骂詹姆斯骂得是最狠的，但是在先签后换的交易上他们却比联盟任何一支球队都要积极。

    毕竟谁也不愿意白白的放詹姆斯离开，所以骑士队配合热火队进行了先签后换，把詹姆斯交易给了热火队。

    具体交易细节为，热火队送给了骑士队2个首轮选秀权，2个次轮选秀权和1个价值1450万美元的交易特例。

    骑士随后通过交易将球队的莫不传和穆雷送往了快船队，交易得到了巴伦戴维斯和2011年完全不受保护的首轮选秀权。

    这个选秀权价值千金！

    不过即便李来如何克制保持冷静，他仍然被詹姆斯加盟热火队后的另外一笔交易破了防。

    热火队在当日除了宣布得到詹姆斯以外，还用2年1800万签下了自由球员雷阿伦！

    李来长吐一口气。

    他可太清楚雷阿伦对于擅长突破的韦德和詹姆斯来说，是怎样关键的一枚拼图了。

    这支球队将提前进入完全体状态！

    更重要的是詹姆斯在今年休赛季一直在拼命的磨炼自己的单打技术，虽然李来并不知道他在哪里训练，又在找谁训练自己的单打，但是可以明显知道的是，下赛季的詹姆斯将比前世原本这个时候的詹姆斯更强。

    ..........

    7月10日。

    火箭队Dog莫携手拉希德华莱士出席了发布会，他们宣布将以2年2500万的合同邀请拉希德华莱士加盟。

    而后者在发布会的现场直言，他会给这支球队注入总冠军血液。

    听到这个消息的哈蒙德气得都快吐了血。

    “我就说拉希德为什么会选择跳出合同，原来是Dog莫那混蛋给他开出了更高的薪资。”

    李来在这个时候同样尤为生气，他看得更为清楚说道：“想来这也是那疯子无中生有举报我们违规接触自由球员的原因。”

    “为了毫无意外的招募得到拉希德华莱士，这疯子简直机关算尽。”

    听到这里的哈蒙德才醒悟了Dog莫的这一步骚操作，一顿祖宗十八代将他问候了整整38遍。

    火箭队管理层同时还带来了另外一笔签约，那就是用一份4年7000万的合同续约了姚名。

    对于姚名留在火箭队的消息，整个联盟各支管理层都没有感到任何意外。

    毕竟当年在湖人队想要交易得到加索尔之前，他们的第一补强对象就是自由球员的姚名。

    想想科比和姚名一内一外强强联手的画面，那恐怕会在进攻端摧毁联盟无数支球队。

    但就是这样的无敌阵容，竟然被姚名毫无意外的拒绝了。

    他给出的理由是，我爱休斯顿，我爱这支球队和这里的球迷，所以我没有理由离开。

    “这也是今年休赛季没有球队把精力放在姚名身上的原因，大家都知道他根本就没有离开火箭队的想法。”

    “而且他远在中国备战男篮世界杯，也没有给其他球队接触的机会。”

    哈蒙德有些叹气，如果姚名和易键联这对中国巨人能在一支球队，那画面得有多好。

    同时他也关注到了Dog莫签下姚名的那份合同，4年7000万，这完全与姚名的实力不符。

    姚名应该和诺维斯基、斯塔德迈尔一样，签下一份年薪2000万起步的合同才对。

    “这只Dog莫知道姚名不会走，所以精打细算得很，连这点钱都要算计，真是下作。”

    当日下午，联盟正式公布2010－2011赛季的工资帽。

    新赛季各支球队的工资帽为6000万美元，奢侈税起征点为7300万美元。

    这个数字比上赛季的工资帽有所提高，中产特例和最低工资线也做出了调整。

    新赛季中产特例的薪水为540万美元，球队的最低工资线为4500万美元。

    这个时候联盟各支球队的交易补强也相继进入尾声。

    哈蒙德结合最新的联盟工资帽整理了球队目前的薪资情况说道：“加上奥尼尔的260万和小奥尼尔的540万，我们现在的总薪资是6800万，距离奢侈税起征点仅仅只有500万的差距。”

    “不过我们的薪水早已经超过了工资帽，在签约小奥尼尔的合同中也动用了中产特例，所以我们如果想再补强球队阵容就只能用底薪招募球员了。”

    “而且我们还要解决队内新秀的合同，特别是德拉季奇。”

