    等到抽签完毕，已经是下午六点，于是众人四散，等待明日再战。

    这也是为了让劳累了三天的队员们好好休息一夜，把决定命运的最后一战留到养精蓄锐之后再打，免得输了之后觉得不公平。

    王超只当看大戏，前世他就是这场戏中的一员，陪着总教练演得兴高采烈，今世总算不用他演戏了，站在旁观者的角度，反而得到了别样的乐趣。

    只是必须绷着脸，不能表现出来，这让他难免有些遗憾。

    第二天转眼就到，早晨八点，升降级赛如期进行。

    范小东第一个出场，轻而易举4：0战胜了对手，成功进入国家二队，而降级的那位也看不出多少失落，大概是心中早有预感。

    几位教练你一言我一语开始点评，这个其实才是重头戏，因为不同的对局有不同的看点，而一场碾压局中，优势方该如何求稳，劣势方该如何翻盘，都是很有讲究的。

    这些经验就借着这种机会一点一滴灌输进了在场所有小选手脑海中。

    只可惜不是谁都听得进去，至少王超所见，就有一半的人在交头接耳窃窃私语，明显是有些不耐烦，只等下一场比赛赶紧开打。

    中间两场略过不表，随后胡不鸣出场，在四十分钟内，2：4输给了对手。

    嘴强王者终究还是抵挡不住硬实力，他的对手孙中文，在国家二队的真实实力仅在吕飞扬之下，严格说来，已经是与湾岛老庄同一级别的选手，确实不是还在打乒甲的胡不鸣所能比拟的。

    胡不鸣输掉之后显得很不甘心，若是此时周庭芳能够采访的话，或许他又能扯出一堆输球的理由来，只可惜这里是国家队训练基地，没人采访他，甚至没人看重他，于是他很郁闷。

    比赛进行得很快，不知不觉到了最后一场，高明远打吕飞扬。

    这场球打的很激烈，也很精彩。

    高明远是有实力的，即便他的正手爆冲姿势存在大问题，可他的速度、他的反手、他的节奏、他的落点，都是上上之选，他与吕飞扬大开大合简单粗暴的风格恰好相反，于是这场球就成了两种不同风格的正面碰撞。

    这场球在四十分钟内打成了3：3平。

    王超偷偷看蔡国栋，发现蔡国栋很紧张，因为身躯有些紧绷，只是他一直努力面带微笑，摆出宠辱不惊的总教练风范，把这一丝紧张很好的隐藏了起来。

    事实证明，新六龙排名第二的吕飞扬，在排名第四的高明远面前，并没有绝对的优势。

    吕飞扬潜力是更大的，因为他比高明远小了足足五岁，但要论现阶段的战斗力，他俩差距不大。

    吕飞扬其实更强些，但他今天的状态并非太好，大概是因为身负使命，许胜不许败，在巨大的压力下有些过于谨慎。

    反观高明远，毕竟是打过两年乒超的老将，又带着破釜沉舟的心态，敢打敢拼，反倒是超常发挥出来。

    最后一局球极其胶着，就连原本嘈杂的基地都安静下来，只听得到小球弹跳的砰砰声，蔡国栋等一众大佬更是失去了谈天说笑的闲情逸致，一个个瞪大了眼睛看着球场，就怕出现他们最害怕的结局。

    如果吕飞扬真的输了，他们肯定还是会厚着脸皮把吕飞扬重新捞回国家队的，但是这三天刚刚培养起来的威信，恐怕就要碎一地了。

    好在吕飞扬在最后时刻到底还是顶住了，他最终以11：6战胜了高明远。

    这场球让王超看得暗叹，他发现了高明远的又一个致命的缺陷：心态不好。

    明明开始敢打敢拼挺好的，但是在进入决胜局后，硬实力落后的高明远居然不敢拼了，他居然开始求稳。

    这一稳，就把好不容易拼出来的半盘好局彻底葬送了。

    反倒是吕飞扬，本就是个没心没肺的性子，前面六局因为压力太大打得磕磕碰碰，到最后一局反而豁出去了，开始像他以前那样打球，一边大呼小叫，一边上蹿下跳，各种凶残各种不讲理，最终打出了相当不错的水平。

    至此教练组所有人悄悄松了口气，开始笑容满面的点评。

    这一次点评的针对性就很明确了，先是秦华昌跳出来做恶人，严厉斥责高明远正手进攻姿势有致命缺陷，心态也有致命缺陷，并信誓旦旦的说高明远确实没有入选国家队的资格，自己两年前的看法果然没错。

    这话很拉仇恨，基本上相当于把高明远两年前落选的锅强行抢过来自己背了。

    王超远远看着秦华昌卖力的表演，不觉有些钦佩。

    这种吃力不讨好还要背黑锅的事情，也唯有真正对华乒一腔赤诚的人才愿意干。

    老秦生活中不是个好东西，但这一腔赤诚，还是很让人钦佩的。

    秦华昌唱完了白脸，便有另外一名教练出来唱红脸，先是跟秦华昌当着所有人的面进行了一番唇枪舌战，随后温声安慰高明远，说他正手进攻的姿势其实还是能改的，只要有决心就好，至于心态问题，同样可以慢慢调整，自己完全有信心把高明远的心态调理好。

    这话出口，几乎摆明了是要收徒的。

    高明远很感动。

    纯洁的孩子就这样被骗了。

    他本来是非常抵触做正手姿势改动的，因为他知道这件事有多艰难，但现在不知不觉的，连他自己都觉得自己是非改不可了，不改简直就是对不起教练，对不起华乒，而且还会让可恶的某人看笑话。

    于是他用力点头，表示自己有决心也有毅力做技改，绝不辜负教练的期望，说完还看了秦华昌一眼，很显然，秦华昌作为反派，在未来很长一段时间内，将成为刺激高明远提升的重要催化剂。

    所有的过程都很完美，都在按照蔡国栋预定的计划走，只是到最后盖棺定论的时候，却忽的出了个小小的意外。

    因为高明远的目光已经往王超这边看过来，道：“我有一个小小的请求。”

    蔡国栋还沉浸在计划得逞的喜悦中，并没有意识到高明远要搞事，他微笑道：“你说。”

    高明远道：“我很高兴能够被评为华乒新世代六小龙之一，这三天下来，我与六龙中其他几位都已经交过手，唯有排名第一的王超选手，我还没有见识过，趁着现在他也在，我能不能跟他打一场？”

    王超愕然。

    怎么莫名其妙的，吃瓜就吃到自己身上了？

    他却不知道，他这几天像个小大人似的在基地里走来走去看热闹，早已不知道在暗地里激起了多少小球员的嫉妒心。

    他虽然心态老成，但这具身体也不过18岁，严格说来，跟吕飞扬他们也没差多少，大家都是同龄人，凭什么我们打生打死，战战兢兢，你却优哉游哉，到处闲逛？

    凭什么你就不用打考核赛，直接免试进入国家队？

    而高明远作为两年前国家队选拔的落选之人，又在六龙排名上被王超稳稳压制，这份不爽的心情要比其他所有人都更强烈些。

    他虽然输给了吕飞扬，但今天的战意却反而被完全激发出来，这一刻只觉得热血沸腾，斗志无双，恨不得当场就把王超按在地上摩擦，让瞧不起自己的秦华昌教练看看他的真正实力！

