    这才是记忆天才啊！

    与之相比，他伏抱石又算得了什么啊？

    上天有眼啊，竟然在他垂暮之年，送给了他一个天才？！

    顿时间，抱石先生将所有的典籍扔在一边，把无缺按在椅子上，道：“无缺是吗？坐，坐，坐……”

    无缺点了点头，有点尴尬，因为抱石先生的目光太狂热了。

    “你稍等片刻，稍等片刻，我为师这就去把学城科考的典籍全部挑选出来，我们这就开始学习。”

    无缺道：“您不是要订正典籍吗？这才是伟大的事业。”

    抱石先生道：“呸，从今天开始，教你经义才是我最伟大的事业。莫急莫急，无缺莫急。”

    他一边整理典籍，一边问道：“无缺，你饿不饿？渴不渴？我让厨房送东西过来。”

    “你可不知道，为师押题有多准啊。这么和你说吧，只要你背诵十五万字，保证你经义科能考八十分。”

    无缺问道：“十五万字？学城定下的经义不是总共有十一本，总共103万字吗？”

    抱石先生道：“时间只剩一个月，太紧了，而且字数越多，记忆难度成倍数增加。”

    “十一本经义里面只有十五万字才是精华，只要掌握这十五万字，就能考八十分，剩下八十八万字才二十分不到，性价比就不高了。而且每一次大考的经义科，剩下二十分完全是考官刁难人。”

    接着，抱石先生递过来五本书，道：“这是为师整理出来的《十一经精华合集》，总共十五万字，全部都是精华，你把他背诵下来，保证经义科八十分以上。”

    “无缺，学城大考总共五科，经科，算科，策论必考，剩下两科你选择什么？”

    无缺道：“炼金，武道。”

    “你选炼金？”抱石先生道：“没事你选择什么炼金啊？太生僻，太难了。”

    无缺淡淡一笑，也不解释，毕竟他走的是寡言少语的高冷人设。

    “一个月内，几乎从零开始学习完这五科去参加学城大考？真不知道是我疯了，还是这个世界疯了。”抱石先生道：“我们经科是基础，死记硬背也算是最容易，所以花在经义科上的时间不能多，不能超过七天！”

    接着伏宝石先生叹息道：“七天之内，背完十五万字？我简直不敢想象，能背多少背多少吧。”

    多少学子，整整用了几年时间，才将十五万字的经义典籍全部学完。

    注意，是学完，而不是背诵。

    十五万字的东西，谁背得下来啊？哪怕万中无一的天才，也做不到吧。

    字数越多，背诵难度呈几何倍数增加。有人可以用几个小时背诵几千字，但是用几年也背不下十五万字。

    就拿伏抱石先生来说，他确实能够将这十五万字倒背如流，但也整整用了两三年的时间。

    当然了，这两三年时间他是边学边背，并没有刻意去背诵。

    但是他觉得就算自己强行去死记硬背，几个月也绝对背不下来，因为内容实在太多了，必须一边领悟一边背诵，才不会忘记。

    ……………………

    经义科学习，正式开始。

    接下来的时间无缺运用阿饼的技能，全身心投入了这套《十一经精华合集》的阅读和背诵。

    这十五万字都是从上百万字的经义典籍中摘取出来的，可见抱石先生为了编纂这本《十一经精华合集》耗费了多少精力，绝对是科考神器。

    而这段时间内，伏抱石先生也没有歇着，他开始阅读这两三年的《帝国朝报》和《学城月报》，抓捕里面的关键信息，然后开始为今年的大考押题。

    他准备在最短时间内出十套经义科考题，七天之后，不管无缺背诵了多少，都停止死记硬背，开始模拟考试。

    抱石先生出的题目是很准的，在他这里能考多少分，那基本上在一个月后的学城大考就能考多少分。

    抱石先生带着无缺来到了另外一个房间，这里环境好得多，点燃了几十盏灯，还点燃了名贵的沉香。

    老少二人，废寝忘食。一个在翻书背诵，一个在研究时事。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    两个人，全神贯注，旁若无人。

    闻道子先生中途来过一次，见到在拼命的老少二人都没有发现他的到来，目光欣慰，但又心中叹息：尽人事听天命。

    对于一个月后的学城大考，谁也不敢抱有希望。

    但是尽力而为，不管成绩再差，也不算辜负了无缺自己。

    于是，他拿着杀猪刀走向了猪圈，看着不足百斤的黑猪，他心中不舍。

    这可是他亲自养的啊，不到二百斤杀了都可惜，更何况只有不到百斤？

    不过，还是杀了吧，给大家补补身子。

    那猪一把被按住，顿时要嗷嗷大叫。闻道子手掌在猪的筋脉某处轻轻一按，顿时这只猪直接就哑了，嚎不出声了，甚至都全身瘫软，无法挣扎。

    闻道子先生觉得这好像有些不人道，临死都不能让猪挣扎一下吗？

    于是，松开了部分筋脉。这猪开始挣扎，依旧无法嚎叫出声免得惊扰到无缺和伏抱石先生。

    三，二，一。

    意思一下差不多了！

    闻道子宗师一刀捅进去，杀猪放血。

    于是，无缺和抱石先生吃到了一顿香喷喷的红烧肉。

    ……………………

    十五万字的《十一经精华合集》，仅仅只有一本而已，三百多页。

    无缺发现了，阿饼这个过目不忘的技能很恐怖，但也不是神。

    随着内容越多，过目不忘的效率会稍稍减慢。

    但就算如此，仅仅五个时辰之后！

    无缺将整本书全部背完了，中途还吃了一顿饭。

    这个技能，真是逆天了。

    五个时辰，整整一本三百页的书，全部背诵完毕。

    抬头一看，发现天已经亮了。

    抱石先生已经支撑不住，直接歪倒在地上睡着了，无缺拿了一个毯子盖在他的身上。

    然后，他自己也随便躺下睡觉。

    不久后，抱石先生醒来，发现无缺在呼呼大睡，他将身上的毯子盖在无缺身上，再一次研究时事，并且翻看过去几年的经义考题。

    于是，两个人莫名其妙就这么岔开了。

    无缺睡觉的时候，抱石先生工作。抱石先生睡觉的时候，无缺醒过来了。

    醒来之后，见到抱石先生在睡觉，也没有去打搅他，拿起《十一经精华全集》开始验收自己的背诵结果。

    随便翻开一页，看第一行后，立刻将书合上，然后开始默默背诵。

    背诵完毕后，再打开书页对照，果然准确无误。随便试验了十几页，毫无差错，全部背诵。

    果真是牛逼啊！

    既然如此，那索性就朝着最高分去努力？

    于是，无缺去找来了完整的十一本经义，总共103万字，开始阅读背诵。

    103万字和15万字，难度果然不可同日而语。

    一天时间过去了，两天时间过去了，三天，四天，五天，六天，七天……

    按照比例直接换算的话，应该不到四天就能全部背诵完毕的。因为无缺每天就睡三个小时而已。

    结果差不多七天七夜，无缺还没有背诵完毕。

    103万字，只完成了95%左右。

    还剩下五万字没有背完。

    ………………

    七天之后！

    伏抱石先生已经衣衫褴褛，浑身都馊了，无缺也不例外。

    见到无缺醒来，抱石先生问道：“背诵得如何了？”

    无缺道：“还差一些。”

    抱石先生叹息道：“无妨，不必灰心。五千字和十五万字，完全不可同日而语，别说是七天了，就算是七个月没有背完也是正常的，你完全不需要有心理压力。”

    说完后，他还觉得安慰不够，又道：“这些日子你的努力我们完全看在眼里，就算最后的结果不成功，也不必感到遗憾。”

    无缺没有解释，只是行了一礼。

    抱石先生道：“我研究了这些年大夏帝国，还有学城的战略方向，还有近十年的科考经义题，已经为你准备了八套经义考题，押题命中率应该还是很高的。”

    说罢，抱石先生把这些题目放在桌子上道：“我们读书人，还是要讲究仪式感的，在做题之前，还是要沐浴更衣，焚香弹琴的。”

    接下来，无缺和抱石先生都去沐浴，当然不在一个地方。

    换上了全新的衣衫，无缺恢复了俊美无匹，玉树临风的模样。

    伏抱石先生道：“你父亲三个儿子，就属你最不像他，你身上几乎没有什么异族人的特征，不过细看之下还是有的，鼻梁高一些，眼睛深一些，果然好相貌。”

    接着，伏抱石先生又道：“经义科学习结束，我们开始模拟考试。”

    “无缺，你不必有心理压力，毕竟你是从零开始的，而且仅有七天而已，你只需考五十分，为师就已经满意了。”

    ………………

    注：第二更送上，恩公手中还有月票，还有推荐票吗？给我好不？

