    震耳欲聋的音波，夹杂着呼啸狂风，瞬间将数十个火盆全都掀飞。

    所有柴火红炭都被裹挟着，或相互碰撞，或撞击在崖壁上，炸裂成一团团四溅的无规则火星。

    将无形的呼啸疾风，点缀成了一条无比壮观的火龙。

    沿着崖洞通道，飞速席卷出去。

    毫不客气的说。

    这一幕，比起任何烟花晚会都要绚丽无数倍。

    并且，受环境带来的增幅。

    威力也远比几天前在狮驼岭‘过载’施展的那一次，还要强。

    别说四流好手了。

    估计连三流高手遇到，都得直接跪。

    然而……

    并没有什么卵用！

    狮吼过后，呈现出的是更加诡异的寂静。

    王帆有些不死心，执棍开始搜索那些避战隐匿的魔教妖人。

    最终，连鬼影都没找到一个。

    反倒发现很多密室模样的小崖洞。

    里头石壁上，有不少人为刻画上去的武学秘籍。

    包括且不限于人形招式、内力施展法门经脉穴窍图、修炼内功心法口诀等。

    一路参详下来。

    王帆确认这些武学多是地阶中、下品武术，整体略逊于他所掌握的少林绝学。

    只记下了几门轻功身法，就离开了这处崖洞。

    沿着一条位于悬崖峭壁上的通道，来到了第二处生机盎然山谷。

    接连搜索了遍布其中二三十栋独门独户的院子。

    发现其中有一大半已经遍布落尘，俨然许久无人居住。

    才意识到当下的日月神教，位于长老这一级别的高手，或许真的只有十来人。

    不过……

    抛开那些已经被他打杀打残的六个，剩下的那些，在哪？

    来到第二处宽敞崖洞时，王帆终于找到了答案。

    这里竟然有四个身披长老服饰，神情凝重的中壮年人，戳在台阶顶部，持械试图阻止他进入身后的崖洞。

    见到王帆执棍拾阶而上，丝毫不将他们放在眼中。

    那名个头相对瘦小的长老，当即厉色痛斥起来：

    “霸道少侠，你休要欺人太甚，待我神教教主出手，明年今天就是你的祭日。”

    另一名长老附和道：

    “今日擅闯我神教黑木崖，令我神教门徒死伤惨重，我们东方教主势必不会与你，与少林罢休。”

    搞得王帆都十分蛋疼。

    瞅着这俩个长老，直接吐槽说：

    “上次任我行说要让北少林血流漂杵，鸡犬不留，结果他丹田被我废了。

    东方不败敢说这话，估计下场也差不多。

    至于你们，先死一死吧，免得耽误我去收拾东方不败……”

    话音还没落下，便扬棍朝那瘦小长老飞点了过去。

    这四名魔教长老见状。

    自是不会束手。

    纷纷怒喝着，满脸凶厉展开了反击。

    一出手，就是各自的看家本领。

    恨不得一照面将王帆分尸。

    只可惜，王帆手中那根伤痕累累的熟铜棍，却绽放出了无比惊人灵性。

    宛若一条毒蛇。

    ‘呼——呼——呼——’

    电光火石间，一记直臂突刺，一记托手抖棍斜摆，一记逆势荡棍开门。

    仅三棍，便轻而易举的将四人手持利刃全部打飞。

    令四人一个个紧握着被击中的手腕，或满脸震惊或难以置信模样。

    只可惜，这并不是一场点到为止的切磋。

    王帆并不打算与他们废话。

    趁着四人深陷震惊之中。

    果断欺身上前，一通令人眼花缭乱且防不胜防的棍走游龙。

    瞬间将四人砸翻在地，或七窍流血，或喷血不止。

    之后，就是喜闻乐见的汲取内力过程了。

    由于这些魔教长老内力消耗不多，王帆足足得到了800多点持久战斗力。

    加上之前那3000多，此战已然到账4000点。

    眼见苦修大半辈子的内力被尽数吸走，紧接着丹田、大拇指、大脚趾被废。

    这一系列难以接受的沉重打击，令这四名魔教长老彻底癫狂，纷纷破口大骂或杀人诛心：

    “狗贼，你果然学会了任我行老魔头的吸星大法！”

    “哈哈哈——学了吸星大法，你以后必定会被名门正派所不容，不得好死！”

    “口口声声说我们是魔教妖人，你又何尝不是，哈哈哈哈——”

    瞧着这四个俨然输不起模样的败犬，王帆鄙视道：

    “在我这里，一切武学都无正邪之分，只看修习者是否愿意做个人。

    取你们内力，饶你们一命，视为等价交换。

    往后我将用你们的内力，去剪除更多魔道妖人，替你们往日种种恶行赎罪……”

    瘦小长老满嘴血迹凄惨反问：

    “笑话，天大的笑话，如今我们内力尽失，丹田被废，连大拇指和大脚趾都被废掉了，以后就是一个废人，遇到往日仇家绝无幸免……”

    王帆居高临下瞅着他，耻笑道：

    “你们不会误以为我今日取了你们内力，来日用来为你们赎罪，你们就彻底无罪了吧？

    天真！

    今日种种一切，皆为你们往日为非作歹的审判。

    不杀你们，不代表我替受害者亲属原谅了你们，我没那个资格！”

    想要与当下状态中的魔教四长老辨明道理，完全就是一件不可能的事情，王帆也从未作此幻想。

    表明了他的态度后。

    便直接抛下几人，进入第二处宽敞崖洞，准备继续往里面搜寻剩余魔道妖人。

    可惜，在这个开发度远低于上一个，甚至连火盆都没布置几个的崖洞里，依然没有见到其他活人。

    唯一的收获，可能就是小崖洞密室中，那十余门地阶武学。

    上品四门，中品十二门。

    并且，其中并没有吸星大法、葵花宝典。

    要知道，北少林藏经阁中的那么多绝技，在武圣系统评级中，绝大多也只是达到地阶中品标准。

    经过仔细观摩。

    王帆发现这里的地阶中品武学，威力果然不亚于诸多北少林的中品绝技。

    无非是侧重各有不同罢了。

    那四门地阶上品武学的情况也差不多。

    毫不客气的说。

    这四门武学如果流传出去。

    无论哪一门，只怕都会在江湖上掀起不小的腥风血雨。

    《辟邪剑谱》撑死也就是地阶上品。

    王帆本人至今也只掌握了《达摩龟息功》、《易筋经揉法篇》、《吸星大法》、《小李飞刀》、《全能身法》、《全能战技》六门地阶上品。

    抛开自创那两门。

    其余四门的功效、威力，不言自明。

