    “是空间法则……这不可能！”

    “啊啊！！”

    身体被分解的三人，浑身被撕裂成无数碎块，但依然有惨痛的叫声响起，显然，他们还并未就此死去，分裂的身体正在尝试聚拢。

    但就在这时，这些破碎的身躯忽然静止，它们被帅千侯封锁在不同的空间中，每一块都处于单独的空间，彼此隔绝，无法感知。

    即便是有特殊的再生秘法，也无法将身体拼凑起来。

    但就在这时，陡然间，其中一具躯体的碎块中，陡然集体爆发出绚烂的能量。

    那是一种混乱无序的规则力量，以放射性的方式，如核弹般狂猛的释放，瞬间达到极致——

    嘭地一声，众多封印碎块的空间被震碎，耀眼的光芒如太阳般，照耀众人。

    帅千侯在这爆裂光芒出现的刹那，便眉头一皱，迅速手掌一划，眼前的虚空似乎被斩断，那绚丽光芒在持续爆发，将周遭的虚空刺穿，但在这一边，苏平等人却无法听到爆裂的声响，连一丝爆裂冲击的能量波动都没感应到。

    这股力量，就像被封锁在另一个世界。

    这便是圆满的空间道！

    苏平看了一眼帅千侯，心中有些感叹，这空间道的确是好用，集逃跑、暗杀、破坏等所有功能为一体，是极强的全方位功能规则。

    “这阿曼特家族果然疯狂，他们体内好像有特殊禁制，一旦死掉，就会自爆，这股力量……还好千侯师弟接住了！”

    “这空间道跟我所领悟的差距好大，这就是圆满吗？”

    “的确是圆满，无法被破碎，即便是承受这样的力量，也依然无法撼动……”

    余景泽，迪亚斯等人都是眼眸闪动，被帅千侯的力量所震撼到，心中暗暗凛然，还好这样的家伙不是他们的敌人，否则的话，还没见到传承估计就人凉了。

    帅千侯行动干脆，在抵挡住那股自爆的力量后，便迅速动手将另外两具躯体的碎块再次封锁，然后同时破坏。

    很快，伴随着惨叫声，两道自爆再次出现。

    这一次，帅千侯直接划出一方虚空，将这股力量转送到另一处地方了，至于具体在哪，就不得而知。

    交手短短片刻，迪亚斯和江寺等人还没怎么出力，就已经解决，几乎是以帅千侯一己之力，秒杀了三位阿曼特家族的精悍妖孽。

    而且，这三人明显是抱着破釜沉舟的心态，自身是妖孽不说，还注射魔兽药剂，并给自己嵌入合金战纹，这都是损伤潜能的外在力量，但提升的效果非常明显。

    这就是阿曼特人的性格，狠辣，不计后果！

    “为了传承，真的是不成功，便成仁。”江寺轻叹一声，摇了摇头。

    苏平将信物取到手，招呼道：“走吧，去下一处。”

    几人点头，看了眼帅千侯，对这位小师弟越发忌惮，虽然这三个月他们有封神师兄的特训，颇有提升，但先前被苏平一人横扫，如今面对这位更加变态的帅千侯，他们都没有勇气和自信，能够击败对方。

    想要得到传承，也许……真的只能靠师傅说的气运了。

    很快，几人便找到五个信物。

    随后，众人便开始守株待兔，先让这些各方势力的妖孽，自相残杀，淘汰一批，剩下的，他们再从中物色优秀的人。

    “我们就在这等着吧，感觉可以先睡会儿。”余景泽轻笑道，显得十分悠然。

    迪亚斯已经躺到一处石头上，嘴里叼着毛棒草，“那我就先休息了，等有情况再叫我。”

    见他正的要睡，余景泽也是哑然失笑。

    几人的心态都很轻松，要说真有什么压力，也是帅千侯给他们的，他们有帅千侯，难保其他至尊不会招募到跟他差不多的妖孽。

    帅千侯没说话，而是走到一处石头边靠着，静静眺望着山崖远处风景。

    几人打算在这里静等了。

    苏平忽然想到楼兰家族，脑海中掠过几道身影，他眼眸微微闪动，对几人道：“你们在这等着，我去找几个朋友。”

    “朋友？”

    几人听到苏平要走，都是目光一动。

    “我陪你去吧，苏师弟。”余景泽当即笑着道。

    江寺也微笑道：“闲着也是闲着，咱们一起吧，何况这次参加试炼的人数也不少，都是破釜沉舟的家伙，苏师弟虽然天资绝世，战力了得，但总归有些风险，还是有个照应强点。”

    “你们都去的话，那我也去，反正在这也没事干。”叶莲娜也微笑道。

    躺着的迪亚斯也坐了起来，虽然没说话，但意思也很明显。

    苏平见状不禁一笑，这分明是怕他带着石盾和信物跑路了啊。

    摇了摇头，苏平也没怎么反感，虽说是同门师兄弟，但在真神传承的诱惑面前，也不得不防。

    “行，那就一起吧。”苏平说道。

    帅千侯皱眉，看了苏平一眼，也慢慢站起了身，显然，他不愿到处乱跑，只想静静待会儿，等着收网，但现在却不得不陪苏平去溜达。

    在苏平的带动下，众人再度出发，四处搜寻起来。

    ……

    “跟他啰嗦什么，名额就一个，杀！”

    “迟早是敌人，杀！”

    某处平原上，相遇的五人顿时爆发一场激烈厮杀，很快，血溅平原，到处被打得坑坑洼洼，犹如导弹轰炸过。

    而另一处湖泊上空，也是一场惊天大战在爆发，战斗的是一男一女二人，打得虚空扭曲，天昏地暗，像两颗星辰相撞，战斗声传出上千里。

    “咱们现在就厮杀，我觉得只会白白死在这里。”

    “虽然名额就一个，但咱们可以先结盟，解决别人，咱们再来决胜。”

    “没错，不能连传承的影子都没见到，就在这里白死。”

    一处森林中，两方对峙的人马，相谈一番，最终决定同盟。

    时间飞逝。

    在这处大陆中，处处有厮杀和战斗，有的是试炼者彼此厮杀，有的是试炼者与大陆内的妖兽相遇，爆发战斗。

    但这些能够跻身进来的试炼者，基本都是名列星区神主榜前百的层次，战力非凡，这里的妖兽都是星主境修为，但血统极少有稀有品种，因此没能造成多少阻碍。

    “琳小姐，你先跑吧，我来断后！”

    某处高空上的深度空间内，三道身影在急速穿梭，他们脚踩特殊的飞行梭，如闪电般在第六深空穿梭。

    飞行梭附带能量罩，将他们身影覆盖，速度奇快无比，已经超出许多高深的身法。

    “要断后也是我来，别停！”领头处，身材凹凸精致的楼兰琳脸色冰寒，此刻她一身劲装，如女战将，充满杀伐气息。

    “咱们不能全军覆没在这里！”旁边，另一个青年紧咬着牙，脸色难看地道。

    他是楼兰家这一代天赋最高的嫡系，楼兰爵，名列神主榜18位！

    但此刻，他的脸色苍白难看，背后的战甲上沾满鲜血，虽然血肉已经愈合，但从鲜血扩散的痕迹来看，似乎那里曾被洞穿了整个胸腔！

    没错，先前他们取得信物，遭人偷袭，他出面抵挡，反杀一人，结果自己也重伤。

    这次进来争夺传承的，都是顶尖妖孽，也都是亡命之徒！

    面对真神传承，所有人都陷入疯狂，许多对身体有极大影响的禁药，也都毫无顾及地使用，只要能撑到试炼结束，拿到传承，这些后遗症都将不是问题。

    他们手里也有所准备，但还没到用禁药的时候。

    一旦用了，一旦没拿到传承，将无法逆转，可能会永远停留在星主境！

    能够被送进来争夺传承的妖孽，大多都有希望封神，因此不到关键时候，很难下定决心掏出禁药。

    “信物就一个，这是咱们家族好不容易换来的情报，剩下的九个信物，那几位神尊的弟子必然有把握得到，排除掉他们的名额，咱们再想找到两个信物，太难了，除非是中央大陆！”

    楼兰爵咬着牙，道：“等会儿我来断后，甩开他们，咱们先找地方躲藏，等中央大陆开放后，再前往那里碰碰运气。”

    “你已经受伤了！”楼兰琳连忙道。

    “没事，我有祖父给的圣药！”楼兰爵目光发狠，“你们先走！”

    说完，他猛地停了下来。

    楼兰琳跟后面的楼兰骸身影一顿，想要停下，但下一刻，楼兰爵怒吼道：“走！！”

    二人回头，便看到后方两道身影已经追赶过来，那两人浑身战纹弥漫，额头还嵌着特殊的能量晶核，已经彻底舍弃潜能，一旦没拿到传承，将彻底废掉。

    以此为代价的情况下，他们也获得了无比恐怖的力量，足以冲击神主榜前十！

    “给我站住！”

    楼兰爵转身，目光冰冷地看向这二人，“敢对我们出手，等出去后，你们的家族必定为此覆灭！”

    “你们还想出去？交出信物，统统给我死！”两人没废话，咆哮着直接冲杀过来。

    楼兰爵取出一颗圣果吃掉，体内萎靡的气息顿时快速暴涨。

    但就在这时，另一边传来一声轻笑：“有信物么，难怪有这么有趣的追杀战，这信物我要了！”

