    “DMO战队豪取全胜，排名第一挺进淘汰赛！”

    “三分钟让你认识DMO！”

    “中单Dying何许人也？他的身世竟是这样！”

    随着DMO出线，关于他们的报道也越来越多，所有人都无限乐观。

    无他，DMO表现出来的盛势实在有点夸张。

    但是同样的，依旧还是有人在担忧。

    DMO的核心太过明显，谁都知道DMO靠的是中野。

    可以预想的是, 淘汰赛，DMO会被更加针对中野。

    那时候，庄南还能carry起来吗？

    他们不知道。

    五月的风，吹不散观众心中的火热。

    随着MSI不断进行，也是不断的爆发着新的梗。

    比如G2的被打脸，比如小p的狠话梅开二度。

    “我们承认在小组赛阶段, 他们的发挥很出乎我们的预料，但是我还是想说，G2在以后的比赛将一次不输直到夺冠！”

    只能说小p的自信还是夸张, 到底是谁给他的自信？小帽吗？

    而T1输给DMO以后，韩国观众已经炸了。

    “被LPL队伍双杀，这就是T1？真是有够好笑的呢。”

    “啊，faker的发挥简直毫无亮点，每把都被庄南给疯狂杀戮，这样的T1真的很难让人支持。”

    “不知道为什么，一个新人中单居然能把T1打成这样，果然还是应该让GENG去。”

    这种情况太正常了，不管哪个赛区都有，LCK自然也不例外。

    还是那句话，谁叫你输了呢？

    五月十七号，DMO对阵TL。

    TL并不是特别强的队伍，但是这个队伍狠能下苦工。

    最主要的原因就是大师兄。

    作为非常老牌的职业选手，大师兄的职业素质在欧美赛区格格不入。

    正常的欧美赛区是什么氛围呢？

    每天打个四五把训练赛，打完了下班开趴体。

    谁跟你内卷？

    至于欧美赛区能不能夺冠, 关我们啥事啊, 我们也是努力训练了的！

    什么？你说每天四五把不算训练？

    信不信我告你虐待选手啊？

    懂不懂人身自由？

    这就是欧美赛区的常态，这种训练强度跟LPL与LCK比完全不是一个层级的, 拿不到冠军太正常了。

    不过也有好处，欧美赛区已经成了不少选手养老的第一选择。

    但是大师兄不一样。

    他是真的想夺冠。

    哪怕希望渺茫，但是他从不会自己放弃。

    有这样的一个人在队伍里面，其他队友还真不是特别好意思偷懒。

    所以TL针对DMO的研究同样多。

    但是，这自然引起了不少队友的不满。

    在后面大师兄合同结束的时候，就有队友私下跟管理层表明过不满，不希望跟大师兄共事，认为他“太过严苛，不近人情”。

    最骚的是，管理层还真信了，踢掉了大师兄。

    也是牛逼。

    淘汰赛属于捉对厮杀，G2去打SKT，而DMO去打TL。

    赢得队伍能挺进决赛。

    很快，这一天到了。

    庄南披上DMO的队服，准备上场。

    而此时，赛场中已经开始播放他们一天前拍摄的淘汰赛宣传片了。

    画面一开始，就是大师兄。

    “我在2018取得的成绩很差，但是, TL终将会归来。”

    他目光坚定，面带笑容。

    corejj一脚踢开印着DMO对标的易拉罐，露出不屑的笑容，

    “我不觉得DMO有多强，他们太年轻了，是时候需要前辈让他们知道什么叫礼貌。”

    gala面无表情的出现在镜头前，对着镜头叹了口气，

    “我不知道TL哪里来的自信，他们跟我们的训练赛我们没输过。”

    jensen哼了哼，

    “如果单说训练赛的话，TSM就是最强战队了，但是现在，他们人呢？”

    正在基地吃着瓜的TSM选手:。。。

    你妈的，这也能开我TSM！？

    “法克，DMO给我狠狠的干碎他们！”

    TSM打野狠狠的挥拳。

    “如果DMO赢下TL，他们将会收获我这名铁粉。”

    “淡定一点，兄弟。”

    辅助选手哭笑不得。

    “这只是赛前垃圾话罢了。”

    面对TL的质疑，庄南什么话都没说，只是微微仰头，对着镜头做了一个割喉的动作。

    “TL，你就是个弟弟。”

    他这么说道。

    值得一提的是，这句话的翻译是，TL，你就是一个弟弟，所以很多欧美观众get不到这个梗，只是疑惑为什么庄南说TL是他弟弟。

    但是国内观众笑晕了都要。

    “TL嗷，你就是个弟中之弟！”

    “就你TL这垃圾话水平，真的拉中拉。”

    “TL是不是没活了？没活了可以去咬打火机。”

    “外战的时候庄南的垃圾话怎么这么有攻击性啊？春季赛决赛的时候好像都没这么狂。”

    “要的就是攻击性嗷！”

    等到宣传片放完，自然到了登场时间。

    这个就不说了，说多了像在水字数。

    等到两边落座的时候，两边都很自信。

    “今天我会疯狂游走，绝对不会让庄南发育的很好。”

    corejj表情中带着自信。

    他是s7的冠军辅助，真材实料的那种。

    去了欧美也没多少退步，养成的良好训练习惯让他保持着状态。

    大师兄欲言又止。

    他是喜欢辅助留在下路的，corejj游走他会有点难受。

    不过想了想他也觉得无所谓了。

    谁都知道，打这支DMO，中野是绝对不能出问题的。

    corejj游走是正常的。

    “ok，我等你，今天绝对不会再让他们的中野玩起来。”

    中单jensen笑了笑。

    庄南给他的对线压力有点大，corejj来游走的话，他也能更轻松的对线。

    “中野要先出吗？”

    白教细心的问道。

    “我觉得都可以，看TL拿什么吧，能拿的话首先把小鹏的英雄拿一下，我的不用急。”

    庄南微微笑着道。

    这把，DMO又是红色方。

    没办法，白教的手气一直很臭。

    今天的LPL解说是管大校记得姿态。

    姿态属于是嘉宾。

    虽然今天没有rng的比赛，但是姿态普通话还是可以的，所以不至于没资格当嘉宾解说。

    解说台上的儿姿很显然老实了不少，也不至于那么骚气。

    不过很多观众很恶心他，因为曾经的记忆太过深刻。

    s8，10月20号，同样也是姿态解说。

    第五把，明明越打越亏越没希望，但是姿态硬是要说RNG反而赚了，这种就让一些观众很不爽。

    明明都打不过了，你还在赚！？

    所以讨厌姿态。

    “今天的姿态怎么看待这一把TL的呢？”

    管大校率先发问。

    (ps:马上还有)

