    云梦山的某处高空中。

    一辆黑色的马车静静的悬浮在虚空中。

    叶云望着远处的一幕。

    目光轻轻的跳动了一下，嘴角浮现出一缕笑意。

    时隔十万年。

    他再一次看到了五彩龙鲤。

    只不过。

    此五彩龙鲤，非彼五彩龙鲤。

    但无论如何，此时看到五彩龙鲤，多少还是触动了一些他往日的回忆。

    就在叶云回忆的时候。

    君莫笑已经和御魔宗的那些天骄弟子们战斗到了一起。

    战斗非常激烈。

    几个回合下来，君莫笑竟然被这八名来自御魔宗的天骄弟子给死死地压制住了。

    这让他心中无比震惊。

    看来……大宗门的天骄弟子，果然个人战力都极为突出，远远超出古月王朝。

    然而。

    比君莫笑更震惊的，反而是御魔宗的天骄弟子们。

    他们做梦也没想到，他们八大神桥境的高手，多数修为都高过眼前这个少年，却不能一击必杀。

    这在以前，可是从来都没有过如此先例。

    三个大宗门中的任何一名天骄弟子，都不可能拥有这么强大的战力。

    单对单还好说。

    可他们八个人打一个人，而且有六个人的境界，都远超那个少年。

    结果只是压制了那少年，并没有击杀。

    “这个少年，怎么会这么强？”

    躲在远处观战的朱长老，瞪着眼睛望着眼前那激烈的战斗，心中砰砰直跳。

    一人独占八人，在修为处于劣势的情况下，竟然还能够坚持这么久，实在是罕见。

    朱长老身上有伤，并没有参加战斗，他看着君莫笑，摸着下巴，开始沉思了起来。

    这个神龙宗，到底是个什么宗门呢？

    为何在神风王朝从来都没有听说过？

    哪怕就是周边更强大的王朝，他也没有听说过这个宗门啊！

    想来想去，朱长老的心中更加的疑惑了。

    哗啦！

    哗啦！

    他身后的湖水中，不断的传出破水声，一条硕大的五彩龙鲤，从水面中跃出，连续撞击着一个金色的防护罩。

    朱长老回头，当看到那条五彩斑斓的龙鲤时，眼神中顿时露出炽热的目光。

    这五彩龙鲤已经达到了神桥境六层。

    竟然比在场所有人修为都高。

    只不过，因为阵法的关系，这只五彩龙鲤被死死的困住了，一时之间无法脱困。

    朱长老对于五彩龙鲤的大名非常清楚。

    五彩龙鲤对于修行之人，具有巨大的裨益作用。

    五彩龙鲤的肉，对于神魂和肉身巩固，拥有神奇的效果。

    龙鲤之血，也是炼制一门疗伤圣药的主要材料。

    神桥境五彩龙鲤的妖丹，一旦炼制成破障丹，对于神桥境修士突破到涅槃境，关键时刻能起到巨大的辅助作用。

    可以说，这蕴含远古神龙血脉的五彩龙鲤，浑身都是宝。

    “唉……”

    朱长老又叹了口气，目光黯然了下来。

    五彩龙鲤是魔宗这些天骄弟子的机缘，他就不要想了。

    他有一座元阳石矿，若是能获得常家元阳霸体功，他能够直接修到天命境。

    比起这五彩龙鲤来，机缘要殊胜不少。

    可惜的是。

    被眼前这个少年给硬生生的打断了。

    朱长老眼中露出了仇恨的目光。

    歇息了一会儿，他感觉身体好了一些，咬着牙，也提着剑加入了战斗。

    一时之间，君莫笑以一敌九，压力大增。

    远处的虚空中。

    苏婉仪微眯着眼，远眺着那一场激烈的战斗。

    她对小师弟君莫笑有颇为担心。

    御魔宗乃是大宗门级别，这些神桥境的青年，一个个天赋出众，战力超凡。

    九人合力围攻，毁天灭地的潮水般攻击，将小师弟逼得连连后退。

    若不是有神龙九变功法，小师弟就危险了。

    马车里。

    叶云脸色平淡，静静的观看着前方的战斗。

    “洛璃，你也去！”

    此时，一道声音响彻在某个空间里。

    紧接着。

    一道光芒冲天而起，射向了下方山顶的战斗现场。

    洛璃横空出世。

    从半空中，她抽出剑来，劈过去一阵凌厉的剑雨。

    那些御魔宗的弟子，突然遭到袭击，连忙举剑抵挡，一时间手忙脚乱。

    君莫笑抓住机会，立刻发动了一波强势攻击，稍稍挽回了点颓势。

    “小师弟，老祖宗让我来助你一臂之力！”

    洛璃从半空中落了下来，站在君莫笑的身旁。

    “师姐，这些大宗门的弟子，个个点子都很硬，你也要多加小心！”

    君莫笑看着对方那九道身影，一脸凝重的说道。

    “好！”

    洛璃肃然点头。

    御魔宗那名为首的青年，看到突然间一名身穿明黄色法袍的美少女从空中落下来，脸上忽然露出了一丝震惊之色。

    少女速度之快，竟然让他们都没有反应过来，就到达了近前。

    听这少女和这少年的对话，似乎是同门的师姐弟。

    这可就有意思了。

    “鸡犬不留，通通杀光！！！”

    为首的青年怒喝。

    他突然眸子血红，身上燃烧起了熊熊的血气，宛如从地狱中走出来的一尊魔王。

    “杀！”

    旁边御魔宗的那几个弟子大声怒吼道。

    他们身体竟然也燃烧起了血气，眼眸通红，肌肉贲张起来。

    “魔化了？？”

    看得站在一旁的朱长老不由得心惊肉跳。

    魔宗的弟子们之所以强大，就是因为他们有一种造化魔神功，这种功法一旦施展，全身燃烧起熊熊的血气，整个人的战力倍增，嗜杀成性，不杀死对方决不罢休。

    而这造化魔神功，魔宗的弟子也不敢轻易施展。

    毕竟这种功法，对于气血的消耗也极为严重。

    但是没想到。

    突然又出现了一名神桥境一层的少女，压力倍增之下，就让这几个魔宗的天骄弟子动用了造化魔神功。

    看来，之前的交手，他们也感觉到那个少年的棘手了。

    而这少女与这少年师出同门，同为神桥境一层，战力应该也不差。

    若是还正常的战斗的话，不知道要拖多久。

    旁边那座阵法中，还困着一条五彩龙鲤，战斗太久的话，万一五彩龙鲤脱困而出，那么他们之前的种种心血都将付诸东流。

    见御魔宗的天骄弟子施展出了造化魔神功，叶云坐在马车里，脸色依然无比平静。

    他早就看出这一切了。

    所以，提前让洛璃与君莫笑共同战斗。

    这一场战斗，若是两个人能够熬下来，对于日后的修炼好处多多。

    大黑猫打了个哈欠。

    “切~这些个小魔崽子，一旦魔化了，估计连他爹都不认识了吧？”

    大黑马咧了咧嘴，呲着一口大白牙，嘿嘿笑道：“小猫啊，要不你去过去当个爹？教这些小崽子们如何做人？”

    大黑猫捂着头，苦兮兮的说道：“马大爷呀，您可饶了小猫我吧，我这光棍猫，单身了几千年，可没有当爹的经验！”

    “哈哈！”

    大黑马朗声大笑了起来。

    叶云坐在马车里，闻言也不由得呵呵一乐。

