    三道流光落在了一座幽暗的山谷中变成了黄花观主，还有那对黑衣男女。

    山谷中有着迷雾尽头是座洞府，轰然声中，厚重的大门打开。

    “走吧！”

    女子说道：“主人在里面等你。”

    她和黑袍男子在前面带路，多目怪目光一闪，咬了咬牙后跟了上去。

    他现在有把柄握在这些人的手里，除非他能让知道他身份的全部死掉永远保密，否则他就只有听人家的话。

    因为他很清楚就凭他以前做的事，一旦他的身份被抛出去以后天庭和佛门肯定就像闻着血腥的鲨鱼一般找到他这里，除掉他。

    他之所以隐姓埋名正是没有自信可以对抗天庭和佛门，也就是常说的惹不起，只有躲得起了。

    进门后有个长长的甬道，灯火通明，此外多目怪见到了很多小妖，而穿过通道后就来了一座巨大的主殿。

    因为这里真的就像是一座寺庙的大殿！

    殿内，一道身穿黑色袈裟，头戴毗卢帽，看起来很是俊朗的和尚此刻跏趺闭目坐在法台上，旁边立着一根锡杖。

    不过最让人记忆深刻的是在他的眉心有道妖异的暗紫色黑莲纹路。

    “和……和尚，佛门……”

    多目怪看到这个身影就瞳孔一缩，骤然身体紧绷，下意识的要逃走。

    黑袍和女子对视一眼露出冷笑堵在了门口。

    “既然来了，何必急着走呢！”

    这时那道闭目的身影开口说道。

    多目怪惊怒的望着黑袍和女子，神情闪动片刻后咬咬牙，回过头来仔细打量着上方的这个僧人。

    不过不看不要紧，一看之下他忽然大惊失色。

    他发现自己眼前看到的虽然是一个僧人，但是身上却没有半点佛门的气息，反倒流转着极为恐怖的妖魔般气息，就像……

    就像是一尊魔佛！

    也是这时，前方的僧人徐徐睁开双眼，向多目怪看来。

    多目怪浑身再度绷紧，这次身体跟着颤抖起来，脸上也露出虽在竭力掩饰但仍旧浮现出来的惊恐之色，根本掩饰不住。

    他本身就凶名在外，见过多少大场面，寻常的人物根本不能让他如此。

    可是此刻他感觉就像被一头远古凶兽盯住，只要稍有异动就会被一口吞掉渣也不剩。

    也是这时几道妖气冲天的身影从大殿两侧的柱子后走了出来望着他。

    “你是百眼魔君？”

    僧人开口问道，一双眸子极为的明亮，仿佛有种洞彻人心的力量。

    多目怪赶紧见礼：“不敢，多目怪参见前辈！”

    僧人道：“道行的确如传言一般，不错，找你来做什么知道了么？”

    多目怪神情变了变，最终还是点点头道：“知道了。

    “意下如何？”

    “多目怪愿意向您效忠，赴汤蹈火，在所不辞。”

    僧人点了点头，看向那黑衣男女道：“那是黑袍，她是巨蝎，乃是本座的护法，今后你就是本座的第三护法。”

    多目怪看向那冷峻的黑袍男和手段狠毒的妖异女，他这才算是知道了两人的名号。

    “是！”

    多目怪说着看向僧人，试探道：“敢问主人尊号……”

    同时他也很吃惊，什么时候妖魔界出现了这么一个强者？

    “本座——魔佛波旬！”

    僧人眸光一闪望向远方道：“现在本座的手下急需可堪大用的人手，你，可有什么人选么？”

    多目怪闻言恍然，原来这位魔佛是通过这种手段找到他身上的。

    然后他心里涌起了一股巨大的愤怒。

    因为他看到大殿一侧，有一个他的熟人，是他的至交好友，恰好知道他的身份。

    原来是这货把自己卖了……

    多目怪想仰天大吼，劈了这混蛋。

    “有么？”僧人问道。

    多目怪想了想，道：“有！”

    事到如今那他也没办法了，只有往出来一个咬一个了。

    “谁？”

    “乱石山碧波潭有个老龙王，他找了一个九头驸马，神通广大，法力高强！”

    “九头驸马？”

    波旬微一沉吟：“巨蝎护法，多目护法，你们二人走一趟吧！”

    “是！”

    两人领命，多目怪跟着巨蝎离去。

    “主上，为何不让我也……”黑袍不解道。

    “因为你另有重要的事去做。”

    波旬道：“天庭和佛门联手针对我们妖魔界的取经行动开始了，你知道了吧？”

    黑袍神情凝重点了点头，道：“据说还是由南海观音、武当真武两位天庭与佛门的高手负责的。”

    “不错，那如来为了克制我们妖魔界著成了有镇妖降魔之力的《三藏真经》。”

    波旬目光闪动道：“一旦真经传到东土人间增强了人族的力量，那么形势将对我们很不利，甚至会影响佛祖的计划，所以……我们绝对不能让此事成功。”

    黑袍点了点头。

    波旬说道：“而你要做的就是跟着他们，时刻汇报，伺机杀了取经人，但是记住不要轻易动手暴露……”

    “领法旨！”

    黑袍神情认真的躬身道，转身退了下去。

    ——

    武当山。

    两人对视了一眼，陆川的眼中带着惊色。

    他未晋入大罗境的行列当中，所以对于大罗境的玄妙和厉害还所知不多，可是这乌巢禅师能透过镜子发现他们俩的窥视的确不简单。

    大罗？还是祖境？

    太玄道：“好一个乌巢禅师，没想到佛门之中还有如此大能。”

    “别感慨了，佛门的大能多着呢！”陆川说道。

    这些年佛门发展的太迅速了，高手如云，所以这才引起了天庭的警视，通过这次合作在灵山脚下设了个办事处，又在西牛贺州到处安插土地和山神。

    这次西游除了双方共同的利益外，两方之间也是互相都有心思的。

    不过那乌巢禅师只是对他们微微笑了一笑，并没有过多的动作，开始低头向玄奘传授他的心经。

    “凑过来一点，我听听！”陆川好奇道。

    “你一个天庭帝君学什么佛门心经？”太玄神情古怪。

    陆川笑道：“你不知道吧，本帝君身上有个特别大的优点，那就是敏而好学，不耻下问……”

    “什么好学，你这叫偷师……”

    “偷？我们修炼人的事怎么能叫偷？修炼一途，殊途同归，我能听到说明与此经与我有缘啊，缘，妙不可言，你懂么？以前就有人说我和西方有缘呢，你先别打扰我待会儿再说，不听白不听……”

    太玄：“ヽ(｀Д′)?︵┻━┻”

    缘？妙不可言？

    呸，你就是馋人家的心经。

    你下贱！

    陆川期待的望着镜子里就见乌巢禅师也没藏私，直接诵读道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

    陆川脸色一垮起身自顾自的念道：“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色？”

    “没想到你也会随口胡诌啊！”

    太玄笑了起来，忽然神情错愕看向镜子里，因为乌巢禅师下一句道：“舍利子，色不异空，空不异色……”

    “噗！”

    正在淡然喝茶的太玄一口茶喷出，惊的眼珠子差点掉下来：“莫不是真的有缘？”

    缘个屁！

    陆帝君的脸色有些发黑，这个什么心经的前几句他早就滚瓜烂熟了好吧？

    这几句话就和‘自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期’一样经典，是他在一起学会的好吗？

    很快，学了心经的唐僧师徒继续上路。

    武当山陆帝君和太玄在一旁皱眉细细琢磨起这篇经文来，不过很可惜，两个都是对佛一窍不通之人，细思良久，并无什么发现。

    此后师徒三人继续上路。

    陆川拿出了一份让西游之路上的众土地合力绘制的西游地图，只要有地点他就能从名字上想到原来那一难发生了什么。

    陆川铺在桌上望去，沉吟道：“下一关是……黄风岭？没事，佛门自家养的貂鼠问题不大，接着是流沙河的老沙，那边我都说好了，还有五庄观镇元子，我去凑个热闹镇元子会不会分我个人参果？”

    陆川忍不住想起了这个灵果，想起这个灵果他就想起镇元子，想起镇元子他就想到……

    “我师父呢？

    陆川腾地一下站起来，神情错愕，不会还在五庄观做客吧？

    与此同时，天庭。

    太阳宫。

    姬发穿着太阳神甲坐在宝座上，轻轻揉着眉心。

    “星君！”

    一个他的心腹匆匆进来，到他耳边轻声道：“查到了，真武大帝不在天庭半天了，据说是奉旨去人间督办有人西天取经佛法东传之事了。”

    “帮助佛法东传？”

    姬发冷哼一声：“佛门野心勃勃，真不知玉帝怎么想的居然还和佛门合作，那不是与虎谋皮吗？”

