    

    “好，咱们走吧，要不一会公共汽车来了，就没有机会了。”

    两人离开了，后面的王爱玲心里后悔死了，让自己多嘴，以后说什么也不能胡说了，现在好了，给心语惹麻烦了。

    心里想着要是这工作名额真的取消了，自己家有多少钱可以借给姜心语让她还孔家的钱。

    两人在胡同口站定。“魏厂长，您有什么事，就直接问吧。我知无不言言无不尽。”

    “姜心语，你为什么要把工作的名额卖了？”

    “就这个问题？”

    “对，就这个问题。但是我要听真话。”

    姜心语心里翻了个白眼，你有什么好嘚瑟的？也就是个男配的命。“就是孔梦洁的父亲是村长，还有我怕在纺织厂得病。”

    还是真直白。“你怎么知道得病的？得什么病？”

    “就是矽肺啊？我就是自己想的，这整天的在在车间工作，没准就能吸进去棉絮什么的。”

    “呵呵，你想的挺多的。”

    “魏厂长，还有什么事吗？”

    魏开云眯着眼睛看着跟自己总是保持着安全距离的小姑娘。他想着，她说的这两点一定是有，但是绝对还有别的原因。

    “姜心语，我知道你还有原因没有说，我刚才听你说，你想要去煤矿上班，如果你告诉我最主要的原因，我帮你进煤矿。”

    姜心语惊讶的看着魏开云。这位还真是挺敏感的。不过这里还是真的没有办法说，难道要告诉他，你就是个男配？将来会锒铛入狱？

    不过工作的事确实挺吸引人的，自己要怎么说才能让他相信？

    姜心语心里转了很多圈，最后还是放弃了，这魏开云也不是傻子，自己糊弄不了他。

    “魏厂长，我说的是真的，你不信我也没有办法，我一个孤儿，在村里生活不容易，村长家想要这个工作，还给钱，我当然只能让给他们了。”

    “呵呵，小姑娘，你这样不好，我可以跟你保证，你去煤矿的工作可以直接去办公室。轻松，工资高，还能有很大的升职空间。”

    “魏厂长，你的条件太吸引我了，可是我刚才说了你也不信啊，这样我还能怎么办？”

    “姜心语，知道吗，你虽然掩饰的挺好的，但是我直觉你没有说全部。”

    姜心语脸上露出吃惊，受伤的表情“魏厂长，我说的是真的，你爱信不信吧。”

    “姜心语，我这样说吧，我非常想要知道孔梦洁为什么想要纺织厂的工作？”

    这是人家成功路上的第一步，当然想要去纺织厂了，如果没有你们这帮人帮着，孔梦洁能有那么大的出息？

    “魏厂长，我和孔梦洁的关系并不是特别的好，我看着她就是想要脱离农村生活，这工人多好啊，受人尊敬，还是铁饭碗，旱涝保丰收的。”

    “那你就不想要？”

    “想啊，怎么会不想？但是我得有命要啊。”这已经是自己的极限了，这样提醒魏开云，他要是不能体会，那就没有办法了。

    “魏厂长，没有别的事我先离开了。”

    “等等，我想着我还是把这工作名额取消了吧。”

    “魏厂长，你大人有大量，这卖工作的钱我都花了，这要是现在取消了，我还得还钱，我没有钱还啊。”

    “呵呵。”

    姜心语暗中咬牙，这神经病，就是狗皮膏药了，还扯不掉了。最后狠了狠心，抬起头直视着魏开云。

    “魏厂长，我说的都是真的，但我有一项家传的本领，就是给人相面，我给你看看，你要是信呢，就以后多注意，要是不信，我也实在没有办法了。

    但是如果我说了，不管你信不信，都必须的不要在抓着工作名额这件事不放了。”

    姜心语倒不是还不起这个钱，主要是自己就是前面给女主铺路的垫脚石，自己的戏份马上就要结束了，如果他魏开云真的抓着不放，那么就又回到起点了。

    魏开云盯着姜心语的瞳孔，在里面看到了自己，鬼使神差的点了头。

    “这样，还有二十分钟，我就长话短说了。

    魏厂长，你的前半生运势我就不说了。（你也不知道啊，你个假神棍）

    你后半生有牢狱之灾。而且就会在这十年之内。”

    魏开云心里惊涛骇浪，这和自己梦到的结果一样。他瞳孔微缩，心里做了决定。

    “我再给你一个纺织厂的工作。不会让你去车间，你就当我的秘书吧。”

    姜心语赶忙的摆手“使不得，使不得，魏厂长，这女工的工作我都卖了四百块钱，这办公室秘书的工作我可没钱买。”

    “行了，不要装傻，也不用演了。我也不要你的钱，就是你必须保证以后当我秘书五年，之后你可是天高任鸟飞。”

    “魏厂长，我不要，我喜欢农村的生活。我不想离开家，可怜可怜我这个失去父母的孤儿吧。我想留在家里陪着他们。”

    “好了，演的太假了。还有，你都十五了，还能说自己是孤儿？嗯？”

    嗯你的头啊！这黑芝麻馅的汤圆，自己才不要跟他绑在一起呢。这会要命的。自己就是开篇的女配路人戊。才不要和男配勾搭在一起。呸，用词不当，什么勾搭，是合作，合作。

    “魏厂长，我胸无大志，就想着每天三饱两倒的过日子，我不想受人羡慕，让人尊敬我。所以您的好意我不能接受。”

    “姜心语，这个可不是你能够决定的，如果你不同意，我就去你们村里，说你要弄抛弃我，你说你还能在村里生活吗？”

    “你无耻啊，我跟你没仇吧？我都顶着生命危险给你忠告了，你还要我这样害我？你没良心。”

    姜心语也演够了，正色的看着魏开云“如果我说你对我始乱终弃还有人信，你这样就不怕你的形象崩塌吗？”

    “呵呵，我不在乎形象，也不在乎手段，只要达到目的就可以了。”

    “意思就是你非要把我绑在身边了？”

    “对，就是这个意思。”

    姜心语眯着眼睛“你就不怕我对你不利？”

