    时间慢慢的过去，石头的适应能力明显比小泠要强上很多，接下来的几天里，石头跟着小泠一起野外狩猎，他们狩猎到的猎物也越来越多，拿到的钱也越来越多。

    最后大概稳定在了8千多，这是石头的四成，小泠每天大概有1万3左右。

    就这样过了差不多一个月，蚊香蝌蚪快进化了，也幸好是纯水系的缘故，所以进化方案并不复杂，直接拿上品的水系能量结晶就可以。

    虽然田次估计肯定还有更好的，但这种纯系精灵用上品来辅助进化也应该不会差多少。

    是夜，买了一颗上品水系结晶的小泠就带着蚊香蝌蚪来到了田次家的后院。

    石头也早就等在了那里，毕竟进化他也是第一次看。

    值得一提的是，因为石头已经开始赚钱了，所以田次就按照培育秘籍的建议，让石头把小拳石的食物换成了精炼的铁矿。

    现在一天小拳石大概要吃4～5百块钱左右的精铁矿。

    这样培育了一个月后，小拳石的体型也比同类要大了一圈，其灰色的身躯更是泛着些许银灰色的光泽，一看就知道它的防御力十分出色。

    而且这一个月，小拳石的实力也提升到了新生高段，看上去好像比田次更天才，但话不能这么说。

    毕竟石头和田次的处境不同，石头有田次提供小拳石培育方法，帮助训练，在野外也有小泠一起带他，可以说基本和那些大家族的子弟待遇差不多。

    来到田次家空地的小泠紧张的看着不远处的蚊香蝌蚪。

    “真的不会有危险嘛？田次哥？”

    她已经是第三次转头问旁边的田次了。

    “放心吧，小泠！痛苦是会有的，但要相信你和蚊香蝌蚪的羁绊。”

    看着忧心忡忡的小泠，田次无奈的再解释了一遍。

    “行！那蚊香蝌蚪，我们进化吧！”

    听到田次的再三解释后，小泠眼神坚定了下来，大声的对着蚊香蝌蚪喊了一句。

    “喲喲！”蚊香蝌蚪也大声的回应了一句，然后身体就亮出了白色的进化之光！

    只见蚊香蝌蚪原本小小的身躯慢慢的在变大，那个蓝色的大尾巴却在一点点缩小。

    “就是现在，小泠，给蚊香蝌蚪能量结晶！”

    看到蚊香蝌蚪的体型快接近一米的时候，田次急忙对小泠说了一声。

    “奥奥，蚊香蝌蚪，吸收能量结晶吧！”

    听到田次的提醒，小泠马上把手上紧紧攥着的水系结晶扔了过去。

    “砰！”只见蚊香蝌蚪用自己刚长出的手，一拳打碎了结晶表面，瞬间无数蓝色的能量包裹住了蚊香蝌蚪。

    “喲！呦啵！”原本白色的进化之光完全变成了蓝色，只见蚊香蝌蚪原本快要停止生长的身躯，又开始变大起来。

    “喲啵！”不过很快，蓝色的光芒里传来了蚊香蝌蚪痛苦的叫声，它感觉自己在被无数小拉达啃噬一样，到处都是血肉被撕裂的痛苦。

    “呜呜(┯_┯)，蚊香蝌蚪！呜～加油！呜呜～”

    听到蚊香蝌蚪撕心裂肺的叫声，小泠也开始流出了泪水，哽咽着为蚊香蝌蚪加油。

    “加油！蚊香蝌蚪！”看到这一幕的田次仿佛回到了喇叭芽进化的场景，也情不自禁的为蚊香蝌蚪大声加油起来！

    “熬过去！蚊香蝌蚪！”甚至原本都没说话的石头，在看到蚊香蝌蚪的惨状后，都大声加油了一句。

    “哞哞！”“哔！”“嘿恰！”至于其他三只精灵，也在为自己的同伴鼓舞打气

    “喲啵！”受到自己训练家还有其他伙伴的鼓舞，蚊香蝌蚪大喊一声，身行猛地就往上窜了几厘米！

    同时意想不到的事情也发生了。

    “唰～唰唰～”只见原本围绕蚊香蝌蚪的的水系能量，突然分出了一部分涌到了小泠的身上，而少女自身也分出了一条小小的能量带连接到了蚊香蝌蚪的身上。

    “哎哎～这又是什么状况，田次哥！”

    被突然能量共享的少女有点惊慌失措，马上转头向田次问道。

    “咳咳～小泠你不要慌，应该是好事，你没发现蚊香蝌蚪好像不怎么痛了嘛，估计对你应该也有好处的，你专心维持现状吧！”

    自己也不懂的田次，这时候也只能装作镇定，不过他也想到了之前小泠契约时候的超凡仪式，估计应该差不了太多。

    “奥奥，好的。”看到一脸镇定的田次，少女感觉也找到了主心骨，她也冷静了下来，开始感受这次能量共享。

    “咻～咻咻～”只见水系能量在双方之间互相流动着，不过也有一大部分溢散到了空中。

    “看来应该是有好处的，不过能量好像浪费了很多啊，看来还需要帮一把！”

    看着神色舒适的少女还有蚊香蝌蚪，田次暗中点了点头，心里也下了个决定。

    “砰！”只见他猛地把之前留下的一颗下品水系结晶打碎（用了真气！），然后往蚊香蝌蚪的上方扔去。

    “喲啵?ω?”又接收到一大波能量的蚊香蝌蚪，这次没有露出痛苦的表情，反而很舒服的叫了一声。

    “咻咻咻～咻咻”两人中间互相流动的能量带也快了不少。

    时间就这样又过了几分钟，“咻咻～咻……”笼罩两人的水系能量也慢慢耗尽，最终露出了小泠还有蚊香蝌蚪的样子，不，现在应该叫蚊香蛙了。

    只见出现在众人面前的是一只有着健全四肢的蓝白色精灵，脚还是蓝色的，两只新长出来的手却是白色的，腹部还是一圈又一圈看了让人眼花的花纹，尾巴已经没有了，相对应的就是体型从原本的半米多增长了差不多两倍！

    田次目测大概有1.2米的样子。

    “哎！田次哥，我体内的水系能量好像变多了一大截啊！我感觉现在水弹可以用17～18枚的样子！”

    正当田次还在仔细观察蚊香蛙的时候，少女的惊喜声把他吸引了过去。

    田次闻声看去，发现少女的外表倒是没什么变化，不过看她那灵活操纵水弹变成水箭的样子，估计应该只是增强了她的水系能量还有操控能力。

    不过他还是好羡慕啊！要知道他的真气经过这一个月的苦练，也只不过能勉强发挥一击之力而已！

