    第88章墨十一

    玄衣青年试图向路人询问，但张嘴才想起自己根本不会这边的语言，只能失魂落魄地回到茶楼。

    茶楼上，玄衣青年的同伴刚拎着点心回来，见他如此失魂落魄的样子，不由得问道：“十一，你这是怎么了？为何如此神情？”

    墨十一眼神有些恍惚，他道：“墨珏，我刚刚见到一个小姑娘，披着一件白色的斗篷，刚刚从下面走过去，你能不能帮我找到她？”

    墨珏好气又好笑，调侃道：“怎么，原来不开窍的十一，也有心上人了吗？还一见钟情？”

    墨十一满脸通红，气的，也是羞的：“你说什么呢！那小姑娘……她……她才五六岁！”

    五六岁？！墨珏呆住：“不是，我说十一，你该不会真的……你这是禽兽不如啊！”

    墨十一觉得自己快要被气的爆炸了，眼睛都气红了：“你的脑子里在想什么东西？要我帮你挖出来看看吗？！我想找那个小姑娘，是因为我在她身上看到了一种……一种……”

    墨十一说不出来那种感觉，最后自暴自弃道：“反正如果我能为她画一张像，一定可以令我的画道再度精进，甚至有质的飞跃！”

    大冬天的，墨珏擦了把汗：“噢……好吧，原来是这样，我懂了，你先不要着急，我去派人打听看看。”

    墨珏说完，招呼身边伺候的小厮，叮嘱了一番之后，让他下去打探消息了。

    不一会儿，小厮便上来回禀道：“公子，小的已经打听到了，那小姑娘可能是镇国将军府的小郡主，需要小的去查证一番吗？”

    墨珏心知自己的小厮这么说，那基本是八九不离十，便道：“暂时不用，你下去吧，回去自有奖赏。”

    墨珏把小厮打发走了，对墨十一道：“若是以前，我就直接带你上门拜访了，但是如今形势不同，那位小郡主并非常人，明明没有觉醒，却被司空子衿大人收为了亲传弟子，而且是唯一的亲传弟子……所以此事暂且急不得，你先安下心来，等到有合适的时机，我一定会让你达成所愿。”

    墨珏没敢说出口的是，最近君家气氛非常奇怪，连带着整个煌都的气氛都有些诡异，下面的人去查，回来禀告说疑似与君家小郡主有关，但再深一些的东西，却无论如何都查不到了。

    墨家虽然不至于害怕君家，但毕竟不是在自己的地盘上，俗话说强龙不压地头蛇，多一事不如少一事，画像而已，找个机会带墨十一去见这位小郡主一面即可，没必要在这关头去寻麻烦。

    墨十一虽然求道心切，但老子并没有进水，他一听墨珏的语气，就知道这里面恐怕有些门门道道，稍有不慎，可能惹来麻烦，便也没有过于催促，只是叮嘱道：“那你可要上心些，我已卡在瓶颈很久，可是今天只是看了那小姑娘一眼，就已经有些突破的感觉，我要抓住灵感，先去画几张画，你自己吃茶吧。”

    墨十一说罢，扭头就离开了。

    墨珏：“……”

    墨珏叹了口气，端起茶杯一饮而尽，哭笑不得：“这家伙……至于么？”

    (本章完)

