    在冬和夏的背上,头顶有骨鸟护着，原始界湖无声无息的空间裂缝仿佛海水中间出现了一条通道,顺着这条路,四人往界门而去。

    这些空间裂缝对云昭三人是没有影响的，只有顾雨是地仙初期,无法踏入原始界湖,需要冬夏和骨鸟的护送。

    界门看着远,地龙游动和天鸟飞行的速度却不算慢,很快他们就到了界门附近。

    在距离界门千米之处,冬夏和天鸟停了下来。

    “我们不能过去了,剩下的,你得自己走。”天鸟冲着顾雨说道。

    “多谢你送我过来。”

    天鸟对顾雨点了点头,然后又是一声似乎响彻苍穹的啼叫，振翅离开了。

    顾雨又看向冬和夏，知道两只地龙爱吃果子,将在仙界收集的仙果装了一个储物戒指,以及一些他亲手炼制的仙丹。

    “你们也要走了吧，也不知道我们以后会不会再见，谢谢你们,这是谢礼。”顾雨笑着说道。

    夏露出一个你还算知礼的满意表情,冬则有些不好意思，“也没帮上什么忙啦，这对我们来说不算什么。”

    在夏利落地收起储物戒指之后，冬只好改口,“那我们就不客气啦。”

    顾雨摸了摸冬的头，说道：“希望你们找到最适合你们的家园。”

    “我们会的！”冬充满信心地点头，它们都能从修真界挖到仙界了，还有哪里不能去呢。

    “对了，还有件事要你们帮忙。”

    几分钟后，冬和夏摆出笑脸和顾雨云昭合了个影，还拍了小视频。

    这些照片和视频是顾雨为小熊准备的，小熊一直心心念念见见这两条地龙呢。

    顾雨还将小熊的影像给两条地龙看了看，因为这里天地灵气中毒气太多，充满变数，顾雨并没让小熊他们出来。

    “哇，你儿子长得真可爱！”冬惊叹道。

    “马马虎虎啦，比我和冬小时候差一点点。”夏上下左右看了一圈后给出了评价。

    之后，顾雨告别了冬和夏，和云昭三人往界门的方向飞去。

    顾雨发现，界门千米之内，没有那些时空乱流，倒是有另外一种浓郁的气息。

    这气息应该就是冬夏和天鸟不能靠近的原因，也是它们轻易将仙界任何一个仙君挡在千米之外。

    但是，对云昭三个人来说，这一段路比之前还要轻松。

    顾雨稍微感觉到了一丝阻力，也能继续前行，这让顾雨松了口气，不管怎么说，他还是希望自己和云昭小辰一起去神界的。

    到了界门边缘，顾雨回过头去，看到冬拉着夏还在远远地看着他。

    看到他已经到了界门边缘，冬露出开心的模样。

    冬原本在心里打算着，如果顾雨没办法过去，它还要送顾雨回去无尽海的。

    见四人抵达界门，冬远远挥了下尾巴，和夏一起往原始界湖深处游去。

    谁也不知道原始界湖深处是什么，就连飞升的神也不知道。

    因为神也只是到界门为止。

    顾雨微微一笑，转身走向界门，黎和顾辰走在最前面，很快穿过界门消失。

    云昭拉着顾雨一起朝着界门飞去，进入界门的瞬间，顾雨感觉到界门发出耀眼的白光，同时，一直存在的那股阻力骤然大了。

    云昭感觉到顾雨突然沉重的步伐，用力拉住他。

    顾雨心里一惊，担心自己不能去神界，那可就太悲剧了。直到发现在云昭的力道之下他还在缓缓前进，顾雨才松了口气，同时更用力地抓住云昭。

    如果云昭失忆那么多次，命运都不肯安排他们分开，这会儿没必要非得跟自己过不去吧。

    经过界门的时候，顾雨感觉到那股阻力并不是一直在增加，有时候甚至会减小，似乎界门也有一丝不确定，没法判断顾雨算不算到达进入神界的标准。

    在这种拉扯中，顾雨被云昭带着进了神界，界门最终将顾雨放了进去。

    过了界门之后，顾雨先是感觉到了铺天盖地的威压，让他仿佛浸入了胶水中，举步维艰。

    随后，那股威压在逐渐降低，也可能并不是威压降低了，而是他适应了。

    顾雨眼前一片黑暗，他转向四周，黑暗依旧。一度以为自己因为刚刚耀眼的光芒晃花了眼，需要时间适应。

    但很快顾雨发现并不是，他的眼睛没事，身上的灵力也没有收到压制。

    云昭还在拉着顾雨的手，离得他更近了。

    “神界就是这样吗？”不远的地方，顾辰诧异地说道。

    “一片黑暗？怎么可能，看来，我们真的是来晚了。”黎淡淡说道。

    “你们都看不到？”顾雨传音问道。

    “周围有黑雾，能看到隐约的影子，但是看不清楚。”云昭同样传音说道，“我也是第一次来，一切小心。”

    不止云昭没有来过仙界，顾辰和黎同样没有来过，毕竟他们已经不是最初的唯一的大蛇了。

    他们从出生到现在，一直在成长，却还远远没到达之前那条大蛇的修为。

    神界现在一看就充斥着黑暗和异常的模样，云昭，顾辰和黎也无形中放缓了脚步。

    之前仙界出现的黑色符文，不知道和神界的黑暗有没有关系，顾雨反复感应，却并没有察觉到邪魔的气息。

    不过，如果丝毫没有关系是绝对说不过去的，顾雨心中更加提高了警惕。

    “我们往右前方走，那边有建筑。”过了一会儿，黎说道。

    云昭拉着顾雨朝着那个方向走去，顾辰和黎都在他们非常近的地方。

    顾雨又感觉到天地间没有仙灵力，却有一种更为纯粹的力量被他吸收了，应该就是神界的神力。

    他的功法一直在自动运转，现在看着周围的黑暗，虽然神界的神力看起来一切正常，顾雨也不打算继续吸收了。

    他们只有四个人，身上背负的却不轻。

    然而，在顾雨停止吸收外界力量，并准备将体内刚吸收进来的一丝力量驱逐出去的时候，却发现他的身体十分适应这里的神力。

    身体还自动将神力往眼睛周围移了过去。

    很快，顾雨发现，眼里不再是一片浓浓的漆黑了，而是像云昭说的，并不浓重的黑暗，其中能看到隐约的影子。

    顾雨愣了一下，默默恢复了功法的运转。

    吸收的神力不多，但是至少保持眼睛能看得清周围。

    脚下是巨大石块铺就的道路，石块上有着一道道裂纹，越往那边走，黑暗中建筑物就越清晰。

    待四人走到建筑物边缘，才发现，之前看到只是这建筑很小的一部分，高大的宫殿看不到顶端，淹没在黑雾之中。

    左前方，是一个巨大的窗口，透过窗口看到的室内，落满尘埃的桌椅，碎裂的器物，每一个都大得夸张。

    而他们走过来的巨大道路，现在再看不过是一根断裂的石柱。

    “难道神都是巨人吗？”顾雨喃喃说道。

    “也许神族本就和仙人不同。”黎说道。

    不管神族是不是巨人，这座宫殿显然都遭遇了非常可怕的事，这里没有任何人，到处都是巨大的断壁残垣，寂静而无声，已经破败了不知道多少年。

    云昭忽然想到了在天河秘境中银色蘑菇提的问题。

    银色蘑菇问他，“你相信神的存在吗？”

    云昭当时的回答是存在，银色蘑菇说回答错误。

    也许，神在很多年之前就不存在了。

    那场神界的灾难带来了所有神的毁灭。

    而他们三颗头还没回到本体中，沉睡的没有灵魂的本体和三个不同世界的人，都不能称之为神，就连身体曾经被掠夺过资质的顾雨也一样。

    四人在巨大的街道中动作轻柔的跳跃着前进，试图找到些线索。

    顾雨计算着距离，他们走了十几分钟，以他们的速度，现在已经深入建筑群了。

    在跳过一个方形建筑后，云昭三人忽然转头看向身后。

    顾雨没有在神识中感应到任何活物或者异常，但是依然立刻转头看去。

    刚刚那个方形建筑在缓缓朝上移动，方形建筑之下，一个更大的圆形建筑出现了。

    黑雾笼罩的圆形上，出现两道裂缝，裂缝中透着诡异的淡黄色光芒。

    “那是个人。”顾辰忽然说道。

    “不，是神族。”黎缓缓道。

    “已经死去的神族。”云昭补充。

    随着他这句话，周围的建筑轰隆隆响了起来。

    不断有建筑在到达，也有什么在升起来。

    顾雨看到那个巨大的青黑色人形在缓缓坐起来，双眼准确地盯着顾雨四人的方向。

    周围的空气凝滞，和那道视线对上的瞬间，顾雨脑海中突然涌起无尽的黑暗，后悔和绝望。

    这一生，他做了很多无法挽回的错事，对不起很多人，父亲，母亲，朋友，老师，同学，邻居的脸一一闪过。

    活着太辛苦，太累了，闭上眼睛，获得永恒的沉眠，对他来说，或许更轻松。

    不，这，不对。

    顾雨脑子中的念头转动得极为缓慢，基本的逻辑思维还在，却没办法阻拦萦绕在脑海中的绝望思绪。

    就在这时，腰上一紧，刚冒出来的巨大的神和周围的建筑都在视线中迅速远去。

    “是神的尸体。没想到那些神族死了还有这么大的力量，那还仅仅是他死之前的情绪。”黎凝重地说道。

    远离刚刚的地方，顾雨很快恢复了，他不由皱眉，不愧是神族，即便已经死亡，还能对他产生这种影响。

    也不知道他们在找到神族覆灭原因之前，还会遇到多少死亡的神族。

    “能看出那个神族是怎么死的吗？”顾雨问道。

    “死于力量枯竭。”

    “诅咒。”

    “侵蚀。”

    三人分别回答道，虽然回答不同，但是他们都没有否定其他人，显然这三个都是造成神族死亡的因素。

    接下来，四个人商量了一番，一致决定去寻找其他死亡的神族，察看死因，寻找神界灭亡的真正原因，以便寻找到邪魔的源头。

    他们远远又看到几具神族尸体，云昭带着顾雨等在远处，黎和顾辰过去察看了一番，死因大多一样，而且死亡时间已经非常漫长。

    黎还带回另外一个比较糟糕的消息，这里是一个小型神族聚集地，是能力最弱小的神族之一。

    想要找到真正的答案，他们得去最强大的神族聚集地。

    随后，他们不得不在黑暗中赶路，绕开一些有着高大残破建筑物的地方，赶往神界中心。

    途中，他们经常在黑暗深处看到闪着亮光的地方。

    他们远远看过，那是神界的神死后遗留下来的神物，但是神物周围聚集的巨神尸体更为强大，数量也不好判断。

    所以，即便顾雨很是心动，也没有过去，他们还有更重要的事，如果真能解决邪魔的源头，他大概还有时间去寻找宝物。

    在神界很难感受到时间的流动，顾雨根据自己灵根略作判断，他们在寻找了半个月之后，云昭他们终于确定了一处聚集地。

    是从之前经过的小聚集地找到的线索，而且，他们几个人都能感受到那里传来的巨大神压。

    “左前方，五六天的距离。”黎做出判断。

    “哥，你可以在这里等我们。”犹豫了下，顾辰转头对顾雨说道。

    云昭看起来也有一丝意动，顾雨想到了第四个未来，摇头道：“不，我有预感，我应该过去。”

    云昭又顾虑让顾雨一个人待在这里未必安全，最终四个人一起过去了。

    越靠近那片宫殿群，他们的速度越慢，神压影响到了所有人。

    然而，除了迷茫的黑雾，这个巨大的比其它地方要完整得多的宫殿群仿佛没有一个人。

    他们在宽大的街道中穿行，没有遇到任何一具神尸。

    在四个人到达宫殿群内部的时候，云昭眼角忽然扫过一个地方，说道：“看右边。”

    四人都往右边看去，那里有个巨大的有些眼熟的祭台。

    顾雨想起来，那是在最高神殿中看到的那道神谕中出现的。

    神谕的影像中，司水神君带着族人祈求尊主回神界救世。

    当时，他们站立的地方就是那个祭台。

    四人脚步一转，来到祭台边缘。

    在时间和黑暗的侵蚀下，祭台同样残破不堪，祭台中间，有着一道巨大的裂缝。

    黑雾中，祭台周围有着十二个微弱的光点。

    中间的裂缝深处也有光芒隐现。

    “中间有祭文，也许我们可以从祭文上找找线索。”黎说道。

    正当几人快到祭台中间的时候，顾辰手上一动，一道银白权杖出现在手上，那是顾辰的本命神器。

    顾雨一愣，经过顾辰提醒，云昭和黎也立刻停了下来。

    四周，不知何时出现了密密麻麻的身影，足有数百人。

    他们就站在周围，都看向顾雨他们这边。

    青黑色的身上，有很多都存在着可怕的残缺。

    祭台缓缓升高，顾雨渐渐能看清这些死去的神头部，双眼都流下了血泪。

