
看着冯基明颇感惊讶的神色，司马图淡笑道：“冯大人不必感到惊讶，你要知道，赵通到武州就是冲着大帅来的，就算没有周青这个由头，他也会找其他理由，这跟周青没有任何关系。”

“可是这样放任不管，大帅苦心经营，几年的成果，岂不是让被赵通给毁于一旦？”

对于这一点，冯基明也是有些猜到，但不管如何，也不能让赵通这般强行胡来，毁了陇右好不容易才积攒起来的成果。

李勋点了点头，说道：“那是当然，陇右是我的心血，岂能让赵通毁掉。”

冯基明问道：“大帅可是已经有了对策？”

李勋嘿嘿冷笑道：“赵通是观察使，我也是观察使，他下他的命令，我下我的命令，你告诉赵元旺他们，不要担心，赵通可以免去他们的官职，我也可以恢复他们的官职，不要和赵通硬来，他在陇右待不了不多长时间。”

“主公不必如此。”

司马图说道：“赵通罢免周青等人，只是让他们待职回家，皇上可没有给他便宜行事的权利，赵通并不能直接罢免周青等人的官职，这一点，主公一定要搞清楚。”

李勋愣了愣，随即拍了拍自己的额头，呵呵笑道：“多亏你的提醒，这一点我倒是一时没有想到。”

司马图笑了笑，对着冯基明：“冯大人不用担心，赵通要想罢免周青等人，还是要通过朝廷，武州距离丰京甚远，一来一回，都快一个月了，到时候朝廷真的应允了赵通的参奏，主公同样身为观察使，又有便宜行事的权利，刺史以下官员，就算是朝廷的命令，主公也可以按置不发，参奏复议，反反复复，那时间可就长了，赵通在陇右翻不起什么大浪的。”

冯基明心悦诚服，拱手说道：“如此一来，倒是我多心了。”

李勋说道：“谨慎一些也是好事，周青有一段时间不能理事，武州这边就要多靠你了，是龙还是虫，就看你自己的了。”

冯基明躬身道：“下官一定不负大帅希望。”

杨御在武州待不了多久，李勋已经准备把他踢开，然后让周青继任武州刺史一职，至于空出来的武州长吏，李勋有意冯基明，这个事情是周青亲口告诉冯基明的，周青是一个非常严肃的人，他敢这么说，显然是李勋给他透的口风，事情不会有差。

对于这一点，冯基明是感激非常的，想自己劳碌半生，一无所获，用尽积蓄到武州如此偏远之地，某得一个县丞之职，也只是为了圆自己一个做官的梦，七品以下称吏，七品以上才是真正的官，县一级的县丞虽然只是从七品，但也是官了，做个几年，致士之后，别人见到自己，也要称呼一声官老爷，这就是冯基明原先最大的梦想。

但命运有时就是这么奇怪，冯基明认识了周青，而后通过周青又是认识了李勋，年近五十，想不都不敢想的年纪，竟是成为了冯基明仕途的真正.asxs.，对此，冯基明深表感激，大有知遇之感。

丰京。

“王御医，陛下龙体如何？”

年过七十的王御医走了出来，刘丛喜拉住他，小声询问。

“不碍事的，只要精心修养，过几天自会好转。”

王御医淡声说道。

刘丛喜朝里面看了一眼，除了牧公之外，没有其他外人。

“牧公刚刚可是和你说了一些什么？”

王御医微微皱眉，看了刘丛喜一眼，这样的话岂能随便询问，牧公什么都没有说，就连皇上的病情，也是从未过问，只是尽心服侍左右，这才是真正的高明。

“牧公什么都没有和我说，你想知道什么，自己去问。”

王御医语气不善，不理会刘丛喜，自行离开，他是宫中的老资格了，与牧公乃是至交，刘丛喜这等人物，他倒也无所畏惧。

刘丛喜恶狠狠的看着王御医的背影，心中大骂。

随后，刘丛喜走进房内，牧公正在一旁，擦拭赵智的口角，显然刚刚喂其入药，刘丛喜的目光看向赵智，心头微微一紧，赵智的脸色非常苍白，一点血色都没有，头发枯黄，短短几个月，整个人大瘦，这是将死之人的征兆啊！

牧公转身看见刘丛喜，淡声问道：“有什么事？”

刘丛喜低声说道：“干爹，通州刺史派人前来通报，雷万海停留通州，以大雨三日，道路难行为借口，驻足不前，特禀报皇上。”

“雷万海停留通州，以大雨难行驻足不前，其是不是借口，不该你来说。”

牧公语气依旧清淡，但刘丛喜听着，却是犹如雷霆之响，额头上顿时有了汗水，弓着身子，低声说道：“我只是转为通报，并无他意。”

“下去吧。”

“是，干爹。”

刘丛喜小步离开。

望着刘丛喜离去的背影，牧公眼中有着极度的失望，通州刺史有没有派人来禀报，自己岂能不清楚？王岸茂这个曾经一度被翼王拉拢的外人，在自己的劝说之下，倒是终于明悟，开始远离各方势力的拉拢，低调做人，忠心皇上，而刘丛喜这个几乎被自己一手养大，可以说是最为亲近的人，到了最后，却反而是不听劝告，越陷越深。

牧公叹气一声。

牧公严肃钢明，对人严厉，对己更加严厉，同样的话与事情从不会说第二遍，但是对刘丛喜，却是再一再二乃至再三，但是有什么用呢？一个人若是被魔鬼给压住，是怎么也拉不回来的了。

“牧公何故叹气？”

赵智低沉的声音从背后响起。

牧公连忙转过身，躬身道：“陛下醒了。”

“扶朕起来。”

牧公上前扶起赵智靠在床头。

赵智看着牧公，淡声道：“你还没有回朕的话。”

牧公默默说道：“陛下既然都已经听到了，何必问我。”

“是啊，都听到了，还要装作没有听到，就像有些时候，明明知道他们想干什么，却还是要留在身边。”

赵智淡然一笑，随后像是自言自语的说道：“朕就是要把他留在身边，也好让一些人知道，朕一时半会儿还死不了，朕不死，他们谁敢乱动？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54862187"  chaptername="第六百二十七章  帝王心思（一）">加入书签</a>
</div>
