    段华离越是战斗就越是心惊，因为他发现帝北宸年纪轻轻，战斗经验却极为恐怖。

    本想着即便帝北宸的力量能够与自己相拼，在这战斗经验上，他还是占据着一定的优势，可是帝北宸一直都表现的滴水不漏，他连一个破绽都找不到，这未免有些太可怕了。

    难不成从魔炼塔出来的修炼者，战斗力都如此恐怖？

    帝北宸在与段华离缠斗了片刻之后，对段华离的实力也有了一定的了解，眸中的冷意也是愈发浓郁了几分。

    下一霎，帝北宸与段华离分离了开来。

    “试探了这么久，都没有露出真本事，现在是时候该见真章了。”帝北宸语声冰冷，深邃的眼眸漾着寒凉的光。

    听着帝北宸的话，段华离不由得一愣，眼中闪现了浓浓的诧异之色，“试探？”

    难不成他刚才施展了浑身解数与帝北宸交手，对帝北宸而言却仅仅是试探？

    “难道不是？”帝北宸反问道。

    段华离的神色有些难看，面对着帝北宸这般话语，他也不能弱了自己的气势，当即便出声道：“不错，是时候见真章了。

    今日是你要找我的麻烦，若是死在我的手上，你也不要后悔。”

    听言，帝北宸冷笑一声，“你未免太高估自己了，今天只有一个可能，那就是你死在我的手上！”

    下一霎，雄浑的气息自帝北宸体内爆发开来，浓郁的血色夹杂着黑暗出现在了众人的目光之中。

    淡淡的血腥味在空气中蔓延开来，帝北宸整个人都笼罩在了一片血气之中。

    只是，见识过帝北宸血气场的人便会发现这一次他所施展出的血气场与往日里略有不同。

    “子然，我怎么觉得北宸这一次的血气场比起平日里似乎多了一些东西？”上官盈盈不禁看向了温子然，眼中闪烁着一丝好奇之色。

    温子然微微点头，“我也觉得，说不定是与北宸此次获得的杀气场有关。”

    直到现在，就连他们也不知道这杀气场究竟有着什么样的效果。

    现在有机会见到帝北宸展示，他们也感到十分期待。

    随着帝北宸将血气场施展开来之后，众人便惊讶的发现帝北宸的气息竟然获得了提升。

    “不是吧！这血气场竟然如此变态，帝北宸已经是星芒境的修炼者了，竟然还能够提升他的修为，这提升的幅度未免太可怕了。”

    “这就是血气场的厉害之处，所以才会有那么多修炼者争先恐后的想要获得啊……”

    “但是据我所了解的情况，似乎修炼者达到了星芒境之后，血气场只能帮助其提升一级的修为，因为每一级之间的差距都太大了。”

    在众人好奇的目光中，帝北宸的气息直接从星芒二阶提升到了星芒三阶。

    见状，众人亦是松了一口气。

    虽然还能提升一阶也让众人感到十分吃惊，但提升一阶总比提升两阶要让人容易接受。

    若是到了星芒境，还能直接将修为提升两阶，那可就真是可怕了。

