    东海神尼终究不是杀人不眨眼的魔头，昨夜之所以杀程畦田，是因为这家伙不仅当场辱骂，而且曾经威胁黄小桃，她这个师父自然要替徒弟出头，但是今天这事，还没有到需要杀人见血的程度。

    　　

    　　    “东海院长饶命……弟子……弟子并没有说两位小姐的坏话……只是觉得她们也许是被人蒙骗……被人给利用了……”秦德利急中生智，连忙抓住最后一线机会辩解道。

    　　

    　　    闻言，东海神尼身上那一点杀意这才散去，在她心中，王心妍和黄小桃都绝不是无理取闹的人，但如果说被人欺骗利用，倒不是没有可能。

    　　

    　　    “你血口喷人！”黄小桃顿时急了，这家伙故意说什么自己二人被人利用，分明是想把矛头转向林逸，真是贼心不死！

    　　

    　　    “不错，你故意离间我们跟小桃妹妹的师兄，到底是何居心？”王心妍冷声质问道。

    　　

    　　    “不……不是，两位小姐息怒，世道险恶，知人知面不知心呐，那个凌一明知道你们是东海院长的亲传弟子，却还故意带着你们去洪氏商会砸场，明眼人都知道是在利用你们两位啊……”秦德利一副苦口婆心的表情道：“扯虎皮做大旗，他分明就是想利用你们，将咱们晨星学院都绑到洪氏商会的对立面去……”

    　　

    　　    这番话一说，三位巨头脸色俱都微微一变，从外人的角度来看，这件事情确实也可以这么解读，单靠一个人的力量肯定无法与洪氏商会对抗，那个凌一刻意拉上王心妍和黄小桃，说不定还真有这样的企图。

    　　

    　　    秦德利很会察言观色，知道自己的话起了效果，连忙趁热打铁继续道：“齐天镖局和洪氏商会这件事情，不论是谁对谁错，咱们晨星学院都没有必要，也没有理由插手其中，何况那个凌一打着调查韦昭通的旗号，弟子倒是想问一句，他区区一个小镖师而已，哪来这个资格？说到底，不过就是报私仇罢了，还花言巧语蒙骗利用两位小姐，这等小人简直死有余辜！”

    　　

    　　    三位巨头闻言微微点头，这话说得倒是不无道理，哪怕韦昭通真的有问题，那也得洪氏商会自己来处置，而轮不到一个毫不相干的镖师，连夜上门砸场子抓人！

    　　

    　　    “哼，谁说凌一没有资格？”王心妍瞪了秦德利一眼，冷冷道：“他可是洪氏商会的名誉副会长，韦昭通犯事犯到了自家高层头上，他难道不该清理门户？”

    　　

    　　    “名誉副会长？”三位巨头俱都面露惊讶之色，洪氏商会的名誉副会长，无论走到哪里都不能算是小人物了，那个凌一看着貌不惊人，不显山不露水，没想到竟有这等身份！

    　　

    　　    “那只是他自己号称的而已，如果他真是名誉副会长，怎么可能屈居齐天镖局，做一个小小的镖师？”秦德利连忙质疑道。

    　　

    　　    “数月前，我和我师兄在北岛，还与洪氏商会的新晋副会长洪钟一起吃饭聊天，这事乃是洪副会长当面跟我证实的，你是不是想说连我也在说谎？”黄小桃横眉冷对道。

    　　

    　　    “这……”秦德利顿时噎住了，他当然想这么说，但是偷偷瞥了一眼东海神尼的脸色，只能生生给憋回去了，质疑凌一这个外人没什么，如果连着黄小桃都一起质疑，那可真是找死了。

    　　

    　　    凌远清和卫赫北两位巨头，同时看向东海神尼，事情听到这里，再争执下去已经毫无意义，接下来就等东海神尼亲自决断了。

    　　

    　　    “老身相信我的徒儿不会说谎。”东海神尼淡淡道，相信黄小桃，自然也就等于相信凌一。

    　　

    　　    众人对此并不意外，她本就是个护短的人，秦德利一个外人跟她自己的亲传弟子之间，该选择谁一目了然，不存在任何悬念。

    　　

    　　    “谢谢师父。”王心妍和黄小桃一左一右，满心欢喜的抱着东海神尼道。

    　　

    　　    秦德利则是一脸死灰，郁闷得差点又有吐血，有些不死心道：“可是……”

    　　

    　　    “你还有事儿？”东海神尼根本不给他说话的机会，直接打断道：“你这人怎么那么多事儿呢？你是事儿妈啊？回回都是你来告状，如今还想诬陷我徒儿说谎，你是不是不想干这个采购执事了？还是说不想在学院待下去了？”

    　　

    　　    “不不不……弟子没事了……弟子告退……”秦德利吓得连滚带爬，赶紧逃命一样滚出了房间。

    　　

    　　    东海神尼身为开山期巨头，那可绝对是说一不二的存在，真要把她给惹怒了，不仅饭碗保不住，连小命都得一起丢掉。

    　　

    　　    “活该！”看着秦德利狼狈的背影，王心妍和黄小桃相视一笑，这个奸诈之徒狡辩的本事倒是不小，只可惜在她们与东海神尼的师徒感情面前，纯粹是自取其辱，活该倒霉！

    　　

    　　    晨星学院，如期召开选拔大会，整个葳弧城的焦点也随之转移到了选拔现场，坊间议论洪氏商会的声音，无形之中小了许多，外界的关注少了，自然也就少了许多风波。

    　　

    　　    洪氏商会上下，也在柴老实的管理下逐渐恢复正常，众人不再那么诚惶诚恐人心浮动，开始逐渐接受现实，韦昭通时代已经成为过去，葳弧分会即将迎来一个崭新的开始。

    　　

    　　    而这几天时间，林逸除了让人看紧韦昭通之外，也并没有闲下来，现在是清查韦昭通的关键时期，除了柴老实那本账册之外，到底还能找到多少决定性的证据，就看这段时间的收获了。

    　　

    　　    在柴老实的卖力表现之下，这几天的收获殊为不少，看着韦昭通那些自以为天衣无缝的无耻勾当，被柴老实一件件翻出来，林逸大喜的同时，也不由感叹不已。

    　　

    　　    柴老实这人，实在是一个人才，至少在商会经营和查账记账上面，这家伙可谓是真正的行家，相比之下，韦昭通那点只属于入门级别记账手段，在他面前简直就是班门弄斧，太过小儿科了。

    　　

    　　    很快，柴老实查到了前阵子，齐天镖局赔偿过来的那三十万灵玉的去向，林逸当即让人通知齐文翰。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

