一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了藏龙阁，叶辰和熊二便很自觉的随着人流向着外面走去。

    “给，拿好了。”熊二将两张千行符递给了叶辰，说道，“遇到危险，先用天行咒，再用千行符开溜，那些个狠人都去抢天寂丹了，一般情况下，是很少有人打劫我们的。”

    “我怎么感觉有一种不好的预感呢？”一边接过千行符，叶辰一边说着。

    “没事没事，跟着我，保管你安全。”熊二信心满满的，拉着叶辰径直向着外面走去。

    前方，已是幽冥黑市的出口，人群如海潮般涌出。

    而且，但凡来幽冥黑市参加拍卖的人，也都各有准备，多是用的类似千行符的符咒，刚出幽冥黑市，一个个撒丫子就跑，速度真不是盖的。

    还真别说，这些低等修为的修士跑出去，还真没啥事儿。

    也对，天寂丹都拍出来了，但凡是强者，都想碰碰运气，此刻谁还有闲工夫打劫你丫那仨核桃俩枣儿的。

    走！

    刚刚出了幽冥黑市，叶辰和熊二便贴上了千行符，一路直奔恒岳宗的方向而去。

    一炷香的功夫，两人已经狂奔出去十几里。

    “看，听我的，没错吧！”熊二一边狂奔，还不忘从裤裆里拎出了一只鸡腿。

    “希望能安全回去吧！”叶辰倒是警惕，一路都在密切关注着四周。

    轰！

    轰隆隆！

    很快，二人身后便传来了轰鸣声。

    匆匆一瞥，两人遥遥便看到了一座小山头被人一掌压得倾塌。

    “开打了。”两人一边掌握着速度和方向，一边往后瞅了几眼。

    这一瞅，倒是让叶辰唏嘘咂舌。

    遥看而去，幽冥黑市的方向，虚空中人影闪射，绚丽的玄术，漫天的光华，甚是热闹。

    “要不咱们去看看热闹？”熊二侧首看了叶辰一眼。

    “别扯淡了。”叶辰骂了回去，“都是狠人在干架，返回去当炮灰啊！”

    “我也就只是说说。”

    轰！

    轰隆隆！

    熊二话语刚落，远方又有一座小山崩塌了，而且声音比之前的更为浩大。

    俩人一瞅，这可不得了了。

    因为一帮大战的狠人，在虚空混战，打着打着就朝他们这个方向过来了，而且数量还不在少数，一路打过来，虚空轰雷不断，所过之处，多有大山崩塌，还有鲜血飞溅，给皎洁的月空蒙上了一层血色的面纱。

    “真是怕什么来什么。”熊二大呼小叫的，直接扔了鸡腿，速度猛地攀升。

    叶辰也不拉后，千行符的速度虽快，但那身后大战的一帮狠人可是空冥境，若论起速度，比他们快了十倍不止，若真有人盯上他们，那才是最扯淡的。

    果然，眨眼的功夫，一道神虹划空而过，身体血淋淋的，看架势受伤不轻。

    “快走。”见状，叶辰和熊二开足了马力，疯狂的逃窜。

    “哪里逃。”冷喝声自后方传来，十几道身影追来，当先一人手持一把紫色杀剑，一剑劈出了一道剑芒，将之前那人生生劈成了两半。

    血染星空，却是有一个储物袋自虚空飘落，被那人招手抓了过来。

    “怎么，还想独吞？”冷笑声顿时响起，刚刚斩了那人，瞬间就成了被攻击的对象，漫天灵器横空，漫天玄术瞬间淹没了那人。

    啊……！

    怒吼声歇斯底里，任那人实力强大，却也难挡十几个空冥境的接连攻击。

    轰！

    轰隆隆！

    这片土地，瞬间狼藉一片。

    再看叶辰和熊二，因为混战的波及，被震得倒飞了出去。

    熊二跌向了东边，肥硕的身体撞断了十几棵大树才重重摔倒在地，叶辰更惨，倒飞的身体生生将一座巨石撞得粉碎，差点当场身死。

    噗！

    刚刚爬起身，叶辰便一口鲜血狂喷了出来。

    大战混乱，他眼睛模糊，也或许距离太远，他已经找不到熊二的身影。

    “该死。”暗骂一声，叶辰跌跌撞撞的躲在了一座巨石后面，脸色苍白的看着虚空。

    那虚空，十几个空冥境因为一个储物袋大打出手。

    不仅如此，许是那储物袋中的宝贝太过不凡，四面八方神虹飞来，二话不说，全都加入了争夺，大战升级，打的是惊天动地。

    “真是一群畜生。”叶辰再次咳血，但却不敢冒出头来，一边又在快速的恢复着伤势。

    噗！

    噗！

    接连两道血花在虚空绽放开来，混战太过惨烈，两个空冥境在混战中殒身了。

    轰！

    轰隆隆！

    虚空轰雷不断，不止是这里，其他几个方向，也都有大战的动静传来，不久前都还坐在藏龙阁拍卖的人，此刻打的热火朝天，到处都是大战的身影，整个天地都乱套了。

    “小子，还活着没。”巨石后，叶辰腰间挂着的传音符闪闪发亮，里面响起的是熊二的声音。

    听到熊二的声音，叶辰稍稍松了一口气，有空给他传音，证明熊二也还活着。

    “你姥姥的，差点被你害死。”叶辰对着传音符骂了一句。

    “意外，都是意外。”传音符中，熊二干咳一声，“赶紧溜吧！此地不宜久留，你往西，我往东，咱们恒岳宗汇合，小心着点儿。”

    “你也一样。”最后看了一眼虚空，叶辰拖着伤体，踉踉跄跄的向着西边逃走。

    第二张千行符贴在腿上，他的速度猛地提升。

    只是，上天似是不眷顾他，他刚刚跑出没有三五里，虚空便传来了嗡鸣声。

    遥看而去，那是一个八卦盘，绝对是一宗大杀器，通体绽放着耀眼神芒，强大的威压覆盖一方天地，刚刚动用千行符的叶辰，生生被压得停了下来。

    “玩儿大了。”叶辰硬生生的站起身，踉跄跑进了一座群山。

    轰！

    他刚刚走入，虚空便传来轰鸣，一道血淋淋的身体跌跌撞撞的御空而行。

    “是拍走那天寂丹的黑发老者。”叶辰一眼便认出了那人，他的神色也随之变得异常的凝重。

    黑发老者拍走了天寂丹，必定被诸多强者盯上了，这可不是一个好消息，这意味着这片群山，很快就会成为诸多强者混战的战场。

    果然，那黑发老者刚刚飞入全删上空，身后就有漫天神虹追来。

    吼！

    东方，有灵兽嘶吼声随即而来，十几个驾驭灵兽而来。

    铮！

    西方，一把把飞剑刺破虚空，每一把飞剑上都站着一个人影，目标显然是那黑发老者。

    轰！

    南方，云雾翻滚，轰隆震天，似有千军万马崩腾而来，杀气通天。

    嗡！

    北方，亦有神虹不断，速度极快，各个神通广大，头顶都悬浮着恐怖的杀器。

    好嘛！东西南北四个方向都有诸多强者杀来，不用说都是冲着那天寂丹而来的。