    沈姝被关进了她的琳琅阁，她用力敲打着门窗，可没有任何一个人给她开门。

    她终于崩溃的坐地上嚎啕大哭起来，为什么不帮她，她只是喜欢程煜这有错吗？她只是没出生在戚氏的肚子里，不然她太子妃都当得，可身份低微是她的错吗？

    她也不想有一个当妾室的娘，沈姝痛恨沈老太君的同时连带着她的亲娘涵姨娘一起恨上了。

    她甚至开始恨这贱妾为什么生她，生她又给不了她同等的尊荣，别看她使劲巴结丹阳，可那群贵女一口一个不过庶女罢了，字字让她抬不起头来，她被庶女两字激得自卑。

    而她如今想嫁给太子表哥当妾，她祖母都不同意，她都如此委曲求全了，为什么不知道帮帮她？

    她祖母宁愿对那个跟沈家没任何关系的赵荟蔚好，都不愿意对她这个亲孙女好。

    “咔嚓。”

    外面的门锁被打开，沈姝抬头望去，是戚氏来了。

    戚氏一脸心疼走向前：“娘的小乖乖，怎的还坐地上了，快快起来。”

    一句小乖乖，让沈姝心理瞬间破防，她扑到戚氏怀里哭得上气不接下气。

    整个府里只有戚氏是爱她的。

    “呜呜呜，母亲，我想嫁太子表哥，可祖母不让，你能不能帮帮我，求你了母亲。”

    戚氏用锦帕擦拭着她的眼泪：“姝儿，不是母亲不帮你，实在是母亲也无能为力啊。”

    她语气中难掩苦涩，手轻轻拨弄着沈姝的头发：“我在府中本就没什么权势，还得仰人鼻息而活，这府中大权被你祖母把握得牢牢的，我压根碰不到分毫。姝儿，母亲也希望你过得好，可是我也没有办法啊……”

    戚氏语气中不乏无奈，沈姝呆住了，什么意思？她母亲也没办法帮她吗？那她该怎么办？

    “姝儿啊。”戚氏继续叹道：“只要你祖母在一天，你就别想嫁给太子了，认命吧。”

    “我不能久待，被你祖母发现我又要挨数落了。对了，你祖母已经给你物色好人家了，是一个六品小官之子，人也勤奋上进，他还是个秀才，明年下场考举人，我觉得也不错，你准备准备，合了庚贴就要定日子成亲了。”

    戚氏走了，沈姝呆呆的坐在椅子上。

    六品小官之子？秀才？呵呵呵……

    这人如何配得上高贵的她？她可是国公府的女儿，是要嫁天潢贵胄的，怎能嫁给一个秀才，天天为了几斗米跟他发愁吗？

    不……她不要……

    她不认命……

    如果她帮她母亲把权夺过来，她母亲就会帮她嫁给太子表哥了……

    所以，只要她祖母死了就可以了……

    ……

    会试成绩放榜了，霍思墨拿下头筹，夺了会元。

    此刻他们正聚在玲珑阁吃火锅。

    他们都是霍思墨的同窗。

    其中一位道：“思墨这回是真的熬出头了，我看不少官家都开始在榜下捉婿了。”

    “等二月会试，思墨直接三元及第，再娶个一品二品大官的女儿，那飞黄腾达指日可待啊，哈哈哈。”

    霍思墨也笑了笑，可脑海里想的却是迟婳，他好像有很久没有看见她了，平日他用功读书的时候也没闲工夫想旁人，可考过闲下来以后，他老是会想起迟婳。

    或许是有所思，他从窗户那里看下去，他真的看见迟婳了。

    不过她的身旁好像换人了，他认得，是傅小郎君。

    而在下面，迟婳无奈的看了傅君泽一眼：“你老跟着我干嘛？我要去榜下捉婿。”

    傅君泽轻应：“我帮你物色。”

    迟婳：“……谢谢你了。”

    “不客气。”

    于是两人就来到放榜的这里，人满为患，非常的拥挤。

    迟婳踮脚，看向榜首，霍思墨三个大字。

    她得意的指了指第一：“你看看，这是我曾经瞧上的男人，会元。说明我还是有眼光的。”

    傅君泽轻扯嘴角不予评论。

    “我也考过状元。”他在她身侧道：“在十六岁那年。”

    “哦。”迟婳继续看着榜：“跟我有什么关系？”

    “别以为看了个月亮，就跟我拉进关系了，你状元不状元都跟我没关系！”

    身旁的人不说话了，迟婳也懒得理会他，专心致志的在榜上找适合自己的夫婿。

    她可是答应她爹，今年得带个夫婿回家给他瞧的。

    至于榜首霍思墨，被她排除在外了，强扭的瓜不甜，她直接从榜二开始看，看上合心的她就要去了解底细了，再询问有没有愿意做上门女婿的。

    傅君泽观她看得认真，心头微涩，他好像真的把迟婳弄丢了。

    “迟婳。”

    清冷冷的一声含带着苦涩。看榜的迟婳愣了一下，她侧头看向他，他丹凤眸中暗含着她不懂的晦涩。

    “我后悔了，迟婳。”

    迟婳心下一颤，耳边响起的却是好几年前，他欢喜含笑的看着她：“婳婳，我终于可以娶你了。”

    她跟傅君泽相识于六岁那年，青梅竹马一起长大，定亲的时候是在她十三岁，他十四的那年。跟普通姑娘一样，她脸色含羞，抬眸的时候也是顾盼生辉。

    她说：“那我俩以后是不是可以携手上阵杀敌了？我主帅，你紧跟着我，傅君泽我很能打的，我会好好保护你的。”

    他应下了。

    然后就没有然后了……

    他没能跟她上阵杀敌，没能上战场，他的身子被折磨垮了，他们的婚书退了。

    上阵杀敌的只有她一个人。

    迟婳眼眶有些酸涩，但她压了下去，轻扯嘴角：“你在这儿煽情什么呢？还后悔了，你要是后悔了早干嘛去了。”

    傅君泽眼睫低垂，眉宇间是病态的美，像个一碰既碎的琉璃娃娃，迟婳的狠话堵在喉咙里再也吐不出来。

    她轻呵一声：“当年是你逼着我退婚的，是你不要我的傅君泽，别以为你说句后悔了就指望我回心转意。”

    他突然抬眸，眼眸黑得像一潭墨。

    迟婳被他这么一看，话又憋喉咙里了。

    她轻吐一口浊气，脸上带上漫不经心的笑意：“我倒有个办法，能解决我俩的问题，还是上次我说的，你要是真后悔了，就让我嫖一晚。”

