    第584章二选一？

    待烤地瓜也好了，薛大富他们都要爱死这烤地瓜了，尤其是烤红地瓜，都对这烤红地瓜赞不绝口，觉得也太香甜了。

    比蒸的还好吃！

    “红的！红的！明年一定要多种点红的！”又是薛大富开的口。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    土豆炖鸡块中午没吃完，晚上刘桂霞他们回来也吃上了，都说好吃。晚上又蒸和烤了地瓜，刘桂霞他们吃了，也偏爱烤的红地瓜。

    热乎乎的，香甜香甜的。

    薛四虎一边吃，一边笑道：“本来我还想着要是好吃，就卖，现在味道也是可以，但我这两天又想了想，觉得这个东西就是卖也卖不了高价，一是你们看啊，这些东西的长相，不像草莓那么好看，二是做菜或者蒸着吃或者烤着吃，真要计较起来，也就那样。一两文钱估计有人买，但好几文钱一斤，或者更多钱一斤，就不一定了，还不如买肉吃呢。月宝，要不你动动脑子，用这些东西，也琢磨出点花样来？”

    姜月早在种土豆和地瓜这些的时候，就有想法了，还跟薛琰说过，就是将这些东西里的淀粉洗出来，然后做成土豆粉条、地瓜粉条。

    但四哥跟狐狸一样精，她自然不能直接就说做什么，只是点点头，应了声：“嗯，我试试。”

    “太好了！”薛四虎立刻道。“那我等着看你琢磨出来的新吃食了！不过你先别急着琢磨，等挖回来再慢慢琢磨也不迟。这些什么时候都挖回来啊？”说着，看向薛大富他们：“明天就要挖么？明天我还打算带小琰和月宝去镇上呢，铺子我看的差不多了，就是二选一了，我晚上再想想，明天应该就会买了，到时候肯定要立文书还要当场给我铺契的，我又不识字。”

    “买铺子要紧，你明天带小琰和月宝去镇上吧。”薛大富说道。“明天我也没空挖那些东西，我得先收玉米地里的玉米，都早老了，今天是我看新房子那有我能帮上忙的地方，就去帮忙了。土豆地瓜叶还挺青的，过些天收应该也没事，估计个头还能长。”

    刘桂霞道：“土豆的叶都死了不少了，也不能等很多天了，等玉米收完了，就都挖回来吧，省的土豆在地里发芽了，我看这个东西就是种子，跟花生一样，花生迟迟不收也会在地里发芽的，感觉那红白紫地瓜是真还能长挺长一段时间，就让它再长长吧，等叶也败的不少的时候才开始收。”

    姜月也是这个意思，等地瓜叶枯败了不少的时候，也是下个月中下旬了，正好就是收获这个地瓜的时候。

    既然刘桂霞都说了，她自然就不用说什么了。

    薛大富他们都没有意见。

    *

    次日，姜月和薛琰跟着薛四虎一块来镇上买铺子，看了那么多天，只有两个铺子薛四虎比较中意。

    也没有别的铺子可看了，只能二选一了。

    一个铺子挺大的，原本是客栈，两层，一层是大堂，可以摆十几张桌子，二楼是很多房间，后面一个大院子，院子里有一口井，后院还有好几间厢房，也可以住人，还有个放牲口的大棚子，来住客栈的牛车马车都可以放进去。

    跟沈氏医馆在同一条街上，但因为这条街并不繁荣，这客栈开不下去了，东家又急着用钱，所以这东家愿意以五百两的价格卖出。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

