    冷浩然的一句话直接让冷霜颜和夏子辰愣住。

    冷至诚还好，因为他也在此界活了几千年，当然知道一些情况。

    而夏子辰和冷霜颜就不一样了。

    他们这也是第一次听说。

    “这一个世界，只有这三个家族是人族？”

    冷霜颜有些难以置信。

    “目前来看就是这样的，至少这几千年之中，我等没有发现过其他人族。”

    冷至诚这时候补充道。

    夏子辰皱了皱眉，但却是没有细想太多。

    直接开口说道：“行吧！先去找那什么李长生和赵坤武。”

    夏子辰现在还是比较想出去。

    至于其他的事情，夏子辰不想理了。

    实在是太多了。

    一环扣一环。

    脑瓜子都疼。

    “也好，但请夏皇先在冷家住上半天，在下先把消息传给他们，免得夏皇去多走无用之路。”

    冷浩然点了点头，而后说到。

    眼神非常坚定。

    夏子辰皱了皱眉，没说什么。

    ……

    半日之后！

    冷浩然带着夏子辰等人出发了。

    目的地，李家。

    直接去见李长生。

    至于那赵坤武，则是让冷浩然传消息，去李家等。

    夏子辰问他为什么不直接喊来冷家。

    冷浩然直接卖了一个关子。

    气的夏子辰想打人。

    不过，夏子辰也是不多说什么。

    而在这一路之上。

    冷浩然都是死死看着夏子辰。

    一会儿皱眉，一会儿舒展。

    一会儿又笑了起来。

    一会儿又是脸色涨红。

    让夏子辰感觉，浑身不自在。

    这要不是冷浩然有冷至诚这么一个儿子。

    夏子辰都觉得这老家伙喜欢男人了。

    不过，这还要夏子辰涵养好，没直接给他一拳。

    因为那眼神和表情实在太恶心了。

    终于，没过多久。

    冷浩然收回目光，大声道：“夏皇，这前面便是李长生的家族，李家了。”

    夏子辰点了点头，他魂力探出。

    已经把前面不远处的一切都看得清清楚楚。

    前面不远百里之处，有着一道巨大的建筑。

    跟冷家大小无疑。

    在这种世界之中 ，能够建造如此建筑，说明，这李家也是不弱。

    “这李家那位，知道的多不多？”夏子辰问了一句。

    他倒是想李长生比冷浩然知道的对一些就好了。

    免得到处搜寻。

    “估计也是半斤八两，虽然这些年我等没有放弃，但闭关探寻，始终是有限的。”

    冷浩然这时候，笑着说道。

    夏子辰皱眉：“你出不去，似乎很开心？”

    夏子辰感觉这老爷子是不是有病。

    自从夏子辰问了那句话的时候。

    这老家伙想起一些事情来。

    眼神变了不说，这心态也是变了不少。

    似乎还很开心。

    让夏子辰都感觉这老家伙是不是吃错药了。

    闻言，冷浩然笑着道：“如果这件事情我猜测的没有错，那么这次可能就是大喜事儿。”

    冷浩然说着 ，有些抑制不住兴奋。

    看的夏子辰和冷至诚等人直皱眉。

    这老家伙，有病。

    “到了！”说话之间，几人已经来到了李家上方。

    冷浩然干咳一声，踏步而出，大声道：“李老头，赶紧出来一见。”

    轰！

    声音传了出去。

    整个李家瞬间沸腾了。

    一瞬间，李家之中，开始翻腾，喧哗。

    紧接着，几个归元境界强者，在一名尊者初期的中年人带领之下飞了上来。

    为首之人气质文雅，看不出什么其他的锋锐之气。

    但却是眼神凌厉。

    当看到夏子辰等人时。

    他连忙躬身抱了抱拳道：“见过冷老，见过冷兄。”

    他直接无视了冷霜颜和夏子辰。

    这两个人他都不认识。

    一个看似没有修为，一个修为不过大圣者。

    两个都是年轻人。

    他也不在意。

    毕竟，他这种身份，比较特殊。

    见状，冷浩然和冷至诚有些尴尬。

    他们没想到，这夏子辰居然被无视了。

    冷浩然不好说。

    冷至诚却是连忙介绍道：“李兄，这是夏前辈！”

    他之所以没叫夏皇，而是叫前辈。

    那意思就是要提醒李家这位，注意分寸。

    说着，他转身看向夏子辰，忙道：“夏皇，这位是李家现代家族，李文渊！”

    夏子辰倒是点了点头。

    没说什么。

    这种垃圾实力的人物对他不尊敬。

    夏子辰也懒得去理会。

    而李文渊听到介绍，也是愣了一下。

    他没想到，这冷家二少爷居然叫这么一个年轻人前辈。

    倒是让他愣了一下。

    不过，一想到冷至诚之前可是被关了。

    现在在这里，多半也是才放出来。

    估计实力不咋样。

    可是这么叫一个年轻人前辈。

    确实掉价。

    于是乎，他看向夏子辰道：“原来是夏小兄弟，没想到年纪轻轻如此有为，就是不知道是那方人士？”

    他可是没有听说过 ，这个世界，还有夏家这么一个家族。

    可他的话一出。

    冷浩然和冷至诚都是脸色大变。

    他们不可置信看着李文渊。

    这特么还敢叫夏子辰夏小兄弟？

    胆儿肥吗？

    他们疯狂咳嗽，想要提醒李文渊。

    可李文渊却是皱了皱眉，道：“冷老，你们是不是觉得外面风大？”

    他说着还不忘拍了拍头。

    道：“看我这脑子，二位前来怎能让二位在外面呢？”

    “还请里面请！”

    “家父已经出关等待。”

    他完全没有看出冷浩然等人的提醒。

    这让冷浩然父子一个劲儿咳嗽。

    而夏子辰则是皱了皱眉。

    没有多说什么。

    他本就不在意这些。

    他现在只想快点儿见到那李长生等人。

    了解一些情况。

    然后想办法回到神荒大陆。

    冷浩然父子见状，这才松了口气。

    冷浩然这才开口，道：“那赵老头到没到？”

    闻言，李文渊连忙道：“冷老，您的消息一传，我父亲直接出关了，估计赵老也快到了。”

    闻言，众人才点了点头。

    然后跟着李文渊进入李府之中。

    只是李文渊没有注意到，夏子辰几人特殊的站位。

    就是冷浩然都自觉后夏子辰半步。

    这就是差距。

    可惜李文渊一直在前面介绍事情。

    没注意。

    到了李家之中，几人来到一个大厅。

    李文渊道：“家父已经命晚辈准备了宴席，请诸位入座，等待找老到来。”

    冷浩然看夏子辰点头。

    他这才道：“行吧！”

    几人说着 ，就准备坐下。

    毕竟，要等人，干等着也不是个事儿。

    然而就当夏子辰要入座的时候。

    李文渊却是开口制止住夏子辰。

    而后指着一边开口，道：“夏小兄弟，那边才是小辈之席。”

