    “使君，过了前面那片树林就是青州地界了。”鲍信再一次的劝道“青州和我们兖州并无矛盾，使君此举颇为不智，还请三思啊！”

    刘岱摸着胡子，一脸的信心说道“马强兵马都在冀州，我们此去正和兵法避实就虚的要义，无需再虑，速速进兵！”

    鲍信一脸的无奈，回头看了一眼远处的几个部将，刘岱不清楚，鲍信却是知道光自己老家泰山郡就有不知道多少人投钱到了那个什么鬼交易所里。

    现在听说兖州要打青州，这些人都跑来找自己希望劝阻，可自己哪里劝得动呢，只能让他们快点把钱套现跑路吧。

    随着刘岱的军令下达，浩浩荡荡的上万兖州军踏过了青、兖两州的边界，本应该在州界守卫的青州军士只留下了一小片空荡荡的营房，人早就不见了。

    “这就是水泥路？果然神奇。”

    到了青州地界，自然就走上了水泥路，刘岱好奇的摸了摸水泥路的路面，又拔出宝剑试着刺了一剑，只觉得一股巨大的反震力让手都有点麻，而路面依旧完好无损。

    “好路，此路坚硬如铁石，也不知道马强花了多少钱财才修建而成，世人说平原之富甲天下，果然如此啊。”刘岱说着，不由想到拿下平原后能得到的海量财富，心里不由痒痒了起来。

    “报！！有敌军接近！”

    “多少人？”刘岱有些紧张的问道。

    “只有数十人。”

    “数十人？那必然是细作，派人赶走他们！”刘岱挥挥手让边上部将去处理，没多会，那部将回来了。

    “明公，是高唐县的人，来送礼的，说青州和兖州本为友邻，希望我军退兵。”

    “送礼？”

    “对，都是一些酒肉钱粮，还有很多瓷器和玻璃。”那部将笑的嘴巴都快歪了，这些东西随便赏他一点，他都能发大财。

    “哈哈哈！此乃缓兵之计也！我岂能中如此小计？传令兵马，加快行军，今日我便要拿下高唐县！”

    “诺！”

    大军行不到数里，刘岱就看到一片军营挡在大道，一支兵马已经列阵完毕，树有两面大旗，一面写着高唐，一面写着张，看那些军士，寥寥数百人，却是衣甲鲜明，身材魁梧。

    “居然都是甲兵，青州富强，可见一斑啊！”刘岱倒吸了一口气，甲兵和兵虽然只差了一个字，战力却完全不一样。

    “不过才数百人，末将愿意请战！”刘岱部将徐翕请战说道。

    上万人对数百人，除非这几百人全是吕布，否则刘岱怎么也不信会输，当下应允徐翕出战。

    徐翕带着本部兵马刚刚上前，就听到对面齐声大喊“山！山！山！！”

    接着，数百人齐刷刷的举盾抬枪，看上去训练极为有素。

    是强军啊。

    鲍信是识货的，对刘岱说道“马强此人练兵一向严苛，此战恐怕不易，让末将做后援吧。”

    刘岱也被这阵容吓到了，什么情况，几百人敢硬抗自己的万人？这世界这么魔幻了吗？

    “也好，此战乃我军进青州首战，只许胜，不许败！”

    “诺！”

    鲍信对这话倒是很有信心，人数优势在这里呢。

    “进军！！”徐翕挥刀向前，上千人的军阵开始往前移动，约还有百步的时候，徐翕大吼道“放箭！”

    瞬间，箭如雨下，对面张豆躲在盾牌下只听到箭矢落到盾牌上的嘟嘟声，他拿着配备的潜望镜伸出盾牌偷偷观察，发现对面就在那射箭，半天不冲上来，气的骂道“老子就这点人，他们就不能爽快点吗？磨磨蹭蹭的，难道是个雏？”

    “军侯，上来了！上来了！”

    “啊呀，还真的是说来就来，让兄弟们撤！”

    徐翕慢步向盾阵靠近，大约还有五六十步的时候，就听到一声大喊“快逃啊!”，然后就看到面前的盾阵噼里啪啦掉了一地，数百人丢盔弃甲穿过营地往后跑，上好的战甲被丢了一地，更有人鞋子都跑掉了，不由看的目瞪口呆。

    这...什么情况？

    这是刚刚那队精锐？

    不管了，好像是赢了，麻蛋，升官发财的机会来了！

    “冲啊！！”

    “抢啊！！”

    “这是我的！我的！”

    “钱！有钱！”

    徐翕想带人去追杀，但面对一地的好东西，徐翕的军士早就乱成一团了，哪里还顾得上冲上去割什么人头啊。

    刘岱可没马强有钱，钱粮军饷什么的，也就是能吃个饱饭，想发财，还得靠劫获。

    “哈哈哈！青州军居然如此华而不实，当真是笑杀我也！”刘岱看的哈哈大笑，急令进军。

    边上鲍信劝道“马强一向军强，即使留守军士为老弱，也不止于此，恐怕是诈败之计！”

    刘岱一听，笑道道“小心进军便是，这四周都是平原，即使有诈，也不用担心。”

    躲在刘岱军中的小孟低着头，穿着刘岱军的衣甲，对边上的赵火说道“青州军怎么这么没用，打都没打就跑了。”

    赵火和小孟一样，都是一副火头军的打扮，他笑道“这样岂不是好事，我们的礼物，他一定会喜欢。”

    徐翕好不容易把乱成一团的军队重新整好，然后一马当先的带着部下继续往前追，刘岱等部尾随其后。

    约莫追了一两里，就看到坐在地上休息的张豆等人，徐翕大喜道“快！杀光他们，拿人头换钱！”

    张豆一看，也喊道“快跑啊！兖州军又杀来了！！”

    “追！追！”

    又是一跑一追，徐翕和刘岱的大队距离也就慢慢拉开了，到了一处路口，张豆等人突然停下，然后一个个趴在地上，仿佛没有了力气，但看他们的表情，却是各个笑看着越来越近的徐翕。

    “他们跑不动了！”

    “快追啊！”

    就在还差百余米的时候，突然路边草丛中飞出无数箭矢，刘鑫带着近千人从路边的草丛中站了起来，只见他们身上都绑满了青黄色的野草，手里的弓弩拼命对着路中间的徐翕射击。

    追杀一路，早就没了阵型的徐翕军瞬间被射杀上百人，但徐翕见青州军人数不多，也不愿意后退，加上两边都是平地，强压着军士顶着箭雨冲杀，还没接触，刘鑫大呼一声“撤！”，这上千军士也转身就跑，只留下一地狼藉。

