
　　柳二龙站在门口，脑海中回想起昨天玉小刚说的话，不断的安慰着自己。

　　小刚不是那样薄情寡义的人，他一定是在气头上才会那么说她的。

　　今天她过来是想要提醒小刚，想让他保持冷静，心态放正，不要真的如徐然冕下所说的那样心术不正，不然的话，后果难以想象。

　　要是武魂破碎了的话，小刚以后就只能变成一个普通人了。

　　那样，对小刚来说打击将会更大。

　　以前小刚虽然修为低，但是至少还是至高无上的魂师，要是小刚的武魂破碎了，那他将会更加彻底的变成一个普通人。一个普通人想要插足魂师界的事情将会引得更多的魂师嘲笑。

　　“小刚。”柳二龙娇柔的声音传来，轻轻的敲着门。

　　“谁？”玉小刚冷冷的说道，此时他正在研究他的武魂，他的武魂释放，一只金色的猪出现在他的身后。他的罗三炮，变成了黄金罗三炮。

　　不，这不是重点。

　　只有他自己才清楚，这并不是他武魂进化的最终点。

　　即使是徐然的九品紫芝也不能让他的武魂黄金圣龙完全进化，但是现在他已经完全可以自主的修炼了，以后他便可以用魂力滋养自己的武魂，让自己的武魂彻底的变成黄金圣龙！

　　玉小刚的推论并没有错，玉小刚的武魂最终却是进化成了黄金圣龙，而这似乎要等到他突破封号斗罗后了。

　　“是我，二龙啊。”柳二龙站在门外，听着玉小刚显得冰冷无情的声音，娇躯轻颤，心如刀绞。果真，小刚对她的态度变了。

　　“你还来这里做什么？你不是做了徐然的女人了吗？”玉小刚冷冷的说道。

　　他想起了，之前徐然搂抱柳二龙的那一幕。

　　柳二龙就那样坐在徐然的腿上，任由徐然抚弄而丝毫没有反抗。

　　看那亲昵的样子，他们之间还有什么事情会没有做过？

　　连当着他的面亲热，这样的事情都做的出来，以前他们之间会没有发生什么，可能吗？

　　此时此刻，甚至柳二龙的身体都完完全全被徐然碰过了，他现在只觉得有些脏。

　　“小刚，在你的心里，我就是那样的人吗？”柳二龙俏脸苍白，再度听到玉小刚薄情的话，她感到难以接受。

　　突然之间，她感到自己以往的一切都崩塌了。

　　自己付出的所有，在他的眼里一文不值。

　　连那武魂，都是她帮小刚求来的至宝，可是……

　　“是不是那样的人还有必要吗？你都和徐然有那种关系了。当着我的面亲热，柳二龙，以前我怎么没有发现你是这样的人？”玉小刚声音愈发冷淡了起来，心里更是变得有些暴躁。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐然欺负唐三，一次次的践踏他徒弟小三的尊严。

　　后来徐然还对他出手。要不是徐然，他现在的修为会这么低？现在即使他可以恢复修炼了，但是修炼之途来之不易，修炼多难啊！

　　可是徐然这玩意儿，却是让他的修为倒退了那么多。要不是徐然，他现在恢复修炼了，早就变成魂尊了，以后不知道会变得多强。

　　更重要的是，柳二龙和徐然这般亲热，他不相信柳二龙不知道以前徐然对他做的那些事情。徐然那么欺辱他，结果柳二龙还毅然决然的和他在一起，这足以说明一切了。

　　而现在柳二龙还在这里假惺惺的，真是令人作呕啊！

　　这个曾经说爱他可以爱到死的女人，怎么不去死啊！

　　这样不就证明她的贞洁了吗？呵呵，她怕是不敢吧。

　　“小刚，我这次来是想要提醒一下你。徐然冕下说了，你的武魂刚刚被治好，一定不要东想西想，要保持稳定的心态，更不能有什么歪风邪气。一旦和仙草的浩然正气犯冲了，那仙草的药力很可能会暴动，甚至破坏你的武魂。”柳二龙深吸了一口气，将眼眶里的泪水憋了回去，然后郑重的说道。

　　今天，她来便是想要提醒玉小刚。

　　既然现在小刚不想见她，以后她便不来打扰他了吧。

　　“武魂？你，你们……”

　　“你们是不是对我的武魂做了手脚？”

　　听闻柳二龙的话，玉小刚突然警醒起来，直接打开了门，看着面前的柳二龙，有些神色不善。

　　他就知道徐然这狗日的怎么可能随随便便的就为他治好了武魂，他一定在打着别的注意！还有柳二龙，是不是她想害他？

　　“柳二龙，你好害的心啊。就算不爱我了，你就这么想害我吗？”玉小刚愤怒的说道，怒不可遏。

　　柳二龙明明知道武魂是他最在乎的东西，可是现在柳二龙和徐然狼狈为奸，来害他！

　　甚至，这主意很可能就是柳二龙出的，呵呵，最毒不过妇人心。

　　柳二龙和他的东儿不是差的一点半点啊。

　　这个贱人跟了徐然不说，还这么害他。

　　还好，他的东儿不是这样的为人。

　　“不是的，我没有。”柳二龙被玉小刚的话雷的有些猝不及防，她呆呆的站在那里，完全没有料到玉小刚会那么说。

　　她怎么可能会害小刚？

　　“哼，要是我的武魂出现了问题，你绝对脱不了干系。”玉小刚说道，不想和柳二龙这样的女人多说。害了他还在这里装柔弱，简直是滑天下之大稽。

　　“砰。”玉小刚用力的将门关上，他只想去检查自己的武魂是不是真的被柳二龙和徐然动了手脚，若真是如此的话，那真的就完了。

　　要是武魂没了，可想而知，他算个屁的大师。

　　只有魂师才有资格插足魂师的事情。

　　那时候，一个普通人，他的理论还算什么？

　　“小刚，你真的是这样的人吗？可是如此的话，你的武魂真的会出现问题的。”柳二龙的心一点点碎掉，可是此时她仍然想着的是玉小刚的武魂。

　　徐然冕下说过，要是徐然心术不正的话，那他的武魂甚至还会破碎。

　　“可是，那也与我无关了。该做的我都已经做了……”柳二龙转过身，美眸变得通红，没有哪个女子能够受得了这样的委屈，更何况她已经等了玉小刚那么多年，还费尽心机为他寻了治疗他武魂的仙草，可是最后，她等待的男子却是这样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百七十三章 心碎，原来这便是小刚的为人免费阅读。https://xs.23sk.com 