    ……

    看似简单的动作，其实包含了太多的计算和筹划。//www.  //

    首先，在召唤出爱丽丝后，林飞将可以隐匿身形的‘星夜斗篷’以及可以打开逃生之门的‘机械传送臂’交到了爱丽丝手里。

    爱丽丝靠星夜斗篷隐匿身形，然后接着林飞施展出镜像引走那巨龙将的时候急速离开这片区域。

    而爱丽丝并非是毫无目的，林飞给她下达的指令是，找到一处在这附近的狭小空间后待命，山洞，裂缝都可以，总之一定要是狭小封闭的空间。

    如此一来，到时候林飞只需要告诉爱丽丝自己所在的思维坐标，然后爱丽丝打开传送门，便可以马上逃到安全地点。

    这就是林飞的逃生之法，而实际上，林飞这一次要做的并非只是逃生这么简单。他还有更大的图谋，那就是将这个巨龙将干掉，而之所以要让爱丽丝找一个狭小的空间一是因为这个原因。

    林飞告诉爱丽丝的四维坐标，是林飞经过计算得出的，误差不会超过‘两米’，而开启时所输入的能量，也由林飞告诉了爱丽丝。

    林飞让爱丽丝开启这个传送门的时间是7秒。

    7秒钟的时间说多不多，说少不少，而这个传送门除了是林飞的逃生之门，还是林飞布置下的一枚‘诱饵’。

    传送门的开启时间和位置和大小，都是经过林飞计算的。

    进入传送门后，林飞便看到爱丽丝和已经被召唤出来的合金异形皇后等候在这里。

    这里的空间果然是按照自己要求的那样，非常狭小，连合金异形皇后都只能勉强直起腰来，周围都是厚实的岩壁，纵深到是很长，应该是一个山洞，周围都是厚实的岩壁。

    老实说。爱丽丝能在短时间里找到这么一个地方也是非常不容易了，显然她也是倾尽全力。

    总之，陷阱已经设置好，诱饵也抛出去了。剩下的就是等。

    等‘鱼儿’上钩，假如鱼儿不上钩，那林飞也不会强求什么，至少自己这一次是逃出生天了，这个时候贪心是最要不得的。

    不过该做的准备还是要做。

    “爱丽丝，先离开这里！”林飞通过传送门后，直接对爱丽丝说道。爱丽丝也是相当乖巧知道现在的任务世界她已经完全插不上手，所以马上拍拍小翅膀远远飞开。

    随后林飞对合金异形皇后下达指令，如果有东西，不管那是什么，只要从传送门进来的，就全力攻击。

    很快，时间一秒一秒度过。

    林飞和合金异形皇后都是如临大敌般的等在那里，现在。林飞的计划已经是浮出水面了，那就是利用爱丽丝找到这么一个狭小山洞，打开传送门。引诱那个巨龙将进来。

    如果对方不跟进来，那林飞的袭杀计划自然是就此为止，林飞不会损失什么，而且他还能逃出生天。

    而倘若对方跟进来，那传送门的大小便限定了一件事，巨龙将显然不能以巨龙形态穿过直径只有两米的传送门，那么它只能转换成相若弱小的人形。

    而传送门这一边，却是同样一个狭小空间。林飞相信，只要对方一进来，依靠自己和合金异形皇后。可以给人形的巨龙将造成绝对可观的伤害。

    自然，既便如此，那巨龙将也是神灵，不好惹，不过这是林飞短时间内所能想到最好的法子了。

    成与不成只能一试！

    不过林飞将对方引进来的把握还是很大的，从之前巨龙将的对话和态度上看。它们非常的狂傲、自负，拥有着非常高的荣誉感，对于弱小的敌人从心眼里看不起。这样性格的，不管是人还是神灵，都有很大可能会追进来，因为他们不能允许一个弱小的蝼蚁从他们手里逃脱，这将会是他们的污点，所以绝对不允许。

    所以林飞认定这巨龙将肯定会跟来。

    果然，就如同林飞心里所分析的一样，就在传送门维持时间要用尽的时候，从传送门那里便冲进来一个巨大的汉子。

    下一秒，传送门关闭。

    “杀！”

    现在，林飞知道是动真格的时候了，已经解除巨龙形态的巨龙将相对要弱小，但也要比他和合金异形皇后强悍。所以这个时候不能有任何隐藏实力的念头，林飞直接激活了黑羽之瞳，将状态调整到了最强。

    第一招，林飞释放的是‘破邪’。在这一次任务世界里，剧情人物身上都有神力加持，而本身就是神灵之一的巨龙将自然也不例外，林飞希望自己的‘破邪’可以或多或少的破除一点对方身上那一股特殊的力量。

    破邪释放出去后，一股无形的气息直接轰中那人形巨龙将，而几乎是同一时刻，合金异形皇后便扑了上去，锋利的刺尾急速刺去，甚至爆出了一股破空之声。

    在狭小的空间里进行近战，林飞自信没有什么东西是合金异形皇后的对手。这便是地形带来的优势，相对应的，如果是在宽阔的外面，林飞知道如果贸然召唤出合金异形皇后，只能成为这巨龙将的靶子。

    合金异形皇后的特点就是近战无敌，这个时候自然是要好好利用这一个优点，而巨龙将的优势是飞行，巨大的身躯所带来的可怕攻防一体的神力，林飞设下的这个陷阱也是为了遏制对方的这一个优势。

    所谓扬长避短便是如此！

    巨龙将和林飞所想的一样，高傲不可一世，他们认为，只有‘神灵’才和他们是同一个等级的存在，其余的人都是蝼蚁。

    而他，一个巨龙神灵，绝对不允许一个蝼蚁在他面前逃脱，否则会成为他的污点，被同族耻笑。

    所以他义无反顾的追了进来，甚至于为了通过那个狭小的传送门，他不得不变成人形。虽然对于巨龙一族来说，变成人形会失去很多强大的攻击和防御手段，但他认为这样的自己同样可以像蚂蚁一样碾死那个蝼蚁。

    踏过传送门后，这个巨龙将便感受到一股特殊的力场击中自己，似乎要将自己身体上加持的神力瓦解。而就在他打算动用巨龙神力击破这一股力场的时候，却是感受到面前发出真正破空之声，一个浑身金属色泽的怪物迎面扑了上来。

    “蔑视神灵，死吧！”

    这个巨龙将马上就要下意识的进入更加利于战斗的巨龙形态，只是他身体刚变化，脑袋便重重的顶在了岩石上。

    “什么？”他大吃一惊，才发现这里是一个相对狭小的山洞。

    而此刻，合金异形皇后那势如破竹的刺尾已经冲击了过来，巨龙将不亏是神灵，即便在这种明显被算计的时候，也能保持冷静。

    他伸出大手，一把抓住了合金异形皇后的尾刺，试图制住对方。不过他显然小看了合金异形皇后的力量，尾刺只是改变了方向，随后瞬间刺入了巨龙神的肩膀。

    吼！

    一声惨叫响彻山洞，瞬间岩石崩裂。人形巨龙将肩膀直接被合金异形皇后的尾刺贯穿，流出了鲜红的血液，而这些血液散发着硫磺气味，落在地上，仿佛岩浆一般燃烧起来。

    “你们伤了我，该死的蝼蚁，你们竟然伤害我，我会彻底灭杀你们，杀！”这巨龙将明显是被激怒了，直接和合金异形皇后打在了一起。一时间声势震天，合金异形皇后凶猛无比，那巨龙将也不是好惹的，甚至于，异形皇后有的时候还压不住对方，反而被砸了几拳，连金属的外甲壳都出现了凹陷。

    林飞此刻也是惊骇无比，毫无疑问，巨龙将的实力还在他估计之上。

    这个时候，林飞先释放出闪电风暴，随后手持雷剑加入了战团。闪电风暴这种恐怖的杀招多少也有一点效果，巨龙将被电流击打的惨叫连连，身上也出现了不少血痕。不过巨龙将虽然是以人形作战，但依旧拥有强悍的肉体，粗大的电流打在他身上，也只能留下一道道伤痕，并不会像其他生物一样，被电流撕碎，变成一地烂肉。

    林飞上前，脚尖在地上一点，整个人突然加速，随后便是一剑刺出，雷剑携雷霆万钧之势，冲着巨龙将头部而去。

    剑身电光缠绕，附带着一股黑芒，此外，还有一股斗气缠绕，声势惊人。

    这一剑，林飞动用了所有的力量，没有试探，没有虚招，可以说是义无反顾。本来的落羽斩，却是被林飞用直刺施展出来，这本身就是一个巨大的突破。除此之外，林飞还灵机一动的在这一剑上加持了自己的高级斗气。

    阿斯加德斗气，本身就是阿斯加德神域使用的斗气，威力自然不俗。

    总之，林飞不打算打持久战，刚刚移动的步伐，林飞都是用上了昔日盗贼大师教给他的隐匿手法，可以说这一次攻击绝对突然，绝对致命，更是绝对的义无反顾。

    这是林飞施展的必杀一击！

    那巨龙将明显感觉到了危险降临，他双目收缩，却是知道这一瞬间是他最为危险的时刻，对方掌握了可以击杀他的力量。

    “必须要阻止他，必须阻止他！”巨龙将突然狂吼一声，却是伸出单臂，然后手臂猛然胀大。