    “杨大帅？难道杨兄曾在军中任职？”

    浪翻云听到杨行舟的豪言壮语之后，摇头失笑：“待到杨兄恢复修为之后，兄弟确实要向你讨教一下剑道修行。”

    他如今是公认的天下第一剑术高手，现在竟然对杨行舟说出这句话，现场众人无不骇然。

    旁边与风行烈等人见礼后的秦梦瑶更是美目之中光芒闪烁，显是也没有想到浪翻云竟然会对杨行舟评价这么高。

    她第一次得知杨行舟这个名字时，便是在武昌府韩府之内，还是不舍亲口告诉她的，当时就对杨行舟这个人产生极其好奇之心。

    作为打破慈航静斋三百年传统，首次踏足尘世的传人，秦梦瑶资质之高，悟性之强，剑术之精，俱都是当世数一数二，出山之前对当今武林中的绝世高手都有极为详尽的了解。

    她老师言静庵曾对她评价过天下武林高手的绝顶之处，曾说过庞斑的拳头，浪翻云的剑，厉若海的枪，范良极的耳，堪称天下无双，可是言静庵却从来没有说过有关杨行舟的任何讯息，可见连身为白道领袖之一的慈航静斋的宗主，都不知道天下间竟然还有杨行舟这种武学宗匠。

    这是绝不可能的一件事！

    要知道要成为绝世高手，并不是闭门造车就能达成，只有经过一场场血战，从残酷的战斗中才能体会到武道的真意，形成无匹的战斗意志和浓烈的个人风格，才会成为一代武学宗师。

    无论是庞斑还是浪翻云亦或者是黑白两道上有名有姓的高手，全都是从尸山血海之中杀出来的，绝无可能凭空生就，可杨行舟就打破了这个惯例，真的就如同石头里蹦出来的一样，之前毫无半点名声，不鸣则已一鸣惊人！

    出场就是巅峰。

    抡枪与厉若海双战庞斑之后，便已然名动天下，一战成名。

    本来如今江湖上已经把杨行舟的长枪与厉若海的丈二红枪并列枪法第一，但现在浪翻云见到杨行舟之后，不说枪法，去提剑术，这才使人知道杨行舟的剑术便是连浪翻云也不敢小觑。

    “好说，好说！”

    杨行舟在见到浪翻云之后，心中不自禁的生出一种亲切之感，这种感觉与面对庞斑的感觉截然不同。

    庞斑就如同一尊盖世魔王，天性残酷阴邪，犹如一头上古凶兽，随时就能张口吞人，这对于习惯性掌控一切的杨行舟来说，造成了极大的心理压力从而产生极度的对立情绪。

    所谓一山不容二虎，除非一公一母，但是对杨行舟来说，即便庞斑是一个人女人，只要对自己有威胁，两人也会成为敌人。

    他虽然不是正人君子，但毕竟也不是祸乱苍生的魔头，当过皇帝的人，在大是大非面前，立场还是极为坚定的，魔门行事风格淫邪，做事毫无底线，只要杨行舟来到这个世界，那么他与庞斑为敌便是必然的一件事，不可能避免。

    而浪翻云则不同。

    此人师法洞庭湖，人合自然，并没有争霸天下的野心，虽然出身黑道，但是做的都基本上是侠义之事，这一点上，比现在的白道八派联盟都要光明许多。

    每个世界里都有大反派和正派，庞斑是这个世界的第一大反派，而浪翻云则是正派人物的第一代表人物。

    就像厉若海见到浪翻云之后，便被浪翻云身上的特殊气质所吸引，因此生不出战意，杨行舟现在面对浪翻云也是这么个想法。

    两人只能成为朋友，而不应该也没有道理成为敌人。

    浪翻云目露奇光，伸出手掌与杨行舟手掌相握，仰天笑道：“杨兄，你可知道现在我和庞斑间存在着一种非常微妙的平衡，故可相安无事，直至拦江之战才再作分晓。不过假若我出手对付里赤媚，这微妙的平衡立即打破，庞斑纵使不愿意，亦不得不把我们间的决战提早进行，你说我应怎么办？”

    他说到这里，掌心一股热流发出，顺着杨行舟的劳宫穴一路向上，如同温润的湖水一般冲刷着杨行舟体内经脉中的郁结之处和受到的暗伤，口中却是说话不停：“但是现在杨兄和厉兄都大难不死，如此一来，只要你们两人伤势恢复，那么头痛的将会是庞斑而不是我浪翻云。”

    真气如同春雨一般在杨行舟周身经脉转了一圈，杨行舟体内一些真气未能达到的暗伤点被这股气息冲刷之后，立时恢复了活力，杨行舟大喜，手掌轻轻一抖，松开浪翻云拉着自己的手掌，笑道：“多谢浪兄助我疗伤。小弟此时急需一间静室，闭关三日，身上伤势当能恢复三成。”

    不舍急忙道：“杨兄，后院还有几箭静室，你挑一间便是，我会让丫鬟仆人随时在门外相候，有什么需要只管吩咐他们。”

    杨行舟哈哈一笑：“好，劳烦带路。”

    管家谭东急忙过来，引着杨行舟向残破的后院走去，如今后院还有几间房子完好，杨行舟选了一处静室，当即盘膝坐地，潜运神功，修复自身的内伤。

    浪翻云输入的真气极为巧妙，并不是耗费真气为杨行舟疗伤，而是极为玄妙的将杨行舟体内的“生机”给引发了出来。

    其实单论真气的雄浑程度，杨行舟比庞斑只高不低，毕竟他可是修炼了二三百年，即便是内功心法和小世界的上限不如这个世界，但也是在主世界修行过的人，真气之浑厚，不比庞斑差，只是失于松散，在真气凝聚度上差了一点，同时在精神修养上也比不过庞斑。

    自从被庞斑打伤之后，他的真气一直都处于极不活跃的状态，就如同冬日比严寒肆虐的肥沃土壤，生机缺失，万物不长，便是自身真气都沉寂了下来，只有依靠疗伤神药才能缓和这种情形，但就如同抽丝剥茧，小心翼翼，不敢用力。

    是以按照杨行舟的估计，最少也要半年才能痊愈，今日又与里赤媚和红日法王连番交手，以至于伤势加重，恐怕得一年时间才能完全恢复。

    但是浪翻云刚才输入的这道真气就如同一缕春风，瞬间唤醒了被冬日被严寒封锁的大地生机，由此万物复苏，真气开始活跃，潜藏在“地底”的生机被激发，生命开始重新焕发活力。

    “了不起！”

    杨行舟坐在静室之内，暗自感应自己体内的细微变化，心中生出对浪翻云的无尽佩服之情：“竟然以自然之道，催化我体内生机，此人只是一搭手，便对我的伤势有了极其深刻的了解，这等眼力，这等天赋才情，果然也只有他才配得上是庞斑的对手！”

    “如今的我和厉若海，确确实实的是差了他们两人一点。”

