    只是，银羽的射击速度已经提升到了最快，虽然一只又一只的丧尸倒下，可和它们那庞大的数量相比，简直是杯水车薪。

    当丧尸们逐渐靠近到围墙一百米的距离时，李翰林一咬牙，启动了不远处的哨戒炮。

    这座哨戒炮，可是李翰林一个老早就布置在后方的，防备的，就是身后小区里的丧尸，如今正好是派上用场的时候。

    丧尸们其实早就进入了哨戒炮的警戒范围，李翰林却迟迟没有启动，一个重要原因就是他没办法补给这座哨戒炮的炮弹。

    哨戒炮的口径，刚好是20毫米，称之为枪也不是不可以，但一座哨戒炮，满配也不过100发炮弹，很容易就会打空。

    当然，与哨戒炮子弹数量对等的，是它那恐怖的威力。

    李翰林建造的这座哨戒炮，是双联型的，也就是有两个炮管，一边一个弹药箱，用输弹器把一颗颗20mm的巨大子弹输入炮管之中。

    两个弹药箱，一个100发, 一共也就200发而已。

    李翰林刚一启动，哨戒炮就滴溜溜的旋转了起来, 双联炮管直接转动到了丧尸涌来的方向。

    “bomb!”

    “bomb！”

    “bomb！”

    “bomb！”

    哨戒炮开始怒吼, 发出的也不再是枪械的砰砰声, 而是宛如炸弹爆炸的bombbomb声。

    【哨戒炮：伤害，54-68

    射速：45

    命中：9

    弹药：100发】

    伤害似乎不够理想, 但这并不是全部的伤害，哨戒炮用的是比重机枪还要猛的20毫米小炮弹，伤害6-10, 加起来足足有将近80点伤害。

    这种恐怖的伤害，打在一个普通人身上，随便打中哪里，基本都是直接挂了, 打在要害或者致命部位，造成2，3倍的伤害，估计都直接爆了。

    当然, 和李翰林印象中的现实还是有很大差距的, 估计是因为系统建筑的缘故。

    但无论如何，哨戒炮一发威起来, 远方涌来的丧尸群, 就和杂鱼没什么两样。

    哨戒炮巨大的威力, 可不仅仅打在第一头丧尸身上，而是直接出现了贯穿效果。

    也就是所谓的一打一片倒, 一倒一大片。

    成排的丧尸, 跟被收割的麦子一样，成片成片的倒下。

    区区一百米的距离, 宛如天堑，一架哨戒炮，几乎打出了枪林弹雨的效果。

    李翰林惊讶的张大着嘴巴, 这还是他第一次实际使用防御建筑, 没想到这些防御建筑，这么的恐怖。

    对比它们, 那些他花费了巨资, 用了根本没渠道获得的智慧核心, 消耗了自己天赋才点化出来的人形们, 似乎有点太弱了啊。

    但还是那句话，李翰林并不后悔，如果不是有她们几个在，他李翰林说不定早就崩溃了。

    哨戒炮的威力虽然恐怖，但丧尸却根本不知道恐惧，前方都已经被打成肉泥了，依旧不断有丧尸涌来。

    而且，全靠哨戒炮，也顶不住太长时间。

    哨戒炮恐怖的威力，一方面是来自于它的伤害, 另一方面却是因为射速。

    双联的炮管，一秒钟之内, 各自会分别发射一枚炮弹，也就是两百分的弹药, 不过是能坚持100秒钟而已。

    此情此景, 就连李翰林都坐不住了，把步战车交给了龙鳞，自己也下了车来。

    李翰林打开系统面板，他必须要人为干预一下哨戒炮了，每隔一秒关闭一次，隔两三秒再打开。

    一方面是为了给哨戒炮节省子弹，一方面也是为了让出现空挡的丧尸，重新凝聚起来，让伤害最大化。

    但这也让丧尸开始不断的往前推进，跨过了一百米的天堑，90米，80米，终于，当丧尸们来到80米附近时，玲珑赶到了。

    因为没有通讯工具, 所以李翰林没办呼叫玲珑支援, 好在她也聪明, 听到枪声后就从机枪炮塔那里赶了过来，路上还歼灭了一些，从其他建筑中, 被枪声吸引出来的丧尸。

    有了玲珑的加入，李翰林的压力，大大减轻了。

    此时，后方也响起了机枪声，却是同样被惊醒了的夜莺，进入了机枪炮塔，手动操控着里面的机枪。

    没办法，哪怕后方出现了丧尸，李翰林也不敢启动机枪炮塔，这玩意虽然是自动的，但鬼知道它先打哪个，万一把唯一的榴弹给打了，李翰林可就哭死了。

    70米，龙鳞按下了发射按钮，李翰林并不想让丧尸有机会破坏城墙，所以特意嘱咐龙鳞，等丧尸靠近了，就主动开火，没必要节省弹药。

    呼啸而出的飞弹，还没来得及升上高空，就再次呼啸而下，轰的一下炸开在丧尸群之中。

    飞弹没有了，以后还有机会补充，要是围墙被突破了，他们可没什么把握挡住那几只巨犬。

    其实就算是这样，李翰林也没有什么信心，毕竟这些巨犬都已经这么高了，围墙最矮的地方却只有一米五多点，他都能轻易翻过去，别说那些移动能力很强的巨犬了。

    所以，李翰林早早的就撒下了巨资，把之前回收尸体和开启宝箱获得的物资，通通都投入了进去，现在手上只剩不到300单位的物资了。

    这笔巨资，被李翰林用在了升级围墙上，一格200单位物资，十格就是2000，总计需要十分钟的时间。

    围墙需要十分钟才能升级好，机枪碉堡需要十五分钟才能完成布置，李翰林第一次感觉度秒如年。

    丧尸距离只有50米，数量虽然降低了不少，但依旧很有威胁，至少还有7，800号。

    而哨戒炮的炮弹，只剩60发，飞弹都射出去好几颗了，最快的围墙，却还要五分钟的样子。

    “砰，砰，砰，砰”

    李翰林已经把自己能做的都做了，剩下的时间，只能是听天由命，但他也拿起了武器，为胜利争取多一丝的希望。

    反正实在不行，大家都躲到机枪炮塔之中，想必也是能够活下来的，就是不知道这些丧尸，会不会破坏他的建筑物。

    40米，30米，20米，李翰林开始投掷手雷，力量成长了几乎一倍还要多，每一颗手雷他都能投掷的很远。

    最后十米，哨戒炮启动，呼啸之间打空了剩余的炮弹，也把前排的丧尸，清理一空。

