    　　杨青风淡淡道：“正是！”

    　　我淡淡的看着杨青风，想必他口中的长老，应该是掌门吧？

    　　想不到，这朱果的吸引力这么大，连掌门都派人来了！

    　　看见我不说话，杨青风又说到。

    　　“姜师弟，这位长老知道你的血液宝贵，所以特意让我为你带来了一样礼物！”

    　　说着，杨青风打开了地上的箱子。

    　　我本以为，这里面是杨清风用来装血的器皿，现在看来，似乎不是！

    　　杨青风笑着，在里面拿出了一个头盔，之后是一身盔甲！

    　　这盔甲用无数独立的黑色甲片链接而成，轻巧灵便的同时，也有很强的防御力！

    　　杨青风介绍到：“这盔甲，名叫黑羽甲，乃是上古时候传下来的保甲，这次长老让我把他送给你，换取血液，想必姜师弟不觉得吃亏吧？”

    　　看着这漆黑的铠甲，我是有些喜欢，这东西能大幅度增加我的战斗力。

    　　可是，我也不参加战争，穿这套盔甲，似乎很怪异啊！

    　　似乎是看出了我的想法，杨青风借着说到：“姜师弟，这盔甲送给你是很是时候的，你可能有所不知。

    　　不出一个月，包括我们烈风剑宗在内地所有正道门派，都要去协助青州狂雷宗作战了！”

    　　“去青州！？”

    　　虽然这九州不是很大，但是青州距离充州，也有很远的距离。

    　　杨青风淡淡说到：“姜师弟你在风城可能不知道，这些年青州的狂雷宗在和万花魔宫的战斗中，损失惨重，很快就要撑不下去了！

    　　如今，青州大部分地方，已经被万花魔宗攻占了！”

    　　“如果青州整个被万花魔宫占据，那加上原本由她们控制的徐州和扬州，万花魔宫就一家占领了三州之地啊！”

    　　在九州，原本是烈风剑宗占据充州，虎魔宫占据冀州，徐州扬州，由万花魔宗占领，荆州豫州，由魔神宫占领，凉州由碧水阁占领，雍州由万刀门占领。

    　　本来万花魔宫和魔神宫，就比其他势力强大。

    　　如果青州也被万花魔宫占领，那正道这边，形式危机啊！

    　　“师兄的意思是说，这次我们要去帮助狂雷宗战斗？”

    　　杨青风笑到：“正道是一家，我们自然不能看着狂雷宗被消灭！”

    　　看着地上的铠甲，想着接下来的战斗。

    　　我最终还是放血给了杨青风。

    　　拿完血液之后，杨青风又说到：“姜师弟，我还有一个不情之请，不知道姜师弟能不能满足师兄！”

    　　“师兄请讲！”

    　　“我想要姜师弟的那个婢女，不是刚刚这两个，是那个下午和我在门口聊天那个，条件师弟随便提，我都会满足的！”

    　　我顿时心中起火，因为杨青风说的，是林佳琪！

    　　“师兄误会了！那不是我的婢女，是妹妹，如果师兄没事，还请离开吧！”

    　　“原来如此！”

    　　杨青风将信将疑的离开了。

    　　我把盔甲放好之后，朝着自己房间走去。

    　　这个时间，赵丽丽和张岚应该已经回去了。

    　　我再去找林佳琪，已经有些不太可能了。

    　　都怪杨青风这个混蛋，要不然是今天一定达成好事了！

    　　回到房间，屋子里面一片漆黑。

    　　但是我却感觉到，有人正躺在我的床上！

    　　是赵丽丽还是迟小小呢？

    　　我抹黑走了过去，脱光衣服，攥紧了被子里面。

    　　我一把将床上的人抱紧怀里，这感觉，不是迟小小。

    　　难道是赵丽丽？

    　　想到这里，我就钻到被子里面，朝着她而去。

    　　“姜晨！你有病吧！回来就这样！”

    　　“佳琪！？”

    　　我呆呆的在被子里面钻了出来。

    　　我被子里面的，居然是林佳琪！

    　　我尴尬的摸了摸嘴角，那里有一根“头发”……

