    陈修在暗中操控将龚华文坐起来，花无敌盘腿坐在他背后，她神识了一下，惊呼道：

    “阿文你都完全死了啊，身体内五脏六腑都没用了，好像烂肉的，臭死了！”

    陈修听了好笑，便让龚华文说道：“我是死了，但我灵魂没有死啊，你发功试一下呗，不试怎么知道呢？”

    “那好吧，我试试…”旋即，花无敌单掌抵在他后背。

    随即一股强大的功力从她掌中喷涌而出，直摄入死者的体里。

    而与此同时，死者全身弥漫着一股发臭的气味，这股氤氲的气味让花无敌花容失色。

    半晌，花无敌丧气的说道：“阿文，没有办法了，你有没有感觉到心跳？”

    陈修又操控他说道：“心跳个屁子啊，连半点感觉都没有，你在试一下吧。”

    花无敌皱着眉头说道：“那好吧，只是你身上太臭了，我闻不住啊。”

    龚华文叹了口气说道：“那就对了，你把我体里的臭气逼出来，新肉不就长出来了吗？忍着点吧。”

    “说的有点道理哦。”随后，花无敌再次运功发力。

    在暗中陈修的见戏耍够了，觉得没有意思，便施展剑气，双指一掐，一道霹雳闪电从手指射向死尸龚华文。

    “轰”的一声。

    死尸龚华文顿时化成灰烬。

    花无敌吓得跳弹的跑开。

    陈修哈哈大笑的现出原形，威风凛凛的站在花无敌的面前。

    花无敌大惊失色，她全身打了个激灵，失声问道：“你，你就是陈修？”

    陈修双手后背，目光寒冷的看着花无敌，冷声说道：

    “对！我就是陈修，冤有头债有主，既然你惹上我的逆鳞，你就得死！你要么跟我回新月，要么我废掉你整个魔都，你自己选择！”

    花无敌哈哈大笑了几声，冷声喝斥道：“陈修你少出狂言，你既然能隐身走进我魔宫，但你却隐身走不出去，去死吧！”

    说完，花无敌大吼一声，她凌空跃起，双脚如电地打向陈修。

    与此同时，花无敌两只腿裤上，抖起如石灰般的毒药，铺天盖地的洒向陈修。

    就在这一刹那，陈修己飞离三丈远的地方，冷笑的站着。

    那洒出去如白灰的毒气，落在地上，倾刻把地面腐蚀成了一道道的裂坑。

    花无敌见双脚打空，她便在空中来个反转身，低吼一声，双手一抖，无数的包的巨毒——腐尸烂肉毒、鹤顶红烂吼、瞎子点灯、九阴白爪、断肠粉、烂肉奇香…

    满天飞舞拋向陈修。

    陈修又冷笑一声，掐了个金罩法诀，在自己面前、上下，形成一个包围圈屏障，把那些飞来之药全格档在外面。

    旋即，陈修右手一扬，一道霹雳闪电打向空中的花无敌，花无敌吓得化成一道烟溜了。

    轰！

    闪电把地宫的顶部，打成一个窟窿。

    当花无敌化成魔系烟雾逃跑后，随即她低吟一声，所有的毒蛇、老鼠、蜘蛛、蜈蚣、蜥蜴…

    纷纷从小屋里爬出来，满天飞舞，从四面八方的袭向陈修。

    这些动物只要被它沾到身上一点皮肤，立即见血封喉，尸骨无存。

    陈修大怒，目怒凶光，他大骂道：“老子一把火烧死你们这些垃圾！”

    随即陈修的身体一抖，他身体一道金光出现，现出九条真龙。

    这九条真龙同时像九把火枪，喷出九道火舌，把飞来和地上的动物全部烧成熊熊烈火。

    没被烧成到的动物，吓的仓惶往小木屋里逃跑。

    大火紧追不舍，迅速把木屋烧着了。

    木屋一幢挨一幢的烧着，瞬时，地宫呈现一片火海之中。

    隐藏在空中的花无敌痛苦的惨声大叫：“不要啊！”她惊叫后，立即从口中喷出泉水，向燃烧的木屋喷出。

    陈修瞥见喷水的地方，他双手一抖，身上九只真龙立即风雷阵阵，九道霹雳闪电同时打向喷水的地方。

    “轰”的一声！

    花无敌吓得立即化烟逃窜，但还是慢了半步，她的双腿，被九道巨大的闪电的余角击成灰烬。

    无腿的花无敌从空中滚下来，扑通的摔在火海里。

    陈修一探手，从火海中把花无敌揪出来。

    陈修左手掐住花无敌的脖子，右拳猛击花无敌的肚子。

    花无敌仍然垂死挣扎的用魔法罩住肚子，死死的保护自己。

    陈修开始一拳打在她的肚子上，像打在钢板上，只是擦点火花而己。

    陈修大怒，旋即，他右手又出现九条真龙，狂风大作，雷声鸣鸣。

    九条真龙同时化成一道霹雳闪电，齐齐击向花无敌的肚子。

    “轰”的一声！

    花无敌的肚子被雷电击成灰烬。

    花无敌惨叫一声，她的脑袋从陈修的手中挣脱飞出，并迅速的逃窜。

    陈修冷笑道：“你他妈的还真修成了九头猫的本领哈，老子看你往哪里跑！”说着，陈修疯狂的追去。

    花无敌的脑袋，一溜烟的跑到一尊雕塑像里。

    这雕塑是一个武士，身高约三米，全身是金色的铠甲着装。

    花无敌的脑袋撞进这个武士的身体里后，这武士迅速的会动了，他猛的睁开眼晴，嘴里发着嘶吼声，对着飞奔过来的陈修猛的一拳打去。

    陈修闪身躲过，右手抓住巨人武士的铁拳，用四两拔千斤的招式，轻轻的一带。

    巨人惯性过猛，轰然倒在地上，把地面炸出一个巨坑。

    旋即巨人猛的站了起来，他大吼一声，双目呲裂，飞舞的巨拳朝陈修扑去。

    陈修早己把金弓拿出来，搭上六根金箭符炸药，开弓拉满弦，瞄准巨人各个部位。

    只见金弓上金光闪闪，呼！六支金箭呼啸的射向巨人。

    巨人不脱不闪，他双手抓住两只飞来之箭。

    但仍然有四只金箭射中他的身体。

    “轰”的一声巨响。

    巨人被炸成灰烬。

    在一片爆炸的火海中，花无放的头部从火海中逃窜出来。

    陈修探出右手，右手似弹簧一样伸出数丈，抓住花无敌头上的头发，然后猛的抓过来。

    陈修左手己把金弓收好，他拔出九根有符文的银针，同时扎进花无敌的印堂穴和百会穴。

    花无敌的惨叫一声，一股股魔法的元素从百会穴和印堂穴中，缕缕的泄露了出来。

