    天元1538年7月17日，银狼帝国的海军与飞豹帝国的海军，在银狼帝国的芭拉岛附近海域，爆发了一场规模空前的海战。

    芭拉岛是一座面积大约有5000平方公里的大岛，原本芭拉岛为飞豹帝国所占据。

    上次银狼帝国和飞豹帝国爆发战争，两国的军队为了争夺芭拉岛，伤亡加起来足足超过了百万，最终芭拉岛被银狼帝国硬生生给抢了下来。

    银狼帝国和飞豹帝国之所以不惜这么大的代价争夺芭拉岛，除了芭拉岛重要的战略位置之外，其岛上那座黄金储量高达5万吨的金矿，才是两国争夺芭拉岛的关键所在。

    由于周睿故意的隐藏，在嵣南镇境内那座黄金储量超过6万吨的平栾金矿，到现在为止还不被世人所知。

    所以芭拉岛上的这座金矿，仍旧是世界上黄金储量排名第四的超级金矿，排名还没有被平栾金矿所取代。

    1吨黄金可以做出2万枚金币，也就相当于20万银币，那么5万吨黄金就相当于是100亿银币。

    这样一座世界级的金矿，飞豹帝国当然希望可以重新夺回来，于是准备借着与银狼帝国再次爆发战争的机会，把芭拉岛从银狼帝国的手里抢回去。

    这次的芭拉岛海战，飞豹帝国就是为了夺取芭拉岛附近海域的制海权，以便帮助飞豹帝国的陆军，扫清登陆芭拉岛的障碍。

    此战飞豹帝国一共聚集了32艘全主炮战列舰、38艘全钢制战列舰、46艘大型装甲巡洋舰、78艘轻巡洋舰和102艘驱逐舰。

    银狼帝国皇家海军也聚集了29艘全主炮战列舰、40艘全钢制战列舰、38艘大型装甲巡洋舰、67艘轻巡洋舰和89艘驱逐舰。

    另外由于海战的战场靠近芭拉岛，银狼帝国皇家海军还出动了100余艘鱼雷艇配合作战。

    芭拉岛海战足足打了一天一夜，最终双方都伤亡非常惨重，两国的海军加起来，仅仅全主炮战列舰就被击沉了18艘，其中飞豹帝国被击沉了8艘，银狼帝国被击沉了10艘。

    总的来说，银狼帝国皇家海军在芭拉岛海战中的损失，要比飞豹帝国皇家海军大一些，不过飞豹帝国皇家海军却没有通过芭拉岛海战达到自己想要的目标。

    芭拉岛附近海域的制海权，仍然被银狼帝国皇家海军控制在手里。

    在银狼帝国银光城总督府的一间会议室内，总督伊格纳沉声对海军部副大臣叶戈尔问道：“芭拉岛海战的损失统计出来了吗？”

    叶戈尔有些黯然的说道：“总督阁下，已经统计出来了。

    第一舰队和第二舰队加起来，总计沉没了10艘全主炮战列舰、13艘全钢制战列舰、16艘大型装甲巡洋舰、21艘轻巡洋舰、28艘驱逐舰和58艘鱼雷艇。

    另外还有2艘全钢制战列舰、3艘大型装甲巡洋舰和3艘轻巡洋舰，虽然最后撤回了芭拉岛的港口，但这8艘战舰的伤势非常严重，基本上已经没有了维修的价值。”

    “人员的伤亡情况呢？”

    “阵亡和失踪的人数加起来一共有23210人，另外还有4000余名伤员。”

    总督伊格纳微微点了点头，“皇家海军的两支主力舰队虽然在芭拉岛海战中损失很大，但终归是守住了芭拉岛的制海权。

    我已经向陛下请示，把第一舰队抽调到灵族世界那边的几十艘军舰，再撤回新世界这边。

    飞豹帝国对芭拉岛的野心绝不会就此熄灭，皇家海军要做好打第二次芭拉岛海战的准备。

    必要的时候，也可以从第三舰队那里抽调一批军舰撤回来。

    现在第三舰队已经跟金狮帝国海军第八舰队、赤虎帝国海军第五舰队，组建了针对汉唐帝国西南海防舰队的海军联合指挥部。

    就算从第三舰队调回一批军舰，普沙岛的安全也可以得到保证。”

    海军部副大臣叶戈尔点了点头，“总督阁下放心，我们皇家海军必定誓死守卫芭拉岛的安全。”

    总督伊格纳随即扭头对陆军部副大臣卢卡问道：“皇家陆军在芭拉岛上准备的怎么样？”

    卢卡说道：“总督，目前我们皇家海军在芭拉岛上，布置有第十九集团军和6个独立师，另外还有30个治安团，总兵力大约为26万人。

    芭拉岛上的防御工事，基本上也修建完成。”

    银狼帝国的治安部队，是以狼族人和狗族人为军官，以人类为士兵，最大编制为团级，每个治安团大约有3000余人。

    总督伊格纳沉吟了一下说道：“把新编的第二十八集团军也调到芭拉岛。

    我们现在还不知道飞豹帝国对夺取芭拉岛的决心有多大，必须做好充足的准备，皇家陆军更是要做好打一场芭拉岛保卫战的准备。

    芭拉岛上的那座金矿，对帝国非常重要，芭拉岛决不能从我们的手里丢掉。”

    银狼帝国皇家陆军原本一共有24个集团军，一半驻扎在灵族世界，一半驻扎在新世界。

    与飞豹帝国正式宣战之后，银狼帝国皇家陆军分别在两个世界各组建了3个新的集团军，在新世界这边组建的分别是第二十八集团军、第二十九集团军和第三十集团军。

    “是，总督。”

    总督伊格纳接着又对陆军部副大臣卢卡问道：“南部山区的围剿，有没有新的进展？”

    “总督，目前被人类反抗军攻占的一些村镇已经全部夺了回来。

    现在第十六集团军已经开始进入山区开始清剿人类反抗军的残余力量，不过由于山区的地形复杂，使得清剿的难道很大。”

    “这次无论付出多么大的代价，也得把那些人类反抗军彻底消灭干净。

    如果让那些人类反抗军发展起来，甚至很可能会动摇帝国在新世界这边的统治。

    所以我才会在与飞豹帝国爆发战争的情况下，依然把第十六集团军抽调到了南部山区去围剿人类反抗军！”

    “轰——轰——”密集的炮弹，不断落在山坡的阵地上，在炸起来的尘土当中，甚至还夹杂着不少残肢断臂。

    躲在防炮洞内的银狼纵队总司令卫昭，苦笑着对银狼纵队作战处处长项韬说道：“真是后悔没有听你的建议，咱们银狼纵队不应该仓促就走出大山。

    结果把银狼帝国整整一个集团军引了过来，不但逼迫咱们银狼纵队又退回了山区，还让咱们银狼纵队好不容易建立起来的根据地遭受了重创。

    现在纵队司令部和第一师、第二师，被银狼帝国第十六集团军的部队给咬住了，也不知道还能不能突围出去？”

    本来银狼纵队走出山区之后，很快就夺取不少村镇，作战部队的兵力也迅速膨胀到了超过6万人。

    然而这一片的大好形势，却因为银狼帝国皇家陆军第十六集团军的到来，戛然而止。

    以前银狼帝国对反抗军银狼纵队的围剿，一般只是出动几个以狗族人为主的独立师，再配以一些治安部队。

    就算派遣由狼族官兵组成的主力部队，最多也就派出一、两个步兵旅，从来没有抽调整整一个集团军来围剿过反抗军的银狼纵队。

    面对武器装备精良的银狼帝国第十六集团军，银狼纵队虽然算不上是一触即溃，但情况也好不到哪去，很快便被银狼帝国第十六集团军撵回了山区。

    更糟糕的是，银狼帝国第十六集团军追着进了山区，现在银狼纵队的司令部、第一师和第二师，就被银狼帝国第十六集团军的一个步兵师给缠住了。

    别看银狼纵队的司令部下辖2个警卫旅，还有银狼纵队的第一师和第二师跟着，其实这些部队加起来此时还不足4000人。

    而银狼帝国第十六集团军的一个步兵师，却下辖3个步兵旅、1个辎重团、1个师属重炮营、1个警卫营，兵力约为1.8万人。

    并且这个步兵师在之前的一系列战斗中，损失并不大，伤亡加起来还不到1000人。

    项韬对银狼纵队总司令卫昭安慰道：“司令，我最初也没有想到银狼帝国会在这个时候，还调集整整一个集团军来对付咱们银狼纵队。

    走出山区是我们所有人一致的决定，不能由司令一个人来承担责任。

    至于能不能突围，司令不必担心，我们现在的位置，周围地形极其复杂，只要能挺到天黑，我们一定能冲出敌人的包围圈。”

    项韬的话，让卫昭安心不少，只要能活着，就还有希望。

    “也不知道副司令他们怎么样了？甩没甩掉追兵？”

    周睿得知了银狼纵队目前所面临的窘境，却是有劲儿使不出。

    因为银狼帝国与飞豹帝国爆发战争，银狼帝国的沿海地区都封锁了起来，银狼纵队对外的海上通道，等于暂时被切断了。

    周睿也就没有办法给银狼纵队补充军官和老兵，同样没有办法给银狼纵队补充各种作战物资。

    另外这次银狼纵队溃败回山区，还暴露出来了一个问题，就是没有装备周家军制式武器的银狼纵队，在面对银狼帝国的军队之时，火力上处于了绝对的劣势。

    要知道在香石岛的两次保卫战中，周家军之所以能抵挡住银狼帝国的军队，主要就是依靠着强大的火力。

    但是对于给银狼纵队配备抽奖系统中开出的陆军武器装备，周睿心里却有着不小的顾忌。

    现在从抽奖系统中得到的陆军武器装备，几乎成为了周家陆军部队的标志。

    一旦银狼纵队也装备了同样的武器，立即就会让人联想到是周家在背后支持了银狼帝国境内的这支人类反抗军。

    不过在银狼纵队连生存都困难的情况下，周睿觉着有些事情已经不能再瞻前顾后了。

    