

               崔术龙并不知道苏启洪门的身份，甚至于洪门在他心里也是电视里面的形象。

    洪门到底存不存在，在普通人的眼中都是未知的。

    故而有了替苏启但有的心情，哪里会想到苏启其实这一路走来，看似顺风顺水。

    但凡有一步走错，都将要陷入万劫不复之地。

    苏启笑着说：“没事，不用担心，一些小岛上的土著势力罢了。”

    ‘你从今天开始，重心放在航路别处。’

    “对了，船只那边呢，现在到了哪个步骤？”

    崔术龙说：“建哥，包括整个王家都非常看重我们这单，所以一直在加班加点。”

    “十艘海轮的图纸已经确定了下来，那么接下来就是加班加点的开始造船。”

    “建哥已经给了我一个军令状，他们会把主要生产线都用来生产我们这单。”

    “三个月之内，油轮会交付出来，半年之内，十条轮船全部都交付。”

    苏启点了点头说：“记住，一定要让他们保证质量，则会可是在海上跑的船，开不得玩笑。”

    崔术龙点了点头：“放心吧，为了确保质量，我们已经有一个专业的工作小组，专门进入到了他们船厂里面监工。”

    “这也是建哥自己要求的。”

    苏启脑海里马上出现王健这个人。

    见面过一次，但没有太多的交流，能够这么看重他们船只，也说明人家真给了自己很大的诚意。

    想想也可以理解，对于他这种在家里一直得不到老爸看好的富二代，突然有了一次表现的机会。

    当然会牢牢的抓住机会，显然，人家就把自己当成他的机会了。

    笑着说：“海轮全部都交付后，我去一趟港城宴请他，他很不错。”

    崔术龙显得有些兴奋：“这消息要是让建哥知道了，他肯定会非常的开心 。”

    “你是不知道，他一直到现在，每次跟我联系，必然会提到一句话，说感谢我介绍了苏总给他认识，我真有些无语。”

    苏启笑着摇了摇头：“他是很聪明的人，也是可以抓住机会的人。”

    “术龙，我们的海运公司。在未来可能是一只巨大的海洋船队。”

    “远远不止现在规模。”

    这点苏启非常的自信。

    东土大堂商会在非洲还在不停的扩大，入会的人越来越多，现在除了当初数十人核心人员外。

    一直到现在吸纳的 会员已经达到了上千人，这些人带到非洲的投资，已经达到了差不多上千亿的资金。

    两个国家的环境已经被苏启给肃清，而且两个国家的总统也非常看重华夏商人。

    只要是华夏人进去的产业，他们能给优待的一定会尽可能的给。

    不但如此，加利夫半年多时间来，已经来了华夏十几次。

    以至于国内相关部门的人望着他就头痛，因为每隔一段时间就会打电话过来，说要过来访问。

    现在很多人都不敢跟埃塞国的人联系了，生怕一联系，对方就会说他们的总统会来华夏。

    这点是大环境下，还有硬件上，苏启投资一条长达数百公里的铁路，贯穿了索马国的境内。

    一直通到坦桑镇，海边还有四大港口在建设，知情人都知道，苏启有一半的股份在里面。

    傻子都能够看的出来，这两个国家的经济肯定在未来要腾飞。

    而经济腾飞的初始，总会有一批人成为时代的宠儿，这点在华夏已经得到了验证。

    也就是这样，东土大堂在国内的名气越来越大。

    越来越多的人想要加入到其中，然后傍上苏启这个靠山，在埃塞国和索马国借助于东风，摇扶直上九云天。

    东土大堂的投资越来越大，产业也只会越来越庞大，而苏启到时候会要求海运公司成为东土大堂的唯一一个海上物流商。

    就靠着这个一个商业团体，他们的海运业务就会源源不断，那么未来的格局同样也只能越来越大。

    互联网讲究生态圈，同样的，商业也有圈子。

    只要有圈子，你在圈子里面就算是头猪，也能够起飞。

    崔术龙也一脸的期待，别人在他面前说这话，他会认为对方是在画饼忽悠人。

    唯独苏启开口了，他就会认为这就是未来的事实。

    国内商人牛人无数个，各种白手起家的故事，鸡汤横行。

    但有哪个商人可以拍着胸脯说自己所有产业都是良性资产？

    他佩服的不是苏启的身价，而是苏启参与到的每个产业都是良性资产！并且大部分已经达到了，或者说是要达到独角兽的级别。

    海运是苏启海外产业布局的关键，只要他死死的挂在苏启身上，那么他这个行业里面就能够奠定自己的地位！

    搞不好还能够完美的超越他的老爸。

    想到这点，崔术龙一阵激情澎湃的说：“启哥，你放一百个心，公司已经在筹备，人员也陆续到位。”

    “一旦我们公司的船只下水，我就可以保证在半年之内马上实现收支平衡。”

    “一年内实现盈利，三年之内实现回本。”

    苏启望了他一眼，摇了摇头说：“兄弟，你这计划对于别人来说算是很快的了。”

    “甚至于别人会认为你是在吹牛。”

    ‘但对于我来说，还是太慢，你知道，我每个产业都崛起的很快。’

    “具体到时候我再教你怎么做，在海轮没有交付之前，你所要做的就是磨练自己的团队。”

    “我建议你多跟大正集团的谭总联系一下。”

    “大正今天能够有现在的铁血团队，跟她有着莫大的关系，他是团建顶级高手。”

    崔术龙说：“谭总她会有时间吗，其实我也想过这个问题，让大正集团的人事来帮我们组建团队。”

    ‘但我一直怕她会拒绝。’

    苏启想了下，然后说：“你就说是我说的，要是她以没时间为由推脱，你就说我开除她。”

    崔术龙一愣：“别，苏总，这样不太好吧。”

    苏启正色：“你别管，就说我态度非常强硬，去吧！”

    “甚至于有必要的时候你就叫他容嬷嬷，她喜欢别人叫他容嬷嬷。”

    “容嬷嬷？怎么还有人有这个癖好啊。”

    “我也不懂，你自己找谭总商量去。”