    叶寒瑜说完那番话后心中又有些忐忑，“儿臣，儿臣好像说多了，儿臣真的没有别的意思，儿臣对父皇的心日月可鉴！”他说完便低垂着头不吱声了，他是真怕会被父皇误会自己是在故意说好听的讨好他！

    太子已立，就算有个万一，上面还有四个皇子呢，什么时候也轮不到他这个不受宠的，他就得想一条保全自己的道。

    想来想去，唯有远离朝堂，又让将来登上皇位那位离不得他，他才能活得好。

    叶重华当然不会误会，老六心中所想都是为了他，也没对他耍心眼儿，说的句句都是大实话，他听着，开心呢！还用日月鉴？他自己就鉴了！

    ……

    叶寒瑜拿着空食盒回到皇子所的时候才发现，这一路上竟是没有见到多少宫人走动，往日打扮的光鲜亮丽的妃嫔也没见往朝阳宫这边送汤水，还真是新鲜。

    快步回到皇子所，他可没忘记，正妃还等着他用晚膳呢，苏木不放心主子，一直守在二门处，叶寒瑜闷头往正院走，苏木赶紧跟了上去。

    顾婉宁迎了上去，“爷回来了。”

    叶寒瑜满含歉意的道：“父皇留爷一起用膳，爷忘记让人通知你了。”

    他怕带着人容易被人注意就自己一个人去的朝阳宫，朝阳宫里又只有李总管和他徒弟，这两位都是父皇的人，他可不敢随便支使。

    “爷放心，妾已经用过晚膳，是小李公公特意来通知的，妾给他塞了个十两银子的荷包，不知道合不合适？”

    “你做的很好，以后，你尽可以大方些，那些奴才惯是会看脸色，有银子他们才会敬着你。”

    顾婉宁难得在他面前嘟起了小嘴，“妾好多事情都不懂，爷可一定要多指点指点我，要不然丢了爷的面子可就不好了。”

    叶寒瑜只觉得胸口一阵暖热，今天这一天，说实话，他受到的打击不轻，他的正妃在经商方面的才能太过出色，他突然就有了那么一些些的压力。

    结果他刚加来，顾氏就借着一个小小的打赏来告诉自己，自己也是被她需要着的，因为，她对宫里的事不熟悉，也生怕自己会做错事，更因为，她不想给他这个不得宠的皇子丢脸！

    他盯着顾婉宁如花一般的娇颜，好半天终于吐出一句话，“爷，去后院看看，今晚就回前院，你早点休息不用等爷。”

    顾婉宁：“……啊？哦，妾身送爷。”

    去前院好啊，他去了前院就没有人和她抢床睡了。

    叶寒瑜深深的看了她两眼，然后转身走了出去。

    目送叶寒瑜离开，顾婉宁顿时放松下来，二话不说往塌上一躺：“青竹，快快快，来帮你家主子按按。”

    几个婢女立刻笑嘻嘻的凑过来，按胳膊的按胳膊，按腿的按腿，还有人负责把今天后院的八卦讲了一遍，说实话，为了主子能让主子开心，这些婢女也是浪费了不少的脑细胞。

    顾婉宁一边听着婢女们八卦，一边想着今天的事，出乎她意料的，皇上竟然留了叶寒瑜一起用膳，可惜她和叶寒瑜的关系太淡了，要不然她非要让叶寒瑜把他去送膳的每一个细节都讲一遍，但，就算他不说，她今天的目的也基本达到了。

    房顶上，两名暗卫交接，先前的一名带着小本本就要离开，被后来的抓住了胳膊，然后伸手就摸向了先前一位的胸前，那里放着记录的本子和炭笔，只是一不小心，那笔拿出来时，一不小心就掉了下来，小小的炭笔落在房顶发出轻微的的声响，暗卫乙用最快的速度将笔捡了起来，脑门上吓出了一层的白毛汗。

    红梅见差不多要到主子练瑜珈的时候了，便要去准备垫子和主子要换的练功服，没走两步就听到了房顶的异动，她刷的一下看向了房顶，身体紧崩，如一把出鞘的利剑，似乎下一秒就能将敌斩于剑下！

    “红梅，你去给我倒蜂蜜水。”顾婉宁侧头看着红梅吩咐道。

    红梅口中应是，手指却微不可查的向上一指，又比划了一个抓的手势，然后静等命令。

    顾婉宁轻摇了一下头，“记得蜂蜜水里要加一些牛奶，不要太热也不要太凉。”

    红梅听明白了，收敛了一身的戾气，乖乖的下去做事。

    她出去后，顾婉宁就将屋里的人全打发了，今天出宫，她就觉得不对劲儿，感觉自己好像被人盯着似的，她心中有怀疑便装作一无所知的样子，该吃吃该喝喝，今晚红梅的反应证明了她的猜测。

    在这皇宫之中，能来去无阻的，想也不用想肯定是皇上的暗卫，所以，她还要嘱咐红梅一声，这件事就要当成不知道。

    那丫头是她四个婢女中功夫最高的一个，以前没发现暗卫的存在也是因为没想到，没想到身为皇子皇子妃在宫里还会被人监视，可是过了今晚那些暗卫再想躲过她的眼睛估计是难了。

    其实这些都不重要，重要的是她手上这枚白色的戒指。

    这戒指她都戴了九年多了，是当初拜师时师傅送她的见面礼，戒指也没什么太特殊的地方，要非说有，也就是九年前的时候她戴在中指上刚刚好，九年后，她还是戴在中指上依然刚刚好。

    今天又让她发现了一丝怪异的地方，那就是，它竟然会发热！

    虽然那热量微乎其微，但她可以确定，这枚戒指是真的会发热。

    ……

    叶寒瑜带着苏木直奔江氏的住处，这一路上脑子里想了很多，后院里五个父皇赏下来的女人，两个算是他捡回来的，这些女人屁用没有，他还要废银子养着她们，也不知道他这是图什么？

    以前是长者赐不敢辞，以后再选秀他就提前和父皇说，再也不要给他赐女人了，他养不起！

    就像现在，他原可以和顾氏窝在书房看书品茶，或是赏画描花，可就是因为有这些女人，他就得大晚上的连休息都不能，为了后院的安宁多走这么一趟！

    想着想着，他的脸色就越来越阴沉。

    因为没让人通报，叶寒瑜直接就进了柳纤纤的屋子，可把对门的江氏气了个半死。

    看着眼前这张冷的都有些瘆人的脸，柳纤纤小心翼翼的上前请安：“爷万福。”

