    无穷高远的蓝天下，如镜面一般的浅水延伸向视线的尽头，在这个广阔到难以置信的天地间，任何人置身其中都难免会产生一种不断滋长的渺小感。

    罗塞塔忍不住再次环视了一下这个地方，随后才收回视线，带着一丝感慨说道：“那些永眠者教徒曾经描述过‘域外游荡者’的力量……有人提到被选择的人有资格在一个特殊的空间和域外游荡者直接见面，但他们没有人真正见过这个地方——他们说的就是这里？”

    “差不多吧——但那些教徒对我有很多误解，”高文笑笑，“他们似乎过于夸大了我的……危险，而且既然他们选择倒向提丰，那必然不会用太好的词汇来描述我这个‘敌人’。”

    罗塞塔很认真地看着高文，尽管正置身在一个诡异的空间，尽管自身似乎毫无主动权可言，但他在这里仍然显得十分平静，完全没有那种身不由己的感觉：“我很好奇——你，高文·塞西尔也好，域外游荡者也罢……你在这个世界上，到底是个人类，还是个游荡的、类似神明的存在？”

    高文摊开手：“我才刚刚和你合作战胜了一个神明，我以为我们之间已经有最基本的信任了。”

    罗塞塔不为所动，甚至连表情都没什么变化，只是继续看着高文。

    “好吧，你可以把我当成一个旅行者，一个和你们差不多的，只不过有些特殊经历和特殊能力的‘人类’，”高文无奈地叹了口气，态度更加随意地说道，“这种理解方式更有助于我们建立友好互信的关系——不要去想什么‘域外游荡者’了，更多时候这个名号只是为了震慑那些黑暗教徒的。”

    罗塞塔皱着眉，总是略显阴郁的面容上带着思索的表情，几秒钟后他才打破沉默：“那么，你把我带到这个‘地方’，是想跟我谈什么？”

    “只是接触一下——你知道的，自从这场‘战争’爆发，提丰和塞西尔的交流便陷入了一种半停滞的状态，这非常危险，而现在最大的威胁终于消失了，我认为我们需要尽快做一次接触，这有助于避免两个国家在高度紧张的情况下再出现什么……混乱，”高文很认真地说道，“毕竟，我们双方的军队目前共同置身于一片非常混乱的战后焦土上。”

    高文的语气十分友好，甚至带着某种闲话家常般的轻松感，然而罗塞塔却能从这些平静的话语中听出许多深意，他深深地看了高文一眼，才慢慢说道：“这场火烧的够旺了——你和我应该都不希望它继续烧下去。”

    “看样子我们在大方向上达成共识了，”高文看着罗塞塔的眼睛，“那么这就有了回到谈判桌上的基础——具体如何让这场火慢慢灭掉，我们之后在谈判桌上会有时间慢慢聊的。”

    罗塞塔的表情不动声色，然而心中却忍不住松了口气。他知道，自己关于战后的诸多推演中最糟糕的局面之一不会出现了，尽管这可能并不便宜，但总好过一场延烧到奥尔德南的战火。在略微放松下来之后，他又忍不住多看了高文两眼，非常直白地说道：“说实话，我还以为你不会停手——对塞西尔而言，这是一个难得的机会，此刻的提丰是如此虚弱，奥尔德南几乎就在你们眼前了。”

    罗塞塔的直白让高文都感到了一丝惊讶，他意外地看了这位提丰统治者一眼，扬起眉毛：“那你猜猜，我为什么不这么做？”

    罗塞塔沉默了片刻，才沉声说道：“你吃不下整个提丰——这片广袤且人口繁密的土地只会让战后的塞西尔陷入泥潭。除此之外，我想不到更好的理由。”

    高文深深地看了对方一眼，他不得不承认罗塞塔至少说对了一半。

    他确实想过让这场火继续烧下去，甚至趁这个机会直接打进奥尔德南，将两个人类帝国合并为一个，这似乎是个非常有吸引力，甚至让人心潮澎湃的选项——然而可惜的是，现实世界的逻辑并没有这么简单。

    诚如罗塞塔所说，塞西尔吃不下整个提丰，甚至连它的三分之一都吃不下——提丰不是荒蛮落后的南境，也不是内战之后白纸一般的安苏，其境内更没有像当初的维多利亚和柏德文那样愿意带着一整个贵族系统诚心投靠的“自己人”，它是一个已经进入工业大发展时期，官员体系清晰严明，民众群体开始开化的现代帝国，那片广袤的土地上有着近亿的人口，有着稳定的统治秩序，有着独立完整的文化体系和数不清的、忠诚于奥古斯都皇室的民众和官员……这跟当年的安苏完全不是一个概念。

    上述几点，哪怕是经历过这场战争之后，也没有太大改变。

    另一方面，高文也很清楚塞西尔自己的局面：在先进技术和跨国贸易所带来的强盛表面下，隐藏的仍然是一个刚刚摆脱内战阴影、许多地区还在竭尽全力进行恢复、建设的国度，前朝那场内战以及神灾造成的创伤才刚刚愈合，全国各地政务厅官员和办事人员的缺口到现在也是勉强补完，对旧贵族和内战投机者的清理、肃反工作至今没有结束，上一轮粮食危机刚刚平安度过，目前国库中储备的粮食……甚至不够把这场战争维持到今年秋天。

    真要打的话，以目前提丰的局面，塞西尔军团或许真的可以打到奥尔德南——但那只能是一个足以把塞西尔整个拖进去的泥潭。提丰人不会像当初的南境贵族和圣灵平原贵族那样被轻易击垮，持续的小规模冲突大概会持续到明年甚至后年，新的统治秩序无法建立，庞大的新增人口会远超过塞西尔政务厅的处理极限，长时间的入不敷出会拖垮塞西尔薄弱的储备，随之而来的供应紧张和社会治安恶化将滚雪球一般失去控制。

    在执政官团、神经网络、娜瑞提尔等多方的十几次推演中，最终的结论几乎都一样：提丰无法被完全占领，也无法被完全同化，塞西尔最终会退出这片泥潭，除了数年的经济停滞甚至倒退之外，两国仅有的收获就是会持续大约两到三代人的仇恨，以及最高政务厅的威信崩盘。

    如果这场战争能再推迟几年，或许情况会不一样——然而现实世界并没有那么多的“如果”。

    但这也只是高文选择阻止这场“火”继续烧下去的一半原因罢了。

    “你有没有想过，即便吞不下整个提丰，我也可以有很多别的选择，”他抬起头，看着罗塞塔的眼睛，“比如，我可以肢解你的帝国，也可以在奥尔德南扶植傀儡政权，我还可以封锁、分割提丰的经济循环，这远比占领一个国家要简单……”

    他没有具体解释自己会怎么做，只是说出了一个又一个笼统的概念，而在罗塞塔陷入严肃思索的同时，一旁从刚才开始就保持沉默的贝尔提拉突然忍不住开口了：“原来还有这么多手段的么？！我竟然没有想到……”

    罗塞塔下意识地看了贝尔提拉一眼，脸上表情有些古怪：“您不管怎么说也是奥古斯都家族的先祖之一……”

    贝尔提拉表情很严肃，带着一种已经看破一切的语气叹息道：“那都是过去的事情了。”

    罗塞塔强迫着自己把视线从贝尔提拉身上转回到高文，他看着对方的眼睛：“你提到这些，我想应该并不是为了威胁或警告——这对你而言太过肤浅了。”

    “没错，我只是想表明一件事——未来可以变得很糟，但我们都不希望走向那个方向，”高文点点头，“我刚才提到的那些手段，如果站在塞西尔的角度看，都能带来很大的利益，然而代价却是全人类的整体损失——塞西尔和提丰之间将只剩下长久的对立和矛盾，许多代人都要在猜忌和相互歧视中度过，而且这种关系造成的损伤或许永远都无法修复；凡人整体的发展进程会被拖慢，因为曾经最有潜力的国度之一被剪断了羽翼，而其他国度……或许会人人自危……”

    “还有很重要的一点，”罗塞塔突然开口，打断了高文的话，“你一直以来积极对外宣传，努力想要实现的那种秩序——凡人命运的共同体，会因为塞西尔在现实中的实际行为而破产。”

    高文怔了一下，随后慢慢笑了起来，那不再是礼貌性的微笑，而是带着一种发自内心的愉快。

    “没错，如果我那么做了，恐怕世界上再也不会有人相信什么‘凡人命运是一个整体’的概念了，”他笑着说道，“那么你呢？你是否认可我的理念？”

    “……看来你是真的想要打造那样一种秩序，”罗塞塔沉默了片刻，语气肃然地说道，“一种将全体人类视作一个整体的秩序……”

    “首先，不仅仅是全体人类，而是全体凡人——包括洛伦大陆上的每一个种族，甚至包括大陆之外的那些智慧生物，”高文表情严肃地纠正道，“其次，并非是我要打造这个秩序——而是它本身就是一个自然而然的事实，是这个世界的自然规律。”

    他慢慢说着，在空旷无垠的水面和天空之间突然吹起了一阵微风，风吹皱了水面，而在那微微晃动的广阔水面之下，一幕幕影像陡然浮现出来——

    那是从空中俯瞰的战场，是战争之后满目疮痍的冬堡防线，一道触目惊心的、由熔岩和黑水晶状焦土覆盖的裂痕从平原一路蔓延到了冬堡的主峰，广阔的大地上随处可见升腾起的硝烟，而在这画面更远处的地方，是城市和村庄，以及冬日静谧的林地和被白雪覆盖的农田……

    这画面被不断拉远，一直到了根本无法分辨具体国度细节的程度还在不断拉远，它最终停了下来，停在一个云气笼罩、大地广阔无边的视角上。

    罗塞塔站了起来，下意识地望着脚下水面中映照出的大地，他本能地认为这个视角应该还可以更广阔一些——可是它就在这个距离停了下来，甚至连刚铎废土都只能看到一半。

    “这是我们所生存的土地——当你从空中俯瞰它的时候，你会发现所有的城市和村庄都消失了，国家之间的分界线更是无从谈起，”高文的声音从一旁传来，将罗塞塔从思索中惊醒过来，“当然，我们仍然需要国家的概念，需要个体的概念，但在这个基础上，我们所有人……都只是这片土地上的居住者罢了。

    “我们面对着一个共同的世界，面对着这个世界的所有恩惠和所有挑战，我们面对着众神，也面对着不知何时会卷土重来的魔潮以及那些尚未可知的威胁。如果在今天之前，我说这些可能还会让你感觉虚无缥缈，但在今天……战神解体的冲击波才刚刚扫过冬堡的屋顶。

    “而你应该知道，我们要面对的……不仅仅是战神。

    “我们还有许多神明，许多曾经庇护我们的，到现在还在继续庇护我们的神明，祂们覆盖着整个世界，不仅影响着人类的国度，还影响着精灵，矮人，妖精，兽人……

    “我们今天成功战胜了一个神，但代价你亲眼所见——整个世界还有多少国度能如提丰和塞西尔一样做到类似的事情？这一点……你应该也很清楚。

    “所以，我才说全体凡人在面对神明和魔潮这样的‘世界危机’面前时是命运的共同体——这不是我决定的，是这个世界决定的，是整个世界自然规律的一环。”

    高文停了下来，在这处空间吹拂的微风也渐渐停了下来，水面下映照出的影像一点点消失，重新变成一望无际的蔚蓝，罗塞塔则终于轻轻呼了口气，他看了高文一眼：“想到你‘域外游荡者’的身份，我现在的感觉愈发古怪……你甚至比这个世界的居民们更加关心这个世界。”

    “所以我才说暂时不要去想什么‘域外游荡者’——我可不是因为感觉有趣才停留在这个世界的，”高文笑着摇了摇头，“另外，我刚才一番话并不是为了说服什么，也不是为了向你展示我对这个世界的‘关心’，就像我一开始说的，这只是一次‘接触’，我们需要这样一次私下里的接触，不在谈判桌旁，不在正式的会谈场合，而仅仅是一次不必公开的‘闲谈’。我在这里向你说一些我自己的想法，至于你能理解多少，或者说愿意理解多少……那就是你的事了。”

