    第950章匆匆离开

    李炎阳一听是小女儿的工资，也不推辞了。

    现在拿了并不一定会用，以后再以别的方式给小女儿。

    “你外公外婆在承继结婚后，就回杜家村生活了。

    说什么老了要落叶归根，我也不能拦着他们。

    每年都会给他们送一些钱和米粮过去，不会让他们饿着的。”

    李小玉听后，没多说什么，家里的事有老爸在，不会差多远的。

    “爸，危险已经解除。

    以后若是有人上门套交情，你一概不管，不要多理会就是。”

    李小玉眼看时间不多，丢下几句话给李父便匆匆往前院去，她还有事要交待王铁头。

    李炎阳呆愣在原地，李小玉走了都没反应过来，他不懂小女儿说有人上门套交情是什么意思。

    李炎阳根本不知道他的小女儿，有多大的能耐。

    当有一天见识到的时候，李炎阳才明白原来那个小小的孩子，已经成长为参天大树，让世人可忘而不可及。

    李小玉找到一直等在前院的王铁头，将他拉到没人的地方，悄声对他道。

    “大哥，艾特家族的事已经解决了，我已与特殊组织的几大家族结盟。

    以后肯定会有人上门套交情，你多注意一下四周的动向。

    来的人不管是谁，都不要理会，大家族的事我自会处理。

    张嘴，给你一样好东西，能让你的异能升级。”

    王铁头有点反应不过来，但还是依言张嘴。

    不管妹子给他什么东西，他都能接受。

    一滴万年石乳滴进王铁头嘴里，庞大而温和的能量在他体内流窜。

    王铁头惊得睁圆双眼，他的异能升级了，三级!

    王铁头从来没想过，有生之年异能会升级。

    以前异能失去的时候，他以为一辈子也就那样了。

    遇到李小玉后，人生发生了很大的改变，异能回来了，现在竟然还升级了。

    这些可都是他从来不敢想的事，谁知道会不期而来！

    “呵呵……”

    王铁头仰头傻笑，老天垂怜，他也跻身高手行列了。

    “大哥，一会儿再高兴，我得走了，有几句话要对你讲。

    过几年，我想让你去港城接手我的一家工厂。

    有什么打算想好了再告诉我，后会有期！”

    李小玉说完后匆匆离开，再不快点时间是真的来不及了！

    离开前，她看着眼前一张张熟悉的脸，这些都是她最亲的人，此次离开又要几年才能相见。

    “保重，我会很快回来的！”

    李小玉对家人扬起一个笑脸，眼里的泪却早已落下，扭头出门上车。

    李爷爷等人紧跟在她身后追出去，只看到一个车屁股，老人家的泪再次落下。

    “小玉儿，你可要早点回来啊！爷爷在家等你！”

    老人家对远去的车使劲挥手，希望小孙女能听到他的话，早点儿回来。

    车里的李小玉看到李爷爷给她挥手，眼里的泪不停地滴落。

    爷爷已经白发苍苍，却还要为她担心，实在是罪过！

    “怎么，舍不得离开家？”

    简浩气瞥她一眼，臭丫头也有哭的时候。

    “谁舍不得了，我家人怎么没把你认出，从而揍你一顿！”

    李小玉擦干脸上的泪，气鼓鼓地回怼简浩气。

    “哈哈，他们的注意力都在你身上，又过了这么多年，谁还认得出当初的我来。”

    简浩气停顿一下，他以为能把小姑姥爷劝走的，没想到那老头儿一点都不心动。

    他刚提出让他跟着一起回固城，就被他拒绝了，老爷子还真把李家当成他的家了不成。

    “我真没想到，小姑姥爷会把你家当成他的家，看来老爷子在这里过得很舒心。

    我这个侄孙，还不如一个后收的徒弟！”

    李小玉白他一眼，这不是说的废话吗！

    徒弟是要给师傅养老送终的，侄孙是个什么鬼，那只是来吃了饭抹嘴就走的货，能一样吗！

    “好好开你的车吧！你嫉妒也没用！

    我爸可是把袁老爷子放在我爷爷的位置，同等相待的，那是你能比的吗！”

    简浩气不自在地笑笑，他确实没有李父做得好，这点儿他还是有自知之明的。

    吉普车快速地驶离李家院门前，听到车声出来探望的杨开文，只见到李小玉的一个侧影。

    “咦，那人好熟悉！像谁来着！”杨开文自言自语地道。

    李小燕和杨保不自在地别开脸，他们可不想让老爸知道有事瞒着他。

    不然，若是知道小妹活着回来的事不告诉他，他肯定会骂人的。

    简浩气和李小玉离开县城后，一路飞驰而行，他们要在十点前到达省城。

    李家院子里的王铁头愣了半晌，才清醒过来。

    欲找李小玉时，却找不到人在哪里。

    “承继，小妹去哪儿了？”

    王铁头找不到人，只得问守在一旁的李承继。

    “王大哥，你现在才想起来问小妹啊！

    她早走了！

    感觉怎么样，我看你周身的气势变强了很多，是不是内力升级了？”

    “哈哈，我不光是内力升级了，异能也升级了，这都是小妹给的东西带来的。”

    王铁头为了不吓着李家人，将李承继拉到后院，给他展示他的土系异能。

    李承继瞪大眼看着眼前出现的土堆，他从来不知道王铁头还有异能，脑子里猛地转过来。

    小妹是不是也属于异能者？

    不然，她怎么会和特殊组的人一起出任务！

    李承继觉得他真相了！

    小妹加入特殊组，怕是为了救他才会加入的。

    李承继内心悔恨不已，他做为特战队长，很清楚出任务是什么样的。

    特殊组出的任务，只会比他们更好艰难！

    他又怎么会眼睁睁地看着小妹去涉险，那是万万不能的！

    “大哥，我小妹跟你是同类人吧！”

    王铁头自豪地点头，世上像他们这样的人有，但是并不多。

    他不知道别的异能者的等级是多少，但可以肯定的是，他们的异能等级要比别人高得多。

    王铁头觉得现在的他们，就是去死亡之地与蛟都有一战之力，再也不会像当初那样狼狈逃窜。

    “小妹的能力，应该比我们还要强，而且她的能力非常特殊！

    杀人于无形！”

    (本章完)

