    第二天晚上，林凡去红宝石KTV兼职。

    刚走到门口，阿泰就立即迎了上来，看起来是早就等在了那里。他身上还缠着不少绷带，由个小弟搀扶着，显然昨天受伤不轻。

    阿泰无比的卑躬屈膝，见林凡犹见神明一般。

    他当时虽然被一拍倒飞出去数米，吐了好几大口鲜血，躺在地上动弹不得，但却并没有昏死过去，可是眼睁睁看到过林凡出手的。这种神仙手段，他是又神往又畏惧。

    “林先生，这是扬哥的两千万，密码是六个六。”阿泰恭敬的递上一张银行卡说道。

    “嗯。”林凡平静的点点头，收过银行卡，脸上没有丝毫表情。两千万巨款，似乎都不能泛起他心中的一点涟漪。

    阿泰见状，对林凡更是敬重了几分。

    林凡没有多加理会，直接进入了KTV。

    一到KTV，青青就开玩笑的埋怨道：“小凡啊，你昨晚不来，可把我们忙死了。”

    “呃，我昨天有点事。”林凡一脸无奈状说道。

    “嘿嘿，什么忙啊，是青青你想死了才对吧，哈哈哈。”青青的一个闺蜜插话道。

    青青顿时脸上一红，恼怒的对闺蜜晃了晃拳头：“你！”

    “哎呦，救命啊，见色忘友啦！”闺蜜大喊道。

    顿时引起大家一阵哄笑。

    林凡也是不由笑了笑，这种氛围，他不知道有几百年没有体验过了。

    “小凡，555包厢点的酒水你送一下过去吧。”一个服务员喊道。

    “好的。”林凡点点头，推着个购物车朝555包厢而去。

    555包厢，虽然不比888，999，但也是比较热门的包厢，价格不菲。

    “您好，这是你们点的酒水。”林凡边说着边推车进去。

    “啊，林凡！”一个惊讶声突然响起，林凡一看，却是陈晓莹。

    旁边坐着的是徐晨阳，此刻也是惊讶的看着他。

    另外还坐着几位同学，这几位林凡个个都记忆深刻，因为都是学校里的风云人物。这几个人的名字，他前世在上学时听的耳朵都要起茧子了。

    坐在另一侧的两个，一个叫刘瑞军，身材魁梧，有武区背景，是省武区营府长的儿子。另一个叫沈潇怡，一身黑色紧身连衣裙，是河润集团董事长的女儿。

    坐在中间的两人来头更大，男的叫石继华，身材修长有型，老爸是兴昌市副市府长。女的叫张淑琴，身穿一身白，有着一股脱尘的感觉。林凡虽然不知道具体家世，但据说是连石继华老爸都要敬畏的背景。

    这几人都是俊男俊女，又家世不凡，是真正的校花校草，天之骄子。徐晨阳与他们一比，却是显的黯淡了，在这个包厢，只能沦为陪酒。

    “哦？你认识？”石继华惊奇的问道。

    不等陈晓莹回答，他转向林凡：“既然是朋友，那就一起玩吧。”

    林凡一摆手说道：“不了，我在上班。”

    说完，他放好酒水，就走出了包厢。

    “晓莹，这是你朋友啊？服务员？”沈潇怡怀疑的看向陈晓莹。

    他们一个圈子的，什么时候和服务员混在过一起。

    “呃，他应该是兼职吧。他是我们校友，也是兴昌一中的，他在五班，算是认识一点吧。”陈晓莹顿了顿说道。

    “兼职？服务员？”沈潇怡更是愣住了，这样的同学，没家世、没地位、长的也普通，竟然会跟你陈晓莹认识？

    “是不是他有什么特别之处。”张淑琴出声问道。

    徐晨阳解释道：“这个林凡我也知道一点，他确实不一样，他很能打。”

    他可是亲眼见识过林凡一个人打十几个人的场面的，不过他却不好说的太详细，毕竟太丢他的脸面。

    “呵，很能打，难道还能打的过我。”刘瑞军一声冷笑。

    他从小就跟着父亲锻炼，还在武队中生活过很长一段时间，学到不少武队中的知识。在博斗方面，刘瑞军是很有自信的。

    “呃……那当然是军哥你能打！”徐晨阳奉承说道。

    虽然他心中并不这么觉的，林凡是一个人打十几个大汉，你刘瑞军再能打，打两个也是极限了吧，怎么能跟林凡比。但他当着刘瑞军的面，却只能那么说。

    林凡能打，但光能打，却是远远比不上刘瑞军的。两人地位悬殊，徐晨阳自然是向着刘瑞军。

    陈晓莹鄙视的看了眼徐晨阳，徐晨阳顿时尴尬的低下了头。

    “只是一个会点手脚的学校小混混而已嘛。”沈潇怡满脸不屑。

    陈晓莹想为林凡说几句，却是想不出来，林凡似乎确实没有进入他们圈子的资格，一时语塞。

    “而且，他竟然还敢拒绝华华邀请。别说不认识，在兴昌一中，有谁会不认识石继华啊！”沈潇怡继续说道。

    陈晓莹没有说话，却也是在心中暗暗埋怨林凡：“林凡，你可知道，你今天拒绝了什么吗？说不定就是拒绝了一个不用再做兼职、做服务员的机会！”

    “这个林凡，不懂得交际，没有能力，还没家世，没长相，很可能一辈子都只能做个服务员。”沈潇怡给林凡下定义说道。

    石继华也是自然的没有情绪的点点头，对于刚刚林凡的拒绝，他并没有生气。像林凡这种人，连让他正眼瞧一下的资格都没有，他又怎么会生气。

    “算了算了，这种人没什么好聊的，我们玩我们的。”刘瑞军摆了摆手说道。

    徐晨阳听大伙对林凡一顿批，一开始他还觉的林凡有几分厉害，此刻却也觉的林凡只是个能打点架的普通学生而已，与自己相比是远远不如。他之前被林凡打击过的自信心，顿时又回来了。

    “林凡，不知道毕业后，会是什么模样。”徐晨阳心中不禁开始想象未来两人地位悬殊的景象。

    陈晓莹也是在心中叹了口气：“林凡，我们终究是两个世界的人啊。”

    林凡走出包厢后，就继续忙碌起来，完全没把刚才当一回事。

    快下班的时候，他的电话响起，却是小何打来的。

    说是明天有一场拍卖会，据说会有非常珍惜的药材拍卖，霍老想着林凡可能需要，特意邀请他一起参加。