    温惜抬了一下精致的下巴，指向了他放在副驾驶位置的手机，“太明显了好吧。”

    她跟白辰挥了挥手，然后戴上了帽子墨镜口罩，走向了陆氏大楼。

    白辰拿起来放在副驾驶位置的手机，看着上面的壁纸屏保。

    是他跟她的合照。

    当初，金店抢劫。

    他救了的那个拖油瓶。

    白辰笑了一下，似乎，拖油瓶也挺好的。

    他拨通了她的号码。

    “在哪？”

    “还能在哪，医院啊，今天有一场紧急手术，我刚刚出来。”

    “你今晚上夜班吗？”

    “嗯。”

    “我老板，放了我一会儿假期。”

    “你，你现在不是在晏城吗？”那端女生忽然提高，带着激动，“你回来了？！”

    “嗯，刚刚落地，我去找你。”

    “好！”

    ……

    陆氏大楼的前台。

    “我找陆总有项目要谈。”

    “您好，请问有预约吗？”

    “嗯，没有，但是金额很大，陆总一定会见的。”

    前台有些为难。

    但是看着温惜包装严实，也不是熟悉的面孔，也不敢放行。但是温惜手里一个包包就六七万，看上去也不是普通人，但是怕温惜是来追求陆卿寒的名媛千金，陆总吩咐过，不允许这些名媛千金去办公室。

    “抱歉请问一下，您贵姓。”前台想要确认一下。

    “就说，我姓温。”

    “好的，帮您登记了，我这就打电话询问一下。”

    总裁办公室外。

    秦助理坐在办公桌上，他接到了内线电话。

    “秦助理，有一位温总，说有重要的项目要找陆总面议，还说金额巨大，但是没有预约。”

    秦助理在陆卿寒身边多年，也是见惯了世面了。

    听到金额巨大几个字，笑了一下。

    金额巨大？

    能有多大？

    他倒不是觉得这件事多重要，也不觉得这个温总是多么厉害的人物。只是就单纯觉得有点好笑，秦助理站起身来到了陆卿寒办公室内禀报。

    “陆总，有一位温总在大厅，说有重要项目且金额巨大要跟你谈，见不见？”

    男人坐在窗边的躺椅上。

    闻言唇瓣勾了一下。

    他也还是，第一次听到有人跟他谈合作，说金额很大。

    陆卿寒站起身，似乎被勾起来几分兴趣。

    “见。”

    他倒是要见一见对方是什么来头。

    敢跟他这样说。

    陆卿寒坐在大班椅上，双手交叉放在桌面，似乎在等着对方来。

    秦助理走下来。

    见一见所谓的温总。

    然后怔住了。

    “温惜小姐？”

    温惜走过来，“怎么很惊讶看到我吗？”

    秦助理确实没有想到，那位温总，竟然是温惜？

    他连忙走过来，“我们还以为你现在在晏城拍戏吗？陆总要是见到你，一定会高兴的。”

    两个走入了电梯。

    温惜站在总裁办公室门口，她敲了敲门。

    “进。”

    听到里面传来陆卿寒的声音，她推开门走进来。

    她看了一圈，目光落在陆卿寒的身上，取下了墨镜笑着，红唇夺目美丽，“陆总，你这个办公室挺不错的，改明个，我也要按照你这个风格装修一个。”

