    “不，你不是小雪！”姜子牙看着那人雪一样白的头发，这才恍然道：“你不是她，但和她长的很像，只不过那个人的头发，是金色的……”

    女子无暇的面庞上，闪过一抹淡笑，伴着不屑与讥讽，冷冷的开口道：“这些年我见过的搭讪方式，比你见过的女人都多，不要再说那些没用的废话了！说吧，你怎么会有神的力量？”

    姜子牙面上一如往常的平淡，不过内心里面却是翻江倒海：“神的力量吗？呵呵……多么卑微的力量，难道我不该拥有吗？想不到我姜子牙纵横一生，封神无数，如今却沦落到了这般田地，连拥有神的力量都不配吗？”

    姜子牙怒发冲冠，气势节节攀升，一瞬间，将力量拔高到了足矣碾压众神的地步，喝问道：“现在，可以回答我的问题了吗？你是谁，和那个女人又是什么关系？”

    女子闻言吓了一跳，忍不住向后连退数步，问道：“你刚才说你是谁？”

    “回答我的话！”姜子牙咆哮着道。

    “哼！你一个二十一级的大魂师，难道还想撼神吗？即便你能够在短时间内，释放出超越神的力量，可那股力量，毕竟不是你的！”女子淡淡一笑，旋即露出讥讽不屑的表情来：“你不回答我的话，也没关系，等你卸去这股神力，我再来找你！”

    说罢，女子转身就走。

    姜子牙奋力向前一抓，虚空中发出隆隆的雷鸣，一道道电弧迅速凝结出来，形成一只大手，向着面前的女子笼罩而下。

    噗嗤～

    女子化作一团玄清之气，随之消失不见。

    “这是……仙门手法，一气化三清。莫非她是我的……”姜子牙叹息，同时懊恼不已：“早知如此，我不该吓唬她的。”

    嗡～天地轰鸣，这时的姜子牙，已动用上了自己灵魂中的本源力量。

    何为本源力量？也就是灵魂转生前的力量，是一个人灵魂的根本力量。

    当然，一般人的本源力量都很小，还不如活着时的肉体力量大，贵在于无形无质，不可捉摸。

    但姜子牙的却不一般，虽是残魂，可他从前的境界太高了。

    就像宇宙，它即便只剩下尘埃，那也有上亿万的星辰，依旧不是小小的星系可以招惹的。

    姜子牙当下的肉身，无法承载这股力量，因此姜子牙想要动用这股力量，就必须让自己的灵魂出窍到体外，才能尽情的释放。

    不过，此时他真实的境界，毕竟已不在当年了，能够发动禁忌之力的次数有限，而且还会对他的身体和灵魂，带来巨大的伤害。

    使他的身体陷入危局，让他的残魂变得更加残缺，所以来到了斗罗星，除了苟延活命以外，他还必须尽快的找到一个人……

    只有那个人，才能够帮助他，补全不完整的灵魂。

    只见姜子牙的灵魂飘出体外，如一团乳白色的气旋，悬浮在半空，力量也在节节攀升。

    先是初级神级，也就是普通的战神，再接着是中级神，中级神可被称之为神王，与唐三所修的神王不同，他先前不过是双神位的普通神，力量也就是两个初级神的叠加，也就是称号神王，并非是实际上的神王。

    而且，神和神王还有很多种，最低级的是草头神，需要收集信仰之力，接受众生的香火叩拜，才能够得以永生长存，力量上自然也是最低等级的。

    而且，很难诞生真正意义上的神王。

    再者就是如唐三等，借住星辰上的神位传承器物等成神，此成神之路是借住原有的神道，得成果位，虽远胜于那些草头神，但也非最强之神。

    除此之外，还有被封的神。有超越神道绝巅的人物，一言便可封神。但这样的神，虽然顺遂无比，但由于自身的磨炼较少，因此力量上虽然要超过神位传承神，毕竟他们是初代神，但实战上却未必会怎么样。

    真正的最强之神，其神路也和仙路一样，是凭一己之力创道证果的。这样的神无需神位传承，我自身便是神位、我自身便是神道、我成道、我成神，既不染众生因果，也无需旧神庇佑，甚至有时候还要对抗天道、对抗旧神之位。

    打破故旧迎新神，虽要遭遇星斗天劫，九死一生，但所成之神位牢不可撼，俗称：战仙神。

    因为诸多神种之中，只有靠自身证道成神的人，才能够和同等级下的仙人叫板，掰一掰手腕，所以才将这类神人称之为战仙神。

    而靠其它方法获得神位，证果成神的人，虽有无尽绵长的寿命，但却难以和同等级下的仙人对抗，遇见了，只有被吊打的份。

    姜子牙的气势一路攀升，从中级神继续向上，释放出高级神的力量，高级神也就是神帝级的力量，神帝也可以被称之为神皇，帝与皇本就是一个境界，其力量可以压制一个恒星域，掌控该星域内所有大星的运行轨迹，并控制它们的总纲道法。

    而仙王的力量，只能镇压一颗星辰的道运总纲。

    打个最恰当的比方，就是神王级是地球，而神帝级就是整个太阳系，双方实力可谓是天差地别。

    但神帝，依旧不是姜子牙原本的境界。

    他气势节节攀升，不断增强，很快进入另一个大境界，神级神——神尊。

    神尊是神道力量的绝巅，是神道的极限，能够掌控一个星系的力量，如银河系、仙女系等等。当然，即便是同为神尊，力量上也会有大有小，就像那些星系也不均衡一样。

    境界只是人对于事物的划分，诸事并无绝对。

    但神尊，显然也不是姜子牙的极限，神尊虽然是神道绝巅，拥有可匹敌一个星系的力量，但依旧不能够封神。

    而封神的境界，却可以封出神尊级的强者来。那才是姜子牙原本的境界，威震一片星系，震慑诸天的境界。

    超神之境，超越神道绝巅，超越一切神之法则，到达天道总纲之下第一人的境界。

    超神法力映照诸天，超神之名不可轻唤。因为无论是任何人，在诸天的任何角落，只要呼唤超神的名讳，都可以被感应到。如再念出固定的咒语，便可以借用他的力量铲奸除恶，捍卫正道光明。

    这种特性无法被超神本身克制，因为他已近道，道即法则，法则即是一种规律，这种规律无法被打破，除非自身斩道，自愿降低自己的修为境界，否则可没有办法不被召唤。

    有些超神不喜欢被别人呼唤，故而时常会对那些乱喊乱叫的人做出惩罚，因此这一境界下的强者，又被称之为禁忌之神……

    这也是姜子牙现在，不敢轻易动用自己超神级力量的原因之一了。因为他现在可不是光芒万丈，高高在上的神祇了，他是魔域追杀，跑遍了诸天的逃亡者。

    如果他动用此种力量的同时，有魔族之人呼唤他的名字，并念动咒语：“姜太公撼山破釜，封神有功，除魔卫道，姜子牙急急如律令……”

    那么诸天星辰便会跟着颤抖，并赐予念咒者力量。

    而那些魔族的至强者，就可以通过姜子牙的映照诸天法相，逆向追踪，最终追查到姜子牙的位置，对其展开永无休止的追杀。

    那样，即便姜子牙不是残魂，即便他还是超神绝巅的人物，依旧不是对手，否则当初天庭就不会被灭了，神庭也不会遭劫，整个神界也不会坍塌……

    但现在，唐三命在旦夕，柔骨兔被揍的面目全非，嗷嗷惨叫，姜心颖被擒，自身的人身安全也难以保障，姜子牙逼不得已，也只好动用禁忌之力，将敌患一一扫除了。

