
　　陕安边线，陈系占领区内，滕胖子师的一个连队，乘坐越野车辆，正在快速推进。

　　陈系防守区内，一名团长拿着大喇叭吼道：“前方推进部队注意，我方再次提出警告，你们已经进入我部军事管制区域，请立刻退出去。不然我部将视为这是一种军事挑衅，将以开火的形式进行反击。”

　　公路沿线上，滕胖子师的连队不回应，不说话，只继续向前加速赶路。

　　“哒哒哒！”

　　陈系突然开火，机关炮将滕胖子连队的前进道路打的沙石飞扬，火药味弥漫。

　　这是一种开火警告，意思是你再往前走，我就奔着人打了。

　　机关炮短暂停火后，连队的汽车依旧速度不减，只绕开被打出的弹坑，继续往前走。

　　霎时间，双方距离已经不足一百米远了。

　　“开火！”陈系的团长立即吼了一声。

　　“这……这不行吧，团长，他们是友军啊！”操控机关炮的军官，有些不情愿地说道。

　　“妈的，我有什么办法，上面下达的就是这种命令。”团长瞪着眼珠子吼道：“给我开火！”

　　死命令下达，军官只能命令士兵，操控机关炮攻击滕胖子的连队。

　　一排手掌长的子弹打过去，直接将连队最前面的装甲车打碎，两名士兵惨死，六名士兵身负重伤。

　　这些人都是滕胖子师的死士，他们知道对方会开火，都是穿着厚重的防弹衣，冲锋钢板上的汽车。

　　对方冲着人搂了火后，连长立马拿着对讲机吼道：“车队停滞，原地固守，二车抢救一车伤员。”

　　“是！”

　　对讲机内传来了急促的回应之声。

　　连长冲下车后，拿着对讲机向上报告：“呼叫师部，我方遭受到陈系的进攻，第一台车被打爆了，有伤亡。”

　　后方的指挥车内，滕胖子亲耳听到报告，瞬间就气炸了，咬牙切齿地说道：“妈了个B的，老子为了顾全大局，还得让自己的兵拿命找开火借口，这种牺牲有什么意义？！CNM的，你不想当皇上吗？老子直接打醒你！”

　　滕胖子骂完，伸手拿起指挥部对讲机，直接吼道：“按照预定计划，炮团给我进行全火力覆盖。装甲团，坦克团，五分钟内给我推碎敌军防线。”

　　这个命令下达后，师部军官，团级指挥官全部懵B了。因为这种进攻部署，不是按照军事摩擦级别来的，而是真的像打会战一样，奔着全歼对方去的。

　　炮团的团长犹豫了一下问道：“师……师长，真的要全火力覆盖吗？”

　　“李友，你他吗是不是聋了？我的师什么时候需要重复命令下层部队两遍？！”滕胖子瞪着眼珠子吼道：“不要再询问师部的决策，让你打，你就给我打。”

　　“是，是，师长！”炮团团长竟然被骂得有点结巴。

　　五秒后。

　　一个完整炮团直接原地停摆，冲着陈系防区，展开了雷霆版的进攻！

　　密集的炮弹雨，瞬间让陈系防区变成一片火海！

　　陈系那边也被打的很突然啊，因为站在他们的立场，只是想拖住滕胖子的进军时间，也考虑过双方肯定会爆发军事摩擦，就像川军当时找茬收拾556团，557团那样，慢慢搞起来的冲突，在小范围的矛盾中，达到自身的目的。

　　但陈系那边的团级指挥官失算了，他完全不了解滕胖子是啥性格，更没有想到，对方上来就用炮团轰击自己阵地！

　　而滕胖子在见陈俊之前，就已经做好了进攻的准备，并且制定了完整计划，在加上陈系这边的部队并不太多，主力也还没有赶紧来，所以滕胖子就掐准了一个点，继续墨迹下去，那对方就达成了目的，自己也被拖住了，所以既然已经撕破脸，那就大点干，早点散，往死里弄就完事了！

　　大部队梯次进攻，炮团火力覆盖！

　　一个装甲团，一个坦克团，从大野地方向以集团进攻模式，瞬间推碎了陈系驻防团的右侧防区！

　　打穿后，滕胖子师根本不停留，各部队按照原定计划，飞速赶往德州！

　　陈系的团长拿着通信设备向上层报告：“我们拦不住了，滕胖子上来就用一个炮团开路……我们必须得撤掉了！”

　　“他妈的，这个滕胖子不要命了，是吗！”陈系的团长瞪着眼珠子骂道：“你们撤下来，剩下的事儿不用管了！”

　　陈系拖延计划被滕胖子这个猛将一回合打碎后，两个团只能避其锋芒，向后撤退，而这也为滕胖子后来的遭遇埋下了伏笔。

　　……

　　德州，白头山战场。

　　王胄军的直属部队，就向疯了一样向山顶发起冲锋，他们不分进攻波次和节奏，前沿进攻部队被打光了，立马就让后侧部队补上。

　　这样打战损很大，但却可以节省宝贵的时间！

　　杨泽勋就在白头山附近指挥，拿着通信设备不停的命令道：“他们最多也就一千号人，你们三个团不要断了进攻节奏，就是不停的给我往前压迫。我就一个目标，活捉林骁！”

　　山中。

　　一位特战小组的组长，扯脖子吼道：“还有弹药吗？！”

　　“没了，他们的进攻节奏太急了，我四个弹J都打光了！”

　　“妈的，放弃战壕！在林间隐蔽，准备跟他们贴身肉搏，抢夺弹Y！”军官立即做出决策。

　　大约一分钟后，敌军两个排的兵力冲进了这一侧！

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　“……！”

　　特战小组事先埋好的诡雷发挥作用，爆炸声频繁响起，冲上来的敌军立即四散！

　　“杀！”

　　特战小组蜂拥着冲了出来，开始抓散开的敌军士兵！

　　双方发生肉搏战，近距离交火战！

　　枪声，惨嚎声持续了大概不到一分半左右的时间，半个排的敌军士兵退了回去！

　　特战小组全员战死，倒在了战壕两侧！

　　……

　　从津门港赶往德州的路上。

　　大牙坐在军车内，拿着对讲机吼道：“侦察机回信了吗？”

　　“回了。我们前沿是956师的555、558两个团，想要进去必须碰他们。”前方的侦查人员回道：“白头山附近被通信管制了，我们的无人机飞进去就失踪了，信号中断，没有反馈回任何画面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二四一七章 火速支援白山头（盟主更）免费阅读。https://xs.23sk.com 