    石牧双目一闭，连忙连通彩儿的视野。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    彩儿的视野中，周围的一切没有丝毫变化，只是这些怒涛中浮现出大片五颜六色的光点，仿佛身处漫天星辰之中一般。

    这些光点时聚时散，仿佛无数顽皮的孩子，时而汇聚成一股洪流在半空中划过几个圈，时而又从半空中直落而下，仿佛碧落九天。

    “不对，这不是幻境！”石牧脸色一变。

    彩儿的目力有看破幻境的能力，但如今这周围所看到的一切，却都是真实的。

    就在此刻，周围的波涛之中，猛地一个翻卷，接着一个黑色人影从中飞窜而出。

    石牧见此，心念一催，周身金色护罩表面，蓦然浮现出六条张牙舞爪的金龙，游走不停。

    突然出现的这人，双目泛着血色红光，手持一柄巨大兽牙般的蓝色怪剑，散出刺目蓝光，犹如风驰电掣一般，斩落在石牧身周的金色球形护罩上。

    六条金龙蓦然汇聚过来，龙睛一亮，口中喷吐光柱，交叉顶住了蓝色剑光！

    只听“喀嚓”一声，六条金龙竟同时节节崩溃开来，金色球形护罩也随之轻易碎裂。

    蓝色怪剑光芒稍敛，余势不停的继续朝着石牧斩去，宏大无比的剑意铺天盖的席卷而来，带来的压抑气势，让石牧不禁有种窒息的感觉。

    “神境大能！”

    石牧脸色大变，那黑色人影正是之前引他出来的那人，不过此刻却散出神境层次的威压，显然之前为了引诱自己，隐藏了实力。

    他心中念头急转，动作却是丝毫不慢，口中大喝一声，手中如意镔铁棍从棍鞘中抽出，蓦然间光芒大放，化为一道擎天棍影，挡在了身前。

    一棍一剑轰然撞在了一起！

    惊天动地的巨响传出，方圆数十里内波涛瞬间震散，形成一个真空地带。

    石牧身体巨震，被一下击飞出了数十丈之遥，脸色有些苍白，不过很快便恢复过来。

    那黑色人影只是神境初期，他有九龙锁金甲护体，并没有受伤。

    他虽然无事，但是彩儿却没有幸免，虽然第一时间便展翅飞离，但还是张口吐出一小口鲜血，是被剑气余**及所致。

    “你先进灵兽袋休息。”石牧单手一招，一卷柔和的霞光将彩儿收进了灵兽袋，并扔了一块木属性仙品灵石进去。

    “你一个人小心。”彩儿说了一声，声音便沉寂了下去。

    对面的黑色人影身体也往后退了几步，这才站稳身体。

    “阁下是何人？”石牧目光如电，死死盯着黑色人影。

    那人身上的黑光消散开来，现出一个身材消瘦的青年男子，穿着一身水蓝战袍，目光阴冷，仿佛蛇一般。

    瘦削青年没有回答石牧的意思，嘴角微微翘起，下一刻，身上浮现出大片蓝光，朝着石牧铺天盖地的席卷而来。

    同时其手中怪剑蓝光大放，一道蛇形剑光飞射而出，从一个刁钻的角度刺向石牧，度也是快得惊人！

    石牧脸色一沉，手中如意镔铁棍光芒大放，道道棍影浮现而出，迎了上去。

    铿铿铿！

    一连串的金铁交击之声响起，剑气棍影余波狂闪，将下面的海面搅的天翻地覆。

    瘦削青年眼中闪过一丝阴影，无论他如何狂攻，剑法施展到极致，石牧只是抵挡的有些艰难，但是将所有攻击全部挡了下来。

    “怎么可能，区区一个圣阶中期的废物，竟然能挡住我的灵蛇剑法！”瘦削青年大喝一声，全身豁然腾起大片黑光。

    蓝黑两色光芒交相映照，他的度立刻大增，整个人化为一个个模糊残影，围绕着石牧飞快旋转。

    一道道蛇形剑影从四面八方飞射而来，刺向石牧，仿佛无数蟒蛇蜂拥噬下，将石牧淹没。

    石牧眼中露出凝重之色，口中出一声长啸，手中如意镔铁棍光芒大放，无数棍影出现在身周。

    每一道棍影都准确无比的拦住了一道蛇形剑气，没有丝毫错漏。

    瘦削青年脸上顿时露出不可置信之色。

    身形一晃，他的身体停了下来。

    “想不到你这小子竟有此等实力，看来之前确有些小看你了，难怪那人也对你这般重视。”瘦削青年开口说道，声音嘶哑难听，仿佛铁片摩擦。

    “你应该是天庭神将之一吧？”石牧眼神一闪，喝问道。

    “嘿嘿，这你就没必要知道了，因为你快死了！”瘦削青年冷笑一声，身后浮现出一道巨大图腾蛇影，赫然有九个脑袋，每个蛇头的颜色都不一样。

    他一挥手，九蛇影融入他的体内。

    瘦削青年散出的气息大涨，体表浮现出一块块蛇鳞，很快覆盖全身。

    他背上肌肉一阵剧烈蠕动，片刻之后“噗嗤”一声，长出一头绿色大蛇。

    身体有碗口粗细，半丈长。

    变化没有停止，他背上肌肉又是一动，一头赤色大蛇冒了出来。

    噗噗噗！

    一连串的声音响起，几个呼吸之间，瘦削青年身后长出了九只大蛇。

    赤橙黄绿青蓝紫……

    每一个蛇头都颜色各异，和刚刚的图腾虚影一模一样。

    九头大蛇在他身后狂舞，仿佛绝世妖孽重生。

    石牧脸色微变，下意识握紧了如意镔铁棍。

    他的图腾秘术也是巨蟒，但是图腾变身完全无法和此人相比。

    瘦削青年此刻瞳孔变成了碧绿之色，里面是一道细长的竖纹，散出冰冷无比的光芒。

    他大喝一声，身体再次朝着石牧飞扑而去。

    蓝色怪剑剑芒大放，再次朝着石牧刺下。

    石牧眉头紧皱，背后光芒一闪，黑白双翼浮现而出，朝着旁边躲闪而去，没有硬接。

    瘦削青年冷笑一声，身后一头漆黑大蛇闪电般飞窜而出，朝着石牧扑去。

    黑色大蛇大口一张，一片漆黑光芒飞出，打向石牧。

    黑光未至，一股刺鼻腥臭气味便扑面而至，显然带有剧毒。

    黑光度极快，石牧来不及躲闪，挥动如意镔铁棍，迎了上去。

    “噗”的一声。

    黑光打在如意镔铁棍上，闪了几闪，很快消散开来。

    不过棍身上留下了一块诡异黑色疤痕，仿佛跗骨之蛆一般紧贴在棍身上。

    石牧脸色一变，敏锐的感觉到一股阴冷煞气从黑色疤痕中传出，如意镔铁棍散出的光芒顿时一暗，其中蕴含的威能正在飞快流逝。

    他神情一沉，如意镔铁棍虽只是一件法宝，但其材质不俗，使用这么久，还没有什么法宝能在上面留下痕迹，那黑色大蟒吐出的黑光竟然如此厉害。

    他心中念头翻滚，身体倒射而出，手上浮现出白色火焰，瞬间蔓延到了整个如意镔铁棍。

    嗤嗤！

    白色火焰覆盖住那块黑色疤痕，想要将其驱除，但是那黑色疤痕死死贴附在棍身上，一时半会竟然无法驱除。

    瘦削青年冷笑一声，身体紧追而来。

    他口中念念有词，手臂一挥。

    轰隆！

    下方海面腾起大片滔天波涛，朝着石牧拍来。

    这些海波虽然无法打伤石牧，但是却能影响他的行动，眨眼间便被瘦削青年追上。

    瘦削青年低吼一声，手中怪剑光芒闪烁，出狂风暴雨般的攻击。

    石牧顾不得取出棍身的黑色痕迹，迎了上去，同时体表金甲光芒一闪，再次凝出一个球形护罩，表面生出数条金龙。

    噗噗！

    瘦削青年身后黑色，紫色两头大蛇动攻击。

    黑色大蛇仍旧喷出一道刚刚的黑光，紫色大蛇却喷出一道手臂粗细的蛇形紫色闪电，穿透道道棍影，并“砰”一声击破了球形护罩，打在石牧胸口。

    石牧身躯大震，身体倒飞而出，即便有九龙锁金甲卸去大半力道，心口也一阵闷，张开吐出一小口鲜血。

    如意镔铁棍上也再次多了一块黑痕，散出的光芒再次一暗。

    不等他稍作休息，瘦削青年再次扑上，这次是赤，蓝，白三头大蛇动攻击。

    一道赤色火焰，一道蓝色光柱，一道白色虚影，同时飞射打来。

    石牧眼神微眯，背后黑白双翼光芒大放，瞬间涨大数倍。

    他身体骤然化为一个虚影，从原地消失。

    三道攻击顿时打在了空处。

    十几丈外，石牧的身体浮现而出，神情肃然之极，手中如意镔铁棍绽放出刺目无比的金色光芒，幻化出一道道棍影。

    无数金色兽影浮现而出，尽皆凝成实质，口中出阵阵兽吼，朝着瘦削青年扑去，化为一道巨大无比的金色洪流。

    瘦削青年脸色微变，不过很快冷笑一声，手中蓝色怪剑剑芒大放，脱手飞出。

    他口中念念有词，手中五指变化，打出一道道剑诀。

    “嗖”的一声！

    蓝色怪剑脱手飞出，表面灵纹一圈圈亮起，瞬间涨大了数十倍。

    下一刻，剑身蓝光一闪，化为一条巨大蓝色蟒蛇，盘踞在了他的身前。

    就在此刻，兽影洪流轰然而至，虚空也为之剧烈颤抖。

    “疾！”

    瘦削青年脸上露出一丝凝重，一指点出。

    蓝色巨蟒立刻飞扑而出，直接一头撞进了兽群之中，口中喷出一道道蓝色光柱，打在兽群中。

    同时它身体翻滚，巨尾横扫，掀起一股威猛无比的气流。

    轰隆隆！

    一连串的巨响传出，方圆数十丈内蓝光，金光交相辉映。

    蓝色巨蟒终究还是更胜一筹，金色兽群洪流被击溃，不过兽群之后，石牧的身影不知何时，竟已消失无踪。