    看到云层代表了什么？

    这代表了这间体育馆一直是飞在天上！

    他们比赛的场地，一直就在高空之中！

    ‘特么的，神经病李青云!’

    李青云这一发无差别的范围攻击，估计直接把这体育馆的浮空引擎给打爆了。

    现在体育馆正在缓缓下降！

    刘先森强忍着失重感带来的不适，赶紧从那VIP房间之中跑了出来。

    如今整个体育馆已经有些歪斜了。

    看着在体育馆中间狂笑着李青云，刘先森赶紧把恐怖机器人给召唤了回去，它可没有飞行能力，要是真的掉下去了，就白没了。

    “走！”

    刘先森撞碎了走廊上的玻璃，直接来到了体育馆的外部，高空之上。

    然后他在沙都子的怨念能力的操控下，漂浮在了空中。

    刘先森眼看着那体育馆从自己的身下坠落了下去，摇了摇头。

    “这个家伙真特么的疯了！”

    “老公，我没法长时间的...保证你...漂浮的状态。”

    沙都子那那玻璃摩擦一般的声音在刘先森的耳边响起。

    沙都子身为幽灵，自己飞行还是很简单的，但是带上刘先森之后，就比较无力了。

    刘先森听到沙都子这么说，点点头表示明白。

    仔细看下去，那飞在空中的体育馆骑士并不是体育馆，其实是一艘巨大的飞船。

    可能是飞行的核心被那李青云破坏，所以这体育馆飞船先是缓缓的下坠，但是随着李青云的破坏程度加深，体育馆坠落的速度变的越来越快。

    这一下救援队的人手完全不够了，就连陪审官们一个个也开始了出手帮忙，救援那些来不及逃跑的或者没有飞行能力的测试者。

    “哎哟这个李青云，简直烦人。”

    一名陪审官没好气的说道，本来他的任务只是在这儿观察全场，基本上不用亲自出手。

    可是李青云搞了这一出，他也需要来回跑。

    因为能力的原因，并没有出手的张萌，倒是在那笑嘻嘻的说道。

    “不过毁了那飞船，确实也是最有效率的方法，到最后，只要清理那些剩下来的测试选手就行了。”

    就像是张萌那么说的，李青云确实也是这么想的。

    他依旧站在那大剑的剑柄之上，丝毫不畏惧坠落，甚至心情都随着坠落兴奋了起来。

    不少没有飞行能力的测试者已经按下救援按钮，自动的退出了测试场地。

    毕竟性命还是比加入天宫更重要。

    性命还在，明年还能再继续参加测试，要是命没了，就不谈其他的了。

    刘先森拍了拍沙都子身穿白色连衣裙的肩膀。

    “辛苦你了，你先休息一会，就先附在我身上吧。”

    “好。”

    随着一声玻璃摩擦的声音，沙都子扑倒了刘先森身上，刘先森感觉身体一沉，应该是沙都子已经附在了自己的身上。

    少了了沙都子怨念能力的维持，刘先森也瞬间坠落了下去。

    不过刘先森一点都不慌，他在虚空中一掏，后宫之书出现，他迅速翻到了住着雷鸟的那一页。

    一阵白光闪过，巨大的雷鸟展翅翱翔在了刘先森的身边，一个旋身，便出现在刘先森的身下。

    刘先森指了指正在下坠的体育馆飞船，“跟上，注意保持距离。”

    雷鸟两翼一振，便迅速的朝下方扑去。

    那成功的把这体育馆弄得坠毁的李青云在哈哈大笑之后，便将那变成巨剑的青铜大剑抽出，重新在他的手中变为青铜长剑。

    他将青铜长剑持在手上，并且再次手握剑刃，在手上用力一划，低声喊道：“祭剑！”

    随着他血液的奔涌，他手中的青铜长剑竟然再次变形起来。

    不过，这次可没有变成那青铜巨剑，而是一分为二，变成了两把带着飘带的青铜短剑！

    这两把短剑好像自带飞行能力，让李青云能够灵活的飞空。

    因为体育馆飞船坠落的速度越来越快，愿意放弃的测试者们已经放弃了。

    剩下的，除了扶桑特工之外，就是那种有飞行能力的测试者了。

    李青云扫了一眼周围，因为体育馆飞船已经七零八落的关系，周围基本上已经无法藏人了。

    剩下的大部分测试者，几乎都是一目了然。

    “看来，剩下的四个目标，就在你们之中了！”

    李青云一脸的狞笑，朝着不远处，一名踩在扫把上的测试者扑了过去。

    那速度，快到恐怖。

    比之前用大剑和用长剑的时候，要快的多！

    坐在雷鸟上，离着那下坠的体育馆飞船有一段距离的刘先森看着那李星云竟然换了个武器，靠着极致的速度，在那飞行的测试者中大杀四方，不由感叹这位李青云的手段之多。

    如今还剩四位扶桑特工，刘先森本来还怀有一点点争夺第一的心思，看到这李青云凶残的样子，顿时放弃了这个打算。

    他摸了摸雷鸟的鸟头，决定放弃和李青云争夺第一。

    反正他对第一名的奖励也没有什么多大的欲望，能争到固然好，争不到也无所谓。

    只要能加入天宫就行了。

    不过嘛，蹭蹭助攻还是可以的。

    说不定第二名也有奖励呢？

    刘先森和自己的老婆二者之间都是心有灵犀，即使不说出口，也能通过后宫之书联系。

    雷鸟闪电领悟了刘先森的想法，它回头将刘先森叼住，然后往上抛飞。

    在刘先森飞空的同时，雷鸟浑身上下的羽毛都冒出了细碎的紫色电光，那紫色电光渐渐汇集在它的鸟嘴之上，一道如同线状的细小紫色雷电从鸟嘴中喷射而出，弯弯曲曲的射入了上方的云层之中。

    在射出了这道紫色雷电之后，雷鸟闪电瞬间转弯加速，背负起了正落下的刘先森，挥舞翅膀，加速离开了原地。

    那上方的云层被射入了紫色的雷电之后，原本白色的云层眨眼间便转化成了黑色，并且膨胀了起来，变成了恐怖的乌云。

    那乌云之中电龙闪烁，看起来异常恐怖，好像随时都会有雷霆落下。

    电光在那云层中来回游走，经过了数十秒的酝酿之后，那闪电便如雨一样，朝着正下方劈下。

