    埃尔文白死了吗？

    清洁工那么多甘愿为了理想而献身的人，他们白死了吗？

    清洁工损失了那么多，难道真的全都白费了吗？

    亚伦还是认为杨逸和清洁工有可能联手给他奉献了一出好戏，但亚伦觉得是有可能，那么所有的牺牲和努力就是没有白费。

    因为亚伦现在只是觉得有可能，如果没有清洁工付出的代价，那么亚伦就不只是觉得有可能了。

    杨逸也根本就不会得到现在的待遇了，一个没有价值又无法确定忠诚度的叛徒，留着干什么？

    所以，代价是值得的，只是对亚伦的信心来源，杨逸是真的搞不懂了而已。

    猜想和推测当然是可以的，但是杨逸现在不敢猜，因为担心会影响他的判断。

    只要亚伦或者灰衣人没有主动揭露答案，那么杨逸将不会做出任何猜测。

    一个组织能把自己的目标当成最大的机密，如果这个组织的目标泄露即意味着灭亡，那么这个组织的目标一定很大。

    能是什么目标呢？毁灭全人类？

    但是就凭亚伦那么有自信的样子，也该知道灰衣人的目标不该是毁灭全人类这种事情，因为亚伦怎么可能确定杨逸也是想毁灭人类的疯子呢。

    那么灰衣人的目标是拯救全人类？

    好吧，这种事情想想也不可能，而且也根本不具备可操作性啊。

    所以没得猜，压根儿也不用想了。

    “回到正题吧，你打算怎么解决布莱恩的问题呢？”

    亚伦看着杨逸微笑道：“我最想用的方法你肯定不同意。”

    “是啊，杀了他这种事就不要想了，当然你可以这么做，我应该没能力阻止你，而且还会搭上整个水组织，但是你要杀了布莱恩，我肯定是要阻止你的，嗯，不过你要是真的很重视我，那么何不把这个选项刨除掉呢，再想个有可行性的办法。”

    亚伦长叹了口气，道：“你有些无耻啊，虽然我不介意，但是这样一来事情就很难办了，而且成本也会大幅提升，这和我需要的不太一致啊。”

    杨逸微笑道：“其实布莱恩最想做的是找到一个女人，而他现在已经找到了，所以……我觉得最麻烦的部分已经解决了，只剩下了你和他的私人恩怨，主要是他被当成了替死鬼，害他在监狱里被关了管几十年，但我觉得这种事情还是比较容易解决的吧。”

    亚伦吁了口气，笑道：“容易解决吗？我可不敢这么认为。”

    “一个借口，一个能说得过去的借口，给他一个交代，有我在的话，应该很容易就能让布莱恩放下仇恨吧，你觉得怎么样？”

    亚伦摊手，看着杨逸道：“你已经给出了解决方案嘛，好吧，我同意你的方案，在合适的时机，我会给他一个能说过去的交代。”

    杨逸轻舒了口气，道：“只要你有这个态度，我想事情一定能够得到解决，那么，我可不可以问一个问题，你真的是克格勃的鼹鼠吗？”

    亚伦撇嘴道：“你觉得呢？”

    “我觉得是，但肯定不只是鼹鼠那么简单，或许对你来说CIA的副局长也好，克格勃的鼹鼠也好，这些身份根本就不重要。”

    亚伦笑着挠了挠头，道：“这个问题请恕我不能回答，或许我以后会告诉你，但是现在还不到时候。”

    “好吧，我知道这个问题有些冒昧了，那么我接下来该干些什么呢？”

    亚伦皱着眉头道：“修养，等你的身体恢复的差不多了，自然会有事情给你做。”

    杨逸苦着脸道：“现在我和清洁工已经成了敌人，这就意味着我的很多产业会遭到打击报复，我不能只是在这里干等着吧？”

    亚伦淡淡的道：“没关系，其实你不必过于担心自己的安全问题，首先你可以保护自己，然后我相信在现在的状况下，清洁工不会太在乎你的，因为他们有更重要的事情做，而清洁工要是针对你出手的话，就有可能被我们追踪到，在目前这种极为紧张的情况下，你已经不是那么重要了。”

    “哦，什么意思？你觉得清洁工会放过我？在我给他们造成了这么严重的损失之后。”

    亚伦笑道：“是的，如果埃尔文说的是真的，那么你就真的不重要了，因为你已经造成了破坏，而你知道的一切既然无法再对清洁工造成更多的破坏，那么他们就真的不会把精力浪费在你身上，毕竟时间是宝贵的。”

    “启示……”

    “不要问，不要说，不要想，这次我原谅你，但是下次你再乱说的话，那么你就真的只能去死了。”

    杨逸冒了个险，埃尔文既然说出了启示这个词，那么这当然是清洁工故意泄露的，所以杨逸明知道亚伦不会告诉他答案，却还是想试探一下亚伦的反应。

    亚伦的反应不出杨逸的预料，果然很激烈，直接以最强硬的姿态警告了杨逸，而直到亚伦的态度就够了。

    “好的我明白了，那么还有其他的事情吗。”

    亚伦摇了摇头，道：“我该离开了，在你这里已经等了太久，你可以在这里安心养伤，想离开的话也随便你，只不过目前这里安全更有保障，你也可以跟外界联系了，只要你记着什么话该说什么话不该说就好。”

    亚伦走到了门口，然后他突然又回过了头来，对着杨逸道：“能动了就去佩特拉哪里看看，主要是你的脸能见人之后，务必别忘了去见佩特拉，我们还需要你和她的关系，至少现在不能放弃她，没问题吧？”

    “呃，嗯，好吧，没问题。”

    亚伦微笑道：“知道吗，长得帅，讨女人喜欢，有时候真的是非常非常重要的天赋，所以你不必担心自己的脸，肯定不会变丑的，再见。”

    亚伦推门离开了，只留下了杨逸和邦妮，两人对视了良久后，邦妮突然颓然道:“我宁可你变丑的，真的。”

    杨逸下意思的摸了摸自己的脸上的纱布，然后他低声道：“说实话，我也不介意毁容变丑的，因为那样我就会少很多烦恼，而且别人就会知道我是靠实力吃饭了。