    秋风徐徐。

    御花园中落叶纷纷。

    刘子廷正站在观池亭中，赵贤也在其身旁。

    “赵贤，朝中大臣都是怎么议论朕的？”

    走向池边，刘子廷将手中的桂花糕捏碎后，将其洒在了池中。

    “回陛下，老奴不敢说。”

    赵贤神色弯着腰，神色十分紧张。

    刘子廷见此，淡淡地说道：“你尽管说便是，朕不会怪罪于你。”

    “朝中大臣都在谴责陛下，说陛下是……”

    “说朕是个大昏君对不对？”

    “原来陛下都知道了……”

    刘子廷闻言，会心一笑，这便是他想要达到的效果。

    不论别人怎么说他都无所谓，只有保住自己的性命才是最重要的。

    看着刘子廷默不作声，赵贤也一直低着头不敢直视。

    他的余光看向了面前的池水中，而此时便看到一群鲤鱼在疯狂争抢着刘子廷刚洒下的桂花糕碎屑。

    “来人，替朕抓一条鲤鱼上来，尝尝鲜！”

    “陛下，这可是外使上贡的三色锦鲤啊，珍贵无比！”

    “珍贵无比？”刘子廷闻言，顿时兴趣就来了，“来人，给朕抓一条，就那条最大的，最贪吃的！”

    “是！”只见身后两位小太监连忙拿着渔网将其给捞了上来。

    “给朕拿到御膳房去，朕要吃红烧的！”

    刘子廷的此举却是引得身后的赵贤浮想联翩，随后大为震惊。

    他不禁回想起早上的那道圣旨，似乎瞬间就明白了些什么。

    毕竟呆在先帝身边多年，对这些帝王心术也多少也有些了解。

    如今刘子廷所举无疑不是把大臣们当做了池中锦鲤，是想要枪打出头鸟给自己建立威严了。

    “赵贤。”

    刘子廷的喊话让赵贤不由得一阵抖擞。

    “老奴在！”

    “你说说，朝会上还有那些有意思的事儿？”

    “有意思的事儿……”赵贤闻言，若有所思，“倒还真有一个！”

    “说说看。”

    “就是司空丞相今日忽然来上早朝了！”

    “哦？”刘子廷摸了摸下巴，脑海中逐渐浮现了司空言的身影。

    在他的记忆中，这位丞相多智近妖，谋略首屈一指，绝对不是一个简单的人物。

    曾先帝离世之前便有遗言，“遇事不决，可问司空。”

    由此可见，这位丞相在先帝的心中的地位之高。

    “那丞相说什么了吗？”刘子廷淡淡地问道。

    “据殿前太监传话，丞相与御史大夫似乎有所争论！”

    “御史大夫？就是早上那个固执老头！”

    刘子廷撇了撇嘴，王彦在他的印象中可没有多好。

    “不过，丞相似乎十分看好陛下，夸陛下所做之事乃是一场革新！”

    “哦？还有如此远见之人！”

    刘子廷心中一喜，没想到自己做昏君都有人支持。

    “倒是那御史大夫，似乎认为陛下的圣旨很是荒谬……”

    “那御史……”刘子廷话未说完，只见一位小太监连忙跪在了自己的面前。

    “陛下，御史大人求见！”

    “真是说曹操，曹操到！”刘子廷眉头一皱，“就说朕不在这里！”

    “遵命！”那小太监走后，赵贤却是一头雾水。

    “陛下，这曹操是何人？”

    “嗯？”刘子廷先是一愣，随后便想到了这世界并不存在那段历史。

    “不该打听的你少打听！”

    听到刘子廷的训话，赵贤慌张不已，连忙下跪扇自己的嘴巴。

    “老奴该死！老奴该死！”

    可就在此时，只见一道熟悉的身影跑了进来，正是那传话的小太监。

    “陛下，陛下！”

    “大呼小叫的干什么？！”刘子廷生怕被外面的王彦听到。

    “陛下，我……我实在是拦不住啊，御史大人说不让他进去，他就自戕在外头！”

    刘子廷看到那小太监连连磕头，也是猛然拂袖，手中的桂花糕也直接扔到了池中。

    这御史大夫，怎么动不动就用自杀来威胁人？

    “陛下明明就在里面，为何不见我？”

    “陛下，我有重要的事情要向陛下禀报！”

    “此事关系大乾安危啊，陛下！”

    王彦的呐喊声愈来愈近，刘子廷见状，也只好挥了挥手，让那小太监领着王彦过来。

    “老臣，参见陛下！”

    “老师可真会找啊，朕在御花园中你都能找到！”

    刘子廷没好气地说道。

    “陛下，老臣来此为询一事！”

    “何事？”

    刘子廷瞥了一眼弯腰的王彦，并没有让其平身。

    “老臣想问问，早日那圣旨完全是陛下自己的意思么？”

    刘子廷闻言，自然而然地回道：“那圣旨是朕亲笔所写，自然是朕的意思。”

    “那丞相今日上朝是陛下安排的么？”

    “朕与丞相都有好些年没见过了，也并没有安排丞相上朝。”

    王彦听到刘子廷这么说，心里也是微微放松了一些，看来刘子廷是真的变得懒惰了，而不是授丞相之意。

    “老师若是没事，就赶紧回去吧！”刘子廷连忙催促道。

    “陛下，先帝曾委以老臣重任，如今陛下既然执意不上朝，那么我只好每日便携先帝御赐戒尺来劝导陛下！”

    刘子廷见此，眉头紧皱，他万万没想到这王彦居然还留有这一手，心中也不禁对先帝有些埋怨。

    怎么这些个皇帝，总是喜欢留一些“打王鞭”之类的东西？

    皇帝要真是昏君，打王鞭也没卵用啊！

    “老师，您如今年事已高，何必如此！”

    “教不严，师之惰。陛下之错，便是老臣之罪。陛下若是再这样下去，天下人都会责怪老臣啊！”

    刘子廷叹了口气，这个时代的人都太认死理了，想阻止王彦是不可能了。

    “老师有心了，朕自然也不会辜负父皇留下的这片江山社稷啊。”

    “陛下可莫要再诓骗老臣！”

    王彦警惕的看了刘子廷一眼，刘子廷的表情与早上几乎同出一辙。

    “朕乃天子，一言九鼎！”

    刘子廷目光如炬，腰杆也笔直了不少。

    “既然如此，那老臣告退。明日辰时，老臣在御书房外恭候陛下，传授陛下帝王之道、治国之道。”

    看到王彦拱手告退，刘子廷也是微微一笑，“老师慢走！”

    王彦走后，刘子廷目光一转。

    “赵贤，安排一下，朕要微服出宫！”

