    雨之国前往火之国的林间，四道身影在急速穿梭着。

    突然，一个戴着漩涡面具的身影突兀的出现在四人前方。

    “怎么是你？”佐助眼神平静，“按照约定，我们已经没关系了！”

    “不，你们并没有完成约定，抓来的八尾不过是个分身！”带土轻轻晃动食指。

    “竟然是分身？”佐助的脸色不太好看，他当日受了重伤，付出那样惨重的代价却只抓来了一个分身？

    “所以，你来找我，就是想让我帮你重新捕捉八尾？”

    “算了，抓捕八尾的行动先放到一边！”带土懒散的靠在树上，“我有另一件事要你们去办！”

    “什么事？”佐助问道。

    “我想让你破坏五影会谈！”带土说道。

    “五影会谈？”佐助皱了皱眉，他还不清楚会谈的事情。

    “随着一尾到七尾的抓捕，五影再怎么迟钝也能意识到事情的严重性，当然，导致会谈的直接因素是你抓捕八尾人柱力引得雷影震怒！”带土解释道。

    “等等，不是你说八尾捕捉行动失败了吗？”水月忍不住问道。

    “呵，八尾人柱力也不甘寂寞啊！”带土笑着说道，“他假装被你们打败，实则是溜出去开演唱会，这一点连雷影也不知道！”

    “也就是说，他当日是故意被我们打败的？”佐助脸色愈发阴沉，他竟然又被人放水了！

    甚至，如果不是对方想借他们之手溜出去，他们多半会是全军覆没的下场！

    香燐紧张道，“佐助，不要去！云隐那边都是不喜欢讲道理的人，去了会有危险的！”

    “真的不去吗？”带土激将道，“我可是听那位雷影放出话来，说宇智波就是一群垃圾，还说宇智波鼬也是蠢货，当年怎么不把你也杀了……”

    “够了！”佐助眼中杀意暴涨，“五影会谈是吧？我会去的！”

    重吾突然问道，“以我们的实力，对付雷影就很勉强了，破坏五影会谈，怎么想都不太可能吧？”

    “放心，我和绝也会跟过去的。”带土笑着说道，“而且，木叶那边的九尾人柱力到时候多半也会插手，他现在的实力，可不比佐助弱！”

    “鸣人吗？”佐助神色复杂，抬头问道，“木叶现在怎么样了？”

    “连你都听说了吗？看来真的闹得很大啊！”带土颇为惆怅的感叹一声，“这么和你说吧，我的部下佩恩执行了毁灭木叶的任务，只可惜，这任务被两个外乡人阻止了！”

    “外乡人？”佐助不解的问道，“什么意思？”

    “我也不知道，不过，那两个人都非常强大，尤其是其中一个人，几乎以绝对的优势打败了佩恩！”带土声音凝重的说道。

    “什么？连那个佩恩都不是对手？”水月心里打退堂鼓了，“我觉得我们还是别去了……”

    对上佐助那冰冷的眼神后，他又改口道，“要不用组织的象转之术？顶多给分身多分配一些查克拉嘛？”

    香燐没好气的说道，“你没听他说佩恩被打败了？那象转之术当然……”

    “不，我已经拿回了轮回眼！”带土说着摸了摸自己的肚子，他可是经历了一场恶战才拿回长门的轮回眼！

    水月热情的鼓掌欢呼，“哟嚯，不愧是组织的真正老大！”

    佐助皱了皱眉，但还是说道，“不管你们怎么样，反正我是要本体前去！”

    他还没有自大到，认为仅凭象转分身就能打败雷影的地步！

    香燐担心道，“佐助，你……”

    “年轻人经历一些磨难也是好的！”带土适时说道。

    因为佐助打败了鼬，让他之前对佐助抱有很高的期望，在小南怀疑佐助能否胜任捕捉八尾的任务时，他坚定认为佐助可以做到。

    然后，他就被啪啪打脸了！

    所以，他也想趁这次机会观察佐助的能力，判断佐助是否有成为棋子的资格！

    “磨难？”佐助冷声说道，“你太小看这双眼睛了，这里面不仅封印着世上最强的火焰，还融合了鼬的力量！”

    带土笑道，“是嘛，那我就拭目以待了！”

    ……

    砂隐村。

    “风影大人，请多加小心！”

    “手鞠大人，勘九郎大人，拜托了！”

    身后，村民们热情的呼唤告别。

    勘九郎一边回应，一边小声吐槽道，“什么嘛，以我爱罗的实力需要护卫吗？真打起来，需要保护的明明是我们吧？”

    “白痴！影是一个村子的象征，如果什么事都要我爱罗动手，那我们砂隐的威严何在？”手鞠不满的瞪了他一眼。

    勘九郎小声嘟囔，“我们砂隐真的还有威严这种东西吗？”

    “你……”

    我爱罗微笑的看着两人吵闹，等两人吵累了才问道，“这次会谈，鸣人应该也会过去吧？”

    “应该吧？”勘九郎不是很确定，“不过，我听说那家伙这次可是大出风头了，连晓组织的首领都被他制止！”

    手鞠点点头，“那家伙的确变得很厉害了，不过，我听说真正打败佩恩的人是另一个人！”

    “听说他叫清水漱石！”我爱罗眼神凝重，他清楚的记得，自己在被抽出守鹤时是多么的无力绝望，那个站在魔像指尖上的男人又是何等强大！

    能打败那样强大的佩恩，那个男人绝对很不简单！

    “真想见识一下他啊！”

    ……

    岩隐村。

    “哎呀，我的老腰！”大野木刚背上行李就双眼暴凸，僵住了。

    红土以举高高的姿势将他背到背上，“还是我来帮您吧！”

    大野木一双小短腿乱蹬，“放我下来，放我下来！老夫堂堂土影怎么能让人背着？”

    黑土在一旁无奈抚额，“又来了，真是个老顽固！与其在这种事情上浪费时间，倒不如想想怎么在会谈上表态！”

    “你是说那个宇智波佐助？”大野木面色阴沉，“这有什么好想的，老夫当然同意雷影的看法，虽然迪达拉那小子叛逃，但就算要处决他也应该由我们岩隐来执行，而不是让他死在一个木叶叛忍手中！”

    黑土小声提醒，“我听说师兄是自己自爆的！”

    大野木面容一僵，“这不重要，重要的是他活着，迪达拉死了！”

    “好吧！”黑土叹了口气，又问道，“老头，你对木叶那边传来的消息是怎么看的？突然冒出来一个打败佩恩的超级强者！”

    “说起来有些奇怪！”大野木摸着额头，“我一听那个人的名字就没来由的烦躁不安，总想打他一顿！”

    “你别乱来啊，老头！”黑土眼睛一瞪，“人家可是能打败佩恩的强者，你别把自己的老命给玩没了！”

    “哼！难道老夫的尘遁就不厉害了？”大野木不高兴的哼哼几声，压了压斗笠，“清水漱石？老夫倒想见识见识！”

