    离开了358团的防区后，高洪明带着民团很快来到了苍云岭附近。

    此时，山上的枪声已经是清晰可闻，不时还能听到炮弹的爆炸声。

    高洪明下令部队停止前进后拿出望远镜朝山头观察起来。

    苍云岭虽然称之为岭，但其实是有三座山头，枪声就是从从那三个山头传过来的。

    从望远镜里，高洪明可以清晰的看到一名名穿着草黄色军服的日军正不断地朝着三个山头的八路军发起攻击。

    但由于是仰攻，且八路军还在半山坡上埋设了地雷，所以日军尽管无论是人数还是武器装备都远优于八路军，但打得及其吃力，好几次攻到半路都被居高临下的八路军打了回来。

    看到这里，高洪明对于指挥这场战斗的李云龙感到很是佩服。

    这位篾匠出身从未上过一天军校的团长能带领一支无论是兵力还是武器都处于劣势的军队击溃坂田联队，甚至还能打掉坂田的指挥部从正面突围，这不仅需要卓绝的指挥能力，而且还要有敏锐的战场嗅觉。

    不过这只能说是天赋异禀，一般人即便是羡慕也是羡慕不来。

    “长官……咱们现在要怎么做？”吴成枫不知什么时候来到了他身边，低声问道。

    “不急，现在还不是时候。”知道这场战斗过程和走向的高洪明摇了摇头，“咱们就这点家底，可不能贸然随便暴露。你去告诉下面的弟兄，没有我的命令谁也不许随意开枪，违令者执行战场纪律！”

    “是！”

    说完后，高洪明重新趴了下来举起望远镜开始仔细的寻找。

    过了好一会，他的目光终于锁定在了一座小山头上。

    “终于让我找到你了。”

    望远镜下，高洪明的脸终于露出了笑容。

    在他的望远镜里，有一个不起眼的小山包，乍一看跟周围的的景致并没有什么不同，但小山包后面那跟长达七八米的长杆和上面的天线却暴露了它。

    “坂田信哲，这次我看你往哪里跑？”

    再次确定了坂田联队的指挥部后，高洪明喊来了肖占奎，指着前方道。

    “老肖，你看左前方，约莫八百多米的地方是什么？”

    肖占奎也举起望远镜观察了两下，迟疑了一下才道，“这似乎是鬼子的指挥部。”

    “把似乎两个字去掉。”

    高洪明毫不犹豫的说：“我可以肯定，这绝对就是日军坂田联队的指挥部。我们的炮排呢，把耿长顺叫过来。”

    很快，一名肤色黝黑，不时露出憨厚笑容的中年男子来到了他跟前，要不是身上这套德国陆军M36式军服和头上的M35型钢盔，任是谁也不会把他和军人联系起来。

    但高洪明却知道，这个貌似老农的家伙可是肖占奎从晋绥军里挖来的炮排排长，一手迫击炮玩得贼溜。

    看到来人，高洪明将望远镜递给他，指着目标道：“耿长顺，你来看，这里就是鬼子的指挥部。待会一旦打起来你能不能第一时间把它干掉。”

    耿长顺看了一会，这才将望远镜还给高洪明：“没问题长官，距离八百六十多米，正好处于咱们迫击炮的最佳射程，第一轮齐射的命中率至少可以达到七成，第二轮齐射的命中率就可以达到九成了。”

    “那就好！”

    高洪明接过望远镜，神情严肃的说：“你要记住，如今咱们面对的是三千多名鬼子，如果不能在第一时间把鬼子的指挥部干掉，咱们一旦暴露位置，等待咱们的将是什么后果你很清楚，所以你一定不能失手，明白吗？”

    “明白！”

    耿长顺也敛起了笑容，神情变得严肃起来，“长官放心，倘若待会我不能端掉鬼子的指挥部，您尽管枪毙我老耿好了！”

    高洪明摇摇头：“我枪毙你干什么，不过我可以答应你，如果你这次能够端了鬼子的指挥部，回去后我赏你一头牛！”

    “长官你这话当真？”耿长顺大喜，他老家就是莲台县的，家里世代务农，只是由于家里穷，每到农耕季节的时候就得花高价租别人家的牛耕地。

    所以他最大的愿望就是攒钱买头牛，好减轻家里的负担，高洪明开出的这个赏还真是打到他心坎上了。

    不过话说出来后他才想起，自家这位长官可是莲台县有名的大地主，一头牛对他来说还真不算什么。

    不提咧着嘴下去准备的耿长顺，高洪明又喊来了吴成枫和肖占奎，指着指挥部对俩人道：“你们要注意，待会耿长顺把鬼子的指挥部打掉后，你们立即给我发起冲锋，一定要在第一时间占领他们的指挥部，明白吗？”

    “明白！”

    俩人先是齐齐应了声，随后吴成枫才不解的问：“长官，咱们为什么非得抢占鬼子的指挥部啊，难不成里面有什么好东西不成？”

    “当然有。”

    高洪明看着俩人一字一句的说：“难道你们就不想缴获一面鬼子的联队旗吗？”

    “联队旗？”

    听到这里，俩人觉得自己的呼吸都有些停滞了。

    虽然这些年俩人脱离部队已经好些年，但对于日军的一些常识还是知道的，当然明白联队旗对于日本军队的重要性。

    要知道每一面联队旗都有日本天皇的亲笔签名，并由天皇亲授。

    而且日本军规明文规定，军旗在则联队在，军旗亡则该联队编制撤销，所以对于日本陆军而言，联队旗那可是比生命更重要的存在。

    一想到如果自己能缴获一面联队旗的话，他们这个民团恐怕就要闻名全国了。

    想到这里，两人对视了一眼，使劲点点头，“长官……如果真能缴获鬼子的联队旗，哪怕把队伍全部打光都值啊！”

    “值个屁！”

    高洪明瞪了两人一眼。

    “老子是命也要，联队旗也要，你们记住，只要弄到那面联队旗掩护了八路安全撤退后咱们立刻就撤，别傻乎乎的跟鬼子硬拼，咱们可那么多本钱，明白吗？”

    “明白！”俩人用肯定的语气做了回答。

