“我，我…”

　　上一秒还风光得意的郭刚烈此刻有些口干舌燥，在他的印象当中，整个大华这么年轻的上将军，除了那位，他想不出还有谁。

　　作为郭氏王族的二爷，他的身份绝对是骇人的。

　　但，跟眼前这位比起来，他一个靠着家族才有了今天这一切的人，真的算不了什么。

　　而就在刚才，他竟然扬言要杀掉对方全家。

　　光是想想，就让人头皮发麻！

　　“我让你，把刚刚的话再说一遍，你好像听不懂？！”帝世天慢条斯理的戴上一双白手套，再次平淡开口。

　　一句话，平如止水。

　　可落在郭刚烈几人耳中，却是晴天霹雳！

　　噔噔…

　　郭刚烈惶恐的退后两步，身后三人也跟着后退，此刻也是吓的不敢吭声。

　　啪！

　　帝世天上前一步，直接一巴掌拍在了他的脸上，“说话。”

　　“我，误会，这是误会。”

　　郭刚烈嘴角都被打开了，但他半点不满都不敢表现出来，只是低头说道：“您别见怪，我眼神不好，这不一下没认出来嘛，您能来我郭氏王族做客，我代表全族欢迎，我这就通知我父亲让他出来迎接您。”

　　啪！

　　但，回应他的，再次是帝世天的一巴掌。

　　这……

　　郭刚烈有些懵，按理说，他已经道歉了，就算帝世天身份显赫，实力通天，但以他郭氏王族的影响力，也不至于这般不好说话吧？

　　一股火气涌上他的心头，“我已经道歉了，您这是什么意思？！”

　　“郭氏王族这座庙太大，帝某哪里有那个资格前来做客。”帝世天转身，走到面露不解的郭刚庭和窦霜千面前，将他们扶了起来。

　　“帝将军，您…”郭刚庭实在想不通，帝世天这么做的目的。

　　他们郭氏王族与他从无交集，自己更是和他没有半点关系。

　　但看这个样子，这位好像，对他们有些友好啊。

　　“你们就是语琪的父母吧？”帝世天对他们微微一笑。

　　“是啊。”两人呆呆的点头。

　　“旁边看着，我为您二位出气。”帝世天面露笑容的对他们点了点头，然后搀扶着他们坐到了一边，便再次走向郭刚烈他们。

　　“这……”郭刚庭实在不解，还想说什么，一旁的窦霜千却拉住了他。

　　“夫人，你拉着我干什么！”

　　“你这个木脑袋，还想不通怎么回事吗？这是老婆被欺负了，男人找人门了啊。”窦霜千露出笑容。

　　“……”郭刚庭还是不懂。

　　“您到底什么意思？！为何要插手我郭氏王族的家事。”看着帝世天对待郭刚庭的态度和对他的简直天差地别，郭刚烈心里怒火焚烧的同时又有一丝不好的预感。

　　但他还没有彻底搞清楚事情的缘由，所以不敢把尊称去掉。

　　“刚刚就你动手了是吗？”帝世天问。

　　郭刚烈：……

　　搞什么？

　　能不能正面回答一下问题。

　　“不管怎么说，这都是我们的家事，您好像没有资格插手吧？！”郭刚烈道。

　　啪！

　　“请正面回答我的问题。”帝世天没有半点犹豫，再次一巴掌打在了他的脸上。

　　郭刚烈捂着脸都快气吐血了，“是我动的手，但这他妈跟你有什么关系！”

　　“那就好。”帝世天眼中寒光一闪，探手向他抓了过去。

　　“欺人太甚！”郭刚烈根本不敢硬碰，脚步一动就准备逃跑。

　　咔咔…

　　但，就在他抱有这个想法的时候，一股恐怖的威压直接降临到了他的身上，巨大的力量通过他的双腿将地面都压坍塌了。

　　“这尼玛，仅仅是威压都让我…传言不假！”

　　“跑？在我面前你能往哪跑。”帝世天一把掐住他的脖子，提小鸡般的提到郭刚烈二位面前。

　　砰！

　　帝世天一把将他按在--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)地上，“道歉，磕头！”

　　“什么？！”

　　郭刚烈咬着牙关，“这不可能！我劝你最好放了我，哪怕你身份再大，我家老祖也不会怕你，到时候闹大了，你也吃不了兜着走！”

　　他的话没有丝毫的夸大，虽然帝世天身份不俗，但郭氏老祖也不是吃素的角，再说了，他们又没惹帝世天，到时候闹起来，他们也有理。

　　“别着急，打了你再去打你家老祖，现在，磕头道歉，不然宰了你！”帝世天毫不在意的一笑，同时杀气涌动，死死的锁定郭刚烈。

　　听了他的话，郭刚烈心里一寒，“你这个疯子！你这样做不怕引起我王族跟你战区之间的纷争吗？”

　　他能够感觉的出，帝世天并没有半点开玩笑的意思。

　　这尼玛到底是出了什么事啊，不是传闻这位已经不在四九城了吗？今天突然跑到他郭氏王族不说，还对他这般不友好，难道仅仅只是因为自己那句不敬？！

　　可他自己道歉了啊，有必要揪着不放吗？！

　　“王族和战区纷争？”帝世天不屑的笑了，“如果不是有规则的束缚，你郭氏王族够我战区打？”

　　郭刚烈：……

　　“我磕！”一句话，直接让郭刚烈软了下来。

　　他不敢赌，也不敢因为个人的原因挑起家族和战区之间的矛盾，帝世天说的没错，一旦他疯起来，郭氏王族根本不够他推的，那后果，不是他一个郭家老二能够承担的。

　　“对不起。”

　　磕完头，道完歉之后，郭刚烈抬起脑袋，“现在可以了吧？”

　　“郭语琪受伤，你有没有参与。”但，帝世天并没有让他起来的意思，依旧死死的掐住他的脖子。

　　“你！你是为那个野种而来？！”郭刚烈大惊失色，现在终于明白他为什么抓着自己不放了。

　　啪！

　　这次，是窦霜千一巴掌抽在了他的脸上，“语琪是我的女儿，不是野种！”

　　“野种？难道她不是你郭家人吗？”帝世天眼睛眯了眯，这个家族还真是有意思，把自己家人称为野种？

　　“呵…”

　　郭刚烈笑了，“一个从出生都没有在郭氏王族生活过半天，还成为了境外势力掌控者的女人，不是野种是什么？”

　　“很好！我不与你争辩这些没有用的东西，我现在只问你，郭语琪受伤你有没有参与！”帝世天抓起他的脑袋，一双眸子中隐隐有血光闪烁。

　　不知道为什么，郭刚烈明明确定帝世天不敢杀自己，但接触到他这个目光，愣是不敢开口。

　　“要不是他们几个在旁边偷袭，语琪也不至于逃跑时还受那么重的伤。”窦霜千看向郭刚烈的眼中满是恨意。

　　闻言，郭刚烈眼睛一瞪，准备破口大骂，但他还没来得及开口，就感觉脖子一热，呃…

　　“为自己犯下的错误赎罪吧。”帝世天收起军刺，语气没有一丝感情波动。

　　看着郭刚烈倒下的尸体，不仅那几个一同前来的家伙吓的腿软，就连郭刚庭和窦霜千都瞪大了眼睛。

　　“你怎么，把他杀了…”郭刚庭张大着嘴巴。

　　以帝世天的身份，如果仅仅只是教训一顿的话，郭氏王族定然不会因此和他大动干戈。

　　但现在…

　　“这下麻烦了。帝将军，你这是何必呢。”窦霜千也在一旁担心了起来。

　　“敢伤害语琪的人，都该死！不管他是什么身份，有多强，我帝世天一定追究到底！”帝世天一挥衣袖，一股磅礴的气势瞬间笼罩这方天地。

　　周围林中的虫兽皆是在这股气势下匍匐在地，半分不敢动弹。

　　至于那三个八重天的家伙，在这一刻也感觉身体重如万斤，连动一下子指头都困难无比。

　　这…

　　嗖嗖…

　　两道寒光闪过，帝世天不知道什么时候已经出现在了他们的面前，五指转动，手中的军刺划过了他们的脖子。

　　砰砰！

　　再次两具尸体的倒下，惊醒了还处于震惊中的三人。

　　看着余下一个突着眼珠子的家伙，帝世天露出一个还算温和的笑容，“去把你们老祖叫来，等下送你们一起走。”