    

    第49章忘词

    云汐已经夹好了菜，两个盘子里荤素搭配的食物，看着极有胃口。

    “我是和顾司晨来的。”云汐开口道：“如果你不信，可以跟我去见他，但要记得喊姐夫。”

    “顾……？”

    云薇薇一愣。

    她虽然没见过顾司晨，但也绝对不愿意去见那个男人！

    云薇薇是YZ公司的网剧小花，刚刚又通过干妈叶蓉的关系，拿到了新剧【紫霄】中一个角色。

    甚至，她觉得自己现在还是影后庄颜的闺蜜！

    她的星途正要大涨，这种时候才不想见前任婚约对象！

    不对！

    她从来没有什么婚约对象，在媒体和粉丝面前，她云薇薇是干净的！

    “不必了，我还有事，告辞。”

    说完，云薇薇迫不及待的转身离开，好像生怕和云汐粘上半点关系。

    云汐回到3601房间，将餐盘摆在顾司晨面前。

    “不知道你爱吃什么，就随便拿了些。”云汐的声音很轻，却难分辨是清淡或者温柔。

    顾前却觉得，少奶奶的声音恰到好处的动听，与自己老板沉稳磁性的嗓音很配。

    “谢谢。”

    顾司晨回了两个字，两人开始用餐。

    总统套房内十分安静，只有刀叉偶尔碰撞餐具的声音。

    保镖顾前站在一旁，看着两人用餐，感觉像在一幅出自大师之手的油画，心境居然进入了平静祥和的状态？

    连顾前自己都震惊了！

    他是个粗人，从来不懂得欣赏绘画艺术，怎么会冒出这种念头？

    用餐结束，宴会那边也正式开始了。

    “走吧。”顾司晨擦了擦嘴，说道。

    “嗯。”

    云汐站起身，却主动走到顾司晨身后，推着他的轮椅向房间外走去。

    保镖突然又觉得荒唐了……

    整个宴会到场的宾客，大概只有他们俩吃饱喝足了，其他人还忙着交际呢。

    “只有顾先生和少奶奶，对得起今晚酒店大厨的辛苦劳动了。”顾前在心中嘟囔。

    ……

    ………

    云薇薇现在很紧张。

    宴会正式开始，舞台上是钢琴独奏，下一个就轮到她献唱。

    宾客们或在欣赏音乐，或者忙于结交新朋友。

    她四处看了看，惊喜的发现影后庄颜正站在不远处，立刻向她招手示意。

    可惜，庄颜却根本没向她这边多看一眼。

    可饶是如此，云薇薇仍觉得自己与庄颜关系不错。

    突然！

    云薇薇看见宴会入口处，云汐推着一个轮椅进入宴会场。

    轮椅上坐着一个男人，幽暗的灯光照不清那男人的脸，但他即便坐在轮椅上，依旧藏不住伟岸的身材和帝王般的气势！

    云薇薇知道，对方一定就是顾司晨了。

    这男人……似乎极不平凡？

    “我怎么会有这种念头？一个断腿的废继承人，根本不值得我关注，我可不想像云汐那样，走到哪里都还要为他推轮椅。”

    想到这些，云薇薇笑了，她仿佛看见云汐后半生可怜的命运，又仿佛看见自己在聚光灯下捧起象征影后的小金人奖杯。

    终于，轮到云薇薇献唱。

    她走上舞台，站在麦克风前。

    音乐响起。

    伴随着曼妙的歌曲前奏，云薇薇终于看清渐渐被灯光照亮的顾司晨的脸。

    那是如神迹般完美的男人五官，是无法用言语描述的英俊容貌。

    与此同时，云薇薇也看见各大豪门的家主、继承人，以及庄颜这种级别的顶流艺人、大导演，都慢慢向云汐和顾司晨所在的位置靠拢。

    “大家在干什么？为什么看他不看我？”

    云薇薇呆滞了，甚至轮到她张口唱歌时，她却发现自己忘词了……        

