    杨逸把电话给贾斯汀打了过去，等贾斯汀接通后，他很轻松的道：“伙计，打包卖给你两个情报。”

    “什么方面。”

    “乌克兰国防部的日常工作总汇，还有国防部情报局的工作日常，一个意思，两个部门，打包卖，一共要两百万美元。”

    “两百万？唔，情报的具体类型我得看一下。”

    杨逸立刻道：“稍等一下，马上给你发过去。”

    捂住了话筒，杨逸对着舒尔茨道：“把情报复制一部分发到贾斯汀的邮箱里。”

    很快，贾斯汀就很是无精打采的道：“你们侵入了国防部的网络对吗，好了伙计，这些情报毫无价值，卖不上钱的，别说两百万美元，就算是二十万我都不要，现在我给你一个价格，十万，你同意我就全要了，不同意就算了吧。”

    杨逸很沉稳的道：“为什么卖不上钱？”

    “因为俄国人早就得到这份情报了，既然你们都行没理由俄国人不行，而这个情报除了俄国人会买之外，你觉得还有谁会感兴趣？东乌民兵吗？开玩笑，没有一个庞大的情报分析团队，这类情报根本毫无意义。”

    杨逸笑了起来，然后他低声道：“伙计，你做生意不够意思啊。”

    “我怎么不够意思了？”

    “因为这情报根本不是卖给俄国人的，是用来讹诈乌克兰人的，尤其是乌克兰国防部情报局，或许他们经费紧张拿不出太多的钱来，但我想几百万美元应该还是没问题的吧。”

    贾斯汀沉默了，然后他低声道：“你卖的是情报，你的情报就值十万，至于拿到情报后怎么运作那是我的事。”

    “我明白，但十万美元显然太少，二百万美元是个不错的数字。”

    贾斯汀冷笑道：“你太高估国防部情报局的预算了，他们的经费很紧张，能拿出一百万美元就不错了，至于国防部，最多也能拿出一百万美元用来封住我的嘴，哦不，我还不可能亲自出面，那会影响到我以后的生意，所以我得找人来运作这件事，这同样需要成本，所以二十万美元最多了，最多二十万！”

    “五十万！你给我五十万我就卖给你。”

    “五十万我不如自己找黑客，要比买你的合算多了。”

    杨逸毫不犹豫的道：“我下载完了之后就立刻堵上这条道，让乌克兰人知道他们的网络就跟个筛子似的。”

    “太无耻了！这可不是做生意的态度，而且你要是先把路堵死了，那我再卖情报的时候更卖不上价格了。”

    杨逸想了想，道：“好吧，那就二十万美元，现在就付，情报马上打包发给你。”

    贾斯汀极快的道：“成交，钱马上给你，你收钱马上发货。”

    贾斯汀挂断了电话，舒尔茨在一旁低声道：“老大，二十万美元也太少了吧。”

    杨逸微笑道：“不少，不少了，这是白捡来的钱，差不多就算了。”

    不到十分钟，贾斯汀打过来了电话，然后他沉声道：“钱已经给你了，把资料发过来吧。”

    杨逸对着舒尔茨道：“把资料全部发过去。”

    没过几分钟，杨逸道：“东西全部发过去了，你查收一下，哦，还有一件事。”

    “什么事？”

    “我们要对马克.沙波下手了，他现在在顿涅茨克，而我们要想办法把他从顿涅茨克调回来。”

    贾斯汀略显激动的道：“那就赶快啊，动手啊！”

    “嗯，有个问题，我刚刚把调动马克沙波回来的情报给你了，所以你得想办法把情报散步出去。”

    贾斯汀沉默了一会儿，然后他沉声道：“等等，等一下！让我想想，你得意思是我刚刚花了二十万美元买的情报需要故意散播出去，制造一个紧急事件，让马克.沙波不得不从顿涅茨克回基辅，好方便你们对他下手，我的理解有错吗？”

    “呃，没错，完全正确。”

    贾斯汀怒了，他咬牙切齿的道：“法克！你竟然坑我！”

    杨逸马上道：“不不不，我们刚才完成了一笔交易，交易已经成功，现在我们在说的是另外一件事啊，我不知道坑你的话是什么意思。”

    “你把要故意散播出去的情报，把毫无价值的情报卖给我，还说你没有坑我？”

    杨逸无奈的道：“拜托，这是两回事好吗？情报已经卖给你了，你愿意怎么用那都是你的事，我可完全没有强迫你的意思，我也没办法强迫你，而且我绝对不会擅自把情报散播出去，因为那情报已经属于你，所以我是在咨询你的意见，问问你肯不肯帮忙，如果你不肯帮忙的话我也没有办法，所以这怎么能说是坑你呢。”

    “很好，我不愿意帮忙，你们可以想别的办法了。”

    杨逸笑道：“没问题，这是应该的，只是马克.沙波在顿涅次克，我们去哪里动手太危险，我是不可能去顿涅茨克的，所以如果你不肯帮忙的话，我们可以再找别的机会，当然，我觉得时间应该不会太久，总能找到机会的嘛。”

    贾斯汀深深的吸了口气，然后他咬牙切齿的道：“海神，你学坏了！”

    杨逸很严肃的道：“我不明白你的意思，我是个非常有职业道德的情报人，我不明白你说学坏了是什么意思。”

    “够了！”

    贾斯汀恼怒的叫了一声后，道：“我会让人把情报扩散出去，明天早上全世界的人都会知道。”

    “哦，谢谢，谢谢你的帮助。”

    杨逸急着干掉马克.沙波，贾斯汀只会更急，所以他知道这是必然的结果，贾斯汀一定会把情报扩散出去的。

    被摆了一道的贾斯汀深吸了口气，然后他对着杨逸道：“等我的消息，没别的事我挂电话了。”

    贾斯汀挂断了电话，这时舒尔茨一脸不解的道：“老大，这样的罪了贾斯汀是不是不好？”

    杨逸摇头道：“没有不好，我们也没得罪贾斯汀，因为如果我要是把这情报卖还给国防部情报局的话，至少得拿一百万美元，这就是我们的隐性成本，我只是从他那儿要了二十万美元意思一下，所以这只是让他知道我不是什么都不懂的菜鸟，吃亏的也是我们，而贾斯汀现在知道我们知道了里面的诀窍，这就够了。”