    “那怎么办？”秋剪水有些慌了：“你说打电话来的这个人，会是你的仇家吗？”

    “是不是，很快就会知道了！既然他们想找我，那肯定还会再打电话来的。”陈六合轻描淡写的说道。

    话音刚刚落下，秋剪水的电话就再次响了起来，吓的秋剪水差点没把电话丢了。

    陈六合对秋剪水投去了一个安慰的眼神，在她的肩膀上轻轻拍了两下，道：“放心吧，不管什么事情，我都会处理妥当的。”

    说罢，陈六合就拿过了秋剪水的电话，微微沉了沉心神，按下了接听键。

    “我是陈六合！”陈六合轻声说道。

    “呵呵，果然不出所料，你真的藏在了秋剪水的家里。”电话中，传来了一道苍老的声音，声音虽老，但却给人一股浑厚的感觉，很是有力！

    “你是谁？”陈六合面无表情的问道。

    “唐门高级执事，唐玄远。”苍老的声音不急不缓的说道。

    陈六合的心脏在这一瞬间都颤动了一下，他嘴角挑起了一抹苦笑！

    果然，果然是唐门的人找上来了，他心中那丝唯一的侥幸，也破灭了！

    “你们真有本事，这么快就能锁定我的藏身地。”陈六合冷笑道：“果然啊，蜀中是你们唐门的地盘，你们唐门手眼通天！”

    “陈六合，这没什么好奇怪的，你在南都的落脚点并不多！在我们的追查下，可以说，你不可能有容身之地！三天的悄无声息，足够让我们怀疑到跟你有过交际的秋剪水身上！”

    顿了顿，唐玄远再次说道：“不瞒你说，其实昨天，我们就已经能够确定线索了！只不过，考虑到秋剪水的身份有些特殊，我们才没有冒然行动而已！”

    “你们想怎么样？”陈六合看了秋剪水一眼，深吸口气，对着电话说道。

    “杀了我们唐门的人，你还想瞒天过海吗？这是绝不可能的事情！我们想怎么办，你很清楚！陈六合，不要浪费太多无谓的精力，主动面对吧。”

    唐玄远说道，一副高高在上的口吻，身位唐门高级执事的他，有这个高傲的资格！

    “主动面对？”陈六合冷笑了起来，道：“在蜀中跟你们唐门正面抗衡，我就是有九条命也不够死的啊！我觉得，我还是应该找机会离开蜀中为好！”

    “离开的了吗？”唐玄远冷哼一声说道。

    “不试试怎么知道呢？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇：“既然你们不敢动秋剪水，那我也就放心了！我觉得，如果我一心想要离开，你们应该很难留下我！毕竟我现在的伤势已经好的差不多了！”

    “陈六合，这可由不得你了！当然，如果你不在乎鬼谷的死活，倒是可以试试强行离开蜀中！或许还能拼个九死一生。”

    唐玄远声音平缓的说道：“不过以我的调查来看，你似乎很在乎鬼谷啊，不然的话，你也不会为了帮他，不惜得罪我们唐门了！”

    “不然的话，你也不会为了救他，主动帮他杀出一个突围口，为他殿后了。”唐玄远稳坐钓鱼台的说道。

    听到这个消息，陈六合的神情猛然一变，只感觉脑中的根神经都狠狠颤颠了一下！

    他瞪大了一双眼睛，里面锐气暴涨，道：“你说什么？你们抓了鬼谷？”

    “你认为谁都有你那么好的运气，能冲破我们唐门的围堵吗？”唐玄远理所应当的说道。

    陈六合深深吸了口气，没有着急回答，而是在脑中飞快了闪过了许多个念头！

    顿了十几秒，陈六合才冷笑的开口道：“我怎么知道你说的是真是假？万一你用鬼谷来诈我怎么办？”

    “呵呵，你觉得我们需要这么做吗？你的行踪我们已经锁定，我们大可以派出大量高手把你们围死其中！”

    唐玄远说道：“只不过，我们并不想在世俗之中闹出太大的动静，那样对谁都不好！”

    “你们是怕惊动战部的人吧？到时候就算你们是唐门，也少不了麻烦上身！”陈六合冷笑的说道。

    “你可以这么认为！”唐玄远说道：“总之该说的，我都跟你说了！来不来救鬼谷，是你自己的事情！”

    “如果你真的想亡命而逃的话，也没关系！我们先杀了鬼谷，然后再看看你的命，到底够不够硬！能不能从我们唐门的眼皮子底下，逃出生天！”唐玄远说道。

    陈六合再次深吸了口气，冷冰冰的开口道：“你们在什么地方？”

    “明天上午，在你们杀了太上长老唐惊云的老地方！我们等你！”丢下这句话，唐玄远就果断的挂了电话！

    听着电话中传来的阵阵忙音，陈六合的心绪起伏不已，感觉胸口都被压了一块无比沉重的大石头一般，脸色难看到了极点！

    他没有说话，而是走到了窗口，掀起了窗帘一角，在小区的四周观察了一翻！

    这一看，还真被他们注意到了小区内有几个可疑人物，似乎是在观察他的动向！

    心绪紊乱之下，陈六合感觉心中燥怒难安！

    他眉头深凝的坐在了秋剪水的床榻之上，秋剪水张了张嘴巴，嘴中还是没有开口阻止！

    只不过，她的床，还是第一次被一个男人接触。

    下意识的摸了摸裤兜寻找香烟，却发现烟放在了客厅之中！

    似乎是知道陈六合现在处于一个很焦躁的阶段，秋剪水很有眼力劲的赶忙跑到了客厅，帮陈六合拿来的香烟和火机！

    陈六合微微一楞，回过神来，对秋剪水苦笑一声，道：“不好意思。”

    说着话，他就站起身走出了秋剪水的卧房，来到客厅沙发坐下，点燃了一根香烟！

    用力的抽着几口，让烟雾在他眼前缭绕！

    陈六合在想事情的时候，很喜欢抽烟，这已经成为了他的一个习惯！

    鬼谷竟然被抓了，这是完全在陈六合预料之外的，可以说，直接打破了陈六合脑中盘算好的所有逃亡部署！

    他心中的火焰现在都在窜窜跳动，恨不得破口大骂！

