    第328章跟傅惊墨吃独食

    他们还得找到节目组的大本营亦或者是其他的嘉宾。

    现在他们的对手是穆丹和她的盟友，还有楚小夏。

    厉贝贝只希望赶紧找到他们，淘汰他们或者被他们淘汰。

    也好过天天跟楚修白和苏曲莲这两个人待在一起。

    三个人准备好一切，也都吃好早饭打算离开的时候，苏曲莲还没有起床。

    厉贝贝看着睡得正在打呼的苏曲莲问傅惊墨：“这怎么办？要叫醒她吗？”

    傅惊墨淡淡的扫了那边一眼：“随她吧，我们走吧。”

    苏曲莲就这样被抛弃了。

    他们三个人打算继续往西南方向走。

    走了没多久，又重新进入了雨林。

    昨天晚上下了一场大雨，到处都是坑坑洼洼。

    走了许久，也没有发现什么有用的线索。

    烈阳高照，温度一下子又变成了将近40度。

    水壶里面的水已经喝光。

    他们一直在赶路，体力也消耗了不少。

    到了中午的时候，三个人都是又累又饿。

    厉贝贝说道：“我们休息一下，找点东西吃吧。”

    楚修白说道：“这一路我看过了，都没有发现什么能吃的东西。”

    这一带的植物属于热带，大多数他们也都不认识，所以也不敢瞎吃。

    厉贝贝在附近找了找，最后找到一种根茎类的植物回来。

    厉贝贝说道：“这附近没什么好吃的，只有这个。”

    楚修白看着这奇怪的植物问道：“这是什么？”

    厉贝贝解释：“这是阿波特，是热带的一种可食用植物，不过只能吃他的根茎，叶子是有毒的。

    ，味道不怎么样，但是现在我们也别无选择了。”

    说着，拿了一颗最大的植物递给楚修白：“吃吧。”

    楚修白有些意外。

    因为一般有好吃的，厉贝贝都是第一个给傅惊墨。

    楚修白还是接过来了。

    厉贝贝又递给傅惊墨一个：“我知道你挑嘴，但是现在也没办法，勉强吃一口吧，晚上我们争取找个小溪给你捕虾吃。”

    嘴上虽然这么说，厉贝贝却是冲着傅惊墨递了个眼色。

    傅惊墨心领神会：“看着就很难吃，我不要。”

    那边楚修白已经将根茎放在嘴里咬了一口，嚼了嚼。

    味道微苦，但口感像是胡萝卜一样，勉强可以下咽。

    楚修白说道：“还可以，我们需要保存体力，傅总您还是吃一点吧。”

    傅惊墨却是冷淡的说道：“你觉得好吃，你就多吃点。”

    说完他就起身离开了，厉贝贝也跟了过去。

    傅惊墨坐在一棵枯树上面休息。

    厉贝贝也坐到他的旁边。

    两个人是背对着楚修白，离的又远。

    楚修白只看到他们两人在说话，但不知道在说些什么。

    而那边坐下来以后，厉贝贝已经从衣服的口袋里掏出一把蜜枣。

    这是枣林里面的金丝蜜枣。

    厉贝贝一把塞到傅惊墨的手中：“你吃这个。”

    傅惊墨看着厉贝贝笑了笑：“好，一起吃。”

    说着分了一半给厉贝贝。

    直播间里面就看到这一幕。

    厉贝贝和傅惊墨两个人并排坐在一颗巨大的枯木上面。

    厉贝贝还晃着腿。

    (本章完)

