    王宫，大殿内。

    三公主赶到的时候，大公主，二公主已经到了。

    三位公主一脉相承，颜值极高，可以说倾国倾城。

    大公主身材高挑，眉宇间有一种盛气凌人的霸气，给人一种高高在上的感觉，就好像所有人都欠了她多少钱似的。

    二公主面色清冷，拒人于千里之外。

    三公主则属于恬静少女，亚萨西的类型。

    她们都是因为王冠丢失的事情而急匆匆的赶来的。

    “三妹，听说你今天刚刚招收了三个有力助手？”大公主双臂环胸，忽然开口。

    “是的。”

    三公主坦然承认。

    这种事情肯定瞒不住，也没必要隐瞒。

    “可你知不知道，这三人是我先看上的，她们是我的人，却被你中途插了一脚，强行抢走了。”大公主声音有些不悦。

    “不，是我的人才对，是我先找到她们的。”

    二公主冷冰冰的开口。

    “二妹，你要搞清楚，在入城之前，炎灵已经发现了她们，应该是我先找到她们的。”

    说起来，大公主就觉得有些郁闷。

    炎灵当时打电话，说是三人两个小时后到达，于是大公主就派人提前半个小时等着三人，可等了一晚上也没看到半个人影。

    一直到酒吧的事情发生后，她才知道三人早已经入城了，错失了最佳接触的机会。

    “大姐，二姐，现在最重要的不是谁先找到她们，而是她们心甘情愿的加入谁的势力，我想不管是大姐还是二姐，她们应该都没有答应你们吧？”

    二人顿时脸色有些难看。

    “所以，她们已经是我的人，大姐二姐也没必要再惦记了，另外，我们今天来不是要说王冠丢失的事情吗？”

    三公主话音刚落，就看到一个身穿黑色铠甲，饱经战争洗礼的将军出现。

    她身材高大，如鹰一般锐利的双眼，呈现出一种漆黑之色，仿佛随时都在寻找猎物。

    她就是女王的护卫将军，赤墨。

    也正是陆阳之前见到，三年前强行抢走阳子的家伙。

    “大将军。”

    众人行礼，三位公主也是微微点头示意。

    “王冠的事情已经基本上搞清楚了，三位公主，请随我来。”赤墨将军淡淡道。

    说罢，她们立刻来到了王宫的某处秘密安全保卫室。

    在王宫内，其实隐藏着上百个隐蔽的摄像头。

    “偷走王冠的小偷非常狡猾，完全没有留下任何气息，但她的身影却是被摄像头捕捉到了。”

    赤墨将军命人将相应录像调了出来。

    在通往女王密室的必经之路上，很快，就出现了一个鬼鬼祟祟的身影。

    “她就是小偷。”赤墨将军道。

    只不过画面上的身影非常模糊，很难辨别的清楚到底是谁。

    只有三公主脸色微变，她隐约间总觉得这画面上的身影非常像一个人。

    伊斯琳！

    ……

    回到酒店，一样东西出现在了他们的床上，让三人猝不及防。

    这是一个造型精致而奢华的王冠，上面的各色宝石闪烁着异样辉芒，一看就知道价值不菲。

    伊斯琳顿时一惊。

    “女王的王冠？”

    听到伊斯琳的话，陆阳也惊呆了。

    这竟然是丢失的女王王冠？

    为什么会出现在这里？

    难道……

    他不由得看向伊斯琳。

    “小弟弟，你不会怀疑是我偷的吧？姐姐我都说过了，我没偷！”伊斯琳有些不悦。

    “我相信你没偷。”

    这点信任陆阳还是有的，而且凭借伊斯琳的作风，如果是她偷的，她肯定不会不敢承认。

    “不过，”陆阳话音一转：“王冠既然出现在这里，肯定是有人故意栽赃陷害我们，想来想去，也只有可能是你的仇人了，比如，数字诡异组织。”

    陆阳和妖梦都是第一次来极乐城，根本不可能会有什么仇人。

    伊斯琳就不好说了，这位血族女王去过很多地方，极乐城恐怕也不见得是第一次来。

    “不可能，在数字诡异组织的眼中，我已经被天元神侍杀死了，而且，就算是他们，也不会搞栽赃这种下三滥的手段。”

    “还有，小弟弟，你就没想过可能是那两个公主干的吗？白天的时候你可是得罪了她们。”伊斯琳提醒道。

    “可能性不大。”

    陆阳摇头，她们即便对自己不爽，也不至于将自家的王冠偷出来来栽赃自己。

    “呵呵，有点意思。”

    伊斯琳冷笑一声，虽然这种栽赃对于他们来说实在低级，但她可不会放过那个幕后之人。

    稍微收拾了一下，伊斯琳换上了一身便捷的衣服就匆匆出门了。

    陆阳将王冠放回到了起点空间内。

    他倒是有考虑过说明情况，直接将王冠送还回去，但如此一来，很容易被栽赃成偷走王冠的小偷，造成不必要的麻烦。

    还是先保存起来，然后再找机会悄悄送回密室吧。

    “咳咳，咳咳咳。”

    陆阳收起王冠后，那边，妖梦故意咳嗽了几声。

    这个时候，他才想起了这位关键性人物。

    “小妖梦，帮个忙呗，想办法搞清楚到底是谁故意栽赃陷害的？”陆阳笑嘻嘻的凑了上去。

    利用妖梦预知梦能力，说不定能发现些蛛丝马迹。

    “可以是可以，不过，你得答应我一件事情！”机会难得，妖梦立刻提起了条件。

    “你说。”

    “嘿嘿嘿，带我去知心大姐姐店看看呗？”妖梦搓着手心，那样子老猥琐了。

    那地方她早就想去看看了，能够被漂亮温柔的大姐姐包围，想想就觉得刺激呢！

    “……”

    没想到你妖梦浓眉大眼的，竟然骨子里也是个老色皮！

    “你答不答应嘛，不答应我就不帮忙了！”

    “好好好，答应答应。”

    得到陆阳的承诺，妖梦心满意足的躺下，发动了预知梦的能力。

    没过多久，她醒了过来。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    陆阳急忙问道。

    妖梦嘟着小嘴，没有开口，只是她点了点头，但很快又摇了摇头。

    “这什么意思？”

    “有发现，那个栽赃陷害我们的家伙，会在明天的晚上十二点之前再来，把女王的神杖也送过来。”

    “只不过，我看不清楚对方的面容，被什么强大的力量给干扰了。”

