    面对突然骚动起来的海底妖兽，在场众人都是大吃一惊，不明白项云究竟是如何做到的这一点的。
    而这一切，自然是项云先前在玄龟背部施展的驭灵诀起了效用。
    驭灵诀对于云兽，对于荒兽的控制力度更大，也更容易！
    这些海底妖兽皆是云兽，以项云如今的神念之力的强大，可以操控的妖兽群，数量自然是极其可怖的。
    此刻，众妖兽突然对三大禁地和万兽窟之人发动了猛烈进攻，虽然其中并未有圣级妖兽，但其数量庞大，而且来势突然。
    一时间倒也让三大禁地和万兽窟众人猝不及防，一时间被兽群阻挡。
    借此时机，玄龟却是带着项云直接从海面遁入水中，借助妖兽群形成的屏障，飞快遁行！
    然而，就在此时，西王敖幕却是周身银光大放，在虚空中化身为一条通体覆盖银色鳞甲，体长达数百丈的银色巨龙！
    巨龙仰天咆哮，骤然一声龙吟，响彻整个海域！
    恐怖的龙威散发开来，竟是令海域中，那些疯狂阻击众人，源源不断的妖兽群，来势一滞，本能的退散开来，被龙威压制，让项云的驭灵诀竟然一时间，竟是失去了效用。
    “嘶……！”
    感受到这一切的项云，心中不由一阵震动，没想到这敖幕竟然还有这等非凡手段，如此轻易的破解了驭灵诀，这让兽群拖延的时间，顿时便缩短短到了极致。
    项云和玄龟根本来不及远遁！
    不多时，身后众人已经穿过兽群，再次逼近二人，身后神通术法，犹如箭雨，铺天盖地而来！
    玄龟已经将周身笼罩上一层厚厚的青色光幕，如天幕盖顶，抵挡住这些进攻，而项云此刻也施展出佛光普照，将敌方用来减缓玄龟前行的能量，和各种诡异的领域之力纷纷抵消。
    同时项云的神通不断施展，一阳指、狮吼功、独孤剑意……凡是能够用来阻敌的手段，一样没有落下，皆是疯狂施展！
    然而，即便如此，却也是杯水车薪，项云的神通，全部被当先冲杀在前的西王敖幕，随意出手化解。
    同时玄龟也被一众龙族联合施展的神通，将遁速生生压制，最终两人还是被追上，难以遁走。
    无可奈何，眼下只有一拼！
    敖幕所化银龙，身躯破开海浪，直取项云，其余人则全部围攻玄龟，众人在海水中，爆发了一场惊天大战！
    敖幕化身真龙之躯，肉身强悍无匹，举手投足皆有莫测神威，在海水中掀起惊涛骇浪。
    而项云与元宝所施展的融灵之术，虽然威力同样惊人，能够击退宁火这等圣级中期的强者。
    但对上敖幕这种圣级后期大能，显然还是相去甚远，无论是力量还是速度，皆是远不够看，双方不过交战片刻，项云已是体内血翻涌，气息紊乱起来！
    无奈，项云只得是再次施展出龙象般若功第十成，这才勉强地挡住了敖幕的力量！
    反观另一处战场，玄龟的状况，项云不由的心中焦急。
    此刻的玄龟已经被夔牛王、呼延狂……等圣级强者团团围住，玄龟周身青光大盛，铭文流转，化作一尊不动山岳。
    而众强者此刻强大的神通、云器……则疯狂的轰向玄龟，饶是玄龟乃是圣级后期的大能，可此刻对方足足七位圣级强者围攻，其中还有夔牛这尊同为圣级后期的凶兽王者，冲杀在前，正面主攻。
    此刻玄龟周身的青色光幕也是不断的摇曳，身形颤动，可见抵挡起来也是艰难无比。
    而让项云更为忌惮的，是悬浮在海面上，冷眼看着这一切的傲凌霜。
    此女的神通诡异莫测，若是她此刻再出手，自己和玄龟恐岂不是更加危险？
    “现在该怎么办？”
    此刻，项云心中不禁是一片焦急，他一开始便将这场禁地排位之战，想的太简单了。
    本以为只是四大禁地的势力博弈和排名，却没想到其中竟然牵扯到了天璇神殿，而且看样子，三大禁地和万兽窟似乎因为天璇神殿，达成了某种协议，要彻底铲除兽皇山。
    项云此刻，倒不担心自己，因为对方明显是忌惮自己背后的势力，而且似乎摸不清自己的路数，并不想对自己下杀手。
    此刻敖幕虽然对自己出手，却并没有真的要斩尽杀绝的意思。
    可是如果一旦让他们攻破了玄龟的防御，那玄龟掌中世界的莫离冰等人，可就危险了。
    不行，项云知道，不能再这样托下去了，玄龟的情况已经岌岌可危，而自己和敖幕再继续战斗下去，融灵之术所爆发的能量，也很快便要消耗殆尽。
    几乎是心念电转，项云眼中露出一丝狠色，双目猛然的看向敖幕，怒吼一声！
    “敖幕，既然你们一定要将我们逼到绝路，那我便是拼死，也要拉你下去陪葬！”
    话音落下，项云手中赤芒一闪，圣火令突然出现在他手中，被项云高高举起，作势斩下！
    敖幕原本占据绝对优势，也完全是以一副戏虐之态对待项云。
    但此刻当他一看到项云手中的圣火令，以及对方那抱着必死之心的决然神态，敖幕顿时心中一惊！
    圣火令的威力他可是亲眼见识过的，瞬间剥夺宁火的罗刹鬼火，旋即令对方自食其果，肉身被灭，元神重创，连带着将所有人都逼退。
    圣火令爆发出的恐怖威力，便是敖幕也心有余悸，心知，即便换做他来硬接的话，恐怕即便不死，也要遭受不轻的创伤。
    他已经活了数万载，才有今时今日的修为和地位，自然对自己的性命，自然是异常爱惜，哪里会和项云拼命！
    几乎是一瞬间，在项云举起圣火令，朝着敖幕一挥而下之际，敖幕已经身形闪电般的调转，身形顷刻间，便远遁出万丈之外！
    然而，下一刻，海水中却是一片平静，并未有丝毫想象中的异象发生，敖幕瞳孔一缩，忽然发觉事情不对劲。
    他猛然看向项云所在方向，却见项云竟是一拧身，身形化作一道惊鸿，直接冲向了玄龟所在的战场。
    瞬间，敖幕脸色便阴沉了下来，这才意识到，自己竟然被对方耍了，对方哪里是要和他拼命，分明是要去援助玄龟。
    他堂堂鹰涧峡谷西王，竟然被一个人类小子如此戏弄，西王如何能够忍受！
    “找死！”
    一声怒吼，西王直接将身法催动到极致，追杀向项云！
    然而，项云此刻根本没有理会身后追来的敖幕，他此刻正极速冲向正在被众人围攻的玄龟！
    项云头顶佛光笼罩，此刻横冲而来，身周百丈之内的虚空，被一股充斥着毁灭、冰寒的气息所笼罩，毁灭与九阴领域齐开，左手握住圣火令，右手苍玄巨剑当空斩落而下！
    迎面正是白泽荒原少主呼延狂，此刻的呼延狂，已经化身为一尊数十丈高，通体雪白毛发，手臂异常粗大，且长过膝盖，长满尖利指甲的比蒙巨兽！
    眼见项云冲来，比蒙巨兽毫无惧意，一声狂吼，直接一拳撕裂虚空，与项云正面对轰一击！
    “嘭……！”
    两人交锋，项云凭借着龙象十成之力，加上融灵之术的力量加成，一剑将圣级中期修为的呼延狂斩退千丈，他自己也是身形一滞。
    不得不说，比蒙巨兽能够以一族之力，位列四大禁地之一，其肉身果然是恐怖，即便以项云此刻爆发的力量，这一剑也未能伤及呼延狂，同时自己的手臂也是微微发麻！
    当然，此刻项云可顾不得思考这些，一剑震飞呼延狂，他脚下凌波微步身法运转，整个人就直接冲入战场！
    同时项云抬手一拍，神农鼎凭空飞出，鼎身瞬间放大，黄光笼罩玄龟身躯。
    “入鼎！”
    项云一声暴喝，樊墨所化玄龟毫不犹豫，瞬间便冲入巨鼎之中，向着直接向着海面冲飞而去！
    众人见状，皆是一惊，来不及理会项云，同时冲向虚空，去追神农鼎，然而，就在众强者追上神农鼎之际，鼎身却是突然一闪而逝，在虚空中凭空消失！
    而这一刻，项云手中光芒一闪，神农鼎已经出现在他手中！
    系统所出物品，皆可瞬间收回，项云利用这一招，将众人再次骗过，等冲出海面的众人发现情况不对，项云已经遁出百里之外的海面。
    此刻项云催动神农鼎，将玄龟放出。
    “快走！”
    “恩主，那你怎么办？”玄龟见项云止步海面，不由惊声问道。
    “两个人一起逃，肯定无法逃走，莫要管我，他们不会杀我，我也会想办法脱身的，快走，再不走就来不及了，保住大家的性命要紧！”
    眼下，海面上隐约可见，三大禁地和万兽窟强者的身形，极速赶来，来不及顾虑太多，玄龟不敢再有任何迟疑，遁速施展，朝着前方极速奔行！
    而就在此时，众人已经追赶而来，眼看着玄龟遁走，项云一人独自停留在海面！
    敖幕眼中厉芒一闪！
    “我来对付这小子，你们去追樊墨！”
    众人点头，正待离去，海面上的项云却是双手紧握圣火令，眼中狠厉之色一闪！
    “想走，先过我这一关再说！”
    见到这一幕，敖幕脸上露出冷笑！
    “还想玩这种小把戏，真以为本王这么好糊弄吗！”
    说罢，敖幕直接冲向了项云！
    然而，就在敖幕刚刚靠近项云身前百丈，脸色便是突然一变！
    因为此刻，项云手中的圣火令，竟是赤芒大放，一股恐怖的能量波动，从中爆发出来！
    这一此，项云竟然是真的催动了圣火令！ 
