    路导看到这个场面，久久没有喊停。

    这样的苏晚晚太让人震撼了，震撼到，让他们觉得，她就是舒想容。

    过了许久，站在那里的苏晚晚身子微微晃了一下，接着就倒了下去。

    大家看见，连忙冲上前去在她落地前接住她。

    “晚晚脱力了吧，水呢？快点拿水？”

    小意在一旁急的不行，听到这话，连忙去将苏晚晚的保温杯拿了出来。

    “这里有这里有。”

    秦墨心是第一个冲上前去抱住苏晚晚的，此时苏晚晚在她的怀里，她轻轻的抬起苏晚晚的头，小声温柔的叫着她。

    “我无事。”说完，苏晚晚挣扎着想要坐起来。

    “好好呆着，喝口水。”秦墨心将小意手里的水接过来，送到苏晚晚的嘴边。

    喝完，苏晚晚轻轻捏了捏秦墨心握着的她的手，眨了眨眼睛，“我无事了，就是刚刚有点脱力，现在好了。”

    “行。”秦墨心看她的脸色确实比刚才好了一些，也没再说什么，扶着她站了起来。

    “让你们担心了。”看着从她跌倒时就跑过来围在她身边的众人，苏晚晚对他们露出一个感激的笑容。

    “人没事儿就行。”路导看她没什么事儿，心也放回了肚子里，“明天你不是有那个综艺吗，好好歇着，休息休息。”

    “谢谢路导。”

    说完，众人让开路，秦墨心和小意搀扶着苏晚晚去休息。

    林之遇和郑文思还有一场夜戏，他们也去开始做准备。

    苏晚晚现在还有些脱力，便待在了剧组的休息室里，夏明薇没跟着路导一起去拍戏，便和谭月一起来到苏晚晚这里。

    “晚晚。”

    “谭老师，夏老师。”苏晚晚想要站起来，却被二人一人一个肩膀摁住。

    “好好坐着就行，不用讲究这些虚礼。”

    “我应该的。”

    苏晚晚的话说完，夏明薇和谭月脸上的笑意更甚。

    任谁都会喜欢一个有灵性又有礼貌的年轻人。

    谭月坐下，也没客套，就将自己的来意说了个清楚。

    “晚晚，我是想问问你，你是怎么想到把舞蹈那么改的？”

    “不好意思谭老师。”苏晚晚先跟谭月道了个歉，“我不是故意要改您的舞蹈，是那个时候跳着跳着，就那么跳下去了。”

    “你放心，我不是来怪你的。”谭月安抚性的拍了拍她的手，“我是觉得你改的很好，如果是我的话，我编不出来情感这么浓烈的舞蹈，你对古典舞的造诣在我之上。”

    听到谭月这么高的评价，小意非常的震惊，她从苏晚晚出道以来就和她在一起，她都不知道自家艺人什么时候跳过古典舞，特别是还接受到了这么高的评价。

    至于夏明薇和秦墨心，虽然二人已经在苏晚晚跳舞的时候惊讶过了，但此时听着谭月当着苏晚晚的面说出来自己不如她，心中还是非常的震惊。

    一个业界公认的前辈在一个晚辈面前承认自己不如对方，也是需要很大的勇气的。

    只有苏晚晚坐在那里，一副宠辱不惊的姿态。

    “谭老师您太谦虚了，您用几十年的时间去钻研古典舞，而我只是体会到了我所演的人物的情感而已，我不能和您比的。”

    听到苏晚晚的话，谭月笑了起来。

    “你这孩子，总是这么谦虚，我每次夸你，你都能说点别的出来。”

    “是我本来就没有那么优秀，还要努力。”

    苏晚晚一番话说得二人对她更加的喜爱，又坐了一会儿，想让苏晚晚早点休息，便离开了休息室。

    两位老师走后，苏晚晚也准备回酒店。

    “我和你们一起，我今天没戏了。”

    秦墨心当即给助理打了个电话，让他把车开过来。

    苏晚晚和小意今天坐着秦墨心的车回了酒店。

    不得不说，秦墨心的保姆车比苏晚晚的保姆车好了不知道多少，小意看着十分的羡慕。

    秦墨心和苏晚晚坐在后面，小意和秦墨心的助刘晴坐在前面。

    刘晴注意到小意的目光，觉得十分有意思，便笑了笑。

    “你不用羡慕，晚晚大红是迟早的事，到时候她的配置会比这个还要好呢。”

    听到刘晴这样的话，小意心里十分的受用，连脸上的笑容都真切了许多。

    “那就借刘晴姐的吉言了。”

    到了他们住的楼层，秦墨心跟着小意一起到了苏晚晚房间的门口，她之前换了个房间，离苏晚晚这里有点距离。

    站在门口，小意拿出门卡刷了一下，将门打开。

    苏晚晚伸手抓住秦墨心的手，眼中带着笑意。

    “今晚要不要留下来？”

    秦墨心愣了一下，点点头，“好。”

    说完，二人携手走进了苏晚晚的房间。

    小意和刘晴站在门口，面面相觑。

    刚刚那个场面，怎么那么像两个正处在暧昧期的男女，男方送女方回家，然后女方趁机把男方留了下来……

    怎么事情好像朝着一个奇怪的方向发展了呢……

    苏晚晚和秦墨心二人不知道外面两个小助理的心里活动，要是知道了，恐怕会一人一个脑瓜崩弹在她们的头上。

    而苏晚晚叫秦墨心留下，只是单纯的想和她聊天。

    “晚上住在这里？”苏晚晚脱掉外套，抬头看向已经坐在沙发上没有半分生疏感的秦墨心。

    “好。那等下陪我去房间拿东西。”

    “行。”苏晚晚拿起手机，点开了黄色小软件，“要吃点什么吗？”

    “你不怕胖？”

    “胖了再减。”

    “也是。”听到苏晚晚的话，秦墨心走到了她的旁边，一起看起了外卖。

    点好后，两人坐在那里开始聊天。

    女孩子在一起永远都不会缺少聊天话题，两人从衣服包包鞋子饰品又聊到了化妆品护肤品，真的是一刻都没有停过。

    “说实话，我第一次见你的时候，一直觉得你好温柔的样子，结果时间长了，发现你好像男友力爆棚。”苏晚晚喝了一口水，目光看向了外面的车水马龙。

    “娱乐圈嘛，真真假假，不用那么放在心上，都是在立人设。”

