    看着没啥反应的唐靳御，祁墨忍不住笑着问：“你是不是打算，就一直这么闷骚的什么也不表示？”

    “表示什么?”

    祁墨：“……”

    “你强！”祁墨嘴角狠狠的抽了一下，“别说我不是兄弟，你怎么对我家妹纸的！”

    唐靳御凉凉的望着祁墨，“神经病！”

    “小唐，你这么辱骂你未来大舅子，你知不知道，这是一件多么不明智的事情？”祁墨望着人，冷哼：“不怕被穿小鞋吗？”

    “你想怎么穿？”唐靳御凉凉的望着人，眼神危险。

    祁墨好笑：“看着你这表情，是想要咬死我吗？”

    唐靳御冷哼，没有理会人。

    祁墨看着他的视线盯着简柒的位置，笑着开口：“小唐，你个样子，很危险的！”

    唐靳御转过头看了一眼祁墨，带着几分警告意味。

    祁墨对于他这种纯粹油盐不进的态度也是无语。

    “你是不是准备在我家小七真和别人在一起了，你才会有点动作？”祁墨问。

    “一个司机，哪来的那么多废话？！”唐靳御凉凉的开口。

    祁墨：“……”

    唐靳御，你可以啊！

    三番四次的敢这么怼我。

    看老子不给你穿小鞋!

    祁墨刚要再说话，旁边唐靳御却是朝着简柒他们所在的位置走了过去。

    祁墨挑眉，视线看了过去，注意到唐靳御走的方向，他顺着看了过去，眉头同样是皱了起来。

    下意识的，他也跟着走了过去。

    旁边端着酒杯的侍者直直的朝着简柒所在的位置而去。

    也不知道是不是因为太过紧张还是其它原因，此刻越靠近简柒所在的位置，他端着酒杯的托盘就显得有些颤抖了起来。

    就在男人刚准备一个假摔直接将手中的酒杯朝着简柒的位置扔过去的时候，他的手突然被人搀扶住，顺带着，手中的托盘也被人稳当的端过。

    侍者面色尴尬，“谢谢……”

    唐靳御望着人，“地很滑？”

    侍者本来想要说是，可是他站着的位置是铺了地毯的。

    “有点走神……”侍者灿灿的笑了笑。

    “工作时间走神可不是什么好事。”祁墨走过来，笑着开口：“或许，我们可以谈一谈。”

    祁墨说着，根本不给侍者任何说话的机会，直接将手搭在他肩膀便将人带着往外面走。

    同样是男人，但是侍者明显的能感觉到旁边男人周身弥漫的强大气场，他想要说的话也是直接被止住。

    只得任由祁墨带着他离开。

    唐靳御端着手中的餐盘，转身走到简柒旁边，将她喝完的果汁杯子拿走，低声提醒：“注意一点……”

    简柒咧嘴，勾唇一笑：“保护好你家小主子！”

    唐靳御凉飕飕的看了某人一眼，没有说话，而是端着托盘走开，但是却站在距离简柒不远的地方。

    不会让简柒处于危险，也不会太过招摇。

    娱乐圈总是会有些让人觉得恶心的手段，有些时候更是会防不胜防。

    简柒时隔这么长时间，再次出现，却是直接和乔柏搭档出演今年唐氏巨资打造的电影，这样的资源，并非是一般人能够拿到的。

    这可是会招来多少人的羡慕嫉妒！

