    此时墨聿谨的心里已经有了要将闻蔓养胖的计划，毕竟在他看来闻蔓实在是太瘦了。

    他想想自己的母亲说的也对，自己家的厨师确实也该换了。

    闻蔓若是知道墨聿谨此时的想法，恐怕会跳起来拒绝的吧，他可是一直很注意自己的身材。

    吃完饭后，小洛和知知也被保姆带去别的房间睡觉了。

    “又到了午睡的时间了，我陪你呗。”

    看来墨聿谨也已经习惯了，每天陪着闻蔓午睡，不过在家里的午睡他总是不老实，闻蔓还不知道他了。

    “我告诉你啊，这个是在你家，我们说到底还没结婚呢，你可不要乱来。”

    对于墨聿谨的这种无赖行为，闻蔓也是提前对他打了预防针。

    要是真的在这里干那种事让人家父母看，自己还不以为自己是个随便的女孩子。

    “你看你说的这么什么话，我有那么差劲吗？

    “我当然知道什么事情该做，什么事情不该做呀，你别想多了，就陪你睡个午觉而已。”

    对此墨聿谨也是急忙解释道。

    “好吧好吧，就信你这一回。”

    不过幸好的是这天中午墨聿谨倒是比较安稳，就搂着闻蔓平静地睡了一中午。

    不过睡觉的过程可是着实让墨聿谨难受。

    拉上窗帘，昏暗的房间中。

    闻蔓的睡姿也是不可描述，那修长的美腿顺势一压刚好压在了墨聿谨的敏感处。

    “嘶！”

    压的墨聿谨也是滋滋冒凉气，对墨聿谨来说这可着实是比商场上辛苦多了。

    有好几次墨聿谨都差点忍不住吃了身体下这个女人。

    不过墨聿谨的定力也算是可以，还好这是午觉时间挺短，要不然墨聿谨不知道要憋成什么样子。

    下午吃过饭后，四人也是开车重新回到了家中。

    简单的洗漱完毕后。

    “你………你要干嘛？”

    “你说呢，今天在家可是差点憋坏我了，你还不让我放纵放纵。”

    说着墨聿谨一把拉过闻蔓的浴巾，闻蔓的脸也是顿时就红了。

    “关灯……关灯啊。”

    闻蔓就这样暴露在他面前，羞愧的无地自容。

    “可以啊，你求我。”

    墨聿谨这腹黑的男人也是心生玩意，就这样逗弄着闻蔓。

    “你想都别想。”

    闻蔓又岂会就此服软，对着墨聿谨就是一阵嘴硬。

    “好啊，那这次就开着灯吧。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢。”

    说着墨聿谨将闻蔓抱起一把扔在柔软的床上，随后就是压了上去。

    “这…………这，我…………我求你。”

    闻蔓对于眼前这个男人，可是了解的深，若是自己再不服软，他就可能真的开着灯做这种羞羞的事。

    在闻蔓心里早就对他的评价为衣冠禽兽了，平日里在公司一副高冷的模样，谁又能想到在家里竟是如此的邪恶。

    不过这碗墨聿谨倒是有所节制，毕竟他真的害怕，到时候万一真上不了床了可咋整。

    第二天一早闻蔓醒来后，发现身边的墨聿谨不见了。

    闻蔓还以为他这次大发善心又去做早餐了。

    可谁知，一到厨房却发现了一个新的厨师。

    那是一个大约为四五十岁的中年妇女，一脸。的慈祥，看着人也是比较舒服。

    “夫人你好，以后就由我照顾您的起居，您叫我吴妈就好。

    五马也是恭敬的对着眼前这个女主人打着招呼。

    “嗯，你好你好。

    “还愣着干嘛？快吃饭了，洗漱洗漱。

    “吴妈做饭的手艺可好了，赶快尝尝。

    墨聿谨此时刚刚洗漱完毕，看着吴妈他也很是满意，毕竟这个是他托人找了好久才找到的。

    餐桌上各处都是补血的食材，什么枸杞，红糖，并且鸡鸭鱼肉也是十分的充足，很难想象这竟然只是一顿早饭而已。

    “吴妈，以后你早上不用做这么丰盛的。”

    “这事不怪吴妈，是我让她这样做的，以后天天都得要这样才好，你可要多补补。”

    话音刚落，墨聿谨就接起话来。

    “不是我说，你当我是坐月子啊，哪有这么缺血。”

    这明明是坐月子的孕妇吃的好不好，还有这么多的肉，自己得一个月下来胖多少啊？

    “你这就不用管了，哪有你说的那么夸张。”

    “再说了，你这么瘦的，胖点好。”

    不得不说吴妈的手艺还是非常不错的，看的人也是食欲大开。

    “嗯，好香啊。”

    “看来以后我们可是有口福。”

    小洛和知知这两个小家伙哪知道墨聿谨的心思？他们也只是对这桌饭菜十分感兴趣而已。

    “你看吧看吧，孩子们都这么喜欢了。”

    “我挑的人没错吧？”

    “行，算你这件事做的还可以。”

    吃完饭后小洛和知知被管家送去上学，墨聿谨也是直接回了公司，家里又剩下闻蔓一人。

    “喂，我说岳夫人啊，你现在没事吧？要是没事你来我家吧，我们在这里进行学习好不好？

    “没事没事，好了，我等会儿就到。”

    闻蔓也是决定和岳夫人在家里进行学习，这样什么事也方便。

    不过一会儿忐夫人就来到了闻蔓的家里，刚一进家也是不由得打趣道。

    “怎么样？我送你的礼物不错吧？

    “你可别太感激我，这都是应该的应该的。”

    “去！你还说今天可不许说这个了。”

    闻蔓实在是不想再提起这样的话题了，实在是有些难以启齿。

    “好好好！”

    “对了，你家新换保姆了？”

    岳夫人看着送茶的吴妈也是觉得有些面生。

    “嗯，她叫吴妈，是聿谨专门请来做饭的，那个厨师被他换了。”

    “哦，看来墨总对你可真是不错。”

    “这都什么跟什么呀，别说了，开始吧。

    “好好好。”

    说完两人也开始投入到了学习教学当中。

    不过更令闻蔓大跌眼镜的事情。还在后。

    “夫人，该吃饭了。”

    门外响起了吴妈的敲门声。

    闻蔓看了看表，震惊的说道。

    “现在才10:00啊，我们才刚刚吃饭了两个小时而已。”

    “夫人，这个时间是墨总吩咐的。

    门外的吴妈恭敬的回应道。

    “走吧走吧，看来墨总对你可真是上心。

    说完后两人就走出了房间，不过看着眼前的食物，别说是闻蔓了，就连岳夫人也都大跌眼镜。

