    任索早就发现「装备界面」里出现了《玄君秘录（一章）》。

    跟「高等修炼法」不一样，玄君秘录似乎能被游戏机认定为一种‘特殊能力’，不过任索装备后，发现跟他自己修炼差不多了多少。

    差距是有的，简单来描述的话，任索自己修炼玄君秘录的效率约莫是60%~70%，装备之后能达到100%效果。

    但任索可以通过不停修炼来增进自己对玄君秘录的熟练度，自然就不走这种捷径了。长远来说，任索起码能掌握一种修炼功法；短观而言，任索能空出一个能力栏来装备技能。

    最重要是，要是任索选择装备《玄君秘录》来修炼，那他在天京小房间里修炼的十几天岂不是白费了……

    只不过「玄君秘录（一章）」居然能在这款游戏里变成供物，也是出乎任索预料。

    不过这个供物的使用条件也是跟生命值、法力值无关，而是直接进入冷却时间。

    只要任索用了，无论是否读档，「玄君秘录」供物都必然进入冷却时间，而且冷却时间为一个关卡。

    也就是说，在关卡里使用后，任索只有打通这个关卡到新关卡里，「玄君秘录」才会冷却完毕。

    而「玄君秘录（一章）」的效果也非常简单：「使用后10分钟，防御力、法力值、法力值恢复速度、生命值、生命恢复速度、移动速度、霸体强度、战斗速度、攻击力、身体素质全面上升。」

    像这种技能自然是要在boss战才能用，而且因为就算读档都无法重置冷却，之前任索也不敢用，现在正是时候！

    只见魔法师忽然飘了起来，银白头发无风自飘，身上的银白法袍忽然附上了深黑色奇怪符文，生命值和法力值延长了三分之一，整个画面忽然变得深邃起来。

    然后，整个世界都变慢了一点点。

    真的是一点点，如果不是超凡战士的尖叫声忽然延长了一小段，任索都察觉不出来。

    就像是任索当初用美猴王跟天使战斗一样，为了适应任索的操控速度，游戏角色的战斗速度变快就必须令游戏整体速度减慢才能凸显出效果！

    “好强！”任索倒吸一口凉气，然后换了下一个供物：「数据流」。

    这个供物倒没有限制，而且效果也只有一个：查看boss的状态。

    「目标对象：圣杯魔物」

    「生命力剩余：86%」

    还挺耐打啊……任索嘟囔一句，操控魔法师突进到怪物身前，掏出火阔剑就是一剑！

    本来魔法师的火阔剑顶多斩出一米多宽的火焰裂痕，然而在激活玄君秘录后，魔法师这一招直接打出七八米的火焰裂缝！

    怪物惨叫一声，一直蓄力的血镰直接挥落，掀起的腥风血月席卷了整个修道院！

    超凡战士们闷哼一声，光是血镰的余波就将他们全部击向墙壁，血肉与石块发出巨大的响声！

    他们应该是全员都撑开了「衣」，然而还是被撞到受伤！

    然而红兜帽和魔法师都能通过回避闪过血镰，马上靠近疯狂输出。

    随着血量下降，怪物展现出来的战力也越加恐怖：它要么用血镰横扫，要么用铁面具人头乱砸，而且铁面具人头的速度非常快，要不是处于玄君秘录状态，任索都未必能避得开。

    这时候玄国战士们也缓过气来，试图将伤员搬出修道院。然而当他们靠近修道院门口的时候，怪物却像是发了疯一样：

    「别走——」

    怪物抛下了魔法师和红兜帽去追击玄国战士伤员！

    任索自然让魔法师赶紧过去拖慢怪物的脚步，然而无论魔法师用火阔剑打出多高伤害，怪物都完全不在意，举起血镰杀向试图逃跑的玄国战士！

    其他玄国战士自然也看出怪物的意图，纷纷拿起枪械奋力射击，然而怪物在滑行状态下，不会被子弹阻缓移动！

    任索看了一眼，那个正在运送伤员的，正是袁当。

    “总不能看着他死在这里……那就试试吧……”

    这时候袁当和伤员虽然还在逃跑，但注意到怪物向他们冲来的时候，他们因为过去匆忙踩到路上的石块摔倒了，转过身，正看见占据所有视野的怪物，举起血镰终结他们的生命。

    然而下一秒，银白发的魔法师一个瞬移出现在他们身前。

    但来不及了，就算魔法师能一剑斩伤怪物，但怪物的血镰也会将他们吞噬殆尽。

    就在袁当等人绝望的时候，魔法师身上忽然凝聚出黑色气流，发出「啊啊啊啊啊——」的惨叫！

    只见魔法师右手五指的指关节忽然脱落，露出里面带着暗红血丝的紧密铁色骨索！

    禁术，「指之铁索」，发动！

    五根铁索如同有灵生物般射向怪物并将其紧紧缠绕，与怪物相比，纤细的铁索简直如同随便一扯就能扯断的橡筋。

    然而就是这份纤细的指索，愣是让巨大的怪物硬生生停在原地！

    此时，画面左侧连续弹出数条信息：

    「你发动了禁术，右手指节彻底失去。」

    「因为你处于未知强化状态下，你的禁术效果进一步增强：束缚时间增加10秒，一共30秒。」

    「你的所有近战攻击都将降低50%伤害。」

    魔法师瞬间大吼一声：「它三十秒内都动不了，你们快点走！」

    这句话自然是喊给超凡战士听的，然而袁当马上转过身说道：「门口有空气墙，我们出不去！」

    任索微微有些惊讶，便换语言询问红兜帽，红兜帽回道：「殿堂是恶魔的殿堂，它若是想不让人逃走，整个殿堂都会听令的！」

    此时30秒已经过了十秒，任索马上转口说道：「你们暂时走不了，有什么手段就赶紧用出来吧！」

    事实上，所有人都是一边用突击步枪攻击一边后退，唯独程文超是舍弃枪械，从腰部抽出一根匕首靠近怪物。

    只见他大喝一声，匕首忽然冒出一丈的寒芒，硬生生砍碎了铁面具人头！

    任索有些惊讶，他认得出这应该就是法术星空里的三转法术「音波刀」，能够凝聚出不停震动的音波刀，出其不意，杀伤力极其惊人，没想到程文超居然能掌握这个法术。

    然而铁面具人头被砍碎后确实涌出一大团血浆，不一会人头就修复完了。

    怪物：「我的血……你看……你看看啊！」

    三十秒过去后，怪物的血量跌落到60%，它挣脱后突然大叫：「啊啊啊啊啊因为我的爱不够深吗——」

    它的右手的血镰化为连枷，狠狠砸向自己！

    崩裂的血色花朵、血色木根、血色木屑如同利箭般向周围弹射，就连任索都避不开！

    而且怪物还不是仅仅站着，还到处移动！

    玄国修士心知逃不掉，反而狠下心来，不停攻击怪物，而魔法师废了手，直接转职成治疗，不停发射圣光弹让受伤的人迅速返回战场！

    然而，战斗并不是游戏那么简单。

    怪物经常变招，血量掉落到40%以下时更是横冲直撞，忽然反手一棒子，将一个名为‘钟舟’的玄国战士打成两截！

    魔法师不停往他发圣光弹，然而钟舟却是一点反应都没有，眼看着就要直接死亡。但他身下却是出现黑色的漩涡——正是魔法师击杀魔物，魔物化为原形会出现的景象。

    当魔法师靠近过去，屏幕便显示选择：

    「救赎」还是「牺牲」？