    “方浩，我顶不住了，我忍受不了了，我想你，我想得都要疯了！我回来这么久了，你竟然一次都没主动约我！我就那么让你讨厌吗？”

    陈梅进来，因为只有她和方浩两人，所以她直接抱怨。

    她一直在等方浩，可是对方却不领情。

    你也没闲着，你去探望曾月华数次，鬼知道你们密谋什么呢……方浩道：“我这工作忙成狗，别人恨不得我有三头六臂，一天有四十八小时，此外，我有家庭孩子，我的未婚妻也怀孕，我还约你？

    我那就太渣了吧。”

    “我不在乎你渣不渣，我可以做小，我绝对不会影响到你家庭，我……我只是想和你在一起，代替苏柔照顾你。”

    女人都是贪婪的，真和你在一起，你就会想着得到更多，说不定那就找郭兰摊牌了。

    再说，苏柔没死，你还如何代替她？

    你只会被苏柔弄惨……方浩想到了孙欣怡的下场，那就是得罪苏柔的下场，他道：“陈梅，你不是那种女人， 为何说那种话呢？

    趁着我们没有犯错，那就及时回头吧。

    曾荃刚走，你现在空虚，情感没有寄托，你想开始一段新的情感，这是很正常的。

    如果我是你，我就回多回家陪陪父母，修养好身子，然后出去旅游一下。

    当你走出江东市，你会发现，外面的世界很宽广，也有不少白马王子在等着你。”

    “哎，你说这些做什么，我现在只喜欢你！”

    陈梅有点失望，她幽怨地盯着方浩，见方浩的眼睛毫无情感波动，她不由得鼻子一酸，下一息，眼泪就留了下来。

    可方浩不为所动，这时候去安慰一个流泪的女人，是相当危险的。

    “你真绝情！”

    陈梅哽咽片刻，见方浩反而在看病例，她就更不甘心，真是得不到的，越想得到。

    “可能啊，可我只是一个普通人，我能力有限，无法照顾别人的女人。

    你走吧，找点事做，让自己忙碌起来，你就不会想起我了。”

    “好，我走！方浩，我再问一遍，如果在你遇到苏柔之前，而我正年轻，还情窦初开，你会选择我吗？”

    “这个如果不存在的，所以答案毫无意义。

    陈梅，我们现在都很年轻，未来的路还很漫长，你放下包袱吧。”

    方浩心忖，如果能回到过去，他肯定去找十八岁之前的苏柔，或者郭兰，也不会去找陈梅啊。

    “我不会死心的，我会等你！”

    陈梅抹了眼泪，抱着手，离开。

    李晓曦进来，有点奇怪地问道：“那个女人怎么哭了？

    好像很伤心的样子啊，你怎么对人家了？”

    “她有病，是她自己的问题，与我无关。”

    方浩将另外一份文件给李晓曦，让她代表医院，去市里开会。

    随后，他去住院部忙活。

    十一点，他再回来办公室，就见到了李栋媳妇。

    李栋媳妇来孕检，顺便来感谢方浩，因为她知道了方浩在帮助她丈夫摆脱危机困局，特别是坚持医学大楼的不停工。

    她离开，然后进来一个自称是医委会的中年妇女，这是明面的，是为了能见面。

    她坐到方浩面前，则表明另外一个身份，她是沪海长生天疗养院办公室主任，欧阳琳。

    这就让方浩来了兴趣，开始认真地打量着对方。

    中年妇女也和方浩对视着，她道：“我来这里，有两个目的。

    曾凌天先生的手术，能不做就尽量不要做，他的生命体征很弱了，再做手术的话，他可能坚持不了多久。”

    我就是要让他活不了多久，苏柔的小产月子已经过完了，她按奈不住寂寞，她早就想复出了。

    那曾凌天的审判日，也将到来……方浩道：“我想不出更好的方案，除了手术。”

    “不会的，方院长你是天才医生，你肯定想到了另外的法子。”

    “戴高帽谁不会啊。

    你们要转走曾凌天吗？”

    “我们拿不到行政命令，无法做到转院。

    我们只是建议方院长不要做手术，另想办法。”

    “想不到别的方案了。

    工作组和曾家的人会给我答复，他们不管做什么决定，我都会照做，毕竟，我就是一名医生。”

    方浩话锋一转，道：“第二个目的呢？

    合作？”

    “聪明！方院长真是智慧过人！你研究抗衰老，而我们长生天也进行着一样的研究，我们真是殊途同归，若是合作，那就是强强联合。”

    “不，我们的研究不一样。”

    方浩轻笑，犀利地盯着对方，道：“当然，合作也是可以，把我要找的人请过来跟我谈，看到大家的诚意才行。

    其实吧，回去告诉张教授，我知道她的存在了，她没必要再藏着掖着啦。”

    “我们那里没有张教授。”

    “呵呵，那就没得谈了。”

    方浩挥手让对方离开，接着，他打电话给林知雪。

    “方院长，昨晚我可是等你等到很晚，你都没给我电话，真是凉过昨夜的北风啊。”

    这老娘们在自己的办公室，才敢这么说话的吧，浪里只有个浪了……方浩道：“刚才一个沪海的，叫欧阳琳的来找我合作了。”

    “什么？

    你和她合作了？

    方浩，你可别被她给骗了，她的幕后老板不是我们国家的，是海外资本巨头，她和你合作，一旦得到你的成果，她转头就会送到国外去。”

    林知雪急了，语气又急又冲，道：“我现在马上过去找你，大家一起吃饭，好好谈谈。”

    “吃饭就免了，我中午有事。

    欧阳琳诚意不够，我要考虑考虑。

    哦，说正事，曾家同意给曾凌天做手术了吗？”

    方浩知道，曾慈音肯定会和林知雪张庆等人做商量，然后判断做不做曾凌天的肾脏摘除手术。

    林知雪道：“曾家同意切除，但需要你将他们的备用肾源换上去，摘除手术改成换肾手术。”

    哎，还是被发现了……方浩的方案是不考虑换肾，就是直接切除，可世界上的聪明人不止他一个啊。

    他道：“找到合适的肾源了吗？”

    “这是他们曾家要考虑的事，听他们的语气，好像有备用的。

    哦，方院长，若是换肾的话，你看看能不能将曾凌峰的一起换了，你这个方案，给了张庆教授启发，曾凌峰的肾脏也有问题，建议换肾。”

    “那就看肾源情况了。”

    方浩寻思着张景会不会在曾凌天换肾上做文章呢？

    要知道，上次张骏换肾，曾凌天就用了手脚，让张骏的优质肾源没有了，只能换上一个强侵犯的，狠狠地羞辱了张骏和张家。

    如果是他是张景，不会放过这个以牙还牙的机会！他思前想后，灵光乍起，觉得无声无息报仇的机会又要来了。

    可觉得不算完美，若是弄死了曾家兄弟，教授不出来怎么办？

    留着曾家兄弟，还能钓一下教授。

    没有了曾家兄弟，对教授最有价值的，也就是苏柔和方佳佳了，方浩可舍不得拿她们去套教授。

    

