
胥宛月刚刚是想靠近她一些，给她下个毒，没想到黑虎却先一步拦住了她的脚步。

胥天翔居然真的把黑虎给她了，这个事实也让她愤怒不已。

“他厌恶我？”单一诺摸着黑虎的大脑袋道，“如果他真的很厌恶我的话，我反而会很高兴。”

“贱人，你害的九哥哥一次次的受伤还不够吗？还要留在他身边让他为你丧命吗？”胥宛月怒吼道。

“害他？究竟是谁害他？你有没有想过你一次次的害我就是在害他啊！”

单一诺真的受不了这种人，自私到把一切的罪过都推到别人身上的人。

他们从不想自己做下的事会有什么后果，只一味的想着怎么才能达到自己的目的，还会将一切的罪过都推给他人。

“本门主绝不会害九哥哥，他为了你才受伤的。为了掩护你的出逃不被发现，他宁愿承受残酷的鞭刑。你凭什么？不过只是个下贱的商贾之女罢了，真是不自量力。”

单一诺听着胥宛月的话，心思却早已经飞到九霄云外去了。

受了鞭刑？他为了掩护她受了鞭刑？

国公府他身上的血腥味不是因为后背和胸前的伤，是因为他刚刚受了鞭刑？

想到这些她就猜想道他应该不是不去找她，而是不能去找她，那一晚他是怎么度过的，一定很辛苦吧！

可在国公府的时候他为什么不现身？

怕她知道他受伤的事吗？

傻子，真是大傻子，脑子里装的都是浆糊吗？

单一诺又气又恼，急需一个出气筒，“商贾出身又如何？就算我是最下贱的妓子，他也还是选择我而不选择你。”

轻佻又理所当然的语气，大有‘气死人不偿命’的架势。

不是她真的要气死谁，而是对手一直不肯放过她，若是她只是一味的躲，只会让对手的气焰更加嚣张而已。

人不犯我我不犯人，人若对我步步紧逼，我必百步还之。

想要和她这个二十一世纪新社会女性抢男人，要先问问她同不同意才行。

胥宛月攥着拳头咬牙切齿道，“单一诺你太不知廉耻了，竟然自贱为妓子，看来本门主是抬举你了。”

“是妓子又如何？”单一诺似笑非笑道，“只要他喜欢。”

“九哥哥看上你真是瞎了眼。”

原形毕露的胥宛月面目狰狞，哪里还能看得出她是个倾国倾城的大美人。

“终于不再扮演小白兔了吗？也是委屈你了，在我身边虚与委蛇那么久，真是煞费苦心啊！”

“那是你蠢。”

“设计出那么个精妙绝伦的陷阱等着我去跳，却没能要了我的性命更没有改变我和他的一切，蠢的人，是你吧！”

单一诺把玩着手指，杜邵帆很有眼力劲的给她送了一个锉棒，好似他们是在打磨闲暇时光。

胥宛月在他们眼里就是个透明人。

手中的暗器已经准备就绪，胥宛月此时已经有了想要和单一诺同归于尽的念头。

“汪！”黑虎圆溜溜的眼睛似乎能喷出火焰，叫声洪亮。

退后了一步，胥宛月手中的东西慢慢的放回了袖袋，没有把握能要了单一诺命的时候，她不能出手。

“你莫要妄自尊大，等本门主下次见你，定会取你性命。”胥宛月道。

像是听到了什么天大的笑话，单一诺失声大笑起来。

笑了半天以后，冷厉的眼神看着一脸不解的胥宛月说道：“你以为今日你还走的了吗？”

“你……”

胥宛月警惕的看向四周，眼神轻蔑的燕子，高大威猛的刚子，脸色平静的祁玉，怒气冲冲的杜邵帆，还有蓄势待发的云林和云森等人。

呜呜声不断的黑虎扒拉着它的前爪，做出随时准备出击的样子。

“也不先看看你自己的处境，就敢在此叫嚣。”燕子手里的银针在阳光下泛着光。

杜邵帆上前一步道，“月公主，一诺已经再三退让，你何必要这么咄咄逼人。若是淳王知道你的行为，定然不会轻饶与你。”

来乐清县之前，杜邵轩已经把胥宛月存在的价值告诉了他，今日他是不想让她和单一诺动手的。

否则，以现在的局势来看，她很有可能会命丧于此。

她若是死了，那么这些年来的努力就会白费，他们想要做的那件事就又要往后推迟不知多久了。

“杜邵帆，你还叫她公主？就她也配做公主？”燕子怨声哀道。

“没你什么事，你瞎掺和什么。”豆丁不耐烦的说道。

燕子气的怒目圆瞪，“你个臭豆丁，你怎么说话呢！信不信本姑娘让你尝尝我这手里的银针是什么滋味？”

“燕子。”单一诺制止要去炫耀银针的燕子，“小心你的银针还没有发，手筋就断了。”

“单一诺，你也太小看本姑娘了吧！”

“是你太小看豆丁了。”沉默已久的祁玉来到燕子身边，“你想和他比试，最少也要回去再练个三五年。”

“师兄。”燕子嗔了一声。

祁玉示意燕子快回马车上去，并没有解释豆丁的身份。

而一直都没有出手意思的豆丁手腕轻甩了一下，燕子上马车的动作就僵在了原地。

胥宛月默默观察着每一个人不敢做声，此时她才知道，单一诺身边的人各个都不是无名小卒。

她身边仅仅剩下不到十人，如果出手，肯定不能全身而退。

“单一诺，你是要以多欺少吗？”胥宛月想用激将法尽快脱身。

“以多欺少？”单一诺浅浅一笑，“这主意不错。”

杜邵帆的脸色以肉眼可见的速度变得凝重起来，单一诺将一切收在眼底却没有戳破。

胥宛月气的小脸一阵青一阵白，手指颤抖，内心是真的恐惧单一诺会对她出手。

“不用怕。”单一诺在杜邵帆即将要开口的时候突然开口道，“我可没有你和谭宗晋那么卑鄙，在人最脆弱的时候将其逼入绝境欲杀之而后快。”

“你自己愚蠢，才会陷入绝境。”胥宛月仍然一副高高在上的样子。

单一诺不屑的摇了摇头，轻声问：“好像现在愚蠢的人是你。”

“莫要逞一时嘴快，将来本门主会让你后悔的。”

“你有没有听说过一句话。”单一诺走到马车旁，坐到车辕上靠着车壁慵懒的说道：“聋子听见哑巴说瞎子看见瘸子踹残废。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671364"  chaptername="第194章">加入书签</a>
</div>
