    世界级边锋再度扮演关键先生，利物浦最强王牌叫杨阳！

    在利物浦客场三比一击败切尔西的次日，利物浦回声报在头版头条上登出了这样的标题。

    封面则是杨阳攻入第二个进球后，利物浦所有球员纷纷一拥而上，为他庆祝的照片。

    两个进球，杨阳再一次上演了梅开二度，在自己参加的四场英超联赛当中，攻入了五个进球，并且还送上了两次助攻，回声报用完美来形容杨阳的英超开局。

    “相信所有观看过比赛的人都一定能够轻易发现，杨阳正在逐渐成为利物浦前场进攻的核心，尤其是在这一场强强对话当中，他所在的左路成为了利物浦最具威胁的进攻线路。”

    “杨阳和奥雷里奥的左路组合进攻犀利，同时也有用相当不错的防守能力，从比赛第一分钟开始，就让切尔西的右路陷入了绝望的境地，尤其是杨阳，表现得更是十分出色。”

    “再度上演梅开二度，同时策划了第三个进球，杨阳无疑表现出了令人深刻的印象，他是利物浦能够客场击败切尔西的关键人物！”

    利物浦回声报认为，以创纪录身价四千万欧元加盟球队后，杨阳虽然遭遇过伤病，但很快就用实际行动证明了自己的实力和价值。

    “相信经过这一场强强对话之后，所有对于杨阳的质疑都可以停止了。”

    “就连切尔西的主教练穆里尼奥，在赛后的新闻发布会上都公开表示，利物浦这一场比赛之所以能够取胜，关键因素在于贝尼特斯比他多了一个杨阳。”

    而贝尼特斯也承认，杨阳正在逐渐成为球队的关键一员，但他不认为杨阳已经达到了自己的最佳状态，因为他到十月底才满二十岁，而且贝尼特斯也呼吁所有人不应该过份关注杨阳，而应该给他更多的空间。

    “这是他加盟利物浦，登陆英超的第一个赛季，我们没有任何理由要求他必须要拿出什么样的成绩，那是不现实的，而杨阳到目前为止的表现已经足够证明自己，同时他也让我们所有人都相信他能在英超取得成功。”

    “但与此同时，我们也应该要看到，摆在杨阳面前的困难还有很多，他还需要继续成长，继续努力，尤其是到了十二月底的冬歇期，这对于任何一名从未经历过英超联赛考验的球员来说，都会是一次艰难的挑战。”

    但贝尼特斯最后也表示，他坚信杨阳会在英超取得成功。

    回声报评论则认为，在踢了五轮之后，杨阳以五个进球追上了西汉姆联的博比·萨莫拉，跟他并驾齐驱地出现在英超射手榜的首位。

    “在欧文离队之后，我们第一次有球员领跑射手榜，相信所有的利物浦球迷此时此刻都会感到振奋，因为球队终于迎来了一名顶级得分手，而杨阳一定不会令人失望。”

    ……

    杨阳：连过三人？我也行！

    电讯报头牌记者亨利·温特在报纸的头版头条撰写了一篇文章。

    在这篇文章里，温特公开表示，自己成为了杨阳的球迷。

    “本场比赛总共打入了四个进球，但前面三个都是相当精彩的进球表演。”

    “杨阳的第一个进球是在两名切尔西防守球员的夹击下，连续两次出脚挑球，再扣过埃辛后，右脚弧线球打门，整个进球过程充分体现出了杨阳出色的脚下技术和身体的灵活性。”

    “第二个进球就更不用说了，在面对对方两名防守球员的包夹下，杨阳突然启动，利用速度和技术，一下子冲开了两名防守球员的夹击，之后又用一次娴熟的钟摆过人戏耍了英超顶级中卫特里，最后禁区内单刀命中。”

    “可以说，这两个进球随便一个都足以令人激动得一夜睡不着觉，但杨阳却一口气进了两个，由此可见他现在的状态确实是相当出色。”

    “所有人都应该还记得，在一周前，曼联对阵托特纳姆热刺时，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多上演了一次连过三人，随后，葡萄牙人的庆祝动作被誉为是对杨阳的一种挑衅。”

    “在媒体记者追到梅尔伍德后，杨阳表示自己也曾经进过连过三人的进球，可当时有很多媒体明显并不相信，他们认为，在荷甲联赛的连过三人，跟在英超联赛的连过三人，那是截然不同的两件事情。”

    “可现在，杨阳就用一次连过三人的进球，狠狠地打了这些人的耳光。”

    “他用铁一般的事实告诉所有人，他能在荷甲连过三人，就能在英超连过三人，就算是来自加纳的水牛埃辛，来自荷兰的食人族博拉鲁兹，以及号称英超第一铁血中卫的约翰·特里，都没法阻止他。”

    “而切尔西的零失误先生博拉鲁兹，在杨阳面前，也彻底变成了漏勺！”

    “几乎全场比赛除了失误外，荷兰后卫就再也没有给我们留下任何印象了。”

    ……

    同样是来自电讯报，利物浦名宿阿兰·汉森则是自己的专栏中高度评价杨阳这一场比赛的表现，认为这代表着杨阳正在逐渐成为利物浦的前场进攻核心。

    “也许这么说，确实有些荒诞，但我还是想要说，十九岁的杨阳正在逐渐成为利物浦最最重要的进攻旗手，尽管他才刚刚来到梅尔伍德，但从来没有哪一位新援能够取得像他这样的成绩，五轮联赛他只踢了四轮，五个进球，两次助攻。”

    “谁还能够对他苛求更多呢？”

    ……

    来自泰晤士报的总编埃文斯也同样在为杨阳摇旗呐喊。

    这位彻头彻尾的红军球迷，带领着一批利物浦的拥趸，让利物浦击败切尔西的这一场比赛，占据了泰晤士报最重要的几个版面。

    而杨阳则是成为了泰晤士报重点报道的焦点核心。

    埃文斯认为，贝尼特斯正在兑现自己的三年之约，攻守平衡的利物浦已经显露出了雏形。

    “前场以杨阳为进攻核心，中场以杰拉德、哈维·阿隆索为核心，后防线则是卡拉格和丹尼尔·阿格为核心，利物浦的整条中轴线已经基本完成。”

    “杨阳的表现再一次令人眼前一亮，尤其是他的第二个进球，连过三人，更是让人大呼过瘾，因为利物浦已经有很多很多年没出现过这么出色的攻击手了，他很容易就让人想起了当年的迈克尔·欧文。”

    “但杨阳要比当年的欧文更加不可思议。”

    “试想，一周之前，在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多上演连过三人，杨阳说自己也可以连过三人的时候，谁会相信他的连过三人会来得这么快？”

    “中国人流行一句话，君子报仇，十年不晚。”

    “但对于年轻而又充满激情的杨阳来说，十年太长了，他要报仇，就只需要一周时间！”

    “这绝对是令人难以置信的表演！”

    这位狂热的利物浦球迷更是用了足足一个重要版面来介绍杨阳的进球，对杨阳的表现也是极尽赞赏之词，甚至感觉有种要把杨阳给捧杀的节奏。

    ……

    每日邮报的马丁·萨缪尔撰写专栏，一方面对杨阳的表现也是赞不绝口，但同时也对德罗巴的世界波给予了相当高的评价。

    马丁·萨缪尔在专栏中指出，阔别三年，四十六个主场联赛之后，切尔西再度遭遇到一场主场失利，而且是近乎耻辱性的失利，这给蓝军带来了极大的触动。

    “在赛后的更衣室里，以队长特里和兰帕德为首的一批核心骨干球员，都在深刻反思切尔西这一场比赛的失利，他们认为球队的战术被利物浦完全压制，很多球员甚至连平时一半的水平都没能踢出来。”

    “而造成这种原因的，全部归结给主教练穆里尼奥显然也是不合适的，因为除了受伤的罗本外，穆里尼奥手头上根本没有可用的边路球员。”

    “在切尔西内部也基本达成了共识，今年夏季没能引进杨阳，绝对是蓝军的一大损失，尤其是在这一场强强对话之后，在杨阳大放异彩的衬托下，舍甫琴科的低迷更是令人尴尬。”

    “阿布拉莫维奇正在为自己今年夏季的愚蠢决定而付出代价！”

    马丁·萨缪尔还同时提到，切尔西队内对于频频受伤的罗本已经逐渐失去耐心，球队很有可能在冬歇期引进更加稳定可靠的边锋杀手。

    ……

    不管是亲近利物浦，还是亲近切尔西，诸多媒体的评论和意见都还算是比较克制。

    但一向都喜欢兴风作浪，唯恐天下不乱的太阳报可就没有这么多的顾虑了。

    这家英国销量最大的媒体在比赛次日，直接就在封面上登出了杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多对峙的照片，其中杨阳的照片是彩色鲜明的，而对面的葡萄牙人却是灰色惨淡的，同时还被打了一个大大的问号。

    照片上面还给杨阳的照片配上了一句话。

    “我的连过三人来了，就等你了！”

    太阳报的做法简单直接粗暴，但却立即引发了英国上下的热议。

    由于曼联比利物浦的比赛晚了一天，但也同样是强强对话。

    这一次红魔曼联将在自己的主场迎战枪手阿森纳，这也是本赛季最令人关注的一场焦点战。

    曼联到目前为止四连胜，只要再拿下阿森纳，就将以五连胜继续领跑。

    而所有人同时也都在关注着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是否能够十秒内进球。

    ……

    英国媒体陷入狂欢，自然也吸引了欧洲乃至世界各地媒体的关注和炒作。

    尤其是中国，更是举国欢庆，疯狂为杨阳欢呼。

    而当消息传到西班牙时……