    裴锦箬双眼又是一湿，抬起手，重新环住他，偎进他怀里，“晙时，谢谢！”

    这是她头一回，唤他的字，不是带着姓的“燕晙时”，而只是“晙时”。

    只除了“谢谢”，她不知道，还能说些什么。

    “你今日见过叶准，有没有趁机问问他，为何要针对靖安侯府吗？”过了良久，她才问起了正事儿。

    燕崇摇了摇头，“问不问的，有什么区别？反正，已经确定就是他，这般来者不善，便已是不死不休的局面。”燕崇眼底亦是蹦出冷意。

    裴锦箬却是蓦地一个激灵，很多事情，燕崇虽然没有明说，但她却都已经隐隐有了猜测。

    “怎么了？吓着了？”燕崇注意到她的脸色刹那间刷白，不由皱了皱眉，伸手揽过她。

    裴锦箬摇了摇头，心里却还是有些发凉。燕崇口中的不死不休四字，让她蓦然便是想起了前世的结局。

    燕崇战死，就在最后一场战役，已经胜利的前夕，才死于乱箭。

    送他回来的，正是叶准……

    裴锦箬极力控制，却还是忍不住发起颤来。

    “绾绾，你怎么了？”燕崇被她的样子吓了一跳，皱着眉，一脸惶急，一边稳住她，一边道，“我去让人将老头子请来。”

    以为她病了，他便急着想要庄老来给她看。

    裴锦箬却是一把拉住他，“别去，我没事儿。”

    真的没事儿吗？燕崇看着她苍白的脸色，很是怀疑。可是她的性子，他也隐约知道，她若是坚持，自己最好别硬拗着来。

    她的手，紧紧拉着他，连连深呼吸，脸色总算稍稍平缓了些。

    “叶准做的那些事，陛下可知道么？”燕崇悄悄松了一口气时，便听得她问道。

    燕崇神色微微一敛，“知不知道，并没有什么区别。”他的声音冷静而平淡，“只要叶准还有用，皇舅舅就不会动他，我只能靠自己。”

    “叶准他总不可能无缘无故针对靖安侯府啊？若是查清楚缘由了呢？若是叶准果真要危及靖安侯府，危及你，陛下也要袖手旁观吗？”裴锦箬不是不懂帝王心术，不是不懂天家无情，可是，她见过永和帝对他的疼爱，总还奢望着，有个例外。

    燕崇笑了，抬手揉了揉她的发顶，“好了，绾绾，别想那么多了，一个叶准而已，之前是没有防备，往后，多多注意便是，没事儿的。”

    裴锦箬嘴角翕动，知道他这是不愿她再多担心的意思，可是……怎么能不担心呢？

    “晙时，你答应我，这件事儿，你就算不与陛下说，也该跟父亲多多商量，总之，凡事小心。”

    燕崇狐疑地皱起眉来，奇怪地将她看着，“一个叶准而已，怎么就让你这般如临大敌了？”

    自然该如临大敌。一个而立之年便能入大梁权力中心的年轻阁老，偏偏却针对着靖安侯府，而他之前，在他们全无察觉时，已经布局了几次，而前世……说不定，他已经谋算成功了。

    靖安侯和燕岑相继战死，唯一能撑起靖安侯府的燕崇也……燕峑武功兵法平平，他继承了靖安侯府，只怕靖安侯府也会自此一蹶不振……

    裴锦箬没有回答，可惶惶之色却是藏也藏不住。

    燕崇心下一疼，连忙将她搂进怀里，不敢再问，“好了，我都知道了，我一定不会掉以轻心的。也会像你说的，与父亲好生商量。现在，什么都别多想了，我难得回来早，陪你用膳。”

    自然知道他是刻意要她宽心呢，裴锦箬点了点头。

    燕崇抬手扯了扯窗边的铃铛，外间候着的人立刻进来，“世子爷、夫人！”

    “摆饭吧！”

    用饭时，燕崇果真灌了裴锦箬好几杯酒，只今日，却没有别的旖旎心思，他只是想着，醉了，也许她要睡得好些吧！

    醉了，确实没有多少烦恼，便昏昏睡了过去。

    只是，不知是不是日有所思，夜有所梦的缘故，裴锦箬居然又落进了那个许久未曾再来找过她的梦魇之中。

    这一回，她好似置身在了那沙场之上，只身边的厮杀血溅都好似隔着一层雾，不太真实。可她却激灵着，因为这一幕，已经是让她心颤的熟悉。

    果真，下一刻，她便看见了那面绛底黑纹的“燕”字军旗，看见了旗下高坐马背，玄甲白缨的燕崇。

    “燕崇！快躲开！”她听见自己声嘶力竭地喊。

    她甚至不顾一切地朝着他奔了过去，可是，还是来不及了。

    身后，一道利矢擦身而过，往他的方向，疾射而去……

    裴锦箬被那利矢惊起的风带得蓦然一回头，便瞧见了不远处，那手持弓箭的人，红衣玄甲……

    “嗤”一声响，“侯爷！”

    她愣神时，听着有人厉吼，是洛霖的声音，再回过头来时，燕崇胸口已经中箭，晃晃悠悠，从马上倏然栽落……

    “燕崇！”大吼一声，她一个激灵着从梦中醒来，双眼骤睁，有些茫然地盯着头顶。

    “你又做噩梦了？”听着身边一声轻问，她转过头来，才瞧见燕崇已经半坐起身来，正皱眉看着她，一脸的担忧。

    身后的帘帐尚低垂，还是一片昏暗，想必，时辰尚早。

    裴锦箬轻吁一口气，抬手，便是环住了他的腰，偎上前，紧紧抱住了他。

    燕崇愣了愣，低头看着蜷缩在他胸前的人儿，心尖一揪，又顺势躺了下来，将她捞进怀里，一下又一下轻拍着，软下嗓音道，“绾绾不怕，不怕……”

    她身上汗津津的，竟是将身上单薄的寝衣都湿了个透，怕成了这样？

    偎在怀里微颤的身躯总算慢慢平复了下来，“不是说，有你的阳气震着，邪祟勿近吗？可我还是做噩梦了。”片刻后，胸口处传来某人有些发闷的声音。

    燕崇一愣，低头去看她，她亦抬起头来看他，只还有些苍白的面容上，却已是展开笑来，带着一丝丝狡黠，“看来……燕世子的阳气不足啊……”

    “我阳气不足？”燕崇怒了，“嗬”了一声，邪邪笑着凑上前道，“因为，遇着了一个专吸人阳气的妖精。”

    “你才是妖精呢！”裴锦箬抬手便是将他一推，佯怒道。

    此时，帘帐后已隐隐透进微光来，估摸着时辰，她又推了推他，“你是不是该准备早朝了？”

    “你是不是太会过河拆桥了？方才也不知谁扑上来，紧紧抱着不放的，这会儿用不上了，就撵人了？”

    