    韩力对天发誓。

    这次，他倒真不是有退缩的心思。

    虽然他如今依然没有为七星门死战的打算和觉悟。

    可他并不知道什么噬心殿，也不知道什么铸剑山庄。

    阳平有难，七星门有灾祸，韩力也判断的出来。

    可一切都还没有发生不是么。

    毕竟承了戴笑愚的人情与造化，他此时拔腿逃跑，日后保不齐会生出心魔。

    若真事不可为，他再离开也不迟。

    韩力退后半步，只是本能而已。

    他倒没想到，圣地传人甘泽，竟然如此胆小。

    就这还是宗师境，甚至不如两个姑娘！

    韩力鄙夷的瞥了甘泽一眼。

    戴熏儿与许晴柔两个女子，的确没有退缩之意。

    此事并不简单，也容不得她们在对事情毫无了解的情况下，轻易退却。

    首先，自然是血脉上的关系。

    得益于戴家开枝散叶，两人或多或少与戴家有些血脉关联。

    她们都称呼戴笑愚为表哥，便是如此。

    戴家立足阳平城，若阳平有难，覆巢之下，戴家恐难幸存。

    即便她们无法阻止，起码也要尝试一番。

    其次，便是双方背后势力瓜葛。

    白鹿泽与七星门交好。

    戴熏儿能潜伏江淮，许多年来没有泄露身份，自然也是有七星门外务堂的照拂。

    琅嬛福地与七星门背后，也有利益交换。

    双方长辈有意撮合许晴柔与戴笑愚，便是一种风向。

    听说了死眠教的活动，还有什么大秘境即将面世。

    她们用不同的手段潜伏进死眠教的总舵，当然有打听情报的考量在其中。

    两位姑娘利益目的皆一致，又是众人中实力最高的人，对视一眼，立刻做出了决断。

    “跟我们来！”

    戴熏儿假意被擒，在死眠教内也待了不少时间，已探查到了一些消息。

    许晴柔乔装潜入，虽然时日不多，但没有束缚监视，她也探听到了不少情报。

    她们心中皆有了一处目标。

    总舵深处的祭坛，“净泉洗礼”之所在！

    戴笑言自然会跟着戴熏儿，为了家族，为了阳平城，他当然要破坏掉死眠教的阴谋。

    刘志勇与叶之秋也无二话，他们是七星门弟子，凡一切会对七星门有害的事情，他们都会出力阻止。

    尤其是叶之秋，他对梦中三年之后的灭门之灾，依旧心有执念。

    姜安安无可无不可，她只是凡人之躯，在这天灾之下，没有任何话语权，只能跟着队伍寻求生机。

    甘泽想要逃离，却发现自己已被两个姑娘气机锁定。

    队里其他人都是低阶修士，只有他宗师初阶，还算有点作用。

    两个姑娘哪会放他走？

    她们虽是女子之身，但也不傻。

    万一能借此机会，利用甘泽的身份，将知守观的立场落实。

    说不得也能搅浑这摊水！

    甘泽苦笑，对韩力耸了耸肩。

    得，跑不了了。

    韩力侧过头，纵身跟上。

    谁会像你一样，就知道逃。

    韩力从来不认为自己的谨慎等同于胆怯。

    戴笑愚和段御还在交手。

    段御好似占据了绝对的优势。

    余波阵阵，无量龟足邑不断哀嚎。

    一行人前行的十分困难。

    几人不想太过显眼，恐遭波及，只能徒步前行。

    好在，目的地也不算远！

    就在后山山巅。

    无量龟足邑身负山川，死眠教总部的前山，如今已不成样子。

    后山却还好，虽有地动山摇，却破坏不大。

    一路上，还有清澈的溪水正在顺势而下。

    “这就是他们给我们洗礼用的净水。”

    几人疾驰而过，戴熏儿还抽空介绍。

    戴笑言沉思片刻，开口道。

    “有黄泉水的气息，应该是稀释之后……”

    显然，是锻老在和他沟通。

    许晴柔声音清冽。

    “此水的确对女子并无害处，其中或有其他玄奥，尚未可知。”

    琅嬛福地主修水行，所记载的异水无数，她如此说，当是无碍。

    “祭坛是这净水的源头所在，听闻也是那大秘境开启之处……”

    甘泽苦笑。

    “只是之前一直戒备森严，我一时无法探知情况。”

    无量龟足邑一声哀嚎，几人略感失重，山川跌落，一阵震荡。

    这是无量龟足邑已被击毙了！

    不用多想，死眠教教徒即便还有活人，怕也不多了，不会对她们一行人造成阻碍。

    龟足邑这等妖兽，除了少数门派实在没有护山大阵，还在御使之外，已然绝迹。

    便是其有一个致命缺陷。

    龟足邑与山门之间，命数相连，得门派气运提升实力。

    代价，却是整个门派的性命。

    何为命数？

    有人才有命，有人才有数！

    山门蓬勃发展，能催生龟足邑成长，而龟足邑一旦死亡，也会连累整个死眠教的人。

    前方无阻，横七竖八倒了一地的护卫。

    看来，他们都是死眠教的人，却不是噬心殿的成员。

    几人赶到祭坛处。

    却见死眠教教主孟青，已悬空立于祭坛之上。

    早在段御与戴笑愚直接交手时。

    孟青已经看透了那个少年圣子。

    宗师后期，一般都会破碎虚空，到其他空间或者位面中去交战。

    在主世界上交手，多半是在无人区域，或者，敌方领地。

    这是真的没把她当自己人啊！

    虽然双方的确有互相利用的关系在其中。

    但段御是个多情的种子，和她好歹也有些露水之情。

    尤其是段御那小子嘴甜，像是抹了蜜一般。

    孟青虽是外道修士，听多了，难免也有些心动。

    可惜，段御只是为了自己的名声和计划。

    对她辛苦创建的死眠教，却一点都没有留手！

    这也太拔不认人了吧……

    看到戴熏儿和紧随其后的戴笑言，孟青嘴角挂起嘲讽的笑意。

    “戴小姐，还真是痴情啊。”

    “当初你为了他，刻意现身引开噬心殿的人，如今终于得偿所愿，恭喜恭喜。”

    嘴里说着恭喜，心头却涌出复杂的情绪。

    戴笑言月前，因修为难进闷闷不乐，出门散心。

    被噬心殿中人感应到了戴笑言戒指中段尘的气息。

    暗中守护的戴熏儿引走了敌人，又假意不敌，潜入死眠教中。

    所以，才有了众人之间的相见。

    孟青敢直面戴笑愚，也因为她自认有戴熏儿在手，戴笑愚会投鼠忌器。

    可没想到……

    戴熏儿，还有那个许姑娘，竟都是宗师后期！

    地乙舵主陆仁异传音回话，说怀疑总舵已被渗透，她起初并不在意。

    现在看来，她可真是个傻子。

    灵力涌动，祭坛光芒闪烁。

    整座后山顺势而下的清泉，竟开始倒流向祭坛中。

    陆任贾、送戴笑愚来的舰长、和一个一袭黄衣的中年修士，皆被束缚，神色茫然，宛若失去了意识一般。

    诡异的从祭坛的花纹中浮现，几人同时心生感应，仿佛有一个十分危险的东西正在靠近这方世界。

    “你们走就好，何必再过来呢？”

    “虽然大秘境的消息还未引来足够多的人，但有一个化晶期修士，也勉强够了！”

    “祭祀已经开始了！”

    孟青笑了起来，状若疯狂。

