    首长将独立团派往榆村，除了让独立团试试火箭筒外，还有增援榆村的意图。

    榆村虽说是一个村，但其实是一个城。

    这主要是因为榆村的地理位置十分重要。

    三号公路从同蒲铁路的一个兵站出发，由东往西三十几里后在这榆村拐了个弯再与北面的白晋铁路相连。

    鬼子守住榆村，不仅可以沿公路构筑起一道封锁八路军根据地的防线，还可以分割游击区并连接两条铁路。

    鬼子甚至还有以榆村为依托往两侧修建铁路的打算，这样就可以连通白晋铁路和同蒲铁路实现短距转运。

    可以想像，一旦鬼子将这条铁路建成，其兵力及补给就会往根据地方向推进一大步，为今后鬼子的扫荡提供很大的便利。

    鬼子知道榆村的重要性，于是在这里构筑了厚达一米的土围墙，并用土围墙连接着碉堡、城门、炮楼等，还在村内布设了一个中队另加一个加强营的伪军，俨然就是一座古代城池的样子。

    鬼子防御的重点自然就是八路军进攻的重点。

    因此，在基本完成第一阶段破袭任务后，首长就命令百战团和新二团围攻榆村，务必将榆村拿下并实施破袭，粉碎鬼子以榆村坚城固守从两端展开修建铁路的阴谋。

    可就在战事稳步推进时，首长接到榆村方向发现两辆坦克的情报。

    首长心里咯噔一下就提了起来。

    “鬼子的目标难道是榆村？”首长皱起了眉头。

    如果鬼子目标是榆村，那正在进攻榆村的两个团就危险了。

    但是，情报却显示鬼子大量兵力在狮垴山方向集结，摆出要大举进攻狮垴山的架势。

    狮垴山还是榆村，又或是其它方向？

    这时参谋长又递上来一封电报，说：“首长，确认了，榆村方向这两辆坦克没有步兵跟随，应该是迷路的！”

    首长点了点头。

    坦克没有步兵跟随的确不正常，尤其是在夜里。

    因为坦克有很多视线死角，在黑夜里更是如同瞎子，没有步兵伴随很容易被炸毁。

    听到这首长就稍稍放心了些，迟疑了下就问了声：“独立团那边训练得怎么样？”

    参谋长回答：“应该差不多了，昨天我问过，说是大体战术已经明确，还需要几天时间演练……”

    不等参谋长说完，首长一句话就顶了过来：“别的部队都在打仗，哪那么多时间演练，要演练到战场上演！”

    说着就一道命令让独立团做好出发准备。

    首长在担心一点，之前鬼子就利用八路军的情报网发起突袭，现在是不是又在搞什么花招！

    比如鬼子在狮垴山集结兵力，这战略意图是不是太明显了？

    他们明知道八路军的耳目到处都是，还会这么堂而皇之的集结兵力？

    因此，为了以防万一，先把独立团派往榆村再说。

    不是说火箭筒可以打坦克？

    还可以打工事、打碉堡、打炮楼，为什么不去试试！

    看看那东西有没有小东北说的那么传神！

    首长的判断可以说是对的也可以说是错的。

    鬼子这两辆坦克迷路是真的，只不过它们不是独自来的，鬼子来了一个战车联队并加强一个大队的步兵协同。

    冈村宁次的想法正是像首长猜的那样声东击西。

    他在狮垴山方向大量集结兵力甚至发起攻势吸引八路军的注意力，另一边则组建一支完全由鬼子组成的精兵直插榆村。

    狮垴山是明着打，榆村是暗着打。

    显然榆村才是主攻。

    冈村宁次是这么计划的：战车联队分成两个部份沿着榆村的左右两翼前进，就能顺利包围了八路军两个团。再加上榆村的守兵里外夹击以及坦克的火力和防御，将八路军这两个团围死了没有什么问题。

    接下来再围点打援，利用坦克的优势消灭八路军随后赶来的增援，这样就可以将战火烧到八路军的家门口缓解交通线的败局了。

    冈村宁次相信，在平原地区没什么是坦克的对手，尤其对手还是装备极为落后的八路军。

    为了尽量不暴露战略意图，冈村宁次只能选择夜里行军，甚至为了这次穿插还让部队紧急修复了通往榆村方向的铁路，并使用铁路将坦克运至最近点再乘夜实施穿插。

    计划原本神不知鬼不觉，不想在黑暗中却有两辆坦克因为故障掉队偏离了原定路线而出了岔子。

    独立团对此一无所知，他们一路有说有笑的往榆村赶，讨论的都是：

    “听说才只有两辆坦克？而且还是迷路的没有步兵的！”

    “那让游击队炸不就得了吗？为啥还等咱们？”

    “这不是当演习吗？让咱们练手的，多好的机会啊！”

    ……

    榆村距离鲁家沟十几里，一个多小时后部队就赶到了。

    李云龙命令部队在一条小河边休息，然后一边派出侦察兵寻找那两辆坦克一边派人去通知正在围攻榆村的百战团和新二团……这要是在夜里不知道独立团上来了，发生误会出现“友好伤亡”那就不划算了。

    这是一条由西向东流向榆村的小河，河水几米宽，只没过小腿。

    李云龙选择在这里休息是为了让战士们顺便补充下水源。

    出来的时候急，而且营地距鲁家沟村的水源又有些距离，许多战士都没来得急把水壶灌满。

    李云龙蹲在地上在赵刚面前摊开了地图，和尚马上就和几个警卫员摊开黑布自上而下把俩人蒙上。

    李云龙在里头打着了手电，指着地图说：“发现坦克的位置是在大丘附近，我估计不会往榆村方向而是往白晋铁路走，所以咱们下一步应该往白晋方向追！”

    政委点了点头表示同意。

    榆村方向此时的还有攻城的枪炮声，鬼子坦克要是迷路落单了，当然不可能往榆村前进。

    可就在这时，和尚在外头说道：“团长，好像是坦克的声音！”

    李云龙赶忙压灭了手电筒掀开黑布，仔细一听，黑暗中果然隐隐传来了一阵坦克的马达声。

    “他娘的！”李云龙骂道：“咱还正准备找它呢，没想到就一头撞上来了！”

