    方才苏漠在牢门外打那狱卒一巴掌。

    一是不想在苏璃的事儿上与她多费口舌；二则是为了试探一下林惜的态度。

    一直以来，林惜都希望她和小璃儿是知书达理的大家闺秀。

    若是猛然间瞧见她行为如此粗鲁，定会诧异。

    可是方才林惜没有。

    苏漠当时的目光虽然一直在那女狱卒身上，但是眼角的余光却一直留意着林惜方向。

    她打了那狱卒一巴掌，林惜别说诧异了；唇角甚至还带着赞许的笑意。

    虽然只是短短的一瞬，苏漠还是清晰的捕捉到了。

    “无论你什么模样，你都是我女儿；这些年你和你妹妹以及你爹怕我受刺激，一直瞒着我做了很多事儿；我不是不知道，只是因为是你们希望的，所以我一直装作不知道罢了。”

    林惜的一番话，惹得苏漠有片刻的动容。

    苏漠几乎都要怀疑是自己想错了，想岔了，错怪了。

    然在最后关头，她还是坚定了自己心中的想法。

    苏漠转变了说词。

    “我身上被人下了易形蛊，娘知道这件事么？”

    苏漠这话一出，林惜的身形顿时怔了片刻随即恢复了正常。

    苏漠发现她还在强撑，继续问道：“娘，想不想知道我是怎么知晓这件事儿的？”

    见林惜依旧不吭声；苏漠便自顾自的继续往下讲。

    “前阵子，我受朋友相邀去她家喝了一杯茶；之后我吐血昏迷，是一个叫孟淑兰的女人救了我；醒来之后她告诉我，我体内有她们孟家的独门蛊名为易形；她还跟我说我体内的这个蛊是从小就种下的，而我娘可能是她失踪多年的妹妹。”

    说到这里的时候，苏漠明显发现林惜的身子已经在微微颤抖。

    不是因为害怕，而是她一直竭力隐藏的事儿还是被人揭开了。

    瞧见林惜这般，苏漠苦笑了一下，随即有些认命的闭上了双眼。

    虽然早在万物谷的时候她就有所猜疑了，但是最后她还是告诉自己别猜忌太多。

    直到她今日看到林惜房间的那扇暗门。

    按下心头泛起的苦涩，苏漠弯腰靠近林惜，在她耳边低喃道：“娘，你认识一个叫孟淑兰的女人么？”

    苏漠的话音一落，许多被她尘封已久的记忆，涌入了‘林惜’的脑海。

    曾经的父母，年少的姐姐；后来被迫分散她受过的那些苦；以及认识萧玉京后感受到的甜，再到后来政权动荡，她的世界陷入一片昏暗。

    她本是一个早就应该死去的女人，可是她临盆了。

    看着她刚出生的女儿，她做下了一件天大的错事。

    她任命的回道：“没错，我是孟俪兰；先皇萧玉京的俪妃。”

    得了孟俪兰肯定的回答，苏漠并没有想象中的开心。

    因为后续可能还有一个更残酷的真相在等着她。

    她看着眼泪婆娑的孟俪兰，合计着要不要继续开口时。

    苏漠听到了一阵凌乱的脚步声，立即收敛起了自己面上的所有负面情绪。

    孟俪兰见状亦是伸手擦拭掉了眼中的泪水。

    三息之后，苏璃在两个狱卒的羁押下，出现在了苏漠眼前。

    苏漠瞧着苏璃无论是身上的衣物，还是面上的情绪都正常这才堪堪放下心来。

    没吃什么苦头便好。

    苏璃一见监牢中站着的苏漠，双眸顿时亮了起来。

    直接睁开羁押着她的两个狱卒，冲进了林惜所在的牢房。

    “姐姐，你怎的来了？”

    苏漠此刻未穿囚服，行动亦未受限，因此苏璃断定她不是被抓进来的。

    应该只是不放心她和娘亲，前来看看。

    苏漠瞧着挽着自己手臂，满脸带着春风的苏璃，似乎丝毫没受入狱的影响。

    “来看看你和娘怎样了；爹那边你们不用担心，他精气神都还不错，也没受什么罪。”

    苏璃听罢松了口气，点头应着：“那就好。”

    苏家突然被安上莫须有的罪名，先前苏璃跟孟俪兰还很担心苏易的情况。

    如今听苏漠说，他没什么事儿，她们也可宽心了。

    “我会尽快查出下毒之人，救你们出去。”

    苏璃连连点头，十分信任苏漠。

    孟俪兰忽然想起了什么，伸手拉了一下苏漠裙摆。

    苏漠察觉后垂眸看了过去，苏璃亦跟着苏漠的目光看了过去；她发现孟俪兰的眼圈红红，立即松开了挽着苏漠手臂的手。

    上前去关切的问道：“娘，你怎么了？怎么突然眼圈红红的？”

    “我...”

    孟俪兰欲言又止。

    苏漠见状连忙接上：“怪我，怪我；方才娘问我爹爹的情况，我故意卖了个关子；没想到让娘产生了不好的想法。”

    苏漠说罢，孟俪兰连连应和着：“对，对，对；娘想多了，想岔了；你们别笑话娘。”

    苏璃不疑有他，将脑袋放到了孟俪兰肩上，亲昵的说道：“爹爹和娘伉俪情深，我们怎么会笑话呢？羡慕都来不及。”

    孟俪兰瞧着这会儿还跟她撒娇哄她开心的苏璃。

    眼中压下的酸意再度涌现，她抬起来手想摸一摸苏璃的脑袋，可是却怎么也放不下去。

    苏漠见罢心中有了别的计较。

    “小璃儿，娘，见你们无事我也可安心了；再委屈你们一些时日，我一定会救你们出去的。”

    苏漠说完便转身往外走去，孟俪兰立即叫住了她：“漠儿，你且等等。”

    苏漠闻声停下了脚步，她有些僵硬的回身看了孟俪兰。

    “娘，还有什么要嘱咐的？”

    孟俪兰来到苏漠面前，望着如今这个比自己还要高出一个头的女儿；示意她附耳过来。

    苏漠依言照做，只见孟俪兰身子前倾在苏漠耳边耳语了几句后退回了原地。

    “女儿知道了。”

    “去吧。”

    离开之前，苏漠的目光在苏璃的面上扫过，感受到苏漠看过来的目光。

    苏璃立即强打起精神对着苏漠展颜一笑；苏漠没再多说什么，直接折身出了监牢。

    一旁的女狱卒见状连忙上前去锁好牢门；结果拿起来才发现锁已经被苏漠一刀劈成了两段。

    那狱卒看了苏漠一眼，有些敢怒不敢言。

