    孙悟空跳步上前，惊讶的打量着大殿说道：“这里是哪里？俺老孙从没来过。”

    “大圣不知也不奇怪，这里是星门，专供星君往来天庭的门户。”一个赤脚大汉从大殿之中走出来，挺着大肚摇着蒲扇，哈哈大笑。

    孙悟空惊讶叫道：“赤脚大仙！”

    赤脚大仙作揖笑道：“大圣好久不见！”

    孙悟空惊讶说道：“你怎么在这里？”

    赤脚大仙无奈说道：“昔日蟠桃宴之时，大圣骗我前往通明殿，你却变成我的模样食了仙珍神酿，乱了蟠桃宴会，玉帝怪我轻易受骗，罚我前来看管星门。”

    孙悟空讪笑说道：“往事随风，皆为云烟，大仙莫要再提。”

    如果是以前，孙悟空定然会得意的大笑，将赤脚大仙奚落一番，现在经过种种事件之后，越发感觉到当初的事情有很多蹊跷之处，不愿再谈。

    赤脚大仙看向六耳疑惑问道：“这位道友是何方神圣？”

    孙悟空拍了拍六耳的肩膀，哈哈大笑说出：“这乃是俺老孙的大哥……”扭头疑惑的看着六耳说道：“对了大哥，您的法号是什么？”

    六耳眼神一黯，说道：“就叫我六耳吧！”

    赤脚大仙拱手抱拳哈哈大笑说道：“原来是六耳大神，贫道赤脚有礼了。”

    六耳也拱手说道：“见过赤脚大仙。”

    赤脚大仙问道：“大圣来此所为何事？”

    孙悟空立即叫道：“俺老孙要找袁洪。”

    赤脚大仙笑道：“四废星君啊！请随我来。”

    赤脚大仙扭头朝大殿之中走去，孙悟空六耳立即跟上，门前侍卫目不斜视没有丝毫阻拦的意思。

    三人走进大殿之内，犹如进入一个宽阔的空间之中，空间上空悬浮着三百六十五颗巨大的星辰缓缓旋转，星辰旁边都写着名字，太阳古星，太阴古星，荧惑古星，贪狼古星，武曲古星，太白古星等等。

    赤脚大仙笑着解释说道：“除了少部分星君，其他星君大多生活在各自的星辰上。

    远古星辰庞大无垠悬浮在三十三天外，从天庭到远古星辰距离太过遥远，就算是通过空间缝隙腾挪也需要太久的时间，来往不便。

    于是陛下建立了这座星门，瞬息之间就能直接穿梭到指定的星辰之上，也是平时星君来往天庭的主要途径。”

    说话间，上空悬浮的一颗星辰陡然大亮，变成一轮圆月，一个绝美的女子从圆月之中一步踏出，来到大殿之中。

    赤脚大仙连忙作揖说道：“见过嫦娥仙子！”

    嫦娥福身一礼，笑着说道：“嫦娥见过赤脚大仙。”

    赤脚大仙笑道：“仙子何去？”

    嫦娥仙子微笑说道：“前往瑶池，娘娘相召。”

    赤脚大仙带着一丝谄媚的笑容，说道：“仙子慢走！”

    嫦娥仙子点了点头，带着惊讶之意多看孙悟空六耳两眼，翩然而去。

    孙悟空嘀咕说道：“嫦娥，长的也不怎么样啊！还没我家晶晶漂亮。”

    六耳疑惑说道：“大仙，我怎么感觉你很怕她？”

    赤脚大仙带着一丝羡慕感叹说道：“嫦娥仙子和九天玄女并列为王母娘娘的左膀右臂，最是得罪不得啊！”

    孙悟空急切叫道:“赤脚大仙，快点把我们送过去。”

    赤脚大仙笑呵呵点了点头，抬头叫道：“四废古星！”

    一个庞大的古星在大殿内一个角落上亮了起来，古星上出现一个漩涡。

    赤脚大仙看向孙悟空两人说道：“星门已经打开，大圣请去吧！”

    孙悟空抱拳说道：“好好~多谢大仙，俺老孙这就去了。”

    两猴瞬间化为两道流光射入漩涡之中，消失不见。

    下一刻从一道光门里面走出来，出现在一个庞大的大殿之前，四周一片荒芜。

    两猴抬头看去，只见虚空无量，虚空之中悬浮着大大小小的山石碎块，有些甚至不下于一座巨山大小，在虚空里面飘荡无依，这些都是曾经的洪荒碎片。

    穿着灰袍的袁洪从大殿里面走出来，看到两个猴子，微微皱眉说道：“孙悟空，你来我这里做甚？”

    孙悟空和六耳扭头看向袁洪，三人视线相对，一股奇异的情绪顿时充满心间，心中都刹那间充满了莫名其妙的亲切，信任，乃至欢喜。

    之前孙悟空和六耳大战的时候也有这种感觉，只是比此刻的感觉弱小太多，下意识被大战的两猴压下。

    孙悟空立即一跳上前，抱住袁洪哈哈大笑叫道：“三哥，我可找到你了。”

    六耳猕猴也上前，上下打量着袁洪。

    袁洪猛地一惊醒，顿时一阵懵逼，三哥？这是什么鬼称呼？我不排老三啊！

    孙悟空拉着袁洪，指着六耳兴奋大叫说道：“三哥，你快看，这是大哥！”

    袁洪挣了两下没有挣脱孙悟空的手，皱眉说道：“大圣，您说这话是什么意思？”

    六耳沉稳说道：“还是我来讲吧！”看向袁洪说道：“你可听说过混世四猴？”

    袁洪摇了摇头说道：“不知！”又疑惑说道：“但听起来似乎又有些熟悉。”

    六耳便将张明轩之前的说法又说了一遍。

    袁洪瞪大眼睛指着自己，难以置信叫道：“我是通臂猿猴？你是六耳猕猴？”又扭头看向孙悟空说道：“他是灵明石猴？我们系出同源？”

    孙悟空连连点头，期盼的看着袁洪说道：“没错！”

    “这~”袁洪摇了摇头说道：“这太荒缪了，这怎么可能？”

    六耳也感慨说道：“我之前也不信，但这是逍遥神君说的，他没必要骗我们。”

    袁洪下意识身体一颤，天门山逍遥神君？！心中动摇起来，虽然逍遥神君有时候是比较阴险，比较毒辣，但那都是对敌人而言的，他对自己人还是很好的，不然上次就不会帮截教拦住雷震子了，他既然这样说，应该就是真的了。

    孙悟空哈哈大笑说道：“大哥不说逍遥神君俺老孙都差点忘记了，袁洪兄弟还饰演过俺老孙呢！难怪演的那般像，原来我们本来就是兄弟啊！”

    六耳说道：“袁洪兄弟如若不信，大可与我们照妖镜前一观，照本还原自然能见分晓。”

    袁洪犹豫一下，点头说道：“好！”

    孙悟空笑哈哈说道：“走~我们去找李天王。”

    袁洪摇头说道：“不必那么麻烦，天门前就有照妖镜，天门一观便是。”