    林远突然觉得恍若眼前突然出现了一大片的山河盛景。

    山河盛世流转更迭，山川，河流，峡谷，海洋都在沧海桑田中变幻万千。

    林远自己看向这跃出水面的龙凤江山鲤身上那水墨点染的墨染江山，恍若这一眼就是万年。

    可是当林远回过神来的时候，看了看时间。

    发现其实时间就仅仅只过了眨了眼睛的时间而已。

    就在这时，林远感受到自己的精神力中出现了一枚恍若有一层浓淡得宜的墨色，在洁白中流转变化的意志符文，万象符文。

    林远不禁摸了摸后脑勺，自己怎么就看了一眼这跃出水面的龙凤江山鲤就顿悟了意志符文？

    都听别人说顿悟意志符文是十分困难的，可是林远现在真没有这种感觉。

    林远想到自己领悟的一枚意志符文是，从观看青山那被烈火焚烧后却依旧长出新绿而感悟的。

    这枚意志符文和百合莉莉融合在一起，让百合莉莉晋升为幻想种，就算是使用掉了。

    第二枚意志符文是观看群狼猎杀异虫的时候，从暗夜下的极致杀戮中领悟到的。

    这枚意志符文林远也早就属意了红刺。

    第三枚意志符文则是和凌霄一起去王都的时候，乘坐在蓝玉天马的背上看着日夜交替感悟到的阴阳意志符文。

    这枚阴阳意志符文林远还没有属意的灵物。

    第四枚意志符文则是在磨盘镇外看到黎明曙光的时候，林远感悟到的曦光符文。

    这枚曦光符文已经和音音融合，让音音蜕变为幻想种的曦光星鸟，也算是使用掉了。

    眼下这枚万象符文已经是林远领悟的第五枚意志符文。

    这枚万象意志符文的获得，不禁让林远陷入沉思。

    目前林远的灵物中，聚灵金鱼，蓝闪紫蝶和聪明都没有合适的意志符文。

    这枚万象意志符文有一种包罗万象之感，看起来有一些百搭。

    好像聪明，聚灵金鱼和蓝闪紫蝶都可以搭配这枚万象符文。

    不过若从聪明，聚灵金鱼和蓝闪紫蝶中挑选的话。

    很明显聪明更适合这枚意志符文。

    因为万象本身就包罗万象的意思，就像是聪明的智慧一样。

    但是林远仔细的体悟了一下这枚万象意志符文之后。

    林远发现这枚万象意志符文其实和聪明并不能完美搭配。

    因为这枚万象意志符文中的万象所表现的更多指形态上的变化，而并非是知识。

    若是旁人领悟了意志符文，又和自己的灵物有共通之处，只怕立刻就会高兴的使用。

    可是对于自己契约的灵物，特别是最早陪伴自己的聪明，林远在意志符文的选择上不想有丝毫的马虎。

    在林远的想法里，自己的灵物要进化幻想种就要搭配最合适的意志符文。

    林远的这个想法若是被别的灵气职业者知道，只怕会直接跪在地上开口就叫大佬。

    意志符文的感悟根本就是不能控制的，每一次意志符文的感悟说到底都是一种自然的恩赐。

    感悟什么样的意志符文向来都是一个未知数。

    因此大多数的灵气职业者在领悟了意志符文后，都会再会找一只和自己领悟的意志符文相合的铜阶高品质的灵物重新培育。

    可是铜阶高品质的灵物已经十分难得。

    所以能遇到和自己意志符文稍微有些相合的铜阶高品质灵物，那对于大多数灵气职业者来说都算是撞了大运。

    像林远这样想着精益求精的将灵物和意志符文完美搭配，还真不是什么人都能有这样的本事。

    林远现在有些无奈，红刺不知道什么时候才能进化为传说品质。

    所以那枚从杀戮中领悟的意志符文林远一时半会还用不得。

    而那枚从日夜交替感悟的阴阳意志符文和这枚从龙凤江山鲤身上感悟的万象意志符文，虽然是两枚完全不同的意志符文，但是本质上都和变化有关。

    可是林远到目前为止，根本就没有这样和变化有关的灵物和源性生物来搭配这两枚意志符文。

    林远不禁嘀咕了一句。

    “意志符文太多还真是一个甜蜜的苦恼。”

    如果说之前别的战斗类灵气职业者直接跪地叫大佬。

    那现在若是听到林远的这句话之后只怕会直接恨不得和林远拼命。

    林远看着眼前这化灵池中的三条铜阶史诗品质的龙凤江山鲤，心中有了打算。

    像这三条龙凤江山鲤，是上上等的祥瑞灵物，本身并不具备什么战斗能力。

    林远并没有将这三条龙凤江山鲤契约的打算，也不会将这三条龙凤江山鲤卖掉。

    林远是打算将这三条龙凤江山鲤养在自己的庄园中。

    依仗龙凤江山鲤的专属特性生灵之所，那以后林远的庄园只怕就再也不用打理花草了。

    林远在心中做下了决定。

    等以后林远自己的灵气职业者等级提上去了之后，就将这三条龙凤江山鲤从铜阶史诗品质进化到铜阶传说品质。

    对于这种可以庇护一方生灵的上上等的祥瑞来说。

    林远打算帮助他们走上一条自然进化为幻想种的道路。

    当然有林远在这三条龙凤江山鲤并不需要再依靠自己来提升品质和等级。

    对于品质和等级的问题林远完全可以解决。

    所以这三条龙凤江山鲤所需要迈过的坎，就要看自己今后是否能够在钻石阶十级传说品质的时候领悟意志符文，去冲击领主阶。

    当然眼下说这些还太远。

    林远摸着下巴看着这三条龙凤江山鲤思索了一下，就出了锁灵空间。

    林远并不打算将这三条龙凤江山鲤养在庄园中的池塘内。

    而是打算将这三条龙凤江山鲤养在宅子里。

    因为龙凤江山鲤看的就是鱼身上丹青点染的山河更替。

    就好像是看着三个流转变换从不停息的纷纷大世。

    都说“万种色彩不及水墨。”这游动起来龙姿凤意的龙凤江山鲤只有养在宅子里才能时常观摩，得其雅乐。

    正好这大宅子一共三层，在一层的厨房餐厅和客厅是连在一起的。

    所以不妨架设一个可以当成墙景的鱼缸，将厨房餐厅和客厅隔开。

    林远大致量了一下这景墙所需要的长度，发现正好和自己所想的鱼缸长度差不了多少。

    林远打算架设一个长九点九米，宽两米的鱼缸当做景墙。

    九点九米差一寸圆满，人生太圆满的反而不易长久，所以少了那么一丝圆满反而更合祥瑞的本意。

    而这两米宽的鱼缸也完全能让这三尾龙凤江山鲤游的开。

    这鱼缸正是用来养这三条龙凤江山鲤。

    至于缸中的水，可以直接和外面的人工湖相连。

    龙凤江山鲤本来就有净化水质的能力。

    这样鱼缸和庄园中的人工湖相连，人工湖的水质也可以得到最完美的改善。

    只是这么大的鱼缸并没有现成的而是需要专门定做的。

    眼下林远的这个宅子里充满着古意。

    这几日温钰购买了不少和这宅子中相配的一些用具，配上这些玉制化的家具别有一番情趣。

    林远虽然没有强迫症，但是却也并不想用一些突兀的东西来破坏了这宅子中整体的美感。

    所以林远也不打算定做一个金属的大鱼缸。

    至于鱼缸的材料，林远其实早有打算。

