    林飞的身形离开几息后，那悬崖之上，又是一道白色的身影窜了上来，正是那药王派的孟执事。Ω 文学 Ω迷．．

    孟执事举目四看，只见密林四布，林涛阵阵，禽飞兽啸，哪里还有一丁点人影呢。

    这个悬崖处于半山腰的位置，许多条山道纵横交错，向左的，向右的，上山的，下山的，根本就不知人往哪个方向跑了。

    奇云洞府所在的这座山峰，本来就是身在群山之中的，苍苍莽莽的山脉，一个又一个山峰交替起伏，而且森林茂密，草高过人，要想找一个人，谈何容易。

    再加上林飞此时为了脱身，全身元力急运，已是将天地巽风诀的度挥到极致，淡金色的元气不断涌出，包裹缠绕着双足，足底下犹如卷起了一道小型的龙卷风，所过之处，丛草折伏，沙石崩飞。一步跨出，足有3o米的距离，奔跑起来，简直就只看得见一道黑光。

    而且林飞为了摆脱追兵，专门挑选那些林木茂密、地势险峻的所在逃去。

    所以，当孟执事站在悬崖上时，已经是完全失去了林飞的影踪。

    片刻后，那药王派的弟子，也是纷纷爬上了悬崖，他们手中，都是拿着一把飞抓，飞抓上拴着一条绳索，爬悬崖的时候，就是利用这飞抓爬上来的。

    “执事，往那个方向追。”

    其中一个年纪稍为老成的药王派弟子上前问道。

    “分头追，那人的身法虽然不错，但此时肯定还在这一片山脉，你们分为四路，往四个方向追去。、

    如果现那人的踪影，就信号弹通知。那人的修为不错，你们不要蓦然对敌。”

    药王派的那些弟子，听从孟执事的安排，分为四个分队，往四个方向追了下去。

    孟执事向山峰下方的密密丛林中扫视了一遍，脸上怒容满脸。

    “哼，以为这么容易逃得掉吗？”

    话音一落，孟执事背上忽然砰的一声轻响，身后迎风张开一双几丈宽大的暗栗褐色雕翅，那一双雕翅强健有力，表面时不时闪过一层金属光泽。

    那雕翅一出现，孟执事一咬牙，元气一运，一股精纯至极的元力马上便是传到背上，灌注进那对雕翅之中。

    孟执事在刚才和三睛血牛的大战中，损耗了十分多的元力，而且，还被那三睛血牛接连击中了那几次，身体已是受伤。

    此时，一身元气修为，十成之中，还剩下五成左右，而在驱动这背后的一对雕翅，也是需要消耗自身的元气，才能维持这对雕翅在天空中飞翅。

    本来，孟执事此时带伤之身，是不适宜再继续消耗元气的，但是要在这莽莽群山之中，追踪一个人，谈何容易。

    好在，那个人的元气修为，大概是在地境高级，玄境武者和地境武者之中，有云泥之别，天壤之差，即使自己现在还剩下六成左右的元气，要击败一个地境武者，孟执事还是有信心的，所以，孟执事还是决定不惜损耗元气，动用雕翅，从空中去追踪林飞。

    随着孟执事元力的灌注，背后那对雕翅便是马上猛烈扇动起来，一股股狂风从中席卷而出，产生一股推力，将孟执事的身体嗖地推上半空中。

    如一头凌空翱翔的白色大鸟般，往山峰下面展翅击去。

    孟执事是玄境武者，已是诞生了神识力，他此时的神识力，大概是释放出来，能够覆盖身周两百米左右的范围。

    此时，他的神识力也是紧紧地感知着所经过的下方地面，一举一动。

    ……………………

    丛林密布之间，林飞正是身形如鬼魅般，在林间灵动穿梭，留下一道长长的黑影。

    “估计以我这种度，大概能摆脱那个孟执事的追赶踪吧，他虽然是玄境武者，但似乎已是受了伤，而且，他的身法末必能过我。”

    对自己天地巽风诀，林飞还是颇有信心的。

    随着离开奇云洞所在的那座山峰越来越远，林飞的心情也是越来越轻松，一颗心，渐渐警惕性下降。

    这次去奇云洞，收获还真的不少，其中最珍贵的，无疑就是那源力水晶，和那奇云大圣留下的一身元气。

    此外，还得到了一批丹药，秘籍，哦，还有一个药鼎。

    正盘算间，突然，林飞背脊无来由地有点寒，一阵危险感袭来，这种感觉，就像猎物突然现，自己被猎人现了。

    不好，难道是那个孟执事现自己了。

    林飞神识力向后面笼罩出去，地面四百米范围内的东西，尽皆进行感知之中。

    没有，一个人影也没有。

    只有一些低等的兽类和禽类，身后的密林中栖息，密林寂寂。

    然而，这种被盯上的感觉，却是越来越浓，一双眼睛，似乎又是紧紧盯住了自己。

    ……………………

    密林的上空，孟执事的身影快似穿云箭，他的那双翅膀，是出自异种魔雕，强劲有力，飞动起来，并不比真正的金雕慢上多少。

    所以，片刻间，孟执事的身影已是在奇云洞府所在的山峰周围的密林上空快回旋了一周。

    终于，在东北角的方向，一道人影，进入了孟执事的眼角余光中。

    全身包裹在黑袍中，正是先前那个假扮药王派弟子的人。

    虽然，林飞的奔跑度也是着实惊人，一步跨出3o米的距离，简直比一头猎豹还要快上几倍，但是，始终是快不过在天空飞翔的孟执事的。

    因为，地面上，有着密林、荆棘丛、石块、坑坑洼洼，地势的高低起伏，可以说，阻碍诸多，躲躲闪闪。

    而在天空中飞翔，则是可以直线运动，一泄几里，毫无阻碍。

    就好比始，一头豹子，就算跑得再快，也跑不过一头展翅翱翔的雄鹰吧。

    现林飞的踪影后，孟执事那脸色，现出一丝讥讽，然后，身形一低，住林飞所在的方向，低空滑翔了过去。

    片刻间，就来到了林飞所在密林的上空，神识力放出，紧紧盯着林飞。

    在孟执事的神识力锁定林飞的同时，林飞也是感应到了。

    一股神识力，竟是锁定了自己的方位和气息。

    而这股神识力，竟是来自头底的上空。

    此时，林飞才是恍然大悟，之前，在药王派三位玄境武者和那紫焰狮王、三睛血牛的对峙中，那孟执事的背后，曾经是出现过一对雕翅。

    而凭借着那对雕翅，孟执事可以在天空中飞翔，而且是真正的飞翔，并不是玄境武的那种在天空中短暂的滞空和滑翔。

    想到这，林飞猛地抬起头，目光一紧，果然，在自己这片林子的上空，孟执事如一头大雕，那一对足有两三米长的雕翅在其背上不断扇动。

    “哼，你到底是什么身份，竟然敢冒充我药王派的弟子，混入奇云洞府，如果不把这事解释清楚，休想离开。”

    孟执事背后双翅一收，身形从半空中急闪而下，已是睹在了林飞的身前。

    林飞见此情形，知道自己是无法从他手上走得掉的了。

    “呵呵，这位执事，我冒充你派弟子，只不过是为了进奇云洞取一点东西。

    想那奇云洞，乃是奇云大圣所遗留下来的，又不是你们药王派的，干嘛这么凶巴巴的。”

    林飞一边说，一边思量着如何脱身。

    孟执事本来就是有伤有身，刚才强行运转元气，支持那对雕翅在天空中飞翔了半个时辰有余。

    这对雕翅，乃是孟执事机缘巧合之下，从一个古遗迹之中得来的，乃是古代所留传下来的一种秘技。

    将这对雕翅融入身体之中，就可以成为自己身体的一部分，可以像鸟儿一样，在天空中飞翔，对于武者而言，是一种十分宝贵的秘技。

    不过，这种秘技最大的缺点就是，维持这对雕翅在天空中飞翔，需要大量的元气，对元气的消耗是极大的。

    刚才，孟执事，以受伤之身，强行摧动元气，维持雕翅，飞翅了半个时辰，现在，孟执事的一身元气，只剩下五成左右。

    而且，身体的伤势，也是略微有所加重。

    那脸色，也是变得更加苍白。

    孟执事知道，自己必需战决，雷霆般解决掉眼前这人才行，否则，拖得越久，对自己的伤势越为不利，说不定，还会因此而影响到自己以后的元气修为。

    而林飞，打量了片刻孟执事，也是现了这个问题。

    内心思索道，眼前这个药王派的孟执事，似乎受了重伤，而且，一身元气，也出现虚浮不稳的迹象，看样子，是刚才的大战，消耗掉了不少的元气。

    综合起来，可能此时，他能够挥出来的战斗力，估计只有平时的五成左右吧。

    而我，现在已经是地境高级的修为，加上修炼的是太阳金经，元气的质量和数量，明显比普通的同阶武者要强，再加上，我从奇云大圣那儿得到了大量的元气传承。

    虽然，不知道奇云大圣的元气圣境，到底是一种什么样层次的修为，但，圣境绝对是比玄境更加高级的层次。

    所以，奇云大圣传给我体内的那些银色元气的质量，也一定比玄境武者的元气质量更加高吧。

    细细想来，我就算和这个孟执事放手大战一场，恐怕，也不一定就会输了吧。

    林飞已是养成了心志坚定，一往无前的性格，所以，在这个时候，竟是蠢蠢欲动，望着气息萎靡的孟执事，并不因为对方是玄境武者，而有恐惧之意，反而，有一点兴奋。

    孟执事也是现了林飞那想要尝试一战的表情，不由得冷哼一声。

    “不错，本执事确实是受伤不轻，而且，一身元力，最多只能挥出一半，但是，玄境和地境之间的差距，比你想像中要大得多了。你竟然觉得自己此时，可以和我一战，哈哈，实在是一个疯狂的家伙。好吧，我现在就让你见识一下玄境武者和地境武者的差别吧。”

    孟执事说完，手掌一抓，顿时呼啸的元力涌动，一只体积比林飞身体庞大四五倍的黄色元气手掌瞬间成形，威不可挡，向林飞猛扑而来。

