    等赵肆的意识回归身体的时候，他先感觉到的是一团冰冷。

    冰冷不是来自身体，而是来自于意识。

    “你的意识背叛了你……”

    像是有人在耳边沉吟，嘶哑的男人声音，显得怪异又难听。

    “现在又是什么剧本？”赵肆挑挑眉毛，“是我脑子里住了个什么东西，在跟我对话吗？”

    赵肆盘腿坐在自己的意识里, 发觉要钱出现了一团光亮。

    周围的空间顿时变成一片白，亮的刺眼，感觉眼睛都快瞎了，赵肆不得不挡住眼睛。

    “虽然现在算是在一个意识空间里，可你这么做也太过分了吧！这好歹是我的意识唉。”赵肆不满的说道。

    “嗯……”

    光芒中发出声音：“我调暗点。”

    白光顿时缓和了很多，让赵肆能看到面前有一团发光体，周围有彩虹和光晕环绕。

    “那……你是什么？”赵肆问道。

    “你的意识。”发光体回答。

    赵肆扶着额头：“剧情真老土。不论是脑子里住了个人, 还是与自我对话, 都是很过时的桥段了。要是没新点子，可以咬打火机。”

    “哈哈，”发光体中发出笑声，“怎么才算新颖？难道要我说：我是无上意志。才会显得新潮吗？”

    “如果你想的话，可以咬一下。”

    发光体中浮现出彩色塑胶的一次性打火机。

    “抱歉，我不抽烟，不需要打火机。”赵肆摆手拒绝。

    “我是叫你咬一下。”发光体说道。

    “滚～”赵肆面容“和善”的说道，“能不能直奔主题？我很忙的。”

    眼前的打火机消失不见。

    “你也没那么忙，现在是难得的休息时间。”发光体说道，“可以聊点什么来打发时间，反正你的身体一时半会的也不会醒过来。”

    “我没被淹死或者烫死吧？”赵肆说道。

    他的记忆还停留在趴在湖岸边上呢。

    “据我所知，没死。”发光体说道，“我问你个问题：你觉得你和拉卡德比起来，谁更聪明？”

    “拉卡德。”赵肆想都不想脱口而出，“一万个我绑在一起，论玩心眼我也玩不过拉卡德。”

    “那你怎么就敢这么做呢？”发光体似乎很好奇。

    赵肆捏着下巴想了想, 说道：“因为这是以我的脑子, 能想到的最优解啊。我不是聪明人, 给人下套设陷阱什么的, 我根本不会弄。与其乱搞阴谋被人反杀，我倒不如先下手为强。”

    “从你那平淡无奇没有风浪，简直如同白纸一般的人生经历来看，你确实不适合做太精细的谋划。”发光体直言不讳，“你甚至不是个高中生或者大学生，完美避开了穿越热门身份。”

    “还真是抱歉啊，让你这么失望！”赵肆撇着嘴，很是不满意。

    自己的人生被人指指点点，怎么想都很不开心。虽然发光体说的大致没错。

    拉卡德是个聪明人，而且有权有势，这样的人想要弄死谁，那确实是跟捏死蚂蚁差不多。

    黄金王朝司法官杀个普通人，都不需要向谁报备。

    但是赵肆有他的优势——了解。

    凭借游戏记忆以及双指密使克雷普提供的情报，能让他少走不少弯路。不需要花时间跟拉卡德虚与委蛇，更不需要花时间找人套情报，再摸路线、做准备。

    用不着一波潜伏以年为单位。

    快刀斩乱麻，忽悠拉卡德允许他加入火山官邸之后, 连半个小时都不到, 赵肆就摸进了密道开始了破坏行动。

    就算拉卡德再聪明再防备赵肆，也没有用啊。拉卡德不论有什么应对方案, 都是还没等实施呢，就看到格密尔大蛇的脑袋怼在窗户上了。

    这么刺激，这么混蛋的事，无上意志都做不出来啊！

    希望交界地有速效救心丸给拉卡德吃。

    愿拉卡德身体健康。

    发光体说道：“嗯，从结果上来看还是挺有成效的。就是你这样容易玩死自己。”

    “我知道啊。”赵肆摇摇头，“可是没办法，计划赶不上变化，其实我的原定计划没这么危险的。你看，我都写过剧本了，奈何演员不配合。”

    赵肆掏出笔记本，打开来拍着上面的牛皮纸页面，证明自己是用过脑子的。只不过发现比起脑子，还是大剑好用。

    只要剑足够大，就用不着脑子。

    “也有点道理。”发光体赞同赵肆的说法。

    “你还有事吗？”赵肆摊开手，“你这样没重点的聊闲篇，真的很无聊、很尴尬的。”

    “有，”发光体问道，“你在交界地也有段时间了，对交界地有什么看法？”

    “这个范围可太广了，有没有更确切的？”赵肆让发光体缩小一下问题范围。

    “那，比如说黄金树吧。你怎么看黄金树？”发光体提出全交界地的标志物。

    赵肆想了想：“无所谓。”

    “无所谓？”发光体不明所以。

    “就是无所谓啊。”赵肆说道，“黄金树怎么样都无所谓。我根本没感觉到黄金树对我做了什么，我没有赐福，我也没死过。我看交界地有赐福的人也都还好吧，人大抵还是想活着的。然后在摩恩城见识了一下葬礼，我看他们也挺能接受的。本地人过得开心不就好了。”

    赵肆摸着下巴：“要是我对他们说：你们活的时间太长了，是不对的，是诅咒，你们应该正确的去死！估计他们会觉得我脑子有问题吧。”

    “我以为你会是个解放者或者革命者。”发光体的语气里带着点嘲讽。

    “我有什么好解放，好革命的呢？我看交界地大都过得挺好的，难道我去乱搅和一通，就能让情况变得更好吗？那要是变得更坏了可怎么办？就跟那个脑残的破碎战争似的，那岂不是更抓瞎吗。”赵肆反问发光体，“我跟神皮贵族不就说过，我只是想保护我认识的人呀。”

    “而且想要解放交界地，总得招兵买马吧。凡事都得讲利益，一面是给长生赐福的黄金树，一面是要剥夺长生叫他们活个几十年就死，充其量给他们个自由的褪色者。傻子都知道该怎么选吧。”赵肆做个总结，“好死不如赖活着，哪个更诱人不用我多说吧。”

    “认识的人？范围也挺广的。”发光体说道。

    “那就缩小一点：保护对我好的人。”赵肆笑着说，“有多大肚子吃多大碗饭，我的能力就这么一丢丢，做点力所能及的事就好了。”

    他用食指和拇指比出“一丢丢”的手势。

    “难道你不想再交界地追寻公平正义之类的吗？”发光体大感意外。

    “公平正义这个概念太大了，就算没了黄金树，也会有不公平和不正义的事发生。”赵肆叹口气，“就像海莲娜和伊蕾娜，难道没了黄金树她们就能看到东西了吗？不会的，该看不见还是看不见。很多东西都是相对的，如同生与死对立统一，明明泾渭分明又纠缠不清。没有绝对的好，也没有绝对的坏。如果我先预设了黄金树的立场，认为它是绝对的坏，那我恐怕活不到现在了。”

    从出生地点候王礼拜堂见到海莲娜开始，就注定他会跟圆桌厅堂绑定在一起。失去双指这一方势力的话，他只会活的更加艰难。

    虽然也有卡利亚之类的选择，可终究不如葛瑞克的“保送”来的简单明快。他终归是个褪色者，无根无源的在哪里都不好混的。

    “那你讨厌长生吗？”发光体的问题真多。

    “不讨厌。”赵肆摇头。

    “为什么？”发光体追问。

    赵肆皱起眉头：“因为讨厌不讨厌的，我得先能长生才行啊。我又不是长生种，我怎么知道长生是好是坏？反正看玄幻仙侠小说的时候，主角都长生不老了，那如果修仙长生是好事的话，黄金树赐福的长生未必就不好啊。方式不同，结果一样。”

    “我还以为你会说长生是诅咒。”发光体又发出了笑声。

    “我只是搞不懂而已。还是那句话：我寿命没那么长，所以没办法评论好坏。”赵肆摊开手，“有时候也不能人云亦云不是。”

    赵肆想了想说道：“要是说黄金树哪里不好的话，那就是打破了平衡。它破坏了交界地的生死平衡，如果有办法恢复这个平衡的话，应该是更好的情况。”

    发光体不再说话，似乎很满意的消失不见。

    而后，赵肆感觉到了温暖，这次是身体上的温暖。

    悠悠转醒的赵肆先看到的是岩石，然后是篝火。他躺在茅草床上，周围还摆放着其他家具，看起来是居住在山洞里的人。

    “你终于醒了。”

    赵肆听见女人的声音，循声望去，发现是一头野兽。

    毛茸茸的身躯，脖子上顶着一颗狼脑袋，身上穿着衣服，还披着披风。

    听她的声音，应该是个老妇人。她也确实弯着腰，拄着拐杖坐在了摇椅上。

    “孩子们是从湖边发现你的。当时他们是去湖边取水，没想到火山的岩浆居然流到了湖里。年轻人，你可真命大啊。”她的狼眼睛在火光中闪闪发亮。

    “谢谢。”赵肆轻声道谢，说话都让他感觉一阵疼痛。他算是明白看见狼外婆是什么感觉了。

    “我们能做的都做了。你只需要时间便能恢复。”狼外婆笑着，“闲着也是闲着，要不要听听故事？”

    看来岁数大的生物都一样——喜欢讲曾经的事。连野兽都不例外，毛茸茸的兽人能讲个啥故事？

    赵肆点了下下巴，他根本没得选。

    狼外婆更开心了：“我家的小伙子们都嫌我这个老太婆烦，不愿意听故事了，你愿意听可真好。人类，是黄金王朝的对吧？那我就讲个跟黄金有关的故事吧。”

    住在山洞里基本与世隔绝的野兽一家，看来是把人类都归纳为黄金王朝了。事实上也确实可以这么说，毕竟交界地是黄金王朝的。

    “我想想啊……瑟洛修你知道是谁吧？”狼外婆简单的一句话，顿时引起了赵肆的兴趣。

    他来了精神，迫切的想要知道狼外婆会讲些什么与瑟洛修有关的东西。

