    求月票！

    宿主：程旭

    境界：出窍后期（太清境第三层）

    第二元婴:合体巅峰

    肉身境界：元婴后期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（大成）、神剑御雷真诀、斩鬼神

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    “咦！没想到分身已经得到四灵血阵，怎么系统没有响起？难道分身不算？”

    “看样子只有本体拿到才算。”

    ……

    鬼王宗！

    此时的鬼王宗焕然一新，四年的时间，容貌大变。

    比之以前更加宏伟大气上档次，因为一统魔教变得只有青云门能与之对抗，可以说是日出东方，唯我不败。

    得知程旭出关，碧瑶带着小白立刻赶来迎接，这四年的时间里，得知小白是自己的小姨后，与小白的感情是与日俱增，比起和朱雀幽姬的感情也丝毫不差。

    碧瑶看到程旭之后，一脸吃味，语气带着浓浓的醋意：“行啊！听说你本体那边儿可是很热闹，迎娶了小竹峰的首座，第一大美人陆雪琪！”

    “哼！”

    “要不是为你留面子，我早就跑到青云门，去找你的本体算账了。”

    程旭：………………………………

    …………………………

    程旭一脸尴尬，随后面带苦笑，看来这齐人之福的确不好想，可是偏偏自己不长记性啊！

    不知道此次回归之后，兰妮和敏儿等人，又有什么惩罚等着自己。

    ……

    眨眼间已是二年时间。

    这二年来正道和魔教好像商量好了一样，二者之间相安无事，正魔两道迎来了久违的和平。

    二年时间发生过不少的大事情，先是魔教教主的女儿嫁给了一个名不见经传的家伙，接着又将自己的教主之位传给了这个家伙。

    娶了碧瑶之后，程旭也将自己的来历告诉了碧瑶和陆雪琪，二女都是惊讶万分，当然陆雪琪好几天没理程旭，最后狠不下心来，才原谅程旭娶碧瑶为妻。

    除了前两件事情之外，还有一个让天下人最为震惊的事情，正魔两道的教主居然签约了一个协议，而且还成立了一个护法队，专门缉拿和击杀，扰乱正魔两道和平的事！

    一时之间，诛仙世界迎来了久违的和平。

    ……

    此时程旭的分身，正在前往青云门，是时候完成任务了，自己还有许多牵挂，自己的道路也没有走完。

    远在通天峰的程旭，神情一动，朝青云门山下纵去。

    看到面前和自己长得一样的分身，随后分身化作元神进入程旭的识海之内，两个元神如阴阳太极相对而坐！

    随着分身进入体内，耳边也终于想起了久违的声音。

    “叮，任务三完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归。”

    “直接回归吧。”程旭看了一眼青云山和狐岐山的方向，选择了回归。

    程旭眼前一亮，就来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音。

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在功法上。

    “叮，恭喜宿主获得五灵仙术。”

    五灵仙术：出自仙剑奇侠传位面，由金木水火土五行仙术，金之锋利，木之生机，水之柔和，火之暴躁，土之厚重！

    “是否继续抽奖？”

    “是！”

    话音刚落，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在奇物上。

    “叮，恭喜宿主获得丽妃发。”

    丽妃发：出自神话位面，乃是丽妃以发为线，缝蒙毅伤口之情思，因情而生拥有非凡的治愈效果。

    “是否继续抽奖？”

    “是！”

    话音刚落，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在技能上。

    小李飞刀（意）:小李飞刀，例无虚发，出自万界世界（我只记得是一个以万界开头的小说，至于叫什么名字我给忘了），其小李飞刀会根据宿主的修为而升级，以付出自己生命值为力量，发出比自己修为高两倍的必杀一击，因为需要付出所有的精神为信念催眠自己必中，所以一击发出，虽然必中目标，但却会昏睡过去。

    “叮，目前宿主还有三次兑换，是否使用？”

    “使用，兑换陆雪琪、碧瑶。”

    “叮，恭喜宿主兑换到陆雪琪、碧瑶等人。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

