    “是的，她就是陈嘉欣，我说她踢球很厉害的，我没有说错吧？”张岳笑着解释。

    “主播，你确定你不是看人家长得漂亮？”有粉丝发问。

    “我是那么肤浅的人吗？世界上漂亮的人多了，我为啥找陈嘉欣？不就是看她球踢得好嘛……”

    “主播太不要脸了……”

    “主播你是怎么把陈嘉欣搞到手的？”

    “什么搞到手，这话太难听了，我只是用诚意打动了对方。”张岳笑着说道：“而且我找的球员并非只有陈嘉欣，还有王佳慧，尹欣月，罗兰，她们都是非常优秀的球员。”

    “我刚刚在小号那边发了两个视频，是王佳慧和尹欣月的踢球视频，大家可以去看看，顺便帮忙点赞收藏转发一下……”

    张岳说着话，然后开始了直播。

    不一会，就有粉丝看完了视频回来。

    “哇，主播找的全都是漂亮小姐姐，你确定你找她们是去踢球的？”

    “当然是踢球，她们踢球的天赋都很好，大家如果想看她们后面踢球的视频，可以关注一下俱乐部那个号。”

    “主播，求小姐姐的联系方式……”

    “滚蛋，小姐姐的联系方式能告诉你们吗？”

    张岳一边打游戏一边回复粉丝的弹幕。

    “主播，有人发视频怼你，点赞都好几万了！”一个粉丝发弹幕朝张岳说。

    “有人怼我？”张岳诧异。

    “有个博主发视频说陈嘉欣那个视频是假的，是剪辑的，他说陈嘉欣真要有那么厉害，直接都能选国家队了。”

    “主播，这件事你怎么看？”

    看到弹幕，张岳没有太在意，只是淡淡问：“是哪个博主发视频怼我？我去看看。”

    很快，粉丝们就打出了博主的名字，是一个叫做熊二打假测评的博主。

    张岳在结束一局游戏后，用手机搜索了一下。

    这是一个几十秒的视频，看完这个熊二打假测评博主的视频后，张岳竟然产生了他说的很对的想法。

    “主播，你对熊二的视频咋看？”有观众朝张岳问。

    张岳没有回答，而是直接给周怡打去了电话。

    当着直播间几千观众的面，电话接通后张岳直接朝那边问：“周怡同学，陈嘉欣那个视频，是你一次性拍成功的还是拍了很多次后面剪辑的？”

    “老板，一次性怎么可能成功，当然是拍了很多次后面剪辑的啊。”周怡的声音传出。

    “这样啊！那陈嘉欣踢球大概多少次才能成功一次？”

    “大概要踢二十到三十次左右才能成功一次，怎么了老板？这样拍不行吗？”周怡问。

    “行，你拍的很好，以后继续加油，不过我现在忙，明天再说吧。”

    打完电话后，张岳朝直播间观众解释说道：“我问了，那个视频确实是拍了很多次剪辑出来的。”

    “666……”

    “诚实主播……”

    “服了！”

    “直接就承认了，真汉子……”

    “没想到主播竟然还是老板……”

    对于张岳直接承认是剪辑的，一时间倒是把直播间的水友给整不会了。

    在很多粉丝眼中，一般的主播遇到这种事情，不都是拼命不承认吗？

    怎么到了张岳这里就直接干脆承认了呢？都不挣扎一下吗？

    “主播，你不觉得你这样是欺骗，是很没有道德的事情吗？”一个粉丝发弹幕问。

    张岳也看到了这条弹幕。

    “欺骗？这就算欺骗你？那这么说来网络上不都是充斥着欺骗吗？特别是那些网红女主播，她们天天欺骗你们你们不还是爱看？有本事你让她们把美颜关了拍视频，在我这里说这些有的没的干啥呢？”

    “就说陈嘉欣踢球这个事情，虽然是踢了很多次才踢进，说是运气也好还是什么也好，但至少她有能力在这么远把球踢球门，你们要是喜欢也可以这么拍，没人管你们……”

    此时在女生宿舍，几个女生正在一张床上挤在一起看手机直播。

    “陈嘉欣，岳哥在夸你呢！”

    “岳哥真霸气……”

    直播间中，张岳没有再开始下一把游戏，而是想了想后打出了一个电话。

    女生宿舍，陈嘉欣的电话响了起来。

    “是岳哥！”

    “接，接！”

    很快，陈嘉欣接通电话。

    “岳哥！”

    “陈嘉欣，你们所有人把你们的抖音账号发给我，我帮你们引流一波，以后你们自己可以用抖音宣传自己。”张岳的声音从电话那头传来。

    “啊！好的。”陈嘉欣连忙答应。

    直播间，张岳挂断电话后，然后朝直播间观众说道：“兄弟们，你们如果喜欢陈嘉欣王佳慧他们，待会她们会把她们的抖音账号发给我，我到时候告诉你们，你们关注一下吧。”

    “主播大气！”

    “主播666……”

    听到张岳的话，直播间顿时弹幕如雨。

    很快，陈嘉欣就把自己，还有王佳慧她们的抖音号发了过来。

    张岳也是拿出手机一个一个搜索。

    他先是看了一遍几人的抖音上面有没有发什么违规的视频，确定没有后，这才用俱乐部的抖音号一一关注。

    关注几人后，他打开俱乐部号里面的抖音视频。

    他先是打开了陈嘉欣的那个视频，然后在评论区里面@了陈嘉欣的抖音号，然后置顶。

    “兄弟们，我已经在陈嘉欣这个视频的评论区艾特陈嘉欣的抖音号了，你们如果喜欢她的话可以关注一下她。”张岳叫直播间观众说道。

    在陈嘉欣的视频下面艾特了陈嘉欣后，张岳又在王佳慧她们的视频下面艾特她们本人。

    张岳之所以让陈嘉欣她们自己也弄一个抖音账号，主要也还是为了宣传。

    俱乐部的号，肯定主要是宣传陈嘉欣她们足球训练或者是比赛的视频。

    而让陈嘉欣她们自己弄账号，就能吸引很多被她们的颜值吸引的粉丝。

    只要陈嘉欣她们的粉丝多了，以后卖卖周边商品，比如陈嘉欣她们同款的球衣等等，球鞋，足球等等，也会更加有市场。

    而且张岳也并不怕陈嘉欣做大后离开，因为他压根没想过要压榨她们，她们能给张岳带来更多利益，张岳就能保证她们自己也能获得更多。

    像微念公司压榨李子柒，最后双方闹到决裂那样的事情张岳可做不出来。

    

