
几人出了酒店后，直接去了附近一个豪华的西餐厅，要了一个豪华的包间。

几个东海的大少，做梦都没有想到，自己有一天竟然会跟糖王的孙子坐在一起吃饭，吹牛，装逼！

几人一坐下之后，萧峰便满是好奇地看着唐宝问道：“你怎么突然来大陆了？也不是事先说一声？”

唐宝闻言打眼扫了一下再坐众人，神色似是有些顾虑。

聂东华见状忙说道，“糖宝宝，他们都是我的死党，家境身份背景都不简单。在东海没有他们摆不平的事情！”

唐宝见聂东华这么一说，当即不再顾忌，便对萧峰说道，“我这一次来华夏是整个家族决定的！

萧峰几人一听这话，不禁一愣，纷纷看向了唐宝。

唐宝想了想道：“不但是我，还有家族的其他兄弟姐妹也都被派出来了！”

萧峰神色一惊，双目散发着无比精锐地目光看着唐宝，郑重说道：“争夺家族继承权！”

其他几人一听这话，顿时猛然一惊，纷纷看向了唐宝。

唐宝闻言也是一惊，没想到萧峰竟然瞬间便猜到了自己来的真正目的。

随即重重点头道：“是的，这几年我的爷爷身体越来越不行了。所以爷爷准备选择家族继承人。”

聂东华闻言不由一惊道：“选择继承人，与你们有什么关系？要选也是从你父辈他们中间选择啊？”

其他几个东海大少也都是一副理所当然的样子。

因为在大陆都是这样的，一代代的选择。

然而，萧峰却摇了摇头道，“这真是糖王的英明所在。所谓富不过三代，隔代选择继承，恰巧保证了家族未来几十年不动摇！”

再坐的也都是各大家族的少爷，一听这话，顿时瞬间领会，明白了其中厉害所在。

唐宝重重点头道，“是的，隔代选择，在国外是经常出现的，甚至有的皇室选择继承人都是隔代选择！”

萧峰闻言随之微微一笑道：“所以你选择来华夏发展！”

唐宝闻言脸上不禁流露出了几丝说不出苦笑道，“不是我要来华夏发展，而是我在抽签的时候，抽到了华夏！”

聂东华听到唐宝抽签抽到了华夏，当即忍不住笑道，“哦，你抽到华夏什么？该不会当真是打算成立一家影视公司吧！”

唐宝苦笑着摇头道：“若是仅仅让我成立影视公司对我来说简直易如反掌，家族给我的历练任务其实是开发华夏与缅甸边界一条矿脉！”

“虾米……”

聂东华一听这话，不禁神色大变，看着唐宝的眼神一时间充满了惊诧与不敢置信。

“曰你全家女性板板的，你这是得罪了谁？”

其他众人听了也是满脸不敢置信的神色。

虽然华夏与缅甸边界蕴藏了丰富的宝石矿脉，但是因为矿脉位处两国边界，所以这里经常因为争夺矿脉开采权发生暴力冲突。

矿场主彼此为争夺好的矿脉甚至不惜相互厮杀。

难怪聂东华得知唐宝抽到这里，说他得罪了人。

唐宝闻言苦笑着摇了摇头道：“我还算好的，我一个堂弟抽到了非洲的钻石矿脉。我的一个表姐更是抽到去中东的一个油田！”

原本一脸震惊的众人，在听了这话后，顿时倍感无语。显然没有想到糖王选择继承人，竟然如此激烈残酷。

萧峰听反而是若有所思地点了点头道：“危险越大，机遇也就越大。你们只看到了危险，却忽略了危险背后的成果！”

再坐的都是聪明之人，没有一个笨蛋的，听了萧峰的话后，无不是深表赞同。

萧峰说着，看向唐宝问道：“你来之前可有所准备？”

唐宝闻言点了点头道：“来之前我已经通过关系雇佣了一支实力不错的佣兵。他们就这几天到达缅甸与我汇合，安全方面应该不用担心！”

萧峰听到唐宝已经提前雇佣了佣兵，但还是叮嘱一声道：“边界一直都不太稳定，你自己一个人去一切要小心！”

“我最近一段时间都在西南军营，倘若你真的遇到了不可化解的危险，可以找我！”

唐宝一听这话，看着萧风的眼神，不禁充满了感激。

有了萧峰这一句话，唐宝知道自己等于多了一份强有力的保障。

当下无比郑重地对萧峰道了一声谢，“谢谢！”

“不客气！”萧峰微微一笑道，“等你发了，可千万要记着给我搞一块鸡蛋大的宝石给我当装饰！”

唐宝闻言顿时哈哈大笑了起来，“若真有那么一天，你要多少我给你多少！”

聂东华也是哈哈大笑道，“糖宝宝，你之前不是打算成立一家影视公司嘛？哥几个虽然在矿脉上不能帮你，但是这个影视公司还是可以帮忙的！”

“这样吧！这个公司我出一千万！”

“我也出一千万！”

“我们也出一千万！”

当下七八个人一人一千万，转眼就有了八千万的启动资金。

不想，聂东华说着，忽然一脸贼笑地看向了张天雪说道，“嫂子，你可是娱乐界的女神，糖宝宝要成立影视公司你不表示一下！”

张天雪一听这话，不禁愣了一下，看向了萧峰。

萧峰闻言不禁给了聂东华一个白眼道，“你们几个合占两成的股份。我在追加投资一个亿算两成股份！”

唐宝闻言不禁大喜，慌忙笑道：“两成怎么行，为了表示小弟刚才的歉意，我再赠送嫂子一成股份！”

“就这么说了！”

“哈哈……”

张天雪听后却是甜甜一笑道，“这样吧，唐宝赠送的一成股份就分给秀儿妹吧！”

萧峰闻言一愣，看了一眼身边的苗秀秀，哈哈一笑：“可以！”

“来，吃饭，吃饭！”

西餐厅包间中一片欢声笑语。

殊不知，西餐厅外面，一辆黑色轿车中，两名狗仔，正满脸期待地，拿着望远镜盯着餐厅的门口。

“我cao，狗仔，你得到的消息确定嘛？”

“张天雪当真是被一个纨绔给包==养了？”

其中一人满脸期待地看着前方大门说道。

被称为狗仔的家伙，一脸贼笑道：“何止是包养。据说，四年前张天雪其实是被他给强==上的。”

“只不过对方背影深厚，最后不了了之，张天雪反而成了他的脔肉！”

“我cao……这么劲爆！奶奶的，要是我们今晚拍到了照片，岂不是将轰动整个娱乐界！”

“可不是嘛！嘿嘿……到时咋哥俩可是就成了超级狗仔了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9989016"  chaptername="第449章  继承人竞争">加入书签</a>
</div>
