    上山的路是一条泥路，不知道有多少年的历史，许是走的人少了缘故，它快被野草掩盖了。
    宁涛捧着寻土砚踩着崎岖的小路往山腰攀登，没过多久，小路也消失了，前面是一片千奇百怪的山石，就像是一片石林。它之后又是一片茂密的原始森林，顺着陡峭险峻的山体往上延伸。抬头看，那山峰云遮雾绕，依旧看不见峰顶真容。
    寻土砚指示的方向还是山峰之顶。
    宁涛很想爬上峰顶看看，可想了想还是放弃了。爬上去的话恐怕需要一天的时间，他答应了卢南在她吃午饭，而现在快到饭点了。
    “留只血锁在这里，晚上再来，直接从这里开始爬，能节省不少时间。”宁涛的心里打定了主意，他四下打量了一下，然后迈步走进了那片奇怪的山石群落之中。
    这片山石，有的十几米高，就像是一座楼。有的横卧着，就像是一堵墙。有的像动物，千奇百怪。不知道它们是怎么冒出来的，也不知道它们在这片山坡上存在了几万年，甚至更久远的时间。
    人类总以为主宰了地球，可连自己的起源都不知道，更别说地球几十亿年历史的沧海桑田变化，物种生生灭灭的更替了。
    宁涛在一块横卧的巨石前停下了脚步，他咬破右手食指在巨石上画了一只血锁。有了这个血锁，无论他在地球上的任何角落他都可以在几秒钟的时间来到这里，探索这里的秘密。
    往回走，宁涛的视线不经意间落在了一块石头上。
    那是一块方形的石头，看上去像一块石碑。
    宁涛心中好奇，他走了过去。第一眼看见它，他觉得它是一块碑，是某个人雕琢出来安放在这里的。可是仔细观察之后他才发现，它就是一块天然的生得像碑的石头而已，它的身上没有半点人工雕琢的痕迹。
    “碑石”没有刻字，却有一些奇怪的纹路，一条条线条弯弯曲曲，纵横交错，就像是大地上的河流。还有一块块模糊的石斑，大大小小，散布在石头的表面上。
    宁涛伸手推了推，石头纹丝不动。他退了两步，灵力灌腿，一脚踹了上去。
    石头还是纹丝不动。
    宁涛心中一片惊讶，要知道他的灵力虽然不强，可灵力灌腿都不能将一块石碑大小的石头撼动的话，那不是他的腿有问题，而是这块石头有问题。
    “这个地方果然不正常。”宁涛绕着石头走了两圈，可是并没有发现有什么不对劲的地方。
    灵土的存在，还有这块石碑一样的存在其实都是证据，玄天子真的在剑阁山待过。
    横竖已经留下了血锁，宁涛也不着急，他下了山，回到了卢南的家中。
    卢南和那个七姑已经做好了午饭，有素炒的笋子、青菜和鸡蛋汤，还有一盘凉拌折耳根和狗席子回锅肉。折耳根和狗席子都是山里的野菜，尤其是后者还是一味中药，所以宁涛认识。
    卢南将坐在门槛上发呆的杨露扶了起来，小心翼翼的将他扶到饭桌前坐下，然后给他盛粥，往他的碗里夹鸡蛋。
    清贫夫妻，患难见真情。
    那个七姑说道：“宁医生，扬老师是一个好人，大学毕业来这里教书，农忙的时候还帮我们收种，你一定要治好他呀。”
    宁涛说道：“我尽力而为。”
    他将真相告诉了杨露，决定权其实就不在他的手里了，在杨露的手里。
    卢南又给宁涛盛了一碗饭，有点窘迫地道：“宁医生，我们家没什么好吃的招待你，你别介意，将就着吃吧。”
    宁涛面带笑容，“卢村长不用客气，你这顿饭都是山货，我很少吃到，挺好的。”
    卢南的嘴角也露出了一丝笑容，“开饭吧，开饭。”
    宁涛吃着饭，用眼角的余光观察卢南。卢南朴素、漂亮，也有一颗温柔善良的心。他的心里忍不住要去想，这样一个女人，她前世怎么可能是杀了杨露的情人呢？
    前世，如果今生与前世隔着一堵墙的话，那这堵墙一定与天一样高，与地一样厚。
    午饭过后，杨露说要出去走走，卢南搀扶着他出了门。宁涛跟在夫妻俩后面，慢慢的走在青石板路上。一路上，不断有村民跟夫妻俩打招呼，问候杨露，关心他的病情。
    不知不觉又走到了村子里的学校里，因为还没有到上课的时间，四周静悄悄的。
    “我老公是这个学校的唯一的一个老师，他生病了，我替他上课。宁医生，请你一定要治好我老公，孩子们需要他，我也不能没有他。”卢南对宁涛说，这句话出口，她的眼眶里泪花闪闪。
    宁涛点了点头，他的心里酸酸的。她的前世为什么杀了杨露，他不知道，也无法知道，可是今生的她却是如此善良美好的一个女人，杨露真的舍得为了来生的福报而伤害她吗？
    “我想进教室看看。”杨露说。
    “我扶你进去，你小心点走。”卢南小心翼翼的搀扶着杨露。
    宁涛也跟着走了进去。教室很简陋，黑板对面的墙壁上还留有“一切反动派都是纸老虎”的红漆标语，只是几十年的时光侵蚀，它们已经斑驳不堪了。不难看出来，这里曾经是这个村的会议室什么的，后来改成了教室。
    杨露伸手摸了摸黑板，他的嘴角浮出了一丝笑容，“我喜欢手指划过黑板的感觉，在这里我仿佛听到了孩子们的读书声。”
    卢南说道：“你快点好起来，然后回来给孩子们上课。”
    “我还能好吗？”杨露说。
    卢南的眼泪夺眶而出，可不想杨露看见，跟着扭开了头。
    “苦了你了。”杨露伸手将卢南搂在怀里。
    “呜呜呜……”卢南将头埋在杨露的肩膀上哭出了声来，“你要是有个三长两短，我也不想活了，我陪你一起走。我这辈子没把你照顾好，我下辈子还嫁给你，做你的女人，把你照顾好，给你生儿育女……”
    宁涛的眼眶也湿润了，他退出了教室。他不想破坏这感人的一幕，现在的夫妻又有几人是情真意切的爱侣？很多婚姻不过是交易，很多婚姻不过是苟且。卢南和杨露这样的真爱，这世间还剩多少？
    院子里，宁涛眺望着云遮雾绕的剑阁山，可他心里想着的却不是什么玄天子、灵土什么的，而是他之前作出的一个决定，“我没有必要告诉他真相，治好他就是了，这样也不会给杨露带来困扰，也就不会给卢南带去伤害……我做错了吗？”
    过了一会儿，卢南搀扶着杨露走了出来，她虽然没有再哭了，可是眼角却还残留着泪痕。
    “宁医生，我决定了，我接受你的手术。”杨露终于做出了决定。
    宁涛点了点头，杨露做出这个决定他并不感到意外。
    “宁医生，你说……手术后我丈夫有可能忘记我吗？”卢南眼泪花花的看着宁涛，心中的担忧和痛苦都写在了脸上。
    宁涛说道：“是的，所以……你们要想清楚。”
    卢南说道：“有什么好想的？我的丈夫病危，命在旦夕，当然是以他的病情为重。他好了不记得我没有关系，我可以讲给他听，我会让他重新记得我。我是他的妻子，现在是，将来是，如果有来生，我还是。”
    “真的会失忆吗？”杨露也很担忧的样子。
    宁涛想了一下，“只是有几率会失忆，我也不能确定。这样吧，我们回家，你们给我讲你们的故事，我给你们录下来。手术后，你要是忘记了你的妻子，你就看录下的视频。”
    “嗯，这是个好办法，我们回家吧。”杨露露出了笑容。
    夜幕降下，剑阁村亮起了稀稀落落的灯火。
    清贫简陋的家里，宁涛拿着手机拍摄着一个温馨感人的画面。
    杨露坐在床榻上，一双干瘦的脚放在一只塑料洗脚盆里，卢南蹲在地上给他洗脚，她的动作很温柔，很仔细。
    洗了脚，卢南扶着杨露躺下。然后她也脱掉鞋子爬上了床，钻进杨露的怀里。夫妻俩紧紧相拥，我看着你，你看着我，就像是一个不可分割的整体。
    “老公，不管你记不记得我，我都是你的女人，我爱你。”卢南说。
    杨露的眼角滚下了两颗泪珠，“阿南，我怎么会忘记你？我就是忘记我自己是谁，我也不会忘记你。”
    卢南一声嘤咛，一口吻住了杨露的唇。
    这一幕也被宁涛拍下来了，看着卢南和杨露接吻，他没有半点尴尬的感觉，有的只是感动。
    许久，卢南和杨露才分开。
    宁涛说道：“好了，卢村长你出去吧，我给你丈夫治病。”
    卢南从床上爬起来，下床穿鞋子。
    宁涛将内存卡取出来给了卢南，“这个你拿着吧。”
    卢南对着宁涛深深的鞠了一个躬，“谢谢你，宁医生，请一定治好我的丈夫。”
    宁涛点了点头，叮嘱了一句，“记住我的规矩，不要进来，也不要偷看。”
    卢南出去治好关上了门。
    宁涛将门闩插上，然后咬破右手食指，伸手在墙壁上画了一只血锁，并用要是打开了方便之门。
    “这……”杨露惊得目瞪口呆。
    宁涛伸手将杨露从床上拉了起来，“跟我走吧。”
    杨露会不会忘记卢南他不知道，但当杨露从这道方便之门里出来之后却会忘记他，这点倒是肯定的。
