
　　17

　　关安霖并不是想要对陈韵城怎么样，他今晚出现在这里，只是想要来见一见陈韵城。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在黑暗中听到了陈韵城的声音，他知道对方看不到自己，伸手想要把人拦下来，结果没料到陈韵城后面那个男人会毫不留情地动手。

　　关安霖家里穷，初中毕业就出来社会上摸爬滚打，更是被关进监狱里两年，从小到现在打了无数架，还很少有人是他对手的，但是面前这个男人的力气很，一旦掐住了他的脖子就牢牢不放，几乎瞬间便让他觉得窒息。

　　他扣住对方的手，尝试把他的手指扳开，同时抬起膝盖踢向对方。

　　那个男人反应很快，抬腿挡开了他的腿，同时手上更加用力，掐得关安霖几乎失去了反抗的能力。

　　这个时候，陈韵城抓住了那只掐着关安霖脖子的手，语气匆忙地说道：“这是我朋，你先松手。”

　　神情冷漠的宁君延转头看了陈韵城一眼，才缓缓松开了掐住关安霖的手。

　　关安霖退后两步靠在墙上，抬起手捂住自己的脖子，有些痛苦地呛咳两声，随后看向陈韵城身边的宁君延，不怎么服气地要再次动手。

　　这一回是陈韵城抓住了他的手臂，皱起眉头说道：“你今天是来打架的？”

　　关安霖没有说话，只是依然目光凶狠地盯了宁君延一会儿，才转头看向陈韵城，说：“我来找你。”

　　陈韵城说：“你有空跟我好好聊一聊了？”

　　宁君延安静地站在陈韵城身边，没有说话。

　　关安霖说道：“我有空，不过你好像没有空。”

　　陈韵城知道关安霖是介意宁君延在这里，不过他不愿意在现在为了关安霖让宁君延离开，于是说道：“只要你想，我们还有很多时间可以说话。”

　　关安霖闻言转身便走。

　　“安霖！”陈韵城声喊他，“你打算继续跟着张文勇？”

　　关安霖停下脚步，回过头来说道：“跟你有什么关系？”

　　陈韵城说：“我说了，张文勇眼里只有钱，他要你做的每件事情都是在利用你，他如果真的那你当兄弟，当时就不会怂恿你干那些事情了！”

　　关安霖被触动了情绪，转回身朝陈韵城步走近，“你拿我当兄弟？你拿我当兄弟会眼睁睁看我去坐牢？”

　　宁君延这时候上前半步，挡住了陈韵城半边身子，不让关安霖靠近。

　　关安霖于是又停下脚步，自嘲般笑了一声，再次转身离开。

　　陈韵城对着他背影喊道：“你有没有想过，如果不是坐这两年牢，你很有可能已经被抓起来判十年二十年了？我是对不起你，但是那时候我还能怎么做？”

　　关安霖这次没有再回头，一直沿着街边朝前走去，背影在路灯灯光下逐渐变得模糊。

　　陈韵城叹了口气。

　　宁君延转过头看他，“回去吗？”

　　陈韵城点点头，“回去吧。”

　　两个人走到了陈韵城的小商店门口停下来。

　　陈韵城的情绪不太高，他蹲下来用钥匙开了锁，将卷帘门拉起来一半，抬头看向宁君延的时候又换成了笑脸，说：“我给你打辆车。”

　　宁君延站在路灯下面，影子被拉长有一半重叠在陈韵城的身上，他问：“为什么要给我打车？”

　　陈韵城笑着说：“你走了那么久送我回来，我又不能再送你回去，打辆车不过分吧？”

　　宁君延道：“不过分。”

　　陈韵城低下头，用打车软件叫车，他输地址的时候动作停顿下来，抬头看向宁君延：“你家住哪儿？”

　　宁君延说：“我直接叫出租车吧。”

　　陈韵城连忙道：“不行，我要安全送你回去。”他把手机递给宁君延，“你自己输。”

　　宁君延接过他的手机，输了现在居住的小区地址。

　　他打字的时候，陈韵城站在旁边看他，突然说：“那么多年不见了，你跟人打架还是那么厉害。我以为你当了医生，很少跟人动手，会变得生疏了。”

　　宁君延把手机还给他，说：“那是人的能，一辈子都生疏不了。”

　　陈韵城笑着点了叫车的按钮，看见车子过来还有五分钟，便把手机收起来，说：“不过你现在还是不要随便跟人动手了。”

　　宁君延说：“我有分寸，不会伤到人。”

　　“我知道你有分寸，”陈韵城说，“我是怕你不小心伤到手。你还要做手术的嘛，你的手现在多宝贵！”

　　宁君延静静看他，过了一会儿抬起手伸到陈韵城面前，那只在陈韵城眼里很宝贵的手也很漂亮，手指细长、骨节分明，指甲修剪得短而圆润，也十分干净。

　　有一瞬间，陈韵城差点以为宁君延要摸他的脸，可是宁君延只是用手帮他整理了一下脖子上的围巾，动作温柔，刚才明明也是这只手牢牢掐住了关安霖的脖子，几乎掐得关安霖窒息。

　　宁君延收回手的时候，说：“不要不开心。”

　　陈韵城被他说得愣了一下，怔怔看他。

　　这时候，陈韵城为宁君延打的车已经到了，司机将汽车停在路边。

　　宁君延说：“我走了。”

　　陈韵城仿佛才回过神来，他看着宁君延上车，自己跟到车子旁边，从落下的车窗跟宁君延挥手。

　　宁君延对他说：“有事可以找我，什么事都可以。”

　　陈韵城又笑了笑，说：“好啊。”

　　司机这时回头问了一句：“可以走了吗？”

　　宁君延说：“走吧。”

　　陈韵城退开两步，站在路边看着车子离开。

　　在陈韵城的记忆里，宁君延跟人动手从来没有输过。

　　那时候他们住在城郊，周边有一个工厂，还有片没有开发的荒地，以及城乡结合处杂乱无章的老房子和街道。

　　周围的环境很乱。

　　陈韵城跟附近一群初中没毕业的小混混有过节，其实他也没有得罪过他们，但是他常常脏兮兮的像个小乞丐，那群小混混见到他就会骂他，还拿石头丢过他。

　　他一个人是对付不了他们那么多人的，所以总是能躲就躲，不跟他们正面冲突，直到宁君延来了之后，局势才发生了转变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第17章免费阅读。https://xs.23sk.com 