    通过记忆读取，陈枭也知道了这次前来暗杀自己的背后势力。

    “地底魔人……古奥……岩界……”

    陈枭喃喃自语，通过记忆他得知，此人并不是降临在荒界中的，而是通过空间裂缝无意中误闯进来的。

    并且记忆中对方的世界中并没有被魔族占领，而是被无边的虫族霸占。

    “效忠于炎魔族吗。”

    陈枭看着奄奄一息的古奥，随后招来赫特将对方好好看住。

    改造也需要时间, 陈枭并不想浪费。

    身影再次回到牛魔族主城，此时剩余的炎魔族众人都已经被水护法用技能禁锢起来了。

    一个个血量见底，瘫软在地，就等着陈枭决定。

    “主人，这几个要怎么处置？”

    陈枭来到一位守望者跟前，看着对方那露出的惊恐表情，陈枭没有丝毫犹豫, 果断出手将对方一剑斩杀。

    【成功击杀炎魔族人, 获得37120点经验】

    【恭喜你，成功升级；等级：37级】

    看着光屏中的提示，陈枭心中一喜，击杀一个65级的守望者，他便能获得将近四万点的经验。

    算上之前多余的经验，陈枭此时的经验已经快接近37级的一半了。

    【等级：37（11250/25200）】

    这就是越级杀怪！

    而眼前可还有足足7名65级以上的！

    “别杀我！求求你别杀我！”

    “魔神子大人饶命啊，这次偷袭是上面的意思，我们也没办法呀！”

    “魔神子大人，我可以为你做任何事，求求你别杀我！”

    其他人在看到陈枭行事如此果断，心头骇然不已，心中的恐惧早已遍满整个面容。

    “扑哧！”

    又是一声剑入肉体的声音。

    陈枭面无表情，宛如一个冷漠的刽子手，再次斩杀一人。

    【成功击杀炎魔族人，获得14630点经验】

    【恭喜你，成功升级；等级：38级】

    这次击杀的是56级的转职者，庞大的经验再次让陈枭提升一级。

    “恶魔, 你是恶魔！”

    “我不想死, 放开我, 放……”

    此人话音未落，便察觉脖颈一凉，想要开口却只能发出呜咽的声音。

    【成功击杀炎魔族人，获得13230点经验】

    【成功击杀炎魔族人，获得13230点经验】

    ……

    没出一分钟，眼前的十一名敌人已尽数被陈枭持剑斩杀。

    望着光屏上的经验条成阶梯式的增长，心中的兴奋早已变得麻木了。

    再斩杀最后一位守望者后，陈枭的等级直接跨越了40级，最终来到了44级。

    【等级：44（18880/42800）】

    如此恐怖的提升速度，令陈枭险些控制不住自己要将身边的几人全都斩杀。

    这是内心的欲望在作怪，察觉后陈枭脸色一沉。

    人的欲望就像是一颗种子，一旦种下，便会开始肆无忌惮的生长，最终将被拉入无尽深渊。

    并且欲望这种东西，陈枭只能将其死死压制，却做不到彻底根除。

    ……

    另一边，陈枭的此番动作再次震惊了公会内的其他人。

    郑凯：“我去，会长这是什么恐怖的提升速度？我记得距离之前的提升也才过去不到两天时间吧！”

    木子竹：“不愧是会长, 这提升的速度太流弊了！”

    陈婷：“啊……我也好像快点升级, 会长, 你在哪啊？”

    魏晨：“宇飞哥，算出来了会长这次是越几级的怪物吗？”

    虽然陈枭很少在公会内讲话，但对于他这一会之长的实时信息，公会其他成员还是时刻都在关注。

    毕竟陈枭的升级并不像其他人一样按序就班，稳步提升。

    每次提升都是连跨好几阶，并且升级的速度也远超常人。

    而安宇飞因为精通计算，爱于研究数据，所以每当一遇到需要计算的，大家第一个想到的就是对方。

    通过心算，安宇飞也很快便得出了结论。

    “以队长之前36级的经验，要想瞬间升级，就必须要猎杀60级以上的怪物才行……”

    “60级！”

    听到安宇飞的介绍，众人震惊无比，整个聊天频道顿时也热闹起来。

    随手关闭公会的聊天频道，陈枭深吸一口气。

    接着吩咐水护法与蛮天几人注意警戒，而自己却再次回到了公会大厅。

    他要融合属性点，外面不安全，所以只能在大厅内修炼。

    ……

    与此同时，距离牛魔族主城之外的森林中，几个身穿黑袍，头戴面具，与之前炎魔族相同装扮的魔人，正各自站在一棵巨树上。

    目光眺望着城内。

    这时，一个头顶显示着62级的守望者，看了眼身边老者小声询问道“安杰思大人，古奥长老已经去了有一段时间了，怎么还没出来？会不会是出现了什么意外？”

    闻言，老者眉头微皱，此时他的心中也是不解。

    按理说古奥这种已经感悟了领域的高手，哪怕遇到同级别的敌人，也能很快战胜。

    更别说牛魔族最强的蛮天，消息中也只有71级，而且还未感悟领域，根本不是古奥的对手。

    这次族主将两人分开行事，就是怕会有其他种族的人插手，一旦遇到特殊情况，古奥便会通过传讯符告知自己。

    可他在此等待了快半个小时了，却还是未收到任何消息，除了之前感应到城内有领域的波动外，就再无其他变化。

    “难道古奥这家伙真的遇到了危险？”安杰思低眉思索，眼神阴晴不定。

    “快看，有人！”

    这时，另一棵树枝上的守望者目光看向天上，突然开口。只见高空中，一架大型飞艇正快速朝着牛魔族主城飞去。

    安杰思闻言，抬头望去，当看到通体鎏金的飞艇后，瞳孔骤缩。

    “不好，这是魔王殿的飞艇！”

    望着飞艇掠过头顶，安杰思身形赶忙隐藏在树叶下。

    “魔王殿!”

    听到这三个字，其他炎魔族各个脸色一变，心中开始害怕起来。

    “安杰思大人，我们怎么办？要是让魔王殿的人看到古奥护法，那后果将不堪设想！”

    此时安杰思也是心绪焦急，他没想到魔王殿的人来的这么快，一旦查到始作俑者，那整个炎魔族都将面临灭族之灾。

    心思电转间，安杰思忽然想到了古奥的身份，于是赶忙招呼手下朝着牛魔族主城奔去。

