
　　几经商谈，终于敲定了熊垣关于讲述所得的流程和细节的，青丘山的一众长老这才放他们离去。

　　“大长老，您实在是太急切了，熊垣虽好，可终究还是一个娃娃，您这么急切的将丫头他们许出去，就不怕将来熊垣成长不起来吗？”一个长老等熊垣他们离开后，立刻对着大长老说道：“丫头他们虽然天资不是人族顶尖的，可除了被选入雷泽的那一批十几个少年之外，她们也是最顶尖的人才，如何能轻易开口就如此攀亲？”

　　“就是啊，大长老。熊垣他们几个如此霸道，竟然直接敢在我青丘山划下禁地也就算了，他们竟敢出手伤了鸣鸿。这是在明晃晃的藐视我青丘的规矩啊，按照我青丘的规矩，不驱逐他们出去就算好的了。您为何如此优待他们？甚至还许诺熊垣在”另一个长老也很不满的说道。

　　“说实话，熊垣长的确实不好看，我倒是比较中意高阳氏的那个小哥，一看就是谦谦君子，仪态端庄，实在是难得的夫婿之选。熊垣的那两条眉毛也实在是太粗了，看上去怪怪的。”

　　“姐姐说的极是，就算是那个一直抬着脖子的小娃子看着也不错。男人穿红衣可很少能穿的好看的，偏偏那个小娃子穿上就很贴切，似乎天生就该这么穿一样……”

　　……

　　一位位长老嗡嗡的议论着，各自有各自的不满。

　　大长老越听脸色越黑，终于一拍扶手，沉声道：“肃静！吵吵闹闹成何体统，注意你们的身份。”

　　“可大长老，您这么做是不是显得我青丘太过窝囊了？有规矩不敢严厉执行，反而要姑息纵容这些家伙，我青丘还如何立下规矩？”

　　“你们也都是这么想的？”

　　大长老看着眼前大部分长老都点着头，感觉到心累无比。大氏族虽好，可这内部的人一个人一个想法，即便青丘有着可以连接无数人灵性的神奇功法，也压不下这么多杂乱的思想。

　　“你们啊，一个个目光短浅，看不出这天下大势也就算了，难道还看不出人族即将到来的盛世？一个神国即将建立，无数英雄从草莽中崛起的大时代。你们竟然还在用你们那陈旧，老朽的思想去面对这个世界，我青丘以后要如何生存下去呢？”

　　“大长老，你这话从何说起？我怎么听不懂啊？”一个长老一脸懵逼的问道。他这是在维护青丘的尊严啊，怎么大长老给他说起了天下大势，还说的云里雾里的，难道大长老在演我？这个长老不由得露出了怀疑的神色。

　　大长老叹了口气，道：“也罢，反正现在无事，我也就给你们说一说这里面的东西，免得以后出门的时候站错了队，死了不打紧，还连累青丘山就不好了。”

　　“大长老，我没那么差劲儿。”这个长老委屈的反抗道。

　　“别打岔，先听我说。”大长老道：“人族共主帝挚禅位于帝放勋，至今已经十五年了，十五年里，帝放勋从合境境界一跃成为了通天境界的巅峰，即将成神，等他成神的那一刻，天下诸侯必须觐见朝拜。

　　帝放勋闯星空，救天干是为大勇，大仁。平东荒，诛日下氏，是为大智，大能。有如此功德，必然一举奠定他真正的王者地位，万族公认的王者。

　　在这十五年里，天下诸侯虽然有四岳在管理，可四岳忙碌无比，每年能过问的诸侯事不过三十件，这就导致了我们这些诸侯散漫了十五年。等到帝放勋成神的那个时候，这样的时代将一去不复返，我们青丘山需要重新建立功勋，才能获得无上的荣耀。

　　可想要建立功勋，就需要我们的后辈去拼杀，必要时我们也可能要亲自上场。我们也就算了，一个个在人族里虽然不说人脉广泛，起码三五好友是有的。到时候相互帮衬一下，什么难关自然也就过去了。

　　可娃娃们呢？

　　十五年，帝放勋正在培养亲近之人的十五年里，我青丘山虽然每年都在送人进入帝都，可真正能和这些顶尖天才媲美的，却一个也没有。

　　那个胖子，缙云无餍，胆子大，心细，帝放勋，东荒各大族群，甚至战场上东荒使者，他都敢名目张胆的勒索。光是这一份心性，就足够让我青丘年轻一代羞愧了。

　　更不用说现在还在帝都里担任禁卫首领的大鸿草昧了，屠刀举起，宁杀错，不放过，所到之处血流成河。这样的胆气，我青丘年轻一代里，依旧没有。

　　还有那个有獬豸相伴的皋陶，铁面无私，上打无道之臣，下诛奸邪之辈，无一错漏，无一冤屈，这份决断我青丘年轻一代里依旧没有啊。更不用说高筑观星台，手托神鼎，上查星空，下探地理，中推利民之器的阙伯了。

　　这是已经成长起来的小家伙们，一个个看着就让人心惊不已。这几乎是他神国里最为中坚的架子。

　　而熊垣身边的小家伙你看到了没？高阳八子，气息相连，呼吸如一，共同进退的性命之交。人族能有这样气度的，是高辛氏的那八个小家伙，他们现在被人族称之为八元，而这八个小家伙，显然也有了这样的气象。

　　那个拿着短戟的小家伙，心藏乾坤不露，几乎是一尊杀神一般的存在。帝子丹朱，虽然桀骜不逊，鼻孔朝天，可那一身精纯的剑气，几乎冲动云霄。二帝女，娥皇女英，也是各有风姿。

　　更不用说那些还在赶来的小家伙们，人族白马，气度雄浑，康垂，康景，共工氏后代，弃，三弃不死的存在。还有南荒鸿鸩，北荒鼋，东荒重华，西荒女靖，堪称四巟第一的人，纷纷都在熊垣面前俯首，不敢称雄。

　　我青丘的后代里，有哪个比得上这些人的吗？有哪个敢和这些人一较长短的吗？有敢同境界和熊垣争锋的吗？”

　　一众长老不禁沉默下来，这一份长长的名单，简直如同大山压顶一样，压的他们喘不过气来。

　　熊垣身边的小伙伴或许名声还不算特别突出，可八元，皋陶，草昧，阙伯之名，几乎是合境境界里最为知名的存在。在熊垣没有崛起的时候，鸿鸩，鼋一南一北几乎压的所有存象境界的战士抬不起头来，甚至有南鸩北鼋天下绝的名声出来。

　　可现在再去想熊垣的时候，才惊讶的发现，他已经不知不觉的走在了年轻一代的前列，几乎有了领头羊的风采。这样的人，别说青丘，纵观整个人族，才不过皋陶他们几个而已。

　　“这只是人族内部的小家伙们争锋，各有各的好。你可知道上次帝放勋传信，扶桑木上十日出，天下将有大劫难。而我青丘山上，这万年不曾化过的坚冰也在融化，可见他所说不虚。

　　在这样的一场大争之世里，我青丘山的位置在什么地方？青丘山年轻一代的位置在什么地方，就决定了未来我们在人族里处在什么位置。或许这个时间是十年，或许是一百年，可这一天终究会到来，难道要等到那个时候，我青丘山才出手吗？

　　只怕那个时候，我们早就沦落到和那些落魄的氏族一样，再度筚路蓝缕去开荒了。”

　　一个个长老沉思着，点头着。不得不佩服大长老的这份通透的智慧，将青丘山的位置看的清清楚楚，甚至连未来也有了安排。

　　有这样的智者在，才是我青丘山的幸运啊！

　　“大长老，我懂了！我这就吩咐下去，一切都给安排的妥妥的，你说要不要把那个几个小丫头一起来个巧遇什么的。这一回生，二回熟，三回五回回家住，不是常态嘛？”那个被训斥的长老也不恼怒，反而献起计来。

　　“去安排吧，那几个小丫头也安排一下，不要太勉强。我们是为了结好，而不是为了结仇，合适了就在一起，不合适也不要勉强，不可让她们对族里产生愤恨。”大长老点点头，道：“对了，给我把族里的那几个小王八蛋好好的警告一顿，不得去给熊垣捣乱，不然的话不要怪我下手狠辣无情。知道吗？”

　　“您是指涂山青溟，青丘俍他们几个兄弟？”

　　“就是他们，给我看仔细了，平时在青丘山胡闹一下也就罢了，可要是敢坏了我们的事，看我如何整治他们。”大长老声色具厉，严厉的警告道。

　　“我这就和涂山老弟一起去办，保证不会出什么问题。”这个长老急忙和涂山长老一起，出去忙碌了。

　　……

　　……

　　“说，熊垣到什么地方去了？”充满着愤怒的刺耳声音穿透了庭院，让人浑身不自在。

　　“大人，我不知道啊。我只是奉命前来给他们清扫庭院的啊。”

　　“不可能，我可是明明看到他们就住在这里的，现在人去哪里了？你们会不知道？这里是你们青丘山啊，你在骗我！”

　　“我的大人哎，你这兵器都架在我脖子上了，我哪里敢骗你啊，我是真的不知道啊。”

　　“不可能，哪有一个部落的人不知道客人去哪里的，在我们部落里什么动静我都知道，你在撒谎！”声音越发的凌厉了起来。

　　……

　　“唉，熊垣你听，是不是你院子里发出来的声音，我听着怎么有些不对劲儿啊。”丹朱鼻孔朝天，不满道：“难道说青丘山当面一套，背后一套，表面上亲近我们，可实际上让人来找我们的麻烦来了？

　　你们等着，看我怎么摆平这种事，论恶劣，整个青丘山加在一起都不是我的对手！”

　　你是怎么说出的这么骄傲的啊……女英拍拍额头，几乎没脸在看这个愚蠢的老哥。

　　哐当！

　　丹朱一脚把大门踢开，怒道：“谁这么不开眼的，敢来找我兄弟的麻……麻……麻烦？”越到最后，他的声音越小，几乎微不可查。眼前发生的一切和他预想的完全南辕北辙，不能说风马牛不相及，只能说毫不相干。

　　众人透过被踹开的大门看去，只见一个十一二岁的小丫头，编织着细细的小辫子，唇红齿白，带着些许的婴儿肥，两只大眼睛忽闪着，一手叉着腰，一手拿着一个巴掌大的圆形的东西指着一个青丘山的人，在她的身边摆放着各种各样被包扎起来的小东西，上面用细细的绳子绑成了蝴蝶一样的绳结。

　　在这丫头的脚下，只有人两个巴掌大的黑白色的小兽正龇牙咧嘴的冲青丘山的人，在给自己的主人壮大声势。

　　这一副样子，无论怎么看，都不像是来找茬的。

　　熊垣的嘴巴慢慢张大，眼眶一下子红了，编织的头发辫子，蝴蝶结的打结方式，他只教给了一个人，那个叫妮子的小丫头，他的亲妹妹。

　　“妮子？”熊垣有些不敢相信，在这和大力熊部落相隔了不知到多少万里的青丘山上，竟然能遇到自己最亲的亲人。

　　“哥？”

　　妮子只迟疑了一下，立刻就从那独一无二的粗壮眉毛上认出了熊垣，如同乳燕归林一般，飞扑了过去，牢牢的扑进了熊垣的胸膛，死死的抓住了他的肩膀，不敢有丝毫的放松。

　　“呜呜呜……哥，我终于又见到你了，呜呜呜……”

　　熊垣紧紧的保住他，泪水默默的流着，说不出话来。

　　大荒太大，

　　路太长，

　　信太短，

　　道不尽无尽的思念。

　　只有这一刻拥抱着，才知道眼前的这个真实存着。天籁小说网

　　缙云无餍等人默默的对视一眼，纷纷后退，将这院子留给了这久别重逢的兄妹。丹朱第一次主动关上了门。

　　许久之后，熊垣的情绪才缓过来，将这丫头放在地上，仔细的打量着：“丫头，你瘦了许多，也长高许多。”话音未落，妮子又落起泪来。

　　“好了，好了，别哭了，这不是见到哥哥了吗？”

　　“要不是师傅说，我都以为你死了，你走这么久，怎么就没有往部落送个消息，我好想你啊，熊芜他们也很想你……”

　　“我也很想他们，真的。”熊垣低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十六章 相见欢（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 