    混乱之地。

    夜幕降临，天色昏暗，不过彩色的天空依然散发着绚丽的光芒，并没有被夜色掩盖。

    此时几乎所有人族小队都来到了目的地，三千余人的队伍并没有聚集在一起，而是根据实力的不同，分散在不同的位置。

    因为谁也不知道，钥匙具体什么时候出现，出现在什么位置，必须时刻做好准备。

    夜色中，持续一天的厮杀并没有停止，反而有愈演愈烈的趋势。

    在妖兽的嘶吼声掩盖下，厮杀声和呐喊声在森林之中不断回荡响起。

    在一处核心位置，杨青一行三十多人静静围坐在篝火旁。

    此时他们位于最核心的区域，也就是彩色天空的正下方，钥匙最可能出现的区域。

    他们的位置，距离海修等人不到百米。

    而在他们的四周，随处可见一具具尸体，有人族，有异族，空气中充斥着刺鼻的血腥味。

    在一旁，一只体型庞大的高级妖兽瘫倒在地，已经失去了生命，两个青年不断走动，将妖兽身体的精华部位割下，用竹签串成一根根肉串。

    夜色中，篝火摇曳，伴随着油脂发出诱人的“滋滋”声，在血腥味中，一股浓郁的烤肉香气蔓延开来，形成一种怪异的味道。

    在其他小队拼命厮杀中，杨青一行人开始吃晚饭。

    远处传来一阵阵惨叫声，他们有的人目光看向数百米外，那里一支人族小队正和异人小队厮杀，不断有人倒下，众人默默看着，并没有上前帮忙的打算。

    为了占据这个核心位置，他们已经战斗过两次，甚至陨落了一个王者。

    四周堆满的上百具尸体，足以证明战斗的惨烈。

    他们克制着没有出手，因为钥匙还没有出现。

    他们如果动手，混乱中，陨落的可能性很大。

    即便安然无恙，也会消耗魂力和体力，到最后，有可能被其他异人暗杀。

    此时绝大部分的异族天才和王者也都没有动手，所以，他们也不能动。

    “这些狗杂碎！”

    听着惨叫声，有一胖老头似乎忍受不了，猛地扔下烤肉，站起身来，身形一动，就想要冲上前加入战斗，不过却被身旁的同伴及时拉住，示意他冷静。

    “陈大哥冷静一些，你去了也帮不上什么忙！”

    “冷静个屁，能杀一个是一个！”

    胖老头根本听不进去，挣扎着想要加入战斗。

    杨青吃着烤串，默默看着这一幕，眼神很平静。

    相比其他人，他冷静的多。

    他参与过多次钥匙争夺战。

    并且拥有一把钥匙，高等九星等级的钥匙，因此深知钥匙争夺战的残酷。

    他能获得钥匙，除了自身实力够强，也和家族的支持有很大的关系。

    这把钥匙的获得，付出了上百族人的生命。

    “好了，冷静一些，压制实力的情况下，你能杀几个人？作为王者，别被几个垃圾杀了，那真是丢脸和不值得！”

    一个男子吃着烤串，有些不耐烦说道。

    “难道就坐在这里，这样看着？”

    胖老头压抑着怒火问道。

    “明天钥匙很可能出现，你要动手有的是机会，没有必要急于一时。”

    男子说道，声音透着不屑，就在老者还想要反驳时，有人说道：“绝天还没有出现，说不定就隐藏在附近！”

    或许是听到绝天这个名字，老者脸色微变，很快冷静了下来。

    一个可以斩断超凡强者洪涛手臂，让他溃逃的异族天才，谁也不敢无视。

    而绝天炼化的本命妖灵夜魔，作为地榜排名第十八的神级妖灵，是最适合刺客的顶级妖灵。

    没有人想要在夜晚遇上他。

    “林风他们怎么还没有到来？”有人看了看四周，疑惑问道。

    虽然不想承认，不过在混乱之地，这群天之骄子的实力不会比他们弱多少。

    是这一次争夺钥匙的关键之一。

    “不知道，跟杀疯了一样。”

    ....

    距离核心大部队两公里外，茂密的森林中，陡然传来一阵阵脚步声，一行七道身影快速在丛林中穿梭。

    这一行人看上去有些狼狈，其中不少都受了伤，不过这丝毫没有影响他们的速度，奔跑和飞行的飞快。

    急促的呼吸声中，他们不断朝身后和四周扫视，眼神惊恐至极，仿佛有什么洪荒猛兽正在黑暗中追逐着他们。

    “加快速度，前面就有大部队。”

    有人大声喊道，是异族语，很显然，这是一支异族小队。

    他们已经看到前方的火光，神色透着一丝喜意。

    只要坚持一会，就有同伴支援，林风小队实力再强，也绝对不敢靠近。

    前方的火光，仿佛是希望，让原本体力透支的他们精神一震，被追逐了一路，原本有三十七人的队伍，此时仅剩七人。

    身后的林风小队如同魔鬼，疯狂屠杀着他们。

    “啊！”

    话音刚落没多久，陡然，飞行在半空中的队友陡然发出凄厉的惨叫声，伴随着“哗啦啦”如同流水般的声响，只听“砰”的一声，惨叫声戛然而止。

    众人猛地停下脚步，表情惊恐看着地上被拦腰斩断的尸体，画面极为血腥，让人心中胆寒。

    “是蛛丝！”

    顺着尸体上方三米高的位置，众异人发现一根衔接在大树之间的蛛丝。

    在夜色中，这蛛丝即便近距离也很难发现。

    绷紧的蛛丝虽然纤细，但却比钢铁还要坚韧，在奔跑的途中如果没有发现，下场极为凄惨。

    同伴的死状让剩余的异人为之恐惧，他们想要逃跑，不过不远处一道漆黑的身影在大树上穿梭，悄无声息，有时双脚吸附在大树上，如同一只巨大的蜘蛛。

    月光下，他们发现前方的通道已经被蛛丝包围。

    而在他们停下的同时，地面上，树杈上，以及半空中，陆陆续续出现一道道身影。

    这些身影如同催命的死神，让他们心中为之绝望，不过依然奋起反抗。

    几声惨叫声过后，一切恢复了平静。

    “有人来了。”

    在树杈上，林风俯视着不远处赶来的身影，冷漠道。

    从白天杀到黑色，并没有感觉到疲惫，反而状态越来越好。

    具体遇到多少支异人小队，杀了多少异人，林风已经算不清了。

    他只知道，外围的异人已经找不到了，而他的武道境界已经突破了七品高段。

    献祭反哺的力量，不仅淬炼身体，也让他一天的时间，打通了九条经脉，龙鱼也成长了很多，不过想要进阶，突破七阶，没有那么容易。

    实力提升虽然高兴，不过让林风苦恼的是梦魇也随之强大，并且相比龙鱼，它的成长速度更快。

    这种反哺的力量，他也无法控制。

    “我快突破了！”

    在一旁，妖变状态下的詹天宇，身高超过两米三，漆黑的身体，诡异的纹路，六只手臂，让他看上去如同一个邪恶的魔神。

    连续不断的杀戮，让他眼神透着嗜血的光芒。

    这种快速提升实力的快感，让他不想停下。

    此时的他已经六品巅峰，距离突破七品，仅一步之遥。

    他炼化的六臂天魔没有羽翼，而突破七品，他就可以凝聚灵力羽翼，拥有飞行能力。

    “继续动手吗？”詹天宇问道。

    此时距离大部队直线距离不到两公里，如果战斗的话，可能会引起大混战，说不定会陷入围攻中。

    “继续！”

    林风看着即将到来的队伍，淡漠道。

    这么多的祭品，这样的机会，可能就只有这一次。

    两公里外，可是有不少异人王者。

    炮灰死了再多也没有关系，但王者如果陨落，不管是哪一个势力都会为之心疼。

    虽然斩杀了上千异人，不过他们可还没杀过王者。

    对于王者反哺的力量，众人非常期待。

    就在众人等候猎物上门时，谁也没有发现，这一路上，一道身影如同幽灵一般悄无声息跟随着他们，此时正渐渐靠近。

