    “那现在我们怎么办，如果让美杜莎女王成功晋升斗宗，你我必死无疑！”

    魔蛇王破口大骂，“刚刚本王就已经说了，不让你动手，你非不听，现在好了，你居然还埋怨本王，你真当本王是你的奴隶不成！”

    这一声怒吼，吓的紫晶翼狮王浑身一震，急忙道歉:“不好意思蛇兄，我的错刚刚是我鲁莽了，惹怒了蛇兄。”

    怎么说这只魔蛇王已经快要达到斗宗强者，而它哪怕是掌握封印术，也只不过是一个普普通通的五星斗皇，和魔蛇王相比，可以说是天壤之别。

    魔蛇王看到如此诚恳的紫晶翼狮王也是冷哼一声，如果不是因为它需要一种东西，你认为堂堂六阶顶级魔兽会和它来到这个鬼地方？

    “狮兄，还需要注意一些，我来拖住这条大蛇，你去蛇人族大殿里看一看，是不是美杜莎女王正在进化，如果是，立刻将其打断，我们魔兽山脉绝对不允许蛇人族出现斗宗强者！”

    紫晶翼狮王重重点了点头，“好，等我。”

    说着，紫晶翼狮王冲破八大首领的攻击，直奔大殿所在的位置快速飞去。

    阴世大长老也明白了它的意思，急忙道:“花蛇王，墨巴斯，炎刺，月媚，阻止它，绝对不能让它打扰王的布置，快！”

    蛇人族四大强者同时点头，几乎是一瞬间就已经来到了大殿面前。

    “滚开！”紫晶翼狮王怒喝一声，他当然知道事情的严重性，如果美杜莎女王晋升斗宗，自己必死无疑。

    “不惜一切代价，阻止它！”墨巴斯率先冲了上去，此时他已经忘记了生死，只为了帮助王拖延时间。

    可斗王与斗皇之间的差距实在是太大了，几乎是一瞬间，墨巴斯就如同流星一般向后飞去，整个人一头撞进了石柱之中。

    月媚手持钢鞭狠狠抽了过去，王让他们至少坚持半柱香，而如今距离半柱香还有一半的时间，说什么也不能让它打扰王。

    花蛇王手持巨斧冲了上来，可面对这只庞然大物，一切都是徒劳。

    轰然巨响，刺目的紫黑色光芒骤然在几人面前爆发。

    无数惨白色碎片在天空中破碎，三大蛇人族强者几乎是一瞬间就已经丧失了战斗力，重重倒在地上，鲜血不断喷出。

    “月媚！”倒在血泊中的炎刺大吼出声，可已经为时已晚。

    紫晶翼狮王已经出现在月媚的头顶，巨大的利爪狠狠抽击而下。

    如果这一击拍到月媚的身体，月媚必死无疑。

    月媚痛苦的闭上双眼，“王，对不起，女王陛下，属下先走了，为了蛇人族，死而无憾！”

    砰的一声巨响，就在所有人以为月媚在无生管可能的同时，一道身影悄然出现在月媚的面前。

    七杀剑横在头顶，硬生生挡住了紫晶翼狮王的最强一击。

    “王！”

    紫晶翼狮王彻底暴怒:“啊啊啊！你就是那个人类，还我儿子性命来！”

    面对紫晶翼狮王不断曾加力量，刘奕身下的土地寸寸爆裂。

    轰的一声，刘奕整个人向后倒退。

    “噗呲。”

    紫晶翼狮王脸都在抽抽，“你居然达到了斗王，怎么可能，当初你只不过是一个小小的大斗师，不可能这么短时间内提升斗王，你到底干了什么！”

    阴世大长老等人同时来到了刘奕身旁，“王，您没事吧。”

    刘奕擦了擦嘴角上的鲜血:“没事。”

    魔蛇王飞了过来，“狮兄，他就是杀你儿子的凶手？”

    “没错，这家伙前不久还是一名大斗师，如今在短短几年的时间，居然提升到斗王强者，真的是匪夷所思…”

    魔蛇王听到这句话后同样皱了皱眉头，没想到这家伙天赋异禀性居然在这么短时间内提升两个境界，真的是匪夷所思啊。

    “人类，没想到你居然会出现在蛇人族领域，真的让本王好找，今日说什么也要将你吃掉，本王定让你万劫不复！”

    刘奕冷笑一声:“紫晶翼狮王，当初留你一命，今日居然不知悔改，本座倒想看一看，你有什么实力，让我永远留在此地！”

    紫晶翼狮王身旁的魔蛇王向前踏上一大步，笑道:“小兄弟就是名镇魔兽山脉的人类幼崽吧，今日一见果然名不虚传，小小年纪就有如此成就，真的是膀胱多让呀，”

    “魔蛇王，你今天来的目的应该很简单吧。”

    “哦？”魔蛇王并没有率先攻击，反而一脸笑意道:“不知小兄弟言下何意？本王有些不明白。”

    紫晶翼狮王看了一眼魔蛇王，转过头看向刘奕冷哼一声:“小子，不要做最后的挣扎了，你根本逃不出我们兄弟二人的手掌心，乖乖等死吧！”

    还没等紫晶翼狮王说完，魔蛇王的尾巴如同钢鞭一般，狠狠抽在它的头顶。

    砰的一声巨响，紫晶翼狮王只感觉脑震荡一般，差一点没晕过去。

    “没看到我和小兄弟正在讨论嘛，你算什么东西，紫晶翼狮王不要忘记，你还不是顶级魔兽！”

    紫晶翼狮王此时也是哑巴吃黄连，有苦说不出来。

    谁叫魔蛇王的实力要比自己强上太多太多了，想要与它抗衡，至少也要达到八星斗皇左右。

    否则谁敢说能将它击败。

    刘奕看到这一幕后冷笑一声:“魔蛇王不愧是魔蛇王，你需要的，应该是本座的一个东西吧。”

    魔蛇王眯了眯眼，声音也在刹那间变得格外冰冷。

    “你怎么知道？”

    “无需知道，整个大陆想将我占为己有的势力不计其数，哪怕是魔兽也在窥探本座的一切，你身为顶级六阶魔兽，能和紫晶翼狮王一起前来塔戈尔大沙漠，绝对不是单独帮他报仇这么简单，我说的对吧，魔蛇王。”

    果然如此，听到刘奕的解释后，魔蛇王终于漏出它那厌恶的嘴角。

    而紫晶翼狮王也是愣在原地，到底发生了什么？魔蛇王想要什么？为何自己从来没有听他提起过？

    “蛇兄，这家伙口中的东西是什么啊？为何不曾听你提起过？”

