    脱离了刷怪队伍后，张山悄悄的向地图入口方向摸去。

    没过多久，他就陆续发现了几个天地公会的成员，正在奋力砍怪。

    不过张山没有动他们，大小猫三两只，先不搞，先不惊动他们。

    等找到天地屠龙刀再说。

    慢慢的寻找了二十多分钟，张山终于看到了天地屠龙刀。

    一群三十多个人，正分散砍骷髅兵。

    张山远远的观察一会，他的视野比别人远，看到有人接近，他就跑开。

    以至于他在附近跑了这么久，天地公会的人都没有发现他。

    嘿嘿，擒贼先擒王，先把天地屠龙刀干了再搞其它人。

    看准目标，张山快速靠近。

    一个天地公会成员看了他一眼说道：

    “别都到我们这里来啊，分开刷，都搞到一起，怪都不够打啊，握草，不是我们的人？”

    快速接近天地屠龙刀的时候，张山被发现了。

    他们在这一片聚集的人太多了，实在是绕不过去，对方还以为张山是他们自己人呢。

    叭，一枪先把这个二货打倒再说。

    瞬间天地公会就炸锅了。

    “炒，六管菩萨又来了，大家向老大这里靠拢，一起上，把他砍了。”

    张山不顾一切的往天地屠龙刀那边冲去，敢挡路的全部打倒。

    事实上也没几个人敢上来拦他，毕竟谁都不想掉一级经验啊。

    等天地屠龙刀反应过来后，张山已经离他不远了。

    进入攻击距离，他毫不犹豫的向天地屠龙刀发起攻击，一发发子弹快速的打出伤害。

    现在的天地屠龙刀，装备已经很不错了，加上他本身是力量系职业，血量还真不少。

    连续四枪才将他打倒，看来天地屠龙刀的血量至少也有一万二以上啊，够肉。

    然而并没什么卵用，张山不只攻击力高，攻速还快，没等他跑出张山的攻击范围，就不甘心的倒在地上了。

    “炒尼马的，六管菩萨，你没完了是吧。“

    “兄弟们都一起过来，他红名了，砍死他，把他身上的装备爆光光。”

    天地屠龙刀躺在地上，不停的呼叫。

    张山可没时间跟个死人较劲，身形不停的快速移动，时刻和天地公会的保持距离。

    不让任何人有攻击到他的机会。

    此时的张山就像是在刷怪一般，追上一个打倒一个，唯一的区别就是，人会逃跑，怪只会上前攻击，不会跑。

    看到有几个聚集在一起的，张山就迅速追击，把他们打倒打散。

    不给他们机会聚拢，分散开来才好慢慢搞嘛，都聚集在一块，他也没办法弄啊。

    天地屠龙刀躺在地上，不停呼叫辅助将他拉起，然而张山就在附近，他们谁也靠不上来。

    同时被张山打倒的还有几十个人，他们已经绝望了啊，整个公会也没几个复活技能。

    复活技能冷却时间那么长，就算等会张山离开，他们也不大可能被拉起来了。

    只好陆续选择回城去复活了。

    张山远远的看了看躺在地上的天地屠龙刀。

    算了，不守他尸了，继续去杀其它人，不把他们杀崩不算完。

    他也没办法，就一个人，想守尸就没办法追杀其它人，要去追杀其它人的话。

    那天地屠龙刀等估计会被辅助拉起来，不掉经验，除了掉面子外，都没什么损失的。

    对天地屠龙刀这种人来说，面子最重要，张山一次次打他们脸，估计这个时候已经怒火冲天了吧。

    管他呢，他们砍别人的时候，别人难道不怒吗？已所不欲，勿施于人。

    天天喜欢搞事情的人，早就应该想到会有这么一天，不是他张山，也许就会有个李三。

    此时的张山有如杀人狂魔，名字鲜红似血，满地图的追杀天地公会成员。

    管他认不认识的，不想死的就回城，或退出天地公会。敢继续呆在这的，一律砍倒。

    随着被张山打倒的人越来越多，陆续在应天城复活。

    应天城的区域频道又火了。

    “靠，好像很多天地公会的人挂回城了，是他们自不量力打大BOSS被挂的吗？”

    “不知道啊，心随我动的悬赏已经取消了，应该不是被玩家杀的吧？”

    “有没有消息灵通的兄弟说一下啊。”

    “喂，天地公会的，吱个声呗。”

    “他们哪有脸说话，你看他们今天乖得跟孙子似的，哪有像早两天那样，嚣张得不行。”

    “不敢说话，那说不定真的是被人砍回来的啊。”

    “也不知是哪路大神行侠仗义，没悬赏也砍了那帮垃圾。”

    天地屠龙刀还躺在地上，他实在不想回城复活，那样会掉一级经验，可是现在他们公会有复活技能的辅助。

    要么挂回去，要么直接读条回城了，一时间也不会有人过来把他拉起来了。

    怒意无限的天地屠龙刀再也忍不了了，选择回城复活。

    世界频道：

    “六管菩萨，你也不要太得意，仗着有神器，装备领先，就随便砍人，总有一天，你也会被人砍得跟狗一样。风云公会，我和你们没完。”

    “一只大西瓜，我是一个木得感情的吃瓜群众，请问发生了什么事？”

    “还能有什么事，天地公会那帮傻子被人砍了呗。”

    “哈哈，屠龙刀，你跟我们没完，这话都说过不下八百遍了，来点新鲜花样啊。”

    “活该。”

    “我是应天城的，哈哈，我刚才还在想，是哪路大神把天地公会那帮狗给砍回城了，原来是神器大佬，大佬牛A。”

    “握了个草，一个人？将天地公会的全砍了？”

    “应该是一个人吧，没看到有其它风云公会的人。”

    “神器大佬恐怖如斯，好想要有一把神器。“

    “努力吧，少年，神器会有的。“

    “梦里啥都有。“

    张山没有理会天地屠龙刀的叫嚣，见一个砍一个就是，以后万一遇到砍不过的二逼，就跑嘛，跑不过大不了挂一次喽。

    玩游戏而已，花点时间不就又升回来了吗？又不是真的就死了。

    张山找遍地图入口附近，再也没有看到天地公会的人。

    此时他的名字已经红到发紫，罪恶值一千多，他刚才一共砍了一百多个？

    没认真数过，杀的有点多啊，这得什么时候才能把名字洗白啊。

    算了，刷红名去吧，希望能快一点洗掉罪恶值，要不然，风云公会那边有什么事的话，他都回不去。

    回去会被直接关小黑屋。

