    大半天后，矿洞里再也找不出一具完整的尸体。

    罗伊整个人像是刚从尸山血海里捞出来，内衬的亚麻制衣、外部的皮甲、裤子上全是血渍、碎肉，软组织，原本干净的脸蛋也没有幸免，更有一股难闻至极的汗水和腥臭交织的味道，熏得他的鼻子发麻。

    他忍不住想掏出水清洗一番。

    “小鬼，别浪费干净水，我们至少要在斯迈尔克待上一周，每一滴都要节省！”坐在地上擦拭古威希尔剑的猎魔人喝止住他的行为。

    这家伙的卖相同样好不到哪儿去，浑身沾满孽鬼血肉，看上去就是一个血肉浇灌的光头巨汉。

    但他对此毫不理睬。

    “脏和臭都能忍。但至少让我洗个手吧，”罗伊想到某种可能，忍不住面露嫌弃之色，“我不想吃饭的时候，不小心把孽鬼的血肉吞到嘴里去。”

    “呵……那你随便用。”猎魔人丢下一句话，转过了脸，又开始摩挲宝剑，“到时饮用水不足……孽鬼的血液虽然比马尿难喝，但短时间内解渴不成问题。”

    “好，你赢了。”罗伊咬了咬牙，无奈屈服。很显然的事，口渴和饥饿比起来，前者更致命，干净的饮用水的确珍贵。“不洗就不洗。一周时间，我忍了！”

    “说实话，小鬼，现在你才算有了几分该有的气质，看起来更顺眼！”雷索认真地说道，“如果连这点肮脏和恶臭都无法忍受，如何成为一个合格的猎魔人？”

    为了安慰少年，他又举了一个例子，

    “你知道腐蚀魔吗？”

    “我从笔记里读到过，一种食尸生物，形似软泥怪，”罗伊立马被转移了注意，回忆道，“以腐肉和人类尸体、废弃物为食……多居住在下水道、沼泽、湿地等潮湿肮脏的环境里。”

    “我就跟你说具体点，”猎魔人皱了皱眉，想起了一段糟糕的经历，“多年前，那时我刚二十岁，离开维斯格德没几年，雄心勃勃地满世界寻找魔物，准备大展身手，扬名立万，好不容易在阿尔巴河畔找到了一份铲除腐蚀魔的委托……根据尸体的痕迹，追踪到了它们的老巢。”

    “它们居住的环境堆积着腐烂发软、膨胀的尸体、各种生物的排泄物、以及乱七八糟的发霉废弃物、充斥着细菌和毒液……就是一个荡漾着黑绿色液体的的大坑，”猎魔人眼中露出深深的忌惮之色，“散发的臭味无法形容，简直比粪坑还要恶心！”

    “你跳进去了？”罗伊发现了什么，语气不禁有丝幸灾乐祸。

    猎魔人合上眼，满脸唏嘘道，”当时我一咬牙就跳了进去，顺利杀掉了三头腐食魔。可事后无论洗多少次澡，始终无法洗去那股恶臭……整整一年没有女人愿意搭理我！”

    “一年，”罗伊悚然一惊，“你的意思是，那股臭味持续了一年？”

    “确切地说，奥克斯和瑟瑞特至今还能闻到。”

    “额……”少年面容呆滞，突然间觉得身上黏糊糊的血肉不那么刺鼻了。

    “这绝非个例，我遇到过至少七八个猎魔人，”雷索语气富有深意，“都是学派的精英，有过相同的经历——跳进腐食魔的巢穴。”

    罗伊产生了一种不好的预感。

    “我认为真正的猎魔人至少得有这么一次经历，才能成长起来，”猎魔人琥珀色的瞳孔锁定了少年，“就算你倒霉遇不到腐食魔，也该找个真正的粪坑，进行一次试炼。”

    “我保证，雷索！”罗伊满脸惊慌一声大叫阻止了他接下去的话，一想到那种可能他就浑身难受，“我绝对不会浪费一丝一毫的饮用水，求你别跟我提什么粪坑试炼！”

    “对！还有几头孽鬼的心脏没处理完！”

    猎魔人注视少年像忙碌的身影，嘴角一弯，点了点头。

    ……

    山洞中不知日夜，两人大概估计着时间，轮换冥想、放哨，度过了斯迈尔克矿道的第一天。

    当晚，算算时间也过了一周多，罗伊在猎魔人的监督下服下了第二支前药，这次的痛苦程度远逊于首次服用，他的异常反应弱了许多，咬着牙硬生生挺了十分钟，全程没有昏迷。

    除了一身冷汗外，肌肉稍微酸胀外，毫无后遗症。

    然后他进入冥想休息。清醒过来后，疲倦尽去，昨日的痛苦仿佛是一场虚无的噩梦。

    而他浑身上下，包括手部和面部黏糊糊的血液碎肉，都在阴冷的矿洞里干结成块。

    猎魔人稍微活动手脚感受了一番，体能恢复了大半、孽鬼留下的伤口开始愈合，活动身体没有大碍。

    又开始向少年发号施令，

    “古威希尔先借给你使用，现在拖两具、不，三具尸体过来剁碎了。”

    “剁碎？”罗伊有点怕了猎魔人的奇思怪想，“雷索，你不会又想进行什么肉类试炼吧？”

    “肉不是让你食用，但你若想要试一试孽鬼炖肉也未尝不可。”

    “你还是留着自己享用！”

    有着屠戮技能的加成，切碎一具矮小的类人生物尸体自然不在话下，几句具尸体被罗伊从头到脚剁成了拳头大小的肉块，再用帐篷布卷成了4堆。

    麻痹毒药已经晾好，由墨绿色变成了半透明的果冻状，被两人涂上了钢剑和古威希尔剑，再倒入那3堆碎肉。

    至于最后剩下的那一堆。

    猎魔人肌肉虬结的双手往肉堆里一捧，便将发酵了一天的腥臭血肉朝着少年身上迎头浇下。

    蓬勃的血肉之雨把罗伊浇了个透心凉，这次连头发也没能幸免。

    他整个人愣住了。

    要不要这么刺激？

    这些破碎的肉块、软组织比茅坑里的大粪还要熏鼻子，少年喉咙里发出愤怒的咆哮，接着脑海中突然闪过一道灵光，

    “好吧，我知道你有什么打算了！真是疯狂的计划！”

    “但下次能不能提前通知我一声？”

    ……

    一堆碎肉放到一字排开的某条隧道入口。

    然后俩人手一袋，沿着这条隧道钻了进去。

    圆形的隧道极其简陋、粗犷，四周尽是湿润阴冷的黏土，环境狭窄、阴暗，身材高大的雷索必须低头，缩紧身体以一种极其别扭的姿势前进。

    和孽鬼行走的姿势相仿。

    而罗伊个头不到5.6迟（1.7米），就没高个儿的困扰，在隧道里之间来去自如，不时用手掌摸一摸四周的墙壁，表面光溜溜的，也不知是涂抹着啥，诡异地带着一丝弹性和热度。

    不由低声说道，

    “我有种不祥的预感，咱们好像正站在一头怪物的口腔里，往它的食道深处投食。计划能成功吗？”

    “闭上你的乌鸦嘴，要是没能骗过孽鬼，这次我可护不住你！”

    又往前走了两分钟，两人相视一望、屏住了呼吸，蹲下了身体。

    狭隘的隧道前方，细微的脚步声传来，片刻后拐角处钻出了一头奇怪的孽鬼。

    尖耳、秃顶、有着一口细碎的利齿，相比于普通孽鬼，异常丑陋的脸颊上多了一道红色的油彩。

    此刻它正像一头蜘蛛般匍匐着身体，手脚并用往前爬着。

    如此外形和移动姿势，让少年想起一种叫做“咕噜”的生物。

    孽鬼战士

    年龄：8

    生命：70

    属性：

    力量：6

    敏捷：5

    体质：7

    感知：4

    意志：4

    魅力：2

    精神：3

    技能：

    跳跃攻击LV2：孽鬼的小腿就像两根弹簧、隔着十迟以外，它就能跳向目标发动啃咬和爪击，跳跃攻击时力量+1，持续30秒。

    尸毒LV4：孽鬼生活的环境存在着大量尸体和腐败的肉类，爪子和牙齿染上了特殊的毒液，击伤目标后，能使目标血流不止、陷入虚弱。

    群居（被动固化）:当孽鬼成群结队出动时，敏捷+1，意志+1。

    进化（被动固化）：孽鬼战士经过日积月累，吞食到足够的血肉后，将进化为更强大，智力更高的孽鬼酋长。

    ……

    它察觉到动静，一抬头浑浊苍白的眼珠子绕着两人一转，黑黝黝的鼻洞在空气里嗅了嗅，闻到了一股陌生的同类气息，丑陋的脸上顿时闪过一丝人性化的疑惑。

    两人一孽鬼大眼瞪小眼，僵持了五秒，远处的孽鬼战士竟然接受了他们的存在，就这么转身离开。

    罗伊将手弩收好，摸了摸身上的新鲜的血肉，沉吟道，“果然如此，孽鬼战士是把咱们当成自己人？”

    “出去再说，既然这玩意儿现身，那说明咱们找对了路，此处距离它的‘老家’不远，可以下饵。”

    “嗯。”

    两人从袋子里掏出剁好的碎肉，往后撤退，沿途一左一右洒下，直到重新返回宽敞矿道入口，这里早已摊开整整一袋子碎肉。

    罗伊松了一口气。

    “孽鬼会上当？连同胞的肉都尝不出来？”

    “昨天杀了那么多，你没发现它们都饿得皮包骨头？显然，斯迈尔克矿道里食物极度缺乏，孽鬼许久不曾饱餐一顿。这种时候贴心地为它们献上‘香喷喷’的鲜肉，你说它们忍不忍得住？”

    “人类饿急了眼尚会骨肉相残，何况是这群更凶残、兽性的‘畜生’。若不然，斯迈尔克矿洞不至于如此干净。”

    “可我还是不懂，”罗伊颔首，“究竟是什么原理骗过了它们？就这一身血肉？”

    “水鬼看不远，而孽鬼视力同样有缺陷，看任何东西都只能看出一个大致的轮廓，判断目标多半靠嗅觉和听觉。而咱们身上都是乱七八糟、恶臭的孽鬼体液、血肉，相当于一层天然的伪装色，隔得远点，被它们误判成同类也不奇怪。”

    罗伊为之叹服。

    雷索把一具简单的孽鬼尸体用出了花样：炼金材料、伪装色、剧毒诱饵，一个不落，没有丝毫浪费。哪怕他连走路都困难，仍然可以凭借丰富的经验和知识、用脑子来对付魔物。

    自己相比之下太嫩了。

    这都是书本上学不到的东西，他垂下头认真地记忆。

    “我体力还没恢复，这次古威希尔交给你，待会儿由你出手，一个也别放过！”

    两人一左一右贴在洞口附近的墙壁上，猎魔人杵着钢剑，罗伊则提着古威希尔剑。没等多久，预料之中窸窸窣窣的响声的从隧道里传来，由远及近。

    先是零星的一两头孽鬼被血肉腥味勾引进入隧道，好奇地凑到肉块前探头探脑地嗅着鼻子，不久，噗呲噗呲大口吞咽起来。

    然后急促、连绵的奔跑声爆发，不是一只，而是一群！

    一群皮肤苍白的类人生物疯狂涌出它们的老家，扑向隧道中的食物！

    “呼噜噜……”

    肉的腥味让孽鬼们抓狂，它们四肢着地，如同爬行动物般贪婪地追逐着沿途的碎肉，腥臭的口水从嘴角滑落，猩红的舌头贪婪地舔舐着碎肉，忘乎所以地吞咽、咀嚼。

    渐渐忽略了身体的变化。

    麻痹毒药作用下，它们的身体和感官缓缓变得迟钝，笨拙地依靠着本能爬出了黑暗的隧道，那里还有一袋被剥开的碎肉，散发着诱人的香气。

    畸形的头颅面朝下方，探出了洞口，它蠕动着身体根本没有意识到危机，转头看向旁边身材异常高大的“同类”，狰狞的脸上还带着些许恍惚……

    雷索朝罗伊丢了个眼神，后者瞬间绷直了身体，虚握的指节发白。

    “好机会！”

    他深吸了一口气，蓦地眼神一凝，高举过头顶的古威希尔吞噬掉他所有的力气，猛然往下一斩，锋利的剑刃顺畅无比地斩断了孽鬼的颈椎，蓬勃的鲜血中，硕大的脑袋还保持着茫然的表情，瞬间与身体分家掉下了平台。

    骨碌碌，滚进了下方的尸体堆。

    而罗伊随即一脚将残缺的尸首踢到了一边，让隧道保持通畅。

    一股热汗从脖子后冒出，脸色通红！

    原来杀个魔物，还能如此简单！

