

    昨晚，江织太胡来。

    周徐纺早上起晚了，起来的时候，周清让和陆声都不在。

    她刷了牙出来：“舅舅呢？”

    江织给她盛了一碗粥：“去送陆声了。”

    “好可惜，就这么走了。”周徐纺端着粥，小口小口地喝，“江织，你说我舅舅喜不喜欢陆声？”

    江织给她夹了一筷子土豆丝：“嗯。”

    “你怎么看出来的？”

    “你舅舅不是心软的人，”相反，周清让习惯了独来独往，是个冷漠的人，“不喜欢就不会让她进门。”

    周徐纺这就放心了，她很希望陆声能当她舅妈。

    她吃了一口菜，惊喜地发现：“土豆丝好吃。”她立马夸赞江织，“你炒菜好厉害。”并且竖起大拇指。

    江织把伸出去夹土豆丝的筷子收回来了：“那是陆声炒的。”

    “……”

    是不是打击到江织了？

    周徐纺夹了一筷子培根，一口咬下去：“这个培根她煎糊了。”她在安慰江织，“人也不都是十全十美的。”

    江织舔了一下牙：“那是我煎的。”

    “……”

    周徐纺嚼了几下，努力咬下去：“虽然煎糊了，但味道很棒。”

    江织咬了一口，抽了张纸吐掉了：“别吃了。”肉太老了，也难为周徐纺昧着良心夸。

    她还笑：“没事，我牙口好。”她又夹了一块。

    知道江织为什么热衷做饭吗？明明厨艺那么烂。

    ——因为他女朋友是捧场王。

    小镇没有机场，周清让给陆声买了直达的火车票，他送她到了进站口。

    “别送我了。”里面人多，她怕路人会撞到他。

    他把火车票给她：“路上注意安全。”

    “嗯。”

    来的路上，他们什么话也没说，明明她有那么多话想说的。

    “我走了。”她也没行李，两手空空，只拿着他给她买的车票。

    周清让颔首。

    火车站很嘈杂，时间还早，卖早餐的小贩在叫卖，站口有对年轻的情侣在相拥告别，女孩儿红了眼，男孩儿在哄。

    陆声走到检票口，停下，又跑回去。

    “周清让。”

    “嗯。”

    他拄着拐杖站在人群里，容颜俊朗，是个翩翩佳公子。

    陆声走到他面前，说：“我二十三岁。”

    他回：“我知道。”

    他三十七了，大了她一轮多。

    她说：“我还很年轻。”她看着他，眼神那样坚定，“可以等你很久。”

    “陆声——”

    她打断他了，不想听拒绝的话：“我想抱你一下再走，可以吗？”

    “对不起。”

    “对不起什么？”怎么老是跟她说‘对不起’呢，她要说‘我愿意’吗？

    他张开手，一条腿往前，抱住了她。

    对不起，只能用一只手抱你。

    对不起，明知道不能心软，还是未能克制。

    江织因为有拍摄行程，剧组都在等着，他第二天就回了帝都，周徐纺随周清让一起，留在徐纺镇小住。

    第四日了，她还没有回。

    江织一天无数个电话，念叨来念叨去，都是‘我想你’。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    剧组休息就十五分钟，江织全用来给女朋友打电话：“你什么时候回来？”他语气恹恹的，她不在，他都没精神了。

    周徐纺说：“舅舅说周日。”

    今天才周五，江织踢着脚下的石子：“还要两天。”

    那边儿，周徐纺躺在桔子树下的摇椅上，晒着太阳，整个人都懒洋洋的：“两天很快的。”

    “你都不想我吗？”

    听着怨气很重。

    周徐纺摸摸耳朵，害羞地说：“想啊。”

    “那明天回行不行？”

    周徐纺在思考。

    “你不在家，我都睡不着。”江织央着她，“明天回，嗯？”

    他很会撒娇。

    她被他磨得很心软，就答应了：“我去跟舅舅说，明天回去。”

    江织满意了：“订好了票跟我说，我去接你。”

    “嗯，好。”

    “徐纺，”江织突然问，，“你来例假了吗？”她上个月就是25号。

    周徐纺脸皮薄，别扭了一下：“……来了。”他都不害羞吗？问她这个。

    以前的小纯情已经变成小流氓了！

    周徐纺很不好意思，声音小得跟蚊子叫似的：“哪有那么容易怀宝宝。”

    “薛宝怡不就是一次中招了。”

    周徐纺怕别人听到，捂着手机说：“我们情况不一样。”

    “怎么不一样了？”他不满，“你是说我没他厉害？”

    “不是。”周徐纺用手背蹭了蹭发热的脸，“你之前不孕不育。”

    之前真的不孕不育的江织：“……”

    为什么要翻旧账？！

    周徐纺不要跟他聊了，话题越说越歪：“赵副导在叫你，你去忙吧。”她要挂了。

    江织哼唧：“亲一下再挂。”

    周清让还在院子里煮茶。

    周徐纺怕被看到，就躲到房间里，对着手机‘么’了一下，才红着脸挂了。

    那头，江织刚挂电话，就有个陌生的号打进来，他接了。

    “江少。”

    江织嗯了声，问：“让你查的事有消息了？”

    手机那边是个男人，说话的语气毕恭毕敬，回道：“有。”

    “谁？”

    “长龄医院的萧院长。”

    果然是他。

    用青霉素伤了周徐纺。

    江织握着手机，食指有意无意地敲着手机的背面，沉默了片刻：“研究室呢？”

    “表面上没有什么问题。”哦，对了，男人补充说，“有一点挺奇怪，给研究室注资的不是长龄医院，而是一家外资企业。”

    就是说，萧轶的背后还有人。

    “把资料发给我。”

    “是。”

    江织挂了电话，赵副导过来催了：“江导，都准备好了，可以开拍了。”

    骆常德一审之后，被押送去了西部监狱。

    监狱的洗漱时间都是有规定的，这个点，是三栋的犯人在用水房，洗漱时间是一刻钟，各个房间的犯人陆陆续续都出去了，里面水声还没有停。

    所有水龙头都开着，细听，才听得到惨叫声。

    “别打我！”

    骆常德抱着头，缩在墙角，搓着手求饶：“别打我……求求你们了。”

    他脸上青一块紫一块，身上更是惨不忍睹，还有旧伤，显然不是第一次挨打。