    告别敖烈之后，风宁就自己开始寻找花果山。

    花果山并不在傲来国内，但是和傲来国相邻并且十分接近，按理来说距离很近的话，自己在傲来国靠海的地方应该能一眼就看到才对。

    可是风宁站在傲来国的沿海附近朝东海方向看去的时候，别说是山了，连个岛都没见到。

    唯一能看到的就是东南方向的天际尽头处，那庞大的模糊山体横恒在那里，如同天柱一样直冲云霄。

    在风宁眼中，那边的巨大山脉应该是陆地的另一个方向，这傲来国的渔港也是呈月牙状，这边和那边应该是连成一片的。

    他转移视线，看向其他方向。

    难道自己的方向错了？

    还是说，在这个地仙界当中，所谓的相邻之间的距离并不是自己想象中的那么近？

    风宁决定先找找，或者找附近的渔民打听一下？

    毕竟这些渔民祖祖辈辈都生活在这里，也一直以打渔为生，他们应该知道一些关于花果山的情况。

    接下来几日，风宁不是出现在海岸边，就是混入傲来国当中，打听关于花果山的消息。

    风宁之所以要找到花果山，不是想要主动凑上去，给自己找不自在。

    他是想知道如今到底是个什么时候。

    虽然敖烈的出现让他明白西游肯定没有开始，但是猴子出来了没？

    如果猴子已经出世，那代表西游开始的时间就在五百年往后，如果石猴还没出世，那时间就更长了。

    这样一来，他也好有个心理准备。

    这一天，风宁刚从海中搜寻了一圈无果后回到傲来国。

    几天下来，风宁几乎将附近的海域都找了个遍，同时也问过很多傲来国的渔民，但是他们都表示自己没听过花果山。

    这让风宁很郁闷。

    刚回到傲来国，敖烈就找了过来，他似乎一直在等风宁，见风宁回来，连忙上前询问：“风宁，我看你这几天似乎在寻找什么东西，看起来没有眉目？”

    “如果不介意的话，可以和我说说，说不定我有办法呢。”

    风宁抬眼看了下敖烈，摇头道：“你可能也不知道，毕竟你在东海的时间也不长。”

    敖烈额头落下一道黑线，他翻了个白眼，没好气道：“我可能不知道，但是敖顺堂兄知道啊！”

    “敖顺？”风宁一怔，紧接着露出喜色，比起敖烈这个西海来的白龙，敖顺这位土生土长的东海龙太子肯定知道花果山的位置！

    毕竟花果山可不是什么旮沓里的野山头，它的来头可大着呢！

    书中描述，这花果山是十洲之祖脉，三岛之来龙，是开天辟地后就存在的名山！

    这样一座名山，敖顺没理由不知道。

    “快带我去！”风宁直接无视敖烈那不服气的眼神，连声催促。

    敖烈无奈一叹，这白龙怎么风风火火的。

    “别急，敖顺堂兄现在正在紫涵那边等着呢。”

    “紫涵？”

    风宁眨了眨眼，这个名字好陌生。

    敖烈不好意思道：“就是我们之前见过的那名喜欢穿红裙的女子。”

    “哦~”风宁了然，他笑了笑说：“我看她一身红裙，以为她的名字中会带个红字来着。”

    两人说话间，已经来到紫涵的家中。

    敖顺正和紫涵面对面坐着，慢悠悠地喝着茶，看起来等了不久。

    见到风宁，敖顺也没放下手中的茶杯，先是吸溜了一口，这才笑道：“你可算来了，我听敖烈说你一直在找什么东西，说出来让我听听？”

    敖顺很自信地看着风宁，这东海可是他家的地盘，他不知道的极少。

    风宁瞥了一眼紫涵，没有选择隐瞒，直言道：“我在找花果山。”

    “花果山！？”

    这一下，三人都露出震惊之色。

    显然，在场的除了风宁之外，其他三人都知道花果山。

    “你想去花果山？”敖顺眉头一皱，眼中露出一抹凝重之色。

    看起来花果山在敖顺眼中并不是什么好地方。

    风宁好奇道：“这……花果山，难道有什么不对的地方？还是说有危险？”

    花果山好像就只有一群猴子？

    呃，好像不对，除了猴子应该还有很多妖怪！？

    风宁猛地想起来，这花果山可不仅仅有猴子，还有许许多多的妖怪在其中。

    难道是在担心花果山上的众多妖怪？

    敖顺先是点了点头，随即又摇了摇头，他说：“这花果山可是大有来头，传言它乃是天地初开便已经存在的，有着小不周山之称。

    后来阐、截两教因教义之争，两位教主大打出手，将整个天地都打的四分五裂。

    这花果山也因为两位教主的争斗从大地中分裂出来，变成了如今飘荡在海外的名山。”

    敖顺一提到封神之事，脸上的悲痛之色一闪而逝，眼底闪过一抹浓烈的仇恨。

    他眼中的仇恨之色一闪而逝，却让一旁的少女紫涵发现。

    紫涵并没有说什么，若有所思地打量了一眼敖顺，然后很快转移自己的视线。

    “虽然花果山变成了海外的仙山，但是因为它本身极为浓郁的灵气，也成了许多妖魔鬼怪甚至散仙们开辟洞府的首选。”

    敖顺似乎想起了什么，露出一抹嘲弄之色：“当时那些想要在花果山中开辟洞府道场的各方人马打的尸横遍野，血雨腥风，无数的尸骨埋在那山中！”

    “那后来呢？”

    “后来？后来天庭调兵遣将，降下百万天兵天将将花果山内大大小小的妖魔全部铲除，这才让花果山恢复了平静。”

    说到天庭，敖顺自然而然的表现出一副蔑视之色，他嗤笑道：“那天庭还想着通过剿灭花果山的妖魔来树立威望，但却不曾想那花果山……”

    敖顺突然停下了话头，他转头看向风宁，“你还没说你去花果山干什么呢？”

    风宁差点一口老血喷出，他最恨这种说话说一半的人。

    “你先把你的话说完再问，别说一半就转移话题啊！”风宁真想上前一把掐死这个敖顺。

    敖顺笑了下，风宁感觉他是故意的。

    “那花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，当年那蓬莱、瀛洲、方丈三岛可是从花果山中分裂出来的！其本身就不同凡响，那些仙人妖魔的血骨尸骸落入花果山，再加上冲天的煞气萦绕结合灵气……”

