    张文渊问道：“全力运转下，你能持续多久？”

    “我先前受伤严重，若是全盛时期，全力运转，可持续半天，方圆五百米内，可保证冥气充沛。”

    唐明如实回答。

    持续半天？

    听到这个回答，张文渊脸色有些古怪。

    范中天叶汗青等人，则满脸心惊，刚才的动静他们可是见识过的，如此浑厚的鬼气，唐玄天，竟然可以持续半天？

    “就算半天，也达不到逆转鬼修的地步……”张文渊蹙眉。

    “大天师，所以才需要您出手相助，帮莫老延缓神魂消散的速度。”

    唐明凝声开口：“半年内，我必踏入神境，一入神境，我有十足的把握帮莫老逆转鬼修！”

    哗啦！此话一出，众人再度一惊。

    半年！唐玄天才突破元婴境多久，竟敢说出半年内必入神境这种话？

    狂妄自大？

    还是胸有成竹？

    范中天语气幽幽，噙着些许酸溜溜的意味：“我也差不多半年内突破，这么说，你我同一时间踏入神境？”

    不仅是在，其余人，也是吓了一大跳。

    张文渊平静的看着唐明，深邃的眼眸中光芒闪烁，似乎想要看透什么东西。

    道门强者，尤其是龙虎山这一脉，擅长阴阳八卦、占星卜算之术。

    一道若隐若无的天地规则，悄无声息降落，可落在唐明身上却，却又如泥牛入海，瞬间消匿无形。

    “嗯？”

    张文渊眉头一挑，有些意外的看向唐明。

    他刚才施展天算之术，结果却失败了。

    “大天师，只希望您能拖缓莫老神魂崩溃的速度，半年内，我必定帮其逆转鬼修，并且不会对世俗造成任何威胁。”

    唐明眼眸微闪，凝神开口。

    他察觉到张文渊在探查自己，但也没点破，以他的本命神魂，就算是神境也探查不了。

    “半年内……”张文渊呢喃两声，眸子不着痕迹微挑，看了眼京都那边。

    这个动作很细微，无人发觉。

    过了会，他缓缓问道：“唐玄天，你若踏入神境，将莫天海逆转鬼修有几成把握？”

    “至少也有八九成。”

    “当真？”

    “绝无虚言。”

    唐明解释道：“噬魂幡刚才的情况您也看到了，如果莫老是金丹境修士，我现在就可以将其逆转鬼修。”

    “但莫老是半步神境，所以还差些火候。”

    “可等我踏入神境，此事必定可行，只是需要大天师出手，延缓莫天海神魂衰竭的速度。”

    “……”张文渊沉默下来，低头沉思，似乎在判断唐明此话的真假。

    周围其他人，也不敢这个时候询问，只能静心等候。

    可实际上，张文渊垂眸下来后，深邃的眸子中却闪烁着奇异光芒，有惊喜、有紧张、有犹豫、也有忐忑……很难让人相信，堂堂的化神境巅峰大天师，道心稳固，此时会露出这样的情绪。

    就连先前瞬息秒杀三名半步神境，也无这等波澜。

    唐明似有所觉，看向张文渊道：“大天师，不知道还有何顾虑？”

    “顾虑还是有的，容我再思忖……”张文渊缓缓开口。

    唐明点头。

    但下一刻，耳边却传来张文渊一道神魂传音。

    “唐玄天，我此刻和你传音之事，切莫告诉任何人。”

    “我问你，若是将一位化神境巅峰……不，是一位渡劫境大能，如若因阳寿不足渡劫失败，能否将其逆转鬼修？”

    轰隆！唐明浑身一震，刚要倏然抬头，耳边便传来低喝——张文渊提醒道：“稳住心神，切莫激动！”

    唐明艰难咽动喉咙，内心波澜愈加狂烈。

    渡劫境大能、阳寿不足。

    莫非，是紫禁城三大守护神之首？

    他虽然不是很了解这些，可也曾听范中天杨雄等人偶尔提起过，华夏有三大守护神：龙虎山大天师张文渊！兵家剑修季霖！还有一位守护神之首，名为华峰，世人尊称为华老，据说是古老太极一脉的脉主，亦是华夏修为最强者。

    就在唐明惊骇的时候，耳边，再度响起传音。

    “莫要乱猜、乱想，此时关系重大，切莫声张。”

    “我只问你，一位渡劫境大能，逆转鬼修后有何优劣；需要何种条件才能逆转鬼修？

    与我解释一二。”

    张文渊缓缓询问。

    这一刻。

    张文渊道袍涌动，一道道封禁铭文骤然凝聚，将自己和唐明的神魂传音彻底与外界隔绝。

    虽然以他们二人的神魂波动，无人可以窃听。

    可张文渊还是无比慎重。

    因此此事，关系到神州华夏的大计！……过了好一会儿。

    唐明才压抑住内心的惊骇，思忖片刻后道：“渡劫境大能，因为阳寿将至无望渡劫，是可以逆转鬼修的，我相信道门古籍中，也有记载，那便是兵解大法！”

    “自行兵解，以肉身遁入阴界混淆天道，以金蝉脱壳之法跳脱阴阳之外，化身鬼修，修鬼灵神魂之道。”

    “莫老是半步神境，这些年实力衰退，充其量也算是元婴境修士，所以逆转鬼修，用噬魂幡完全能做到。”

    “可，渡劫境大能，所需要的鬼气太过纯粹，唯有大开鬼门，才能成功。”

    张文渊浑身一颤。

    兵解大法，的确是道门古籍中记载的神通，这是仙域上界流传下来的残缺记载。

    先不说兵解大法完不完善，就算是完善功法，世俗中阴阳两界不可能打开，不像仙界，仙界中阴阳两界可以互通，危险性远远低于世俗。

    毕竟。

    在仙界就算鬼门大开，也有仙域强者镇守，鬼域强者不敢为祸阳界，仙界的强者可不是善茬。

    可是在世俗。

    一旦鬼门大开，鬼域强者发现这个通道，世俗中无人可以阻拦，皆是幽冥鬼气侵蚀世俗，会让整个世俗阳界大乱！想到这。

    张文渊神色有些低沉。

    他清楚华老的性格，任何危害华夏世俗的事情都不可能去做！张文渊叹息一声：“没有其他办法了吗？”

    “也不是没有办法。”

    “大天师，其实鬼门大开并没有您想象得那么危险，您身为道门强者，应该知道仙域和鬼域是可以互通的吧？”

    “您先别动怒，听我把话说完。”

    唐明凝声询问。

    张文渊眉头一皱，瞥了唐明一眼，似乎想要呵斥但还是强忍住，微微点头。

    

