    宋余杭把人扔出门外,回过头来只见两个人都在看着她。林舸是那种略带震惊的眼神，而林厌呢，她一时半会儿无法用准确的语言来描摹出她脸上的表情，似乎是惊讶中有一丝开心，但她克制得很好,在场的人除了宋余杭这种读微表情的专家谁也没有察觉到。

    就这样,帮她出头她就开心了？

    还真是容易满足呢。

    宋余杭这么想着,门外又传来了敲门声,林厌眉头一皱，就要破口大骂,林舸赶紧迎了上去：“是我妈，我妈。”

    门打开,林母一见躺在病床上脸色苍白的林厌也不让人扶了,三步并作两步奔到了床边，捧起她那只输液回血的手就直哆嗦。

    “快,林舸你还愣着干嘛？！快去叫护士来,这怎么弄的啊,那只野鸡又给你气受了？”

    比起她十八岁离家时,林母已经老太多了，满头银发,脸上都是皱纹堆出来的褶子，但衣着低调,通身并无华贵的装饰,看起来精明干练,看这一口一个野鸡野鸡地，就知道连林又元都得敬她三分。

    林厌是谁对她好她就对谁好的那种人，面对婶娘的关心，她唇角一弯，露出个真心实意的笑容来。

    “没，哪能啊，您知道我的脾气，我不打死她就算好的了。”

    护士推着医药车进来给她换药，林母这才看见了旁边站着的宋余杭，顿时眸中一喜，像媒婆见了大姑娘，恨不得扑上去拉住她的手好好亲热一番。

    林舸微咳了一声，林母这才作罢，伸向她的手又缩了回来。

    “小宋，你怎么在这？好些日子没找林舸玩了吧，怎么样，你们上次出去吃饭还顺利吗？那小子有没有好好招待你，他要是有什么不周全的地方你尽管跟我说，我打断他的腿。”

    她一边说一边往宋余杭身边凑，完全是一副婆婆看媳妇的眼神，见她脸上有伤又不免忧心起来。

    “哎哟这怎么弄的啊，这也太缺德了怎么专划别人脸呢，别怕啊，阿姨那有好几个古方制成的药膏去疤最好了，改天让林舸给你送过来。”

    “缺德”的罪魁祸首坐在床上拿勺子搅着宋余杭买来的粥，嘴角抽了抽。

    林母说罢，还踹了一脚林舸：“是不是啊，林舸。”

    林舸龇牙咧嘴的：“是是是，改天我给宋小姐拿过来。”

    说完用口型和林厌做着交流:我妈这也太热情了。

    林厌白了他一眼:那可不，她老人家未来的儿媳妇。

    不过也不知怎地，她说完这句话后，心里有一点点不是滋味起来，就连宋余杭买的粥都不香了。

    于是用口型示意：次次，看见了吗？宋余杭真的很暴力，还要娶吗？

    林舸翻了个白眼懒得理她，也不看看人家是为了谁暴力的。

    那厢林母眼神在病房里的这三个人身上转了一圈：“怎么是小宋送厌厌来的医院，你和她是……”

    宋余杭余光往病床上一瞥，林厌也正好抬眸看她，视线相撞的时候她不着痕迹别了开来：“我和她是……是同事。”

    林母当即笑得合不拢嘴，拉着人走到了床前，拿起林厌那只没扎针的手就叠放在了一起，还轻轻拍了拍：“同事好，同事好，亲上加亲！”

    林厌一口粥没咽下去爆发出了惊天动地的咳嗽。

    ＊＊＊

    几个人询问过林厌的病情得知没什么大碍之后便也放心了，至于她脸上的伤以及脑震荡的原因，林厌不想多说，林母和林舸便也识趣地没再追问，而林厌名义上的那个父亲则自始至终都没出现过。

    又再坐了会儿，林舸医院打来电话有急事处理便准备先行离开了，林母看着林厌把自己带来的鸡汤喝完才跟着儿子一道走，又吩咐她好好休息，有事打电话，明天继续来给她送饭。

    林厌撑得不行，平时哪吃的了这么多，一张脸都皱了苦瓜，巴不得他们赶紧走，心里已经在盘算起了明天出院的事。

    因着林母是长辈，于情于理宋余杭都是要送一送的，岂料出了病房她就拍拍宋余杭的手，笑容和蔼：“行啦，你也别送啦，忙一天了吧，今天的事多亏你了，改天让林舸请你吃饭，一定要来。”

    她看这个儿媳妇是越看越顺眼，条正盘靓，个子高身手好，凛然正气，又谦逊懂礼貌。

    宋余杭点点头：“您太客气了，林厌是我同事，举手之劳，应该的。”

    林母不再多说，拍了拍她的手由管家扶着离去，把二人落在了后面，刻意给他们制造独处的机会。

    林舸摸摸鼻子，两个人一起站在电梯口等电梯，本来和宋余杭是说熟不熟的人，但因为林厌这件事多多少少也走近了一些，有些话便也能说的出口了。

    “你是不是觉得我们家都挺奇怪的？”

    宋余杭想了一会才答：“是。”

    她从小家庭和睦，即使父亲去世的早，母亲也没有改嫁，一个人拉扯他们兄妹俩长大。哥哥去世后，嫂子季景行也没有再嫁，像这样一家人互骂，后妈找上门来膈应继子继女的光景她实在是无法想象。

    电梯还没下来，林舸苦笑了一下：“算上这个有名分的，这是林叔这些年来娶的第八个，还不算外面那些没名没分的，这些人或多或少地，都给林厌过气受。”

    说到这里他又难免想起了林厌第一年到他家的光景：“你能想象吗？她三岁的时候第一次到我家做客，连糖都没有见过，我给了她一罐奶糖，她也不说谢谢，就一个人抱着罐子躲到了后院偷着吃到拉肚子……”

    林舸回忆起那场景来又好气又好笑，后来林诚死后，她就成了林又元唯一的继承人，吃到了很多很多糖，却再也没有那么开心地笑过了。

    宋余杭借敛眸的机会掩去了心中一闪而过的酸涩，原来光鲜亮丽的人竟也有那样不堪回首的过去。

    电梯到了，林舸走进去，冲她微微笑了一下，脸上是独属于大男孩的爽朗。

    “宋警官，虽然林厌不说，但我还是要替她谢谢你，别看她现在这样整天咋咋呼呼的，嚣张跋扈到我都想打她，但是这些年来，你是她唯一带到我们面前来，并且默认的朋友。”

    他叫她宋警官，而不是宋小姐，就已经保持了足够的尊重和真诚。

    你是她唯一带到我们面前来，并且默认的朋友。

    就是这一句话让宋余杭唇角一弯，她鲜少笑，英气的眉目也柔和多了。

    林舸这样又难免让她想到自己的哥哥，因此有些感慨。

    “不用谢，是我该做的，林厌能有你这样的哥哥，也是她的福气。”

    电梯又挤进来许多人，两个人挥手道别：“再见。”

    “再见。”

    ＊＊＊

    林厌本来以为她也会跟他们一起走的，却没想到隔了不到十分钟，宋余杭又回来了，拉了个凳子在她床边坐下，打开手机看看有没有同事发来的新线索。

    “你不走吗？”林厌靠在床上偏头看她。

    “我走了你怎么办？”她头也没抬。

    林厌轻轻嗤笑了一声：“我还没有弱到需要人贴身照顾的地步。”

    她看宋余杭不为所动，又嘀咕了一句：“再不济还有管家呢。”

    宋余杭把手机收进兜里，起身：“行，那我走了啊，你好好休息。”

    她转身欲走，林厌眸中闪过一丝愠色，刚想开口就是不住声地咳嗽。

    她努力想要平复住呼吸却愈演愈烈，一只手抚上了心口想要替自己顺气却扯得输液架摇摇欲坠。

    宋余杭三步并作两步跑过去替她扶稳，把人按下来，同时从床头的水壶里倒了一杯温水给她。

    “你看，你不逞强什么事都没有。”

    这话怎么听着这么耳熟呢，林厌想起了她第一天刚到市局的时候二人发生的冲突，顿时抬手欲打。

    宋余杭又把她的手按了下来，语气有点严厉：“别动，又想再扎一针了是不是？”

    说罢，在床边蹲了下来，替她细心地把手背上的胶条粘好。

    从林厌这个角度看过去，能看见她隐在额前碎发里的舒朗眉目，她不怎么修饰自己，眉毛稍显凌乱，但却更让五官显得立体大气，浓墨重彩。

    宋余杭的瞳色浅，在灯光下泛出了浅浅的棕色，肤色介于白皙和正常之间。因为不化妆唇色比她淡的多，卸去那些凌厉的气场之后，整个人显得柔和多了，再加上她小心翼翼的动作，足够温柔体贴。林厌总算有几分明白了婶娘为什么一定要让她当自家儿媳妇了。

    “你觉得我哥怎么样？”

    宋余杭手上动作没停：“什么怎么样，那天不是跟你说过了吗？”

    林厌抿抿唇：“那天说的不算，你重新说，我要听真心话。”

    宋余杭做好一切，把她的手塞进被窝里，抬眸看她，唇角噙了一丝若有若无的笑意。

    “怎么，要为你哥把把关吗？”

    “我就这一个哥，不行吗？！”林厌发狠，宋余杭的目光却沉静了下来。

    “要听真心话？”

    “对。”林厌点头。

    宋余杭复又坐下，两个人从见面开始就在吵架斗嘴要不然就是大打出手，还鲜少有这样能坐下来面对面聊天的机会。

    这样的感觉也让她有些新奇。

    而也许是今晚的灯光太暖，林厌生了病的缘故看上去没有以往那么强势，偶尔几个瞬间她还觉得她挺可爱的。

    比如像现在这样，认真侧耳倾听她说话的模样。

    于是她也认真了起来，看着她的眼睛道：“挺好的，对你很好，也很尊重我，我不反感和他的进一步接触，但是……”

    她说到这里似乎有一些迷茫，因此顿了顿不知道该怎么往下说。

    林厌替她补上：“你想见他吗？”

    宋余杭想了一会儿，摇头：“太忙了，没时间想。”

    “那现在呢，现在有时间，你想他吗？”

    宋余杭循着她的话往回想，想起来的竟然也只是林舸跟她说的关于林厌的往事，以及那句。

    “这些年来，你是她唯一带到我们面前，并且默认的朋友。”

    而关于林舸这个人，虽然他长相俊美，幽默体贴，要她夸的话能有很多基于平面而客观的溢美之词，却远远够不上另一个人在她心里的生动立体。

    说的是林舸她竟然想到了另一个人的名字，宋余杭回过神来呼吸微乱，她迅速定神，觉得不能被她拿走主动权，便反问。

    “刚走，有什么可想的，那你呢，有没有什么特别想念的人？”

    林厌摇摇头，只觉得她比直男还直男，听到后半句的时候，手指不自觉地捏紧了胸口的衣服，低垂了眸子，嗓音很轻。

    “有啊，特别，特别想。”

    “喜欢的人？”宋余杭看她神情，本没想她会回答，那人却愣了一会，低低地“嗯”了一声。

    “算是吧。”

    宋余杭忽然有些感慨：“真好，有喜欢的人。”

    “你没有吗？”林厌的手从自己衣服上松了开来，偏头看她。

    宋余杭摇头：“没有，不知道喜欢是什么感觉，我长这么大，你哥还是第一个跟我相亲的男人。”

    林厌一脸匪夷所思：“那你前二十几年都是怎么过的啊？”

    宋余杭认真想了想：“参加工作之前，读书，练武，参加工作之后，破案，练武，没了。”

    “……”林厌嘴角抽了抽，您这业余生活还真是丰富呢。

    “也不能说没有吧。”宋余杭彻底放松了下来，靠在了椅背上，眼底有一丝笑意。

    “大学的时候有个师兄想追我，我跟他说要是能打赢我就和他谈恋爱……”

    “然后呢？”林厌好奇地多问了一句。

    “然后就在我们学校体育馆，当着几百人的面，我打掉了他两颗大牙，他就再也没提过这事了。”

    林厌前俯后仰笑得眼泪都要出来了：“哈哈哈……宋队你真的……绝了……那我们也算是不打不相识，我算险胜吧，照这么说，宋队是不是也要和我……”

    谈、恋、爱。

    这三个字还没脱口而出，宋余杭的目光看过来，眼神有点儿认真。

    她径直跌进那双棕色瞳孔里去，余下的话说出来了还好，就算是玩笑。可是偏偏卡在了嗓子眼里，留下了惹人遐思的暧昧联想。

    宋余杭看着林厌，林厌也看着宋余杭，谁都没有说话，林厌脸上的笑容散去了。

    她就那样静静坐在那里，穿蓝白的病号服，卷发柔顺地披散在肩头，甚至有一瞬间，她给宋余杭一丝她在等某个答案的错觉。

    但错觉终归是错觉。

    两个人还是不约而同把视线从对方脸上挪开。

    宋余杭语气有点轻：“林法医这个玩笑一点也不好笑。”

    林厌向后倒去：“哎呦你是小姑娘吗？开个玩笑也生气。”

    那一丝丝暧昧的氛围消失得无影无踪，两个人终于能正常聊天了。

    “没生气，我们顶多算是平手，你不客观。”

    林厌扬眉：“好啊，下次比比。”

    话音刚落，宋余杭的手机响了起来，她掏出一看，是季景行的电话，备注是小唯。

    林厌目光闲闲往过去一瞥：“哟，刚不是说没有喜欢的人吗？”

    宋余杭懒得理她，起身去外面走廊里接电话。

    林厌在身后龇牙咧嘴：“靠，接就接呗，还背着我，搞得我们真的有什么奸情一样。”

    电话被接通，小孩子活泼清脆的声音立马传了出来：“姑姑，我们现在在游乐场呢，妈妈问你晚上要不要一起吃饭？”

    她这才想起来今天是六一儿童节。

    “抱歉啊小唯，姑姑最近太忙了，没来得及提前给你准备礼物，明天补上好不好？”

    “来，电话给妈妈。”季景行一手拿着手机，手里拎了好多东西，把孩子换到另一只手上牵着。

    “什么礼物不礼物的，这些年你送给小唯的礼物还少？你下班了吗？我们也刚从游乐场出来，一起去吃晚饭？”

    她那边人声鼎沸，听起来很吵，因此声音有几分失真。

    宋余杭看了看病房里的林厌，有些为难，就在不知道怎么拒绝和为什么要拒绝之间徘徊的时候，一道电话又打了进来。

    她松一口气：“姐，我这边今天来了个案子，有新线索了，我得过去一趟，你和小唯去吃吧，要是吃完我也忙完了的话，我去接你们回家。”

    她这么说，多半是忙不完的。

    季景行赶紧拒绝：“不用不用，你去忙你的吧。”

    她想了想还是加上了四个字：“注意安全。”

    宋余杭微微一笑：“好，改天补偿你们，请小唯吃大餐。”

    挂了电话的季景行脸上明显有一丝失落，小唯坐在她身边的长椅上咬着棒冰，一脸天真：“妈妈，姑姑不来吗？”

    季景行回过头来揉了揉她柔软的发顶：“姑姑有事过不来呢，不过她说了，改天请小唯吃大餐。”

    小孩子眼中一亮，大餐两个字明显冲淡了对姑姑的想念。

    她知道姑姑从不骗人，说带她去吃大餐就一定会带她去吃大餐，区别就是今天见和过几天见的区别罢了。

    季景行笑笑，拎起放在长椅上的大大小小的购物袋，明显有些沉，她双手拎着，身子微微一晃，稳住了。

    “来，小唯，挽着妈妈，我们去吃披萨。”

    等宋余杭再走进来的时候，神色明显有几分焦急，她也没坐下而是站在床边道：“我得走了。”

    林厌懒懒道：“会情人啊。”

    “什么有的没的，尸源找到了，我得过去一趟。”

    一听是案子，林厌也精神了，准备掀被子下床：“我也去……”

    “你去什么去，听我的，不许去，躺下休息。”宋余杭一把又把人按了回去，替她拉好被子，顺手把手掌盖上她的额头，然后心里一松。

    总算是退烧了。

    “好不容易退烧，听医生的，再躺两天。”

    “两天，我哪能躺……咳咳……”她话说的急就难免咳嗽起来，难受地俯下了身子。

    宋余杭替她轻轻拍着背顺气，从身后看就像是她环抱住了她一样。

    林厌拽住她的袖子：“有……有进展的话……告诉我……”

    “放心，你在这安心地躺两天，说不定两天之后我就破案了。”

    虽然只是安慰之语，但林厌还是心里一松，拽着她的手失了力道，被人轻轻地放平躺在了床上。

    “晚安。”

    宋余杭把台灯扭到一个合适的亮度，轻手轻脚离去，替她阖上了门。

