    在我迷迷糊糊又快要睡着的时候，小雨端着姜汤走进来，然后扶我起来喝掉姜汤，说来也奇怪，姜汤喝下去之后我就感觉身体内的燥热降低了，连忙捧着碗全部喝下去，这才感觉好了很多。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “怎么样？”小雨端着空碗问道。

    我点点头：“感觉好多了，没想到还真管用，看来赵清风知道的还不少。”

    小雨高兴的说道：“那就好，还要吗？”

    “可以再来一碗。”

    小雨立刻高兴的去倒姜汤，我一直连续喝了三碗，才算是感觉到舒服很多，也有些饿了，虽然全身依然没有力气，但是好在没有那么滚烫了。

    我和小雨一起下楼吃饭，小雨说我这几天食欲不振可能就是肚子里小家伙的原因，然后她就开始猜测宝宝是男是女，如果是男孩该叫什么名字，如果是女孩又该叫什么，而我心里希望是个男孩，但是又希望应该生个女孩，因为女孩好管束，毕竟这孩子不是普通人。

    晚上，热度又冲上来，而且比白天更厉害，不过因为赵清风说这是正常现象，我也就不在担心，吃过饭之后就睡觉了。

    之后的几天，我一直都这样在烧退烧中度过，持续七天，到第八天早上，我醒来的时候觉得神清气爽，全身酸痛的感觉也完全消失，整个人感觉轻飘飘的，舒服的不得了，好像全身的毒气什么的都消失了一样，就连因为长时间坐着码字而落下的肩膀疼也消失了。

    “太舒服了！”我站在窗前，伸展双臂，深深的吸口气。

    小雨似乎是被我吵醒了，揉着朦胧的双眼说道：“你怎么起这么早？烧退了？”

    “对啊！我今天全好了，你继续睡，辛苦照顾我这么多天，今天我来做饭，好好慰劳慰劳你。”

    小雨似乎不相信我突然就全好了，伸手摸我的额头，确定我不烧之后才放心的躺下：“既然你好了，那早饭就麻烦你了，我再睡下。”

    “好的！”

    我感觉我的精神好的不能再好了，活了二十多年，从来没有哪一天像现在这样精神好的。

    做好早饭我把小雨叫起来，吃早饭期间，小雨觉得我五天没出门等下应该出去走走，我也很想出去，就答应了，收拾碗筷的时候，突然听到手机响，我连忙跑去楼上拿手机现是家人打来的。

    然而，当我听到我妈告诉我的消息时，顿时如同五雷轰顶，差点直接昏死过去。

    眼泪止不住的落下来，我妈告诉我奶奶不行了，让我回去见她最后一面，我觉得这根本不可能，奶奶身体一向很好，就是上次我回家的时候她看起来也很精神，怎么能说不行就不行了呢！

    小雨还在收拾桌子，我走到小雨身边说道：“小雨，我奶奶可能……不行了，我要回去看看。”

    小雨转过头惊讶的看着我：“好，我陪你去。”

    我点点头没有拒绝小雨，我知道拒绝也没有用，她一定会陪我去的，我看了下时间，现和我妈上次给我打电话说生命线断了的时间一样，这会是巧合吗？

    我甩甩头不让自己想太多，和小雨一起回楼上收拾东西，之后去汽车站坐车，上次回去答应奶奶让云熙带爷爷来看她，但是程浩的突然出现把这事也给耽误了，现在云熙又受了伤，更不可能带爷爷上来，而现在奶奶又突然重病，我竟然不知道该怎么办！

    上车之后小雨安慰我：“别担心了，奶奶一定会没事的，你现在是孕妇，你的情绪会影响孩子的育，不要太过于悲伤。”

    “我知道，我只是想不明白，奶奶平时身体很好，怎么会突然就不行了呢！”眼泪还是止不住的掉下来，奶奶从小就疼我，把我捧在手心里疼，现在突然听到这样的消息，我真的觉得没办法接受。

    “人嘛，总有这一天的，想开点！”

    也不知道是车子摇晃太厉害还是怀孕的原因，没多久我就觉得特别困，头靠着小雨的肩膀很快就睡着了，不过我睡的并不安稳，一直在做梦，好像梦到了奶奶，她站在一片白光中，身后还站着两个人，那两人都穿着黑色衣服，所以在白光中很是显眼，我看到奶奶双手放在身前，手上和脚上都拴着很粗的铁链，身后那两人用力的将奶奶往后扯，但是奶奶一直看着我，着急的张着嘴巴，像是有事要跟我说，但是我又什么都听不到。

    奶奶被那两个黑影拉走了，我着急的追上去，但是却怎么也追不上，只能眼睁睁的看着奶奶的身影渐渐的消失在白光中。

    我是哭着醒过来的，睁开眼睛时候看到外面已经擦黑，最近天黑的特别早，而且温度也降了很多，我紧了紧衣服，现小雨也睡着了，而我自己则满脸眼泪，想要快点见到奶奶的想法更加急切了。

    就在这时，我感觉到一道目光正在盯着我，我疑惑的转头朝周围看，车厢里很暗，大部分都在睡觉，只有几个正在玩手机，并没有看到看我的人，我坐下之后又觉得不对劲，我只要坐着，能看到我的人就只有和我们并排的走道对面那两个座位上的人，但是那两人明显睡的正香，不可能是他们，再者就是前面斜对面靠走到位置上的那个人，但是那个小孩看起来之后十岁左右，正专心的玩手机游戏，也不可能是他。

    就在这时，那目光又出现，而且比刚才更加明显，还带着丝丝寒意，我不由的紧绷身体，这眼神传递的恶意很明显，让我头皮麻。

    我刚准备再站起来，小雨却醒了，她揉着眼睛睡眼惺忪的问：“到哪了？”

    小雨醒的瞬间，那恶毒的眼神也消失了，我不安的看着小雨说道：“很快就到了。”然后又附在小雨耳边小声的说，“有人监视我们。”

    小雨立刻瞪大眼睛，将头伸出去看，但是也同样什么都没现。

    “没有可疑的人啊！”小雨小声的说。

    我也是很无奈的摇头：“恩，我刚才也看了，而且能看到我们的就只有那三个位置的人，别的人除非站起来，不然根本看不到我们，但是站起来的话，我们也会现的。”

    “别想太多，也许是看到两个美女所以忍不住多看两眼吧！”

    我无奈的笑：“你还真是够自……”

    话还没有说完，那目光突然又出现了，而且这次我明显的感觉到在我们头顶，我立刻抬头朝车顶看，刚好看到一双血红的眼睛死死的盯着我，在我抬头之后瞬间消失。

    我刚准备说话，就感觉到小雨抓着我的手在颤抖，我转头看她，现她正盯着国道那边的那扇窗户，我也看向窗户，赫然看到一张惨白的脸正张着血盆大口在盯着我们笑。

    “别……别怕，没事的，现在在车上，它……它肯定不敢进来。”我虽然嘴上这么说，但是心里也是怕的要命，怎么会在回家的车上遇到鬼呢！

    现在我们在车上，人多或许没事，但是等下下车之后该怎么办呢？

    我想起云熙的戒指，立刻将戒指拿出来，对着那张惨白的脸举了一下，果然，它看到之后明显的露出恐惧的表情，接着就慢慢的消失。

    小雨将戒指拿过去满脸崇拜的说：“没想到不仅老公厉害，连东西都这么厉害，喂，小灵儿，你有没有想过养个小鬼什么的保护你？这样万一你遇到危险，还可以帮忙。”

    我好笑的瞪她一眼：“你以为养小鬼是好养的，那可是鬼，不是人，性情难辨，你要是镇不住它，它就会反过来杀了你。”

    “你怎么知道？云熙告诉你的？”

    “不是，我奶奶说的。”说到奶奶，我心里又是一阵难过，我隐约记得我奶奶好像养过一只小鬼，但是当时年纪太小，记忆很模糊，不过，我长大也后从邻居那里听过一些关于我的事，好像说我小时候经常遇鬼，所以村里人都不太让小孩子和我接触，一直到七岁后，情况才好转，而且奇怪的是，七岁之前的记忆，我都很模糊。

    “车停了，是不是到了，别难过了，你马上就能见到奶奶了。”小雨急切的说道。

    车果然缓慢的停下来，我看了时间，这个时间确实该到了，司机说已经进站，让我们都下车，我和小雨立刻拿起行礼下车。

    站在空旷的汽车站，我心里一阵惆怅，最近回来两次，一次是因为我快要死，这一次却是因为奶奶，两次都和生死有关，不知道这样的事情以后还会不会生。

    该死的！我怎么想这些呢！不会生了，这是最后一次，下一次回来肯定是带着宝宝回来见爷爷奶奶。

    下车之后，我和小雨跟着人出站，然后给我爸打电话，当我站口等车的时候，又想起上次站在这里看到的我表姨的鬼魂。

    我的想法刚一出现，那条路上再次出现一个摇摇晃晃的人影，和上次一模一样，但是上次我不知道那是表姨的鬼魂，也不觉得害怕，而这次就不一样了，我紧紧的盯着那个鬼影慢慢的向我们靠近。