    第63章 关你毛事？

    唐三点头，提醒道：“凤尾鸡冠蛇虽然没毒，但本身速度极快，攻击手段单一。

    只会以缠绕挤压杀死对手的攻击方式，虽然单一，但因为它速度快，便极为强大。

    对付这凤尾鸡冠蛇，最好是会飞行的魂师，我们之中就胖子适合。

    远程攻击，并且武魂气息也可以压制它，所以待会……”

    就在唐三说的同时，陈羽打断道：“对付这千年的凤尾鸡冠蛇，还不需要什么计划，交给我就行了。”

    凤尾鸡冠蛇速度极快如闪电一般游走而来，陈羽暴冲而上。

    凤尾鸡冠蛇嘶嘶叫道，快速游走要躲过陈羽的攻击，游动至陈羽身后想要以蛇躯缠住陈羽。

    但陈羽的速度让它吓了一跳，身子一晃消失在了自己面前，竟然晃动到了自己右侧。

    陈羽有着大量的森林格斗经验，对付一只千年的魂兽，实在太简单不过。

    陈羽一刀斩在了凤尾鸡冠蛇的头部，凤尾鸡冠蛇原本不在意，这年龄的少年，不释放武魂，不使用魂技，力量能有多强？

    但很快它惊骇无比，心生绝望，新手刀斩到头上，它发出凄厉嘶鸣，因为力量太过恐怖，它瞬间晕厥。

    凤尾鸡冠蛇躺在地上没了动静，其他人一脸崇拜。

    任何方法，也敌不过绝对的力量啊。

    奥斯卡上前准备用匕首刺破凤尾鸡冠蛇的脑袋，就在这时一道阻止声响起。

    “住手！”

    陈羽等人随声看过去，走过来一老一少，都是女性。

    老妇六七十岁，精神矍铄，拄着一根长达三米的蛇头拐杖，走来的同时身上的六个魂环在周身律动，以此示威。

    一旁的少女也是漂亮，十六七岁，一身深蓝色劲装，将发育极好的身材完美展现出来。

    看到对方的魂环，唐三等人心里松了口气，原本以为这么大年纪，会是强者，但只是魂帝，比不上赵无极。

    赵无极目光在老者的拐杖上扫过，似乎想到了一个人，问道：“有什么事吗？”

    说着，赵无极周身七个魂环浮现，这让老妇顿时面色缓和。

    老妇温和问道：“您好，尊敬的魂圣，能否把这凤尾鸡冠蛇让给这个孩子？”

    老妇看了眼一旁的漂亮少女。

    赵无极不解，看了眼陈羽，然后道：“这凤尾鸡冠蛇是我的学生解决的，为什么要让给你们？”

    老妇和少女惊讶，一千五百年的凤尾鸡冠蛇，是被眼前这个少年击败的？

    少女心中难以置信，心想着：“怎么可能，他看起来比我小四五岁，会有这样的实力？”

    老妇惊讶过后解释道：“是这样的，这凤尾鸡冠蛇是我们先遇到的，一路追杀它到此。

    你们可以看看这凤尾鸡冠蛇的腹部，是不是有两道伤痕。”

    赵无极闻言看去，确实有，到那又如何？

    老妇继续道：“这凤尾鸡冠蛇魂环，很适合我的孙女，希望可以让给我的孙女。”

    一旁的少女双手怀抱在胸前，傲气道：“要不是我们之前伤了它，他又怎么可能击败这凤尾鸡冠蛇。”

    少女看了眼陈羽，意思很明确，如果凤尾鸡冠蛇没有受伤，陈羽根本无法击败凤尾鸡冠蛇。

    所以，意思说凤尾鸡冠蛇她们先发现，并且能被击败，也跟她们有关系。

    闻言，奥斯卡先是笑了：“笑话，我羽老大要解决这凤尾鸡冠蛇，一刀的事情。

    不要以为是你们伤了它我们羽老大才可以解决的，跟你们一点关系可没有。”

    闻言，老夫和少女更为惊讶，一刀解决？

    惊讶过后，根本不信。

    少女轻哼：“哼，一刀解决，骗鬼呢？不想让就直说，编这么一个愚蠢的理由。

    他看上去才十一二岁，怎么可能一刀解决这凤尾……”

    就当少女话说到一半，赵无极，老妇，陈羽同时察觉到远处的动静。

    嗖！

    陈羽骤然率先动了，以极快的速度闪动至数百米之外，灌木林密集，让所有人已经看不到陈羽的踪影。

    咔！！

    “嗷！！”

    随后一声剧烈轰鸣与凄厉嘶鸣，只见一条大蛇被斩飞了过来，一声轰鸣砸在赵无极与老妇中间的地面，尘土扬起。

    当灰尘消散，看到眼前的一幕，顿时，老妇和少女惊呆了！

    因为这是一条更长一些的凤尾鸡冠蛇，并且死了，蛇头被斩掉了！

    嗖！

    一道黑影闪至，陈羽掠至，双手抱胸悠然靠着一旁的树，没有说什么，也不用说什么。

    奥斯卡崇拜：“哇，羽老大，厉害！”

    陈羽叹息：“下手重了点，不小心一刀把它打死了。”。

    老妇：“……”

    少女：“……”

    老妇和少女都怔住了，特别是少女，惊呆了。

    刚才说陈羽能杀死凤尾鸡冠蛇，是因为她们之前创伤了凤尾鸡冠蛇。

    但现在，又一条凤尾鸡冠蛇在她们面前，并且是被一刀斩飞过来，直接毙命！

    想起刚才自己的话，少女脸色难看，有些发红，被啪啪打脸。

    老妇打量了这凤尾鸡冠蛇一言，难以置信：“起码是一千八百年的凤尾鸡冠蛇，怎么可能？”

    老妇惊讶看向陈羽，问道：“小娃，你几岁了？”

    从刚才离开到现在，她肯定凤尾鸡冠蛇是被一击轰杀的，凭借凤尾鸡冠蛇的速度，即便是四十九魂宗，也远远不可能做到。

    陈羽无视老妇，对奥斯卡歉意道：“抱歉，下手重了些，竟然死了，不死的话也就不用争了，但现在依旧只是一个。”

    陈羽看向老妇和少女：“现在，你们觉得我击败这凤尾鸡冠蛇，跟你们有关系吗？”

    陈羽话落，少女心中气的不轻，但一个字也说不出来。

    奥斯卡等人心里无比的爽，心里欢呼：“羽老大真是太秀了，看她们现在的表情，心里不要太爽。”

    看着刚才傲然的少女现在一点傲不起来，奥斯卡心里很爽。

    少女被打脸，脸有些红，但气愤看向陈羽：

    “你故意的！如果是两条也就不用争了，你就是故意把它杀的！”

    陈羽点头道：“是啊，我就是故意的，关你毛事？”

    陈羽就这样，对他客气，那么他也会好言相对。

    但倘若对他不客气，抱歉，你tm是谁？

    (本章完)

