    胖子？

    张铭愕然得看着那个胖子，正是当日在达摩洞五乳峰下被人群殴的那个。当初胖子把签文给了张铭，张铭欠了对方一个人情，最后却连对方名字都没问，只是没想到这过了些日子在这里见到了。

    黄炳昆听到胖子的话，眼神一冷，怒声道：“小金宝，这里没有你的事，你来参合什么？难道我一个老头子的事你也要插手？”

    小金宝？

    眼前这个胖子居然是黄家家主的小儿子黄金宝。

    “怎么就没我的事了？”黄金宝挺着小肚子，走到了张铭和黄炳昆中间道：“张铭是我朋友，三爷爷你总不会连我的朋友也要杀吧？”

    黄炳昆冷哼一声，拍着椅子怒声道：“小金宝，我话不说第二遍。今天的事跟你没关系，张铭砍了天气一只手，今天他必须死。哪怕我这个孙儿不要了，我也要他陪葬。”

    黄天奇还在张铭手里，只是黄炳昆当真怒急了。他也顾不得其他，只想先拿下张铭和十三剑再说。

    黄金宝轻哼道：“三爷爷，你是被气糊涂了吧？你可就这么一个孙子。今天这事，你要是听我的，那就这么算了。要是不听，那没办法，今天你人肯定是杀不了，天奇到时候活不活得了又得另说。”

    “小金宝。你当真要和我做对？”黄炳昆大怒问道。

    黄金宝回应道：“这不是我跟你作对，而是天奇败坏了黄家的名声。这件事我打听过了，天奇在拍卖场上没争得过人家，背地里就安排人抢东西扣人。三爷爷，你应该知道我们黄家世代为商，最重信誉。这件事要是被我爸知道，砍他一只手都是轻的。你要是在这里护短，杀了人，到时候族里的人问起来，恐怕你这个做长辈的也要替你孙儿低头认错。到时候你们这一脉的脸面，还要不要了。”

    这话说到根上了。

    黄家是会背后玩算计，但是明面上的信誉还是很重要的。

    拍卖场争不过，就在背地里抢东西扣人，而且还是在自家地盘上。这话要是传出去，那这个世上谁还敢来京都跟黄家做生意。所以，这一类事，黄家的家规极其严格。

    黄炳昆动容了，却依旧开口道：“难道我现在收手，我这一脉就有脸面了吗？你知道他已经杀了黄家多少人了吗？”

    这一路。

    黄家的打手没少死啊。

    黄金宝看着周围的人，微微张嘴，也感觉这么收手，的确黄家颜面也不好。黄金宝转身看了看张铭，挠着头，走到张铭面前，低声道：“你怎么杀这么多人啊？这事你得给黄家一个说法，不然我也不好下台。”

    人死的的确多了点。

    张铭看向黄炳昆的方向，抱拳道：“老爷子，您是前辈，今天这事晚辈做的有点冲动。我在京都摆上九十九桌酒席，给您老奉茶赔罪，您看如何？”

    摆酒赔罪。

    这是江湖认错低头的法子。

    黄炳昆不甘心了，握着拳头凝视着张铭。

    “三爷爷。”黄金宝提醒道：“天奇这伤得早点处理，兴许手能保得住。”

    黄炳昆紧握拳头，最终一锤椅子，声音沙哑开口道：“我就等你赔罪。来人啊，带着天奇去医院。”

    算是了了。

    张铭自然是可以不用赔罪的。

    可是人在屋檐下，不得不低头啊。

    这京都是黄家地盘，张铭就算能杀出去，付出的代价恐怕也不会小，甚至自己也未必真走的出去。而现在，奉茶赔罪，算是最好的结果了。

    黄炳昆走了。

    张铭坐在了椅子上，十三剑却一直看着黄金宝身后跟着的人。

    黄金宝看着十三剑，又回头看了一眼身后的人道：“忠叔，你们认识？”

    “认识。”中年男子轻轻点头，平静道：“十三剑。”

    十三剑轻声道：“大夏龙雀。”

    噗。

    张铭手一抖，口中刚喝的茶差点喷出来。

    天榜第二，大夏龙雀。

    一个用刀的强者，据传千古名刀大夏龙雀就在眼前之人手中。

    只是张铭当真没想到，这个大夏龙雀居然在黄家，而且还是黄金宝的贴身保镖。

    黄金宝乐呵呵得坐下，开口道：“都认识啊？”

    都是聪明人。

    不该说的话都不说。

    黄金宝很想问两人谁更厉害，毕竟一个是天榜用剑的传奇高手，一个是位列天榜第二的用刀高手，这两个本来就是水火一般存在的人物，刀和剑谁更强，自古以来就有争执，自然很多人想知道大夏龙雀和十三剑到底谁更胜一筹。

    只是现在一问，难免会阴气两人的斗志，万一真打起来，那怎么办？

    黄金宝没问，张铭自然不傻到问，特别是两人站在那里，给人一种随时会出手的感觉。

    “真没想到当日在五乳峰那么狼狈的哥们居然是京都黄家的小少爷。”张铭笑着开口道：“黄少，今天这事真谢谢你了，要不然我还真不知道怎么收场呢。”

    还好有黄金宝。

    要不然真和黄家结下死仇，就这大夏龙雀一个人就足以让张铭回不了蜀川了。更何况，这个大夏龙雀是明面上的，谁知道这个黄家后面还藏了多少势力。

    黄金宝乐呵呵得道：“小事。本来是卖郑云帆一个人情的，来的路上才知道是你。当日在五乳峰，要不是你帮忙，我怕是也少不了吃点苦头。一来二去，咋们也算事朋友了。既然是朋友，这事又关乎到我黄家声誉，我当然要说和一下。”

    这天已经亮了。

    两人也算事一见如故。

    黄金宝一大早拉着张铭去吃早饭，然后张铭也让人安排了后面赔罪的酒宴。

    临近中午的时候。

    郑云帆打来电话了，这家伙居然已经在来京都的路上了。

    “你来京都干嘛？”张铭诧异道。

    郑云帆嚷着道：“你跟黄家闹上了，我当然要去看看啊。好了，不说了，我都下飞机了，你们在哪呢？说个地方，告诉黄金宝，让他把家里的两坛汾酒拿出来，别太小气，今天喝个痛快。”

    张铭说了地方，电话就挂了。

    张铭愕然看向黄金宝道：“他让人把家里两坛汾酒拿出来。”

    “啊？”黄金宝目瞪口呆嚷着道：“这东北傻袍子来干嘛啊？整天惦记我爷爷那几坛子酒。不理他，我要是把那两坛子汾酒拿出来，我爷爷还不打死我。”

    没一会。

    郑云帆人来了。

    显然黄金宝是没去拿酒，就是带着两人去了一家私房菜，三人喝酒聊天，吹了一下午。

    在京都，有黄金宝领头，张铭自然没有什么担心的。

    一直到了晚上吃宵夜的时候，黄金宝才提到正事。

    “张铭，这一次你来京都，正好我也要你还我一个人情。”黄金宝直言不讳道：“你得帮我治好一个人的伤势。”

    张铭笑着点头道：“你的人情，肯定要还的，不知道你要我给谁治伤？还有那个人受了什么伤？虽然圣手阎罗一脉的确医道传承高明，但是也不是传闻中的那样真能活死人肉白骨，至少不可能什么都治得了，不过我会尽力而为。”

    “当然。这个世上本来就没有绝对的事。”黄金宝看了一眼时间，又道：“时间差不多了。这件事不好传出去，所以郑云帆你不能跟着。张少和十三剑先生跟我去个地方，等到了地方，张少自然就见到人了。”

    郑云帆点头道：“行。我先去酒店，你们事情解决了再叫我。别太久啊，把我一个人丢那边，不好玩我就回去了。”

    “好。一解决事情，我们就来找你。”黄金宝点点头，便让人安排车了。

