    我们的友情在爱情之上

    这些年我一直不敢想起夏彤，我家里人也不许我想她，她死后的那个月，我因为太过悲伤大病一场，一想起她，我就会心痛，是真的心绞痛。

    那之后，我去了英国留学，没心没肺地玩了四年，中间也陆陆续续地听到曲家的消息。宁远哥哥在去年登瑞士雪山的时候掉了下去，有人说他死了，有人说他失踪了，他的母亲承受不住打击，没一个星期就因病去世了。然后不到一个月，曲家就多个新的少东——曲蔚然。

    我心里隐约觉得，这事有点蹊跷，却不想多去追究，我好像被夏彤传染了，对曲蔚然做的那些坏事，采取包庇政策。当然，我对曲蔚然的好，敌不过夏彤的千万分之一，那孩子，即使自己面朝阴影，也要留给那少年一份阳光；一边冻得哆嗦，一边希望能够温暖到他。

    真是个笨蛋一样的孩子。

    夏彤，我有多久没这样用力想过你了？

    飞机降落在北京国际机场，我要从这里转机回S市。独自拎着行李走出检票口，在机场候机室的餐厅休息，十几个小时的飞机让我的身子变得有些僵硬。我站在落地窗前，做了几个扩展运动，扭了扭脖子，感觉舒服了一些，转身坐回单人沙发上，点了一杯奶茶，戴上耳机，闭着眼睛，安静地晒着冬日的太阳。

    忽然耳机被人扯了下来，我睁开眼，有些不爽地回头望去，一个清俊的男子优雅地望着我亲切地笑着。我一怔，恍惚中记忆里那个尖锐冷漠充满仇恨的少年，忽然冲撞出来，与他的容颜重合起来。他变了，被磨去了棱角变得圆滑，变得不再那样锋利，退去了少年的青涩，他变得更加迷人起来，周身散发着对女人有着致命吸引力的气息。

    他像一个老朋友一般在我对面的位置上坐下，望着我低声说：“真巧。”

    我点头，错开眼神，望着窗外明晃晃的世界，轻声道：“是啊。”

    “过得好吗？”他问。

    “不错啊，你呢？”

    “嗯。”他忽然有些充满神秘地望着我笑，“很好啊，我过得很好。”

    我看着他的笑颜，有些恼怒，他凭什么活得这么开心？凭什么还能笑得出来？凭什么？他是不是已经忘记了……已经忘记了那个可怜的傻女孩？

    我捏紧双拳，强迫自己扭过头，咬着牙道：“是吗，那就好，先走了！”

    真是一秒也不想和他再待在一起！一秒也不！

    我站起身拉起行李箱子就想走，可手腕忽然被他拉住！紧紧地！我生气地回头瞪他：“干什么！”

    “可以再陪我聊一会儿吗？”他仰头望着我，声音里带着一丝祈求，“除了你，我不知道还可以和谁……可以和谁，聊起她。”

    我一听这话，鼻子忽然一酸，眼泪瞬间聚集在眼眶里。我放下行李，僵硬地坐下。

    他缓慢地松开我的手，低下头去，过了好久，轻声问我：“你想她吗？你会不会很想她？”

    我望着他，听着他很认真地说：“我很想她，即使到现在我还是很想她，很想很想再和她说说话，再听听她的声音，想她的样子，想她说话时的神态……”

    “别再说了！”我大声打断他的话。我不可以想她……不可以……我用力按住又开始疼到揪心的胸口，眼泪瞬间掉落，“别再说了……就算想她又怎么样？我们再也不可能看见她，再也不可能听见她的声音，再也不可能！不可能！”

    他怔怔地望着我，缓缓地、失落地垂下眼……

    “对不起。”我明白他想诉说的心情，我懂得他痛苦的思念，可是……我不想再听，虽然……虽然我也和他一样，除了他，再也找不到可以谈起夏彤的人。

    只是，只是……我真的不想再去想她，我答应过爸爸，我要坚强，要忘记，要重新生活……

    对不起，我不能和你一起怀念她。

    我又一次站起来，拉起行李箱，转身往前走……

    “我遇见她了。”

    我停下脚步，没有回身。

    他的声音从背后传来：“我再一次遇见她了，我的夏彤，她回来了……”

    我惊诧地转身，身后的男子望着我，微微笑着，眼里带着一丝光亮，像是黑夜中的启明星，那么亮，那么充满希望……

    “你什么意思？”

    他依然望着我微笑着，有些神秘，甚至带着小心翼翼地从口袋里掏出一张照片，从透明的玻璃桌上推过来给我。

    我走过去，不以为意地拿起照片一看，瞬间觉得全身冰凉，照片上的女孩只有十八九岁的样子，站在湛蓝的丽江边上，扶着被风吹乱的长发，望着镜头，轻柔地笑着。

    我望着照片，震惊地抬头问：“她是谁？”

    “舒雅望。”他笑了笑，一字一字地报出她的名字，然后歪着头，望着问，“很好听的名字吧？”

    那是我第一次听见这个女孩的名字，那个名字的主人，有着一张和夏彤近乎一样的容颜。

    “嗯。”我低低地应了一声，眼神又看向照片，“你怎么得到这张照片的？”

    “我偷的。”曲蔚然收好照片，笑得很是无辜地补充道，“她是我战友的女朋友。”

    我愣了一下，望着他将照片抽走，低着头，将它小心地放回口袋里，漂亮的桃花眼被厚厚的镜片遮住，看不出情绪。

    那天，我们没有再聊什么，我以为这次偶遇，就这么过去了，我不会再和曲蔚然、舒雅望这些人有任何联系。可谁知道大年初一那天，爸爸说他要去他的老上司家拜年，我却奇迹般地主动要求跟他一起去了，只因为，只因为曲蔚然和我说过，那个长得像夏彤的女孩也住S市军区大院里。我想，我小心翼翼地想，也许……

    也许，我会遇见她。

    那天早上，很应景地下着小雪，轿车在路上开得很慢，大半个小时后，才开进军区大院，在一幢三层别墅前停住了。我和爸爸下了车，我没打伞，低着头冲到屋檐下，等着爸爸走过来，按了门铃。出来开门的是个40多岁的妇女，她温和地欢迎我们进去。房间里的暖气开得很大，身上的寒气被驱逐大半，我脱了大衣，跟在爸爸身后走进客厅，落地窗外的雪景将房间照得很明亮。客厅中间的长沙发上坐着一个穿着军装的老人，一个少年坐在他对面的沙发上，背对着我们。爸爸见到老人，很尊敬地停住脚步，笔直地敬了个礼：“司令！”

    老人严苛的脸上露出一丝温煦，点了下头。

    爸爸放下敬礼的手，拉过我说：“司令，我带我家闺女来给您拜年。”

    我有礼地鞠躬：“司令爷爷新年好。”

    那老司令点点头，从口袋里掏出一个红包递给我：“新年好。”

    我看了眼爸爸，他并未反对，我走过去大方地接过红包：“谢谢爷爷。”

    转身，就看见了那个一直背对着我们的少年，那一眼，简直让我的眼神无法移开。我一直以为见过曲蔚然年少时的模样，便不可能再会被任何少年惊艳，却没想到，这个孩子，能长得这般好看。

    那孩子好像不知道来了客人一般，微微低着头，单手端着白色的马克杯，随意地摇晃着杯身，让杯子里的水一圈一圈地晃着。

    “夏木。”老司令叫了一声。少年抬起头，苍白的脸上一双阴郁空洞的眼漠然地看着他。

    “我和你严叔叔有事说，你照顾一下客人。”

    他眼都没眨一下，丝毫没有反应。老司令好像也没指望他有反应一般，笔直地站起来对爸爸招招手，两人往二楼走去。

    客厅里只剩下我和他两个人，他低着头，继续摇晃着杯子里的水，偶尔会小小地喝一口。我好奇地望着他问：“你叫夏木？”

    他没理我。

    “几年级了？”

    他依然没理我，一眼空洞。

    好吧，就算像我这么厚脸皮的人，也不好意思再和这个少年说话了。我揉了揉鼻子，接过用人阿姨递过来的茶。那阿姨温和地说：“您别介意，这孩子从小就不理人。”

    “没事。”我好脾气地笑笑，并不想和一个不懂礼貌的小孩子计较。

    我端着茶杯，无聊地和他对坐着。他好像在发呆又好像不在，眼睛一直空空洞洞，一片虚无，像是什么也入不了他的眼一样。

    明明这么安静，却有着让人无法忽视的存在感。

    这种感觉，还真像一个人。

    我放松身子，靠进软软的沙发里，淡淡地想着。

    过了一会儿，玄关处又响起开门声，一道爽朗的问候声传进客厅里：“朱姨，新年好。”

    “新年好，雅望。”用人阿姨的声音里带着欢喜和亲切，应该是熟人吧！我眨了眨眼望向门口，一个穿着红色大衣的女孩走了进来，文秀的面容，海藻一般的长发，眼睛大而明亮，嘴角带着快乐的笑容。她笑容满面地望着我：“呀，来客人了啊！你好。”

    我不自觉地握紧双手，用力地压抑住自己的情绪，干涩地问候道：“你好。”

    我直直地望着她，一眨不眨地望着她。她熟练地坐到夏木边上，扬起嘴角，一脸讨好地笑着：“小夏木，还在生姐姐气呀？”

    在我以为夏木不会做声的时候，他居然一脸别扭地扭过头，那空洞的双眼里，像是瞬间被注入了灵魂。

    “啊啊，别气了，我错了还不行。”舒雅望使劲用手指拨弄着他柔软的头发，“夏木，夏木，原谅我吧，我以后再也不惹你生气了好不好？”

    夏木犹豫了半晌，舒雅望一直一脸恳请加耍赖讨好地望着他，过了好一会儿，他才微微低下头来，轻声说：“嗯。”

    “嗯？嗯是什么意思啊？是原谅我了？”舒雅望高兴地道，“夏木，你真要多说些话啦，你表达能力太差了。”

    夏木低下头，轻轻地抿了抿嘴角。只是那样细微的一个动作，却让我觉得，心都为他变得软软的。

    舒雅望是个很健谈的人，由于她的到来，客厅里不再安安静静，有时说到好笑的事，她还会哈哈大笑起来。我一直看着她，仔细地回忆着记忆中的夏彤，她们确实长得很像，可却也一点不像。夏彤不会像舒雅望这样勇敢地直视别人的眼睛，她总是淡淡的胆怯，小小的讨好，眼神像迷路的小鹿一般可怜却又纯净；夏彤也不会像舒雅望这样张大嘴放声大笑，她总是抿着嘴唇，低着头，偷偷地笑，像是怕人发现她的快乐，就会抢走一般。

    她和舒雅望那种能点燃一切的火焰般气质恰恰相反，自卑柔弱得像空气一般容易让人忽视。

    这个女孩，一点也不像夏彤，一点也不像。

    我有些失望地站起来，走到窗口，闭上眼睛，轻轻地抱住自己，怀里一片冰冷……

    “严蕊，上楼看电影去啊。”舒雅望在我身后叫我。

    我睁开眼，转身望着她说：“不了，你们去看吧，我先回去了。”

    说完，我不再停留，走出别墅，走进飞舞的白雪里，走过别墅的时候，忍不住转头向里看去，那个叫舒雅望的女孩，正拿着一个鼓鼓的红包，笑着逗弄着那个沉默的少年。少年仰着头，一脸不屑，可眼底却染着无尽的欢喜。

    那少年，是在偷偷喜欢她吧？

    我会心一笑，又向前走了几步，忍不住又悲伤了起来，明明长着一样的脸，一个这么幸福，一个却连十八岁都没活过……

    我咬了咬嘴唇，抬起头，望向天空，任雪花打在我的脸上，飘进我的眼睛，一片冰凉。我使劲地眨了眨眼，再睁开，忽然想起，那年冬天，那年圣诞，她也是这样，站在雪地里，悲伤地仰着头，望着远方，偷偷地哭。

    我深吸一口气，低下头来，用力地捂着心脏，疼痛蔓延全身。

    我苦笑了一下，眼泪顺着眼角滑落，

    夏彤，夏彤，为什么你留给我的，都是悲伤的回忆？

    为什么，我记不得一张你笑起来的脸？

    夏彤，我很想你。

    真的很想你……

    即使这么疼痛的感觉，也阻止不了我如此想念你……

    雪一直下，一直下……

