    2月2号，央妈演播大厅。

     2000龙年春晚正在进行第六次联排，也是最后一次。

    董熹站在台下，看着台上歌舞升平的表演心中有些复杂。

    说他是主持人有些抬举了，更多的就像是一个报幕员。

    显然导演组也没给他安排太多的任务，不像赵微除了主持，还需要表演节目。

    其实董熹想说他也可以表演，他的拿手好戏就是劈砖。

    干脆利落、视觉效果也不错、断砖的横截面更是漂亮。

    不过很显然劈砖就像是狗肉一般，上不了台面。

    春晚，最次也要表演个气功。

    可惜在这灵气匮乏的时代，气功宗师们纷纷凋零，再也无法复制八十年代争相上春晚的盛况！

    港台艺人今年比较多，其中就有林心茹，董熹也是很长时间没见过对方。

    关系确实有些生疏，不再是能够邀请他上楼喝杯咖啡的关系。

    已经吃过肉味的董熹，自然明白了喝咖啡的含义，不过他没啥遗憾的。

    对于林心茹，他更多的是把对方当作同事，而并非女人。

    坦白讲，董熹有些看不上林心茹的颜值。

    甚至在这个百花绽放的娱乐圈，也没有哪个女人能让董熹一见倾心。

    或许在他眼里的完美女人，至少要拥有许晴的翘臀、程好的腰、范兵兵的心胸以及贾铃的胃。

    等会儿，似乎混入了什么奇怪的东西………

    虽然董熹看不上林心茹，但是对方可不在乎，一个劲儿的舔董熹。

    港台艺人就这点和内地的艺人不同，他们可没啥想当艺术家的心思，只是一门心思的努力捞钱。

    港台艺人不参加前几次的联排，几乎成了每年春晚不成文的规定。

    但就是在这种情况下，林心茹依旧每次必到场，她虽然不如赵微那样，混了一个主持人的名额。

    但是和小崔合作歌曲，也是赚足了眼球。更是和赵微重新认亲，那股塑料味姐妹花的味道，熏的董熹直皱眉头。

    他其实不太想和还珠的演员关系搞得太僵，毕竟那是他演员生涯的里程碑，是抹不掉的回忆。

    说不定十几年后，一群人还能凑在节目里，骗骗观众的眼泪。

    但是奈何这群货十分的不给力，名气有了各种坏毛病也随之而来。

    不说别的，去年关于赵微的丑闻就没有间断过，用人红是非多都无法掩盖。

    不像自家的范兵兵，虽然在公司里有些闹腾，但是总体来说还是个乖乖女。

     2月4号，除夕夜。

    春晚正式的进入了倒计时，董熹白天将父母安顿好，嘱咐姐姐别忘了早点来演播厅，就急匆匆地赶往央妈大楼。

    路上的汽车没有明显变少的痕迹，虽然很多外地人都回家过年，但是京城的人口基数摆在哪里，永远不会显得空荡荡的。

    街上的年味开始浓厚起来，红色的装饰品挂满了大街小巷。

    唯一美中不足的是没下雪，或者说雪下的太小，落到地上还没等到积累起来就被风无情的带走了。

    而来到央妈，明显比往常的安检要严厉的多，就连董熹这醒目的辨识度都没法刷脸，只能老老实实让对方搜身。

    “董导，你对新电影票房有啥看法？”

    “有人拍到你在片场和曾丽的亲密照，你们两人是在交往吗？”

    董熹的到来让挤在一起取暖的记者瞬间兴奋起来，举着话筒大声喊道。

    但是董熹没有搭理他们，自顾自的走进了央妈的大院里。

    《奶茶特攻队》现在的话题度十足，听说有些省份甚至开始预售电影票，销量还很不错。

    至于董熹和曾丽的绯闻，其实是宣发部门放出去的，这种手段太常见了。

    别说是现在，往后再过10年、20年，这套把戏仍旧不会落伍。

    人类对八卦新闻的向往，是刻在DNA里面的。

    进到大厅里，就感受到热气扑面而来，到处都是忙忙碌碌的工作人员，也不知道他们怎么有那么多事可忙。

    几部电梯都很繁忙，像董熹这种能顶3个舞蹈演员的身板，还是老老实实走楼梯吧。

    董熹分到的休息室还算不错，虽然不大但是比较亮堂。

    主要是和他用同一间休息室的人，比较的敞亮。

    一个脑门儿锃亮，一个板牙照人！

    “冯老师、郭老师，过年好啊。”董熹一看两人，立刻堆起笑脸。

    “哦，熹子来挺早啊！”正在化妆的郭冬林转过身打了个招呼。

    虽然此时的郭冬林还不是后世那个大光头，但是发际线已经处于十分危险的境地。

    “哈哈，紧张吗？熹子！”另一个则是他的搭档冯攻，也笑着和董熹说着话。

    三人这段时间算是混熟了，毕竟董熹虽然年轻，但是地位不低。

    而且十分的有礼貌，不会让陌生人产生距离感。

    当然前提是董熹想要结交对方，否则他绝对会摆出一副生人勿近的气场，一如当年蹲在墙角晒太阳的日子。

    这招对闲汉们威慑力十足，对圈内的前辈亦是如此。

    毕竟没人愿意去招惹一头熊，董熹在国外的绰号是熊猫，但是国内却是熊。

    别看只有一字之差，但是给人的感觉完全不同，倒不是说他脾气不好，而是指他在圈内的能量如熊！

    自己本身就是大导演，再加上拥有着自己的影视公司，听说副业也搞的风生水起。

    更重要的是他才20多岁，未来还有无限的可能。

    这种情况下，除非真是利益冲突或者降智光环，否则没人会主动招惹他。

    郭东林和冯公自然也愿意结交这尊大神，这两年相声小品演员集体进攻电影圈，特别是去年贺岁档。

    陈小二、赵本汕、冯攻纷纷加入，和冯裤子争夺票房。

    当然最后十分惨烈，三个人加一起没干过冯裤子，将胜者通吃的规则体现的血淋淋的。

    不过冯攻运气还算不错，勉强接近千万的票房，让他有机会再拍一部。

    说来也巧，冯攻的第一部贺岁片《没事偷着乐》就是根据作家刘衡的小说改编，而这小说的电视剧版正是《张大民的幸福生活》。

    算是董熹真正的出道作品。

    这两杆子才能打到一起的关系，让董熹和冯攻很快的熟络，就差称兄道弟。

    倒不是说两人很投缘，而是互相都有目的，董熹看重的是相声小品演员自带的观众缘，这不就是天生的黄金配角吗？

    而冯攻看重的是什么，也不需要多说，反正不会是董熹浮夸的胸大肌。

    晚上八点整，一阵大气磅礴的交响乐中，龙禧号2000飞机驶来。

    在牛群极富感染力的声音中：“亲爱的观众朋友们………”

    冯攻紧随其后：“牛哥啊……演员没咱俩啊，要是缺少赵本汕那样的次要角色……”

    春晚正式开场了！

    牛群大手一挥：“章子伊，上！”

    音乐响起，一群花里胡哨的伴舞登场，随着音乐声越来越激烈，一身浅红色的章小花满脸笑容的登场。

    “跟我来吧，啦啦啦啦～”

    边跳边唱的章小花一开口，董熹就觉得尿意汹涌澎湃。

    但他也得承认，对方的气运属实是强，出道就是老谋子电影的主角，紧跟着就拍李鞍的作品，初次登陆春晚就是开场表演。

    这简直是妥妥的主角模版！

    当章子伊一段可以入选幼儿园老师教材的表演后，冯攻的相声就登场了。

    虽然现在语言类节目还不是赵本汕压轴，但是冯攻绝对是放第一炮的那个人。

    离自己登场还有很远，董熹就安静的待在后台，看着舞台上的演出。

    虽然排练时看过很多遍，但是现场直播别有一番乐趣。

    大概一个小时后，林心茹登场了，打扮的倒是很时尚，红色无袖毛衣配着红色的皮裙子，还有一双红色的皮靴。

    这一身红的造型，也很符合她的想法，估计是找那个大师搭配的。

    歌唱的怎么样先不提，但是这舞台风格就十分的喜庆，看似是对着四周散发笑容，但是目光里却没有焦点。

    俗称的有点傻气！

    反正给董熹整笑了。

    两个小时后，终于轮到了董熹登场，就在赵微那段非常尬的音乐剧后。

    因为考虑到董熹的身份，怕他紧张出问题。所以节目组放弃了让他搭配小燕子，而是给他找了一个专业的主持人周韬。

    “啪啪啪～”

    反正董熹一登场，台下的观众就是一阵掌声雷动。

    似乎想要驱散被赵微引起的鸡皮疙瘩。

    “哟，这不是大导演董熹吗？”周韬娴熟的从舞台右侧出现。

    “哈哈哈，你好，周姐。”虽然已经排练了许多次，但是董熹还是要装出一副惊喜的样子，去握住周韬的小手。

    “大导演来我们这干什么？”周韬握着董熹的手就不撒开，热情的问道。

    那浮夸的表情让董熹一阵难受，他有些后悔自己嘲讽前面几个老熟人了。

    毕竟接下来他也需要按照这个标准说话。

    “我这是不是给来给全国观众拜年吗？”董熹硬着头皮说道。

    “那你带礼物了吗？”周韬瞪大眼睛好奇的看着董熹。

    “啊？”董熹发出一声疑惑，然后低头看了看自己空荡荡的双手。

    “哈哈哈。”台下的观众顿时发出善意的笑声。

    “没有礼物，那就表演才艺吧！”周韬反而嫌弃的皱了皱鼻子，然后朝着观众问道：“大家想不想看啊？”

    “想～”底下的托还是很捧场的。

    “好吧。”董熹摸着自己的后脑勺，露出一副憨厚的笑容。

    “你爱我，我爱你，喜气洋洋甜蜜蜜！”

    “你爱我，我爱你，冬天就要喝奶茶！”

    “你爱我，我爱你，电影就看特攻队！”

    董熹拍着手唱完后，立马像是犯了错误的小学生一样，背着手站好。

    这算是给《奶茶特攻队》的软性宣传，毕竟节目组不可能让你明目张胆的打广告。

    “这就完了？”而周韬则化身班主任，歪头看着董熹。

    “嘿嘿～”

    “唉～也不难为你了。”周韬摇摇头，将节奏控制回来。

    “接下来我们还是听听真正的歌曲《天地喜洋洋》，表演者………”

    音乐响起，董熹赶紧随着周韬退场。

    他怕再慢一步，容易被河蟹大军误伤……

    “表现的不错，电影后天上映？”回到后台，周韬夸奖了董熹几句。

    “嗯，周姐到时候别忘了捧捧场！”董熹也笑着回应道。

    “一定，董导的电影我一直很喜欢，有机会合作哦。”周韬说完就赶紧去换服装，等待下次登场。

    董熹看着她的背影笑了笑，虽然对方年纪比自己大，不过长得好看气质也很棒，主持人的身份更是加分不少。

    但对方已经结婚多年，董熹也就是看看罢了。

    春晚的舞台，对艺人而言，就像阳澄湖之于大闸蟹。

    外地的大闸蟹们，到阳澄湖里洗个澡，就可以登堂入室，成为天下第一美味。

    不过像董熹、赵微这种艺人，已经足够的红了，上春晚就是镀金。

    让自己的名气更加的凝固，但是对于某些普通艺人来讲，春晚真的能够让其一炮而红。

    零点即将到来，港岛的谢霆烽站在舞台上，演唱了一首《今生共相伴》的情歌，而站在他旁边的充当花瓶的角色。

    那犹如一朵纯净的百合花的女人，确实让董熹的直男雷达跳动不已。

    那女孩就这么往那一站，虽然是个花瓶但却让人舍不得插花。

    这一刻，董熹觉得自己对于女人的标准，又增加了一条。

    那就是纯净的气质，像蒸馏水一样。

    不过，董熹很快就清醒过来，他永远记得老道士跟他说过的一句话。

    “高级的猎手往往以猎物的形式出现！”

    虽然说这话的时候，老道士灌了2斤白酒，整个一副为情所伤的模样。

    但董熹只当他是喝醉了说胡话。

    可现在，有那么一瞬间董熹理解了老道士的话，拨开这个女人清纯的表层看向其内心。

    董熹运用起自己半吊子水平的观相术，看向那白嫩嫩的脸蛋儿。

    然后发现一股并不弱于章小花的野心，在压抑中被掩盖。

    对于这种女人，董熹一向是敬而远之。

    午夜钟声敲响，晚会终于进入了倒计时，董熹也混入人群之中，隔着人群看向角落里的董婕。

    不得不说真是好看～

