    

    
                第179章

    
                两人握了手，唐博远身边的女人看向苏熙，对她伸出手，柔媚一笑，“你好，我叫孟晚，你叫我晚晚就好。”

    
                苏熙伸手轻握了一下，“苏熙！”

    
                凌久泽淡声道，“昨天有事，晚来了一日，有照顾不周的地方，还请唐总海涵。”

    
                唐博远客气笑道，“怎么会，这庄园里吃喝玩乐样样有趣，呆个十天半月都不会嫌烦，我们晚晚喜欢的不得了，还要等回京城后也要我给她盖一个这样的庄园，这可为难我了！”

    
                苏熙心中渐渐明了，这庄园是凌久泽的，他和这个姓唐的来这里谈生意。

    
                唐博远一口京音，听话里的意思也是京城来的，两人谈合作为什么选在云城？

    
                “那合作谈成之后，唐总可以多住几日。”凌久泽声音温淡，“我先送苏熙去休息，等下去找唐总。”

    
                “好，凌总先照顾苏小姐，我们一会儿再见。”唐康博目光不动声色的在苏熙身上扫过，对她温雅一笑。

    
                苏熙面色如常，跟着凌久泽往前面别墅里走。

    
                富丽堂皇的欧式别墅，穿着整齐的佣人等在门前，等他们进去，立刻半跪下去，拿出拖鞋给两人换上。

    
                凌久泽一直握着她的手，踩着深色的木地板往楼上走。

    
                穿过客厅和长长的走廊，凌久泽推开卧房的门领她进去，卧房很大，地上铺着厚密的地毯，浅蓝色壁纸、雕花大床、精致的水晶灯，白色的纱帘被风吹起，可以看到外面硕大的欧式阳台和黑色的铁艺栏杆。

    
                凌久泽脱了西装，搭在手臂上，温声道，“你可以先洗个澡，衣帽间里有你的衣服，休息一下，我很快回来。”

    
                苏熙颔首，“我会照顾自己！”

    
                “想要什么可以和佣人说，有事儿给我打电话。”凌久泽俯身，在她侧脸上轻轻一吻，之后才转身出去。

    
                苏熙走到阳台，很快看到男人出了别墅，明左的车还在别墅外的林荫路上等着，等到凌久泽上了车，缓缓离开。

    
                站在二楼，庄园的景致看的更分明些，各种不一样风格的别墅坐落在森林里，她住的别墅正对着一个天然湖，湖上有酒店，湖边停靠着四五艘大型游船，再往前是一片草地，草地的对面便是她之前看到的森林城堡。

    
                刚才那个唐博远说的没错，就算住上半月，也不能走遍庄园所有的地方。

    
                云城本就依山傍水，风景秀美，而这座庄园便像一颗明珠镶嵌在云城的山水之间。

    
                苏熙在阳台上坐了一会儿，佣人敲门后进来，端着红茶和水果，问她还需要什么？

    
                苏熙问道，“有冰激凌吗？”

    
                佣人浅笑，“凌先生说，您可以要任何东西，除了冰激凌。”

    
                苏熙，“......”

    
                佣人退下后，苏熙打算去洗个澡，进了隔壁衣帽间，打开柜子，整排的衣服，各种衣裙、睡衣、内衣，都是她的尺码。

    
                旁边的妆台上放着各种大牌的护肤品和化妆品。

    
                苏熙之前一直在外面，后来和爷爷住了两年，又在青园住了三年，衣食住行一直都有人照顾，但凌久泽这样体贴入微的照顾，总给她不一样的感觉。

    
                选了一套白色的睡衣，苏熙去浴室洗澡。

    
                快中午的时候，凌久泽回来，苏熙已经躺床上睡着了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->