    由绿色线条构成的三维全息投影星图上，诺拉德二号的航线被设定为一条直线，上面跳动的数字显示这艘战舰已经跃迁至九个星系数十光年之外。

    随着战舰的轻颤，灿烂的星光映入眼帘。

    几乎是同一时间，休伯利安号与钢铁正义号跃迁而至，数百艘各型号战舰如众星拱月一般环绕在他们周围。

    “休伯利安号呼叫诺拉德Ⅱ号，我们的护盾消耗殆尽，未有人员死亡，损失也被控制在可接受的范围内。只有一个厨师在空间跳跃时崴了脚......也许我不该提这事儿让他出丑，好人彼得的焗蜗牛配波特酒相当不错。”雷诺说。

    “坏消息是，在充能完成以前，休伯利安号只能依靠自己的装甲地域抵御进攻了。”

    “我是查尔斯·查克·霍纳，钢铁正义号受损严重，除非进港维修，否则最多再经过两次索岩星系之战那样的战斗，我们就不得不彻底抛弃这艘战舰。”

    查尔斯说：“钢铁正义号的主折跃驱动器在战斗中受损，即使是我们的折跃技师最乐观的估计，那个正在抢修的破玩意儿也仅能支持三次长途跃迁。”

    “我们能够使用第二套备用折跃驱动器，但这套驱动器只能进行星系与星系之间的短途跃迁和无法确定目的地的紧急跃迁。”

    “狗屎，要是让我见到埃德蒙·杜克，我一定要把他的脑袋塞进他自己的屁股里。”在总结时，查尔斯少校如此说道：“我发誓我一定要让他整日清洗钢铁正义号的甲板直到我满意为止。”

    “我们还有三个小时，准备的时间是三小时二十六分，这是杜克的舰队再次定位我们的位置并完成折跃的时间，而实际情况是他们的速度可能要快得多。”奥古斯都对他们说：“抓紧时间抢修，吉姆，让斯旺带人到诺拉德Ⅱ号上来。”

    “好......我这就去叫他。”雷诺戴上一顶革命军的指挥帽离开了，那是一顶复古式的大船帽。

    “查尔斯少校，钢铁正义号也要立即对舰内设施进行检修，设法找出内部的信号追踪器。稍后我会派遣凯瑞甘中尉到你们的战舰上，情报显示，你们之中出了叛徒。”奥古斯都说。

    “是的，因为就连我也没办法确定那些人之中有多少人是真心实意愿意跟随我们的。”查尔斯问：“但你要怎么做？严刑拷打或是让他们相互检举？老实说，这些办法作用都不是很大。”

    “凯瑞甘中尉是一名强大的灵能者，她会使用心灵感应能力一一检验那些心怀鬼胎的人。”奥古斯都看着凯瑞甘：“首先，我们从军衔最高者开始。”

    “好。”查尔斯那有着浓密络腮胡子的脸上看不出什么表情。

    “我没什么意见。”他坦白说：“在自证清白以前，所有人包括我都应该接受审查。”

    “在这之后，我要亲自处决那个背叛者。我们曾经在一颗边缘殖民地停留过一天，把那些不愿意跟随钢铁正义号流浪的人都留在了那里......我给过他们自己选择的机会。”

    “......”在凯瑞甘说出钢铁正义号上有着叛徒以后，包括查尔斯在内的所有人都在奥古斯都的怀疑名单里：“你应该在所有人面前处决背叛者......但我们是革命军，就没必要那么残忍。”

    “把他们扔到太空里，然后告诉所有人叛徒已经被处决就行。没有必要在大庭广众之下处死他们，因为我们我们不能用酷刑恐吓那些因进步思想和革命热情而投身解放运动的有志之士。”

    在等待斯旺乘坐飞船抵达诺拉德Ⅱ号的时间里，沃菲尔德带走一面残破的阿尔法中队旗帜走到奥古斯都的面前。

    这是一面红底的旗帜，边缘是金线勾勒的花边，三角形的图形中间则是阿尔法中队标志性的展翅雄鹰，这也是星际争霸游戏中人类这个种族的标志。

    现在这面旗帜破败不堪，而诺拉德Ⅱ号上的阿尔法中队士兵必然也与其一样遭受了相同的命运。

    “现在这艘船真正属于你了。”

    沃菲尔德对奥古斯都说：“我的部队仍然在清理这艘战舰里残余的阿尔法中队士兵，他们依然数目众多，分散在各个舱室、舱道甚至是出舱口里，但这些人已经无法成为威胁。”

    在诺拉德Ⅱ号在跃入超时空航道以超光速行驶的这段时间里，沃菲尔德率领着他的部队经过超过三个小时的残酷战斗后身心俱疲，但他们取得的胜利也足以让这些勇敢的战士自傲。

    “我从未怀疑过你会失败，沃菲尔德。”奥古斯都说。

    “如果我失败了，那就是我已经战死了。”沃菲尔德笑了笑。

    “只要你不想死，谁也夺不走你的命。”奥古斯都坚定地说。

    “呵呵......但是，杜克还跟在我们的背后，查出是什么原因了吗？”沃菲尔德问。

    “我估计应该是你们在带走钢铁正义号时检查的不够彻底或是存在疏忽，以至于没有筛查出其内部的信号追踪与定位装置......或者说，负责这件事的人本身就是值得怀疑的。”

    “老板，听说你这里有点儿小麻烦。”斯旺提着工具箱走了过来，身边跟着十几名工程师。这些工程师里有不少是斯旺的亲戚，看起来魁梧而强壮：“我不知道发生了什么事儿。太空的战斗实在是太激烈了，但我们能做的只是不停地修修补补，然后就是令人恐惧的等待。”

    “我亲眼看着休伯利安号里的战机驶出了机库，直到跃迁前都再也没有回来。那些孩子有的才十八岁，只比你小一点......”斯旺抹了抹眼睛，但没有说下去。

    “呃，不说这些了。我是说，我们什么时候能够开始工作？”

    奥古斯都沉默了一会儿，他没有发表任何意见：“我要你找出诺拉德Ⅱ号里隐藏的所有追踪器，这些追踪器可能模样都不尽相同，但只要漏掉一个，杜克就总有一次能在我们下次折跃结束以后找到并彻底地干掉我们。”

    “就是现在，斯旺，抓紧时间，你的工作就是在拯救其他人。”

    “我想我明白你的意思了。”斯旺说：“尤摩杨的工程师花了与维修休伯利安号同样的时间才检查并拆除了里面隐秘的追踪设施。这些小玩意可能只是一块纽扣电池或是一台唱片机甚至是你屁股下面的马桶......”

    “但好在我的队伍里有一些参与过维修休伯利安号的尤摩杨工程师，我曾经被告知尽管联邦会使用许多这样的小玩意监控他们自己的飞船，但每一艘战列巡洋舰中追踪设备的位置都相差无几......”他说。

    “可能是设计这套追踪系统的工程师想不出那么多有着奇思妙想的位置，也可能只是为了应付了事，因为这些追踪设备的放置并不在多么重要的备注事项名单上。”

    “我想了想，这应该不难。我马上再派一些工程师到钢铁正义号上去。嗯，用不着太多，十三四个人就够了。”

