    距登阶结束还有一段时间。

    达成与第一原质的深度合作，并得到格林的许可后。

    韩东开始对中枢洞穴进行特殊改造，这里将作为【主战场】。

    ……

    圣阶之巅。

    有一种伸手就能触及天空的感觉，巨大的漩涡状云层在头顶肆意地搅动着。

    山巅正中，跪伏着一位完全扭曲的雕像。

    无主的神性寄存于其中，等待着「合格者」的到来。

    格林显露出一副无趣但又带有些许兴奋的表情，在山崖边哼着小曲……一直以来，都是他一人在独舞，现如今总算有人能陪着他一起疯狂。

    任由韩东在他体内进行改造与布置，格林一点也没有排斥感。

    半小时过去。

    与格林预估的一样。

    【Z】在登阶期间实现了自我突破，以一种极度扭曲的爬行姿态，登上最后一级台阶。

    “还不错嘛。

    没想到，你还真能在登阶期间完成突破……加油哦！神性在等待你的接纳，以你现在的状态应该能成功，快点去吧。”

    格林做出一副加油鼓励的模样。

    然而，根本不用格林多说。

    【Z】现在的大脑里只有‘触及神迹’这一件事情。

    在他靠近神迹石像时。

    麻布头套随着整颗大脑一同裂开，整个上半身全部化作漩涡，直接将面前的神迹石像吞于体内。

    与此同时。

    Z的意识体被引向一道意识空间，面前立着有入山高的「真理之门」。

    Z的意识体在这里表现为全身透着黑暗光泽、长有尾巴，类似于暗精灵的黑暗住民模样。

    不过。

    在他心脏对应的左胸膛位置，对应着深凹的漩涡印记。

    大门开启。

    一只只代表着真理的婴孩手臂从其中伸出，触及着Z的肉体。。

    如同数据粉碎，婴孩手指在接触肉体时，能将其以‘数据块状’的形式拆卸下来。

    这样的拆卸过程，象征着异魔特性的剥离与舍弃，只留下一颗被完全扭曲的心脏悬浮在空中。

    紧跟着。

    这些真理手臂又主动分离出来，爬向Z的心脏，构建出一道全新的肉身。

    是一位模样较为俊俏的胡渣大叔，黑发垂于漩涡状的眼眸前。

    现在。

    以全新身份存在的Z将步入真理之门的另一侧，借刚刚融入的特殊神性，构造属于自己的神话体系。

    ……

    视野放回到现实。

    大家所见到的只是【Z】一口气吞掉神迹雕像，自身化作一尊全新的漩涡雕塑。

    与原来雕像不同的是。

    随着时间的推移。他体表的石块碎片正在一点点脱落。

    待到石块脱落殆尽时，也就意味着Z已在门的内侧构建出自己的神话，上升到全新的领域，以宗匠（神话体）的姿态重现世间。

    “就这？！

    真没意思……我还以为【真理之门】会通过某种形式降临呢，能看到个体构造神话的全过程，亏我辛辛苦苦爬上来。

    真是垃圾的阶梯！”

    格林比划出一个国际友谊手势来表达内心的不满。

    与此同时，第七原质-霍普也依靠着蛮力登上顶峰，全过程拒绝圣阶对其的身体改造，形象没有发生任何改变。

    “霍普，赶紧过来……待会儿可能需要打一架。”

    “好。”

    霍普并不畏惧着什么，即便他内心也清楚可能会与谁打一架。

    如果能借着伦敦游戏的机会，与格林搞好关系，他统御的古革巨人族，说不定也能得到疯狂的庇护。

    异常的情况果然还是发生了。

    依照【登阶】的规则。

    一旦有人登顶并接纳未知神性，最终筛选就将结束。

    非接纳者会受到圣阶的排斥，自行脱出当前的独立空间，返回最初的仙境区。

    而获胜者将留在山巅，在无人干预的情况下安心构造神话。

    然而。

    格林与霍普却迟迟没有被传送离开。

    直至两股强大的气息降临于山巅区，神父与圣使一同出现在雕像的一侧。

    “真不愧是莱索斯神父，你培养出来的下属居然直接就成了，顺利登阶并接纳神性。这样的事迹放在圣阶世界里，也能被传为佳话。

    这样一来，我与你的任务也到此结束。

    接纳神性还需一定的时间……接下来，让我们进行约定好的私事吧。”

    圣使正以佩戴的黄金面具，对着山崖间的格林。

    圣使已不再装作出一副崇高模样，积压已久的杀意在这一刻全部转变为杀意，面局下面更是露出一副极度扭曲的表情。

    在他看来，空间封闭的情况下。

    黑夜神父与他配合，碾杀两位小辈在弹指间即可搞定……就算格林十分特殊，也耗费不了多长时间。

    这时，一个极佳的点子又在圣使脑袋里冒了出来。

    “莱索斯神父，你毕竟依旧是「异魔之体」。

    虽说你达成了圣阶世界给予的任务要求，但部分宗匠可能还会对你抱有怀疑的态度……你如果能亲自斩杀这样一位颇有天赋的异魔，提着他的头前往匠山，也能顺带消除这些不必要的麻烦。

    我会以黄金压制他们，就由神父你来动手吧。”

    话语刚落。

    唰！

    一连串液体连带着类似于大脑残渣的东西，飞溅而出。

    这些液体均闪耀着黄金色泽。

    原本由神父持在手中，用于制造黑暗的雨伞，已贯穿黄金圣使的脑袋，黑暗气息化作一根根蜈蚣，继续入侵着圣使的肉体。

    后者满脸惊疑与惶恐！

    黑夜神父则第一次在大家面前露出真面目，眼神里满是冷漠并隐含着一丝仇视。

    “得寸进尺……”

    说罢。

    神父脱去另一只手的皮手套。

    在掌心印有一道十字焦痕，根本不给圣使挣扎的机会，一掌下压！

    一时间。

    上空的漩涡云层居然被一种神性力量覆盖。

    某种黑暗力量瞬间下压！

    轰！

    圣阶高山竟然被这一掌压沉了十多米。

    山巅被烙上一道巨型的十字印记……而十字覆盖的区域，刚好避开正在感悟中的Z，以及山崖间看戏的格林与霍普。

    “好！高品质的神性……没想到伦敦城还有这样的神话体，真不错。”

    第一原质盯着神父出手，不由得拍掌叫好。

    然而。

    事情并未结束。

    虽说地面只剩下一滩快要被黑暗侵蚀一空的黄金液体，但神性依旧存在。

    圣阶山体间，传来一阵蕴藏着怒意的声音：

    “我就知道你们这群流淌着低劣血液，低贱而狡猾的异魔不懂得什么叫做【诚信】……我从一开始就没有信任过你，莱索斯神父。

    我就直说了。

    就算你帮助我们杀掉了很多异魔，协助我们完成世界侵蚀，你获得的也只是一张「贱民转移证」，没有任何工匠会瞧得起你，你更无法拥有任何的资源。

    而现在，你连贱民的机会都舍弃了。

    真是可悲！

    等我杀光这些小家伙，再来处决你。”

    【黄金圣使.斐】早就在暗中更改过的圣阶，化作一道能被他使用的特殊场景。

    由地面长出大量的黄金链条，缠绕住黑夜神父的身体……以整座圣阶来镇压神父。

    不过。

    被锁链缠绕，慢慢陷进山体间的神父却一脸平和，盯着山崖边的格林，似乎在传达什么信息。

    格林一脸笑眯眯地说着：

    “神父，你安心休息一会儿吧……接下来轮到我表演了。”

