    不远处，仙子教母的心中似乎突然浮现出某种不好的预感，她回头一望，就看到了赫敏吃下糖果的这一幕。

    “仙子在上。”

    她惊叫一声，慌乱的提起公主裙，跌跌撞撞的跑过来，边跑边喊道。

    “不要吃。”

    “不要吃陌生人的东西，亏你还是来帮助我的呢。”

    赫敏脸色一变。

    “呸！”

    她还在犹豫是不是仙子教母大惊小怪的时候，茉莉已经抢先帮她吐了出来，不过白雪似乎完全没有意识到此中的问题，还在等着准备品尝一下这个世界的糖果是什么味道呢。

    “叮当。”

    糖果掉落到地面碎裂的墙壁石板上，似乎发出水晶落地般晶莹的脆响，可惜..

    “晚了。”

    面前的小女孩突然声音一变，变成了一个成年女人的成熟声音，她露出一个笑容，矮小的身躯瞬间开始增高，眨眼之间，就变成了一个穿着红色衣服的成年女性。

    “是葛朵妈妈！”

    乐佩惊叫道。

    ………………

    “别告诉我，让我去给仙子教母送苹果，就是你们的全部计划。”

    半小时前，小镇外，马车中，特曼妮夫人正襟危坐，手中把玩着一枚鲜红的苹果，苹果闻上去甘美而又诱人，散发着淡淡的果香。

    “当然不是全部。”

    葛朵笑道，她用手轻轻扇打了一下空气，像是在表示特曼妮，你别闹了。

    “这只是你负责的部分。”

    可特曼妮夫人并不满意，她是一个掌控欲望很强烈的女人，她的未来记忆还没有全部接受到，只是有一些零散的片段，再加上葛朵带来的消息，虽然她愿意达成结盟，却并不完全相信她们。

    或者说，她们是结盟，而不是她是其他人的手下。

    面对特曼妮夫人无声的抗拒，葛朵无奈，她再次挥挥手腕，似乎在表达真拿你没办法。

    “仙子魔杖很强，但也要看在谁的手中，我们的对手不是仙子教母。”

    “是公主。”

    “公主？”

    特曼妮冷笑道。

    “艾拉可不是公主，她就是个灰姑娘，一个女仆。”

    “冷静，冷静。”

    葛朵笑着打断了一听到艾拉就有些失控的特曼妮。

    “只是个比喻，你又不是没有看到未来的记忆。”

    “无论如何，她们才是我们的对手，原以为解决掉那些讨厌的王子就足以，可谁能想到这些不安分的小家伙，也会掌握魔法的力量。”

    “上天还真是眷顾她们，不是吗。”

    特曼妮夫人再次冷笑一声。

    葛朵伸手，拽了拽挂在她脖颈上的一条项链，她将项链提起来，在项链的下方，悬挂着紫色的，一小瓶晶莹的魔药。

    “这个。”

    她笑道。

    “才是全部的计划。”

    ………………

    赫敏感觉自己突然不能动了，就像是中了石化咒语一样，除了眼睛和嘴巴仍然可以阿巴阿巴之外，浑身都僵住了。

    并且她看到，不仅是她，艾莎她们似乎也感同身受，不过效果没有她这么强烈。

    她们只是动作僵硬，这种僵硬大约持续了半分钟左右的时间，就逐渐恢复了过来，可她还是石化在原地，一动不能动。

    甚至让其他人控制自己的身体都不行。

    将苹果交给仙子教母，只是为了打消公主们的警惕，既然这群公主不知道为什么联合到了一起，那么她们自然会通过白雪公主知道毒苹果的存在。

    苹果不出现，她们恐怕会对任何吃的东西，都保持警惕。

    所以葛朵和特曼妮其实一直在等待赫敏，她这么大大咧咧的就进入了村落，立刻就给她们发出了信号。

    当着她的面将毒苹果交出去，再由葛朵变成小孩，在一个合适的时机叫出糖果，让赫敏吃下去，这才是她们真正的计划。

    而为了创造合适的时机，她们甚至不惜驱赶来狼群。

    “不要动！”

    面对跑过来的仙子教母，葛朵突然抽出一柄短剑，抵在赫敏的喉咙上，威胁道。

    赫敏不是艾拉，但没关系，仙子教母不会放任一个无辜的女孩死去，威胁绝对有效。

    果然，仙子教母不敢再动，她仍然用两只手指捏着魔杖，面对这样的情形，却有些手足无措，就说她不靠谱。

    “怎么办？”

    同一时间，被控制住的赫敏也在焦急的对着其他人问道。

    虽然她身体似乎被石化了，但交流仍然可以进行。

    “我们也动不了！”

    “是啊，根本没有反应。”

    茉莉皱着眉说道，乐佩和爱洛等人也在一旁七嘴八舌。

    她们轮流试图控制赫敏的身体，却都一动不能动，艾莎想用魔法救出赫敏，可她的魔法自己能用，换到赫敏身上，却是失去了效果。

    所以面对现在的情况，她们也一时没了主意。

    “喔，原来这次不是苹果！”

    就在气氛有些沉默的时候，白雪突然不合时宜的在她的小脑袋上冒出一个灯泡，恍然大悟的说道。

    赫敏爱洛还有艾莎茉莉等人对视了一眼，齐齐叹息一声。

    这反应也太慢了吧。

    在公主们的交流期间，外界的交流也在继续，特曼妮夫人也从屋子中走出来，她伪装成了小女孩的母亲。

    “将魔杖交给我们。”

    葛朵将短剑与赫敏都给特曼妮夫人，自己则是对仙子教母说道。

    很有某迪的反派风范，喜欢绕圈子，废了一大堆的力气，结果却是无用功，到最后还是要杠正面。

    而且还不喜欢补刀，无论是反派还是正义的一方。

    可同样，正义的一方就吃这一套，面对葛朵的威胁和人质，仙子教母明显有些犹豫。

    她似乎对交出魔杖这个选项心动了。

    看着这一切的赫敏虽然不能动，却也知道不能让仙子教母将魔杖交出去，因为以她多年的童话故事经验来看，一旦被反派们拿到了东西，她们就一定会成功逃走。

    就再也追不回来了！

    “不要把魔杖给她们！”

    “等夏尔回来！”

    赫敏喊道。

    听到这话的仙子教母愣了愣。

    “夏尔到底是谁。”

    这是她的第一反应，她已经听到这个名字好几遍了，捏着魔杖，仿佛站立不稳似得，仙子教母在嘴里小声嘀咕着。

    “别废话！”

    赫敏的不安分让特曼妮夫人也很不爽，她就像是看到了艾拉反抗自己时的画面，她狠狠拽了拽怀中这个不安分的小家伙的头发，让赫敏有些吃痛，同时她再次将短剑向前递近了几分。

    “艾拉，我知道你能看见这里。”

    “不要做多余的事情，你知道我的手段。”

    特曼妮夫人威胁道。

