    “听澜，你是我的妻子，是要陪我走一辈子的人。我们的关系超越所有，哪怕是父母，哪怕是将来的子女都无法取代，你能明白吗？”卓禹安扳着她的双肩，前所未有的认真说着，比他当初求婚时还认真，还恳切。

    “哦！”舒听澜简短一个哦字，相比之下就显得有点漫不经心的感觉。但实际上，心里已经感动得一塌糊涂了，他们在一起才是最重要的，是超越所有关系的。

    第一次被人如此肯定地爱着，她不由有些鼻酸，把头埋进他怀里，闷着嗓子说了声

    “谢谢！”

    自己也是第一次如此肯定这段关系，肯定他的爱。

    “乖！”他抱着她，轻轻抚着她的后背。

    许久，她情绪已完全平复，抬头问他

    “为什么要退出这个项目？是有问题吗？”平静下来，还是工作最重要。

    “目前还没发现问题。”他也如实说，确实还未发现任何问题，但以他对他母亲的了解，不可能毫无目的，所以退出是最保守的。

    “那就没必要退出，利森实创要收购御众地产这个康养城的项目是事实存在的，我们只是受聘与利森实创对御众地产做尽职调查，是一个正常的合作，不会出事的。”舒听澜是有信心的，这个项目表面是她负责主导，但从开始的签约到现在具体的很多工作，一直是肖主任还有周铭帮忙把关，而且这个项目的标足够大，完成这个项目，她的职业生涯也有真正的代表作了，这对她诱惑也足够大，没必要为了他母亲而放弃。

    “总之兵来将挡水来土掩，没道理战争还没开始就自己先退缩了，对不对？”对工作，她满腔热情，熟不知这份热情将来会把她推向万劫不复的深渊里。

    “嗯。”卓禹安点头，只要她愿意，他便永远支持。

    “卓禹安。”她脸在他怀里蹭了蹭，低低叫他名字。

    “嗯？”

    “有你爱我就够！”有爱便可无惧狂风暴雨。

    卓禹安紧紧抱着她，脸贴着她的秀发，很动容。他与她一样的想法，只要彼此有爱，就可抵御任何风雨。

    从阳台能看到远处连绵的山脉，落日正缓缓而下，不知相拥了多久，直到太阳落幕，光线渐渐昏暗，两人才分开。

    “去吃饭？”

    “好。”

    就那么十指相扣从酒店房间走到酒店餐厅，已然如此，更没有需要隐藏的。

    “你同事们呢？”他问。

    “在隔壁小吃街吃烧烤。”

    “我们过去找他们。”卓禹安又牵着她的手去隔壁小吃街。

    舒听澜已一扫刚才的阴霾，被他牵着手，光明正大走在街上，心情就很好，一边走，一边噙着唇角笑着。

    其实卓禹安呢也是轻扯着唇角浅笑的，如今是真正毫无负担在一起，他爱她很久很久了，她亦爱上他，再不用躲躲藏藏，旁的因素都不重要。

    舒听澜感慨

    ：“以前好傻，总觉得我们是完全两个世界的人不会长久，所以害怕被人知道我们的关系。以为只要别人不知道我们的关系，即便我们分手了，也不会受伤。可是感受是自己的，幸福或者悲伤都是自己的感受，与别人没有关系。”

    一不小心，又说了真话。

    “所以，你从开始就觉得我们不会长久？”他看着她，语气已在危险的边缘。

    舒听澜现在在他面前学会卖乖了，轻轻巧巧笑道

    ：“谢谢你来到我的世界，爱我，包容我。”

    如果不是他的坚持，他们根本不可能在一起。

    等两人一路走到小吃街的烧烤店，史律师她们已经吃得差不多了，见到两人手牵手走过来，都惊讶的合不拢嘴。

    “你..你们....”

    “舒律师，你藏得好深。”

    “卓总来出差，难怪住这种酒店，醉翁之意不在酒啊。”

    只有米姗最淡定，因为早知道啊，舒律师之前每晚偷偷去隔壁1101房间，她只是看破不说破装傻而已。

    舒听澜尴尬地朝她们笑，跟卓禹安入座。

    “舒律师，你们蛮了我们这么久，罚酒三杯。”史律师说着，他喝了一点酒，此时微醺，人也放开了，不如在工作场合时稳重。

    说着，就在舒听澜面前摆开三个杯子，给她倒满了。即使微醺，也是只敢捏软柿子，不敢罚卓禹安的酒。

    倒是卓禹安先开口

    ：“她不会喝酒，我替她喝。”并不给别人机会，直接端起酒杯喝下去。

    在这个露天的烧烤店吃东西，就是图个热闹放松，对菜品什么的没有要求，酒更是普通啤酒，很难喝。卓禹安从来没喝过这么难喝的啤酒，忍着恶心喝下去。

    舒听澜心安理得让他挡酒，自顾着坐在米姗的旁边吃烤串。她对这类食物一向敬而远之，卓禹安更是了，何曾吃过这种垃圾食品，勉为其难吃了两串，竟然意外的好吃，连带着刚才的酒也觉得不那么难喝了。

    “舒律师，你们是谁追的谁呀？”米姗很好奇，问的时候，双眼里闪着少女心。

    她的问题，大家也都很感兴趣，在她们眼中，就是灰姑娘与王子的现实版，想着应该是舒律师主动的吧？就是别看舒律师平时很内敛的样子，但很有主意，总是出其不意能做些让大家惊讶的事情，而且有手段，来律所短短的时间，就把最难搞的肖主任与周律搞定。

    舒听澜故意沉默不语，不回答这个话题，吊足了大家的胃口。

    卓禹安倒是不避讳的：“我追的你们舒律师！”

    张靖与赵妙歌知道他们是高中同学，所以又追问了一句

    ：“是舒律师在卓远科技做项目时吗？”

    “不，更早，从高中时，只是她不知道。”他语气倒是淡淡的，就是看舒律师的眼神啊，甜的能滴出蜜来了。

    众人：好的，今日份狗粮已吃饱。

    一行人说说笑笑之间回了酒店，舒听澜还是在意自己职业形象的，并不打算众目睽睽之下跟卓禹安回1101房间，而是挽着米姗的手回她们自己的房间。

    史律师打趣：“舒律师，别让我们米姗为难了。”        今日宜偏爱

