    泰山之顶，碧霞祠后，玉宸和胡大仙姑二人正在下棋。

    当然，仙家下棋从来不是单纯的落子，其中还涉及到种种天机演化，道则法理运转规律。名为下棋，其实是玉宸引导着胡大仙姑纯化自身根基。

    随着时间推移，胡大仙姑身上的气息越发神圣，脑后非常自然的浮现出一轮淡淡的乳白色光晕，缓缓转动，从碧霞祠中抽取香火愿力。

    玉宸将这一切看在眼中，感慨道：“碧霞娘娘倒是看重你，不但将这祖庭交给你打理，还允许你收取此地愿力。”

    话语间，玉宸将最后一枚棋子落下，引导胡大仙姑将愿力炼化，整合手中现有的权柄。

    借此机会玉宸也是看清楚了胡大仙姑的根基，她原本应当是以泰山山林为根基登临神位，后来逐渐凝聚了狐仙和紫姑的权柄，再在自己的帮助下扩充了庇佑孩童的领域。

    现在，胡大仙姑的重心开始从泰山山林转移出来，偏向于紫姑，向着丰产和庇佑孩童方向发展。

    其周身气息越发清圣，同时胡大仙姑的面容上也是多了不少慈爱和圣洁之意，身体周围也是多出了少许稻香。玉宸看了，暗暗点头，若不出意外，胡大仙姑日后会从山林狐仙，向着送子仙姑或谷神娘娘方向转化。

    同时，她又会保留山林的权柄，算是处于自然和人文之间的神灵。

    胡大仙姑将自身权柄整合完成后，立刻起身对着对碧霞祠方向躬身施礼，毕恭毕敬道：“今日弟子修法，得娘娘垂青，借愿力三千。百日之内，弟子必收集六千愿力，供于祠堂，以表心意。”

    叩首之后，胡大仙姑才起身对玉宸解释：“我本是山中一凡狐，幸得娘娘慈悲，传我道法，授我金文，方才有我得道之日。是故，我得道之日，便对天地立下誓言，此生此世必然守护娘娘庙宇。”

    “娘娘怜我心诚，故而赐下法旨，予我管理天下娘娘信仰，这才有了我狐族掌门人，胡大仙姑的身份。但娘娘垂青，并非我肆意妄为的依仗，每次不得已借用娘娘愿力，根据事情轻重缓急，我都将双倍至十倍奉还。”

    “不想仙姑不但天资不凡，行事也颇有进退，难怪有今日成就。”

    花花轿子人抬人，玉宸开口赞扬，重新坐定，收拾起棋局的胡大仙姑也是笑道：“我天资不凡，尚且要你帮忙，修行的还是你创的法。那你算什么？天人降世？万古一出的旷世奇才？”

    二者交流一阵子后，一缕天光落下，那光辉充满了圣洁、清净、超脱的意味，胡大仙姑急忙起身，对玉宸道：“道友，玲珑仙子来了。”

    玉宸点了点头，起身细细观望，对于上一代天命之子的出现，玉宸并不意外。他随胡大仙姑来到泰山，正是为了请胡大仙姑借助自身同碧霞元君的联系，请来玲珑询问一些事情。

    听着耳边浮现的清灵空明仙音，玉宸已经可以确定，自己眼前这道天光，同他当年第三次离开《怪斋》副本世界时候出现的光辉，源自于一个人。

    光华慢慢落下，其中浮现出一道人影。

    玉宸在见到对方的时候，他的第一印象是一双空灵纯净的瞳眸，而后才看到对方近乎完美的面容和堪称火爆的身材。

    “道友，不想上次一别，再见你便已成仙道。如此进步速度，实在是让我叹为观止。”

    这位上一代天命之子的声音细腻柔和，但细细听闻又似乎有千万声音回荡，仿佛是尘世间一切声音的聚合，但又是从玉宸心底缓缓响起，充满至高之意，好似苍茫天意，无可抵挡。

    并且，在这位玲珑仙子开口的瞬间，虚空之中自然生出无数金色的细线，在半空中交织成一道道繁复精密的高深符箓，构成一个巨大的法阵，将玉宸笼罩进去。

    “以人心代替天心？不对，你这是以天心代替己心，神合天地吗？”

    玉宸看着对方，并没有阻拦，只是显露出顶上金霞，分化五行，演化五色霞光环绕周围，硬生生在对方阵法之中，演化出一方小虚空承载自身。

    而在法阵成型的时候，玉宸也是开口赞叹道：“如此修行，哪怕道友你的道果尚未彻底成型，也能够观天之道，执天之行。也难怪，当初你会发现我的嵌命数的痕迹。”

    “并没有道友说的那般玄妙，我只是能够聆听天地万物之声，选择了遵从天意罢了。”

    玲珑周身环绕万千光华，玉宸也明白对方现在的存在概念更接近于灵，而非实质的个体，也不奇怪。

    他直接开口询问自己最关心的事情：“敢问道友，此方天地的天魔星，到底是怎么一回事？胡大仙姑同我说，天魔星乃是此方天地数次重启，天地万灵死后留下的怨念所化。但我降临此方天地的时候，却未曾看到天地有重启过的痕迹。还有，当年真的只有我一个人来到这个世界吗？”

    “嗯……”

    玲珑沉吟了一会儿，平淡道：“道友自天外而来，应当明白我等世界，并非单一的个体，而是无数可能性的汇聚。我等现在所在的世界，则是诸多可能性中最大的一个。”

    “若是将所有可能性都视作是同一个源头流淌出来的长河，我等所在的世界便是主流，有着最宽的河道，最多的水源，能够流淌的长度自然也是最远。相对的，其他支流河道必然窄小，拥有的水量也不多，自然流淌不久，换句话说，也就是无法长久存在。”

    “本来，这也没什么，世界变迁的规律罢了。但数千年前，天外降下一尊天魔，试图魔化人间，虽然此魔被当时的诸神合力击败。但在其死亡的时候，也是立下诅咒，将自身为祭品，化作一个魔念深重的星辰悬挂在天外，不断吞噬人间阴暗浊气。”

    “诸神一开始也没有在意，毕竟这天魔本身都败在了诸神的手中，更何况是他留下的一点东西？甚至，在一开始的时候，这天魔星是诸神用来清理人间污秽的一大利器。”

    “通过天魔星从人间吸纳阴浊之气，最后一次性解决，极大减少了诸神的工作。可随着时间的推移，诸神逐渐发现不对。这天魔星，不但能够吸纳我等世界的阴暗浊气，同时也能吸纳其他可能性的阴面力量。”

    “在日复一日的堆积之后，这天魔星已经成为了那些走向末路的可能性，向我等世界复仇的一种方式。”

    “复仇？”

    玉宸愣了一下，重复了玲珑的话语，有些诧异道：“世界有诸多可能性，本是为了更好的衍生，他们的世界走向了末路，乃是自身选择的问题，何来对此方天地复仇一说？”

    “同根同源，一者越发昌盛，一者走向落寞，难免心有不满。加上天魔星之力影响，那些世界在消散之前，那面衍生诸多嗔怒怨恨，化作一股复仇之力，针对我等世界。”

    玉宸闻言，略带讥讽之意的轻笑道：“如此说来，说着天魔星乃是过去世界毁灭留下的怨恨，倒也没错。”

    而后，玉宸又追问道：“敢问仙子，除了我同那天魔之外，是否还有人来到此方天地？他是什么时候降临的？”

    “你果然不知道。”玲珑仙子说出这话的时候，周围金色的细线变得更加繁琐，抹去二者交流的气息，甚至连宙光长河都受到了一定的影响，外人几乎没有办法探查这一刻发生了什么。

    见到眼前这一幕，玉宸心中一惊，明白自己遇到了最麻烦的情况。

    自己遗失的四段记忆同自己有着密切的联系，并且在这个世界扮演的角色必然不怎么样。

    “还请道友明示。”玉宸说着，拱手施礼。

    “当年，来到我等世界的，并非你一人。除了你之外，尚且有一灵，跟着你一起来到此方天地。在你上一次离开的时候，那点灵性便借着天魔星之力，隐藏在我等天地之中，时至今日，他到底在什么地方，我也不清楚。”

    玉宸压下心中升起的涟漪，面色并无丝毫变化，非常平静的开口询问：“敢问道友，对其去处可有所猜测？”

    “你和胡大仙姑交流过，应当知道天魔星留在人间的四大后手，分别对应地水火风，乃是他破坏秩序，干涉人间的一大手段。二者四者，除去早早游走在人间的千面狐外，其余三人，都同你有一定的联系，那灵若是隐匿，很有可能隐藏在三者之中。”

    玲珑说完，身上便浮现出点点光屑，整个人慢慢的消失在玉宸面前，环绕在四周的法阵也是逐渐散去。

    “怎么样？弄清楚自己想要知道的事情了吗？”胡大仙姑见到玉宸再次出现，上前询问了一句。

    “大概清楚了。”

    玉宸简单了回应了一下，也明白这位玲珑仙子为什么这么轻易来和自己见面。说白了，对方是打算借自己的手，去对付天魔星留在人间的后手。

    ‘从这一点看，天魔星的力量有些出乎预料啊！就刚才降临下来的力量，这位玲珑仙子在精气神三宝上，起码已经有两项达到了圆满的程度，加上神合天地，拥有着近乎于天帝的权柄，仅以位格而言，等同于地仙境圆满一级。’

    玉宸心中默默思索，不断对比自己感受到的天魔星和玲珑的力量。

    ‘按照燕赤霞哪里留下的天魔星气息，对方最多也就是精气神三宝圆满，不可能超过玲珑的力量极限。加上胡大仙姑所言，此方天地度过劫数，晋升地仙境的仙人，都会和在一起，连同玲珑一起镇压天魔星。’

    ‘众神群仙，加上一个神和天地的玲珑仙子，竟然只能镇压，甚至还不占上风，看来这天魔星的力量，还在我的预料之上啊。或者这天魔星中还隐藏了什么高位格东西。’

    想到这里，玉宸目光转动，看向了国都方向。

    在那边，作为玉宸在此方天地新收的弟子董大郎正和燕赤霞的弟子流云一起拜见金光国师。

    当然，因为燕赤霞当年的事情，二者的拜见也算不上一帆风顺，其中少不了一些磨砺，以及一些人的故意为难。

    可流云从小在燕赤霞身边长大，见惯了他人对于燕赤霞的排斥，并不觉得有什么好在意，对于种种磨砺和为难，都是见招拆招。

    董大郎在经过自身家庭的巨变之后，于人间四处流浪，每当积攒一定钱财之后，便会去寻找修士，哀求他们帮助自己，见多了人情冷暖。加上玉宸赋予的宝卷，内里也有诸多案例，指点他为人处世之道，倒也不惧这些上不了台面的手段。

    二者在经过一个月的“等待”之后，总算是见到的国师金光。

    金光姣好的面容毫无表情，取出燕赤霞的书信，看着流云道：“你便是燕赤霞的弟子？”

    “弟子人宗诸葛流云，见过金光师叔。”流云起身，对着金光躬身施礼，边上的董大郎也是跟着起身。

    “玉宸真人门下弟子，见过金光真人。”

    “董道友请坐。”对于董大郎，金光的态度就柔和许多，这也是燕赤霞特地在书信当中着重提及玉宸乃是仙人的缘故。

    金光对于燕赤霞虽然有诸多不满，却也清楚这人不会在大事情上说话，自然不会因为燕赤霞对董大郎表现出不满。

    相对的，对于流云，金光便是真的嫌弃。

    “你老师昔日乃是人宗天骄，你的父亲同样是一位天才人物，二者你这个年龄，不是修成了阴神，便是找到自身道路，不想你还未入道，实在是丢人现眼。燕赤霞怎么教的你。”

    流云闻言，也不气愤，反倒是厚着面皮套近乎：“师傅这些年来，为了师娘的事情操碎了心，大多是都是让我自己修行，所以弟子的修为难免有些不足。这次前来，除了为师傅传信之外，也存了找师叔学习一二的想法。”

    “想必，师叔作为一国国师，对于传道，必然有诸多心得。”

    “油嘴滑舌。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

