    叶轻染笑着点头。

    傅寒修将引魂珠从药王谷借出，以他的性格，必然会在国宴上揭露两个孩子的身份。

    到时候，真相大白，小狐自然也就知道了自己的生父是谁。

    为了让小花有个心理准备，她决定提前告诉他。

    “他在哪？是谁？”

    不等叶轻染回答他，傅千尘就凑到了他的耳边。

    “小尘，你又骗我！”魔小狐显然不信。

    “娘亲，小尘骗我说，他的爹就是我的爹！我才不信！”

    叶轻染好笑地问：“你为什么不信呀？”

    魔小狐闷闷地说：“这世间，哪有这么巧合的事情？”爹爹都丢了这么多年了，哪能这么容易找到？

    叶轻染眉梢一扬。

    小狐说的也有道理。

    这世间没有那么多巧合的事情。

    可是并不代表没有。

    好巧不巧的，这种事情就发生在了他们身上。

    六年前，她和傅寒修阴差阳错发生关系。五年前，她丢了两个孩子。如今，他们一家四口，陆续来到西凉城，展开了一段惊心动魄的故事。

    真真是应了那句，无巧不成书。

    每每回想起那些过往，饶是叶轻染都不由觉得不真实，恍然如梦般。

    更何况是小狐呢？

    “小狐，小尘没有骗你。国师叔叔，的确是你的亲生爹爹。”

    叶轻染将小狐抱起来放在膝盖上。

    魔小狐瞪圆了眼睛。

    小尘会骗他，但是娘亲从来不会。

    所以，当同样的话，从娘亲口中给说出来，他就信了。

    “小尘的爹爹，真的是我的爹爹吗？”

    “你现在相信了吧？”小尘笑得开怀。

    “那他为什么都不认我？”

    魔小狐觉得有些委屈。明明他们都认识这么久了，他都不认自己，还让他喊他叔叔。

    难道他不喜欢自己吗？

    叶轻染赶忙解释：“那是因为，或许他还不知道。明天，我们就让真相大白好吗？”

    “娘亲，不好。”

    叶轻染疑惑。

    “我才不要认他，这样子显得我不够矜持！”

    叶轻染栽倒。

    你一个小娃娃，要什么矜持？

    “反正我不管，我是不会先认他的！”魔小狐哼哼道，一副我很不好说话的态度。

    哦，这该死的小性子，真是像极了某人呢！

    果然是他的种。

    “对，小狐你不要认他。都是娘亲来先认我的。也必须让父君先来认你！”

    “对的！”小狐很是赞同。

    叶轻染：“......”

    果然是好兄弟呢！

    小狐后知后觉，“不过，娘亲，你什么时候认得小尘，怎么我不知道？”

    这...

    她能说是因为担心小狐说漏嘴，才没告诉他的吗？

    叶轻染赶紧转移话题。

    “好好好，咱不认他！咱让他先来认我们小狐！不给小狐道歉，咱就不要他好不好？”

    “好。”小狐很乖巧。

    “娘亲，有了爹爹，以后是不是就没有人会骂我是野种了？”

    沉默了好一会儿，小狐才弱弱地问道。

    叶轻染的身体一僵。

    不得不否认，当初下定决心让小狐和傅寒修相认，也有这个原因。

    不管在哪个年代，生父不祥的孩子，总会轻易被戴上‘野种’的帽子，从而被同龄人嘲笑，被他人看不起。

    这段日子以来，小狐经历了很多这样的情况。

    虽然他嘴上从来不说，可是心里多少不是滋味。

    他不想再让他被人嘲笑，更不想让他受到任何委屈！

    “不会了，以后你们都是有爹有娘的孩子。你们的爹爹，是逐鹿之巅的帝尊，超级厉害的！”

    “娘亲，帝尊是不是很厉害啊？”

    小尘接话，“那是必须的，小狐，我告诉你哦，在西极圣域，别人听到父君的称号都害怕得不行！”

    “啊？会不会是因为他太凶了？所以别人都怕他？”

    “不是。因为他很厉害！”提到父君，小尘眼底充满了崇拜。

    “这样啊...”

    魔小狐心里美滋滋的。

    他有个超级厉害的帝尊爹爹呢！

    毕竟，哪个孩子不希望自己有个厉害的爹爹呢？

    “算了，明天我也不摆架子了，只要他肯认我，我就原谅他了！”

    叶轻染：“......”

    儿砸，说好的矜持呢？

    **

    翌日

    西凉城的人都在讨论着那一场盛大的宫宴。

    四大国的国君齐聚一堂，这种盛况，几百年都不曾发生了。

    最主要的是，据说三大国的国君御驾降临东临，只为一睹林雪颜的仙姿。

    一时间，林雪颜这个名字，再次被人所津津乐道。

    宫宴设在金銮殿中。

    午时的时候，叶轻染就带着两个孩子以及寒星冷月坐上马车，前往皇宫。

    从马车上下来，叶轻染便一眼看到了从隔壁马车上下来的云芝。

    云芝也看到了叶轻染一行人。

    “小尘！”云芝喊着小尘的名字，小尘却一脸淡漠。

    他，不喜欢这个阿姨！

    小尘的态度，刺激了云芝，让她将心中的不满全都转移到了叶轻染身上。

    一定是因为叶轻染，不然她的孩子怎么会对她这个生母这般冷漠？

    “叶轻染，你知道，是谁让我来的吗？”

    叶轻染眉梢一挑。心想着，管我什么事？

    云芝却不依不饶，自问自答，“是国师大人让我来的！怎么样，没有想到吧？”

    云芝说着，一边观察叶轻染的反应。她试图从叶轻染的脸上感受出一丝一毫的嫉妒，可是她失败了。

    她恨恨咬了咬牙，恨极了叶轻染的淡然。

    曾经何时，她也是这般淡然如水的女子？都是因为叶轻染，抢她的孩子，破坏她的家庭，才让她变成现在这副模样！

    “国师大人说了，我是小尘的生母，理所应当来参加这次的宫宴。不仅如此，届时，他还会将我的身份公之于众！”

    这话自然不是国师大人亲口说的。

    她这么说，无非是想要气气叶轻染。

    不过，国师大人会公布她的身份这是事实，并非她编造。这事她是从林雪颜口中得知的。当听到这个消息的时候，她激动得一晚上没睡着。

    “是吗？那我拭目以待。”

    叶轻染淡淡地回了一句。

    转身便往皇宫里走去，走了两步，又回过头来，“既然是国师大人让你来的，你们怎么没有一起？”

    说完，在云芝难看的脸色中，叶轻染勾唇一笑，转身离去。

    “该死的！”

    云芝气得恨恨跺脚。

    她眯着眼睛，看着叶轻染的背影，“叶轻染等国师大人公布我的身份后，我一定不会放过你的！”

    ......

