    咚！

    咚！

    咚！

    无数人，仿佛听到了咚咚咚的轰鸣之音。

    萧逆天每一步踏出，便有一种时空扭曲、震颤、轰鸣的迹象。

    这般声音，又似乎是从每个人的心灵深处响起，让在场众人震惊到了极点。

    “如果我是你，会直接离开星空生死路！”

    萧逆天终于降落了下来，眸光冷然扫过，最终凝聚在叶寒的身上：“有多远，逃多远，绝对不会公然现身，更不会前来这逆命榜之下送死。”

    整片浩瀚的战场四周，此刻汇聚至少几十万生灵，很多未曾入榜的强者，都愿意前来观看接下来的一战。

    但这么多人汇聚，此刻四周却鸦雀无声，简直落针可闻。

    所有人都如同窒息了一般，无数双眼睛全部锁定在叶寒身上，等待着叶寒的回应。

    “萧逆天……逆天！”

    叶寒终于睁开了眼眸，眸光扫过前方，声音无比平静：“逆天这两个字，属于禁忌，你的命数不够，下辈子千万不要用这般字眼为名字，否则无法承受，结局会和接下来一样。”

    顿了顿，叶寒又是轻飘飘吐出一句话：“死无……葬身之地。”

    轰！

    叶寒直接出手了。

    右臂轰然杀出，一道可怕的掌影诞生，直接轰向萧逆天。

    掌力无双，散发着神圣般的金光。

    这是最纯粹、最普通的龙道大手印，连神通都算不上，完全是无敌力量的极致爆发，绝对体现。

    “不知死活的东西，当初斩我萧家九祖化身，今日用命来偿！”

    萧逆天声音激荡，同样杀出一掌。

    他有无敌般的自信，有属于绝世妖孽的高傲，此刻叶寒如此随意的打出一击，在几十万强者的围观中，萧逆天同样未曾动用任何神通。

    只有用同样的手段，在平等的状态下将叶寒杀死，才能够真正震惊世人，震惊诸天，为这一世成为天帝而奠定绝对的基石。

    这是化解仇恨的生死一战，也是萧逆天想象中的登天之战。

    诸天万界生灵无数，谁不想亲手击败、斩杀掉叶寒这种风云人物？

    轰！

    剧烈的震动响彻。

    两道手掌碰撞的刹那，一片空间场域直接大爆炸。

    沸腾的力量如同真空洪流，猛然冲着四方荡开。

    “啊……！”

    萧逆天的声音痛苦到沙哑。

    伴随他打出的那一掌瞬间被轰碎的同时，萧逆天的本体被前方轰杀过来的余威直接震飞。

    “逆天一指！”

    萧逆天在愤怒中稳住身躯。

    无比可怕的一击杀出。

    这是他最引以为傲的杀招之一。

    逆天一指今日再现，比两年之前强大了至少上千倍，这种威力简直不可思议，超出了在场无数强者的理解。

    他们也是逆命之境，很多人的境界不比萧逆天弱小，也达到了逆命之境九重天。

    但论底蕴，论对于武道的理解，简直不及萧逆天之万一。

    战场中央，叶寒眸光无情。

    右臂轰然杀出，同样是一指点杀而去。

    镇天一指，杀穿星空，泯灭万道。

    两年的时间，萧逆天得到了无比可怕的传承，叶寒又岂是原地踏步？

    双指对杀，瞬间碰撞上百次。

    每一次的碰撞，都是双方的恐怖力量、底蕴、意志的绝对爆发，这是无比凶险的大比拼。

    噗！

    当最后一指碰撞的刹那，虚空之中萧逆天连退九步，面容苍白，张口喷血。

    无数人的眼睛全部瞪大，不可思议地看着前方。

    怎么回事？

    萧逆天，怎么会落入下风？

    此人不是得到了最强传承，成为了江凡的隔代传人？

    几个月前萧逆天猎杀天命之境的战绩历历在目，那一日，无数强者隔着第六星域和第七星域，亲眼目睹萧逆天正面猎杀掉一尊天命之境的存在，那一战作不得假。

    “饕餮九变，杀！”

    萧逆天处于狂怒中，彻底失态，没有了刚才到来此间的那种无敌风范。

    他有些歇斯底里，刹那间身躯变幻，气机变化，居然演化出了一道巨大无比的虚影。

    凶兽的虚影，巨大遮天，如要压碎这片星空，吞噬掉此间的一切。

    “饕餮九变，吞天噬地！”

    萧逆天怒吼，气息连连爆发，所有的底蕴一起加持在凶兽虚影之上。

    那是传说中的上古饕餮虚影，一种靠着吞噬万物而生存的凶兽，无比可怕。

    吼！

    巨大的虚影嘶吼，发出让人武魂震荡的诡异吼声。

    无数人的精神都在恍惚，哪怕未曾身处战场，都受到了影响。

    “饕餮九变啊，这似乎是古老的典籍记载中属于江凡的一种绝世神通。”

    很多人在暗中交流。

    叶寒仰天而视，看着那狠狠吞噬下来的饕餮虚影，他冷笑一声，冲着虚空一指点出：“龙吞天下！”

    龙吟九天，天地震颤。

    一道长达万里的龙躯猛然出现，虽是元力凝聚而成，但却犹如一条活着的绝世真龙出现，咆哮星空中，龙嘴一张，如能将无数星辰都吞入腹内。

    吞！

    同样是吞噬的力量。

    饕餮代表着吞噬炼化，将一切吞噬炼化为己用。

    而这条龙影，则代表着绝对的破坏、破碎、泯灭。

    龙之意志，前路所挡，通通灭掉。

    两道虚影在战场上方大碰撞，如大星撞击，星空万道哗然破碎，一切全部都要被毁灭。

    震天动地的音波蔓延，整片时空陷入了前所未有的混乱、破灭状态中。

    无数强者惊慌失措的看着这一幕，生怕两人的战斗余波传出战场，伤及到他们自身。

    这种级数的碰撞，哪怕散逸出来的一道力量匹练，都能让寻常的逆命之境高手直接被杀死。

    砰！

    乱象持续不过几十个呼吸。

    只看到那饕餮虚影砰然爆炸，而后被龙影当场一口吞下。

    “什么？叶寒赢了？”

    诸多强者全部死盯着那片战场。

    只看到饕餮虚影破碎的刹那，萧逆天受到反噬，又是一大口逆血喷洒出来，充满了无尽的绝望，无尽的愤怒，无尽的不甘。

    “该死，你究竟是什么怪物，为何我比肩天命之境的底蕴，都无法将你击败，为何我得到了最强的传承，也无法将你杀死？”

    萧逆天在怒吼。

    他的视线尽头，叶寒的身躯急速接近。

    轰！

    无比狂暴的一拳，附带着无尽的武道之威，狠狠轰杀在萧逆天的胸口中央。

    一拳直接将萧逆天打得坠落下去，深深陷入战场大地中。

    叶寒根本懒得和萧逆天废话，讨论什么孰强孰弱的问题，萧逆天猎杀过天命之境的高手又怎样？那王拓，天命二重，而且是上界十九州降临下来的可怕存在，都挡不住自己的一击。

    杀杀杀！

    叶寒附带无尽的杀意，手中出现帝龙戟。

    当空一击贯穿下去，由不得萧逆天反抗，直接轰入此人的脑袋中央。

    嗤！

    鲜血四溅，在无数人的见证下，萧逆天的脑袋就被叶寒钉在了战场中央。

    摧枯拉朽，打爆一切，萧逆天所谓的传承，在叶寒眼中是那般的可笑。

    传承又如何？

    此人也只不过是江凡所选择的诸多传承者之一罢了，就算萧逆天真的得到了所有的传承，当初江凡留下传承之时，不也只是普通的天帝境？

    “嗯？”

    陡然间，叶寒一惊。

    这萧逆天，还没有死透？

    自己这可是绝杀一击。

    杀心再起，便在叶寒要再度出手的刹那，只看到萧逆天抽搐的身躯被一道白色的神光所包裹。

    连帝龙戟都被排斥了出来。

    “皆为我人族后辈天骄，彼此内斗没有必要，留他一命，如何？”

    一道沉稳的声音传出。

    令叶寒惊异的一幕出现，在萧逆天的身躯上方，突然凝聚出了一道人影。

    “嗯？”

    “你是什么人，居然要护着萧逆天。”

    叶寒看向对方。

    若非这人影的存在，萧逆天此刻已经被自己杀死。

    “我乃凡尘大帝，江凡！”

    眼前的人影开口道。

    “什么？”

    叶寒睁大眼瞳。

    便在与此同时，四面八方无数强者全部露出恭敬之色，不少人微微躬身，无数的声音接连传出，带着绝对的敬畏：“见过凡尘大帝！”

    【作者有话说】

    月初求票票哦！

