    吞噬星空世界，雾沙岛的某处山腹洞窟之内，周辰的身影缓缓地由虚凝实。

    这处山腹洞窟，正是周辰当初离开吞噬星空世界之时所处的位置。

    重新回到吞噬星空的世界之内，周辰的心里面也不禁微微泛起了些许的波澜。

    当初周辰为了精进自身的修为实力，便带着猴子杀入了这吞噬星空的域外战场之内，同时还从中结识了此方世界的天命主角罗峰。

    眼下这处山腹洞窟，便是周辰、罗峰、猴子他们三人暂时落脚的地方。

    只不过当初周辰突然间感悟到了自身在洪荒世界里面的机缘，他根本来不及通知罗峰和猴子两人。

    再加上洪荒世界当中的凶险程度实在是太过恐怖，所以周辰直接就暂时抛下了猴子，独自一人前往了洪荒世界当中。

    幸得恩师元始天尊的扶持厚爱，以及周辰自身尽力的谋划拼搏，他这才跻身于洪荒大能者之列，算是拥有了几分力量。

    现如今周辰在洪荒天地之间也算是稳定了下来，他自然是想起了被遗留在吞噬星空世界当中的猴子。

    自从猴子出世以后，便一直跟随在周辰的身边，对他忠心耿耿，与他一同经历了数个世界。

    眼下周辰重新返回吞噬星空的世界当中，便是打算将猴子一同待往洪荒天地去。

    目光环视昔日居住的这处山腹洞窟，周辰的没有不由得微微一蹙。

    相较于当初离开的时候，现在这处山腹洞窟当中的模样却是大为改变。

    原本这处山腹洞窟虽然是十分地广阔，但是其内部却十分地简朴，仅仅只是当初周辰、罗峰、猴子他们三人用来落脚的地方。

    然而此时此刻，这处山腹洞窟之内，却是被人悉心建设了一番，相应的各种设施齐全无比。

    这处山腹洞窟，俨然是被人建设成为了一处基地。

    周辰也不知道这里究竟是罗峰和猴子建设起来的，还是其他人建立起来的。

    倘若这些是出自人族的手笔倒还好说，但如果是异族建立起来的话，那必然就会有一场厮杀在等待着周辰。

    当然，依照周辰现如今的修为实力来说，这雾沙岛之上的异族加在一起，定然也不是他一合之敌。

    就在周辰暗自打量这处山腹洞窟的时候，这山腹洞窟之内的防御系统，也终于是发现了周辰的到来。

    “滴！滴！滴！”

    伴随着一阵急促刺耳的电子提示音响起，十余道身影迅速无比地出现在了这处山腹洞窟之内。

    眼眸微微一抬，周辰立时间便确认了那十余道身影的来历。

    这些身影，皆尽是分属于此方世界人族阵营当中的强者。

    其中为首者乃是一位封侯级的不朽神灵，其他人则是军主级的不朽神灵。

    在为首那位封侯级不朽神灵的身上，周辰还感觉到了一股十分熟悉的气息。

    与此同时，对面那位封侯级不朽神灵在看到周辰的瞬间，他的眼眸深处亦是浮现出了无比惊异的神色。

    那位封侯级不朽神灵，身着一件土黄色的连体战铠，身形看上去极为壮硕魁梧。

    他来来回回地打量了周辰好几眼以后? 有些不敢置信地失声询问道：“您……您是……周……周辰大人？！”

    “泰沃队长? 好久不见了！”

    周辰微微颔首，微笑着出声说道。

    对面那位封侯级不朽神灵? 正是周辰和猴子刚刚进入域外战场之时? 所加入的第一支不朽战队当中的队长。

    在周辰这里得到了确认的消息以后，泰沃面容之上的神色立时间便激动了起来。

    “没想到泰沃竟然还能够有幸与大人您再次相见。”

    泰沃抱拳向着周辰行了一礼? 而后神色兴奋地向着他的一众队员们介绍道：“都别愣着了，这就是我常常和你们说的周辰大人? 周辰大人和罗峰大人还有猴子大人可是同一个战队的队友。”

    说到这里? 泰沃的心里面也不由得升起了一丝疑惑，他重新看向了周辰，有些不解地询问道：“大人，您这数万年都到哪里去了？

    罗峰大人和猴子大人? 可是足足寻找了您数万年之久啊。”

    “当初有些不得已的情况需要离开? 没有来得及和罗峰还有猴子去说。”

    周辰到是并没有多解释什么，他转而向着泰沃询问道：“你现在可能联系到罗峰和猴子？”

    “对对对，能够见到大人，实在是太过激动了。”

    耳中闻得此言，泰沃当即抬手一拍脑门? 有些不好意思地说道：“我差点忘了，罗峰大人和猴子大人传下过命令? 一旦有大人您的消息，必须要立刻联系他们。”

    口中话音落下的瞬间? 泰沃赶忙通过意识连通了虚拟宇宙网络，向着罗峰和猴子两人接连发送了好几封邮件过去。

    泰沃的意识回归以后? 没用几个呼吸的时间过去? 两道浑身气机如渊似海的恐怖身影? 接连撕裂空间来到了这处山腹洞窟之内。

    “老爷！”

    最先来到周辰身边之人，赫然正是身着连体锁子甲，手持千钧棍的猴子。

    眼见得周辰的瞬间，猴子的面容之上便泛起了无比激动的神色，他的眼眶的当中，更是止不住地流转起了一抹晶莹。

    “周兄！”

    与此同时，一头精干黑色短发的罗峰，亦是十分惊喜地朝着周辰打起了招呼。

    眼见得猴子和罗峰这两位故人，周辰的心里面亦是十分地欣喜，他脚下的步伐当即一动，就要朝着猴子和罗峰走过去。

    然而就在这个时候，这山腹洞窟之内，竟然再次泛起了一抹更为庞大的空间涟漪。

    只见一尊宛若金属铁塔般的高大身影，缓缓渡步从中走了出来。

    来人浑身上下虽然气机不显，不过却是使得周辰面容之上的神色立时间肃穆了下来。

    周辰虽然并不清楚来人的修为实力究竟如何，不过他却是能够在其身上感受到一股浓郁无比地威压。

    这种威压，就仿佛是他当初面对东皇太一那等亚圣一样，给予了他极为强烈的压力。

