
　　“在哪？”罗峰强忍激动连追问道，狃宙尊者当即将详细原始星星球和坐标等全部告诉罗峰。

　　“谢了。”

　　罗峰感激道。

　　“小事。”狃宙尊者好奇道，“你这么关心那天旸尊者，有仇？那可是宇宙霸主……”

　　“朋友所托。”罗峰说了句。

　　“哦。”狃宙尊者恍然点点头。

　　******

　　原始星上空，原本正化作银色流光飞向一个方向的罗峰忽然划过一道弧线，飞向另外一个方向。

　　“等了这么多年了，我去寻找第四块黑色金属板提高实力，就是为了这一天！”银甲银翼的罗峰眼眸中满是期待，他忘不了弑吴羽翼产生的强烈呼唤，他相信，一旦弑吴羽翼和那黑色羽翼在一起会发生质的变化。

　　须知，越是强大的至宝越是难求。

　　这近一年来，虽杀了82宇宙高等尊者、5名宇宙霸主。可是82名宇宙高等尊者加起来一共才6件普通至宝，5名宇宙霸主加起来则是一共有18件普通至宝、四件高等至宝（普通至宝套装也计算为高等至宝）。就算加上他们世界戒指内的一些重宝等等……

　　全部价值计算，也就60-70至宝点。

　　还无法换取一件顶级至宝！

　　而顶级至宝已经让宇宙之主们眼馋重视，正常情况下，即使是顶级至宝的兵器……那一般也是宇宙之主的配备！至于巅峰至宝，像‘劫甲’等等那更加可遇不可求，连焱帝想要得到都非常难。

　　“我已杀了五位宇宙霸主，虽说都是因为贪婪来围攻我。可是现在消息越传越广，很难再遇到那等消息不灵通的宇宙霸主了。”罗峰暗道，“我已经算是宇宙霸主中极为富有的，可顶级至宝……还是有点遥远。”

　　“可一旦得到那另一羽翼……一旦融合……”罗峰愈加期待。

　　恐怕这一次收获就超越近以一年来的杀戮了。

　　嗖！

　　罗峰迅速朝通往编号02881号原始星的漩涡通道飞去。

　　……

　　编号02881号原始星。

　　“刚才似乎是鸿盟的宇宙尊者，我被他们发现了。”机械族强者八臂光头男子‘天旸尊者’忽的从杂草丛中冒出，作为机械族，他的神体也具有一定科技武器的特性，比如他的头颅完全能够看到各个方向。

　　警惕性极高。

　　“现在我的行踪不能泄露。”

　　“以防万一，还是赶紧离开这。”天旸尊者眼眸掠过一丝冷光，当即背后黑色双翼一振，迅速破空而去。

　　……

　　天空昏暗，一头金角巨兽正悬浮在高空中环顾四周。

　　“就是在这。”

　　“按照狃宙尊者的情报，就是在这一带。”金角罗峰扫视下方，因为现在地球人本尊名气太大，就算宇宙霸主见了一般都是绕着走。避免那位天旸尊者早早吓得逃跑，所以罗峰以金角巨兽分身形态赶来。

　　而且，金角巨兽分身也没使用弑吴羽翼，这样……天旸尊者也不会提前发现。

　　“没有！”

　　“不在？”金角罗峰微微疑惑，仔细观察着那些荒原杂草，杂草长的都很高，里面潜伏着一名强者若是不仔细看，根本看不出。

　　“轰隆~~~”

　　无尽的金色浪涛瞬间弥漫开去，笼罩这片大地，渗透进杂草等每一寸地方，瞬间将半径3000万公里的浩荡区域完全给充斥笼罩了，在这范围内绝对不会有一名强者能够逃脱这领域类至宝的筛选。

　　“没有任何强者？”金角罗峰愈加疑惑，“我从那赶来，虽说中途飞行花费了不少时间，可也就两天多而已。而宇宙尊者们隐匿在原始星，每次等待时机，一等一年半载都很正常。怎么就不见了？”

　　金角罗峰环顾四周，天地间一片茫茫。

　　根本无法确定天旸尊者到底去了哪。

　　可藏匿在世界戒指中的弑吴羽翼却蠢蠢欲动，显然感应到了位置。

　　“不管了。”金角罗峰低吼一声，那无尽金色浪涛瞬间消失，同时一件至宝‘弑吴羽翼’从世界戒指中出来直接融入鳞甲翅膀上，而‘兽神甲’则是和弑吴羽翼配合。须知‘兽神甲’虽为套装，它原先的设置中本来就是没有翅膀的。

　　不过……

　　将那些鳞甲至宝融入在‘鳞甲翅膀’上，则一样达到防御极高的效果。可在飞行上还是赶不上这‘弑吴羽翼’，现在二者配合效果自然极佳。

　　“嗡嗡嗡~~~”强烈的召唤从一个方向传递过来，弑吴羽翼震颤着仿佛要脱离而出飞过去。

　　“就在那！”

　　金角罗峰遥遥看向左侧远处。

　　这强烈的召唤和当年一样，显然是天旸尊者那黑色羽翼引起的。

　　“这次，我不会让你逃掉的。”金角罗峰迅速双翼一振速度开始飙升，不断攀升，一直攀升到近光速，而后直线朝那方向飞去。

　　……

　　距离罗峰大概数亿公里外的沼泽中，天旸尊者皮肤完全变成了浑浊之色，就这么躺在沼泽内，水淹没了他。若是不靠神力、领域等来探查……单单靠眼睛根本发现不了。

　　“嗡嗡嗡~~”天旸尊者的流光羽翼也震颤起来，强烈的呼唤令流光羽翼无法平静。

　　“嗯？”

　　哗！

　　一光头金属头颅从沼泽中冒了出来，冰冷目光看向远处。

　　“是它，那头金角巨兽，你一到这颗原始星我就感应到了，可没想到你还朝我这方向飞过来。”天旸尊者眼眸中满是寒光，他当然忘不了近两万年前那次遭遇战，那头金角巨兽身上拥有着对他极为重要的一至宝羽翼，那一战金角巨兽实力明明比较弱，可硬是仗着强大的至宝铠甲和巨大的神体，反而令他吃亏。

　　“可恶的家伙，又来烦我吗？”天旸尊者咬牙切齿，“实力明明不如我，只是他至少有高等至宝铠甲，神体又大。和他厮杀……我神体消耗光了，他都没消耗多少。”

　　“可恶。”

　　“如果不是你神体大，我一定与你一战。”天旸尊者狠狠一咬牙。

　　轰！

　　随即化作流光直接朝一个方向飞去。

　　……

　　金角巨兽能够隐隐感觉到那传来呼唤的位置，可是随着自己朝那飞行，可那传来呼唤的位置竟然也在移动，并且在不断的飞远了。

　　“他在逃？”金角罗峰惊愕。

　　“为什么逃？”

　　上次交战那天旸尊者是占上风的，罗峰仗着神体大最后占了点便宜罢了，战斗掌控权还是在天旸尊者手里。应该不至于感应到自己就吓得逃窜吧。

　　“你逃我就追。”

　　“看你能逃到什么时候。”罗峰依旧保持最快速度追着。

　　……

　　一八臂光头机械族强者、一金角巨兽，一前一后飞行着，二者距离数亿公里。

　　可是任凭那天旸尊者怎么飞行，金角巨兽都能清晰感应到他位置，令他怎么都逃不掉。

　　“可恶。”

　　“为什么一直在追！难道他以为追上我，就能和我一战吗？除了宇宙之主，就算顶尖宇宙霸主都不一定能杀了我。可恶——如果不是现在，我一定狠狠教训你。”天旸尊者被追的完全火冒三丈。

　　可他强行忍住心中的怒火。

　　“去另一颗原始星。”天旸尊者看到远处的一空间漩涡，立即飞了过去，穿过空间漩涡，直接到了另外一颗原始星。

　　过了近半个小时。

　　金角巨兽也飞来了。

　　“按感应，他就是消失在这个位置。”金角巨兽看到远处的空间漩涡，“就算他自爆，可那羽翼也毁坏不掉我依旧应该能感应到。显然他是进入了另一颗原始星。”

　　轰！

　　金角巨兽也跟着穿过了空间漩涡，抵达另外一颗原始星。

　　……

　　天旸尊者进入新原始星后飞行了约一亿公里后就暂且停下隐匿起来：“那个可恶的金角巨兽知道一直追不上我，他又奈何我不得。应该不会追吧。”可仅仅片刻，那熟悉的强烈召唤又传递过来了，身后的黑色羽翼也震颤着。

　　“可恶！！！”天旸尊者愤怒无比。

　　“金角巨兽！”天旸尊者恨呐，如果不是现在正是关键时刻他不想暴露，他完全可以大肆逃窜，甚至大肆召唤机械族强者直接趁机灭了这金角巨兽。

　　“好，好，好，我就等你。”

　　“让你知道……你和我的差距。”天旸尊者完全怒了，他就站在山林腹地默默等待。

　　……

　　罗峰也很是疑惑：“咦，竟然不逃了，怪了。管他呢，不逃就是好事。”罗峰同样自信……除非是宇宙之主亲自降临，否则罗峰还真的不怕谁。

　　轰！

　　金角巨兽迅速朝那飞去，仅仅片刻，便飞到了那片山林的上空，紧跟着便直接俯冲而下，飞向那清晰感应到的另一羽翼位置。

　　“可恶的金角巨兽。”

　　八臂机械族光头站在树冠上，黑色羽翼微微扇动，冰冷看着罗峰。

　　“天旸尊者。”金角巨兽却是迅速飞过去。

　　“可恶！”

　　天旸尊者愤怒的一声怒吼，被追了那么久压抑着的怒火完全爆发了，轰隆隆~~~只见天地间忽然陷入了无尽的黑色光芒中，原本飞行速度极快的金角巨兽顿时仿佛陷入泥沼，速度立即锐减下去。

　　“是领域类至宝！”金角罗峰大惊，这天旸尊者什么时候拥有领域类至宝了？

　　……

　　郑重求月票！

　　月票榜上很危险。

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十篇 第五十三章 逃跑的天旸尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 