    第1章   

    “我们不要和他玩，他妈妈偷人，他是野种，我们不要理他。”

    

    “喂！沈念深，你不要跟着我们！你走那边去！”

    

    “沈念深，你是不是拿同学的钱了？

    诶，问你话呢？

    你不说话是什么意思？

    你再不拿出来，老师可要搜你抽屉了！”

    

    “我没拿。”

    八岁的小男孩紧紧抿着唇，一脸倔强地忍着眼里的泪水。

    

    “老师，我刚刚看见他往兜里放钱了。”

    

    “沈念深，快拿出来！小小年纪别不学好！”

    

    小男孩眼眶通红，“那是我外婆给我的钱，是我的钱。”

    

    “老师，你别信他，就是他拿了我的钱，就是他！他是小偷，是小偷！”

    

    “小偷，沈念深是小偷，沈念深是小偷，小偷小偷小偷！”

    周围的同学们跟着起哄，声音一声高过一声，被围在中间的小男孩终于难过得大哭了起来，“我不是小偷，我不是，我不是……”   

    沈念深从噩梦中惊醒，浑身被汗水湿透。

    黑暗里，漆黑的眼紧紧盯着屋顶，他一动不动地躺在床上，身体控制不住地发抖。

    

    已经十二年了，童年时的噩梦依然阴魂不散地跟着他，时不时钻入他心里，不肯放过他。

    

    他闭了闭眼，双手紧紧捏成拳，想停止发抖。

    

    然而，依然控制不住。

    

    他挣扎了会儿，索性松开拳头，任由那恐惧的感觉吞噬他。

    

    过了很久，身体终于停止了颤抖，冷汗贴在背后，冰凉一片。

    

    他从床上坐起，摸黑走出了房间。

    

    他脚步很轻，怕吵醒了隔壁的外婆。

    

    走到外面，轻轻开了门，出门后，顺手将门关上。

    

    摸出手机看了下时间，才刚晚上十点。

    

    十月的天，狭窄的巷子吹着凉飕飕的风。

    

    沈念深背靠着墙，双手插在裤袋里，抬着头，看着夜空中满天星辰。

    

    风迎面吹来，将心里那股压抑绝望的情绪稍微吹散了些。

    

    沈念深盯着漆黑的夜空看了一会儿，低头，从裤袋里摸出一包烟来。

    

    抽出一根，咬着嘴里，摸出打火机，左手挡着风，哗啦一下点燃了。

    

    白色的烟雾在眼前散开，沈念深微垂着眼，胡乱想着些事情。

    

    巷子里静悄悄的，倒是外面马路上传来些闹哄哄的声音。

    

    有小车开过的声音，有人高声说笑的声音，有吵闹的声音，各种嘈杂的声音乱糟糟像乌鸦吵架，吵得人心烦意乱。

    

    沈念深抽完一只烟，将烟头掐灭了，准备回去。

    

    刚转身，眼角余光突然扫到一个人影从巷子口跑了进来。

    

    他下意识侧了下头，还没看清楚是什么人，突然就听见一个女生愤怒的喊声，“小偷别跑！你给我站住！”

    

    今天是国庆假期的最后一天，孙恬恬和好朋友出来玩，看完电影，又过来临江路这边吃烤串，两个人吃了快两百块钱的烤串。

    

    好朋友肠胃不行了，一结完账就跑去上厕所，她便站在路边，悠悠闲闲地等她。

    

    哪晓得不知从哪里突然跑出来一个小偷，抢了她的包就跑。

    

    孙恬恬简直要气死了，偏偏她今天又穿了裙子和高跟鞋，压根没法儿跑。

    

    眼见那小偷跑进巷子里，她追了几步，脚踝崴到了，站在巷子口，气冲冲骂，“王八蛋！让姑奶奶抓到，非揍死你不可！”

    

    她一边骂一边将两只高跟鞋脱了下来，一手拎着一只，光着双脚飞快追了上去。

    

    脱了鞋子以后，顿时跑得快了，孙恬恬气得脑袋都快冒烟了，怒气冲冲朝着前面的小偷喊，“喂！你站住！把包还给我！”

    

    孙恬恬越喊，那小偷跑得越快，将抢来的包紧紧抱在怀里，一边跑还一边回头看孙恬恬有没有追上来。

    

    孙恬恬平时不太爱运动，又光着脚，脚下时不时踩到一颗石子，她脚心一疼，速度顿时又慢了下来，以至于追了半天，离那小偷却越来越远。

    

    那小偷见孙恬恬追不上，心里大喜，更快地往前跑。

    

    然而，就在回头的瞬间，脚下突然被人绊了一下，那小偷‘啊’地大叫了一声，身体重心往前一倾，整个人朝着前方重重地摔了下去。

    

    那小偷砰的一声摔到地上，却顾不上痛，爬起来就想跑。

    

    沈念深上前一步，一把拽住他胳膊，往身后一拧，重重按到墙上。

    

    那小偷胳膊被拧着，脸被迫贴着墙壁，立刻大叫，“我错了我错了！兄弟，我错了，放了我吧！”

    

    沈念深力气很大，那小偷试着挣扎了下，压根没有还手的余地，于是立刻认错。

    

    孙恬恬光着脚，气冲冲地跑过来，“放了你？

    ！你想得美！”

    

    她气得拿高跟鞋在那小偷背上用力敲了一下，然后才看向旁边的人，“谢——”   

    一个‘谢’字尚未来得及出口，整个人就愣住了。

    

    孙恬恬眼睛一瞬不瞬地盯着沈念深，心脏像突然被什么东西撞了一下，砰的一声，荡开了一圈涟漪。

    

    脑子里只有一个念头：好……好帅啊！   

    沈念深穿着一件白色的短袖T恤，黑色长裤。

    昏暗的路灯下，一双眼睛漆黑深邃，里面幽深一片，深不见底。

    鼻梁高挺，嘴唇微抿着，绷成一条直直的线，脸部线条刀削一般地硬朗。

    

    孙恬恬看直了眼，完全移不开视线。

    

    直到耳边突然传来一道熟悉而紧张的声音，“恬恬！”

    

    孙恬恬这才回过神，侧头，看向声音传来的方向，“心榆，这里。”

    

    陆心榆急忙跑上来，见状，“发生什么事了？”

    

    孙恬恬指着被沈念深控制的小偷，“他抢我包，是这位同学帮我把人抓到的。”

    

    她说话的时候，眼睛看着沈念深，里面亮晶晶地闪着光。

    

    沈念深表情平淡地看了她一眼，不太耐烦地提醒，“报警了吗？”

    

    “啊！对！报警！”

    孙恬恬这才想起来，弯下身将那小偷掉在地上的包捡了起来，摸出手机，迅速拨了110。

    

    电话很快通了，孙恬恬立刻说：“警察叔叔，我要报警！有人抢劫！”

    

    报警后，没几分钟，警察就赶到了。

    

    沈念深配合着去最近的派出所做了个笔录，完了便从所里出来，准备回家了。

    

    孙恬恬在里面做完笔录，急冲冲跑出来，在大厅四下张望了眼，没见到刚刚那个男生，她顿时着急，跑去问大厅值岗的警察，“警察姐姐，你有没有看见刚刚和我们一起来的男生？”

    

    “你是说那个长得很高很帅的男生吗？”

    

    “对对！”

    

    “他做完笔录就走了，哦，刚走。”

    

    “谢谢！”

    孙恬恬道一声谢，转身就往外跑。

    

    沈念深站在马路边，正在等绿灯。

    

    孙恬恬眼睛一亮，急忙跑过去，“同学！”

    

    跑到沈念深跟前，因为太激动，感激地双手紧紧握住他手，“同学，刚刚……”   

    话没说完，对方却突然猛地将手从她手里抽了出来，眉头皱得紧紧的，眼里露出一抹厌恶的表情。

    

    孙恬恬懵了，愣愣地看着他。

    

    沈念深将手插进裤袋，声音冰冷，“别碰我。”

    

    孙恬恬顿时有点尴尬，张了张嘴，“对不起啊。”

    

    她捏了下自己的手，随后又开心地笑起来，“刚刚谢谢你啊，我叫孙恬恬，是A大美术系大一的学生。”

    

    沈念深没看她，眼睛平视着前方。

    

    孙恬恬见对方不搭理自己，想了下，又问：“你叫什么名字？

    我可以问你电话吗？

    你今天帮了我这么大忙，我想请你吃个——”   

    吃个饭的‘饭’的字还没说完，旁边的人却压根连看都没有看她一眼，绿灯一跳，直接走了。

    

    孙恬恬嘴巴微张着，眼睁睁看着沈念深过了马路。

    

    他个子很高，身形格外挺拔，双手懒懒地擦在裤袋里，就连背影都那么那么帅！   

    孙恬恬双臂环胸，偏着头，嘴角弯着笑容，目光紧紧跟随着沈念深。

    

    真的是太帅了，不过……嗯，就是好像有点高冷。

    

    她正想着，肩膀突然被拍了一下，“回神了，花痴。”

    

    孙恬恬侧头，看向陆心榆，眼睛里放光，“刚刚那个男生，是不是超帅？”

    

    陆心榆笑她，“你想怎么样？”

    

    孙恬恬挽住陆心榆胳膊，一边往前走，一边笑着说：“你猜呢。”

    

    陆心榆啧啧一声，“春心荡漾啊你。”

    

    孙恬恬笑得眼睛都弯了起来，过了会儿，又有些遗憾地叹了口气，“就是不知道他是哪个学校的。”

    

    

