    

    “王薄虽然已经宣布放弃争霸天下，但他并不甘心做一个看客。曲傲和伏骞这一次的决战，他应该已经提前下注了其中一方。”

    看完手中的请柬后，寇仲缓缓说道。

    现在的寇仲，已经不是当初那个对于天下局势一无所知的小扒手。

    虽然他现在还没有什么领军作战的经验，但他已经有了从全局看待问题的习惯。

    “他不甘心才是正常的，不管怎么说，他都是一个举起义旗的义军领袖。”

    “虽然他现在已经没有了争霸天下的机会和实力，但选择一方势力投靠，搏一搏从龙之功，还是很有机会的。”

    王薄在曼清院为曲傲和伏骞主持决战，看起来只是江湖武者之间的斗争，并不涉及天下之争。

    但现在群雄割据，几乎每个成名武者身后都有着其他势力的影子。

    天下大乱，江湖中人当然也不可能独善其身。

    曲傲和伏骞的决战，严格来说，是他们代表各自的势力在中原的第一次对抗。

    中原群雄割据，西域的铁勒和吐谷浑当然不会错过这个浑水摸鱼的机会。

    更何况，铁勒和吐谷浑本就是宿敌。

    所以无论是曲傲还是伏骞，都不会错过这个光明正大弄死对方的机会。

    韩琛现在虽然不知道王薄为什么要替曲傲和伏骞主持这一次决战，但他并没有太过在意这件事。

    只要王薄不影响他接下来的计划，无论王薄想做什么，他都不会放在心上。

    收到王薄让人送来的请柬后，韩琛没有继续跟寇仲交流长生诀的修炼，独自一人来到内宅的练功厅。

    寇仲现在已经知道自己修炼的是长生诀，而且韩琛也给了他一些修炼上的建议。

    如何将长生诀修炼到巅峰，只能由寇仲自己想办法了。

    来到练功厅后，韩琛打开系统，看了一下自己现在掌握的忍术和查克拉量。

    他现在的系统页面已经跟之前完全不一样了，忍术一栏有了明显的区别。

    “忍术：螺旋丸、大玉螺旋丸、瞬身术、替身术、影分身。”

    “雷遁：千鸟、千鸟刃、千鸟流、千鸟千本、千鸟锐枪、雷兽追牙、雷遁查克拉模式。”

    “水遁：水龙弹、水阵壁、水冲波。”

    “火遁：豪火球、豪火灭却、火龙炎弹。”

    “忍界技术：起爆符制造技术。”

    系统很贴心的将他现在掌握的忍术进行了分类。

    从数量上看，他现在掌握的忍术数量不算多，只有18个。

    但从威力上看，这18个忍术足够让他和三大宗师正面抗衡。

    至于能不能打赢三大宗师，他现在也说不准。

    这个答案，只有真正交手之后才会知道。

    因为起爆符制作技术并不是忍术，而是一种技术，所以被单独划分到了“忍界技术”这一栏。

    韩琛简单的看了一眼系统罗列出来的忍术，然后就将注意力放到了查克拉量这一栏。

    “查克拉量：3.5卡！”

    经过这几个月的修炼，主要是前段时间闭关苦修了半个多月，他的查克拉量有了显著的提升。

    3.5卡看起来不多，但足以让他应付任何战斗。

    直到目前为止，他都还没有遇见过战斗中查克拉不足的尴尬局面。

    以前没有，以后估计也不太可能发生。

    看完自己目前的忍术和查克拉量后，他关掉系统页面，深呼吸一口气，施展起了刚刚学会没多久的雷遁查克拉模式。

    上一次的闭关，只是让他掌握了雷遁查克拉模式。

    跟系统奖励的忍术相比，自学忍术有一个很大的缺陷，那就是需要自己一点点提高熟练度。

    严格来说，这并不算缺陷。

    但问题是，体验过那种顿悟一般瞬间学会并精通一个忍术的感觉后，这种需要自己一点点提升熟练度的修炼，就显得很让人无奈了。

    虽然无奈，但韩琛并没有停止雷遁查克拉模式的施展，一点点的提升着熟练度。

    接下来的时间里，他没有离开府邸。

    除了吃饭睡觉外，他将全部的时间都花在了修炼上。

    …………

    翌日。

    夜幕降临后，韩琛跟寇仲骑马离开了府邸，来到了曼清院。

    灯火通明的曼清院，今晚显得安静了不少，不像以前那样人声鼎沸，人来人往。

    为了曲傲和伏骞的决战，王薄特意包下了整个曼清院，专门用来招待那些收到了请柬的客人。

    曲傲和伏骞的决战虽然是一早就决定好的事情，但不得不说，王薄这一次的运气不错。

    他刚将请柬天南地北的发出去没多久，就传出除了宁道奇要将和氏璧交给师妃暄的消息。

    和氏璧的出现，将大量有名有姓的江湖高手和一方霸主吸引到了洛阳。

    王薄没有浪费这个机会，趁机送出去了一大叠请柬。

    来的人越多，主持决战的他也能收到越多的声望。

    虽说这些人并不是为了曲傲和伏骞的决战专门来的洛阳，但这不重要。

    只要他们拿着请柬到了曼清院，王薄这一次的声望就算拿到手了。

    韩琛是曼清院的老主顾了，看到他后，院门前的洛阳帮弟子和迎宾的娇婢满脸恭敬的迎了上来。

    接过寇仲递来的请柬后，这名洛阳帮弟子二话不说，将他们两人请了进去。

    王薄今晚虽然将曼清院整个包了下来，但宴客的地方时是主堂后面的“听留阁”。

    在盛装美婢的簇拥下，韩琛和寇仲来到了北厢顶楼的厢房。

    曲傲和伏骞的决战要戌时中才开始，距离现在还有大半个时辰。

    虽然身边的美婢很热情，但韩琛和寇仲现在都没有什么心情，让这些美婢离开了厢房。

    当厢房中只剩下自己和寇仲后，韩琛对着寇仲说道：“你今晚有没有兴趣玩两手？”

    “琛哥你的意思是？”寇仲饶有所思的看着韩琛。

    “任少名是曲傲的儿子，你要是有兴趣的话，今晚不妨跟曲傲玩两手。”

    击杀任少名，是韩琛真正意义上的第一场成名战。

    正是因为任少名的无私奉献，他的名字才在江湖中流传了起来。

    虽说曲傲一直没有找他的麻烦，但杀子之仇，曲傲说什么也不会忘记。

    所以与其等曲傲来找他的报仇，还不如让寇仲踏着曲傲上位。        

