
    曲周县，城外。

    太子营帐。

    李建成也是一大清早，就已经起床。他如今的心情是极好的，牧启的归顺，李建成认为自己有了对付李世民的克星。尤其他接下来要算计李世民，会有牧启的相助，必然无往而不利的。李建成喜滋滋的在营帐中翻看资料，不觉时间流逝。

    这时有士兵来禀报说李神通求见。

    李建成吩咐让李神通入内。

    不多时，李神通进入，脸上挂着灿烂的笑容，行礼道：“太子！”

    李建成道：“王叔，坐！”

    李神通落座后，兴奋的说道：“太子，我刚去试探了牧启。这个人，绝对是有大问题的。他归顺太子，是假意归顺，信不得，不能把他的话当真。”

    李建成皱眉道：“你说什么？”

    李神通仍是一副兴冲冲的样子，继续道：“太子，我去试探了牧启。”

    “你，你怎么能这么做。”

    李建成咬着牙，瞪着眼睛，愤怒无比。要知道牧启的归顺，本就是秘密，是不能泄漏的。李神通去见牧启，等于是打草惊蛇，极容易暴露牧启的身份。

    李神通道：“太子，我不仅去见了牧启，确定了牧启假意归顺的事情，还试探了李世民。通过试探李世民，我发现李世民，是知道牧启假意归顺事情的。太子，你被牧启欺骗了。”

    “不可能！”

    李建成极为强势的说话。

    他相信自己的判断。

    更相信牧启是真正的归顺他，否则，牧启不可能提出这么好的建议。前段时间李建成在朝中，处处遭到打压，就是因为方向没定好，以至于丢尽了颜面。

    甚至东宫的威望，都下跌到了最低，许多依附在东宫的官员，全都纷纷离开。

    时至今日，李建成想明白了。

    这一切都是他太嚣张，甚至都是他处处自己出手。如果一直低调，那么他的父皇，必然是站在他的身边，一直是替他谋划的。

    李建成咬牙道：“淮安郡王，你太过分了。你可曾想过，你的所作所为，使得牧启陷入极为危险的困境。一旦暴露了牧启的身份，秦王可能会杀人的。”

    李神通道：“不至于！”

    只是李神通的内心，却是想着，即便李世民要杀人，误杀了牧启，那也不错。不管牧启是否真心归顺李建成，总之牧启建议李建成低调，甚至放任李世民坐大，就是不妥当的。

    李建成道：“李神通，你真是冥顽不灵。”

    李建成的内心，极为愤怒。

    他一开始，称呼李神通王叔。旋即，称呼李神通淮安郡王。如今，已经是称呼李神通的名字，是直呼其名。

    李神通察觉到李建成的怒气，却不放在欣赏，仍是一副自以为是的样子，继续道：“太子，你现在很是愤怒，等过一阵，你就会发现，牧启这个人是两面派。或者说，牧启是李世民派来的暗桩，是要打探你消息的。”

    李建成听着这番话，更是气愤。

    太可恶了。

    实在是可恶！

    他好端端的一盘棋，竟因为李神通的搅和，使得计划彻底出现了纰漏。

    这简直是搅屎棍。

    “来人！”

    李建成直接吩咐一声。

    顷刻间，就有士兵进入，李建成吩咐道：“去，立刻把齐王请来。”

    “是！”

    士兵得令去传令。

    不多时，李元吉就来了，他行礼道：“太子召见，所谓何事呢？”

    李建成立刻说了李神通去见牧启，以及李神通还去试探了李世民的事情。他说完后，又狠狠瞪了李神通一眼，咬着牙道：“李神通直接去见牧启和李世民，唯一的结果，是导致牧启陷入危险。老四，你带兵去城内，把牧先生给我护送出来。”

    “是！”

    李元吉点头应下。

    他看向李神通，嘴角也是抽了抽。

    李神通要试探牧启，他是清楚的，可李神通这试探的手段，也未免是太霸道了。这哪里是试探，分明是告诉李世民牧启投降了。

    这是极为不妥的。

    李元吉叹息一声，他知道这时候的李建成怒火汹涌，便不多言，转身就往外走，准备去调集兵马，先把牧启接应出来。

    只是李元吉刚调集兵马，才走到营地门口，就见有哨探飞马跑来。哨探来到李元吉的身旁，禀报道：“齐王，有秦王军中的最新消息，是关于秦王军师牧启的。”

    说着话，哨探递上了书信。

    李元吉接过来，便快速的浏览。

    当他看完后，面色大变，转身挥手让将领带着将士各自归位，不再出兵。李元吉神情严肃，却是小跑起来，径直就回到了中军大帐。

    李建成很是古怪，问道：“老四，让你去接应牧启，怎么回来了？”

    李神通也有些奇怪。

    他如今是一副死猪不怕开水烫的样子，反正事情都做了，他就不信李建成敢拿他怎么样，毕竟李建成还需要他的实力。

    李元吉取出书信，递到李建成的案桌上，道：“太子，牧启死了。”

    李建成听得身子一颤，他连忙抓起书信，便打开来快速的浏览。等他浏览完后，颓然瘫坐，一副失魂落魄的样子，很是惋惜。

    旋即，李建成转而看向李神通，眼神凶厉，更是恨不得杀了李神通一般。

    都是李神通！

    李建成抓起书信扔出，喝道：“李神通，你给本太子看看，这是你干的好事情。牧启死了，是被李世民直接带走打杀的。就是因为你，导致牧启的被杀。如果不是你莽撞冲动，自以为是，牧启焉能死于非命。”

    李世民带走牧启，是没有隐藏消息的，加上李世民下令杀死牧启，是专门安排了宣传了一下，尸体已经直接处理。

    这是死无对证。

    再也找不到半点的消息。

    李神通捡起书信，快速的浏览内容。当他看完后，顿时懵了，脸上一副不可置信的神情，怎么都不相信，牧启竟被李世民杀了。

    怎么会？

    李神通喃喃道：“不可能，这不可能的。牧启这个人，一看就是假意归顺太子。他怎么可能被李世民打杀，这是不可能的。”

    李建成已经是怒不可遏。

    都是李神通！

    一切都是李神通造成的。

    他站起身，三两步就走到李神通的面前，居高临下看着端坐的李神通，咬牙道：“李神通，你现在满意了吧。牧启死了，好端端的一个人才，因为你的怀疑被杀。你，真是该死！”

    他愤怒之下，抬腿踹出。

    “啪！”

    一脚踹在李神通的身上，李神通闷哼了声，身体往后一仰，便瘫倒在地上。

    李神通懵了，质问道：“你，你打我？我是你王叔，你竟然敢打我。”

    好歹，他是李渊的堂弟。

    是朝中宗亲。

    李建成丝毫不顾及身份，一脚踹在了李神通的身上。

    李元吉站在一旁，见李建成还要再度出脚，连忙上前拉住道：“太子，人死不能复生。牧启已经死了，现在愤怒，也已经无济于事。太子息怒，太子息怒！”

    李建成吭哧吭哧的喘息着，又狠狠的瞪了李神通一眼，才回到自己的坐席上。

    他愤怒道：“李神通，拎清楚自己的身份，不该做的，不能去做。今天的事情，就这么算了。如果你再犯，休怪本太子无情。”

    “滚！”

    李建成高呼下令。

    李神通脸上尽是怒容，也是很不高兴。他虽说算计牧启，可都是为了对付秦王。李神通认为牧启绝非什么良善之辈，不是什么真正死心塌地为李建成效忠。

    是投机之人。

    这是李神通的判定。

    不过李神通也清楚牧启被杀，他真是弄错了。事已至此，李神通也不会去认错，大袖一拂，便气哼哼的离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~