    第132章等好消息

    说起来也正常，毕竟顾景辉是他的儿子，写信来提几句，也是应该的。

    但，这一世有她在，怎么都不会走上老路。

    “大哥不用多想，小五相信大哥一定会考上会试的前三甲。到时候大哥能够去参加殿试，兴许还能在宫中与我相见，我可以在宫门口等大哥。”顾清颜笑得很甜。

    “顾小姐说得是，我也相信顾公子一定会高中。”苏云漪微笑。

    顾清颜看了看天色，“大哥，现在出发应该差不多了，走，我送你们去考场。送你们去了以后，二哥自己回来，我也要回宫了。”

    顾玄武自然是巴不得，他可不想继续与苏云漪虚与委蛇，和妹妹一道离开再好不过。

    “好，我们去吧。”顾玄武开口。

    倒是顾景辉觉得有些不好意思，却没有打算反驳顾清颜的话。

    与和妹妹相处比较，他肯定站在妹妹这边。

    苏云漪脸色有些尴尬，那马车坐上三个人已经差不多了，毕竟也不大。

    若是她和芍药一起上去，肯定会很拥挤。

    她也不可能丢下芍药自己上去，更不会叫上芍药去与顾清颜带来的丫鬟赶车，那样有失身份。

    这么一想，便只能不去考场。

    “既然如此，三位就赶紧去考场，我先回去等顾公子的好消息。”苏云漪大度地开口。

    只是她放在身侧的手捏成拳，指甲都已经陷入其中。

    手心的疼痛，自然比不上心里的不悦。

    该死的顾清颜，该死的顾玄武，等我嫁给顾景辉后，要你们两个好看！

    “也好，那我们现在告辞了。”顾清颜浅笑。

    说完，便上了马车。

    顾玄武紧随其后，甚至懒得与苏云漪打招呼，完全将她视而不见。

    只有顾景辉，带着笑意与她告别。

    马车扬长而去，留下了苏云漪和芍药。

    “小姐，奴婢觉得这顾家的人真是跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，咱们还是算了吧？”芍药开口，“还有那顾玄武丝毫不将我们放在眼里，顾清颜也是让人不快。别看面上笑着，心里指不定在想什么，气死个人。”

    “啪！”

    闻言，苏云漪狠狠一巴掌甩在芍药脸上。

    “你懂什么！顾景辉长得一表人才，又有学问，能够考出个解元，会试也是轻而易举的。待他入了金銮殿参加殿试，少不了会被皇上看重，以后飞黄腾达都不在话下。现在这样小小的委屈算什么，有委屈你也得给我憋着，在我面前没有你说不的份！到底我是主子，还是你是主子？不要以为跟在我身边许久，我什么都会容忍你。若是将我惹怒了，同样没有你的好果子吃，你的卖身契可还在我手里！”苏云漪冷哼。

    “是，小姐，奴婢知错。”芍药一脸惶恐。

    日子过得太舒坦，她都快要忘记自己奴婢的身份，如今被苏云漪提醒，芍药才反应过来，她本来就是个奴婢，根本就没有资格说这些。

    见到芍药怕了，苏云漪才冷哼一声，转身离去。

    另一边，马车内，顾景辉叹气。

    “你们俩怎么回事，好像不太喜欢苏小姐？即便是心中不喜欢，也莫要表现得这么明显，她是个姑娘家，莫要叫人难堪。”顾景辉开口道。

    顾清颜心想，若是你知道了她的所作所为，估计是说不出这话的。

    “大哥真是小气，小五不过是觉得大哥对旁人好，不对小五好，心中郁闷罢了。反正小五就是不喜欢这个苏小姐，她也休想上我的马车。”顾清颜傲娇道。

    当她脸转到顾玄武那边的时候，还冲着顾玄武眨了眨眼睛。

    顾玄武当然明白顾清颜是什么意思，不要说破。

    “大哥，别管这些了，还是好好准备应付科考。切记千万不要轻易相信人，进了考场，他们都是你的对手，没有那么多真心对你好的。”顾玄武也道。

    听着顾玄武和顾清颜的话，顾景辉失笑。

    弟弟妹妹竟然还要担心他的考试，他身为长兄，自然不能被弟弟妹妹们看低了去。

    “你们俩放心，我定会努力。”

    顾清颜还有些不太安心，又忍不住问了一遍顾景辉。

    “大哥，你带的是我给你的魁星点斗笔吧？”

    “对，王兄送的那只笔尖分叉了，带的是你送的，放心，大哥答应带你的笔上考场，一定不会食言。”

    这会儿顾清颜总算是彻底放心下来，也不担忧什么了。

    到了考场，顾清颜没有下去，顾玄武送他入内，又折回了马车。

    “二哥，大哥进去了？”

    顾玄武点点头，“进去了，我看见王浩也了，但她今日没有与大哥一道走，不知道是为了什么。”

    上一世顾清颜只知道顾景辉在第三天被人赶了出来，说是科举舞弊。

    但是里面的情况，她看不到。

    听说科举的考试场地有文曲星庇佑，也不知是真是假，反正死了的顾清颜当时的确是被一道金光挡在外面。

    之后第七日放榜的时候，顾景辉在榜单前喊冤，但是被人打了一顿，没有人愿意相信。

    然后王浩出现，狠狠地将他的脸和自尊践踩在脚底，得意离开。

    也是在那时候顾景辉才知道，王浩做的一切都是假早有预谋。

    可惜，为时已晚。

    就在顾景辉失落之际，苏云漪也出现了，哭诉顾景辉对她如何情深义重，还私相授受，逼得他落荒而逃。

    顾清颜回过神，微微一笑。

    “他当然不会跟大哥相携离开，毕竟他到时候可是要偷偷举报大哥舞弊。即便不是他亲自举报，也会安排人去举报大哥。他害怕大哥会连累他，所以故意不亲近。此人心机深沉，又善于伪装和掩饰，连大哥都给骗了过去。”

    听到顾清颜这么说，顾玄武也惊出一身冷汗。

    没想到王浩竟然有这样的心思，简直可怕。

    “小五，你一直提到大哥考试的魁星点斗笔，是不是与王浩举报大哥舞弊有什么关系？之前你特意送给大哥，今日又问了一次，我总觉得好像不太对劲，是与不是？”

    (本章完)

