    说真的，通过这段时间的接触，陈阳跟唐钺之间早已经没了之前的生分，取而代之的是兄弟之间的真挚的情感。

    坐在车上，唐钺开始跟陈阳介绍这个乡港来的富商。

    “他叫郑山河，早年是从福建偷渡去的乡港，一开始只是跟着港片的剧务给剧组送送盒饭啥的，后来因为长相不赖，被一个一线女星给看上了，当了小白脸，在这女星的扶持下，开始入主港片市场，短短二十年时间，就有了数百亿的资产，大大小小的影视基地也开了好几个。”

    唐钺一边说一边唏嘘，陈阳也听得一愣一愣的。

    原来当小白脸还能做的这么大！？

    一时间，陈阳不由得想起了自己当初为了给老爹凑手术费，被人从酒店扔下来的场景。

    这可真是人比人气死人，同样都是小白脸，为什么差距这么大呢！？

    往事不堪回首，陈阳也不愿意回忆那段过去，伸手搓了搓鼻子，问唐钺道：“那郑山河病的严重吗！？”

    这人对唐钺事业起步有很大影响，陈阳必须谨慎一些。

    “说不清楚，据说是经常头晕，没事的时候跟正常人差不多，严重的时候连床都起不来，我一开始还觉着是水土不服，可后来挺多医生都治不好我才来请你出山的。”

    “头晕吗！？”

    陈阳眉头微微一皱，如果只是普通的水土不服，随便找个医生都能治了，看来这郑山河的病不简单啊。

    唐钺的车朝着市中心一处老城区驶去，看着唐钺前进的方向，陈阳心头微微的惊了一下。

    陈阳是土生土长的沪海人，对沪海极为熟悉，所以一看就知道，唐钺带自己去的方向竟然是整个沪海最了不得的老洋房区域！

    沪海的老洋房，在前端时间的某个卖房的电视剧里很多人都知道是个什么情况，那基本上就相当于帝京的四合院，动辄上亿华夏币，不光不是一般人能住得起的，就连买，也是极难买到！

    陈阳倒是没想到，这乡港来的商人，竟然也能在老洋房去抢到一套房子！

    很快，汽车停在一处老洋房别墅的大门外，门口站着一排身穿黑色西装戴着墨镜的保镖，规模竟然比牧天山庄大门口还要大！

    “唐大少，得罪了！”

    门口的保镖显然是认识唐钺的，点了点头之后就开始让人给唐钺和陈阳搜身。

    不过，让陈阳无语的是，这些保镖搜唐钺的时候，只是象征性的摸了两下，可到自己的时候，就恨不得连内裤都翻开！

    搜身完毕，保镖按下墙壁上的视频通讯器。

    “郑总，润祥地产的唐大少带着医生来了。”

    “润祥地产的公子！？快请！”

    一道有些岁月沉淀的声音从通讯器里传来，黑西装们立马打开大门，恭敬的请唐钺进门。

    在保镖的引领下，唐钺和陈阳两人来到了老洋房的后院，只见一个身穿运动服的男子正拿着门球锤在敲击着地上的木球，一看唐钺进来，立

    马将球锤递给了身边的助理。

    “唐大少，你太客气了，我这点小病哪能劳驾你呢！”

    郑山河跟唐钺握了握手，紧跟着又把手伸向陈阳。

    陈阳愣了一下，把手伸过去，倒是没想到这堂堂影视大亨，竟然如此平易近人。

    陈阳又打量了一下郑山河，轻轻的咦了一声。

    这郑山河不像其他有钱人那样不显老，五十多岁的年纪，满头白发皮肤褶皱，看起来竟然跟六七十岁差不多！

    “来，我这有几瓶好酒，一起去喝一点。”

    郑山河带着两人进入老洋房，木质的地板和建筑结构瞬间让人眼前一亮！

    经历了近一个世纪的岁月，这老洋房依旧保持着那份高贵，尤其是里面的装饰，更是充满了让人叹为观止的历史气息！

    在郑山河的带领下，很快来到了二楼的聚会厅，这是当年老沪海大户人家都会准备的一个房间，既能举办舞会招待上流人物，又能邀请好友来此喝茶，在那个年代，要是哪个老洋房没有聚会厅，都是会被人笑话的。

    “来，尝尝这款酒！”

    郑山河一边说着，身边的佣人便打开一个金黄色的酒瓶，里面的酒液宛若琼浆，刚一倒出来，香气就充满了整个房间！

    郑山河递给唐钺一杯，唐钺微笑着接了过去。

    “来小伙子，你也尝尝！”

    说着，郑山河又给陈阳递了一杯。

    “谢谢，看病之前不能喝酒！”陈阳抬手拒绝。

    “哦！？”郑山河愣了一下，“好，不喝酒好，是个有操守的医生！”

    郑山河笑了笑，兀自将酒端回去放到自己的嘴边。

    “郑总，陈神医可是我们沪海出了名的神医，就连我爷爷的病都是他治好的，你看...要不让他给你看看！？看完了我也好陪你打两杆！”

    唐钺歉意的看了陈阳一眼，今天这种场合，陈阳必须要唱配角才行！

    “我这身体也算是老毛病了，不犯病的时候跟正常人一样，多少名医看过都束手无策，我也懒得治了！”郑山河呵呵一笑，满脸淡然！

    陈阳跟他对视一眼，心底微微的惊了一下，他有感觉，这郑山河并不是真的懒得治，而是想借这番话给自己留个台阶，万一自己治不好也不会那么尴尬！

    一时间，陈阳对郑山河这人的印象几乎呈直线上升！

    难怪他能在短短二十年的时间内积攒数百亿的家产，果然有他的不凡之处！

    “我会尽力而为。”陈阳点头一笑，说着便将脉枕放在桌子上，“郑总，请你把手放上来！”

    “中医！？”郑山河眉头微微一皱！

    在他的印象里，中医的医术都是随着年龄增长的，这陈阳如此年轻，怎么会被唐钺称为神医呢！？

    “没错，郑总，陈神医是一名中医，您可别看他年轻，他的医术可是各大医院的专家都叹为观止的！”唐钺急忙解释一句。

    “不行，不可以看中医！”

    就在这时，一道清冷尖锐的声音从门口传来，随后一个身穿上世纪初老沪海旗袍的女人快步走了出来，一边走还一边摇晃手里的木筷扇子。

    看到突然出现的女人，唐钺跟陈阳齐齐愣了一下，不过紧跟着就认出了眼前的女人，正是郑山河的老婆，曾经靠着自己世界小姐的身份挤掉了郑山河的原配，成功上位的小三！

    陈阳看着她，印象里她应该有四十岁了才对，可乍一眼看过去，皮肤和身材保养的竟然跟二十岁出头的女孩没有任何差别，前凸后翘，一举一动都带着女人的妩媚，也难怪连郑山河这样的人都会为了她做一个放弃糟糠的人！

    不得不说，有钱就是好啊！

    “男人在谈事情的时候，女人不要插嘴，出去！”郑山河皱着眉头呵斥了一声。

    “老公，人家这不是担心你嘛，大陆的中医都是骗子，前段时间还有新闻说又有中医治死人了。”

    陈嘉莉一副撒娇的模样搂住了郑山河的胳膊，精致的身材也贴在了他的身上。

    “唐大少请来的人，跟新闻里的庸医能一样吗！？”郑山河再次瞪了她一眼。

    陈阳听着，再次感叹起了郑山河的高情商，一方面同意了陈嘉莉所说的‘中医都是骗子’，另一方面也保全了唐钺的面子。

    “反正就是不行，我是不会让中医给你治病的，万一真的跟新闻里说的一样，那我下半辈子可怎么办啊！”

    一边说着，陈嘉莉还十分夸张的挤出了几滴眼泪！

    “郑太太放心，我陈阳虽然本事不大，但也不至于把人治死，你大可放心。”陈阳淡然一笑。

    “本事不大那你就别来啊，就你这德行，我能放心的了吗！？”陈嘉莉一听陈阳的话，立马收住了眼泪，露出一副尖酸刻薄的模样。

    陈阳被她这么一说，立马露出了尴尬的神色，似是没想到郑山河这样的人物，竟然会为了这样一个女人休了糟糠之妻！

    “好了，你站在一边，不要再讲话！”郑山河呵斥了她一声，继而转脸看向陈阳，“陈大夫，那就麻烦你给我看一下了！”

    陈阳点点头，虽然这女人不讨人喜欢，但郑山河给人的印象却是不错。

    这时候，郑山河已经将手搭在脉枕上了，露出手腕的一刹那，陈阳的眉头立马一皱！

    只见郑山河的手腕上，正明晃晃的躺着一个鲜红的符咒纹身！

    陈阳眼珠子转了转，将手指搭在郑山河的手腕上，假装不经意的说道：“郑总这纹身很特别啊，一定有特殊意义吧！？”

    “哈哈哈，陈大夫好眼力，这是我太太从高人手里求来的符咒，是保平安的，她手上也有一个一模一样的，我们俩可是情侣款！”

    一边说着，郑山河还十分得意的拉了一把陈嘉莉的手腕，只见陈嘉莉的手腕上也有一个鲜红的符咒！

    陈阳看到这一幕，脸色立马阴沉了下来！

    这两个符咒在外人看来几乎一模一样，但在陈阳眼中却是有着天壤之别！

