
　　想着，夜时秋抬起另一个手臂，竖起双指，一挥，霎时间，卜元鼎的鼎口被打开，一颗冒着紫蓝色光芒的丹药从里面飞了出来。

　　这颗丹药一出卜元鼎，立刻就化作一束雷光，将大殿撞出了一道口子，飞射了出去，我去，这丹药它是想逃跑啊。

　　好家伙，在斗气大陆这种容易诞生‘非人之死物所化的怪物’的世界炼制高级丹药果然很有风险了，练成了的丹药拥有灵智，会逃跑，真是可恶，而且……23sK.com

　　“轰隆！”

　　又有丹雷来了。

　　剑眉一皱，夜时秋身形一闪，朝飞出去的雷丹追了过去，瞬间就出现在了它的身边，然后手掌附着雄浑的斗气，将它一把抓在心里。

　　“嗡！”被夜时秋紧紧地握住，这颗由帝雷炼制而成的雷丹不断的挣扎只可惜，它如何能挣脱夜时秋对它的禁锢，无论怎么努力，始终都无法从夜时秋的手心里逃脱。

　　而这时，来到了殿外的夜时秋也抬起头来，看一眼天空，这一次来的天雷和之前的虚空帝雷不同，这一回来的是黑魔雷。

　　他依稀记得，原著中萧炎似乎在用北龙王的尸体炼制北王傀儡时就用黑魔雷给它升级过，算是一种比较厉害的雷电，只有九品宝丹现世时才会出现这种魔雷。

　　只可惜啊，它现在手头上没有傀儡，不然这可真是一个升级的好机会。

　　当然，上有政策，下有对策，现在没有，以后本群主早晚都会有傀儡的，在此之前就把你这黑魔雷保存下来好了。

　　想着，夜时秋故技重施，将朝自己劈来的黑魔雷尽数收到了卜元鼎内，不过这一会儿并没有催动卜元鼎的神通，让它将其炼化，而是就这么留着，等日后再说。

　　黑魔雷的出现又听到了帝都内的所有人，包括皇城中的纳兰家族人，不过当他们看到夜时秋已经把事情给解决了以后，就继续各自忙着自己的事情去了。

　　如今纳兰家实力大增，光斗圣就有近二十位，半圣、斗尊、斗宗更是数不胜数，这小小的加玛帝国显然是已经容不下这只庞然大物了，所以很多族人都想离开这里，去各大的地方发展，比如中州，当然，东州和南州也行，反正都比这西北边陲强多了，所以此刻纳兰家有很多事情要做，要规划，总而言之，就是忙啊。

　　看到黑魔雷被自己收进了卜元鼎以后，下面的族人就一点也不关注天空了，继续忙着各自的事情，夜时秋耸了耸肩，心里也不知道究竟该说些什么。

　　随后，沟通系统，将白月影龙从典当行里放了出来，并对它说道：“明天我要出趟远门，到时候带你一起去，今天呢，你刚刚突破，心情肯定很激动，所以你可以随便逛逛，玩耍，凌晨之前回来就行，明白了么？”

　　“嗯，我明白的，现在主人。”听到自己的主人说今天自己可以出门随便玩耍，白月影龙十分高兴，对夜时秋很乖的回答道。

　　很乖？

　　可不是么，虽然是恶魔，但只有一岁能不乖么，况且，夜时秋也不是普通人，和恶魔一样都是超自然生物，甚至现在已经成帝的他，究竟还算不算人类，他自己也说不好。

　　就像神话中的已经飞升成仙了的人，究竟算人还是算仙，这一点若要计较到底，也是让人有些不好说，不过不管怎样，肯定已经不能算是凡人了的。

　　很快，白月影龙就飞走了，边走边哼着歌，就像一个真正的小孩子一样，听得夜时秋也不由得嘴角扬起，心情变好了一些。

　　接着，将手中的卜元鼎收回到纳戒中，身形再次一闪，回到了他寝殿之中。

　　进殿后，先挥了挥衣袖，用空间之力将雷丹撞开的那道口子封住，然后将手中的雷丹交给系统鉴定，鉴定的结果居然和他之前预料的一样，这颗由帝雷炼制而成的雷丹服用以后可以让人在一定程度上拥有掌控雷电的力量，而且蕴含的能量不弱，属于九阶层次，也就是说，吃了它无法让人白日飞升，但也就只差一线了。

　　至于帝雷炼制出现的只是九品丹药，这个应该跟缺少其他材料以及最开始还有几道帝雷劈打在了栓天链上，没有被夜时秋一并收集起来的关系吧。

　　就像一般的九品丹药，除了需要九阶魔兽的魔核，还需要用到许多无比珍贵的药材，单用魔核是肯定炼制不出九品丹药的。

　　卜元鼎乃是神器，而且功能强大，号称可以炼化任何物品，当然，这个仅仅只是号称，在花千骨世界它就无法炼化其他的九件神器也无法炼化妖神，进入到了诸天万界的话就更是了。

　　不过对于那些等级不如它的东西，说它可以炼化一切倒是没错，而炼化的物品根据使用者的意愿可以被炼制成丹药也可以被炼制成香，而且只要材料上佳便都是仙品。

　　这颗九品的雷丹，也还凑合，将来也许能派上用场也说不定。

　　想到这里，夜时秋将它也从典当行里取了出来，然后强行封住它的挣扎，将它塞进了一个玉屏里，再用玄镇尺给这个玉瓶施加了一道封印，如此便可以确保它不会再突然逃跑了。

　　说起来，每个世界的设定不同，景象也是截然不同啊，在西游记世界那么高级的世界里，太上老君炼制的那些仙丹都没有拥有灵智，这个世界里的九品丹药就拥有不弱于人类的智商了，当真是一处奇景。

　　当然，也不能这么说。

　　在魔道祖师世界，石头也可以成精，拥有不弱于人的智商，既然如此，丹药似乎也没有什么不可以接受的。

　　但……唉，总之很奇特了！

　　摇了摇头，不再想这件事情，将神器和丹药都收起来以后，夜时秋走到他温暖舒适的大床上躺了下来，惬意的闭上了眼睛。

　　明天就是群活动开始的时间，届时他要去宝莲灯世界寻找劈天神掌秘籍，当然，能得到其他的秘籍就更好了，所以他要好好休息一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百零三章 收黑魔雷免费阅读。https://xs.23sk.com 