    “谁？”

    守护地牢门口的两人很警惕，雪少鸿三人到来，立刻被发现了。

    雪少鸿说道：“两位好汉，勿要担心，是我！”

    “见过白公子，她们是？”其中朝元境八重的大汉指着商雨桐两人问道，添了一下舌头，眼中有得几丝火热，从未见过如此姑娘，很美。

    雪少鸿微微皱眉，心中有些不喜，说道：“不该死之人！”

    另外一人冷声说道：“商家之人？”

    雪少鸿点头：“商家之人！”

    两人听了后，气息散出，便要行动，只听得咻的一声，一道身影出现在了雪少鸿身边，生玄境四重的傀儡。

    雪少鸿冷声说道：“我说了，不该死之人，我知道你们受得非人待遇，对商家有大恨，但她不该死。”

    两人身体不由得一颤，生玄境的气息压着他们，不敢动弹一分，其中一人惊恐道：“生玄境傀儡！”

    “冲撞白公子，还望白公子赎罪！”两人躬身说道，这一刻真正尊重了雪少鸿，不敢有半点的不敬，他们曾经绝望，死已不在乎，不过现在希望满满，可不愿这般死去。

    商雨桐与桃儿丫鬟更是震惊，生玄境的傀儡，有得起生玄境傀儡，那背后的实力，心中有得一个念头：商家完了！

    雪少鸿说道：“走吧，两位！”

    走在石阶道上，商雨桐开口说道：“你要如何才能放过商家？”

    雪少鸿摇头说道：“放不放过商家不是我说了算，待会儿你们看了，由你们来说说，是杀还是放。”

    不知为何，商雨桐有些冷，雪少鸿那种淡然的语气，让她感觉到事情恐怕非常糟糕，内心不由得有些颤抖。

    “白公子！”

    下到地牢，那些发现了雪少鸿，皆都起来打招呼，雪少鸿点头应和。

    “你们将那地方掰开，让得商小姐看看什么叫做人间炼狱。”雪少鸿吩咐道。

    听得商小姐三个字，不少人恨不得扑上去，撕了商雨桐，不过雪少鸿在，不敢放肆，又是他带来的人，怎么说也得给上几许面子，当然最重要的还是雪少鸿身边，那一尊傀儡，生玄境的傀儡，如此强者，随便散发一丝气势，都能碾压他们。

    “是，白公子！”

    其中几人便去疏通被雪少鸿堵住的石门，对于堵住了石门，雪少鸿有些尴尬，他没有想到要用得这炼狱景象。

    不一会儿，便清理了开来，其中一人说道：“商大小姐，请吧，好好看看你们商家遭得孽。”

    石门转动，发出轻响，像是冤魂低沉哭泣。

    枯骨、腐尸、蠕动的驱虫……

    一副人间炼狱映入了商雨桐与她的丫鬟眼中。

    “啊~！”

    受得这刺激，丫鬟内心承受不知，爆头大呼起来，雪少鸿见状，将之击晕了过去。

    商雨桐连连后退了几步，脸色苍白，嘴中不停的说道：“不会的，不会的，他们不会这样的……”

    雪少鸿说道：“知道他们死前经历的痛苦吗？抽魂，将灵魂本源从泥丸宫中抽出来，这样的痛苦你知道什么滋味吗？什么削皮搓骨，什么千刀万剐，都不及其万一。”

    “而且，这还只是人间炼狱的一个缩影，他们是因为被抽取了灵魂，没有挨过去的人，挨过去的人只有一丝灵魂，保持肉身不死，等待下一轮的折磨。“

    “你说伤家该不该死？”

    “该杀，该死，白公子，让我捏碎了这两个女人的头颅。”

    周围一众人听后，眼眸赤红，化作了嗜血的凶兽，欲要吞血噬魂。

    雪少鸿说道：“我说过，只杀该杀之人，该死之人，她叫商雨桐，救过无数人，你们出去打听一番，她是否该死。”

    商家该死吗？该死；该杀吗？该杀！

    可是那是自己的家族，那些无情的刽子手、那些该死之人是自己的亲人。

    她该如何做？她该如何选择？

    啪踏一声，商雨桐若得了魔怔跌坐在了地上。

    雪少鸿对一众人说道：“不要动她，她已经很可怜了。”

    “白公子放心，我们这知道！”

    雪少鸿点了点头，收起了傀儡，再度出了地牢。

    夕阳西下，霞云如血，嫣红妖异，这是一个不寻常的一天。

    “商珩，滚出来！”

    一声冷喝，传动整个皓月城。

    南宫殇行动了，敲响了商家的丧钟，商家的黄昏该落寞了。

    皓月城之人对这声音很陌生，从未听得整个大人物的声音，不过对于商珩却是有人知晓，那是商家的老祖宗，老太爷，生玄境五重的绝世高手。

    南宫殇气息威压而下，让得商家进入了一级警戒之中。一个灰衣白发老人从府邸中腾空而起，他正是商珩，已经两百多岁了，隐隐有要凝结第六枚生玄丹的气息，紧随他而后，又飞出了三人，一人年纪与商珩差不多，与他应该是同一个时代之人，实力不弱，生玄境三重；其余两人出入生玄境，气息有些虚浮，还带有淡淡的黑气。

    商南齐领得一种侍卫，防御城主府，这里是商家大本营，挑衅商家者，只有一个下场，那便是：死！

    “阁下是谁？”商珩出声道，他没有见过南宫殇，他闭关很久了，若不是今日感知到强大的气息，应该不会出现。

    “父亲，他是血殇王南宫殇！”其中一个初入生玄境的大汉说道，他也是上一代皓月城城主，商南齐的父亲：商岳。

    商珩微微皱眉：“南宫，皇族？”

    随后拱手道：“原来是王爷，不知道王爷驾临，所为何事？”

    南宫殇冰冷的说道：“覆灭商家！”

    开门见山，不藏拙，很霸道，也很嚣张。

    商珩眼眸微沉，轻声说道：“王爷，可是太过霸道了，我商家立足千年，以义为先，以仁为本，可从未做过任何天怨人怒之事，虽然你实力强大，将我商家镇压，可堵不住天下悠悠之口。”

    “桀桀~！”

    南宫殇冷笑了一声，说道：“商珩，你还是了解清楚了情况，再来说这话吧，你商家犯下的罪行千人怨，万人怒，只有死方可解恨，不死天理难容。“

    商岳脸色微变，商南齐脸色也是难堪，心中有得一个念头：莫不是血殇王发现了什么？

    商珩确实不知道商家坐了什么，他一生追求修行，已经有得几十年没有管理商家了，都交给自己的儿子孙子。

    商珩看了眼商岳，又看了眼商南齐，两人眼中都有闪烁之色，知道事情肯定不小，深呼吸了口气，拱手对南宫殇说道：“王爷……”

    南宫殇打断说道：“我知道你想说什么，府邸东北面，有得一个杂物间，其下有得一个地牢，你现在便可以去看看，那里会给你答案，那里会让你知道什么叫做人间炼狱。”

    噌~！

    商南齐与商岳两人脸色大变，心中升起了一个与商雨桐的念头：商家完了！

    砰~！

    府邸东背面，传来一声巨响，雪少鸿携带傀儡腾空而起，将难杂物间毁于一旦。

    见得雪少鸿身边的傀儡，南宫殇心中微动，知道雪少鸿有恃无恐的根源来源哪里了，生玄境四重，探得一番商家，有何难之。

    紧随雪少鸿，一众人压得商雨桐与她的丫鬟出了地牢。

    “白小友！”南宫殇很是给足雪少鸿面子，拱手换了一声。

    若是以前，他也会给雪少鸿面子，不过不会有这般尊重，可是此刻，雪少鸿值得他尊重，生玄境的傀儡，皇族有，但只有两三尊，不到危险时刻，一般不用，跟别提给皇家孩儿用了。

    “阁下是谁？”商珩问道，神色更是警惕，生玄境傀儡，这可是宝物，寻常势力根本就有不起。

    雪少鸿说道：“你确实是闭关了很久，不知道商家犯下的罪行。”

    商珩没有说话，继续盯着雪少鸿。雪少鸿说道：“我叫白剑玄，一个无名小卒，与商家无冤无仇，不过只想为一些人讨得一个公道而已，哦，不，是成千上万人。”

    商珩深吸了口气，拱手说道：“王爷，这位公子，商珩不知道发生了什么事情，给我一天时间，必然给两位一个满意的交代。”

    南宫殇说道：“抱歉，给不了！”

    雪少鸿摊手，这事没得商量，他对商珩感觉还不错，这是一个老道厚道之人，可惜，可惜，有得了不堪的后背，败坏了所有的阴德。

    商珩冷声道：“我不会让得这商家断了千年的传承！”

    从自己的儿子与孙子眼中，他是看出来了，这一次事情绝对不小，可是他不能，就算他再恨，也不能看着商家在自己的眼前败亡，意思很明显，誓死捍卫商家荣辱。

    南宫殇气冲牛斗，压抑的仇恨化作了力量，现在的他恐怕是四玄境的高手，他也能熬斗一二，何况这一个小小的商家，冷喝道：“这便由不得你了，本王便试试你的斤两。”

    生玄境九重巅峰的气势爆发，压迫向皓月城主府，一个又一个皇家死士涌入了府邸，一场惊天动地的战斗正式打响。

    ……

