    或许是饮食习惯，又或许是别的原因，很多星国女人的身材，都有些出类拔萃。

    进入酒吧，一眼看去，发现不少大长腿美女。

    洪国忠来到吧台处坐下，要了一瓶啤酒。

    “帅哥, 请我喝一杯？”一个二十五六的星国美女，坐在他的旁边。

    “美女，给她一瓶啤酒。”洪国忠喊道。

    “洪，听说你之前杀了几十个星盟士兵？”吧台的美女西娜问道。

    “星盟士兵又不是刀枪不入，只要命中头部，就能一枪毙命。”洪国忠笑道。

    上次大战之后, 他已是全球名人。

    基因强化的斯巴达战士, 身体素质远超普通人。

    普通人很难击杀星盟士兵，斯巴达战士的实力，又比普通的星盟士兵强出不少。

    一吨左右的越野车，斯巴达战士能扛起来。

    士官长所属的银之队成员，只是斯巴达战士之一。

    基因强化的失败率很高，星国耗费不少物力财力，也只制作出几十个斯巴达战士。

    基因强化的过程中，数以万计的实验者沦为尸体。

    星盟的科技，看似很发达，实则却是拾人牙慧。

    星盟的飞船、飞行器、武器等，都是从古代遗迹捡的。

    人类掌握的蘑菇蛋，让星盟的军队忌惮不已。

    单兵实力，星盟占据绝对优势，高端武器，人类不输分毫。

    星盟的能量武器是很厉害，人类的蘑菇蛋也不弱。

    在酒吧待了大半小时，洪国忠搂着一个美女的纤腰, 回到自己的公寓。

    在星国，看对眼了, 初次相识, 互动的概率很高。

    尽情享受了几天，洪国忠前往靶场，自顾自的练习甩枪术。

    星盟士兵的头部，只有正面没有防护。

    唯有击中星盟士兵的脑袋正面，才能一枪将其干掉。

    “砰砰砰......”枪声响个不停。

    一颗颗手枪弹激射而出，直奔正前方的靶子而去。

    手臂一甩，趁机扣动扳机，子弹呈弧线飞行。

    身为实力强大的武者，洪国忠能看见子弹的飞行轨迹。

    苦练一个多星期，他得偿所愿的练成甩枪术。

    “总共消耗五万多发子弹，每颗子弹三星币，练成甩枪术，子弹就用了十几万星币。”

    心情大好的洪国忠，跟西娜互动了两个多小时。

    身处星国，理应入乡随俗。

    九阳神功的等级，比九阴心法强出一些。

    阳气旺盛、天赋异禀的他，理应承担更多的责任。

    买了十几斤火鸡翅, 回到公寓，将其卤熟。

    “华国的火鸡翅, 一斤三十几华币, 星国这边不到四分之一。”

    “鸡翅翅膀鸭吃腿，白鲢吃腹草鱼吃尾。”

    “卤火鸡翅，比火鸡腿，好吃不知多少倍。”

    前世的时候，猪蹄、火鸡翅、肥肠......小龙虾的身价，都被华国人吃涨了。

    才消灭几个火鸡翅，敲门的声音响起。

    洪国忠打开房门，眼前一亮，笑道：“邦妮。”

    对方是他的租客之一，就住在隔壁，似乎在妞约大学读书，实打实的美少女一个。

    洪国忠对邦妮有想法，来自华国的矜持，让他没有付诸于行动。

    “洪，你在做什么，闻着太香了。”邦妮问道。

    “卤鸡翅。”洪国忠直言不讳。

    “我能尝尝吗？”邦妮问道。

    “请进。”洪国忠伸手示意。

    鸡翅就酒，二人边吃边聊。

    三世为人的洪国忠，看出对方心怀不轨，并没有揭破。

    一个小时后，二人开始互相学习外语。

    “她的身体素质远超普通人，明显不是普通人。”

    若有所思的洪国忠，将疑惑压在心底，一门心思的锻炼身体。

    许久后，邦妮坐在沙发上，问道：“洪，听说你杀了几十个星盟战士。”

    “只要打中头部正面，一枪就能干掉星盟战士。”洪国忠说道。

    “你的枪法跟谁学的？”邦妮好奇的问道。

    洪国忠提了一个条件，顷刻之间，邦妮有口难言。

    半个小时后，洪国忠说道：“我的枪法，是我自己练出来的。”

    邦妮心中气愤，面色十分平静，又问道：“你的身体素质太好了，怎么练出来的？”

    看过对方击杀星盟战士的视频，邦妮心中倍感震惊。

    没穿机甲，也没经过基因强化，对方的速度和力量，不比士官长差。

    “华国功夫，听过吗？”洪国忠不答反问。

    “华国功夫能有这么厉害？”邦妮语气质疑。

    “你又不是没有见识过。”洪国忠笑道。

    “真的是华国功夫？”邦妮半信半疑。

    “我的身体素质远超普通人，全靠华国功夫。”洪国忠一本正经的看着对方。

    休息了十几分钟，再次挥汗如雨。

    这个世界的华国犹如禁地，星盟的飞船，出现在华国上空，就会莫名其妙的毁灭。

    身体素质远超普通人，洪国忠只得借口自己修炼了华国功夫。

    要是星国官方给出的价格够高，他不介意将龙象般若功阉割一些内容，然后传授前面四层。

    龙象般若功总共十三层，传授前面四层，对他没有任何影响。

    没有药物辅助，阉割版的龙象般若功，能练到第二层，就是万里挑一了。

    华国人能修练的龙象般若功，星国人未必能够修炼。

    一觉睡醒的洪国忠，看着身边的邦妮，心中若有所思。

    “不出意外的话，她应该是特工。”

    “不想了，只要没有对我出手，偶尔互动一下，有助于身心健康。”

    翻身而起，冲了一个热水澡，洪国忠换了一身衣服，驾驶皮卡车出门。

    猛禽皮卡车造型霸气，动力也会强悍。

    来到人烟稀少的道路上，洪国忠尽情体验风驰电挚的感觉。

    光环的剧情，他没有横插一脚的想法。

    只要星盟士兵，不出现在他的公寓周围，他就懒得出手。

    穿越之前，他看过光环第一季，但光环第一季的内容，与当前世界，有着很大的区别。

    星盟有很多个外星种族组成，其首领为先知。

    世尊者玛姬虽是一个人类，但也是先知培养的带路人。

    星盟与以星国为首的联邦如何大战，都跟他没有一定点关系。

    持有星国户籍的他，并没有把自己当成一个星国人。

    “闲着无聊的时候，倒是可以参战。”

    “于人族而言，星盟无异于生死大敌。”

    前世身处古代的武侠世界，没机会飙车。

    上前世又在华国，飙车是违法的。

    如今身在光环世界，还是在星国，只要不出车祸，想开多快开多快。

    狂飙两个多小时，洪国忠驾车返回。

    给车加满油，回到公寓，亲自下厨做了午饭，心情美美的吃了一顿。

    下午两点左右，雅各布登门拜访。

    军衔上尉的雅各布，是博士米兰达的父亲，上将玛格丽特的丈夫。

    “雅各布先生，有什么话，不妨直说。”洪国忠给对方泡了一杯咖啡。

    “洪，我想邀请你加入军队。”雅各布说道。

    “工资多少？”洪国忠不答反问。

    “每月一万星币。”雅各布皱了皱眉头，对方拥有一栋公寓，每月光是收房租，就能收到二十几万星币。

    “待遇太差了，没意思。”洪国忠摇了摇头。

