    

    她怎么也想不到，燕城白家会在这个时候，派他们的继承人白筱天来云城游学。

    白家与赢家不睦多年。

    当年，爹爹还在时，白家只是太医院普普通通的御医，给赢家提鞋都不够格。但自从哥哥做出那档子有伪人伦之事，害得爹爹辞了官，赢家在朝中势力便一落千丈。

    白家利用赢家失势之利，异军突起，仅用一年时间，便一跃成为太医院院使，荣耀加身，何等的风光！

    如今，白筱天刚刚好赶在她即将离开的当天，来书院求教。

    摆明了是给她下马威！

    白筱天不过是白家继承人，夫子和祭酒不仅将她奉为上宾，在迎宾阁设宴款待，还动用书院护卫，将迎宾阁四周围得跟个铁桶似的，无关人等，一概不见。

    在她印象中，就是云城知府来了，也从没有过这个待遇。

    更让她生气的是，曾经逢人便念叨，说她是离澜书院建院以来资质最高、最惊才绝艳学生的祭酒，竟然连见都不愿见她，只向院中仆人留下一句不疼不痒的话：【让她不必拘泥于师徒情谊，祝她前程似锦。】

    那些曾与她交好的书院同窗，更是为了一窥未来太医院院使真容，潮水般涌向迎宾阁，将她要走的事忘到了脑后。

    幻想中，被大家簇拥、依依不舍、眼含羡慕的欢送场景破灭。

    赢雪气得心肝冒火，手中的绢帕都快让她绞断了。

    二叔果然说得对，她就不该浪费时间在这群下等人身上！

    一群垃圾！连给她提鞋都不配！

    等着吧。等她考进太医院，定要让那白筱天和世人知道知道，谁才是大燕朝第一御医！

    主仆二人刚走到书院门口，忽然一队穿着轻甲、手握佩剑的侍卫从门外涌来。

    佩剑“铿”一声出鞘，寒光闪闪横于二人身前，拦住她们去路。

    “奉燕王之命，任何人等，不得踏出书院半步，违令者，斩！”

    赢雪吓了一跳，春桃赶紧扶住她。主仆二人退回到书院里一个安全的地方。

    书院外的街道已然被侍卫们控制起来，只能进不准出。

    侍卫们一脸肃杀，鹰隼般的锐利双眸不停在街面上来回扫视。

    百姓们被聚集在一处，挨个接受盘问。

    云城太守跌跌撞撞打马而来，官帽歪斜在头上，一脸惊恐，跳下马时还摔了一跤。

    他狼狈从地上爬起，扶住摇摇欲坠的官帽，沙哑嘶吼：“燕王殿下呢，快带我去见！”

    赢雪眉头紧皱，不知发生了何事，小声向一旁负责书院洒扫的奴仆请教。

    那人早已吓得瑟瑟发抖，话不成形。

    春桃从袖中摸出一块碎银，塞入那奴仆手中，奴仆这才转动昏黄眸子四下看了看，颤抖着说道：

    “听说，是燕王小世子丢了……”

    ……

    与此同时，书院后门

    马蹄声由远及近传来。

    一袭红衣的赢无月勒马停驻。

    马蹄踏在地上，扬起半人高的尘土。

    与前门的热闹熙攘相比，后门萧条破败，空无一人，一扇掉了红漆的斑驳木门上吊着把手掌大小的铜锁。

    她抬头看了看天，申时已过，律儿应该下学了才对。

