    见得殿内的太监均退了出去，保章正不禁略有些紧张起来。

    皇上这是要同他单独说话吗？

    他活了近一辈子，还没有过这种待遇。

    但因心中藏着秘密，眼下只觉得惴惴不安。

    “初六那日泰山地动，当真是俞爱卿预测出来的吗？”昭丰帝问道。

    此事他冷静下来之后，仔细想了想，便存了一份疑心。

    古往今来，真正能提早测出地动的保章正，他倒还未曾听说过——便是有，也是不可考的，真假无从分辨。

    反正活的他当真是头一回见。

    虽说太子都遇仙人托梦了，保章正测出个地动似乎也算不上太过分，但印证还是要印证的。

    可他问出这句话之后，却见保章正犹豫了。

    “……”

    到底是年纪大，职位低微，心中又发虚，保章正此时迎着昭丰帝审视的目光，紧张得冒起冷汗来。

    权衡再三，他还是自鼓凳上起身，颤巍巍地跪了下去。

    “微臣不敢欺瞒皇上……可此事说起来颇为离奇，微臣现如今还觉得跟做梦似得，只怕是说出去也没人肯信……”

    昭丰帝一听这话，顿时来了精神。

    离奇？

    巧了——他这个人最大的爱好之一，就是爱听离奇的事情。

    “你只管说就是了。”昭丰帝表面不动声色。

    “是……”

    保章正神色复杂地道：“实则，微臣应当是遇到仙人了……”

    “什么？！”

    昭丰帝闻言，直接从椅上弹坐了起来。

    太子得遇仙人托梦，已是罕见至极，可……这老头子竟说自己遇到仙人了！

    这还得了？！

    “初三当晚，微臣用罢晚饭，带着仆从出了住处，本想四下转转，可出了门，面前闪过一道人影……微臣还未来得及看清，就什么都不知道了！”

    此时回忆起这件事情的经过，保章正的语气里仍然有着恐惧与激动。

    这件事情，他没敢对任何人说起过。

    实则皇上若是不细问，他本也不打算主动挑明，可既是问到了，他断也不敢隐瞒——毕竟，欺君之罪，他着实是担待不起啊……

    “然后呢？”昭丰帝着急地追问道。

    这老头子以为是在茶楼里说书吗？说到关键处竟还停顿起来了！

    “后来等臣醒来时，已是在泰山脚下了……”

    为了就近观测，他就住在泰山旁的一个镇子上，离泰山不过十里远。

    因此，他当时只认为是有人迷昏了他，将他掳至了泰山脚下。

    “臣当时睁开眼，就瞧见面前站着一位身穿白衣，仪态样貌不凡的年轻人！”

    “你看清对方真相了？”昭丰帝忙问。

    “不……那年轻人头上罩着幂篱，臣全然未能看清其长相。”

    “……那你方才说对方样貌不凡？”昭丰帝听得气不打一处来。

    说故事也好歹说得严谨些，这般前后矛盾，不是叫他出戏吗？

    保章正却道：“陛下可知有一类人，便是看不清样貌，端观其仪态，闻其声，便令人觉得长相必然俊美之极？——那年轻人便给臣这样的错觉！”

    “……”

    昭丰帝复杂地看了他一眼，催促道：“继续往下说吧。”

    “便是那年轻人逼迫臣……让臣立即去告知泰安知府权大人，谎称已测出初六当日泰山会发生地动，以此来命权大人尽快疏散撤离百姓……臣起初只觉得对方别有居心，便是宁死也未曾答应。”

    昭丰帝看他一眼：“往下说。”

    “可后来那年轻人却告知臣，说臣已经中了剧毒……若臣不从，五日之内拿不到解药，便会化为一滩血水而死。”保章正语气紧绷，仿佛身临其境：“……臣仍未就此答应，可偏偏那年轻人话音刚落，臣就觉得全身剧痛不已——可谓极为古怪！”

    “恰逢当日泰山才刚显露出神迹来，而对方气度不俗，来历不明，手段蹊跷……臣便揣测，是否是泰山山神显了灵，要借微臣之手来救下泰山无辜百姓……因此，臣才将信将疑地答应了。”

    昭丰帝沉默了一瞬。

    第一次听到有人将怕死说得如此大义凛然。

    但掩饰懦弱，不想担上不忠的罪名，这是人之常情，作为一名通情达理的皇上，他是可以理解的。

    但他不明白的是，单凭这些，这老头子怎么就断定对方就是仙人了？

    “后来你们见面，是在何处？”昭丰帝问道。

    “回皇上，微臣后来再不曾见过对方了……”保章正活脱脱一副‘重点来了’的表情，往下讲道：“当日那年轻人与微臣约定，待到初七于老地方相见，他自会交付解药给微臣。初七当日，微臣便随同官差返回泰山附近，可足足等了一日一夜，也不曾见有人来——”

    “臣本当是对方出尔反尔，已是做好了必死的准备，可经了数名大夫诊看，却都道微臣身体无恙！回京之后，微臣也寻了郎中，都未曾诊过丝毫异样来——”

    说到这里，面色更是惊奇：“甚至臣自认为这身子较之从前还硬朗些……”

    试问，这不是仙人的手笔，又是什么呢？

    且他说自己是被逼迫的，可那年轻人的态度却是始终客气儒雅。

    哪怕是告知他身中剧毒时，亦是带有一丝怜悯愧疚。

    总之，越想越有仙人仪态。

    保章正将这些想法也一并都说给了昭丰帝听。

    昭丰帝沉默了许久。

    还别说，倒真像是那么回事……

    “微臣所言句句属实，绝无半分杜撰……可臣千不该万不该，不该擅作主张扬言测出了泰山地动之兆，臣犯下这般过错，无颜开脱，还请陛下责罚。”保章正叩头讲道。

    欺世盗名，非他初衷，他原本也只是想保命罢了。

    昭丰帝瞥了他一眼。

    这老头子说这话是为难谁呢？

    且不说他究竟是不是当真得了泰山山神指引，能不能轻易治罪——单说眼下这局面，保章正代表着的可也是他的颜面！

    名声都已经打出去了，此时若以弄虚作假之名来惩治对方，他这个做皇上的又要立于何处？

    只会在朝堂与民间平白引起不必要的舆论与揣测罢了，可谓是百害无利。