 “为？

为什么？”

    蛇花花看着沈玄，双手捂住自己的脖颈，尽可能的让自己多撑些时候。

    “还用问我么？”

    沈玄看着身旁的蛇花花，面无表情。

    随后，他缓缓伸出左手。

    左手上，捏着一条细小的碧绿小蛇。

    蛇头呈三角，乃是剧毒蛇一叶竹。

这一叶竹身含剧毒，被咬上一口，即便是武爵都得毙命，这也是蛇花花真正的底牌。

而且，一叶竹速度奇快，行踪诡秘，很难防守。

    之前西魔王与之对战，一直不敢完全放开了打，就是为了防止被一叶竹袭击。

    就在刚才，蛇花花靠近他的时候，本来藏在头发里的一叶竹以迅雷不及掩耳之势窜了出去。

    而且，差点就咬中了沈玄。

    幸亏沈玄反应及时，在蛇嘴靠近自己仅一丝的时候，掐住对方，没能得逞。

    本来沈炼要对那武爵神将发出致命一击，也就顺势结果了蛇花花。

    蛇宗的又一天才蛇王，就此陨落。

    “就这么想杀我？”

    沈玄看着蛇花花，他知道对方还有几息的残存时间。

    “你！我！我不甘……”    蛇花花口里艰难的发出这几个字后，手上再也没有力道捂住脖颈。

顿时，冲天血柱喷了出来，整个人如断了线的风筝一般掉了下来。

    而后，重重的砸在了地上，没了气息。

    死了！    现场很多人都感受到这边的情况，各个面露大惊。

蛇宗本来还对抗着那些神将，看到自己家的蛇王被杀，这些人顿时心神涣散，被神将瞬间结果了几个。

    “蛇花花想杀我，我杀了他，你们要再不抵抗，蛇宗过不了多久就没了。”

    沈玄大声对着蛇宗地界说道，他杀人讲究的是恩怨，冤有头债有主，不会随便杀人，也不会因此迁怒他人。

    “快，全力对抗。”

    蛇宗的几大护法赶忙招呼其余人，组织起有效的防御，对抗那神将。

    “你还真有魄力，我刚拉拢的说客，就被你给杀了。”

    武爵神将摇了摇头，有些可惜。

    刚才和沈玄久战不下，于是暗地里拉拢那蛇花花。

他知道蛇花花是不甘屈人之下之辈，给他许诺好处，对方必然应允。

没想到，被沈玄提前发现，坏了他的好事。

    “不过，你刚才那一下倒是挺厉害。”

    对方再次感叹说道，俨然没感觉到沈炼的存在，只以为那是一道攻击。

那攻击快的，让他都没发现。

    “接下来，换你了。”

    沈玄杀了蛇花花后，神色轻松无比。

前方，有那武爵和一位武王巅峰强者。

而他，虚空踏步，朝这武爵走了过来。

    手中龙吟剑发出一道道轰鸣之声。

这还是他第一次拿龙吟剑正面与人对战，随着战斗的熟练，他发挥龙吟剑的威力也越来越大。

    “不知死活。”

    “上。”

    武爵对身旁的神将指挥说道，那神将手持银枪毫不犹豫的冲了上去。

    抬起龙吟剑，一道暗红色的能量罡气爆发出来。

沈玄一个纵身，双手持剑，对着持枪挑来的神将竖劈了下去。

    这一记威力，对方要是接下来，不死也得脱层皮。

    看着沈玄劈下来，这神将吓的脸色惨白。

因为从龙吟剑上散发出来的能量气息，完全不是他能抵抗的。

    旁边的武爵，看着这一幕也是面色凝重。

这一击确实抵挡不了。

不过他有他的打算，神将虽然对付不了沈玄，但却能消耗。

只要消耗的差不多，他再出手也不迟。

    ……    西方天空，紫色王座上，紫袍老者在静静的看着沈玄的攻击。

    “奇怪，这不符合你的习惯。”

    他吃过亏，看沈玄的攻击路数，让他很疑惑。

虽然可以斩杀他的神将，但也将自己的弱点暴露了出来。

身旁可还站着一位武爵，尽管沈玄尽可能的遮掩弱点，但那引人上钩的意图太过明显。

    而对方又凭什么这么自信引武爵上钩？

    果不其然，旁边观看的武爵神将，一开始没打算出手，但看到沈玄“不经意”间暴露的弱点，他心动了。

    沈玄正举剑劈向另一人，根本无暇顾及其他。

    他出手，可保万无一失。

    “聪明反被聪明误，你失算了。”

    这武爵神将看到沈玄的龙吟剑已经落到银枪上，根本没有能力反击。

    他动了。

    他认为沈玄料定他不敢动，所以故意假装暴露弱点。

而他恰恰技高一筹，偏偏要动。

    手中的银枪一震，爆发出惊天能量。

而后朝沈玄这个弱点刺了过去。

    时间，分寸，掌握的恰到好处。

    所有人都认为这是一个必死之局。

    无解。

    这次之后，沈玄陨落，世上再无这般人。

    时间，仿佛在这一刻静止了，心跳声都仿佛听的一清二楚。

    西魔王在震退两人之后，身体急速掠了过来。

    任笑天拼着重伤将对方击退，也跟着掠了过来。

    北魔王，小极乐，苏言等等都在朝沈玄这边靠拢。

    西方天空，紫色王座，紫袍老者好像想到了什么。

    “快退！”

    一道震天响声自西方传来，准确传进在场每一个人耳中。

    这位武爵神将听到声音，先是遵守命令，再是疑惑，不明白主人为什么让他退。

    明明可以击杀掉沈玄，而且距离很近，如果退，他必遭受反噬重伤。

    所有的心理动作都在一瞬间完成。

最终，他没有退。

    “铛！！”

    龙吟剑准确劈在了银枪上，巨大的力道震断了银枪。

这神将双手持枪挡在上面，如今银枪震断，龙吟剑自上而下劈了下来。

    “呲！”

    伴随着一道刺耳响声，宽大的龙吟剑，将这神将瞬间一分为二，血洒天际。

    在这神将殒命的同时，武爵的银枪带着一往无前的态势也来到了他的身前。

    他的弱点，并不是故意展露。

想要击杀对方，这弱点是真实存在的，并且挡不住。

不过，他也没打算挡，以此来吸引对方再合适不过。

    “刺！”

    银枪准确刺在了沈玄左肋处，狂暴的能量顺着银枪进入沈玄体内，疯狂破坏着他的生机。

    “结束……”    这武爵神将看着刺中沈玄，脸上浮现一抹久违的冷笑。

    但嘴里刚说了两个字后，从沈玄身周掠出一道光束，对着他透体而过。

 