
二知过了多久。”

李贻安道：“仲宣，我自家知道自家的事，我怕是没有几年了。”

徐祖成流下泪来：“德公，您耳别这样说，”

李贻安摆手道：“仲宣，你听我把话说完。”

他继续对王斗道：“兵部的封赏下来，我料你可以升尖授两级，到时便是指挥同知的官衔。徐大人一力保举你为州城的操守指挥官，我与几位大人商议，也觉得你很合适。”

王斗连忙拜谢，李贻安慈祥地让王斗起来，随后他脸上现出为难的神情：“不过有一事要与你说说。”

他看了徐祖成一眼，徐祖成会意。他咳嗽一声，道：“王斗。是这样的，此次我们州城官兵斩二百八十一级，不过我们保安州卫一体，总不可能我们保安州独占功劳，而卫城军士却是一颗级也没有不是？这传出去不好听。因此在级分配上。我们商议结果，便是由州城留下一百二十级，余下的一百六十一级，便由守备大人酌情分配。”

王斗吃了一惊，一时间说不出话来。没想到才斩二百八十一级，还有这么多是非出来。见王斗不语，徐祖成以为王斗不情愿，他苦口婆心地道：“王斗。我们这样决定，也是为了你好，你想想，你今年不过二十四岁。如果功劳大太，升迁太快，恐怕不是什么好事。你放心吧，保安州城这个操守职务，我们定会为你力保。”

王斗问了一下，州城的一百二十颗级中，有八十颗算给他。”

说到这里，他流下泪来。

守备李贻安见王斗如此知情识趣，连连点头，他叹道：“舜堡军士有大功于国，我也是知道的，舜堡被毁。都是治下的军民，我如何不忧”每然现在卫城艰难。但老夫怀是决定拨出千石米粮。堡伤亡的将士们。还有一些损失的器械，我也会补充下去。”

他对徐祖成道：“仲宣啊，我知道你困难，不过王大人颇为不易。你这个上官，也拨下五百石米粮吧。”

徐祖成道：“应当的，德公放心，属下回去后，立时为舜堡拨米拨粮。”

徐祖成与王斗走后。书房内走进一个壮实的身影。

守备李贻安在锦榻上闭目半响。他睁开双目道：“我儿，你看那王斗如何？”

李守勤道：“此人年纪虽轻。却也不是一个简单的人物。”

李贻安微微摇头。他从锦榻上起来。李守勤忙上前搀扶，李贻安颤巍巍地在书房内走了几步，他停下脚步，直直地看着李守勤：“我儿记住了，此人审时度势，然外恭内傲。桀骜难驯，不可威压，只可恩义笼络，你要多多与他交往。不要吝啬财货。

李守勤道：“孩儿记住了，只是孩儿有一事不明，那舜乡堡额兵不过三百余。他是如何斩获如此之多的？”

李贻安道：“级定是真实的。”

他沉吟道：“听闻那王斗在舜乡堡编练军壮，或许你有空可以去看看。”

李守勤点头，又道：“父亲。那温士彦与王孝威越来越不将您放在眼里，这难道也是父亲将徐祖成扶进卫城的原因？”

李贻安“哼了一声：“温士彦、王孝威两个鼠辈”只可惜他们明翼渐丰，为父也时日不多。遇有清兵或是蒙古兵入境，辖下人口男妇有被杀掳十名口以上，牲畜三十头只以上的，都要参究治罪。谁知道此次清兵入寇，自己治下的东路各堡百姓被掳了多少，牲畜被抢了多少头？

崇祯七年后金入寇，圣上雷霆大怒的情形还历历在目，当时掉了多少脑袋，免了多少官位？连三镇总兵巡抚皆换，当时还是因为保安卫的一份捷报，才免去自己丢官去职，沦为阶下囚的下场。

几日前弃兵虽然退走，但纪世维却是忧虑战后的参究该如何渡过。没想到雪中送炭，保安卫这份捷报，真是来得及时啊。

在纪世维的身旁，站着保定府通判奉时雷。东路游击将军毛镶，怀来守备黄昌义则在二人身旁探头探脑。

纪世维沉吟良久，对身旁的奉时雷道：“奉大人，你看这份捷报可是属实？”

看着捷文，奉时雷也是吃惊非常，他道：“两年前保安卫曾过一份捷文，言其斩奴级十名颗，当时查核属实，只是这斩二百八十一级

他摇了摇头：“不若将永宁参将与保安守备招来询问。”

纪世维一咬牙：“事关重大，本官要亲自前往保安卫查验。”

崇祯九年七月二十九日，因宣府镇怀隆道东路斩大捷之事，怀来兵备官纪世维飞马向镇城巡抚陈新甲报捷。

※

老白牛：

晚上那章放到明天下午两点更新。如果不停电的话，明天应该会有三章，下午两点一章，傍晚六点一章。晚上一章。，如欲知后事如何，请登陆  肌  ，章节更多，支持作者，支持正版阅

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27166"  chaptername="第132章  捷报传闻、卢象升（下.上）">加入书签</a>
</div>
