    ……

    “喔吼吼~这两个新人到底是什么怪物阿！”

    娃娃头皮发麻，双手抱头，满脸的不敢置信：“1级见面闪现引燃找你换血，我解说了那么多年，从来没有看过这种打法，看着也太过瘾了！”

    “哈哈哈，而且你看OMG绝对是早有安排的。”

    米勒激动地指着回放，“瞎子是惩戒红buff，加快刷野效率，然后直接摸眼中路动手，Rooike是完全没有想到！”

    “666，OMG捡到宝了，这两个新人怎么看上去比无状态和灵药还猛阿。”

    “你们说，如果决赛上这两个新人中野，OMG会不会赢下比赛？”

    “别云了兄弟，忘记了他们打三星是怎么输的了？”

    “我虽然是OMG粉丝，但是从来不会小看李哥和bengi的实力，别说是新人了，你就从LPL找出最强的两个中野也无济于事。”

    直播间的水友们，纷纷遗憾谈论。

    屏幕中，游戏还在继续。

    在中路击杀完辛德拉后，小**无忌惮赶往挖掘机蓝区，继续反野。

    “什么意思，这还来？”

    刚刚打完蓝buff的小孩，余光瞥见大半血的盲僧，杀完人直接朝自家蓝区袭来，整张胖脸都皱成了一团。

    辛德拉死了，杰斯掌握着线圈，目前上路线才2级刚到，杜克是绝对不可能舍弃兵线前来支援。

    那就代表着，小孩只能一个人面对小六。

    2级带蓝的挖掘机，打一个2级带红大半血的盲僧，请问这有胜算吗？

    “我炸了，你们随意。”

    面对袭来的瞎子，小孩果断转头放弃上半部野区，朝着自家红区跑去。

    这可不是小孩菜，而是rookie被单杀导致的后果太严重，野区只能弃守。

    “跑的还挺快？可惜了。”

    看着挖掘机逃窜的背影，小六遗憾摇头。

    你以为我是来反野？

    其实我是想来杀人！

    “队长，挖掘机现在去打F6了。”

    小六正在和蛙妃嬉戏，也不忘提醒下路的好大哥。

    “放心吧，我知道了。”

    苏言点头，扫了一眼在兵线后方猥琐的EZ和布隆，脑海中思绪翻涌。

    以苏言对小孩的了解，打完F6和石甲虫，想让他gank这是不可能的事情。

    在上半部野区失控，下半部野区刷空。

    “那么接下来，他唯一的动向就是...”

    苏言眸子寒光闪烁，目光死死盯着即将刷新的河蟹。

    3分15秒，

    上下两路河蟹刷新。

    屏幕中，

    中路的杰斯，在把兵线推到敌方塔下，升到3级，同时转身在IG仅存的视野中按下回城。

    “还好有个河蟹，可以慰藉一下我受伤的小心灵。”

    颤抖着200斤的肥肉，小孩打完石甲虫，从自家三角草出发，看了一眼正在推线的OMG下路，没有抓人的念头，直接前往河蟹区域。

    “挖掘机去打河蟹了。”

    草丛视野捕捉到小孩的身影，苏言嘴角微微上扬。

    “我过去了。”

    最后一秒取消回城，冷少卡住视野，从自家一塔旁的小道，绕进河道草丛，恰好看见挖掘机已经动手在打河蟹了。

    因为S7野怪经验消减，只刷了三组野的挖掘机，仍然没有三级。

    当然，如果收下河蟹，那就另当别论。

    “挖掘机前期加点一般是QEQ，他现在2级，肯定不会学习W的，没位移只有闪现，有机会杀的。”

    刷完上半部野区的小六，提醒道。

    “放心，他必死。”冷少舔着干涩的嘴唇，一脸的兴奋之意。

    “孩神，泰坦去河道了。”

    看着苏言往河道走去，宝蓝焦急说道。

    “年轻人别那么紧张，就一个泰坦，他还能阻止我打河蟹吗？”

    小孩满不在意地说道。

    “噗嗤~”

    话虽如此，小孩手上却不慢，惩戒把河蟹打到丝血，抬手一发Q【女王之怒】准备收割。

    “电能激荡！！”

    一声高亢的男声，从河道对面的草丛响起。

    “澎！！”

    小孩只看见一颗光源粒子，以势不可挡的趋势，轰击在自己和河蟹身上。

    S7的河蟹，除去死后化作河道视野，还附带着回蓝回血的能力。

    “噗~”

    原本蓝量还有些空洞的杰斯，狠狠抬了一口，足以打出一套爆发。

    “有没有搞错，杰斯不是回家了吗？怎么这么快上线了！”

    看着越过加速门的杰斯，血量剩下2/3的小孩，一脸错愕。

    他的位置，处于河道中间，哪怕想要闪现过墙，也得行驶好大一截路，足以让冷少接上伤害。

    “孩神，往我这跑，快快快！”

    正在中路清线的rookie，脸色一变，转身向下救援挖掘机。

    “我马上过去。”

    面对加速逼进的杰斯，小孩还有些惊慌往下走，结果一眼发现赶来的泰坦，又只能硬着头皮往冷少的方向前进。

    超能电荷！

    墨丘利之锤！

    苍穹之跃！

    “澎！！”

    杰斯举起战锤，高高跃起，重重砸在挖掘机的脑门上。

    不得不说，小孩是真的老了。

    一般选手，面对袭来的杰斯，根本不会犹豫，直接开启闪现躲避就完事了。

    “咻~”

    而小孩却是被杰斯一榔头E【雷霆一击】锤飞过后，才反应过来，堪堪按下闪现。

    屏幕中，

    挖掘机被锤到河蟹眼位中间，已经进入到泰坦的钩子距离。

    然而，苏言仍然没有急躁，借助河蟹加速池，慢慢拉进和小孩的距离。

    “弱者退散！！”

    终于，辛德拉赶到河道三角草，QE连招击退挖掘机身后的杰斯。

    就是现在！

    “咻~”

    苏言眼神一凝，往右边闪现越过杰斯，辛德拉和挖掘机同时进入钩子距离，旋即抛出海矛。

    “他是想钩谁？”

    泰坦钩子的角度十分刁钻，一时间Rookie甚至判读不出，苏言到底是想钩他还是想钩小孩。

    “噗嗤~”

    尖锐长钩刺入辛德拉的琵琶骨，把她用力朝着泰坦拖住。

    “孩神，不用管我，他们伤害不够。”

    此时，杰斯蓝量早已打空，泰坦闪现QAWE加引燃，只是打掉了满血辛德拉的1/3，Rookie心底微松。

    二人再次往中路逃窜。

    “你们好像忘记我了。”

    瞎子走出中上草丛，微笑摸眼截断辛德拉和挖掘机的退路。

    “完了……”

    Rookie浑身僵硬，心更是早已沉入谷底。

    “OMG、Word6成功击杀IG、Rookie。”

    最终，小孩运气爆棚，借助中路兵线升到三级，挖出隧道逃出生天，只剩下没闪的辛德拉，沦为案板上的鱼肉。

    “这就是传说中的中野联动，一死一送？”

    “肉鸡是真滴倒霉，费尽心思来救孩神这个笨b，结果把自己葬送掉了，惨阿。”

    “4分钟不到，辛德拉连死2级，这还用玩吗？”

    直播间的弹幕纷纷吐槽。

    “孩神这波太不应该了，明知道下路压线，还敢去打河蟹，这不是找死吗？”

    娃娃遗憾摇头，“现在队伍大腿连死2次，接下来还怎么玩阿。”

    杀完人，瞎子快速帮杰斯推完中路兵线，转入去自家蓝区。

    随后，冷少回城更新出锯齿短匕，伤害更加爆炸。

    “过来拿蓝buff。”

    刷完蛤蟆和三狼的小六，更是丧心病狂让出了自己的第一个蓝buff。

    反正他连反3组野怪，少一个蓝buff，对于瞎子来说，不会有任何影响。

    而得到蓝buff的冷少，更是如虎添翼，压的Rookie快要崩溃了。

    “轰！！”

    加强粒子轰击在辛德拉身上，满血的血量，顿时暴跌1/3，这还怎么玩？

    IG中野完全处于血崩状态。

    回城更新装备的小六，刷完自己的第一个红buff和F6，直直冲进挖掘机蓝区，继续反野打架。

    小六清楚记得，自己是在2分15秒，入侵到挖掘机蓝区。

    杀死蛙妃时间是2分35秒，三狼是2分55秒。（打野玩家想要成为土匪流，最好击杀野怪最后一下，记录右上角的时间，小怪加2分，河蟹2分30秒，红蓝5分，方便反野入侵。）

    加上小野怪2分钟刷新的时间，小六可以很清楚的计算出挖掘机的动向。

    果不其然，

    4分50秒

    小六刚到挖掘机蓝区，就见小孩恰好惩戒收下蛤蟆。

    “你的野区我的家！”

    小六二段Q命中挖掘机，一套技能下去，小孩血量掉落一半，只能匆忙逃窜，留下新鲜的三狼。

    “行行行，你牛逼，老子让还不行吗？！”

    小孩怒气冲冲转到自家红区。

    就在这时，

    “电能激荡！！”

    杰斯轰出大炮，打在刚要输出F6的挖掘机身上。

    “轰~”

    小孩眼角抽搐，看着自己不足三分之一的血量，深吸一口气，继续往下逃窜。

    “孩神，回来吧，泰坦和复仇之矛往石甲虫的方向走去了。”宝蓝怯生生的说道。

    按理说，他们3个打2个，加上布隆特性绝对具有优势。

    可是现在杰斯在打F6，挖掘机没闪没血，等级落后卡莉斯塔2级，这还打个毛线啊。

    只要开团，就是纯送，而且兵线进塔，EZ也不可能去后方打架。

    “呼哧~呼哧~”

    小孩两眼泛红，面色铁青，剧烈喘着粗气，整个人已经快到崩溃的边缘。

    三狼让了，F6让了，现在石甲虫也要让，那么请问，整片野区还有一处是我的吗？

    答案显而易见：没有！

    “额滴，全都是额们滴！”

    OMG众人化作禽兽，不当人子。

    “鹅鹅鹅~孩神简直惨到家了，一片野怪也没有，这咋玩嘛？”娃娃捧住腹部，笑出鹅叫。

    “喂喂喂，我孩神好歹也是曾经的双子星，什么时候受到过这种委屈，好歹让个石甲虫啊！”米勒帮忙叫冤。

    台下的观众也是乐个不停，这是彻底要被打成人机了阿。

    这也是没有办法的局面，一是BP差，导致IG被迫单buff开局。

    二是，失误大，辛德拉连死二次，基本处于销声匿迹的状态。

    OMG这要抓不住机会，苏言和风哥，估计会混合双打把队员吊起来抽。

    时间来到7分30秒，

    随着杰斯双招转好，哪怕rookie在小心。

    可是等级落后2级太过于致命，还是被冷少抓到机会，打出赛季首次单杀。

    其次上路对线，原本小优的杜克，被瞎子升6R闪踢回，兰博趁机拿下人头。

    这也是没有办法的定局！

    在中野全部崩盘，上下两路必定面临单机对多的风险，只能打碎了牙往肚子里面吞。

    “好嘛，上中野全部发力，马哥，我们也不能示弱阿。”

    苏言满意收回目光，专注线上。

    8分钟刚到，

    IG靠着EZ和布隆的稳健特性，虽然没有被打出击杀。

    可是AD补刀足足被压了27刀，相当于两个人头的经济，不可谓不恐怖。

    “马哥，还有一个兵，准备上！”

    苏言抬手A死小兵，马哥起身拔矛，二者同时爆发，白光一闪，同时升6。

    “不好，快撤！”

    看到泰坦被吸附成灵光，西皇脸色大变，急忙E【奥数跃迁】往身后逃窜。

    “轰！！”

    慢了一步的布隆，不可避免的被泰坦击飞。

    “想跑？给我回来吧！”

    苏言马不停蹄接上海矛，用力朝着EZ的方向抛去。

    “噗嗤~”

    往上方走位的西皇，再次被泰坦托拽到身边。

    “我掩护你！快走！！”

    宝蓝神情焦急，挥起盾牌，用力砸击地面。

    “吨吨吨~”

    大招【冰川裂隙】附带的冲击波，向着想要输出的卡莉斯塔袭去。

    “无趣。”

    马哥面无表情，闪现向前躲过控制，抬起长矛用力插进，正在被泰坦大招击飞的EZ身上。

    “撕啦~”

    撕裂声传出，伴随着前方小兵阵亡，西皇血量暴跌到1/3。

    “别急着闪，等我！等我！”

    宝蓝急忙利用W【挺身而出】跳到EZ身上，旋即举起防盗门抵挡卡莉斯塔的伤害。

    “宝蓝，我错怪你了，没想到，你对我这么好。”

    听到宝蓝居然不让自己闪现，英勇无畏地挡在自己前面，吸引别人伤害。

    西皇简直快要泪目了，“宝，你是要舍己为人吗？我一定会永远记住你的。”

    就当西皇，还在深深感动之时。

    “噗嗤~”

    闷哼声传出，西皇眼睛瞪的老大，不可思议地低头，看着插入自己心口的长矛。

    卡莉斯塔是怎么透过盾牌刺到我的？

    “？？？”

    西皇缓缓抬头，原本那让人安心的宽厚背影，早已消失不见，他去哪了？

    “噔噔噔~”

    身后传来急促的脚步声，西皇面色惨白，僵硬转头，只见布隆举着盾牌，迈起灵敏的小脚步，像是条滑腻的泥鳅一般，不知何时已经退回到自家塔下。

    “噗嗤~”

    压在喉咙的鲜血仰头喷出，西皇眼神涣散，双手摊开绝望倒在地面，激起阵阵尘土。

    “好一个功臣良将！好一个国家柱石！宝蓝，我何时愧对于你啊！！”

