    林墨已经知道来人是谁了，眉头禁不住一皱，对于萧玉颜，林墨并没有太大的好感，先前在碎星阁的藏宝会上发生的事，虽然已经淡化了，但对萧玉颜依旧还是没有太大的好感。

    见林墨没有说话，萧玉颜继续说道：“少主，我知道当日在碎星阁一事，惹得少主您不快。这一件事的错，玉颜愿一力承担，无论少主您如何责罚，玉颜都心甘情愿的接受，只是希望少主您能当面听玉颜说几句，让玉颜能够亲自向少主您道歉。”

    “大晚上的跑来找你，这天生媚骨的女子，倒是痴情得很啊。你可要小心了，不要被她给吞了。”黑影宫西忽然冒出头来，似笑非笑的看着林墨。

    “进来吧。”没理会黑影宫西，林墨站了起来。

    咔嚓！

    大门推开了，萧玉颜徐徐走了进来，一身青色轻纱下，曼妙动人的身段若影若现，白如膏玉的肌肤，散发着淡淡的红晕，眸中含着雾气，一副楚楚可怜额模样，再加上举动之间充斥的媚意，任何男子见到，都会生出我见犹怜之感。

    林墨愣了一下后，识海中的神识突然自主溢出，笼罩住了他的双眼，原本略有些迷离的神色，立即恢复如初，眼睛变得更加清明了很多。

    含羞带怯的萧玉颜缓缓走来，忽然不小心踩住了轻纱的一角，肩上的轻纱忽然滑落下来。

    “啊……”

    萧玉颜惊呼一声，羞涩不已，配上那副充满魅惑的举动，足以让任何男人为之动心，她轻轻咬着下唇，眸中蕴着动人的媚意，朝着林墨走去，披在身上的轻纱缓缓滑落……

    “少主，您想怎么惩罚玉颜都可以，只要您肯原谅玉颜先前所犯的错……”萧玉颜望向林墨，口中轻吐香兰，在那一对眸子深处，蕴含着一丝狡黠之意，她相信以她的魅力足以迷惑任何男子，林墨也是如此，特别是林墨现在处于年轻气盛的年纪，怎么可能会对她的魅惑视而不见。

    只要今天征服了林墨，萧玉颜相信，自己很快就能够成为萧家的主母，到时候，不但身份地位达到极高的程度，甚至还能将林墨把玩于鼓掌之中，而她则将成为整个萧家幕后真正的执掌者，甚至在未来掌控整个沧海郡城。

    这时，林墨眼中突然透出一丝喜意。

    萧玉颜察觉到林墨的神色，表面欢喜不已，但是心下却透出冷冷的不屑。

    男人果然都是一样的，哪怕是林墨也是如此，虽然她并不喜欢林墨，但只要付出自己，就足以掌控住这个在沧海郡城中拥有着最强潜质的少年，这个买卖很划算。

    就在萧玉颜巧笑嫣然，就要迎上去的时候，林墨的身形忽然一动，消失了。

    萧玉颜笑容一僵，她迅速转过头，只见林墨朝着门外掠去，而在大门口处，正站着一名穿着雪白纱衣，脸上有白纱遮面的少女。

    银月如水，照耀在地上，银白的霜华下，一身雪白纱衣的少女如降临人世的谪仙，纵使容颜未露，但却是美不胜收，令人难以心生亵渎。

    看着那名少女，萧玉颜一愣，心底深处生出了一种自惭形愧的感觉，那位少女就如同空谷幽兰，而她则像是路边的野花般，这种比较下，萧玉颜心中生起了莫名的恼羞之意。

    “你怎么来了？”林墨微笑的迎了上去，顺手牵起了佳人的手。

    “我再不来的话，你就要被人抢走了。”沐倾城犹如星辰般的眼睛仿佛会说话一样，虽然看不清她的笑颜，但在白纱下却是给人如浴春风的感觉。

    林墨笑了笑，没有解释，而是看着沐倾城的眼睛。

    然而沐倾城也没询问为何萧玉颜会在林墨的房间内，因为没这个必要，眼前这个少年投来的目光已经说明了他的真正心意。

    牵着沐倾城，林墨二人逐渐远去。

    萧玉颜捏紧了拳头，眼中嫉妒恨意交加，心中充满了羞愤，但是她又奈何不了这二人，一个是萧家如今的执掌者，另一个则是碎星阁来历神秘的沐仙子，她只能硬生生的将妒火埋入心底。

    ……

    次日，一老一少二人风尘仆仆的赶到了沧海郡城的大门口，这二人浑身遍布伤痕，衣服也是破破烂烂的，一副惊魂未定的模样。

    过往之人只是粗略的瞥了一眼这二人，就收回了目光。

    这二人修为太差了。

    特别是山羊胡老者，看起来已经有六十余岁了，才刚刚步入化元境中期，而那个少女约莫十五岁左右，才炼体第三层而已。

    这二人的修为放在沧海郡城内，几乎是属于最底层的存在。

    “各位，能否帮帮我们。我家家主等人被围困在前方三百里处，那里有六头低阶妖兽。只要帮我们家主脱困，我等愿意付出三颗低阶灵石的报酬。”山羊胡老者站在大门口处，对着过往者哀求道。

    “三颗低阶灵石的报酬？”

    “这价格太低了，杀六头低阶妖兽，起码得五十颗低阶灵石起价。”过往的修炼者连连摆手，拒绝了山羊胡老者的哀求。

    哀求了许久，山羊胡老者咬牙将价格提到了五颗低阶灵石，但依旧没有人过来。

    “三伯，要不我们进城去吧，沧海郡城的人多，修炼者也多，说不定会有人愿意帮我们呢？”娇俏少女拉了拉山羊胡老者的衣角。

    “事到如今也只能入城了，只希望家主他们能够多撑一段时间。”山羊胡老者点了点头。

    在缴纳了让他们心痛的入城费用后，二人开始在城内找人帮忙，但是五颗低阶灵石的价格，帮忙杀六头低阶妖兽，沧海郡城的修炼者听了都摇头拒绝。

    近半个时辰后，山羊胡老者二人满脸愁容，心灰意冷，他们哀求了那么久，依旧没人愿意帮他们。

    “难道天真要亡我们林家……”山羊胡老者哀叹道：“早知道就不该让家主他们冒险走小路，现在倒好，全都被困在外面……”

    “三伯，家主他们应该还能坚持，我们不要轻易放弃。”娇俏少女安慰了一句，忽然注意到了前方客栈内端出的菜肴，下意识的吞了吞口水后，拉了拉山羊胡老者的袖口，“三伯，我们赶了三天的路，一点东西都没吃，不如先吃点东西，然后再想其他办法吧？”

    这一说，山羊胡老者肚子也咕噜叫了起来，摸了摸干瘪的肚皮，不由点了点头。

    二人走入了客栈内。

    因为身上所带的钱物不错，所以只点了一些素食，或许是因为饿了太久的缘故，二人争相吃食，最后也只能吃个半饱而已。

    “吃饱了？那我们走吧。”

    山羊胡老者二人就要起身离去，旁侧的桌子传来了几名修炼者的议论声，“你们可知道，如今执掌萧家的那位少年叫什么名吗？我告诉你们吧，他叫林墨。”

    “三伯，居然有和大哥重名的人，而且好厉害啊，还是什么萧家的执掌者。不知道大哥现在怎么样了……”娇俏少女说到这里，眼眶忽然蕴泪，想起这一路上遇到的委屈和辛苦，泪水禁不住流落下来，“我好想大哥啊，三伯，你能告诉我到底发生了什么事？为什么你们走的时候不带上大哥？”

    山养胡老者面色古怪而尴尬，不知该如何向少女解释。

    少女毕竟年幼，心性未定，心情变得也快，前一刻还在哭泣，下一刻已经止住了。

    这时，旁边的座位又传来了交谈的声音。

    “我听说啊，萧家如今的家主，那名叫做林墨的少年，好像是来自临州城，不知道是不是真的。”

    闻言，山羊胡老者二人停下了脚步。

    “三伯，那个人也叫林墨，而且还是来自临州城，会不会是大哥？”娇俏少女激动的问道。

    山羊胡老者面色惊疑不定，旋即摇了摇头，“怎么可能？只不过是恰好重名罢了。”虽然不知道沧海郡城的萧家达到何等程度，但能够在沧海郡城立足，并成为家族，在能耐上必然远超临州城的那些家族，然而能以外姓人的身份，成为这个家族的执掌者，那就更不简单了。

    “不去打听一下怎么知道？万一是呢？”少女有些激动的说道。

    林义贤微微摇头，虽然他心中十分笃定不是，但现在他们已经没有任何办法了，关键是那个执掌萧家的和林墨重名之人，确实太巧合了。

    或许，对方就算不是林墨，念在他们也是临州城出身的情况下，说不定愿意帮一把呢？

    怀揣着最后一丝希望，林义贤咬牙凑到了那一桌人身边。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

