    砰——

    一道娇小的身影从隔壁的街道穿破数道墙壁跌在这边的大街上，砖头簌簌落下。原来是一个十一二岁的小女孩，胸口明显一个拳印，她张嘴连续吐出好几口鲜血，苍白的脸上浮现痛苦之色，眼睛却愈发的坚毅，挣扎着翻滚到一个垃圾桶后面。

    咚！

    她刚刚离开，原来躺着的地方被一只食人魔占据，是从楼上跳下来的，食人魔分量沉重，砸的半条街道都震动了一下。食人魔向来是不上楼的，不知道这只食人魔为何跑到楼上去。食人魔被火焰灼烧过，身上的衣服都烧没了，皮肉在被高温燃烧的融化扭曲，看起来极为可怖，但是这些对于食人魔来说都是皮外伤，它又不怕疼，这种程度的燃烧对它没有任何影响。

    地上的血液让食人魔兴奋无比，身体一转，就找到了小女孩的藏身之处。砰，垃圾桶如遭到炮弹袭击，飞了出去，食人魔出现在小女孩面前，小女孩血迹散发的血腥味对于丧尸来说，和黑夜里的明灯差不多。

    噗——

    被汗水打湿的头发沾染在脸上，小女孩没有一丝害怕，两只略显消瘦的小手张开，火焰从掌心喷射而出，把食人魔笼罩。

    火焰略微带着一丝青色，这是温度达到极高的程度才有的情况，一般的火焰都是红黄两色。由此可判断，小女孩虽然年幼，实力已经突破了白银期。

    不过，小女孩显然经过长时间战斗，能量枯竭，火焰只是一瞬间激盛，很快就缩小。最后甚至无法包裹食人魔的身体，只能阻挡它的视线。

    “救人！”刘危安的话音落下，大象犹如一头下山的豹子扑了出去。

    砰！

    火焰完全熄灭的时候，食人魔尖锐的指甲抓向小女孩，快如闪电，却有一只拳头以比它快出一倍的速度击中了它的难看的脑袋。

    一声沉闷的撞击声，脑袋炸开，破碎的碎块射向四面八方，大象收回拳头，无头的食人魔直挺挺倒下。

    捡回一条命的小女孩用力滚到了边上，避免了被尸体砸中的命运。冰冷的目光看着大象，充满警惕，不但没有一丝感激之情，一双手掌对准了大象，仿佛只要一丝不对劲就要喷射火焰。

    “你……”大象本来想打一声招呼的，见状有些难过，犹豫了一下还是没说什么，默默返回了刘危安身后。

    “这个小女孩好没道理。”黄玥玥道。尤梦寿、不死猫等人倒是不觉得什么不对，乱世中，对陌生人怀疑是最准确的做法。

    看见大象远去，小女孩眼中的警惕下降了不少，但是冷漠依旧。她后退几步，在脏兮兮的台阶上坐下，撕开裤子，黄玥玥才知道她小腿受伤了。一道划痕至少有15公分，伤口极深，恐怕已经伤到了骨头，血肉翻飞，乌黑发臭的血水流出来，真不知道她是如何忍着剧痛和食人魔纠缠的。

    “啊——”

    黄玥玥突然惊叫一声，脸上满是惊恐。她一双手捂住眼睛，却又忍不住从手指的缝隙里面偷看，原来小女孩从身上抽出一把刀子，把伤口两侧的腐肉削掉。进化者的体质要比普通人强上很多，被丧尸抓伤，基本上不

    会感染，但是终究是有伤害，食人魔是高级丧尸，伤害尤为严重，如果不处理的话，哪怕是进化者，伤口也无法愈合。

    本来这种事情要在手术台上进行的，小女孩却独自完成，汗水从额头留下，顺着苍白的脸颊，把沾染的灰尘和污垢冲刷出一条条白色的痕迹。小女孩一声不吭，小手坚定无比，没有一丝颤抖，从她的神情不难看出，她做这样的事情不是一次两次了。

    把最后一片腐朽削掉，冒出的血液变成鲜红，小女孩把已经报废的小刀丢弃，丧尸的毒液腐蚀性很强，寻常金属被沾染了的话，几分钟就会被腐蚀掉。从贴身的地方撕扯了一块白色的布条，开始包扎。

    “用这个！”黄玥玥爱心泛滥，拿出一瓶止血粉丢在小女孩脚下。这是天风省研制出来的加强版金疮药，对愈合伤口有奇效。

    小女孩冷漠地看了一眼，并未理会。她手脚麻利，从处理伤口到包扎好，前后也不过一分钟的时间。把裤管放下，站起来的时候，如果不看渗透布条的血迹，从她的脸上根本看不出她受了伤。

    “不知好歹！”林中虎冷哼一声，手指张开，发出一股吸力把金疮药吸入了掌上。这种浓缩型的药粉，无法量产，天风省也没多少，只有高层才有。虽然只有小小的一瓶子，但是也不能浪费了，恭恭敬敬还给了黄玥玥。

    “或许受过什么刺激吧。”见识了小女孩的坚强之后，黄玥玥不仅不怪小女孩，反而更加的怜悯。

    就在这个时候，众人听见脚步声迅速传来，从移动的速度判断，来者的实力不弱。众人没动，一是小女孩脸上的异样显示来人并不是那么简单，二来，他们也正想找几个人了解一下这边的情况。

    人影一闪，一共有四个人出现。领头一人身材高大，眼睛很大，闪烁着凶狠的目光，后面三人应该是跟班，都有白银期的实力。

    “臭丫头，把头颅都打碎了，还能卖到好价钱吗？”领头之人一眼就看见食人魔的头颅碎了，顿时脸色一变。

    小女孩眼中的愤怒一闪而逝，却不敢反驳，只是紧紧抿着嘴巴。

    “完好的食人魔算10分，残缺的食人魔可不值钱，不过我念你辛苦一场，也不能让你没有一点收获，算1分吧。把尸体带走。”领头之人最后一句话是对三个手下说的。

    小女孩拳头紧握，青筋都露出来了，显示内心的愤怒，却苦苦忍着。

    “想想你的父母吧，你只要一动手，他们就都会变成尸体，出手很爽，但是砍头也很爽。”领头之人的目光一直盯着小女孩，他虽然表现的坦然，但是从紧绷的肌肉来看，他对小女孩也是很忌惮的。

    “坏人！”黄玥玥小声说道，表情愤怒。难怪小女孩这么拼命杀食人魔，原来是父母被人控制了。

    “谁？”领头之人猛然扭头，利剑般的目光射向黄玥玥，忽然身体一颤，心中涌起了惊涛骇浪。相距不过20米的距离，站着10个人，他竟然一点都没有发现。

    虽然他的注意力主要集中在郑莉身上，但是也不至于近在咫尺的人都发现不了，只能说明一点，眼前的10人实力强大，屏蔽了他的

    感官。不过等到看清楚黄玥玥的面貌后，眼睛又是一亮。

    好漂亮的女子！

    末日的世界，大家都看重实力而忽略了容貌，有了实力才能活下去，而容貌却不能当饭吃。大家的思维方式早已经改变，但是黄玥玥太漂亮，让他忍不住又回到了过去的思维方式。

    一张没有任何瑕疵的脸，五官精致的堪比景德镇烧出来的白玉陶瓷，肤如凝脂，让人怀疑滴一滴水在上面都会滑落。并未刻意打扮，自然而然散发出一种独特的气质。黄玥玥贵族出身，但是她本身性格偏弱，两种不同风格的气息融合在一起，对男人拥有致命的吸引力。刘危安几次外出都带着他，未必没有这层意思。

    “你们什么人？擅闯薛爷的地盘，可知罪？”领头之人毕竟不是常人，很快把心中的情绪收敛，目光变得凛然。

    “我的！”大象上前一步，指着被三个手下捆起来的食人魔的尸体。

    大象的气息太强盛了，加上他本就身材高大，天生给人强大的压迫感。领头之人也算见多识广，各种各样的高手也见过不少，但是煞气如大象这么重的却是首次遇上。大象只是走了一步，带给他的感觉却是一片连绵的山岳撞了过来，情不自禁后退了一步，随即醒悟示弱了，顿时恼羞成怒：“只要是在薛爷的地盘上，所有的一切都是薛爷的，连你们都是薛爷的。”

    “有点意思，我倒是想会一会这个所谓的薛爷，看看他什么时候把我给买走了，却不付钱，这可不好。”刘危安轻飘飘地丢下一句话，“都给我拿下了。”

    其他人还没来得及动手，大象已经炮弹般射出，地面炸开，出现一个直径三米多的大坑，射向四面八方的泥土落下的时候，三声惨叫几乎同时响起，三个手下断了线的风筝般抛飞出去，半空中洒落一连串鲜血。冲天而起侥幸避开的领头之人脸色大变，一瞬间就震飞了他的三个得力手下，他甚至没有看清楚大象这么出手的。

    大象转身，停在地面上，冷冷地看着领头之人，脸上的表情很明白，只要他下来，就是一拳头轰上去。

    “郑莉，杀了他。”领头之人心中恐惧，大象外放的气息让他浑身冰凉，他连出手的勇气都没有。

    小女孩脸色微变，眼中出现挣扎。

    “难道你想你的父母去死吗？”领头之人大怒。

    小女孩脸色大变，再没有犹豫，掌心喷射出炽热的火焰，空气中的温度迅速上升到一个极为可怕的程度，大象眼中杀机一闪，这火焰让他感受到了死亡的威胁。

    “这可不太好。”就在大象忍不住出手之际，刘危安挡住了火焰，随手一挥，漫天火焰被压缩成了一个火球，在他手上滚动。足以融化钢铁的温度，却对他没有丝毫伤害。

    “别玩了。”刘危安手掌向下，火球迅速变小，最后熄灭不见。

    听见这话的大象一拳轰向天空，刹那间风云变色，虚空开裂，领头之人惨叫一声，被轰上天空五六十米高，然后啪的一声，犹如死猪般摔在地上，这还是大象知道刘危安要活口，只用了几分力道，否则的话，落下来的就不是完整的人了，而是血雨碎肉。

    <!--over-->

