    就在两人从楼顶下来的时候，耳麦里，闪电的声音响起：“老大，有一个佣兵朝你们的方向过来了！他身上有一个黑色背包，似乎很重要！”

    “收到！”唐靳御开口。

    两人加快步伐转移阵地。

    从顶楼下来，唐靳御观察了一下周围的环境，对着简柒开口：“你去那边楼上，我去这边，保持通话。”

    毕竟现在还存活着一个狙击手，他们必须要清除掉，同时还得保证解决掉朝着他们逃过来的这名佣兵。

    简柒点头，动作快速上楼，唐靳御盯着人背影看了一秒，也快速收回视线，转身上楼。

    趴在楼顶的位置，简柒整个人都是兴奋的！

    特么的，总算是一个人啦！

    等完成任务，她要脱身，应该会容易一些！

    按耐住此刻的兴奋，简柒动作快速的查找着那个隐蔽在暗处的狙击手，并且时刻注意着朝着他们这个方向过来的那名佣兵！

    然而，对方狙击手却好像是知道他们要找他，所以这次似乎都隐蔽得极为的好，根本都找不到踪迹。

    就好像是已经逃掉，并没有埋伏在这里了一般。

    但是简柒知道，此刻反恐的人已经开始在对那群佣兵进行围剿，那名狙击手肯定是收到了消息，不会在此刻那么笨的选择回去支援。

    一定是会等着那名逃出来的佣兵！

    或许，对方在等待机会！

    简柒小心翼翼的观察着周围环境，确定对方会藏匿的地点！

    她的视线最后落在右手边的那栋楼，刚准备挨着进行排查，耳麦里，唐靳御的声音响起：“注意你一点钟方向的那栋楼。”

    简柒顿了一下，勾唇一笑：“唐教官，我们俩真是心有灵犀一点通，我刚准备看，你就通知我了！”

    “别贫嘴了，注意安全！”唐靳御面色严肃的警告。

    “是！”简柒一脸严肃道。

    结束通话，她动作快速仔细的进行了一个排查，并未找到人，但是那栋房子却是最是最好的一个点！

    就在此刻，简柒也注意到了不远处的位置，有一个人已经朝着他们所在的位置跑了过来。

    身上背着一个黑色的背包。

    “唐教官，目标出现，十二点钟方向！”简柒汇报，手中的狙击枪对准那个正在雨中奔跑的佣兵。

    “我来开枪，你找出那个佣兵的位置！”唐靳御开口！

    简柒一愣，你这是主动要求当靶子！

    要知道，第一个开枪的很容易被对方狙击手盯上，并且快速解决掉！

    还不待简柒问话，唐靳御的声音再次沉沉响起：“准备！”

    没有过多的废话，简柒已经动作快速的扔掉望眼镜，拿好狙击枪，对准那栋房子最可能藏人的一处。

    “砰！”枪声响起，子弹直接击中那名逃跑的佣兵。

    一枪致命！

    人瞬间倒在了地上。

    唐靳御几乎是在开枪击倒人之后便快速躲了起来。

    而此刻简柒等待着另一道枪声响起，却迟迟没有任何动静！

    两人都忍不住皱了一下眉头。

    简柒速度的将枪口对准了刚刚被唐靳御击倒的那个佣兵，正好看到有人已经出来直接拿走了佣兵身上的背包离开。

    根本已经来不及开枪，人已经借着周围建筑物的遮挡消失了。

