    陈焲这边，回到医馆后，受到了店里之前那些看客的夹道欢迎，很多人都舔着脸凑上来向陈焲道歉，让陈焲不要怪罪他们先前帮着古艳兵指责陈焲的事。

    因为他们以后都想来春风医馆看病，怕陈焲记仇把他们打入医馆的黑名单，不予接待！

    陈焲倒也没跟他们计较，人心本异，什么小事都要计较，他岂不是要累死！

    之后陈焲又开始了忙碌，先前回来路上发生的事他也没告诉父母，怕父母担心！

    大概是下午接近两点的时候，妹妹陈雨晴打电话给陈焲，让陈焲去学校接她，她明后两天会放假！

    陈焲于是跟父母打了一声招呼，开着那辆拉风的迈巴赫，前往云天市医科大学接妹妹。

    赶到校园门口时，陈雨晴早就在这里等待。

    对方今天穿了一条粉色的裙子，扎着两个长马尾，配上那粉雕玉琢的娇艳脸蛋，简直成了校园门口一道靓丽的风景线，吸引了一大片的回头率，陈焲想不注意都难。

    按了两声喇叭后，陈雨晴也注意到了陈焲的车，仙气飘飘的跑来，陈焲也下了车，绅士般的给陈雨晴拉开了车门，让妹妹上车！

    这一幕，也不知艳羡了多少人，果然，美女都被有钱人给拱到了，瞧这豪车，也不知道要多少个零！

    “哥，难得放假，你准备带我去哪玩啊！”

    车上，陈雨晴显得很是高兴，恨不得又黏在陈焲身上，而且脸上今天还化了精致的淡妆，显然也是打扮了一番的。

    “医馆生意太忙了，哪里有时间啊！”

    陈焲有些无奈道。

    “啊！好吧！”陈雨晴显得有些失望。

    “不过有孙思茂在，我偷个懒应该没事，今天下午我就带你去玩玩吧！”

    “你哥我已经好几年没有带你去玩了，今天算是补偿一下你，先带你去买点衣服怎么样！”

    见妹妹脸上露出失望，陈焲连忙改口。

    确实，他这做哥哥的太不称职了，都五年没回来了，妹妹一个小小的要求怎么能不答应呢！

    “哥，就知道你对我最好呢！”

    陈雨晴高兴的在陈焲脸上亲了一口。

    陈焲苦笑着摇摇头：“走，咱们先去附近的商场转转，给你买点衣服什么的，然后再去看电影，吃火锅，今天必须把你安排呢！”

    “哥哥万岁……”

    陈焲开车带着妹妹来到了附近一家名叫万州商城的大型商场，里面主要贩卖一些国际知名的潮牌衣服，首饰，箱包等等，在云天市也比较有名，很多大的品牌商都有入驻这里。

    停好车后，陈焲牵着陈雨晴的手，坐电梯直直上了三楼，这里主要是贩卖衣服的。

    陈雨晴身上穿着的这条裙子，虽然看起来挺漂亮的，但陈焲看得出，洗的已经有些泛白了，这让他心里有些泛酸，自己这兄长当的的确有些不称职！

    他的妹妹，就应该穿的漂漂亮亮的才是。

    “哇！香奈儿，纪梵希，lv，爱马仕！哥！好多名牌啊！听说这里的衣服一件就要好几万，太贵了，要不我们还是去其他地方看看吧！”

    在三楼过道上，到处都是名牌店，陈雨晴看的有些眼花缭乱，但还是替陈焲着想道。

    他们家的日子才刚刚有点起色，花钱不能大手大脚！

    “想什么呢！我的妹妹这么漂亮，配得上全天下最好的东西！”

    陈焲宠溺的在陈雨晴玉鼻上剜了一下，随后带着陈雨晴直直走进旁边的香奈儿服饰店！

