    四重天……
    也就是说，玄阳子猜测唐炎会直接踏入先天之境！
    “嗤。”
    他的话音一落，那没有说话的风黎川就是嗤笑出声。
    “玄阳子掌门，我等都是从这一步过来的，比谁都清楚其中的过程何其困难，就算是你，当初灵气复苏，一步跨出，也被拦在了四重天之下。”
    “之后也是用了三日，方才踏出那一步。”
    “这个叫做唐炎的小家伙也许有点天分，但是紧紧凭借着一丝顿悟，就想跨过三重天，到达四重天，这未免也太夸大其词了吧？”
    听到风黎川的话，火如海，包括白倾城都是下意识的点了点头。
    诚如风黎川所说，他们都是从这一步走过来的，自然明白想要达到四重天的困难。
    况且，在灵气复苏之前，他们还是一位强大的修气强者，方才都这么困难，就更别提一个连气都没有修习过的小家伙了。
    玄阳子见此，也不解释，只是淡淡的道：“那就让我们拭目以待吧。”
    见到玄阳子那淡定，而且很是胸有成竹的样子，风黎川哼了一声：“装神弄鬼。”
    现场再次安静了下来。
    时间也是在一分一秒的过去。
    所有人都像是忘记了今天死万宗大会，都看着唐炎顿悟了。
    那些进入道宗的宗门见到大会迟迟没有开始，都是跑了出来查探情况。，
    见到都围绕着一个年轻人不说话，一个个面色都有些古怪。
    而且这个年轻人，他们还有点熟悉。
    “这不是那些广告牌上的那个年轻人吗？”终于有人认出了唐炎，疑惑的说道。
    同时也更加好奇了起来。
    在这外面，到底是发生了什么？
    这个年轻人据说是道宗的形象大使，难不成这是在表演节目助兴？
    不过，很快，他们就打听到真实原因。
    一个个又是兴奋了起来。
    他们身为二流宗门和三流宗门，反正也不指望在万宗大会中取的什么好成绩，现在有热闹看，自然不愿意放过。
    很快，时间就已经来到了晚上。
    在场之人却没有一个离开。
    反倒是看的津津有味。
    他们大部分都已经踏入了后天之境，对待那神秘的领域，有着独特的向往。
    如今有人在他们面前演示如何顿悟领域，这可是不可多得观摩机会。
    四大掌门同样是老神在在，没有一丝不耐烦的神色。
    虽然万宗大会就此耽搁了，但是他们一点也不在意。
    因为他们就是万宗大会的制定者，既然耽搁了，改天再办就是了。
    而就在这个时候，四大掌门的眉头同时一动。
    目光紧紧盯着唐炎的方向。
    因为在他们的感知中，唐炎的身上出现了一丝细微的波动。
    “看来，顿悟是要进入关键地步了。”玄阳子笑呵呵的说道。
    而他的话音刚落。
    唐炎的身上就冒出了璀璨的红芒。
    这红芒很是纯粹，其中仿佛有银河流动，显得神异无比。
    “一重天！”
    四大掌门对视一眼，心中同时念了一句。
    红芒代表着领域一重天，唐炎身上出现了红芒，说明，他已经领悟了一重天。
    “这么长时间才领悟至一重天，看来最多也只会是在二重天止步……”风黎川冷笑了一声。
    然而他的话音还没落下，就陡然凝固！
    因为在这一刻，唐炎身上的红芒忽然收敛，取而代之的是橙色光芒！
    “二重天！！”
    这下子，除了一脸微笑的玄阳子，其他三位掌门都是露出了愕然的神色。
    橙色光芒，代表着二重天，这并没有什么好奇怪的。
    让他们惊讶的是，这橙色光芒，来的是不是太快了点？
    几乎是在红色光芒绽放的瞬间，就出现了。
    不过很快，他们就松了一口气。
    因为他们发现，唐炎身上的橙色光芒在不停地闪烁，但是却没有变化成下一个颜色的征兆。
    而这个时间持续了十来分钟。
    “看来，就到此为止了。”
    风黎川缓缓说道。
    白倾城和火如海则是有些可惜的摇了摇头。
    二重天，距离半步先天还有这一丝距离。
    不过却是比后天巅峰强大很多。
    唯独玄阳子面色一点变化都没有。
    然而就在他们以为唐炎会收敛橙色光芒，然后苏醒的时候。
    就见到唐炎身上的橙色光芒一阵波动后，一缕淡淡的黄色光芒自其中钻了出来。
    “黄色光芒？！”
    “三重天！”
    “居然达到了三重天。”
    白倾城和火如海的脸上露出了惊讶之色。
    因为一次顿悟，就能领悟三重天领域的，在他们的印象中，也是很少。
    这种天赋，比他们宗门之中的亲传弟子，也差不到哪里去了。
    不过，也到此为止了。
    他们感叹一声。
    因为他们见到唐炎身上虽然出现了黄光。
    但是这黄光出现的速度很慢。
    一点一点的出现，然后取代橙光。
    这个过程有点漫长。
    大约过了一个时辰，唐炎身上的橙光才完全被黄光取代。
    黄光在唐炎的体表摇曳，显得很是刺眼。
    但是所有人都知道，这是三重天的领域。
    也就是半步先天的象征！
    半步先天，在大多数人看来，也是极为强大的存在。
    那江瑞见到唐炎身上的黄光，眼睛都红了。
    想他辛辛苦苦的修炼那么多天，才达到这一步。
    这个小子也不过二十来岁，却一步踏到了这一步，这人比人，真是得气死人啊！
    可是就在他气闷心烦的时候，眼睛却是一下子瞪大了！
    其实不只是他，这一刻，几乎是所有人都是这幅表情。
    因为他们看到。
    在那黄光之中。
    有着一缕清晰的绿光冒了出来。
    绿光。
    四重天！
    这是四重天的标志。
    这一下子，包括风黎川都不淡定了。
    这个唐炎居然领悟到了四重天！
    如果不是亲眼所见，风黎川都有些不相信这一幕。
    “这怎么可能？不过是一个野路子的觉醒者，怎么可能一步领悟四重天？”
    四重天意味着什么？
    只要绿光完全取代黄光，那就代表着，你已经完全掌握了领悟的雏形。
    那就是先天之境的标志！
    这个小子居然一步踏入了先天？
    风黎川的双眸不自觉危险的眯了起来。
