    第1325章 两位绝色的暗中交锋，云天籁的异样，苍族道子现身

    “姜圣依，你的确是一个极为优秀的女子。”

    纵使高贵如鸢澈，也不得不诚心实意说道。

    这是真话。

    能在容貌，气场等各方面都不输她的女子，实在是太罕见了。

    可以说放眼九天仙域，都找不出几位。

    更别说，姜圣依如今的实力，亦是深不可测。

    先天道胎，若是修炼到极致，同样能走出一条前人未曾走出过的路。

    就如同那极尽升华的至强圣体荒帝。

    不是说单纯的荒古圣体或先天道胎，就一定会比圣体道胎弱。

    “公主谬赞了，圣依可不敢当。”

    姜圣依言谈从容高雅。

    “其实，如果是像圣依你这般优秀的女子，我倒是不介意和你做姐妹。”鸢澈妙目流转道。

    其语中含义，已经很明白了。

    姜圣依秋水般的瞳眸，微微泛过一丝涟漪，而后微笑道。

    “公主乃是帝君血脉，高贵无比，圣依岂有资格与公主做姐妹。”

    言下之意就是，想要和她一起做姐妹，服侍君逍遥，那是白想。

    两位绝代女子，短短几句话，表面风平浪静，暗地却是在较劲。

    在场诸多男性修士，都是羡慕不已。

    换做是他们，也愿意身处这种修罗场之中。

    毕竟，看着两个绝色妹子在自己面前争风吃醋，它不爽吗？

    唯独君逍遥自己，是真的觉得有点尴尬，只能保持着不失礼貌的淡淡微笑。

    这时，姜柔走到君逍遥身边，眼中溢出笑意道。

    “逍遥啊，这些为娘都挺中意的，要不先来个双喜临门？”

    “娘，您就别再掺和了。”

    君逍遥都是有着一丝无奈。

    姜圣依莲足轻点，来到君逍遥身前。

    看着面前这清隽如风，白衣无尘的男子，姜圣依眸子里溢满了思念与爱意。

    “圣依姐，这件事，我可以解释……”

    君逍遥想解释一下关于鸢澈的事情。

    倒不是因为他是妻管严。

    君逍遥也不是那种会被女人管着的男人，这有违他逍遥自在的本心。

    但毕竟他之前才答应过，要挑时间和姜圣依姜洛璃订婚。

    结果现在，鸢澈却上门要求联姻。

    这换做是任何一个女子，哪怕再善解人意，心里总会有一点小疙瘩。

    姜圣依微笑，伸出一根修长玉指，封缄了君逍遥的唇。

    然后伸出无暇素手，帮君逍遥理了理衣襟。

    “逍遥，什么都不必说了，我是信你的。”

    一句话，消解了一切。

    信任，才是最珍贵的。

    君逍遥露出了一抹微笑。

    姜圣依，依旧是那个蕙质兰心，善解人意的姜圣依。

    不说君逍遥到底是因为什么原因，才被鸢澈纠缠。

    即便君逍遥真的要娶鸢澈，姜圣依也不会多说什么。

    她全身心爱着君逍遥，无怨无悔。

    不远处，洛湘灵看着这一幕，默默无言。

    她算是明白了。

    为什么在异域，和君逍遥相处时。

    她总能隐隐感觉得到，君逍遥心里，有其他人的影子。

    现在，看到姜圣依，洛湘灵心服口服。

    这的确是一个对男人而言，几近完美的女子。

    应该只有在梦中才会出现。

    洛湘灵的修为境界，的确比姜圣依强。

    但她自问，的确做不到像姜圣依这般温柔且善解人意。

    如果看到君逍遥和其他女子亲近，她心里会有点不舒服。

    鸢澈看到这里，也是说不出话来。

    要怪，只能怪她遇到君逍遥太晚了，错失先机。

    当然，鸢澈是不会放弃的。

    “好了，诸位吃好喝好。”君逍遥道。

    这一幕修罗场，算是暂时落幕。

    很多人都是极为羡慕君逍遥。

    最能让男人满足的是什么。

    无非是醒掌杀人权，醉卧美人膝。

    而君逍遥，在这般年纪里，就已经做到了。

    君帝庭掌权，美人如画。

    接下来，又有诸多势力，陆陆续续前来祝贺。

    有绚烂的光雨洒落。

    一道朦胧的倩影，于光雨之中浮现，吸引了诸多目光。

    “那位是谁？”

    “好像是，那位从九天而来的云天籁仙子！”

    “什么，是仙陵的那位仙子！”

    所有人都没想到，九天禁区竟然会有人前来。

    来者，正是仙陵的天籁仙子，云天籁。

    之前，也是她将姜洛璃接引上九天的。

    “天籁在此，祝贺君公子建立君帝庭。”

    云天籁嗓音如其名，若天籁般动听。

    她也是送上了丰厚的大礼。

    “多谢天籁仙子到来。”君逍遥也是微微一笑。

    不过他心里却有疑惑。

    云天籁怎么这个时候到来了？

    她应该不会为了一个君帝庭宴会就下九天。

    而且君逍遥也看出了。

    云天籁神情中似乎有一丝异样。

    难道是姜洛璃出什么事情了？

    君逍遥心里忽然想到。

    除非是这个原因，不然他想不到云天籁为什么刻意前来。

    她绝不是来简单祝贺这么简单的。

    不过现在宴会期间，君逍遥也只能暂时压下心中疑惑。

    之后，他自然会好好询问一下云天籁。

    整个宴会，顺利进行。

    众人也都在期待，君逍遥所要揭露的君帝庭格局。

    而就在气氛热烈之际。

    忽然，一道带着冷讽的声音响起。

    “倒是好生热闹，就是不知，这建立的君帝庭，能存世多久？”

    听到这声音，全场热烈的气氛，顿时死寂了下来。

    是谁？

    谁敢在这个时候，捋君帝庭的虎须？

    君逍遥目光淡淡看去。

    便是看到了虚空之中。

    青色光华涌动。

    一道修长的身姿，浮现在其中，朦朦胧胧。

    那青光，仿佛苍天一般，带着一股尊贵之意。

    “咦，那是何人，莫非也是从九天而来？”

    “应该不是。”

    在场诸多人都是疑惑不已。

    唯有一些不朽势力，极有资历的大人物，看到那苍天般的青光，眼中浮现出一抹惊疑之色。

    “莫非真是那一族？”

    在众人惊疑不定之际。

    君逍遥则是淡然道：“我倒是谁，原来是苍族，上苍八子中的周天道子。”

    “苍族，周天道子！”

    听到君逍遥的话，全场顿时炸开了锅。

    一些年轻的修士，可能有些不明所以，十分迷糊。

    但只要稍微听过苍族的名头，都知道这是一脉何其恐怖的种族。

    受上天眷顾，拥有最为尊贵的青色血脉。

    “上苍八子，苍族中最为优秀的八位道子级人物，传闻每一位的实力，都远超仙域不朽势力种子级人物。”

    诸多修士都是震撼不已。

    这可是仙域水面之下的种族，现在竟然浮出水面，站到了台前。

    这的确出乎了所有人的预料。

    “君逍遥，你与天博弈，忤逆苍天，更夺走了本道子的机缘，还杀了我的侍从。”

    “染上了我苍族的血，你真以为，你和你这所谓的君帝庭，能绵延万世吗？”

    周天道子，身形朦胧，像是沉浮在苍天之中。

    “呵，一个只敢以分身投影现身，不敢真身出现的人，也敢在我面前放肆！”

    君逍遥二话不说，直接一手镇压而去！

    (本章完)

