    ;

    “玄荒之中的有多少？”沈翔说道：“他们能不能跑出来？”

    “当年封印在玄荒里面的黑毛人总共有十多亿这样吧，魔荒和邪荒则是有四十多亿！当然，这些家伙比人类hǎode地方就是他们永远不会自相残杀，而且他们之中只要进化出一个帝皇来，他们都对那个帝皇誓死追随。”说道。

    沈翔心中暗骂了几句，天道神灵刚才的话，就足矣证明那些黑毛人的强大。

    “现在玄荒应该还没有那种帝皇一样的黑毛人吧，否则就麻烦了。”沈翔说道。

    “难说，就算有了你也不zhidào，能进化到那种程度，肯定有着很高的智慧，所以他行事也会非常谨慎的。”天道神灵说道。

    “哼，都怪你们这些破生灵，为了偷懒，弄出那么可怕的东西来。”沈翔哼了一声。

    “都和你说了，这都是前任天道神灵的错，和我们无关呀。”天道神灵满脸委屈。

    “对了，不是还有一个神荒吗？那又是一个什么地方？”沈翔问道。

    “那个地方非常神秘，我们也不zhidào，我只zhidào历代的天道神灵都会跑到那个地方，据说那里的超越天道的所在，只要去了那里，就能见到开创天道的人。”天道神灵说这话的时候，满脸向往。

    “还真是神秘呀！”沈翔对此也非常好奇，想去看看。

    当然，现在肯定是不行的，他的修为好很低，若是他有道尊修为还差不多。

    “在里面，那些天荒世家对黑毛人非常感兴趣，我记得不久前我就在人荒里面遇到过一个来自天荒世家的人，他还问我哪里有，他们说想抓一些回去，看看能不能驯化成奴隶。”天道神灵说道。

    “我看他们是想训练成自己的军队，然后到处杀掠吧！”神灵哼了一声：“天荒世家那群混蛋的作风我还是很了解的。”

    说起那天荒世家，天道神灵和居然都同样有怨气，一看就zhidào他们被天荒世家欺负过。

    沈翔暗暗觉得好笑，这些神灵如此落魄，被人欺辱到这种地步，但却也不能说什么，还真是憋屈呀。

    “我想那些家伙很快就会zhidào哪儿有天道卫兵了，到时候他们说不定会派人来抓，到时候你若是遇到他们的话，一定要他们，别和他们发生冲突！否则到时候我们都救不了你。”天道神灵叮嘱道。

    “他们真的很可怕吗？”沈翔对圣荒一点都不了解：“难道最强不是道尊吗？”

    “之中，道尊境是第九重而已，后面还有道神境呢！”天道神灵撇了撇嘴：“我们原本就是道神境的，因为天道出了wènti，所以倒退到道尊！”

    “这样呀！”沈翔回想起对他说过的境界，确实只是九个境界而已。

    “在圣荒里面，道尊和道神都很多，那里本来就是这种级别的家伙的聚集地，妖魔兽人都有。”地心神灵说道：“现在我们这些神灵也都在里面。”

    “那么我现在能不能去？”沈翔很想去那里面逛逛，他觉得在里面肯定会有hǎode丹药。

    “你最好不要去先，你身上的好东西太多，而那里面的狼却很多！你要清楚，三大钱庄圣荒虽然有实力，但却不是他们的说了算，圣荒里面可是有许多可怕的家伙，有些家伙连三大钱庄都不敢惹的！若是他们想要抢走你的东西，你根本无可奈何。”天道神灵急忙说道。

    他zhidào沈翔的能力，若是沈翔真的想去，肯定能去成的！

    “好吧，等我强大一些再说！”沈翔说道。

    沈翔现在也zhidào了自己想zhidào的事情，天道神灵和地心神灵也走了。

    “我这地心虽然冷清了一点，但好歹是安全的，上面实在是太可怕了，又是什么黑毛人，又是什么天荒世家。”说道。

    “多出去混混，日子才能过得充实。”沈翔拍了拍他的头：“去开启那个阵法，看看能不能的把这儿的能量输送到地面。”

    霍麟去打开了那个阵盘，然后惊喜的喊道：“成功了，而且输送的sudu还很快。”

    不多久，铁云天就用传送阵盘来到了这儿，和霍麟讨论了一下如何安置阵盘的事情，看样子他多放几个在这里。

    铁云天为了能随时来到这里，他在这里设置了传送阵盘，他是阵法大师，随身都有这种阵盘。

    而沈翔已经离开地心，返回地面，他现在还得炼丹，现在他对那些黑毛人越了解，就越是感到威胁，而如今也只有修炼出强大的，在面对黑毛人的时候才能轻松将之斩杀。

    现在沈翔不仅仅要修炼玄道之力，还得提升境界，他只是刚刚踏入道魄境而已，实在是太弱小了！

    境界的提升，不仅仅能让他拥有更加强大的力量，而在炼丹的时候，也能让他变得更加轻松的。

    进入道魄境，吃就没有什么作用了，现在能吃的丹也不多，虽然有用，但效果不是很明显，特别是他急着要提升修为。

    “这道魄境可是很高的修为了，你急不来的！”夏白灵说道：“现在保护你，你也不用担心什么。”

    沈翔回想自己踏入一来，都是一路突飞猛进的！要zhidào他以前想要突破，需要的时间非常多，吃的丹更是难以数清。

    而现在天道境一路突破，吃的丹也不是很多，用的时间也很少，一路突破都可以说非常平稳，他觉得这都得归功于那些丹！

    “我吃的丹大多都是这的丹方！应该是新八荒的，难道丹方越是古老的越是厉害？”沈翔暗暗思考着，然后询问夏白灵：“白灵姐，你有什么古老的丹方吗？”

    “我们也是古八荒好不好，我当然有古老的丹方，但前提是你得有药材才行呀！”夏白灵说道：“我有一个丹方，炼制出来的丹就是专门给道魄境吃的，只不过药材绝迹很长时间了。”

    “那是什么丹？只要那些药材存在过，我就能找到！”沈翔说道。