
皇宫。

偌大的地方，一入夜后，便静得可怕。

偶尔有禁卫军巡逻的脚步响起，充斥着整个寂静的夜。

这偏殿距离御书房不过是十几步远，丽阳公主从窗户缝隙中看去，仍可看见御书房的光亮。

她感叹了一声：“身为一国之君，还真是辛苦。”

明惠在旁伺候，闻言，便搭了把嘴：“皇上心系政事，每日都会批阅奏章到深夜呢。”

丽阳公主颇有感触：“我的弟弟亦是如此，劝他许多回，还是不听。要是熬坏了身子，那以后可怎么是好呢。”

明惠心生了个主意，道：“那不如丽阳公主也劝劝皇上吧，您是贵客，可能你一劝，皇上就听了呢。”

“这怎么能行？这于理不合，也没了规矩。”丽阳公主轻轻摇头。

明惠静立一旁，又说：“先前皇上不是说了，黎国和大启即将联姻，这都快是一家人了，公主劝一句又有什么不可。奴婢是心疼皇上每晚皆是如此，根本没好好休息过，所以才斗胆求您呢。”

丽阳公主抿了抿嘴唇，眉心微微蹙起，仍是美得无法言喻。

犹豫半响，她才让明惠去传话。

明惠高兴得咧嘴笑着，立即去了御书房，没多久，人又回来了。

“皇上听您的话了，愿意先回去歇息了。”明惠说道。

“如此便好。”丽阳公主温婉的点点头。

然而外边却有人敲了敲门，是安公公的声音：“丽阳公主，皇上见殿里的蜡烛还亮着，便怕您饿着，特意让老奴送点夜宵过来呢。”

丽阳公主吃了一惊：“大启皇帝有心了，我不胜惶恐。”

明惠去开门，安公公便带着小太监将夜宵一一摆下。

丽阳公主虽是吃不了多少，但嘴角的弧度一直没下去过。

一连几日，丽阳公主的吃穿用度皆是最好的，几乎要越过中宫去了。

甄皇后是大发雷霆，觉得启武帝是狠狠打了她的脸面，可启武帝用一句黎国贵客做解释，瞬间堵住了甄皇后的嘴。

甄皇后看出了启武帝的心，只想将丽阳公主快点好起来，赶紧出宫去。

然而这一连几日下来，丽阳公主先前对启武帝疏离有礼的态度竟然变了，后来有一晚，启武帝还去了偏殿与丽阳公主下棋，一直到了半夜才离开！

甄皇后得知后，立即去寻启武帝，劈脸就问：“皇上不顾自己的名声，那也不能不顾丽阳公主的名声啊！皇上这到底是什么意思？！”

启武帝这几日睡得晚，精神不济，眼圈发青，听见了甄皇后的质问，甚是不高兴。

他抬眸看了甄皇后一眼，道：“丽阳公主要与大启联姻了，与朕多见几次面又有什么要紧的，皇后就因为这么一件小事跑来质问朕，心里可又有半分敬着朕？”

两人做了二十年夫妻，他早已极度厌恶甄皇后的妒忌嘴脸。

更何况现在有了对比，他是恨不得要将甄皇后废了，只是他皇位还未坐稳，只能忍着她，忍着甄家。

甄皇后冷笑道：“皇上是九五之尊，臣妾自然时时刻刻敬着了。只是臣妾也是皇上发妻，皇上有些行为不妥当，臣妾理应提醒点拨。”

“朕有何不妥当？丽阳公主已然答应与大启联姻，进宫为妃了！”启武帝字字铿锵，言语中还带着得意。

甄皇后看着他那一身明黄的龙袍，身子不可置信的晃了晃，她险些没站稳，过了会儿，才算是稳住了心绪：“皇上……皇上这是说真的？”

“朕原本打算明日才要昭告六宫和天下，现下皇后来了，朕便与你先说了。”启武帝说道，“皇后是六宫之主，也可安排着册封皇贵妃的事宜。”

甄皇后面色发白：“张氏生了三公主才是个贵妃，皇上一开始就给丽阳公主一个皇贵妃的位分，是不是有点不合适？”

大启和黎国的联姻是势在必行的，丽阳公主如今也答应了进宫，她再阻拦也无用。

但皇贵妃向来能协助皇后处理六宫事宜，这是直接威胁到了她的地位！

启武帝如何不知道甄皇后在想什么，若是可以，他还想让丽阳公主成为皇后呢。

他冷了脸，说道：“她是黎国公主，尊贵无比，做皇贵妃也算是委屈了！”

甄皇后听出了他的意思，心越发寒凉。

他们夫妻二十年，如今来了个貌美新人，他竟然还起了这种心思？！

甄皇后一颗心像是被钝刀磨至血肉模糊，最后只能咬牙切齿的说道：“臣妾遵旨，臣妾定然处处上心，操办好此事。”

越到这种时候，她越不能出差错，让启武帝有废后的理由！

没过两天，宫里就传出丽阳公主要进宫为妃的消息，两位殿下皆是觉得可惜，同时也明白启武帝还没定下太子的人选，他们两人皆有机会成功，也有机会失败。

而后，又传出启武帝为了丽阳公主，要在宫里修建寒玉宫的消息，在朝堂上引起了不小的动荡。

大启虽是富庶，但建造一座寒玉宫没个十几万两是不成的，这直接是掏了国库五分之一的银子啊！

故而近日早朝上，以顾丞相为首，不少臣子反对此事，让启武帝三思。

启武帝听多了这些话，面色不大好看。

吏部尚书说道：“皇上，南方一带常年水灾，大河决堤，理应用这笔银子兴修水利，造福百姓啊！”

启武帝终于忍不住，直接拿了吏部尚书开刀：“上一年朝廷才拨了银子治水，银子没少用，可水灾依旧！你这个吏部尚书还敢在这儿说这些话？莫不是你吞了那些银子，才让河堤没有修好？”

吏部尚书惊恐无比，立即跪下：“皇上，治水不是一朝一夕之事啊，微臣就算有十个胆子，也不敢吞这些银子，求皇上明察！”

启武帝却道：“你有没有，赤龙司自会查清楚！”

他眼神示意，安公公即刻明白，让禁卫军将吏部尚书押去赤龙司。

殿上的大臣无一不惊悚的，进了赤龙司，就算无罪能出来，也会脱一层皮！

皇帝这是杀猪给猴看啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57298035"  chaptername="第130章：进宫为妃">加入书签</a>
</div>
