    第73章梦魇

    赵夜宁只一眼，大抵猜出了小二内心的想法。她摸摸自己的脸，上面凹凸不平的似乎也有些时间了，反正算算时间，药效也就这几日，心里想的是，干脆就不继续用药了，任由这脸自愈。

    赵夜宁虽然不在乎容貌，但是脸上这么凹凸不平的，摸一摸也是有些膈应。

    慕玄烨像是看出了她内心的想法，低头附身在赵夜宁耳边说：“在本王眼里，王妃怎样都好看。”

    这话莫名有些撩，而且慕玄烨还能不知道赵夜宁这脸怎么回事？反正他看人也不是看那一张皮囊。

    赵夜宁耳根微微泛红，只是这话怎么那么让人不信呢？

    不过自己这张脸估摸着停几日药后，就能恢复从前的容貌，赵夜宁也就懒得多说什么了，反正早晚的事，就暂且任由这些人议论自己罢……

    “本王今日正好闲着，可以陪你，想要去哪里逛？”慕玄烨低沉嗓音再次响起。

    赵夜宁：“……”

    上下扫视慕玄烨一遍，这男人今儿怎么转性了？

    不过跟他逛街，她还不如回去睡觉呢。

    想了想，赵夜宁还是拒绝了，她要回王府。

    慕玄烨脸一沉，看向赵夜宁的眸子由暖转冬，就如十二月的寒潭，异常寒冷。

    她就那么不喜欢跟他在一起吗？

    感受到身边人气息的变化，赵夜宁微微凝眉，穿越前，因为国家需要，所以她选择走上卧底这条路，活了几十年就没正经谈过恋爱，在感情这方面，她是属于空白那一类型的，哪里会猜得到慕玄烨这般反常的态度是为何。

    所以这个样子落在慕玄烨眼里，就是大大咧咧，不把他当回事，也难怪他会不高兴了。

    但慕玄烨还是陪着赵夜宁回了摄政王府。

    这个时候太阳正盛，碰巧遇到了上门来的长公主。

    “皇姐怎么来了？”慕玄烨很快收敛情绪，朝长公主那边走去。

    “我还不能来了？”长公主没好气的撇了慕玄烨一眼，看着两人同时回来，别提心里多高兴了。

    这时慕玄烨才注意到，长公主今日居然没穿袄子，而且身上就一件紫纱罗裙，特别清凉。

    他刚刚舒展的眉又不由自主的皱了起来，看向了一旁的嬷嬷。

    “怎么不让皇姐加件袄子？”

    嬷嬷俯身，想要解释，却被长公主抬手制止了，她想要自己说。

    “宁儿的医术太厉害了，本宫这几日都有按时服药，身体一日比一日暖，现在这天气也不觉得冷了，阿烨，你真是娶了个好王妃。”

    长公主笑吟吟的说，她这副身躯好久没这么舒畅过了。

    慕玄烨恍然，朝赵夜宁看去，一句“谢谢”脱口。

    赵夜宁莞尔，“其实皇姐的身体还没有到不可挽救的地步，在加上，皇姐的身体素质不错，调理起来还是很快的，不过这药皇姐还是得继续吃，大概还需要吃两三个月才好。”

    赵夜宁只是简单说了下，也就是说，长公主现在的身体还没完全好利索，继续用药是为了稳固，毕竟长公主之前的身体状况已经拖了几年了。

    其实相比较赵夜宁之前的那副残躯，长公主的就要好得多。

    长公主顿时对赵夜宁刮目相看，只是看了几日医书就能有如此高超的医术，能不厉害么？若是让她正统学习，那岂不是神医了？

    但慕玄烨却不这样想了，他是知道赵夜宁本身能耐的，怎么看都不像是刚学医的，所以她之前在赤国公府就是在扮猪吃老虎了？可是感觉又像是换了个人……

    慕玄烨心道：早晚有一日，他会让她亲口把她的秘密说出。

    其实长公主这一次是过来说她想回公主府了，慕玄烨自然没什么意见，倒是赵夜宁，听说长公主要走，她就让长公主等会。

    赵夜宁亲自回了房，取了笔墨纸砚，磨墨、提笔，在宣纸上洋洋洒洒的写下一行娟秀小字。

    其实她的毛笔字算不得好看，毕竟是从刚穿过来才学的，也是照着原主的记忆模仿的，不过看起来很秀气。

    须臾，赵夜宁将宣纸上的墨迹吹干，交给长公主，并且交代了用法。

    这是用于药浴，其实长公主可以不需要药浴，不过配合的话，可以事半功倍。

    意思可以理解为，身体恢复得快一些。

    长公主走后，已经过了午休时间，赵夜宁打了个哈欠睡觉去了。

    慕玄烨见状，并没有想要离开的意思，吩咐常德，已经将部分奏折给搬到了赵夜宁寝室的外间了。

    这一觉，赵夜宁睡得并不安稳。

    梦里，不知道是原主还是她，扎着两个包子头，煞是可爱，那个时候夜文馨刚刚入府，而原主也就两岁左右的模样。

    夜文馨就总是喜欢拿一些糕点逗弄她，面上看起来一派融洽，但没有人知道，夜文馨从那个时候起就开始在糕点里给她下毒了。

    那是一种慢性毒药，会影响智力，好在她天生智力不低，若是换做其他小孩，估计早就变成傻子了，不过饶是如此，她还是被养废了。

    夜文馨嫁进来没多久就怀孕了，那日夜文馨带着她在花园里玩，然后夜文馨像是被人撞了下，从楼梯滚了下去，可是在她印象里，她当时离夜文馨还有一段，根本不可能推得到她，而且她只有两岁，力气怎么推得动一个成年人，可是赵靳然却不分青红皂白，狠狠罚了她一顿。

    因为夜文馨那一跌，直接早产了，生下了赵诗韵。

    然后大多时候都是她在旁边看那对母女其乐融融，而她只有在旁边待着的份。

    随着长大，她适时的记起了许多事，就比如母亲、外祖父、夜家……

    终于发现了不对劲的地方，于是小夜宁就去翻母亲的遗物，最终在然月院的那颗枫树下挖出了许多信件。

    对了信件，信件，那些信件现在在哪？为什么她都想不起来了？而且原主的记忆里似乎也没有这一段……

    “赵夜宁，醒醒，赵夜宁，赵夜宁……”

    耳边传来慕玄烨急切的声音。

    赵夜宁终于缓缓睁开了双眼，入目的是一张放大的俊脸。

    “慕，慕玄烨？”赵夜宁吓了一跳，看见欲要将自己扶起来的人，她直接大力推开，谁知道却落入了一个怀抱。

    两人的身体顿时都是一僵。

    (本章完)

