    几个时辰的时间。

    楚风眠穿行大半秦皇国度，终于是来到了一座巨大城池之前，寿州古城。

    这寿州古城，也是秦皇国度中最大的城池之一，虽然不如九鼎古城繁华，但是也足足有着上亿人口。

    这破灭军团，便是位于寿州古城之中，俨然是成为了一副土皇帝的样子。

    “楚公子，我们要不要去通报一声，然后让破灭军团的强者出来？”

    血杀亲王站在寿州古城外询问道。

    破灭军团，毕竟也不是好惹的，他这次前来，还是多是以拉拢而来的，不想要就将关系闹僵。

    “通报？不用，破灭军团的高层现在都聚集在一起呢，我们直接过去就是了。”

    楚风眠手一挥，便是带着血杀亲王，化为一道遁光，直接窜入到了寿州古城中去。

    这寿州古城的无尽禁制阵法，居然是在楚风眠的面前，被视如无物。

    “楚公子，您居然可以化解这寿州古城的阵法禁制？”

    血杀亲王本来还是想要提醒一下楚风眠的，说是这寿州古城，绝对不能硬闯。

    这寿州古城，可是破灭军团的大本营，其中禁制阵法，无穷无尽，密密麻麻布置了无数，圣者贸然闯入其中，也都是死路一条。

    可现在，他的话还没有来得及开口，楚风眠便是直接带着他钻入到了寿州古城中来。

    无数禁制阵法，在楚风眠的面前被视如无物，一个个根本拦不住楚风眠。

    “这些拙劣阵法禁制，想要拦住楚某，简直笑话。”

    楚风眠不屑的开口道。

    他熟读无数远古阵法禁制，那些真正威力极大的远古阵法禁制，也许楚风眠还会忌惮一二。

    但是在寿州古城中的这些小小阵法禁制，在看来，简直是漏洞百出，自然不屑一顾，直接穿行其中，如入无人之境。

    听到楚风眠的话，血杀亲王也是一阵无奈。

    寿州古城中的阵法禁制，层层布置，可以说在整个秦皇国度都是赫赫有名的。

    如今在楚风眠的口中，却是只落得一个拙劣的评价。

    但是的确也没有任何可以反驳的，因为这阵法禁制，的确是根本拦不住楚风眠。

    一道遁光，直接是瞒过了寿州古城中的任何人，向着深处飞去。

    同时楚风眠的灵识，也是悄然之间深入到了寿州古城的深处，在一处巨大宫殿之中，也是如同像是秦皇军团军营中一样，摆放着无数王座。

    其中位列最高的王座，便是直接雕刻有着无数真龙图案，真龙，乃是只有皇室才可以用的图案，可以看出这破灭军团的野心。

    这最上方的王座，便是就属于破灭军团的第一人，大统领傲镇远。

    而在下方，则是三个小一号的王座，便是代表着破灭军团的三个副统领。

    之前在九鼎古城中，被楚风眠斩断一条手臂的袁群，赫然坐在其中，他的手臂，现在已经是重新凝聚过来，不过实力却是变的虚弱了许多。

    只是有着神力境五重左右的地步了，失去了一条手臂不重要，但是其中的圣者精血，还是带给了他不小的麻烦，让他境界后退。

    而又在三个小一号王座的下面，便是排列这十二个更小一些的王座，这些王座上坐着的人便是破灭军团的将军们，放在外面，也都是一等一的强者。

    在场所有人的整体实力，跟秦皇军团接近，不过其中却是有着一尊神力境七重的大统领傲镇远，导致整体实力还要越了秦皇军团。

    如今这所有王座上，都是坐满了人，显然是在探讨一件大事。

    “关于赵家的提议，各位都考虑的怎么样了？”

    坐在最高王座上的大统领傲镇远，突然开口道。

    “赵家的人，已经是许诺给我们好处，只要是我们愿意帮助他们，推翻皇室，我们依然是这南方霸主，封王。”

    “大统领，我认为我们现在应该是跟赵家结盟，赵家现在势大，赵无敌更是要度过生死大劫，成为秦皇国度第一位生死境的强者，跟赵家结盟，对我们来说，也有着极大的好处。”

    傲镇远说完，坐在下方的袁群便是直接开口道。

    他之前会出手想要救赵破敌，早已经都已经是跟赵家有所联系，现在自然力挺赵家。

    “哼，有什么好处。我们破灭军团现在便是南方霸主，无冕之王，一个区区封王的名头就想要将我们收买了，跟皇室对抗吗？简直笑话。”

    坐在袁群身边，另一名红的副统领听到袁群开口，立刻开口道。

    “袁群，别以为你拿了赵家的好处，我们不知道，赵家的好处拿是可以拿，但是可别为赵家卖命！”

    破灭军团中，如今可不止是所有人愿意跟赵家联合，这红副统领便是支持中立之人。

    “更何况，现在局势未定，还不如在看看，瘦死的骆驼比马大，皇室要是那么容易对付，也不可能存在数千年了！”

    红副统领冷哼一声开口道。

    “丰炎！你别血口喷人！我什么时候拿了赵家的好处？”

    听到那红副统领丰炎的话，袁群大怒道。

    “现在赵无敌即将度过生死大劫，要成为秦皇国度第一位生死境的强者了，现在我们还坚持跟皇室站在一起，难道你们一个个都要当亡国之臣吗？”

    “现在跟赵家结盟，我们一个个都是开国之君！”

    “跟赵家结盟，的确不能太过草率，不过据说最近又有新的情况，袁群，斩断了你手臂的人是谁？”

    最后一尊副统领也开口了，此人是一名老者，极为苍老，看起来已经是近乎寿元临近，脸色极为平静。

    开口的语气，也都是极为缓和的，看起来倒像是一位心平气和的老者。

    “哼，那人是谁，我现在还没有查出来，不过据说是跟暮光阁有所关系，从暮光阁哪里卖了不少灵器。”

    “很有可能是皇室秘密培养的天才，不过他的实力再强，也就是跟我在伯仲之间，不用太过在意。”

    袁群开口道，尤其是提到楚风眠的时候，他语气中也是极为怨恨。

    他这样一尊老牌强者，被一个不知名的小辈斩断手臂，也是奇耻大辱。

    他恨不得现在立刻在去找楚风眠，前去报仇，一雪前耻。

    今日第二更！！！

    (本章完)