    第一千五百一十五章

    拔骨师都微微吸了一口气，体内罡气转动，这是他准备出手的前兆。一旦王冲失败，他就必须自己出手了，但是不管怎么样，他和乌苏米斯可汗之间的交易已经达成了。

    “真是有些可惜啊！”

    拔骨师都望着眼前的王冲心中暗暗道。

    拔骨师都的话没有错，王冲现在的处境已经达到了极其危险地步。前方金光闪烁，漫天的长剑、断剑、残剑，有如狂风骤雨般呼啸而下。

    轰，电光石火间，王冲奋进全身的力量纵身一跃。下一刻，只听一声撞击声从耳边传来，声音刺耳无比。

    成千上万的“飞剑”，落在王冲身后的铁索上，爆发出漫天的火花。

    千年寒铁打造，并且表面布满了古老符箓的锁链，直接被劈开了密密麻麻，难以计数的缺口，有些地方甚至深达数寸，看起来触目惊心。

    而前方，王冲虽然侥幸逃过一劫，但全身早已是冷汗涔涔。

    体内原本不多的罡气，顿时越发的稀少。

    来不及过多犹豫，王冲连忙镇定心神，弥补破绽，重新把自己伪装成身下巨大的铁索。

    然而，虽然逃过一劫，更大的危机还在汹涌而来。

    王冲的身体还在不断的变重，身上那股无形的压力，就这么片刻的时间已经增加到了原来的两三倍，而这一切还远没有停止的迹象。

    不止如此，王冲的精神力也在以一种惊人的方式消耗。

    每一刻，都堪比一场高等级的精神力战斗。

    浓浓的雾气中，一柄柄“飞剑”不停地颤动着，飞鸣着，盘桓不去。虽然在此失去了王冲的气息，但是对于一代来说，他已经摸索到了王冲的大致范围。只需要再多一点信息，就能够直接将他定位，一举斩杀。

    然而此时此刻王冲已经顾不得这些了，对于王冲来说一场更大的危机正在来临。

    “嗡！”

    虚空震动，也就是片刻的时间，王冲立即感觉到一种庞大的威压，铺天盖地，排山倒海，以一种惊人的速度落在自己身上。

    以王冲已经精神实质化的能力，在这一霎那，也不由产生一种渺小的感觉。

    就好像一个手无缚鸡之力的普通人，面对着那些举手投足之间，崩山裂岳，拥有惊人神通的绝世强者。

    “怎么可能！”

    瞬息间，王冲陡的变了脸色，而也就在这个时候，王冲眼前天旋地转，只是一刹那，眼前重重，迷雾破开，王冲一眼“看”到了那柄插在祭坛上的神剑。

    与王冲之前见到的飞剑不同，这柄神剑，威严、庄重、神圣，在王冲眼中雄伟的如同一座山峦一般。

    “是那把剑！”

    王冲心中微微颤动，立即明白过来。

    “嗡！”

    就在王冲看到那柄剑的同时，光芒一闪，那柄剑骤然一变，陡然之间变得凌厉无匹。紧随其后，轰，只听一声惊天动地的巨响，那柄山峦般的巨剑陡然有如崩山裂地般，朝着王冲劈落下来。

    噗，剑气过体，那一刹那，王冲浑身一颤，猛地喷出一口鲜血。

    王冲的精神力本来已经到了实质化，放眼世间，罕有匹敌。而只一剑，王冲立即如遭重创。只不过瞬息间，王冲的脸色顿时变得惨白，浑身衣衫尽湿，如同水中捞出来般。

    不止如此，天空金光暴射，无数的飞剑如同瀑流一般飞射而下。王冲将身一纵，这一纵看起来虚弱无比，完全没有之前流畅。

    锵锵锵，无数飞剑擦过锁链，即便王冲已经倾尽全力，但是依然被飞剑击中右腿，噗噗噗，鲜血飞溅。

    “怎么会是这样！”

    王冲猛地抬起头，眼中满是震惊。

    这一剑不止砍去了他三分之一的精神力，更斩去了他一半的功力，只不过一剑，王冲的处境就雪上加霜，步入到了一种极其危险的地步。

    但是那一剑……

    王冲望向对面，除了汹涌的雾气，什么也看不到，只有一股股的寒意扑面而来。但王冲分明能感觉到，拔骨师都所说的那柄神剑就矗立在锁链末端的祭坛上。

    自始自终，那柄神剑都没有动过一下，但就是那一“剑”，给予王冲的感觉却比头顶的飞剑还要可怕。

    飞剑直杀肉体，但那一剑却直指灵魂，在灵魂上让人彻底的灰飞烟灭。

    那一刹那，王冲突然明白拔骨师都为什么忌惮那柄神剑，也明白为什么二百年前的大突厥国师伊质尼师都，抗过了龙兽、魇兽，抗过了机关陷阱，也抗过了六代活死人的攻击，最后却死在了这柄神剑下了。

    ——意识和灵魂上的攻击，是不可能躲闪的。

    “嗡！”

    脑海中刚刚闪过这道念头，下一刻，王冲眼前一暗，整个人的灵魂就被再度卷入到了那片意识的世界之中。

    天地昏暗，王冲什么也看不到，只能看到两侧雾气汹涌，而那柄巨大的神剑则有如插天巨峰般再次矗立在身前，似乎随时都会朝着自己再次劈落下来。

    王冲心中一紧，顿时变了脸色。

    不过也就在这个时候，空间变幻，四周围汹涌的雾气席卷而来，变幻莫测，赫然在王冲的眼中变幻出两个字：

    “欲障！”

    看到这几个字，王冲怔了怔，先是一脸的疑惑，随即仿佛想到了什么，眼中露出了思索的神色。

    “没有用的！”

    远处的石桥上面，拔骨师都宽袍大袖，猎猎作响。王冲的变化他看得清清楚楚，也知道他在思忖对策。然而拔骨师都只是摇了摇头，看着锁链上的王冲就有如看一个死人般：

    “大罗仙剑一剑接一剑，一旦开始，就不可能终结。除非你一开始就退出锁链！以伊质尼师都的惊世之资尚且抵挡不过，更何况是他人。异域王，你也是大唐不世出的天才，可惜了，还是一样要死在这里！”

    “这一关果然难以度过啊！”

    拔骨师都心中微微叹息一声。

    不是惋惜王冲，因为他迟早要死，而是可惜自己已经没有办法从这位大唐异域王身上得到更多的信息了。以王冲现在的状况，几乎必死无疑。

    而远处，王冲的处境已经变得危险无比。

    拔骨师都的判断没错，在意识的世界中，那柄神剑光芒万丈，再次嗡鸣，这是即将再次出手的迹象。

    “轰！”

    说时迟，那时快，只不过瞬息间，又是一剑劈天裂地，朝着王冲直斩而下。

    这一剑天地俱静，威力比之之前更加的庞大。

    轰隆隆，天崩地裂，这一剑避无可避，一刹那间，王冲心中升起一股极度的危险感。电光石火间，来不及多想，王冲只来得及将全部的精神力坍塌、收缩，压缩到极点，试图来抵御这一击。

    然而光芒过去，寒气迫体，这一剑直接针对王冲身体每一寸肌肤，每一个细胞。就在王冲收缩身体，做好迎接雷霆一击准备的时候，嗡，就像轻风拂面，剑气迅速擦身而过。

    那种罡气和精神力被削掉一半的情况并没有发生。

    “！！！”

    一刹那间，王冲整个人都怔住了。

    “这是怎么回事？”

    这一剑，看着比刚刚还要可怕，但是杀伤力却连刚刚那一剑的十分之一都不到。而当王冲的精神力掠过身体，立即发现他的判断并没有错，他体内的罡气和精神力都呈现出了一定程度的下降，但下降程度却微乎其微，完全在承受的范围之内。

    王冲一时迷糊了，同样是神剑的斩击，前一剑让他产生一种差点死了一回的感觉。而这一剑，给他的感觉却是轻风拂面，完全不痛不痒。

    同样的攻击，却产生了截然不同的效果。

    “嗡！”

    正当王冲心中惊疑不定的时候，意识的世界中，雾气汹涌，王冲再次进入到了那个世界之中，看到了那柄插天的神剑。

    “贪念！”

    天空中云气变化，呈现出这两个硕大的字体来。

    王冲挂在粗大的锁链上，怔怔的，一动不动。那一刹，无数的念头从他脑海中飞掠而过。

    “欲障、贪念……”

    王冲心中喃喃自语。

    只要是人，便有欲望，便不可能免俗。王冲是有欲望的，所以第一剑，他会受到重伤。但是贪念……，他是贪婪的吗？他当然是贪婪的，他想要得到的东西太多了。

    而他以一个少年之身，利用乌兹钢聚敛了百万，千万，甚至亿万两黄金的时候，王冲确实是高兴的。为了得到更多的利益，他与身毒大祭司签订了协议。

    但同时，他又是不贪婪的。

    凭借乌兹钢聚敛的庞大财富，他可以在一昔之间全部散去，没有丝毫的痛惜，而所有的一切，只是为了打赢西南那场战争，捍卫西南近百万的无辜百姓。

    他希望能够建功立业，搏取更大的功名，获得更大的成就。所以西南之后，他去了西北，将大唐的领土一路拓展到了西方临海的呼罗珊。取得了这样的成就，他甚至还感到不满足，希望可以打到巴格达。

    最后是彻底的统治整个大食帝国。

    然而……

    他所有做的一切又并非为了自己。西方边陲的呼罗珊他可以毫不犹豫的交给朝廷，待到西方平定，所有的兵权他也可以全部交给朝廷，即便是被革去异域王，以及少年侯的功名，他也从不在乎。

    他在乎的仅仅是这个世界的未来！

    至于其他的，仅仅是实现这一切的手段而已！

    因此，他却又并不贪婪！

