    尸巫、骸骨骷髅王、幽魂领主、僵尸王、尸龙。

    看着面前站成一排的五尊传奇级别的死灵，兰多一阵的心满意足。

    契约尸龙后，心相空间竟然出现一种‘饱了’的感觉，不是那种‘我吃不下了’，而是简单的八分饱这种。

    兰多对比了一下，如果向尸巫和骸骨骷髅王这种新晋传奇需要的承载度是‘一’的话，尸龙至少需要‘五’，由此也可以看出其实力。

    这次如果不是兰多种种布置和算计，让尸龙发挥全部实力，恐怕以兰多目前的实力也只有抱头鼠窜的份。

    唯一可惜的是这次为了求稳，兰多没有丝毫留手，以至于现在尸龙伤势很重，如果让它自己靠沉睡恢复的话，没个几十年估计是不行的，毕竟死灵生物也不是什么擅长恢复的物种。

    不过有【滋养亡者（紫）】的天赋在，一切都不同了。

    当兰多将滋养之力链接上尸龙时，不光身体上的伤势开始恢复，连灵魂和精神的创伤都开始愈合起来。

    尸龙明显感觉得到一股清流入涓涓流水般拂过它裂开的灵魂，其上的伤口开始缓慢消失，按照这种恢复速度，或许只需几个月，尸龙就能再次回到巅峰程度。

    看着尸龙一脸舒爽的样子，兰多不禁有些无语，真难想象死灵生物还能做出这种表情。

    有此一事尸龙也不在抗拒交流，兰多也略有些后怕的明白了前者的具体实力。

    尸龙除了被兰多封印手脚和双翼，而无法展露的强大肉搏和飞行能力外，因为被僵尸王和幽魂领主干扰，龙息和继承的龙语法术也都没有施展。

    更重要的是因为常年居住与尸龙山，尸龙的气息与火山相连，拥有可以控制引爆火山喷发，从而使得周围火元素大涨，大幅度其提高火焰能力，这一点也被兰多误打误撞的躲开了。

    等到将尸龙的宝藏搬到心相空间，连带在它的提醒下，进入尸龙山的熔岩之中捞了很多精纯的火元素石后，在尸龙恋恋不舍的目光中，兰多心情愉快的离开了这里。

    自此，兰多进入荒野之前所定下的计划全部圆满达成。

    接下来就看看那个临时想出来的计划会如何了。

    回到僵尸王的洞穴，兰多将僵尸王和那群九级僵尸都放出心相空间，并对自己临时招募的手下发送消息，让他来见自己，相信以对方是实力，横穿僵尸平原也不是难事，至于那个更简单的选项，兰多出去见他。

    呵！这不是身为BOSS该做的事。

    不到一天的时间，兰多就收到外面僵尸的汇报，罗小虎到了。

    正在研究魔神之种的兰多对新手下的办事效率很满意，更他出去就见到被僵尸王和众多高等级僵尸团团围住的罗小虎。

    只见罗小虎一脸紧张，双眼频频乱飘，似乎在寻找逃跑的路线，随时都可能开溜。

    “别紧张，自己人。”兰多轻笑着出声。

    听到兰多的话，僵尸王吼了一声，周围的高等级僵尸顿时散开。

    兰多对罗小虎招招手，后者小心翼翼的走到兰多面前。

    被带入心相空间后，罗小虎一脸惊奇，不断感叹奥术师就是厉害云云。

    开到魔法塔中，兰多给罗·土包子·虎倒了杯茶，开口问道：“你那边情况如何了？”

    “我听你的吩咐，回去之后联络了那些过不下去的奴隶，没想到他们已经发展壮大了那么多，其中已经不仅仅是原本那些人了，还有村镇里面游手好闲的混混，山林之中的盗匪，想要捞一笔的雇佣兵，还有逃兵，当然，最多的还是那些过不下去的人。”

    喝了一口茶后，罗小虎接着说道：“我再其中还察觉到不少贵族的影子，因为叛乱者的武器太过精良了，绝对是军队级别的水准，哼，他们肯定没打什么好主意。”

    “我作为这次叛乱的发起者，布洛克认定的叛乱者首领，在他们之中还是有点影响力的，只不过以前没有将那盘散沙整合的想法，这次回去后我将这个想法透露，立刻就得到不少人的支持，组成了叛乱军联盟，当然，其中少不了想要浑水摸鱼势力的推波助澜。”

    “不管怎么说，你交代的任务算是初步达成了，但这种联盟维持不了多久的，等其中的几股势力捞足了好处，所谓联盟恐怕立刻就会分崩离析，还要成为某些人的战功，吃亏的永远是底层。”

    说道最后的时候，罗小虎眼神有点暗淡，似乎眼前的这一切让他想到某些不太好的回忆。

    兰多静静听罗小虎说完，微微一笑说道：“虎王，有没有兴趣玩吧大的？！”

    罗小虎一愣，反问道：“大的？多大？！”

    “拿下布洛克，成为帝庭南方之王！”

    “你是说……僵尸军团？”罗小虎也不是蠢人，立刻领悟了兰多的言外之意，随即说道：“如果只靠它们恐怕是不成的，僵尸王率领的僵尸军团想要攻打布洛克也不是一次两次了，单靠这些，就算加上我整合的那盘散沙也不可能。”

    “那……再加上它呢？”

    一张窗户突然出现在墙上，透过窗户，可以看到心相空间中的景色，天空的灰云和地上的青草形成鲜明的对比。

    一声嘶哑的龙吟从天边传来，巨大的尸龙携带滔天威势从灰云中俯冲而下，所有死灵生物都在其龙威之下瑟瑟发抖（这是罗小虎视角，其实其他死灵生物只是看了尸龙一眼就各忙各的了）。

    “这……这是尸龙？是荒野中央的那头？！”罗小虎不可置信的问道，以前他只是听过尸龙的传说，这次见到其威势，只觉得比传说中更加厉害，但更让他吃惊的是，尸龙既然出现在这里，很明显已经被自己的心老板给收服了，要知道，这可是困扰了帝庭数百年，每次出现都是能任由其胡作非为，最后还要交出财宝讨好的尸龙啊。

    兰多风轻云淡的拿起茶杯喝了一口，对于罗小虎震惊崇拜的目光心中暗爽不以。

    PS：先更，明天再改，兄弟们，晚安！

