    黄宇这两天一直攒着魂晶，没有购买超凡、甚至史诗品级的物品。

    一方面是因为要晋升四阶，另一方面是因为没有碰到令他心动的打折商品。

    但现在，他知道自己手里的魂晶攥不住了。

    史诗品级打折商品列表上，赫然出现了一个一折以下的特殊建筑！

    【0.5折史诗品级建筑——奥秘之冠。奥秘之冠是少数在时光洪流中，留下不朽印记的施法者组织，这个组织的奥术师们，一生都在追求法术能力的奥秘，探索着力量和真理......原价4200万魂晶，现价210万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    “在时光洪流中，留下不朽印记的施法者组织！”

    “法师的进阶职业——奥术师！”

    “有了奥秘之冠，寰宇城最后一块基本拼图也补全了！”

    寰宇城现在兵种和职业者有很多，唯独缺少施法者。

    目前拥有施法能力的人，只有他、犹安和席琳。

    犹安身为超凡大法师，一身本领却不在战斗上。

    至于席琳……比犹安还不靠谱。

    身为卓越品级施法者——元素使，所学的法术竟然都是用来保养美容的。

    现在，拥有奥秘之冠，黄宇就拥有了一支施法者团队。

    此外，配合着最近大力推行的教育工作，以及领主之辉，福至性灵的全体增益效果。

    未来还能培养出不少法师职业者！

    普通法师虽然实力和潜力，都没有奥术师那么高，但也是一股不可忽视的力量。

    未来人数如果多了，黄宇或许可以考虑以此专门组建一支法师军团！

    哪怕一千名法师都是学徒级法师，每人释放一个火球术，威力也能媲美七阶圣域魔法！

    黄宇退出奥秘之冠的购买界面。

    他手中现在有188万魂晶，还差22万魂晶，才能购买奥秘之冠。

    不过这点钱，他接下来倒卖混沌商城中的打折商品，完全可以凑够。

    黄宇逐页向低品级商品页面跳转，同时大致查看打折列表中的商品。

    当前最重要的是购买史诗品级特殊建筑——奥秘之冠。

    如果有其他合适的选项，等购买完奥秘之冠，还有余力的话，也不妨买下来。

    比如这件完美品级的特殊建筑材料。

    【一折完美品级材料——地心石。地心石是一种特殊建筑材料，这种矿石大多出现在极深的地下，是许多土元素生物的最爱......原价12000魂晶，现价1200魂晶！】

    【当前数量：300】

    ......

    昨天黄宇有购买一种卓越品级的特殊建筑材料，名称是“云空石”，400单位花了他九万两千魂晶。

    现在他还缺200单位的特殊建筑材料，就可以将御林禁卫营提升到四阶。

    黄宇退出地心石购买界面，继续前翻，记住了几个预购的打折商品后，直至打折商品列表首页。

    “打折商品列表新增了不少商品。”

    “白龙一战，最大的收获，可能就在于此了。”

    “不知道哪里还有巨龙领主......每宰掉一只巨龙，收益非常大！”

    屠龙这种事情，还真容易上瘾，毕竟回报巨大。

    黄宇虽然可以变身巨龙，但他本身还是一名人类。

    而且他对自己人类身份很看中，掠夺来的所有能力，只要会让他发生外观上的变化，他都会利用掠夺者体质进行隐藏。

    就连手上的那几颗尼文契约也是如此。

    他可不想在掠夺大量能力后，化身为不可名状的生物......

    因为已经在心里订好了想要购买的几件商品。

    黄宇倒卖打折商品的效率，也比往常要快一些。

    普通、精良、稀有、卓越......还有几件完美品级商品，大量的打折商品被他上架到了寰宇商铺，引起了其他人类领主的抢购。

    交易提示井喷式爆发了一会，寰宇商铺货架上，就不剩多少商品了。

    而黄宇的账户上，也多了42万魂晶，已经可以将奥秘之冠买下！

    【是否支付210万魂晶，购买史诗品级特殊建筑——奥秘之冠？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇确认后，奥秘之冠的模型，就出现在了火种中。

    控制火种，黄宇将奥秘之冠建立在内城西部的空地上，那片区域现在还没有任何建筑。

    片刻后，金光散去，空地上出现了一座三棱螺旋的尖顶白塔。

    白塔通体一色，且没有任何窗户、缝隙，宛如一体。

    调出信息面板，黄宇查看奥秘之冠的信息。

    【奥秘之冠（史诗品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需2000魂晶，3600单位木材，2000单位石料，1200单位精铁】

    【介绍：奥秘之冠是一个强大奥术组织，内部共有十个奥术流派，每个流派最强的奥术师，会获得至尊冠位的顶级头衔！

    不过，想要获得至尊冠位，领导奥术流派的发展，除了实力之外，还需要贡献出革命性的奥术研究成果！

    虽然有派系之分，但奥秘之冠的绝大多数奥术师，通常也会其他派系的法术。

    他们认为一个能力全面的奥术师才是合格的奥术师，才能在追求真理的路上走的更远！

    此外，奥秘之冠的奥术师，不但擅长法术研究、施法战斗，还能制作法术卷轴......】

    【注：奥秘之冠每升一阶，将随机解锁一个奥术流派的奥术塔，每一座奥术塔都可视作独立建筑，需要单独进行升级！】

    【奥术流派1——奥秘之冠·召唤系：作为奥秘之冠十大奥术派系之一，召唤系奥术师们喜欢召唤各种稀奇古怪的小玩意，来协助他们战斗。

    目前，一阶召唤系奥术塔中自带1名奥术师（学徒级），每三天可诞生1名奥术师（学徒级），上限为10人！

    支付10000魂晶，你可立即增加一名奥秘之冠出身的奥术师（学徒级）！

    奥术师不但可以在战斗中升级，平时研究奥术，也可以获得升级经验......】

    【注：升级到二阶需奥秘之冠二阶，以及1000魂晶，2000单位木材，1200单位石料，500单位精铁，一项二阶奥术研究成果！】

    ......

    【注：奥术师职业等级为学徒级奥术师，正式奥术师（低级、中级、高级），大奥术师（超凡、圣域），传奇奥术师、奥术之神】

    ......

