    沈云瑶在房中的所有表现，很快就传到了沈老太太耳中。

    　　沈老太太心中对她越发不喜，沉着脸道：“当年走的时候看着还不错一个孩子，如今都叫许氏给教成什么样了！”

    　　这话她敢说，周围伺候的人却不敢随便附和，毕竟许氏也是主子。

    　　沈老太太自个儿抱怨了几句，觉得没意思得很，冷哼一声，冲身旁的人吩咐道：“珍珠，去叫春兰那丫头过来我身边伺候。”

    　　“老太太的意思是……”

    　　沈老太太瞥了珍珠一眼，她立刻不敢多嘴，赶紧下去找姜嬷嬷要人去了。

    　　为了伺候沈老太太方便，姜嬷嬷家就住在沈家老宅后门外的巷子里。

    　　听得珍珠过来传话，春兰立刻一脸激动。

    　　老太太肯再用她了，是不是就表示以已经不生气，准备给她过明路了？

    　　姜嬷嬷自然没有自家闺女那么乐观。

    　　她能在沈老太太身边伺候这么多年而没被换掉，除了她梳头和按摩的手法的确好之外，靠的就是会揣摩老太太的心思。

    　　而且这个时间点也着实太引人遐想了。

    　　沈云瑶前脚回来，老太太后脚就打发人来叫春兰。

    　　想到这儿，姜嬷嬷赶紧从抽屉里取出一小块银子，上前塞给珍珠道：“好姑娘，你念在咱们一起当值这么多年的份儿上，好生跟我说说，老太太这到底是个什么意思？”

    　　珍珠平时也乐得跟姜嬷嬷打理好关系，毕竟有姜嬷嬷在，一大早能把沈老太太伺候得舒舒服服的，她们这些做丫鬟的也跟着沾光。

    　　不过这次她却坚决推辞道：“嬷嬷这就太见外了，不是我不肯帮你，是我也着实没想明白老太太究竟是什么打算。

    　　“我只能说，二姑娘回来之后的一举一动，让老太太十分不满，回头春兰姑娘跟我去了，自个儿心里有个数，见机行事吧！”

    　　虽说银子没送出去，但好在珍珠还是透露了一点儿有用的信息。

    　　姜嬷嬷知道沈老太太如今对许氏已经大为不满，但她素来对事不对人，如果沈云瑶回来之后表现得谦卑恭敬，说不定就不会有这么一遭了。

    　　但是当着珍珠的面儿，姜嬷嬷也不好多说什么，借着出门的空档，飞快的嘱咐了几句，这才忧心忡忡地停下脚步，目送春兰跟着珍珠进了沈宅后门。

    　　直到看不见人了，姜嬷嬷忍不住叹了口气。

    　　她知道沈老太太估计是要用春兰敲打沈云瑶。

    　　但是春兰既然想重新在沈家做事，等得也正是这样一个机会。

    　　姜嬷嬷站在巷子口，想到春兰带回来的账本证据和她一直挂在嘴边的恩人大姑娘，一时间也不知道让闺女这样做究竟是对是错。

    　　毕竟就算把人搁在身边养一辈子，她又不是养不起。

    　　但是比起躲躲藏藏的过日子，春兰却更想要重新光明正大地站在人前。

    　　唉，儿女都是上辈子的债啊！

    　　姜嬷嬷重重地叹了口气，这才转身往回走。

    　　春兰这边跟着珍珠进入沈宅，映入眼帘的景色倒跟她小时候相差不多，但是一路上跟珍珠打招呼的下人们，却大多都是生面孔了。

    　　那些人看到春兰也是好奇，但却没有一个人开口询问，都只是飞快地朝她打量两眼，然后笑着跟珍珠寒暄两句。

    　　不得不说，沈老太太管家的本事，当真不知比许氏要高出多少。

    　　跟着珍珠一路七拐八绕，最后来到正房院中。

    　　离沈老太太越来越近，春兰也越来越紧张，手心儿里全都是冷汗。

    　　门口的小丫鬟看到来人，立刻挑起门帘。

    　　珍珠一把拉住春兰的手，一边迈步往里走，一边笑着说：“老太太，春兰来了。”

    　　春兰进屋，余光都没敢往上面看，直接跪倒在地，磕头道：“奴婢春兰见过老太太。”

    　　“快起来吧，抬起头给我看看。”

    　　几年未见，沈老太太的声音没什么变化，依旧是那么威严。

    　　春兰起身，小心翼翼地抬起头，眼神却还是看向地面的，不敢直接去看沈老太太。

    　　看到春兰的模样，倒是勾起了沈老太太以前的回忆。

    　　正如姜嬷嬷当初说的，春兰小时候，因为跟沈天舒、沈云瑶年纪相仿，所以早早被送进府陪着姑娘们玩儿，所以也相当于在沈老太太身边长大的一般。

    　　“你这模样倒是跟小时候没什么太大的变化。”沈老太太道，“我那会儿就说过，春兰一双眼睛生得最好，黑亮亮的，灵动得很。”

    　　听到沈老太太这么说，春兰感动的眼圈儿都红了，哽咽道：“没想到老太太还记得奴婢……”

    　　“之前就听你娘说你回来了，想着你多年没回家，让你多跟家里人待一阵子，就没急着叫你进来。

    　　如今既然进来了，就先留在我房里做事吧！”

    　　“多谢老太太，奴婢一定好生做事。”春兰又跪下给沈老太太磕了个头。

    　　珍珠见状笑着道：“春兰妹妹虽然从小就是在老太太跟前儿长大的，但是到底有几年不在家了，不如这几日就让她跟着奴婢，尽快熟悉一下老太太房里的规矩。”

    　　沈老太太不置可否地点点头，表示同意。

    　　春兰心下稍安，冲珍珠露出一个感激的笑容。

    　　“正好今个儿是我负责晚膳，时候也差不多了，春兰妹妹陪我去后厨吧！”

    　　珍珠前脚把春兰带走，沈老太太后脚就打发人去跨院，叫沈云瑶晚上过来一起吃饭。

    　　沈云瑶虽然心里不乐意，但是也不能推辞，只能赶紧梳洗一下，整理好仪容，带着丫鬟去了正房。

    　　正房屋里，下午刚见过的姐妹三人正围着沈老太太，叽叽喳喳不知道在说什么。

    　　“云瑶来了，那咱们就准备开饭吧！”沈老太太眉眼带着浅笑，看起来心情着实不错，还对沈云瑶道，“怕你一个人陪着我这老婆子吃饭不自在，我把你三个妹妹都叫过来了，正好你们也好生亲近亲近。”

    　　“多谢祖母。”沈云瑶屏住呼吸，尽可能端庄地朝沈老太太行了个礼。

    　　沈老太太简直不忍直视，起身遮掩过去道：“走吧，咱们过去吃饭。”

    　　隔间内，珍珠正带着春兰在往桌上摆放菜品。

    　　“你怎么在这儿！”沈云瑶猝不及防地看到春兰，惊得叫出声来。

