    对于墨上筠这个最后来的教官，在教官阵营里，除了阎天邢之外，其余人都表现出了极大的热情来欢迎——

    请她出去吃饭。

    不过，墨上筠后来得知，他们只是想找个借口，趁着学员还没来的时候，出去好好的吃一顿。

    让墨上筠稍有惊讶的是，澎于秋和牧程这俩凑热闹的提议也罢了，季若楠、萧初云、段子慕这三人竟然附和，于是墨上筠被逼无奈‘同流合污’，当着阎天邢的面跟他们去了外面好好搓一顿。

    墨上筠走的时候，感觉背后有道阴冷的视线，一直等她来到远离宿办楼的地方，那视线才消失。

    吃完饭回来，一群人刚歇了会儿，就被阴气沉沉的阎天邢教去开会。

    这么些日子以来，头一次开会见到所有教官齐全的，所以这次会议相较于以往有些正式。

    所有人，花了三个小时的时间，再一次确定了这次集训的所有训练事项，包括墨上筠最新制定的格斗训练。

    需要修改的地方，尽快修改，能过通过的地方，再次确认。

    同时，把这一批学员全部过一遍。

    等他们讨论完，天色也差不多黑了。

    “散会。”

    阎天邢收了笔记本。

    当即，其他人都合上笔记本，从座位上站起身。

    “他们差不多该来了，”澎于秋扫视一圈，问，“有没有想一起去看的？”

    “我。”季若楠出声。

    “我也去。”

    牧程走过去。

    三人意见达成一致，一起往外走。

    但，季若楠抵达门槛的时候，停了下来。

    “墨上筠，你呢？”偏过身，季若楠朝墨上筠问，“你要不要去打声招呼。”

    “不去。”

    墨上筠头也没抬地回答。

    季若楠停顿了下，本想劝她几句，毕竟她们俩各自负责50人，有过去看一看，了解一下成员的必要，可是，多次跟墨上筠接触，多少了解了下墨上筠的性子。

    再怎么劝也没用。

    犹豫片刻，季若楠跟牧程、澎于秋二人一起走了。

    萧初云有点事跟阎天邢谈，于是，紧随着走出去的是墨上筠和段子慕。

    “为什么不去？”

    跟墨上筠并肩走着，段子慕偏了偏头，饶有兴致地朝墨上筠问道。

    “为什么要去？”墨上筠反问。

    段子慕看她，丹凤眼里挑起抹笑意，他低声道：“拉拢人心。”

    “你倒是挺懂的。”墨上筠斜了他一眼，随后耸肩，“没那个必要，况且，我不擅长。”

    和颜悦色跟人拉近关系，绝不是她所喜欢的。

    这比给人做思想工作更要为难。

    人跟人相处的方式，多种多样，嘘寒问暖的慰问，不过是其中的一种罢了。

    对墨上筠的话，段子慕不可置否。

    墨上筠确实不是一个会去主动拉拢人心的人。

    甚至说，她不太在乎，他人是否偏向于她。换句话说，那些过于偏心她的，会在一定程度上给她造成困扰，因为她不能辜负那些‘偏心’。

    如果必要，她喜欢用实力征服人，喜欢用能力得到他人认可。

    只是，她这种行为和做法，本就具有一定的独特魅力。

    “去哪儿？”

    转移话题，段子慕问道。

    谈话间，他们已经来到走廊尽头。

    “办公室。”墨上筠抬眼，看了看楼梯。

    段子慕轻笑，“一起。”

    *

    学员宿舍楼下。

    陆续有大巴开至楼下，学员们也陆续下车，听从助教们的指挥——

    看宿舍分配名单，找到自己的宿舍，把行李拿上去整理，七点在宿舍楼下集合。

    21集团军，侦察营的三十人，全部到齐。

    但，一抵达，林琦就跟所有人分散开。

    三十人里，只有她一个女的。

    墨上筠不在。

    排队等着去看名单时，林琦特地四处张望了下，并没有见到墨上筠的身影。

    眉头不经意间皱起，林琦眼底满是阴沉之色。

    她问过朗衍，墨上筠为何会提前抵达，可朗衍神神秘秘的，只言片语都没跟她透露，只是说她到了就知道了。

    然而，她到了，见不到墨上筠这人，什么都不知道。

    大脑一片混沌。

    女兵人不多，前面的队伍前进的很快，一转眼的功夫，就到了林琦。

    女兵这边就两张名单，每一张都有五间宿舍，每间宿舍分配十人，共计一百人。

    奇怪的是，从401到405标着A组，从406到410标着B组。

    林琦第一眼就看到自己的名字——401。

    但她不急着走，从头到尾将一百个名字，全部看了一遍，看到后面的人都扫到自己名字、陆续离开后，林琦都没有见到‘墨上筠’的名字。

    见此，林琦眉头越皱越紧，也不知在担心什么。

    有了墨上筠弃权三月考核的经历……

    林琦的脸色，渐渐黑了下来。

    “林琦。”

    身后，传来郁一潼冷静的声音。

    没有一点情绪，波澜不惊的语调。

    林琦转过身，果不其然，见到背着包、笔直站在身后、神情平静的郁一潼。

    “你在406。”林琦道。

    刚刚找墨上筠名字的时候，把所有认识的人所在的宿舍，都给记住了。

    “嗯。”郁一潼微微点头，不动声色道，“走吧。”

    自知再看也没用，没名字就是没名字，林琦只得跟郁一潼一起离开。

    宿舍楼总共四楼，一楼是空着的，二楼三楼留给男兵，四楼留给女兵。

    林琦和郁一潼往四楼走。

    “刚刚是在找墨上筠？”郁一潼问。

    “嗯。”

    “你们不是一个部队吗？”郁一潼多少有些疑惑。

    四月集训跟三月考核，应当没有最直接的冲突，在这里，见到过不少于三月考核中弃权的。

    以墨上筠的实力，就算她弃权了，也不可能被四月集训给除名。

    但，她刚刚也看过宿舍成员名单了，并没有见到墨上筠的名字。

    “是，”林琦说到这个就来气，“但她昨天来的，没有一起。”

    她担心的是，墨上筠再次弃权了。

    墨上筠做事、做决定之前，从不会跟你打声招呼。

    尽管，确实没有跟她打招呼的必要。

    可是，总觉得膈应得慌。

    郁一潼看了她一眼，总觉得哪儿有些不对劲。

    不应该。

    他们都是统一抵达的，墨上筠不可能会提前一天来。

    而且，给女兵安排的宿舍，总共十间，每一间十个人，应该都是满的，如果墨上筠中途退出的话，应该会缺一个名额才对。

    临时补上的？

    也不可能。

    名单早在一个月前就定下了，眼下是不可能临时补的，弃权空出来的名额，应该也只能这样空着。

    除非墨上筠是——

    郁一潼没敢确定，暂且将这想法给压制住了，也没跟林琦说。

    按理来说，林琦应该是最清楚墨上筠情况的，可林琦都对此一无所知，他人任何的想法也都只是猜测。

    倘若真如她所猜测的，一到明天，就水落石出了。

    在她们俩身后——

    背着包，缓步走上台阶的盛夏，眸光闪了闪，一抹阴冷的情绪从眼底深处闪过。

    墨上筠？

    倘若这几个字没猜错的话……

    她刚没看到墨上筠的名字。

    盛夏狠狠咬了咬牙，再抬眼，将这两抹身影看在眼底。

    墨上筠认识的人？

    呵！

    *

    四楼。

    “我待会儿来找你。”

    因不在一个宿舍，分开之前，林琦朝郁一潼交待一声。

    “好。”

    郁一潼不假思索地应了。

    林琦先一步去宿舍，406就在左手边，郁一潼并不着急，看着林琦走远了些后，才收回视线。

    然，没走两步，就有道风从身边掀起，一人匆匆从身侧走过。

    她脚步微顿，偏了下头，一眼就跟一双打量、冷冽的眼睛对上，但很快的，那双眼睛就收了回去。

    再抬眼看去，那人走进了406宿舍。

    郁一潼轻轻蹙眉，未曾停留，也走了进去。

    一到门口，刚踏进去一脚，就听到一阵声音——

    “郁一潼，你看到墨上筠了吗？”

