    

    外面入葬的仪式开始。

    白娥也走进二楼一个没有人的房间。

    曹安看着房间门口，眼中闪过层层怒意。

    白娥真是太过分了。

    欺骗他。

    居然还敢挟持千仞雪？

    谁给她的勇气？

    曹安以为自己已经够对她手下留情了，没想到竟然还蹬鼻子上脸？

    早知道就应该给她那万斤铁链锁上。

    “姜立，你帮我看着点，别让外人进来，知道吗？”

    曹安吩咐一声，就走进房间。

    他手中拎着棒槌。

    姜立眼中闪过层层疑惑，这是要打人？

    以白娥的实力，这棒槌落下去她能感受到疼痛吗？

    可是还没等姜立反应的时候。

    不一会。

    “啊……”

    “嘶……我错了我错了，对不起，我真的错了，求求你，我真的不要了。”

    “啊~~，曹安你个坏蛋。”

    “你出去，你滚，我要回武魂殿。”

    “啊~~”

    白娥在房间中嘶吼着，声嘶力竭，撕心裂肺。

    姜立在外面听的小脖一颤一颤的。

    都这么样了吗？

    曹安这么狠？

    他到底用了多少力量？

    这真的是一个棒槌的威力吗？

    然而姜立的疑惑，并没有人给她解答。

    她在房间门口，不停的怜悯着白娥。

    这就是得罪曹安的下场。

    她还是长点脸吧！

    难道她希望下次还这么痛不欲生？

    可惜姜立的想法还真是与白娥的想法相反的。

    她真的希望这种疼痛永远施加在她身上，曹安永远都不离开。

    ……

    就在曹安惩罚白娥的时候。

    外面水力的入葬仪式，也开始了。

    一行人浩浩荡荡的朝着后山走去，前往族地。

    水仙儿走在最前面。

    她脸上竟然没有想象中的悲痛，反而全是笑容。

    甚至她走到时候，还一蹦一跳的，脸上哪有一丁点丈夫死亡之后的痛苦。

    水族长老看着都蒙了。

    要不是水力是封号斗罗，他们都以为水力死在水仙儿手上。

    那有丈夫死后，妻子这么高兴的？

    不过他们思索的时候，目光还若有所思盯着水仙儿的娇躯。

    按照水族规定。

    族长死了。

    族长夫人将会嫁给下一任族长。

    而下一任族长将会在长老中选出。

    瞬间，这些长老看着水仙儿的目光都炙热起来。

    这么漂亮的美人，他们竟然也有幸怜爱一辈子。

    水仙儿绝对是水族第一美女。

    就算四十岁，但水族中暗恋她的人也不在少数。

    甚至还有十八岁的少年，也喜欢她。

    “这躯体这么美。”一位长老轻轻出声。

    但这声音在队伍中扩散，根本没有违和感。

    因为所有人都是这么想的。

    接下来就是水族族长的竞争，以及夺取水仙儿的拥有权。

    水冰儿、水月儿跟在母亲身后，脸上并没有多少笑容。

    父亲死了。

    母亲马上就要改嫁了。

    而嫁给的人，却是那些老不死的。

    顿时她的心都为水仙儿感到不值得。

    但这就是水族的规矩。

    老祖宗流传下来的，没有人可以更改。

    她们也会多出一个新的爸爸。

    不是亲的。

    “妈，我不想，有什么办法吗？”水冰儿身为大姐，成熟一些，率先出声。

    族长之位，水族能者据之。

    但长老成为族长的几率大。

    因为长者，权利聚集，他们实力也更为深厚。

    尤其是这些长老，其中有一位还是封号斗罗。

    水月儿听见姐姐的话，眼睛却是一亮：“妈妈，曹安现在是不是也算水族的人？”

    “水族，可以吧，两个女人。”水月儿说着，脸蛋一红。

    因为爸爸就有两个女人。

    她和水冰儿是同父异母的亲姐妹。

    水月儿说完，水仙儿的心已经悄然间动了起来。

    嫁给同一个男人。

    貌似也不是不可以吧！

    只是和女儿……

    水仙儿总有点抗拒。

    她心里想着，其实曹安带她私奔就好了。

    不用那么麻烦的。

    “妈妈，实在不行，我们就让曹安成为族长吧！”水月儿说道。

    “曹安成为族长？”水冰儿眼眸一颤。

    自己母亲也是爸爸的妻子，曹安成为族长。

    这岂不就意味着……？

    水冰儿几乎第一时间就摇摇头：“不行不行，绝对不行……”

    她态度格外强硬，自己和妹妹已经不清不楚了。

    如果这两个女人再成为曹安的女人，岂不更乱了？

    水冰儿抗拒的时候，水月儿看着自己姐姐的目光，透着疑惑。

    她小声说道：“姐姐，你想什么呢，这就是缓兵之计而已，要是让妈妈真正嫁给曹安，我还不乐意呢！哼。”

    水月儿一仰小脑袋，脸上尽是我最聪明的笑容。

    水仙儿听到后，顿时心中一沉，原来是这样。

    她到底还是想错了。

    女人对爱情都是自私的。

    但水仙儿不喜欢水力，他有几个妻子，关她何事？

    可是曹安不行，她希望曹安只有她一个妻子就好了。

    但是事实中，貌似曹安的女人很多。

    水仙儿内心挣扎的时候，还是忍不住全身心爱上了曹安。

    她听从了水月儿的建议，她点点头：“好吧，就按你说的这么办，到时候我们回去跟曹安商量一下，还有冰儿的母亲，她应该也快回来了。”

    “好。”水月儿、水冰儿都点头。

    尤其是水冰儿彻底放松起来。

    原来她想多了，曹安以后的女人只有自己和妹妹而已。

    ……

    入葬仪式进行中。

    然而大殿之中，却从咆哮之后，进入沉静。

    一位三十岁大美女，走进来坐在椅子上，喝着茶。

    她一切都水到渠成，非常自然。

    仿佛在熟悉不过的样子。

    “咦？今天怎么这么冷清呢？姐姐呢？丈夫呢？”水蓉儿轻轻出声。

    然而从曹安下来，她的小脸就彻底愣住了。

    曹安看见她的一瞬间，也愣住了。

    好惊艳的气质。

    好漂亮的美女。

    看着三十岁的样子，刚刚好够老女人的边缘。

    而且她的样子好美。

    精致的大眼睛一眨不眨，好纯净。

    还有她的小蛮腰，一切是那么的嫩。

    她的模样竟然与水冰儿有着七分相似。

    看着冰冷的样子，实际上她眼中尽是平静柔和。

    水蓉儿好奇的看着曹安，问道：“你是谁啊？”

    她的小模样仿佛是曹安同龄人。

    而不是长辈。        

