    随着时间的推移，林玉竹越来越感受到怀孕的不容易。

    经常睡不着觉，孩子就像是顶在了胸口，让她出气都有些困难。

    南宫云齐看到林玉竹这般担心不得了，也心疼得很。

    就连千寻最近都乖巧了，也不缠着林玉竹给她讲故事，也不冒冒失失的，就算想要在林玉竹面前撒娇，也是很懂事的尽量不碰到林玉竹的肚子。

    看到千寻这般，林玉竹是欣慰的。

    这说明千寻懂事了啊！

    而且千寻眼中对她的关心从来都没有变过。

    她含笑抚摸着千寻的脑袋，一只手撑着腰，最近她感受到腰疼的厉害，大概因为肚子太大的关系，如果站起来太久，腰就受不了，她打算等到李垣静满月之后就回八皇子府。

    安乐虽然是早产，但在两位奶娘的精心呵护下，长得很快，生下来才三斤多一点，短短半个月时间已经到六斤多了，看起来和足月的孩子也差不多了。

    眼看着将军府办满月酒的日子来临，林玉竹也开始筹备着她生子的事。

    李垣静已经快要出月，有林玉竹的照顾恢复很好，现在她除了没有出去吹凉风，还经常在房间里走动，锻炼身体。

    她见林玉竹靠在软塌上，整个人都难受的模样，上前询问：“是不是哪里不舒服？”

    林玉竹微微点头，道：“腰疼，等满月酒办了干娘和安乐去我家住一段时间吧。”

    生孩子肯定还是要在自己家里生，将军府虽然也算她的家，但她还是觉得有些不好。

    李垣静没有拒绝，而是微微点头道：“都听你的，到时候和你一起去住一段时间。”

    这段时间安阳城很安静，也没什么大事发生，林玉竹偶尔会听南宫云齐还有李将军说一说外面的事，对安阳城也算有个了解，不至于两眼一抹黑什么都不知道。

    将军府的满月酒办得很盛大，李将军不缺银子，老来得子当然开心，于是每天开席百桌，流水席办三天，将军府外的巷子里摆满了桌子。

    宴席是谁都可以来吃的，整个安阳城的人都像是过年一样。

    林玉竹给安乐准备了一对金的平安锁，还有一对玉如意，都是她精心挑选的礼物。

    南宫羽彤不在安阳城，但驸马亲自送了礼物来，一对金碗。

    将军府外面摆着的是流水席，而将军府里面宴请的是城中的权贵。

    林玉竹怀有身孕虽然不能招呼客人，但也被李垣静叫来一起陪客。

    二皇妃跟着二皇子去了皇城，今天率先来的是四皇妃。

    四皇妃至今都觉得不可思议。

    毕竟，她都不知道李垣静怀孕了，一坐下就故作不满道：“你们隐瞒得好深，连我都不知道将军夫人怀孕了。”

    她平日里还和林玉竹在走动，都没有听说这个消息。

    倒也没有生气，她能理解将军府不传消息的原因。

    李垣静含笑道：“这也不是什么大事，非得弄得人尽皆知，再者你看我一把年纪了，要是早点传出去，指不定外面的人怎么说我，最近说我老蚌生珠的人不少吧。”

    四皇妃是听了一些闲言碎语，但对外面的那些闲言碎语并不在意，挥挥手道：“何必在乎外面的闲言碎语，那些人不过是酸罢了。”

    林玉竹是靠在软塌上的：“等会皇嫂帮着招呼一下别的人，我这样子也没办法。”

    四皇妃盯着林玉竹的肚子，好奇道：“肚子这么大，难不成怀着的是双生子，我可听别人说过，第一胎生双生子，第二胎也很容易生呢，玉竹我瞧着你肚子有点像怀的双生子。”

    要真是那就太让人羡慕了。

    人家都是一个一个人，轮到林玉竹这里，一下子就两个，两胎就直接生四个出来，还有儿有女。

    越想她都开始羡慕起来：“这一胎要是双生子我就真的佩服你了。”

    林玉竹淡淡一笑：“这有什么好佩服的，你看我怀孕多辛苦，现在走路都需要两个人搀扶了，整天就躺着。”

    只有真正怀上了才知道辛苦。

    四皇妃还是觉得这样挺好。

    丫鬟进来禀报说是几位皇子妃来了。

    李垣静让丫鬟把人都请进来，一下子屋中就热闹了。

    大概因为将军府今天办的是大事，大皇子把母素蓉给放了出来，今个母素蓉穿衣打扮倒是得体，也不张扬，只是那一张脸有些臭。

    林玉竹对主动和她打招呼的人都抱着和善的态度。

    有句话说得好，伸手不打笑面人，人家和和气气的，她自然也得和和气气。

    至于心底怎么想的，是不是恨不得她死，反正她不知道也就算了。

    母素蓉让丫鬟送了贺礼后，就坐在了林玉竹的对面。

    只是林玉竹是靠在软塌上的。

    母素蓉的眼睛一直盯着林玉竹的肚子，眼中闪过一丝羡慕。

    她嫁给大皇子也有一段时间了，但肚子一直没有动静，倒不是大皇子不宠幸她，最近一段时间大皇子一直住在她屋里，脸让跟的关系也得到了缓和，只是她肚子始终没动静，这可急坏她了。

    为什么李垣静这么大年纪都还能生，她年纪轻轻身体也没问题，却一直怀不上。

    这会再看到她最不喜欢的林玉竹居然也挺着大肚子半靠在软榻上，那肚子比寻常孕妇的肚子都大。

    难不成……

    屋中的人都注意到了这一点，有生孩子经验的皇子妃们都围着林玉竹好奇起来。

    五皇妃好奇的看着林玉竹道：“八皇妃你莫不是怀着的是双生子吧。”

    她们都没见过这么大肚子的。

    联想到林玉竹之前生的也是双生子，那肚子里怀着的也很有可能啊！

    一时之间林玉竹感受到了四周投来的目光。

    她温和一笑道：“暂时还不知道呢，虽然我是大夫，但也不知道自己怀着的是不是双生子，等生下来的时候才知道。”

    五皇妃羡慕道：“我看八.九不离十了，就没见过怀孕肚子这么大的，八皇妃真是好福气，不仅会生，还会养，听闻千与在宫中学习，教导的先生还是父皇之前的先生。”

    林玉竹眼神微微一变，抬起头看向五皇妃的时候，却变成了温和的笑。

