    日本民间的反应就是没有反应，好像这事儿完全不值得大惊小怪一样。

    顶多有几个日本经济学家在报纸上刊文讨论，亚共体的成立对日本的经济会有什么影响？以及，日本应不应该加入亚共体？

    事实上，陈启民真的在亚共体之中给日本留下了一个席位，准备用来坑日本。

    设想一下，你家有一个邻居、你们两家既是邻居又是商业上的竞争对手，你们家有的产品人家都有，而且都比你们家好一点点，人家的人口还比你们多一些，比你们更有势力，那么你们家会如何？

    看看我们这个世界的德国和法国就知道了！

    自从欧盟成立以后，德国越来越强而法国越来越弱。现在，陈启民就是要用这样的方式废掉日本的武功！

    其实不仅仅是日本，现在的美国和中国在经济上同样处在一种竞争关系之中。

    现在的美国还不是后世那个多次洗劫了全世界的美国，它现在的工业实力确实很强，但是在高端制造业上，它还是不如英国和德国。

    在高端产业和低端产业中间区域的市场上，美国制造的优势非常大，跟中国是直接的竞争关系。也就是因为中国现在在拉动内需，还没有转变成出口导向型经济，否则这两国现在真就是不共戴天了。

    不过两者在未来必然要经历非常惨烈的厮杀，陈启民决定再多坑一坑美国。

    现在已经是1931年了，正是美国举行中期选举的时候。

    其实这一次的中期选举没有任何悬念，胡佛总统所在的共和党输定了，赢的一定是民|主党！

    不过胡佛并没有彻底放弃抵抗，他在最初的甩锅不成之后，迅速的提出了一个救市的政策名叫——自愿联合政策！

    简单来说就是每个人都应该帮助一下比自己不幸的人，最好成立一些以社区和工厂为单位的互助会，让大家携手并肩的扛过这一次的经济危机。

    美国民众：...？？？

    美国民众这一看，什么自愿联合政策？这不就是全美俄裔犹太人联合会搞的那一套吗？

    之前不是还想着要甩锅给犹太人吗？怎么现在又用上犹太人那一套啦？这算不算自抽自脸？怎么会有这么不靠谱的总统？

    大家当初为什么会选这么一个家伙上台当总统？

    这国怎？

    别问！问就是——定体问！

    其实胡佛总统也不是真的愿意自抽自脸的，只不过，全美俄裔犹太人联合会的那一套实在是太合乎他的心意了！

    事实上......陈启民教给犹太人的这一招，就是陈启民抄袭胡佛得来的，这要是不符合他的心意就怪了。

    胡佛总统认为，经济危机应该由市场和消费者自我调节来度过，国家在这个过程中不应该给予过多的干预......

    这个脑回路不得不说，那是相当的可以啊！简单点说，这不就是躺平、自愈嘛？难怪面对疫情西方那么喜欢群体免疫，感情躺平自愈是有历史渊源的啊！

    正是因为有躺平自愈这样的想法，所以胡佛总统在历史上才会推出自愿联合政策。

    这种政策也不能说完全错，至少它确实能帮助一部分社区恢复元气，也能让一部分美国人在经济危机中不至于饿死。

    但是！

    这个政策救不了美国的经济！

    胡佛总统在推出了自愿联合政策之后，曾经试图跟全美俄裔犹太人联合会和解，他甚至希望能实现双方的合作。

    只要犹太人愿意支持他，以他们在社区中取得的成功，现身说法证明胡佛总统的政策是可行的，那么胡佛就还有翻盘的机会。

    至少，胡佛总统是这么觉得的......

    可是！

    全美俄裔犹太人联合会很快就在报纸上公开宣称：胡佛总统的自愿联合政策完全就是胡闹！我们可以用类似的政策让我们的社区免于饥饿，那是因为我们只是在服务社区！胡佛总统需要服务的可是一个国家！用治理社区的办法来治理国家，这简直就是胡闹！

    背刺！暴击！

    胡佛总统觉得自己遭受了无数点的致命伤害！

    被自己的救命稻草狠狠伤害的感觉绝对是非常难受的。

    可这还不算完！

    全美俄裔犹太人联合会不仅不支持胡佛，而且还从根源上批判了胡佛总统治理经济危机方法的理论基础。

    他们用德克萨斯州来举例，为什么德州的经济能这么快恢复？就是因为政|府采用强力政策，统一规划全州的经济发展！

    所以，想要让美国快速从大萧条之中恢复，政|府必须出台政策整顿经济秩序。

    犹太人的现身说法，让很多对胡佛政策还抱有幻想的人瞬间就清醒了。现在，就是共和党的死忠们也知道了，胡佛和共和党救不了美国了。

    而犹太人则借着这次大萧条成功的在社会上刷了一**声望出来。他们作为一股力量正式开始登上美国权力的舞台。

    其中，犹太人势力最大的地方就在——德克萨斯！

    德州州长在犹太人们的建议下，成功的让德州在大萧条时期抢先恢复了经济。这让他在德州取得了巨大的声望！同时，也进一步加强了共和党人在德州的影响力。

    德州这个州非常有意思，别看它是一个深红的州，是共和党保守派的大本营。可是这个州有时候也会做出一些看起来不符合保守派身份的操作，比如在1925德州就出现了一位女性州长——仪·弗格森。

    这一次，因为犹太人为共和党和德州做出的巨大贡献。所以，最为保守和排外的德州共和党人张开双臂欢迎了全美俄裔犹太人联合会会员的加入。

    德州决定再次领先全美率先给予犹太人政|治权力了！

    甚至，身为德州州长的丹·穆迪还公开发表讲话赞扬了犹太人对德州做出的巨大贡献。

    丹·穆迪的好意并没有白费。因为德州的敞开怀抱、以及德州渐渐转好的经济环境，大量的犹太人涌入了德克萨斯州，给德州带来了大量的财富和新的就业机会！

    也正因如此，德州的经济形势进一步好转。在德州，越来越多的人开始同时悬挂美国国旗和孤星共和国国旗，德州人对德州的认同感开始加速超越对美国的认同感。

    对此，陈启民自然是非常开心的。现在的局面正是他希望看到的，但是，另一群人却坐不住了！

    【作者题外话】：今天最后一章会晚一点，不过绝对不会断更！

