
听完狮特艾莉雅诉说自己怎么受重伤，雪迪艾兰十分严肃警告道：“艾莉雅，你以后绝对不能再独自一人追敌人，要是你出意外，我该怎么跟姐姐交代！”。

狮特艾莉雅听到自己小姨十分严肃的话，她向自己小姨保证自己以后不会在向刚刚那样独自一人追击敌人。

而在一旁治疗的颜铁龙有些吃惊狮特艾莉雅成长，毕竟六个月狮特艾莉雅缺乏战斗经验的新人。

符罗图恩抱着英格莉丝玉跑到颜铁龙面前道：“团长，她好像醒了！”。

颜铁龙刚紧急处理好狮特艾莉雅伤势，他就听到符罗图恩的话就见英格莉丝玉双眼红红盯着自己问道：“哥哥，是不是不要玉儿了？”。

颜铁龙急忙安慰道：“玉儿妹妹，不要哭，哥哥正帮姐姐治疗，所以才让符罗图恩哥哥帮忙照顾你！”。

英格莉丝玉见到狮特艾莉雅后背棉衣下的一片紫红色浮肿，她就相信颜铁龙的话，接着她向颜铁龙伸出双手。

颜铁龙见到英格莉丝玉伸出双手，他从符罗图恩怀里抱起英格莉丝玉，接着英格莉丝玉手触摸狮特艾莉雅后背伤，而英格莉丝玉的手居然释放柔和的光芒正在治疗狮特艾莉雅的伤。

颜铁龙盯着英格莉丝玉治疗狮特艾莉雅背后伤势的手，他就露出吃惊的表情，毕竟英格莉丝玉居然释放充满生命光芒，这跟她接受大量黑暗负面能量完全不符啊。

不过颜铁龙很快收起自己吃惊的表情，以防自己团员看出什么，导致英格莉丝玉真实身份暴露，对自己雇佣兵团产生巨大危险。

雪迪艾兰注意到英格莉丝玉秀发发色，她忍不住询问道：“团长，这小女孩该不会是你亲人吧？”。

周围人听到雪迪艾兰对话，他们也感觉英格莉丝玉可能是颜铁龙亲戚，毕竟英格莉丝玉秀发颜色和瞳孔颜色跟颜铁龙一样都是黑色。

颜铁龙并没有回答雪迪艾兰疑问，他现在检查英格莉丝玉身体状况，因为现在英格莉丝玉为狮特艾莉雅治疗，导致她疲惫睡着了。

检查完英格莉丝玉身体，发现她身体并没有异状，颜铁龙放低声音道：“这孩子叫英格莉丝玉，她并不是我亲戚，她的秀发和眼睛颜色并不是黑色，她因为疾病被她父亲治疗才变成黑色。

对了，父亲叫英格特亚狮，是一位拥有不下大师级水平的药剂师，这孩子就是岸宇斯邪教用来威胁她父亲，让她父亲交出药剂配方。

对了！大家有没有见过大概四五十岁，有神棍气质的中年男人？”。

“没有？”众人一致摇摇头道。。

符罗图恩思索道：“团长，你可以问问玫莉伊雪姐姐她们，毕竟我们所救的之人都在玫莉伊雪姐姐那边，她应该知道有没有一位叫英格特亚狮之人。”。

“那我们先去找玫莉伊雪，问问她们有没有见过这孩子的父亲！”狮特艾莉雅温和并带感激摸了摸英格莉丝玉秀发道。

在场众人听到狮特艾莉雅的提议都分分同意，于是众人向玫莉伊雪所在的地方走去，而在队伍最后的颜铁龙内心叹一声嘀咕道：“老话说得好，一个谎言要需要无数的谎言来圆谎，最后肯定会被揭穿，希望我的选择是对的！”。

圣纹雇佣兵团众人找到正在帮忙治疗伤员，并安抚被岸宇斯邪教抓来的少女情绪的玫莉伊雪和艾德莉米。

艾德莉米强然十分讨厌玫莉伊雪，但是当她听到众同伴询问有没有见过像英格莉丝玉中年药剂师之时，艾德莉米跟玫莉伊雪都摇摇头表示没有见过像英格莉丝玉中年男人。

正当众人以为英格莉丝玉父亲可能已经被岸宇斯邪教害之时，一名先前被岸宇斯邪教囚禁的药剂对颜铁龙道：“各位恩人，半个月前岸宇斯邪教抓了一名药剂，而且我还看过你们抱的女孩子跟药剂师待在一起过，不知道那个人是不是你们要找的那位。”。

众圣纹雇佣兵成员听到药剂师所说的话，他们都以为跟英格莉丝玉待在一起的药剂师就是英格特亚狮，于是他们询问药剂师可能是英格特亚狮的下落，结果药剂师告诉众人在二周前可能是英格特亚狮被岸宇斯邪教高层带走，至于带到什么地方，他也不知道，毕竟岸宇斯邪教高层是骑着石鬼傀儡离开的。

颜铁龙听到药剂师的话，内心直呼幸运啊！因为他可是十分清楚英格莉丝玉的父亲是什么人。

在场圣纹雇佣兵众人得知可能是英格特亚狮药剂师被带到其他地方之时，大家商量决定先不要在英格莉丝玉面前提起他父亲的事，同时一面调查岸宇斯邪教其他据点下落，以最快找到英格特亚狮父亲。

正当颜铁龙他们做完决定之后，一名火焰狮骑士团士兵见到颜铁龙无所事事，他跑到颜铁龙道：“各位，你们要是没有事，快过来帮忙！”。

颜铁龙抓住要走的火焰狮骑士团士兵询问道：“大哥，先等一下，是不是遇到十分辣手的角色，要我们来处理？”。

“不是，我们找到岸宇斯邪教的仓库，哪里有大量物质，而现在大火已经烧到三楼了，要是不快一点搬运的呼，那些物质会被烧毁的！”火焰狮骑士团士兵说完就跑去搬救物质。

颜铁龙听完之后，也带领四名成员去帮助。

到了岸宇斯邪教仓库，颜铁龙就发现里面的物质能让近五千人一年的储量，难怪凭四百多人都无法短时间搬完。

颜铁龙感觉以教堂的大火燃烧的速度，这仓库里面的东西根本搬不完，肯定到最后大量物质被烧掉，为了近可能救出物质，于是他找到河神教和天宇学院的水系学员帮忙压制火势。

对于颜铁龙压制火势，缓解燃烧到仓库的行为让正在指挥搬运的羊力库刃十分欣赏，毕竟他也没有想到缓解火势来救出更多物质，于是他派五十名士兵协助颜铁龙救火。

早晨7点，经过河神教和颜铁龙他们努力，大火没有烧到仓库，而灭火的近六十多人都灰头土脸十分疲惫躺在地上休息回复体力。

而在火焰狮骑士团士兵在仓库搬运物质之时，一名火焰狮骑士团士兵意外触碰了机关打开了暗仓库，里面的财富让第一进入仓库的士兵呆呆立着被眼前的财富迷惑，因为他看到堆积如山的金币和各种宝石襄砌黄金首饰。

羊力库刃听到自己部下发现隐藏仓库，他跟三名龙牙成员进入隐藏仓库，当他们看见仓库的财富也露出吃惊表情，毕竟眼前的财富在他们估计价值已经达到三四百百金币。

为了不被眼前财富引发哗变，羊力库刃和三名龙牙商量决定，每人可以从仓库挑选一件物品当战利品，最后留下0%财富，百分之十归龙牙组织，而百分之十归火焰狮骑士军团，剩下10%分给参加这一次讨伐各个势力，剩下70%财富上交官方，这样一来他们不但拥有财富，还可以官方其他形式的奖励。

这一次讨伐所有成员听到羊力库刃宣布，所有人可以进入秘密仓库里选择一件当战利品，同时等钦点战利品数量之后，还有一笔钱财会发给众人，众人听到直欢呼。

不过大地之母神教领头告诉羊力库刃，他们已经拥有上千头石鬼傀儡战利品，根本不需要其他战利品，他们愿意放弃战力品。

羊力库刃听到大地之母教的话，他还是希望大地之母神教众人挑选一件战利品，毕竟如果没有大地之母教的话，他们讨伐队还不定能剿灭岸宇斯邪教，毕竟上千头石鬼傀儡以空中优势可不是那么好解决的。

大地之母教的领头人听到羊力库刃的好意，他还是回绝了，他有意提醒羊力库刃，他们千头石鬼傀儡就是一大笔财富，要是他们在每人挑一件的话，那么他们现的太贪婪了。

对于大地之母的拒绝，羊力库刃并没有生气，而他身边的龙牙魔法师向大地之母教提出要500头石鬼傀儡请求。

对于龙牙成员请求，大地之母神教商量之后，领头大地之母同意了龙牙成员请求，不过他们希望获得跟多官方支持可以更多地方宣传他们信仰。

龙牙成员听到大地之母的变相的交换条件，他们没有权利答应大地之母神教，于是龙牙成员跟大地之母约定几天之后，在进行商讨。

大地之母教同意了龙牙成员的提议，同时大地之母神教还告诉龙牙成员，他们可以将石鬼傀儡的外形改变，而且还能增强石鬼傀儡的实力。

龙牙成员听到大地之母神教的话，他们知道大地之母教想要问他们背后之人索要更多，而龙牙成员知道告诉大地之母教领头人，他们会将大地之母教提议告诉自己背后之人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250742"  chaptername="第二百八十九章:  撒更多的谎言与救火">加入书签</a>
</div>
