
总指挥部里，虽然许多人都整宿整宿的没有休息，但是所有人的情绪都非常亢奋。

八路军从来没有主动发起过如此大的战役，而战役取得的成果，正是所有人亢奋的缘由。

要是常常都有这样的好事儿，用老总的话来说，就是以后不休息都行。

左参谋长手里举着一份刚得的电报，喜气洋洋的说道：

“老总，阳泉解放了，日伪军全部被歼灭，第四旅团的旅团长山省太郎，也被我们击毙了。你可以睡个好觉了。”

其实在大破袭战的前一天，总指挥部的众人就没怎么睡过好觉。

破袭行动有没有被敌人侦察到，行动会不会顺利，是不是有什么地方没有想到？

普通人做个买卖都要思前想后，顾虑一大堆。

指挥二十几个团，大几万人展开破袭战役，老总心里面装着一堆事儿，闭上眼睛都睡不着。

而那种亢奋的情绪，在八月二十日到达了高峰。

总指挥部所在的王家峪上空浓云密布，小雨淅沥沥的下个不停。

在各参战部队对日军发起猛攻的同时，总部作战室也弥漫着大战前的静谧，紧张的气氛。

值班室内所有无线电台，和有线电话前都有人值守，以保障战斗指挥和联络的通畅，并时刻接收来自前线的消息。

老总、左参谋长几乎一夜未睡，一大早就来到了作战室。

时而听取参谋人员，关于各参战部队运动情况的报告，时而小声交流着什么，时而来回的踱步。

除此之外的大部分时间，两个人都是对着作战地图沉思。

二十时整，当各兵团按照总部规定的时间发起进攻时，老总不时的走到院子中，侧耳倾听远处传来的枪炮声，遥望着映红天际的战火。

他们一夜未合眼，焦急的等待来自前线的消息。

当一份份的捷报从前线传到值班室时，老总和左参谋长才总算松了口气。

二十一号黎明时分，首先传来了三八六旅的捷报。

电报称：“三八六旅新二团，连克大小碉堡近二十座，全歼守敌。

完全占领了整个新井煤矿，解放矿工及家属两万余人，缴获各式开矿机械难以计数，粗略估计价值在一千万以上。”

顿时，值班室内一片欢腾，每个人紧绷的神经在这一刻终于得到了释放。

紧接着，好消息不断传来。

晋察冀军区来电，称歼灭了吕岭，北裕，地都等敌军据点，歼灭守敌二百余人。

并将上述据点范围内的，铁路、公路、桥梁、碉堡、电线悉数破坏。

当晚，一二零师也发来战报，毙敌二百余人，俘虏日本兵十余个，缴获甚多。

各处一连串的好消息，把老总高兴的从椅子上站了起来，在屋里踱来踱去，嘴里不停的说：“好！好！好！打得好！”

左参谋长也在一旁兴奋地说：“初战告捷进展顺利。看来我军的这次进攻完全出乎敌军的预料。”

他转身叮嘱作战参谋，催促各部尽快上报详细战果。

21日——24日，来自正太，同蒲，白晋，平汉，平绥，津蒲，北宁各站场的捷报雪片似的飞向总部。

——二十一日晨，第十九团破坏平汉铁路新乐，正定等段十余里，收电线千余斤，并烧毁汽车三辆，毙敌三十余，伤敌四十余。

——二十一日晨，我陈旅郑团进攻阳泉附近之敌，与敌四百余遭遇。

激战两小时将敌击溃，敌死伤过半，缴获轻机枪六挺，步枪六十余只。

敌人遗失六十余具，现在我正尾随残敌，向阳泉方向攻击中。

各种大小战役数量之多不胜枚举。

在二十二日午饭后，老总和左参谋长又来到作战室，听取各部战况汇报。

作战科的王科长根据各部的战报，汇总了各部参战的实际兵力，

即：正太路30个团，平汉线卢沟桥至邯郸段15个团，同蒲线大同至洪洞段12个团，

津浦线天津至德州段4个团，邯郸至济南公路线3个团，代县至蔚县公路段4个团，北平至大同线6个团，

辽县至平定公路线7个团，宁武、奇岚、静乐公路线4个团……总计105个团。

其实，从七月二十二日发布预备命令，到最后下达作战命令。总部部署的都是二十来个团参加正太战役。

现在仔细一数，他们才意外的发现竟然有一百零五个团参加了这次战役。

也就是说，其中有八十五个团没打招呼就直接投入战斗了。

王科长翻着本子，想要查对还有无漏报的单位时，

一向沉稳宁静的左参谋长兴奋地一拍桌子，说，“一百多个团，我们不妨叫它百团战役。”

老总也高兴地说：“不管是一百零几个团，就叫百团大战好了。”

随即，老总和左参谋长一起拟电发各参战兵团并上报中央军委，将此次破袭战役定名为百团大战。

23日，《新华日报》和新华社华北分社发布了第十八集团军（八路军），司令部参谋处关于百团大战的第一号捷报，

标题为《胜利展开百团大战》。

自此，百团大战迅即名噪全国。

从此，战争中的电文和命令，就都使用了百团大战这个词。

百团大战，还有人数与八路军正规军部队相当，或者更多的游击队和民兵参加，并且至少有二十万民众参加。

这是根据地军民积极参战的结果。

参加了新一团破袭的民兵王德胜说：“我们实在是受够了汉奸和小日本的气了！听说正规部队要打日本人，能拿起武器的人全跟着部队跑了。”

目光再回到八路军总部这里。

守在狮脑山陈旅长的电报，让总部有了些许争论。

“目前来看，我们还是不宜和敌人硬碰硬的。尤其攻打坚城，我们缺乏经验，更缺乏攻坚的武器。如果要打，即便胜利了也会付出很大的代价。”

“阳泉城中的敌人，本来数量就不多，再经过狮脑山阵地数天的消耗，日军的兵力越发捉襟见肘。

而且现在整个华北打成了一锅粥，不必担心敌人会有援军，这是一个千载难逢的机会。

如果打下来了，先不说其他，肯定是振奋人心的。我觉得可以试一试。”

大体上就是以上两派，各方都有充足的理由，谁也没办法说服谁。

最后是老总一锤定音，决定让其放手一试：“干什么都有第一次，我们搞百团大战，以前不也是没有经验嘛！”

于是乎，陈旅长拿到了总部的批准，得以调动部队进攻阳泉。

下达了命令的老总，其实并不如他嘴上说的那么轻松。

阳泉是山西排名第三的重镇，敌人不会放任不管，想要拿下来并不容易。

这两天老总依旧围绕在地图旁，累了睡上一会儿，然后就又爬起来了。

每天加起来休息不到四个小时，神经一直在紧绷着。

左参谋长带来的胜利电报，确实让他长舒了口气。

电报上把情况写得非常详细，老总拿过来细细的读了一遍，高兴的说：“好！好！干得很好。”

他对左参谋长说：“我记得拿下新井煤矿的就是新二团吧！现在又拿下了阳泉。这个李云龙，总能给我制造点惊喜啊！”

拿下阳泉具有重大的意义，击毙一名少将，对于八路军来说也值得大宣特宣了。

左参谋长说：“虽然是占了装备优势的便宜，但能把武器装备发挥出效果来，也是个本事。

用了不到一天就拿下了阳泉，击毙一个日军少将。我看可以给他们评个集体二等功。”

“我看可以。”

老总稍作考虑便同意了，“而且，给咱们提供坦克和大炮的大功臣，又带队亲自击毙了日军少将，给他评一个个人一等功吧！

总不能让人家白白做贡献。”

一句话左参谋长就明白了，老总也惦记上这两辆坦克和大炮了。

“那我给他们回电说一声。老总快休息一会，看你上下眼皮子都在不停的打架，身体都快受不了了。”

老总确实累了，从十九号开始就没好好休息，这都一个星期了，就是铁人也扛不住。

现在悬在心头上的这块石头消失了，紧绷的神经松弛下来，疲倦困乏就立即袭来了。

啊，老总打了个哈欠，确实困得眼睛快睁不开了：“我去休息一会儿，你盯着吧！

记得让他们早点准备，等日军反应过来，阳泉我们是守不住的。”

“放心吧。”左参谋长当然明白，阳泉这样的交通要到日军是不会放过的。

八路军也不可能为了一座城市，而跟日军打起他们极为不利的阵地战。

如果真要昏了头坚守，那该日军做梦也笑醒了。

PS:

左参谋长就是就是我军抗战期间牺牲的最高将领。

牺牲的地点，辽县，后来改名为××县。

我就不写出来了，你们懂。

晚上还有一章，求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68092545"  chaptername="第141章，百团大战的由来">加入书签</a>
</div>
