    天保八年的这个春季，对于很多人来说，都是备受煎熬的一段时间。特别是关中长安地区，今年征发的徭役特别的重，而且官府还在大量的拆寺庙。

    　　造成了很多无家可归的人横死街头。

    　　佛教能兴盛，无论有多么藏污纳垢，无论有多少害群之马，自然还是有它兴盛的道理。古代社会保障很少，政府层面的社会救济，基本上等于是零。

    　　救济穷人这样的事情，一般都是当地大族出面施舍，但这种施舍也不是没有前提条件的！所谓的条件，就是选择灾民和穷人里面的健康人，到自己家里做佃户。

    　　至于年迈体弱的，还是自求多福吧，靠自己比较保险。

    　　除此以外，佛堂寺庙有时候也承担了一部分这样的功能，甚至在救济灾民方面，比那些世家大族还要给力。

    　　无论是古人还今人，底层的群众都不是傻子。一个社会组织如果不能实实在在的给出好处，那么它是无法发展壮大的。

    　　别的不说，就说一个极端的例子：祸乱江南的侯景，到某地的第一件事情，就是开仓放粮，解放农奴！完全不像是史书里面说的杀人魔王，见人就杀。

    　　所以他麾下的队伍才会越来越壮大。才会弄得当了大几十年皇帝的梁武帝都拿他没办法，最后饿死台城。

    　　这一点非常讽刺，无论史书怎么黑侯景，在这家伙刚刚到江南的时候，底层奴仆对他是一种热烈欢迎的态度，很多人杀了家中世家出身的主人然后来投军，这根本无需置疑，有大量的史料作为佐证。

    　　此刻的长安也是如此，宇文邕强力禁佛，靠着禁卫的强力弹压，暂时没有什么事，但来自社会底层的不满，则一日胜过一日。

    　　这天，周军再次集结府兵万人，在韦孝宽的率领下，从长安开拔，护送皇帝宇文邕巡视南阳！这样的事情，宇文泰在世的时候做过很多次，巡视国土只是一种例行公事。

    　　所以宇文邕的举动给了长安朝野的大佬们一个鲜明的信号。

    　　他要做宇文泰第二，甚至青出于蓝而胜于蓝，不愿意当一个关在皇宫笼子里的“儿皇帝”！

    　　这一万府兵的装备明显比一般自带狗粮的府兵要好，里面的所有将校都是绝对忠于宇文邕，可以算是这位年轻皇帝刻意培植的禁卫军。

    　　领兵的韦孝宽知道，这支大军虽然精锐，但绝不属于他，或者说绝不同于自西魏以来长安的任何一支军队。

    　　这是完全忠于皇帝本人的禁卫军，不包含任何勋贵的部曲，每个军官都是宇文邕亲自提拔于微末，都是在半宿卫军官团里面混过的。

    　　别看自己是指挥，然而一旦宇文邕一句口谕，就能迅速解除自己的兵权，而且不需要虎符这一类的东西。

    　　“韦将军，你看这支大军如何？”

    　　宇文邕带着得色问道。

    　　“虎狼之师，毫无疑问。”

    　　韦孝宽如实回答道。

    　　“你觉得这次我们下南阳，有机会么？”

    　　“陛下，恕末将直言，以高伯逸的手腕，必然已经有万全准备。齐国突袭南阳并无天险阻碍，一旦独孤信狗急跳墙公开投靠齐国，后果不堪设想。”

    　　韦孝宽知道自己并不是那种临阵带兵一路无双的将领，如果谋划会输，那就一定会输，因为他不是项羽。

    　　“朕只是随口一问，此番以营救齐王为第一要务吧。”

    　　宇文邕面部抽搐，言不由衷的说道，失望到了极点。

    　　但他依然还是相信韦孝宽的判断，人贵在有自知之明。

    　　两人骑在马上有一搭没一搭的聊着，忽然，行军向导折返回来，向宇文邕禀告道：“陛下，前面大路上有个和尚盘坐于地，挡住我军去路！”

    　　被一个和尚拦路？难道你们这些人都不知道什么叫做逢山开路，遇水搭桥么？

    　　宇文邕气得面色发黑，不悦怒斥道：“将人赶到路边上去，继续行军，这点事情也要回来禀告吗？”

    　　宇文邕严于律己，赏罚分明，他的话有人听并不完全是因为他是皇帝。

    　　“陛下，那人是…惠远大师啊！”

    　　不可否认，佛堂里藏污纳垢，确实有些宵小之辈。但是并非所有和尚都是如此，更是有一些社会影响力极大，德高望重的高僧。

    　　慧远大师，俗姓李，祖籍敦煌，后迁居建兴郡高都霍秀里。自幼丧父，与叔同居。

    　　他13岁出家，16岁随湛律师赴邺城学习佛法，博读大小乘经论，后从大隐律师学《四分律》，学成后返回高都，在故里结室为庵，创立道场，讲经说法，注疏佛教经典，草创硖石寺，即今天的古青莲寺。

    　　慧远为什么会在长安郊外呢，就是因为他听说了宇文邕灭佛的事情，远道而来劝阻皇帝不要拆毁长安的佛堂。听说今日皇帝会御驾亲征，巡视南阳，故而在必经之路上等着。

    　　慧远在周国影响力极大，历史上周武帝死后，他就再次入长安大兴善寺，在此地主持法事，注疏佛经，后来又得到了隋文帝杨坚的认可，敕其主译经文，刊定辞义。

    　　此人为中国佛教的发展做出了极为重要且不可磨灭的贡献，他一生著述颇丰，主要有《大乘义章》、《大涅磐经义记》、《十地经论疏》等20部共100余卷。

    　　长安不知道此人的民众，实在是少之又少，所以当慧远报上名号之后，行军向导就立刻来求见宇文邕了。

    　　哪怕是皇帝，此刻也不得不给慧远几分面子，沉着脸走到对方面前。

    　　黝黑的一个中年和尚，有点瘦，看上去慈眉善目的，穿着红色的“三衣”。

    　　“朕受天命，养育兆民。

    　　佛经说‘真佛无像’，而现在天下处处寺院，殿殿佛像，真是劳民耗财，有悖佛经，无益国家，不应保留，因此，朕命你们将天下经像，统统废除；

    　　同时，僧徒不敬父母，为大逆不道，国法难容。自今之后，僧人全部还俗，回归本家，以就孝道。

    　　朕意如此，慧远，你有何看法？”宇文邕咄咄逼人的问道！

    　　“陛下，此事万万不可！”慧远平静而铿锵的说道，声如洪钟，振聋发聩！

