    阿根坐在车子里没下来，只是冲着王一凡微微点了点头。

    “这谁啊？”

    曹峰问道。

    “一个朋友！”

    “朋友，怎么不请人进屋坐坐？”曹峰对于王一凡怠慢朋友的举动不以为然，上前就热情地邀约阿根进屋喝杯茶。

    “我小舅！”

    王一凡给阿根介绍了一句，也邀请阿根进屋坐坐。

    阿根却说什么也不肯。

    “我就是凡哥的司机，用不着跟我客气的，我还是习惯在车里坐着！”

    见他态度很坚决，曹峰倒也没有强求，只是多看了阿根和那车子一眼，便也往里走去。

    “什么来路？”

    曹峰再问起王一凡的时候，表情已经一下子严肃了很多，他从这个阿根身上感受到了让他有一丝厌恶的气质，当然，他不会单纯武断地就对一个人下定义。

    王一凡读懂了这个小舅的担心，笑道：“今天事情紧急，托朋友派了辆车给我，还附带了个司机，放心，不是什么不三不四的人！”

    “派车就给派了辆s级的大奔？”

    “修理厂淘换来的二手车，很便宜的！”来的时候，王一凡和阿根聊过天，这车的确是修理厂的，价格也不贵，当然，这也是相对于他现如今的身家来说的，车子内部还有一些看不见的改装，总而言之，这车未必就比一般折旧的s级二手车便宜了。

    “一个人在沪城打拼，交朋友总之要慎重！”

    曹峰摆起了小舅的架子，让王一凡觉着好笑，但隐隐的，他也从这个小舅身上感受到了些许不同的气质，至少与上次在钓鱼时见到的那个曹峰是不一样的。

    他这才想起来，还未向曹亚娟问起过小舅曹峰事业上是否发生过改变。

    曹媛的到来，让王一凡的日子不那么难过，否则，进到屋子之后，就恐怕是一场三堂会审的局面。

    当王一凡正在心里暗戳戳地感激这个小妹子的时候，没成想，她吃完了一袋零食，转头就好奇地问王一凡，“大哥哥的女朋友，是有着落了吗，可得抓紧了呀！”

    她偏偏还是一副大人的语气。

    哪壶不开提哪壶！

    王一凡瞬间觉得脸颊婴儿肥的小妹一点也不可爱了，甚至还有点面目可憎的模样，跟她老爹简直一个模样。

    可气！

    曹峰瞪了曹媛一眼，但似乎一点作用也没有，她甚至还挑衅地冲他吐了吐小舌头。

    在二姑家，有二姑镇着场子，她才不怕她老子呢，在家里本来也不怕的。

    曹亚娟似乎本不将这件事放在心上，曹媛问了才随口一问道：“说说吧！”

    王一凡不得不将金铃的事情再度细致地强调了一遍，甚至指天发誓了一番，言真意切。

    “英雄救美，可是美女并没有以身相许的意思，对吧？”

    曹媛发表总结性意见。

    王一凡想踹这个丫头一脚，但忍住了，道：“大致上是这么个意思，所以之后我们两个人发生的交集，大致上是金铃想要通过一些物质上的帮助来报答我救她的恩情，就是这么简单，可能正是因为如此，才造成了误会！”

    “二姑，那你就别怪大哥哥了，他也挺可怜的，这么努力，那位姐姐还是没有看上他！”

    “曹媛，你给我闭嘴！”

    曹峰大步走到她身边，揪着她的耳朵，怒气冲冲。

    “疼疼疼，曹峰，你这是虐待儿童，二姑，二姑，你快救我……”

    曹媛大声叫嚷起来。

    “好了，好了，你别动手，媛媛说得也没错，他这个没出息的大哥哥给她带了个坏榜样！”

    曹峰重重地被曹亚娟拍了一下，这才松开了手，苦笑道：“这丫头过生日的时候就收到了至少三支口红，这还是我知道的情况下，谁还知道暗地里收了多少，指不定其中有多少只是男孩子送的呢！”

    曹媛小脸一红，嘟嘴道：“才没有呢，都是我闺蜜送的！”

    “反正我会盯着你的！”

    曹媛撇过头去，对于曹峰的威胁，一点也不在乎。

    “瞧瞧你妹妹，再瞧瞧你，丢人现眼！”

    曹亚娟看着一旁站着的王一凡，又发生了今天这一档子事，气就不打一处来。

    王一凡怎么也没想道，今天不但被当成了反面教材，甚至还让曹媛这小丫头给上了一课。

    “妈，这事，对我来说，完全也是无妄之灾好吗？”

    “算了，不说这个事了，让我和你爸空欢喜一场！”

    “二姑，不能这么说，我觉得啊，如果大哥哥感觉那个姐姐还不错的话，他们本身就有那么多的互动了，大哥哥去追求一下人家，也许就很容易成功了呢！”

    曹媛像个小佞臣一样给曹亚娟献计献策。

    “她那妈妈，不好相处！”

    曹亚娟竟然肯定了这种说法，下意识地就想到了刚刚那个胡雯丽。

    “那是因为相互都不了解，二姑姑和二姑夫都是那么好相处的人，您说，对吧？”

    这丫头怪会讲话的，逗得曹亚娟脸上笑意逐渐浓烈了起来。

    “今天算是不欢而散，哎，我看还是算了吧，人根本就瞧不上我们家！”她竟是因此而陷入了一种纠结当中，也着实是让王一凡感到无语。

    “妈，您也别去想这些有的没的了，曹媛这丫头完全就是个恋爱脑，她没经历过社会现实，象牙塔的思维，哪儿那么像她们学校里男生追女生，送个口红那么简单！”

    王一凡气不过，趁机给这个小丫头也挖了个坑。

    “才没有咧！”

    曹媛想要反驳，曹峰步子往前一迈，她赶忙收了声。

    过了一会儿，曹亚娟才道：“这事，就算了吧，没有缘分的事情，也不能强求！”

    她顿了顿，抬头看向王一凡，“你蔡阿姨前天打我电话了，问我你和上次的相亲对象聊得怎么样了，我这耽误了一天功夫了，我要怎么回她？”

    “谁？”

    “就你上次回来的时候去市区见的那个姑娘，有个亲弟弟的！”

    “她啊！”王一凡脑子里回想了一下，才记起那个女孩的名字是叫林希来着，“早就没聊了啊，之前发微信她没回，我记得我跟你说起过的呀！”

