 如此诡异的寂静，不由得让夏林峰皱起了眉头，移动脚步，越过遮挡的钢板，朝里面看了过去，“没听到我的命令吗，把人给我拖——”

    只是，此刻的夏林峰话没说完，整个人一下僵住了，脸上满是愕然之色，惊慌道：“人呢？那两个女人呢？人去哪了？”听

    到声音，夏宇和夏瀚连忙转身，顿时惊愕的发现，被绑在后面，派人看守的张秋月和宋熠，此刻竟然没了踪影。看守的人员，此刻倒在血泊之中，看不出动静来了。

    “怎么回事？到底发生了什么？”夏林峰紧张而激动的呼喊了起来，想要去仓库深处看个究竟。但

    此时，陈飞踏出一步，出声道：“不用去看了。你要的人，在我这。”说

    完，陈飞拍拍手，朗声道：“可以出来了。”随

    即，几个人影从阴影中走了出来，他们扶着两个女子，定睛一看，正是张秋月和宋熠。

    “这，怎么可能？你，你们到底是什么人，你们怎么做到的？”夏林峰震惊无比的看着面前一群人。此

    时，在这些人身后，一名老者走了出来，恭敬的对陈飞鞠了一躬，出声道：“陈先生，张小姐和宋小姐救回来了，她们没什么大碍。”

    “嗯，做的不错！”陈飞点点头道。

    而此时，夏林峰看清这名老者的面容，满目震惊，“你，你是司徒空。司徒书院的院长，你怎么会和那小子——”

    司徒空瞪向夏林峰，冷声道：“陈先生是我的主人，夏家主说话还是注意点为好。还有，事情到了这一步，夏家主你已经没有任何挣扎的余地了，还是束手就擒吧！”“

    你，你们——”夏林峰咬牙盯着司徒空和陈飞，眼神不断变幻，显得十分复杂。

    此刻身后瘫软的四名记者，也是震惊无比。司徒空的大名，他们自然是清楚的，那可是京城知名的武者，他们杂志社曾经约过采访好几次，但都没有成功。

    而现在，大名鼎鼎的司徒空，竟然要尊称陈飞为主人，这实在是让他们完全没有想到。同

    样没有想到的还有夏宇和夏瀚，此刻二人的表情不由得惊慌了起来，目光不断的朝夏林峰那边扫，眼中已经满是逃跑的意图了。

    此刻的夏林峰，面色阴沉，一阵沉默，然后抬起头来，看向陈飞，出声道：“没想到你还认识司徒空，这的确出乎了我的预料。我承认，你的确比我想象中的要强，我之前，低估你了。”随

    即，他话锋一转，表情凶狠，“不过，这不代表着你胜利了。司徒书院虽然厉害，但我夏家，也不是吃素的。”说

    完，夏林峰面色一沉，扬起双臂，一声厉吼：“都出来吧！”

    随着夏林峰的这一声呼喊，祝岚他们四名记者不由得一阵紧张，脑袋朝仓库周围张望，担心看到夏家埋伏着人马。不

    过，此刻的陈飞和司徒空，却面带冷笑，完全没在意夏林峰的呼喊。夏

    林峰见状，不由得心中咯噔一下，生出一股不好的预感来。而此刻，他呼喊过后，外面还是一片安静，根本没有任何动静。

    这下，夏林峰脸色不由得沉了下来，鬓角的汗珠，也一点一滴的滑落下来，整个人都显得有些紧张。

    他对身边的跟班使眼色道：“去看看，外面是怎么回事？我埋伏的人呢？”跟

    班想要绕后出去，但此时，陈飞出声道：“不用出去看了，你埋伏的那些人，已经全都被我拿下了。”“

    不可能，那些可是我花了不少钱招揽来的武者，你怎么可能——”夏林峰咬牙道。不

    过，不等他说完，陈飞拍拍手，出声道：“出来吧！”

    顿时，哗啦啦一阵声响，从仓库周围，涌进来一群人，足足有四五百人之多，直接将场内众人包围了起来。

    而看到这群人领头的二人的时候，夏家父子三人，顿时齐齐发出了惊呼声，“怎么会！”

    祝岚他们四名记者，此刻也看了过去，同样惊讶无比。因

    为，这群人领头的二人，赫然是京城知名的狂少和儒少，钟家大少钟天宇和洛家大少洛风。

    “钟天宇，洛风，你们怎么会——”夏林峰满目惊愕的看向二人。二

    人来到陈飞身边，恭敬出声道：“陈先生，事情搞定了。”随

    即，他们看向夏林峰，开口出声。

    钟天宇说话不客气，直接冷哼一声，道：“夏林峰，我可以告诉你，在陈先生面前，你夏家必败无疑，你要是识趣，自己过来认输吧！”洛

    风语气稍好，“夏家主，宇少、瀚少，陈先生不是你们能对抗的。况且，这次的事情，也是你们夏家有错在先，认错吧！”此

    话一开口，夏家父子三人满目阴沉，表情阴冷得好似坚固的石头一般。祝

    岚他们则是一阵震惊和兴奋，他们原以为，陈飞认识司徒空这种知名人物就已经够厉害了，却没想到，连堂堂狂少和儒少，京城两大家族的公子，也对陈飞如此恭敬。一

    时间，他们自己都有些迷糊了，陈飞到底是什么人，为何如此强大，还认识这么多大人物。

    此时，同样思考着这些问题的夏宇和夏瀚，表情一点点的阴沉了下来，脸上的情绪越来越着急，越来越紧张。

    因为，他们思索了一下眼前的情况，和陈飞拼武力，陈飞那边有着恐怖的司徒空，况且还有深不可测的他自己。而比拼权势，无论是钟家还是洛家，都是比他夏家高一档的存在。可

    以说，他们现在已经陷入了绝境，没有了反转的可能。

    看到夏家父子三人沉默，陈飞冷喝一声，寒声道：“我的耐心是有限的，不愿服软认输的话，那就去死吧！”

    说完，陈飞表情一冷，身上气势汹涌爆发，瞬间压迫得夏家剩下的这些人面色大变。

    夏宇和夏瀚再也扛不住了，连忙出声。“

    陈先生，不，不要动手。我认错，我马上认错。”

    “陈飞，我错了，我再也不敢了，饶我一命吧！”

    ……… 