    “这就是冥骨魔台？”

    一辆穆馨妃带来的车队中最巨大的一辆重卡上，用黑布扇着几个数米高的大家伙。

    四个人在屋子里商量之后，叶钟鸣就迫不及待的来看冥骨魔台了。

    夏蕾围着已经被挪到地面上的大家伙走了一圈，便问身边的叶钟鸣。

    这一大两小的东西即便是见多识广的夏蕾和光耀，也从未见过，甚至如果在野外碰到，如果只露出上面一点，他们也会只以为这是某种变异生命的骨头，而不会认为是一件装备。

    不，不是装备，夏蕾等人在这三件东[八一中文网 www.81zw.info]西上，感受到了一股非常淡的生命气息，不仔细感觉，非常容易被忽略。

    这是一种生物！

    冥骨魔台看上去结构并不复杂，就像是一块巨大的圆形骨盘上，边缘位置长出了高高的弧形骨棒，向内弯曲着。数根这样的骨头，在圆盘中心的上方位置交接。

    被称之为母台的冥骨魔台圆形骨盘面积在五十平方米左右，周围有两根那种弧形骨头平行分布，在骨盘中心上方连接后，整个魔台看上去就如同一扇门。

    这些本来都很普通，最多就是形状怪异了些，但真正让人感到惊讶的是，在圆形骨盘的底部，竟然长着密密麻麻的不知道是什么的紫色触手！

    这些紫色触手不大，每一根只有半支普通中性笔的样子，看上起就如同某种放大的拖布头。

    触手的底部，有些吸盘状的东西，也不动，就那么顶在地面上，支撑着巨大的身体。

    两个子台和母台外观差不多，区别只是大小不同，还有骨盘上的弧形长骨的数量和所在位置不同。

    子台的长骨只有一根，并且是长在骨盘中央的。

    “这就是冥骨魔台！”

    两句话一模一样，只是一个疑问一个肯定。

    叶钟鸣在三个冥骨魔台上摸着，一点都不掩饰自己的兴奋，刚才在穆馨妃面前，那完全就是装的。

    这可是冥骨魔台啊！

    前世，叶钟鸣不知道这东西到底有几套，但据他所知就只有一套，是被一个超级实力拥有的。这一世，或许眼前的就是那套，却归了自己。

    冥骨魔台，是一种非常特殊的生命体，而不是一种装备。

    这种生命体对于人类来说，也只有一种作用，就是……传送！

    前世据说发现这种东西完全是个偶然，一个小势力的人在野外发现了冥骨魔台的母台，看着新奇就带回来了营地，大家研究了半天，却都一头雾水，不知道是干什么用的。

    最后只能先放在那里。

    谁知道之后的每一天夜里，都有人莫名其妙的消失，无论守卫如何严密，无论如何防范，都有人失踪。

    最后，一个偶然的机会，一个警戒任务换班回来的幸存者看到了让他魂飞魄散的一幕。

    他看到一个同伴走到了冥骨魔台旁边，突然好像被什么东西吸了过去似的，直接飞过了两米多的距离，摔倒了圆形的骨盘上，接着，人虚幻了一下，就消失不见了。

    正当这个人赶过去看看怎么回事的时候，这个人又出现了，依然是保持着那个摔倒的状态，只是整个人都消瘦了。

    出现后的下一秒，那个人再次消失，然后又出现，最后再消失！

    接连十几次的消失又出现的情况，发生在了一分钟之内，当这个人最后一次出现的时候，已经变成了一堆白骨，并且这些白骨也在几十秒内，化成了一种粘稠的液体，渐渐渗入到了骨盘之中。

    发现问题的守卫被吓到了，惊呼出声把其他人都叫来，说了之前看到的事情，本来大家还不信，可是第二天夜里有了准备的众人，亲眼目睹了这种情况。

    这个小势力于是视之为魔鬼，取了个名字，叫做冥骨魔台。

    后来，这件装备辗转来到了一个势力的手中，他们的研究能力和个人实力，都不是那个小势力可比，经过了几个月的研究，他们终于弄清楚了这是什么东西，并且在一个月后，从外地带回来了一个和这个骨盘非常相似的装备。

    最后，随着时间的推移，这东西随着那个势力的日渐壮大而名气渐显，大家也终于知道这是什么了。

    冥骨魔台，是种生命，它以进化生命为食，不过它进食的方式非常的特殊，每天夜里，它用传送的方式来吸取食物的能量，进而生长发育，而如何传送？就是母台和子台之间的传送，每一次传送，都要吸收一点进化生命的能量，最后直到把生命吸成白骨，甚至连白骨都不会放过。

    人类的智慧，或者说研究精神，破开了这个谜底之后，没有就此罢休，那个势力把这东西养了起来，好在，这家伙并不挑食，不止吃人类，丧尸变异动物什么的都在它食谱之内，只要抵挡不住它那股吸力，哪怕进化等级比它高的生命，也会在传送了几次之后失去反抗能力，进而被吸收掉。

    最后，他们把母台培育到了繁育期，然后……它下崽了。

    一个子台，从倾倒在了的母台下面那些紫色触手中被分裂了出来。

    之后，本来白色的母台和子台，都变成了和那些触手同样的紫色。

    人们发现，这个时候的冥骨魔台，不再进食，但却依然能够拥有传送能力，可以在母台和子台之间互相传送，还不用担心被吸收生命能量，并且经过了几次繁育期后，那个势力更是探明，分裂之后产生新子台，进而可以让人类传送的这段时间，在同样的传送频率下，持续时间会从最初几天，增加到了后来的几个月。

    那个势力，利用这件‘生命装备’，很是做了几件大事，一跃成为了超级势力。

    末世之中，危机遍地，无论空中还是地下，可以说处处禁区，就说穆馨妃等人，车队从基地出发后到达云顶，用去了大半个月，如何和平时期，可以横穿中国好几次了。

    由这件小事可见，这种传送装备是多么珍贵。

    听到叶钟鸣讲述了这东西的作用，夏蕾和光耀都有些动容，在看到穆馨妃淡定的样子后，他们明白了，人家早就知道这东西的用途。

    叶钟鸣则是在想，在时间上看，那个势力估计是刚刚弄清楚了冥骨魔台的用途，可东西却到了云顶，以穆馨妃现在的情况，肯定是买不起这东西的，那个势力也不会卖。

    那么她是如何得到的？答案不言自明。

    叶钟鸣看着冥骨魔台暗中感慨，末世之中，果然没人是无辜的。

    一直在旁边看着的夏蕾突然问道：“既然是生命，那么它的魔晶呢?”

    叶钟鸣指了指那些紫色触手。

