    <!--go-->又是盛夏的夜晚，二楼寂静的出租屋内灯火通明，街道上传来汽车的鸣笛声。

    王烁躺在出租屋的小床上，穿着T恤和牛仔裤，闭着双眼已经昏睡了很长的时间。

    伴随着手机铃声响起，他的眼皮缓缓睁开，只感觉大脑中一阵晕眩感不断传来，后脑处更是一阵隐约的刺痛。

    该死的，昨晚喝多了？

    王烁听着手机铃声，但是整个身躯都显得反应迟钝，缓缓伸出手试探着伸进口袋中，摸出了自己的手机。

    “喂，大胖，什么事情？”王烁一只手摸着后脑勺上有些隐隐作痛的地方，打着哈欠问道。

    “烁子，你在睡觉吗？昨天我让你代练的那个游戏账号，副本过了没有，人家已经打电话在催问了，我给你打了十几个电话你都不接！”对面传来熟悉的男子声音。

    “啊……代练副本……”王烁猛然睁开双眼。

    他今年25岁，原本在一家网络销售公司担任客户专员，但是因为和部门经理的一次争执中，他忍受不住对方的无礼和羞辱，冲动之下将对方暴打了一顿，以致被公司开除。

    开除之后，王烁再去寻找其它的工作，但是因为部门经理放出风声，同行业的各大公司都没有接受王烁的应聘。

    所以他也只能在一些网站和好友的帮助下，平时接一些游戏代练的工作维持生计，现在已经是一个多月时间过去了。

    好在王烁平时就是一个游戏高手，游戏代练对他来说非常轻松。

    这一个多月的时间以来，他赚到的钱居然比工资还高一点，不用操心生计问题，所以他也懒得再出去找新的工作，先安心的玩几天游戏再说。

    可是昨天晚上……昨天晚上干什么来着？

    王烁依稀记得，昨天就是他25岁的生日，他没有继续游戏，而是独自去了一家夜店，但是在夜店中做了什么，喝了多少酒，他现在居然一点印象都没有了……

    “大胖，现在几点了？”王烁赶紧问道。

    “现在已经是晚上19点多了，你不会告诉我，你的副本代练还没弄吧？”大胖惊讶的问道。

    “该死，我怎么睡了一天？”王烁惊讶的站起身。

    “我去你的，烁子，你让我说你什么好，还不赶紧去开副本，我帮你拖着，21点前必须完成这次的任务。”大胖无奈的警告道。

    王烁赶紧回答着关闭通话，看了一眼手机上的时间，果然像大胖所说的一样，现在已经是晚上的19点11分了！

    从昨晚22点出门去夜店，一直到现在，他足足睡了一整天的时间，可是大脑中却没有任何有关昨晚的记忆。

    而且手机上面还有大胖的十几个未接电话，从上午到下午，一直到刚才。

    大胖叫做胡云凯，是他大学的同学，现在首都工作，跟他一南一北相隔几千里，平时都是电话和网络联系。

    忍着大脑中一波波袭来的晕眩感，王烁快步走到客厅的角落处，那里便是他平时上网游戏的地方，三台31寸的屏幕构成一个大型屏幕墙，以及一台主机还在工作着。

    戴上耳机晃动鼠标，屏幕点亮，他立刻点击客户端，登陆游戏平台……

    进入这几年最火的一款大型网络游戏中，看着键盘下压着的纸张上，写着的客户名和密码，他熟练的登陆游戏界面。

    然后立刻点开客户端，飞快的再次键入用户名和密码。

    连着开了三个号，三块屏幕上三个游戏角色出现，一个战士、一个刺客、一个法师。

    小样，不就是副本代练嘛，哥轻松搞定……

    王烁立刻操作着客户的法师职业发出组队邀请，将另外两个游戏角色全部调到野外副本入口处，这个游戏的副本人数最低二人，最高十人组队，他直接控制三个角色通过副本传送。

    这一个多月来，很多玩家由于过不了这个90级的副本，拿不到顶级的奖励，便在各大客户平台请人带过副本，并付出一笔委托代练费用。

    王烁因为这个副本的代练，就已经赚了将近上万块钱了。

    这次也不例外，同时控制三个角色，他一路干掉小怪和守关BOSS，不断向着最后的终极BOSS冲去……

    用时31分钟52秒，法师举起法杖念动咒语，一团硕大的红色光球飞向BOSS胸口，巨大的红光爆出炫目的光芒，BOSS发出凄厉的惨嚎声，庞大的身躯不甘心的倒落地面，周围更是爆出无数的各种颜色宝箱。

    我去，这次居然还爆出金色宝箱了！

    王烁惊讶的看着BOSS身前白色、绿色宝箱中间，居然出现了一个金光灿灿，体积远大于其它宝箱的巨大金光，他的双眼中顿时散发出炙热的光芒！

    副本通关的顶级奖励，基础奖励为紫色宝箱，运气好一点的可能会拿到红色宝箱，最好的运气才有可能出现金色宝箱。

    一个金色宝箱中可能出现的装备奖励，价值要超过副本代练的500块费用，随便出一件金色武器，那可都是价值上千块，甚至更多……

    王烁使用法师开启所有宝箱，金色宝箱中飘出一根金光闪耀的法杖飞进他的包裹中……

    拿出手机，王烁给大胖发去消息。

    【副本已经通过，获得金色法杖和其它装备若干，你可以回复任务了。】

    【金色法杖！好啊，那我立刻让客户登陆客户端查看，你的费用马上给你转过来。】

    ……

    确定了消息，王烁刚准备起身去吃点东西，一整天水米未进，他的肚子已经饿得非常难受，后脑上的刺痛感也一直在困扰着他。

    昨天晚上到底喝了什么酒，后劲也太大了吧？

    王烁心中无语，现在的他，感觉双腿也没什么力量，双手扶着桌子站起身，后脑上的刺痛感觉再次不断袭来！

    他眼前一黑，噗通一声再次重重倒地，脸部趴着地面昏昏睡去……

    滴滴……系统监测当前环境100%，安装程序正在启动，1%……3%……

    ……

    就当王烁倒地昏迷的瞬间，他的耳边响起一阵奇特的电子合成声！

    滴滴……系统安装11%……14%……

    缓慢的安装进度还在继续，王烁依旧倒在地上昏迷不醒，桌子上的手机响起信息提示声……<!--over-->

