    伏桁听见这熟悉的声音之后，表情不由得微微变化，待看清来人之后，神色顿时就变得复杂起来。

    “松娆，这好像和你没关系吧？”

    伏桁眉头微皱，单论这修为，他其实是不怕松娆的。

    只不过，松娆还有另一层身份，她是主家二公子伏炫明喜欢的姑娘。

    就冲着这一层身份，她在伏家的地位就要比寻常子弟高得多。

    虽说二人现在还没有成婚，但伏炫明基本上每过一段时间就会来看松娆，两个人的感情好像很好。

    这才是最麻烦的地方。

    “这是我和束祁他们之间的私事，你就不要插手了吧。”

    伏桁尝试着劝松娆离开，他并想得罪她，否则等到伏炫明来了，他的麻烦就大了，但是眼前这姑娘他同样不想放弃。

    不论是为了美色还是为了她能接连突破的秘密，哪一种他都不能放弃！

    松娆看了一看院子里的情况，她先前可是听伏炫明说过。

    毕竟束祁二人是伏炫明带来的，在伏炫明离开之后，她还特意了解了一下情况。

    炫明显然对他们二人的印象都不错，她原本也想要认识一番，不过这两个人自从来了伏家之后便一直在闭关修炼，连门都没出过。

    她今天不过是凑巧经过此地，没想到便瞧见了这样的一幕，自然是要管一管的！

    “伏桁，你不知道他们两位是二公子带来的人吗？你就敢在这里找麻烦？”

    松娆神色间透着不悦，她知道伏桁的个性，欺软怕硬，本身就不是什么好东西。

    这会儿说不定是见束祁初来乍到，长老又补贴了资源，就想到这里来占便宜了！

    伏桁见松娆一开口就是伏炫明，表情也有些难看。

    “松娆，伏炫明只是凑巧经过，这才将他们二人带了过来。

    他们之间又没什么交情，你何必要为他们出头？”伏桁道。

    “炫明带来的人，又交代过要好好照顾，我自然是要关照几分。”

    松娆连的理所当然，说话之时又瞥了伏桁等人一眼，神色间透着几分嫌弃。

    “这要是换做别的地方，我倒不会太过担心，不过在这里嘛，总会一些欺软怕硬的家伙，只知道仗着人家初来乍到，人生地不熟，实力不够强的时候来欺负。

    我想来就看不惯这样的做派，伏桁，你应该很清楚吧？”

    说着，松娆又看向了一旁还抓住束祁的几人，道：“你们几个还不松手？是要我动手还是要我请人过来，你们才肯放手？”

    此话一出，那几人迟疑了一瞬便迅速放开了束祁。

    他们最大的依仗莫过于伏桁了，但现在伏桁都对付不了松娆，他们几个自然是不够看的。

    束祁眼见着几人终于松手了，顿时也松了一口气。

    伏家的这些家伙，果然也没有什么同族之情，以他的实力待在这里也是危险啊！

    百里红妆看着眼前出现的这位姑娘，松娆是伏炫明喜欢的姑娘，之前就已经记住了这个名字，没想到今天有机会见到真人了。

