    都说近乡情怯，的确如此，王启瑞的内心确实有些忐忑不安，不知道父母兄长他们可都安好？

    王启瑞和夏凯两人没有去官方交易所，那里出售的大部分都是武器，他们昨天已经看过了，今天就在安全区内的各个民间交易市场转一转，看看有没有合眼缘的东西。

    转悠到中午的时候，王启瑞和夏凯都有些饿了，正好路边有一家挂在大红灯笼的餐馆，不时有人进进出出，看上去生意十分火爆。

    西塘安全区官方发放的救济粮十分有限，却为安全区内的幸存者们提供了廉价的武器，在政策上也是鼓励幸存者们勇敢地走出安全区，去外界获取食物来源，靠打猎采集甚至捕鱼来养活自己以及储存食物。

    同时鼓励经商，依靠廉价的成品武器，吸引了许多前来淘金的外地民间商队，因为流动人口多，各种各样的商铺应有尽有。

    王启瑞他们进的这家餐馆里面人声鼎沸，热闹非凡，走进餐馆，饭菜的香气混合着醇烈的美酒，沁人心脾。

    有许多穿着清凉，身材苗条的妙龄女子持着精美的酒壶在饭厅中来回穿梭，像一只只轻盈而美丽的蝴蝶，娇软温柔的劝酒声入耳骨酥，粗犷豪放的食客大多都难以抵抗美人和美酒的诱惑。

    王启瑞和夏凯互相看了一眼，“这里的消费应该很贵吧！”夏凯小声嘀咕道，谁能想到在外面看并不起眼的一个餐馆，里面竟然是这样的情形呢？

    王启瑞闻着饭厅里扑鼻而来的饭菜香气，“既然进来了，那就看看菜单吧，若是很贵，大不了我们少要点。”

    夏凯和王启瑞刚刚选了一个靠近角落的偏僻位置坐下，就有店小二拿了菜单过来，菜单有两份，一份是用末世前食材制作的饭菜，一份是用末世后食材制作的饭菜。

    包子，米饭，馒头，水饺，甚至豆浆油条，豆腐，各种末世前常见家常菜，应有尽有，当然价格昂贵，最便宜的白面馒头也要二十工分一个，茄子辣椒之类的炒菜每盘菜都得一百起步，看的王启瑞咋舌不语。

    相对来说，另一份菜单上的菜品价格要便宜许多，大多数是用不同种类怪物的肉制作的菜肴，一盘烤肉也不过六七工分左右，一大碗香喷喷的，切满肉丁的野菜汤不过一工分。

    其实入了品级的怪物体内蕴含灵气，吃了之后对人体大有好处，然而能被人轻易猎杀的多大都是不入品级，或者是只有一级的怪物，体内蕴含灵气有限，且烹饪方法不当，也会使灵气散失，而且野外怪物杀之不尽，来源丰富，末世前人们吃惯的果蔬粮食，现在却十分稀罕，造成价格差异悬殊。

    王启瑞他们手中的工分加起来也有五六百，一人点了两个馒头，三盘不同种类的烤肉，两份野菜汤，一盘叫做黑松果的野果。

    “凯凯，这烤肉的味道还没有你做的好呢。”王启瑞吃了一块烤肉有些嫌弃的说道。

    “那是荣姐给的烧烤料调出来的好味道，可不是我的功劳。”夏凯咬着二十一个的白面馒头，吃的慢条斯理。

    馒头宣软香甜，十分美味，可惜的是，个头非常小，拿手一捏，更是看不见东西了，这种馒头，对两个成年男子来说，吃上两个也就是尝个味道，还不够塞牙缝的。

    店小二都有察言观色的本事，见他们二人神态自若，衣着干净整齐，放在桌上的武器颇为不凡，便对他们两人格外关注了一些。

    此时见他们似乎对烤肉不是很满意，便凑过来问道，“两位可有什么别的需求？”

    “把先前那份菜单拿来我看一下！”王启瑞见隔壁桌有人往这边张望，一挺身说道。

    夏凯惊讶的看着王启瑞，刚刚他们一人点了两个馒头，已经用掉八十了，他们两个身上的钱合起来总共也就六百多。

    店小二眉开眼笑的答应一声去拿菜单了。

    “阿瑞，你……”夏凯皱着眉头看着王启瑞。

    “刚刚我看到那一盘饺子也就一百，咱俩一人五十，也不贵，来一趟就尝尝嘛，再说就算全都花完了，大不了明天再出去猎杀怪物去，咱们有本事在，还怕赚不了钱来？”王启瑞呵呵笑着说道。

    “……”夏凯有些无语，王启瑞难道忘了，凭他们二人还没有能力单独组队出城猎杀怪物。

    王启瑞不止点了一份水饺，还点了一份酸辣土豆丝，花掉了他们两人一半的钱。

    夏凯有些心疼，他还想买些武器和礼物带给家里人呢，为了一顿饭花这么多，感觉真不值，不过王启瑞都点了，他总不能说让他一个人掏这个钱吧。

    不一会儿，热气腾腾的水饺和一盘粗细均匀，油汪汪的土豆丝就端了上来，伴随着饭菜一起递上来的，还有一本大红册子。

    王启瑞好奇的打开了那个大红册子。

    “这是什么？”王启瑞刚刚打开那个册子，脸一红，立刻扣了起来，就连说话的声音都有些异样。

    “什么？”夏凯好奇的去拿那个册子。

    “在咱们小店单次消费三百以上的贵客，可以在这册子上任选一位姑娘带走，三日后归还即可！”店小二凑过来轻声说道。

    夏凯刚刚看到册子上有一个女子**的画像，听到店小二的话，受到了惊吓一般把手缩了缩。

    “你们公然买卖人口？”夏凯脸色难看的质问道。

    “怎么可能？这里可是安全区，军管，谁敢干那种违法犯纪的事呀？”店小二丝毫不见恼怒，依然笑呵呵地说道。

    “那你刚刚说的话是什么意思？”王启瑞问道。

    “这个册子上的都是自愿的，他们都是自由的，没有人逼迫他们，这样说，两位可能理解吗？”店小二十分礼貌的说道。

    “...”

    “这个世道，每个人都有自己的生存方式，并不是所有人，都有勇气走出安全区，去面对外面那个危险的世界的。”店小二补充道。

