    “轰~”

    一声巨大的轰响。

    房顶破了个大洞。

    其实，陌子鸣也只是想尝试一下，没曾想还真的脱困而出，并跃到院中。

    “十方！”

    顾不上多想，先吼上一嗓子。

    身形随之而动，冲到隔壁房间用力一踹……

    “砰~”

    一脚将门踹得四分五裂。

    “公子，你好狠的心……”

    令人呆痴的是，屋子里并没有十方的身影，而是……一脸幽怨的李万姬？

    “砰！”

    惊愣之下，陌子鸣又踹开了另一个房间的门。

    “公子，快来~”

    又是李万姬……

    日~

    不对劲！

    这时，陌子鸣开始努力冷静下来，抬眼细细地打量着四周的环境。

    看样子，似乎没有什么不对劲的地方。

    再抬眼看天，有几颗稀疏的星星，一轮满月悬挂当空。

    当空？

    陌子鸣不由眉头一动……他记得很清楚，喝完酒回院准备休息时，月亮正当空。

    这都过去了一个多时辰，月亮的位置居然一动不动？

    难道这里的一切皆是幻象？

    有了此念，陌子鸣忍不住再次施展法眼……景象无变化。

    那到底是怎么回事？

    “公子，春宵苦短，不如及时行乐……”

    正当陌子鸣百思不得其解时，耳边突然又响起了李万姬魅惑的声音，令人心里一荡……

    不过，这也令得陌子鸣灵光一闪，念头一动取出了凤凰胆。

    没想到这玩意儿还真是有奇效。

    看似微弱的光芒，却如一盏指路的明灯拨开迷雾。

    四周的景象有了较为明显的变化。

    之前的印象是精致、幽雅，而现在看起来却显得有些荒凉，甚至是阴森。

    “妖女，不要过来！”

    “小僧对不客气了……”

    “般若波罗蜜~般若波罗蜜~般若波罗蜜……”

    附近的屋子里，突然传出十方的诵经声。

    “十方！”

    陌子鸣不由大喝一声，随之冲了进去……

    显然，十方也未能幸免，遭遇了与陌子鸣差不多的状况。

    不过当陌子鸣冲进屋子之后，幻象终于消散。

    那千娇百媚的李万姬，瞬间变成了一张纸片人飘飘然落到地上。

    “这……居然是幻象？”

    十方一脸惊愣。

    “没错，快，去救其他人！”

    “哦！”

    没料，二人刚刚奔出屋子，又一个李万姬出现了。

    除了她之外，还有严庄主。

    这时候，陌子鸣终于可以确定眼前出现的乃是本尊，而非纸片人幻化。

    只不过，二人的气息很是奇怪，不像鬼、不像妖、也不像人……

    “陌公子小心，这二人已经堕入了魔道。”

    十方倒是有点见识，一口道出缘由。

    原来如此！

    陌子鸣恍然大悟。

    堕入魔道者，大多是因为走了极端，比如修炼一些邪法，禁忌之术。

    也有可能是受到刺激，导致性情大变，极度黑化。

    严重者甚至有可能身体也会发生变异，比如出现兽化的迹象。

    眼前的李万姬与严庄主魔化最明显的便是二人的眼睛，一个透着猩红的光芒，一个绿幽幽的，像黑夜中的狼眼。

    “小子，我真是看走眼了。没想到，你居然破了我的幽冥幻蛊阵。”

    “什么？幽冥幻蛊阵？”

    陌子鸣不由失声惊呼。

    传说中，幽冥幻蛊阵乃是南疆八大奇阵之一。

    布置此阵难度很高，除了需要培育大量的幻蛊，同时还需要一种奇特的花：幽冥花。

    此花只生长在极阴之地，以腐尸为养份。

    只要有足够多的腐尸供它吸食，它的花期可达数年之久。

    另外，它的气息以及随风飘散的花粉有一种强烈的致幻作用，令人不知不觉便中了招。

    这一点，与尸香魔芋颇为相似，令人分不清现实与虚幻。

    幻蛊，顾名思义，也是一种能够令人产生幻觉的特殊蛊虫。

    幽冥花，再加上幻蛊，二者皆是致幻之物，再利用特殊的手法将之组合布阵，效果更不必说，真中有假，假中有真。

    真真假假，令人很难分辨到底是现实还是虚幻。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    想来，十方也是听说过幽冥幻蛊阵的厉害的，颇有些庆幸地合什诵了一句佛号。

    “小子，你手中的珠子到底是何物？”

    李万姬眼神阴冷地瞟向陌子鸣手中的凤凰胆，看样子已经猜到陌子鸣正是凭借此珠才破了她布下的幻阵。

    “你想知道？”

    陌子鸣笑了笑道。

    “小子，劝你老实一点，别以为破了幻蛊阵就能离开这里。”

    严庄主不由冷冷说了一句。

    “你别多话！”

    结果，李万姬却不满地瞪了过去，吓得严庄主打了个寒颤，赶紧应了一声。

    随之李万姬又瞟向陌子鸣道：“我可以放你们离开，不过，你得留下这颗珠子。”

    “陌公子，别听她的鬼话。”

    十方赶紧道。

    陌子鸣当然不会上当，只不过，他心里还有些疑问想要解惑。

    于是冲着十方摆了摆手，递了个安心的眼神，随之冲着李万姬问道：“夫人，我想问你个问题。”

    “问吧。”

    “你为何要困住我们？”

    闻言，李万姬不由嫣然一笑：“公子错了，妾身并非要困住你们，而是……”

    说到这里，脸色突然一冷：“而是要杀了你们这些负心的男人！”

    闻言，陌子鸣不由愣了愣神：“这么说来，我之前听的故事真的是夫人曾经的经历？”

    “不错，所以，我恨透了你们这些读书人，一个个伪君子，忘恩负义……”

    “夫人你这话也太偏激了吧？你被一个男人骗了，不代表天下男人都坏。

    再说了，你不是已经报仇了么？”

    “哈哈哈，报仇？”

    李万姬不由疯狂地大笑起来。

    随后，一脸怨毒道：“没错，我的确报了仇，但这远远不够。

    我失去的太多了，付出的太多了。

    我之所以变成今天这样，都是你们害的，都是你们害的……”

    说到这里时，李万姬似乎情绪失控，突然身形一闪扑了过来。

    好在陌子鸣早有准备，已然气运全身，暗中捏决。

    一见李万姬身形一动当即抬手拍出一掌。

    十方也没闲着，虽然他现在还没有多强的实力，但从旁辅助还是有一些效果的。

    眼见李万姬出手，严庄主也跟着冲了上来，双方各施神通战成一团。

    不过，李万姬很快便发现，她根本奈何不了对手。

    她最擅长的乃是毒术与蛊术，但陌子鸣有凤凰胆在手，正好克制毒、蛊之类。

    而且，他自身的九阳神功也能起到护体之功效。

    十方虽然显得手忙脚乱，但也算成功地牵制了严庄主，令得陌子鸣可以专注地对付李万姬。

    “臭小子，我和你拼了！”

    缠斗了一会，李万姬眼见战局不利，不由得彻底狂暴了。

    随着她尖利刺耳的声音，她的身影以及严庄主的身影突然消失不见。

    “今日，便让你们尝尝万蛊噬心的痛苦……”

    随着这道飘忽不定的声音，缕缕黑烟也不知打哪里冒了出来，倾刻间便将陌子鸣与十方笼罩其中。

    定睛一看，这些黑烟中竟然混杂着密密麻麻的蛊虫……

    “十方小心这些蛊虫！”

    陌子鸣不由大叫一声。

    侧头一看，却不见十方的身影，也未听到十方回应。

    又是幻象？

    陌子鸣下意识举起凤凰胆。

    还好，凤凰胆的微光形成了一个大约一丈方圆的光圈，令得黑雾无法侵袭进来。

    如此一来，陌子鸣可就轻松了许多，再加上九阳神功的护体效果，什么万蛊噬心就是个笑话。

    就是不知十方那小子能否抗得住。

    “十方！”

    “十方！”

    陌子鸣开始转着圈寻找十方。

    按理说院子并不大，二人不可能相隔太远。

    偏偏，转了几个大圈却找不到十方的踪影，也听不到回音。

    难不成，这些黑雾是浓缩版的幽冥幻蛊阵？

    陌子鸣不由紧皱眉头，苦思破解之法。

    之前凭借着凤凰胆破了阵，现在为何又不灵光了？

    看来这李万姬还是有点本事……

    “公子~”

    “公~子~”

    迷雾中，传来了李万姬酥软入骨的声音。

    声音似乎在耳边，又似乎在脑海中回荡……换作普通人，恐怕骨头早就酥了。

    就算是陌子鸣，多多少少也有了一点反应。

    “妖女，有本事出来一战！”

    陌子鸣暂时找不到破解之法，干脆开始激将。

    没想到，李万姬还真的从迷雾中走了出来。

    身上披着一件几乎全透的轻纱，看的人脸红又心跳……

    “公子，来呀~”

    行走间，李万姬抬起小手，一边送着秋波，一边勾着手指。

    不行。

    要爆了！

    “呼！”

    陌子鸣身形一动，拖拽着一道残影瞬间冲到李万姬身边，一拳重重轰了过去……

    没曾想，这重重的一拳却毫不着力，完全就像是一记空拳。

    而李万姬却在拳风的震荡之下化为虚无。

    显然，这只是一道幻像。

    “嘻嘻，公子，妾身在这里~”

    身后，传来了李万姬娇滴滴的笑声，说不上是讥讽还是勾魂。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    陌子鸣默念了一遍净心咒，顿感精神一振，灵台一片空灵。

    “呼！”

    随之，长长吐了一口浊气，抬手开始捏决。

    这次，他准备施展大招：五雷咒。

    截至目前为止，五雷咒算得上是陌子鸣所领悟的最强一式，一般情况下他不会轻易施展。

    一来压箱底，二来，也是为了保留实力。

    毕竟，施展五雷咒消耗有点大，如若未能压制对手，战局将变得更加被动……

