    陈旭收拾了一下，中午的时候，就打算奔着楼外楼方向而去，忽然看见一袭白衣的谢雅走出来。

    她看着陈旭坚定的说道：“我跟你一起去。”

    陈旭笑了笑说道：“这一场可是鸿门宴，你现在算是脱离了这件事情，即使离开，也没什么，这样，你还打算去吗？”

    “当然。”谢雅突然自信一笑，整个人心境像是突然升华了一般说道：“上一次是因为门派的负担，我没办法，但这一次不是，我想我也有主宰自己生命的权利，当一个人无惧生死的时候，还会怕吗？”

    陈旭瞧着谢雅，沉默半天，说道：“你若是以前有这个心境，估计你们这一代缥缈剑派就应该崛起了。”

    “走吧。”陈旭笑了笑说道：“放心，我保证，任何你，都伤害不了你一根汗毛。”

    陈旭和谢雅走出小院，直奔楼外楼。

    楼外楼此时也是摆足了架势，站在那里迎接。

    其中一人，正好是陈旭见过的一位掌柜。正是金满楼。

    金满楼满脸笑容，见到陈旭和谢雅到来，急忙上前说道：“见过陈大人，我家主人知道大人再次光临，特意准备一桌宴席。”

    陈旭缓缓点头说道：“那就上去，对于楼外楼的主人，我也很有兴趣见上一面。”

    陈旭和谢雅走上来，谢雅往常的时候也来过楼外楼，但像是直接来到九重楼的时候，还是没有这种待遇。

    这种待遇，说实话有点高了。

    “陈大人，欢迎，欢迎。”一位儒生突然从中走出来，看向陈旭一笑说道。

    陈旭瞧了瞧对方，说道；“我没见过你。”

    这一位儒生，年纪不过中年，相貌方正，给人一种正气的感觉。

    “也是，在下没有自我介绍一下，我叫方正，在江湖上名声不显，没有位列天地人三榜之中，只是有一点小名气而已，是天道书院的院长。“

    “天道书院。”谢雅一声惊呼，脸上露出惊容。

    儒生瞧了瞧谢雅，说道：“谢仙子知道天道书院。”

    谢雅正色说道：“自然知道，天道书院，据说是上古之时流传下来，据说是一座神秘无比的书院，里面有着不少机缘造化，也走出来不少强者。”

    “我也是机缘巧合。”儒生笑了笑说道。

    “对了，谢仙子，我还有一个礼物送给你。”儒生挥了挥手，让人端上来一个东西。

    东西是一个盒子，一打开里面露出白衣人的人头。

    白衣人怒目圆睁，不甘之意几乎凝结成实质。

    “是他。”谢雅一怔，随即眼中露出痛快之色，说道。

    “不错，他抢夺了钥匙，我便送他归西，只是这途中一开始不认识陈大人，幸好，我这里消息也算是灵通，知道一点事情，认出来陈大人。”儒生轻笑一声说道。

    “不然，我还打算看看陈大人到底有多强？不过，今日宴会，完全是为了赔罪，没有什么威胁的心思，陈大人的威名传遍天下，一剑之下，人仙难逃，我还不是人仙，自然不是陈大人的对手。”儒生谦虚说道。

    一剑之下，人仙难逃，这不是形容陈旭吗？

    他是陈旭，谢雅暗暗反应过来，是啊江湖上如此年轻的强者，还姓陈，并且用剑，可不就是陈旭。

    谢雅也明白为什么认出对方的身份，儒生不在继续试探了，因为没必要了。

    陈旭太强了啊。

    强到什么地步？

    一剑压天下，时光类招式，谁人不忌惮三分。

    天榜之上，除了造化宗宗主手持通天镜之外，谁说自己一定面对陈旭，就能安然无恙。

    这是人的名，树的影，没有说是可以比拟的东西。

    谢雅忽然觉得脸色*，自己刚刚是不是在面对着陈旭的一顿狂夸，认为陈旭这一点好，哪一点好，真是羞死人了啊，想到这里，谢雅忽然觉得极度*。

    这件事情，实在是不知道该怎么说了。

    陈旭瞧着对方，对方也是给自己一种高深莫测的感觉，很强，很很强，甚至自己出手，自己也有危险的感觉。

    上古继承而来，莫非还留有上古天道书院的底蕴，差不多吧，说不定，这个家伙有着一件大罗神兵。

    陈旭打算问问谢雅，谢雅既然对于这件事情了解，那知道的一定不少。

    陈旭看着对方，说道：“既然解释开了，这件事情，我就当做是一个误会，这一把钥匙。”

    陈旭掏出这一把钥匙，笑了笑。

    儒生淡淡地笑了笑说道：“这一把钥匙，当是我送给陈大人，到时候，陈大人与我等一起联手共同探索仙宫吧。”

    “怎么，别人也拿到手了？”陈旭饶有兴趣问道。

    “当然，方某虽强，但毕竟不是势压天下。”方正沉声说道。

    陈旭笑了笑，说道：“好，既然如此，那我就不多说什么，告辞。”

    陈旭转身就走，谢雅急忙跟上。

    看见陈旭离开，方正背后出现一人，开口说道：“大人，其实依仗着楼外楼的阵法和大人，我想还是有着几成把握拿下陈旭，这个人，实在是太让人忌惮了。”

    “不好说，我心头生出一种微妙的感应，如果我出手，恐怕会有危险，大危险，难道这个家伙，有什么隐藏底牌，不过，这也正常，对方毕竟不是什么简单的人物。”方正沉声说道。

    那人点头说道：“大人修炼的是太上感应篇，能感应过去未来现在一切危机，我想大人感应应该不会错。”

    那人叹息说道：“只可惜，多了这一位，算是多了一层变数了。”

    “多一层变数，就多一层吧，没什么大不了，只要不自乱阵脚就可以。”方正说道：“凭借我的本事，我想仙宫探索之中，我未必会出现什么事情。”

    方正说道“没想到，竟然仙宫遗迹竟然在这个时候开启，看来天下真是纷争不断，目前各大皇子监国，竟然会出现这种事情，看来，乱世即将到来啊。”

    “是啊，以前也许是风平浪静，但如今，江湖上昌盛无比，正应了那句盛极而衰。”

