    温栩栩最终还是答应了下来。

    她没有兴趣去参与这些活动，但是，她想要给孩子们拿到那个小水车，她受不了他们那个渴望而又惊奇的眼神。

    于是温栩栩又挽起裤腿，来到了那丘水稻田里。

    包括是三个孩子。

    “妈咪，这个田，怎么跟香花村的不一样啊？那么小呢，这个秧苗也跟我们当初不一样。”

    墨宝看到了妈咪下了水稻田，脱掉小鞋子跟着进来的时候，一边看着这水稻田，一边不解的问。

    温栩栩便拿着秧苗朝背后望了望。

    见后面那些家长们，也被老师带着要么去摘果子，要么去采摘蔬菜，但无一不是跟孩子过家家似得一小片一小片的地方时。

    她笑了笑：“因为这里只是大家来玩玩的地方，看看就好，当初我们在香花村，是真正的乡下啊。”

    “对啊，香花村还有大黄狗呢，还有牛，好大好大的牛，可是这里都没有，哥哥，这里不是真正的乡下噢，就是来玩的。”

    手里抓着一把小野花的小若若，也站在田埂上附和着妈咪。

    霍胤本来也是要下去的。

    可看到妹妹站在这狭窄的田埂上后，他担心她不小心滚下去，于是他默默的站在了背后保护着她。

    温栩栩动手插了起来。

    不远处，那些佯装着也在劳动的家长们，看到她熟练的拿起了秧苗后，他们顿时十分激动的拿起了手中的相机拍了起来。

    几分钟后，果然，当这些照片被传到网络上，被表明是“神秘的神家女主人”身份后。

    很快，席卷了网络。

    但就当他们热血沸腾想着说这件事就要屠版整个媒体，而这个神家第一女主人也要被天下人耻笑的时候。

    忽然，在这个农庄的外面，一辆军绿色的越野车，从他们刚刚来的路上也开进来了。

    “妈咪！妈咪！爹地来了，快看！！”

    小若若特别的眼尖，站在田埂上一眼就看到了爹地那辆熟悉的车后，她马上肉乎乎的小手举着那捧野花就用力的挥舞了起来。

    温栩栩听到了，从水稻田里抬起头来。

    还真是，那农庄进来的草坪上，此时已经把车停了下来，从里面走出来的男人，不是说好来接她们母子的人又是谁？

    “妈咪，我要去爹地那里。”

    “好，去吧，叫哥哥带着你。”

    温栩栩叮嘱了一声大儿子跟着这小团子，然后自己就继续拿着手里的秧苗插了起来。

    总共就一小块田，她弄完了，拿回了小水车就可以一起回去了。

    可那边过来的霍司爵，在碰到女儿后，他弯腰将她抱起来，便一手牵着大儿子又过来了。

    “你在干什么？不是说学校举行践行party吗？怎么还跑这里来了？”

    “唉……”

    温栩栩直起腰来，看着这个男人有点一言难尽的表情。

    而此时不远处那些正在拍着的家长们，突然发现了这个状况后，那表情，手里拿着手机对准这边，更加的激动起来！

    原来，是传说中的神家小少爷来了啊。

    这下更好了，这个人物近一年来，简直把他们京城搅得天翻地覆，可是一直神龙见首不见尾，今天居然让他们看到了。

    那更好了！！

    所有人都狂拍了起来。

    果然，当不远处来到那丘水稻田前的俊美男人，也脱掉了鞋袜撸起裤脚踏进水田里的时候。

    网络上，关于这些照片及话题的浏览量，已经达到了井喷的状态！

    「网友A：第一下，这就是传说中的神家小少爷？那位英年早逝的神家指挥官之子？

    网友B：好像说是。

    网友A：我靠！这么帅！！

    网友C：是啊，是啊，我要被他给迷死了，原来这传说这的疯批，居然是这么帅气的一个人啊，我要沦陷了！！」

    短短几分钟，一起涌上来的话题争论焦点，都是围绕着霍司爵的高颜值。

    当然，也有人讨论他堂堂一个神家天之骄子，怎么会跑到这种地方来种田，而且手势还这么熟练，看起来就像是从农村里待过一样。

    这群家长看到后，更加的开心了。

    可是，就在这个时候，忽然，网络上有人发出了一声疑问。

    「网友F：不对啊，这个画面我好像在哪里见过一样，这神家小少爷，我怎么瞧着那么像当时参加一档节目的霍氏集团掌权人呢？

    网页G：你说什么？霍氏集团掌权人？！！」

    这话真的是一石激起千层浪，马上，网络上很多人都涌了过来。

    而这个最先提出疑问的人，也相当给力，他面对这么多人的激烈询问，随手就把一张当初霍司爵一家人在香花村参加幼儿园活动的照片甩了出来。

