    

    洗个澡，换身衣服，叶墨开车去了二叔家。

    这边的活，大概还有一亩左右，正在加班加点。

    “明天摘西瓜?”唐恂坐在路边，抽着烟，问。

    “明早看西瓜，决定采摘日期。”叶墨说道。

    “采摘西瓜，又是一场硬仗了。”三叔在旁边，笑着说。

    叶墨笑着耸耸肩。

    在路边坐了会儿，叶墨他们去了二叔家，晚饭已经做好了，等着叶染她们收工回来，开饭

    “三叔，后面时间有空没?”叶墨问。

    “有空。”三叔笑道:“你放心，后面的时间，三叔肯定给你扎起(支持)。”

    唐恂见叶墨看过来，说:“小龙虾管够。”

    “要的嘛。

    大家笑了笑

    唐恂又道:“水库的小龙虾，多大了?”

    “均重在一两以上，现在不是小龙虾，是大龙虾了。”叶墨笑着说，冬季的小龙虾没有完全停止活动，只是长得慢，也没有喂饲料。

    水库的小龙虾，大半年了，均重一两以上，很正常。

    公龙虾普遍超过一两。母龙虾，个头小一些。到现在，那些小龙虾还是青壳。不过有变红的迹象，

    “一两的小龙虾，吃着爽。”陈晨说。

    “今年夏天我们大家小龙虾，你就要抱哈。”唐恂道。

    “没问题。”叶墨笑着道:“那些小龙虾我都不卖了，留着吃。”

    说说笑笑，吃了晚饭，在这边坐了会儿，叶墨道:“二叔，爸....戈们回去了。

    “哎。”二叔点点头。

    林小眠也道了别，两人出去，坐到车上。

    “去年留种的西瓜种子，你还栽种不?”林小眠问。

    “种几十株。”叶墨看向林小眠:“直种，不怎么管理的那种。下半年轻松一点，别搞那么累了。”

    直种，就是直接将种子播种到土壤，不育苗，也不嫁接，让它自己生长。叶墨想看看直种的效果

    “我大嫌想种西瓜，让你推荐品种。去年的西瓜种子有很多，你要是不种的话，给我大婕种。”林小眠鼓着脸腮，说。

    “行。要多少?’

    “7分山地，能种多少?”

    “520株的样子。”叶墨说:

    “这是大密度。小密度的，一百多株。”

    去年留的种子有两千多粒。

    “我那的种子，够种好几亩的。大嫌没有别的地了?”叶墨问。

    “还有一亩多水田，水田要种水稻...”林小眠道:“我问一下她吧。

    叶墨的那些大西瓜种植，没必要藏着掖着。大西瓜都在卖，大西瓜里面的种子，也都是完全成熟的种子

    经过大婕门口，叶墨刹了一脚，和林小眠一起下车，去了大嫌家。

    “大嬷。”林小眠喊。

    “哎。”云秀芝听到声音，应了一声:“这么晚了，过来啥事儿?”

    “你之前不是说想栽种西瓜么，叶墨这里还有些西瓜种子。就是那种特别大的西瓜的种子林小眠说:“您想种的话，种大西瓜也不错，个头大，产量高。”

    “能长两百多斤的那种?”

    “长到两百多斤，有点难。正常管理，长到四五十斤，问题不大。”叶墨说。

    “那么大的西瓜，好卖么?”云秀芝有些犹豫。

    “应该能卖掉，就是便宜一点。”叶墨说:“不过产量高，算起来，应该比种小习惯赚得多

    “行，我们试试。”云秀芝点点头:“我们有七分的山地，种子够不够?”

    “我那里剩余的种植，足够种植好几亩了。”叶墨说道:“您要是能找到土地，那些种子就都拿过去。”

    “我看一下能不能找到足够的土地。”

    “能找到土地后，跟我说一声哈，我过去帮您翻地。”林小眠说。

    “哎。”云秀芝笑着点点头:“对了，你们的西瓜哪天采摘?”

    “明天确定采摘时间。估计下午，就要开始采摘了。”

    “采摘的时候说一声，我们过去帮忙。”

    回到家，叶墨将大西瓜的种子找了出来，分出四百粒，剩下的全部抱起来拿给了林小眠。这些是經過灵泉培育出来西瓜的种子，就種子的代数来说，属于一代。今后没有灵泉浇灌，种子肯定会退化......可能二代、三代后，就变回了普通的种子。

    今年种植的西瓜，香瓜，网纹瓜，叶墨也会挑选出一些，进行留种。由灵泉培育过的瓜果种子，确实比较好。

    之前叶墨给了张远桥一些大西瓜种植，他都能培育出一百多斤的西瓜。

    和张远桥通视频电话的时候，张远桥带叶墨看过他那边的大棚，叶墨给的西瓜种子，在他的大棚里非常显眼。

    叶墨留的四百粒种子，张远桥要200粒。

    二叔，三叔，唐恂他们分一些，还有村子里的李三叔，张四叔他们。他们要的都不多，就是在院子里栽种几株，自己吃。

    “大西瓜有管理技巧么?”林小眠问:“一两百斤的大西瓜，能不能批量種植?’

    “批量种植可长不到那么大。”叶墨说:“超大西瓜种植成本很高，对技术的要求也很高。’

    “你以前不是打工的么，咋个会种植大西瓜?”

    “我喜欢养一些花花草草，栽种些瓜果蔬菜。我以前在租的房子里面种出过八十多斤西瓜叶墨随便说道:“种大西瓜很麻烦的，不同的阶段，管理都不一样，错了一个环节，西

    瓜的营养跟不上，就容易空心。让大婕他们就按照普通西瓜来管理

    “嗯。”林小眠点点头:“1亩，要栽种多少株?”

    “500株可以，700株也行。一株一瓜......”叶墨这边一株留好几個西瓜，那是因为有灵泉

    “知道。”

    回去了楼上，洗了澡。

    林小眠躺叶墨怀里，说:“一藤一藤，每个要是都在50斤左右，一亩700株.....那就是3万5千?’

    叶墨揉了揉林小眠的脑袋，笑了笑，说:“应该是可以的。

    “我大嫌要是将西瓜种起来，赚到钱了，今后应该会有不少人找你买种子。到时候，你可以专门卖种子

    像是单个几十斤的大西瓜，按照土壤肥瘦情况。土壤肥一些的，每亩208株，就差不多了。或者三百多株。大西瓜，瓜藤茂盛，吃肥料也特别凶。

    不过，700株每亩，500株每亩....也能种。需要提前给足够的肥料，西瓜生长过程中，还要及时追肥。

    当然，种植密度大了，本来可以长到五十斤一个西瓜，就只能长到四十几斤，三十几斤，甚至更小。

    只是灵泉培育出来的种子，又不是一直用灵泉浇灌

