    诺天王登场后，小牛的反击开始了。

    达拉斯，两万多牛蜜都站了起来。

    马克-库班，这位混在球迷之中的小牛老板带头高呼，这里，是达拉斯！

    要知道，德州人的“傲娇”可是出了名的。

    就算是自大的纽约人也比不了。

    过去十数载一直守护着达拉斯球迷笑容的诺维斯基刚一上场，便舞起了自己的绝技——金鸡独立。

    负责防守诺维斯基的追梦给足了老司机压力，但是防不住就是防不住。

    追梦有些郁闷，“我都只差给他来一脚了。”

    本来还在感慨着老司机威武霸气的林易差点没笑出声，林易拍了拍追梦的后背，“德拉蒙德，我想如果你真踢上去的话，恐怕你的蛋蛋会先抗议的。”

    追梦愣了愣，突然觉得林易说得很对。

    因为金鸡独立这种技术，实在是太阴霸了。

    追梦握紧了拳头，暗自发誓自己夏天也要学这招。

    球场上，尼克斯进攻，老衲突施冷箭！

    一直警惕着纳什传球的哈里斯愣在了原地。

    准备过来给纳什做墙的林易也愣在了原地。

    这球......不合理啊！

    唰——！

    不，这球很合理！

    职业生涯有着42.8%三分命中率的纳什很少会投这种球，但是今晚，在总决赛的舞台上，老衲真这么投了你敢信？

    而且从纳什进球后的表情来看，林易相信，老衲这球是有预谋的。

    在退防时，纳什向林易解释道：“我现在是一名尼克斯后卫，不是吗？”

    林易偷偷地给纳什竖起了大拇指。

    场边，小牛主帅卡莱尔顿时感觉时空错乱了。

    11年的那次总决赛，小牛就没少吃这种冷箭的亏。

    当时在尼克斯效力的比卢普斯每到关键时刻，总会来这么一两发冷箭。

    ……

    第二节比赛，尼克斯没能进一步扩大领先优势。

    59比55，尼克斯依然领先小牛四分。

    这支小牛能在这轮系列赛赢尼克斯两场绝非偶然，就如企鹅体育杨壹说的那样，这种对攻大战，谁状态好，谁就能一口气打花对面。

    林易在上半场拿到了24分，而小牛这边，诺维斯基也贡献了15分。

    战车再旧......也是战车。

    林易前世，不少人都在网上说诺维斯基没这么厉害，毕竟要是老司机有这么厉害，他会只拿了一个总冠军？

    不得不说，这群弟弟说的很有道理。

    毕竟36岁还能“20+”，38岁还能“18+”，职业生涯拿了3万分在NBA也没什么了不起的。

    不就才几个人做到过吗？

    有啥好吹的？

    中场休息时，作为尼克斯主帅，林易告诫队友，一定要打起精神来。

    赢下这场比赛，尼克斯就能摸到奥布莱恩杯了，可是越是到这种时候，林易就越是紧张。

    说人不会紧张那都是在吹牛比，因为但凡是个人都会有心理波动。

    老德没在中场休息时布置太多战术，事实上比赛打到这会儿，教练能做的都做了，剩下的，只能看球员们的发挥了。

    下半场比赛，尼克斯换回了首发阵容，就在林易走出球员通道时，保罗忽然从后给他来了一脚。

    林易：“？？？”

    克里斯，你上天了你知道吗？

    保罗摊着手看着林易，“虽然很不想承认，但是又不得不承认。”

    “林，你可是这支球队的领袖，这场比赛如果到最后时刻，哪怕球在我手上我也会传给你的。”

    “因为没有比你再靠谱的队友了。”

    顿了顿后，保罗接着说道，“四届MVP，带我卫冕吧！”

    辅助炮的话让林易之前的紧张感一扫而空。

    语言，的确是这个世界上最有魅力的东西。

    林易拍着保罗的后背，“克里斯，谢谢。”

    “不用谢，反正你还欠我365份炸鸡。”保罗笑了笑。

    等等......

    哪来的365份炸鸡？

    林易有些懵，卧槽，还好劳资读过大学，要不然，差点就被这门忽悠炮给忽悠瘸了。

    ……

    美航中心，比赛继续。

    第三节比赛，双方都有意放慢了节奏。

    两支擅长跑起来打的球队都不约而同地选择了靠磨阵地来决胜负。

    小牛进攻，欧文与诺维斯基在高位挡拆后，把球回传给了老司机。

    一言不合就开车的诺天王张手就来，来了就进！

    59比58！

    诺维斯基的这记三分成功点燃了小牛的主场氛围，企鹅体育，张合理感慨道：“现在两边谁进三分都很要命。”

    杨壹补充道：“这种双方僵持的时候，三分球太关键了。”

    尼克斯进攻，炸鸡在高位挡拆，保罗与刚刚的欧文如出一辙，辅助炮回传洲际林，林易在距离三分线还有半米的位置直接干拔。

    猫王华莱士封堵上前，然而或许是太过畏惧林易的外围打击，华莱士的前扑过猛，直接撞倒了出手的林易。

    唰——！

    林易也进！

    同时裁判响哨，这是一记四分打！

    原本元气满满的美航中心瞬间自闭......

    如果说三分球在这种关键时候很要命，那四分球呢？

    克莱第一时间就跑过来拉起了林易，可是林易还没站稳呢，保罗便从他身体侧面撞了过来。

    “奈斯！”我炮很激动，而林易则是很想打人。

    在走上罚球线前，林易狠狠地拍了保罗的后背两下。

    尼克斯的替补席上，卡特叔叔咂舌道，“他们俩真的是在打总决赛？”

    尼克斯的其他球员听歌的听歌，闲聊的闲聊，卡特的这个问题让尼克斯的替补席一度十分尴尬。

    纳什笑了笑，“文斯，时代不一样了。”

    卡特点了点头，“要是在当年，我们在总决赛上胡来，教练肯定就把我们给换下了。”

    “这或许是克里斯与林的解压方式吧。”看穿一切的老衲说道。

    说不紧张，其实这两人都紧张得要命吧？

    走上罚球线的林易深呼吸了一下。

    被林易拍得后背发麻的保罗也深呼吸了一下。

    纳什说得一点也没错。

    炸鸡兄弟确实前所未有的紧张。

    拌嘴也好，商业互吹也好。

    这都是林易与保罗独有的解压方式。

    唰！

    林易加罚命中。

    63比58！

    尼克斯，领先小牛5分。

    ……

    PS：小修仙第二更！还差两更，阿悄不会放弃的！么么哒！