    第2638章闺蜜之间的聊天

    一个多小时后卢筱筱和金晶吃完烤鸭，她们付了钱后就朝烤鸭店外走去。

    “筱筱，你打算去哪？”金晶朝卢筱筱问道。

    “不知道，你有什么好去处吗？”

    “我知道有个地方很安静，我们去那里坐着聊会儿天。”

    “好啊。”

    金晶在得到卢筱筱的同意后，就带着卢筱筱七拐八拐的走了半个小时的路，终于是来到了她的秘密基地。

    “筱筱，这是我的秘密基地，你是我第一个带来这里的人，怎么样，环境很不错吧，平时我只要心情不好的时候就会到这里来散心。”金晶找了一块看起来比较平整的草地坐下后朝卢筱筱道。

    “环境确实很不错，而且很安静，就是地方太偏了，你以后一个人还是少来这里，要是遇到坏人你叫天天不应叫地地不灵。”

    金晶听到卢筱筱的话后扑哧一声笑了出来，然后她朝卢筱筱道：“这大白天的哪来的坏人，你的胆子也太小了吧。”

    “金晶姐，我没有和你开玩笑，我在下乡的地方就遇到过好几次坏人，要不是我机灵，就着了他们的道，所以你一定不要一个人到人烟稀少的地方。

    这时候有不少人吃不上饭，他们为了不饿死，什么事情都做的出来。”

    金晶听到卢筱筱的话后被吓到了，于是她郑重的朝卢筱筱点了下头，然后朝卢筱筱道：“筱筱，我记住你说的话了，以后我一个人不会再来这里。”

    “嗯。”

    “快坐下吧，走了那么久的路你不累吗？”

    “还好，走习惯了。”

    “乡下的日子苦吗？”金晶在卢筱筱坐下后朝卢筱筱问道。

    “还好，比城里自由，虽说不能吃饱，但也饿不死人。”

    “说的我都想下乡了。”

    “你还是算了吧，你要是下乡，不会被饿死，但是会被累死，乡下的农活不是一般人能做的了的，不然也不会有那么多人想回城。”

    “说的也是，不过你这小身板是怎么撑到现在的？”

    “我年纪小，只需要割点猪草就行。”

    “你靠割猪草能养活自己？”

    “你觉得呢？”

    “肯定不行。”

    “那不就得了。”

    “筱筱，你有想过回京市吗？”金晶想了想后朝卢筱筱问道。

    “暂时不想。”

    “为什么？”

    “我觉得我下乡的地方挺好的，再加上我现在搬到县城住了，不用再干农活，更加觉得下乡的地方好，所以我就想在那多待几年，等年纪大些再回京市。”

    “你的想法挺好的，现在的京市和以前不一样了，经常会闹出一些大动静，搞得人心慌慌的。”

    “都是些什么动静？”

    “没什么动静，你年纪小不适合听那些，等你年纪大些我再告诉你，现在我们聊些别的东西。”

    “好啊，你说聊什么。”

    “就聊我给你寄的那些东西，你回去后一定要把我寄给你的那些东西找回来，那里面可是有我亲手给你勾的帽子，我可不想我亲手做的东西就那么不明不白的丢了。”

    (本章完)

