    第187章 包装   

    他自然不会坑郑韵寒，毕竟郑韵寒帮他办事还那么用心。

    

    李承乾将自己的想到的那些包装的方法说了一下。

    

    “将诗集包装好了，看起来档次就不一样。

    到时候送出去，别人光是看着诗集，就能够想象到诗集的主人该是个什么形象。”

    

    “他此番也算是有些名声了，用他自己的身份投递诗集，应该还是能够进得了那些人的门墙的。

    只要诗集到了该看的人手里，光是看到封面，就能够吸引到人，这样，他自然不会担心自己的诗集会没人看了。”

    

    “只要他是有真才实学的，给了他机会，他写的诗文应该怎么着也能够入得了一两位的眼吧？”

    

    “现在就连父皇都知道他是要考科举的了，只要他有一定的才学，就不需要担心会与人从中作梗了。”

    

    毕竟李二那个意思，不就是等着郑韵寒榜上有名，真正的考上了，然后再通过吏部的官员考试，然后再看情况给封赏吗？

    

    负责考试的那些官员知道了，自然也要揣测着圣意来办事的。

    

    皇上都在等着了，难道他们还敢让郑韵寒被刷下去吗？

    

    那到时候皇上问起，难道他们要说郑韵寒写得不和规矩，还是要说郑韵寒没有才华，不配做官？

    

    皇上都准备封赏的人，结果他们说不配作官，给人家刷下去了。

    

    就算是真的，郑韵寒或许真的没才，但他们怕是也难有前途了。

    

    这一点倒是不用担心的。

    

    “这倒也是。

    我听大哥说的那些倒是挺好的，值得一试。”

    

    李恪点点头，然后若有所思，脸色也有些凝重。

    

    “有许多寒门出身的才子，或是如郑韵寒这般，情况特殊的，本身没有什么人脉，或许他们都饱读诗书，人品也上佳，却苦于无法扬名，让其他人知晓。”

    

    “若是咱们能够像一个办法，让他们能够自由的展示自己的才华与风度，让其他人了解他们，替他们扬名，或许每年上榜的寒门子弟，也不止这些了。”

    

    科举考试弄出来，就是为了广招人才，也是为了让寒门学子有一个出人头地改变命运的机会。

    

    更是为了限制士族的发展，让新的一批人成为士族，跟以前的那些老牌士族相争，这也是一种制衡。

    

    李恪以前还跟李承乾讨论过如何克制士族，让朝廷取士更加的公平，所以对于这一点倒是比较关注。

    

    李承乾想起自己之前倒是没跟李恪说起报纸的事情。

    

    毕竟报纸若是真的做出来，那是能够操控舆论的东西，他还担心被人知道了，怀疑他有心掌控天下人心，怀疑他又谋夺天下的心。

    

    在他心里，这天下是要交给李恪才对。

    

    再不济，也该是李治的。

    

    既如此，他自然不希望被人误会。

    

    等以后李恪上位了，再回想起来的话，岂不是戳心？

    

    要是使得李恪也心生猜忌了，那……   

    现在李恪是十分信任他的，绝对不会怀疑他。

    

    但是难保以后他怎么想。

    

    一般来说，屁股决定脑袋。

    

    坐在什么样的位置上，就会有什么样的想法。

    

    因为看问题的角度不一样了，想法自然会有所改变。

    

    等李恪上位了，成为太子，甚至成为皇帝，说不定，也会变得疑心重。

    

    李承乾迟疑了一下，还是没有将报纸的具体内容说出来，但是他却跟李恪说了一下，他让长孙家庆负责研究改良的造纸术还有活字印刷术。

    

    这个倒是可以简单的提一提。

    

    但是造出来的纸的作用，他却没有明说。

    

    有所保留，也是为了以后，等报纸出来之后，让他们自己去发掘。

    

    反正李承乾是不准备自己下场的，到时候要怎么运用，就看李二的了。

    

    “这造纸术与印刷术改良之后，要印书却简单得多了。

    到时候就能够更加容易推广那些儒家经典，以及各种有用的书籍。”

    

    “而且这样一来，印书的成本降低了，卖的价格也可以降低下来，就算是出身不好的，稍微努力一些，也能够买得起。”

    

    “想必到时候，这天下又要多出许多饱学之士了。”

    

    李恪是真的心怀天下的，也为此高兴。

    

    这也是李承乾看重他的原因之一，也是李承乾选择他的原因之一。

    

    李承乾命人拿来一些纸张，裁成能够宽松的记录下一首诗的大小，还留出了印花的空间，然后再用现代的一些装订方法来装订。

    

    封面的包装就参考那些作家出书，到时候可以让人绘制一个郑韵寒的半身像，在封面内页。

    

    封面也可以设计得比较高雅，配得上一个大诗人的那种。

    

    李承乾兴致冲冲的主动待在书房，开始动手设计大概的包装样式。

    

    李恪见李承乾难得这样兴致高昂，也不说什么了，就在一边看着。

    

    李承乾全身心的投入进去，倒是没有注意到一旁的李恪。

    

    等李承乾设计好之后，他放下笔，甩了甩手，心中对于毛笔突然生出了一些不满来。

    

    这毛笔练练书法也就算了，他这个现代来的，还真的用得不太习惯啊！   

    圆珠笔签字笔什么的，还有些遥远，但是铅笔，或许可以试一下。

    

    这画图还是用铅笔更好，更合适。

    

    用毛笔，他感觉自己完全没办法掌握这支笔了。

    

    他也就是个平平无奇的人，以前也米练过什么书法。

    

    而且，别说是书法了，实际上现代有许多人，连写字都有些荒废了。

    

    毕竟有手机电脑可以打字，除了签名之外，倒是很少要手写了。

    

    而李承乾也不例外。

    

    他现在用毛笔，都有些别扭了。

    

    但铅笔却不是那么好做的。

    

    炭笔也不太好用，很容易模糊。

    

    他也只好慢慢想办法，之后再慢慢研究了。

    

    不过他觉得，自己应该也不会有多少机会用到笔的。

    

    毕竟他是立志要躺平的人，这么主动的画图写字，那肯定是少有的。

    

    “这画得倒是精巧。

    等做出来之后，给朕一份。

    朕倒是也想看看，这成品如何。”

    

    李承乾被这突如其来的声音给吓了一跳。

    

    【搞什么？

    怎么突然冒出来了？

    】   

    

