 大刀阔斧的改革，必将会失去一些东西，然后让其他的东西取而代之。

姜空不断翻看着七个人的信息，努力将这七个人研究透。

因为天想云庄实际上已经是一个小有名气的杀手组织。

只不过现在的天想云庄接收的任务都是一些击杀散修或者妖兽一流的中小型任务。

这些任务对于天想云庄来说影响还是很小的。

即便是如此，想要让十步杀不被怀疑到天想云庄的头顶上，姜空还需要做大量的工作。

杀手组织一直都是被人忌惮的存在。

一些被排上猎杀榜的上的人很多都会将所有的杀手组织研究透。

期间也是诞生了一个职业那就是侦杀者。

很多侦杀者都是杀手出身，这些人会研究一些杀手的特性，而后将杀手的信息公布出来。

这也是姜空最烦的一个点，侦杀者的存在无疑会对于十步杀造成极大的困扰。

这些人能够洞察秋毫，从最为细微的地方将杀手的特性一一分析，直至最后完全的摸透。

想要不被侦杀者猜到，必须每一个人都开始改头换面，甚至是改变杀人的习惯与所动用的兵器。

就像是胡天虎这种抓地菩萨最好分辨了，只要在土层之中感受到土层的改变，胡天虎立马就会暴露无遗。

“遇到什么困难了吗？”

边上霍燕玲走过来询问道。

姜空也是将自己的想法告诉了霍燕玲。

霍燕玲点点头，不过还是道：“在短时间内改变这些手段，很可能会让杀手的实力大幅度的下降。

就像是壮士断腕一样，大家都会很难受。”

“虽说壮士断腕，可我们只要学会扬长避短或许就没事了。”

姜空摸索出霍燕玲的玉简放在桌上，然后开口道：“就暂且先拿你来做例子。

你动用的乃是赤红飞翎这个东西，赤红飞翎乃是比短刀还要短的刀。

使用此物需要的是强大的掌控力以及手掌的精准控制力。

而有一样代替物也是类似的特性，我觉得应该挺适合你。”

“什么？”

霍燕玲疑惑道。

其实她这些年也是想过换一种暗器，只是赤红飞翎都用习惯了，其他的无论是刀剑匕首都很难适应下来。

“弩。”

姜空道。

“弩？”

霍燕玲思索一番，露出一点讶异道：“可是我没有见到过这个东西，而且弩这种东西很少有杀手会动用。

此物一般来说只能够直线来灭杀对方，而我的赤红飞翎能够以一个弧度出其不意的去暗杀。”

“没有什么做不到的，只要你的手掌腕力足够大就可以让弩箭变的和你的赤红飞翎一样。”

“真的吗？”

霍燕玲也是有点不相信，毕竟她寻找了大半辈子的其他暗器都没有寻到赤红飞翎的替代品。

“不试试怎么会知道？”

姜空接着拿出杨飞龙的玉简道：“杨飞龙根本就不像是一个杀手，倒是像是一个驰骋沙场的将士。

此人的气力是很强大，摧金裂石不在话下，不过他的武学招式实在是太过于简单粗暴了。

武学很是学艺不精。

他要成为十步杀的杀手必须要严格的训练出一套适用于他的暗杀方式。

这也会让他的实力得到增长。”

“胡天虎，抓地菩萨，使用遁地术已经是他最大的软肋了。

加入十步杀以后，他必须要被静止动用遁地术。”

一语出，霍燕玲顿时面色改变，沉声道：“若是这样，那胡天虎的实力将会大大减小！甚至是会十不足七！”

姜空也是赞同霍燕玲的想法，不过还是开口道：“胡天虎若是无法改变，那么他无法加入十步杀之中，不然十步杀很可能因为他而暴露。

不过遁地术这也成了一个双刃剑，兴许是他现在蜕变的最大助力。”

“什么意思？”

霍燕玲不解。

姜空对她解释：“杀手界之中是不是都认为遁地术乃是胡天虎的标志。

基本上每一场暗杀都会使用？”

“你的意思是只要侦杀者没有见到土层的改变将会直接排除胡天虎？”

霍燕玲顿时思绪开朗。

姜空点点头：“没错，就是这个原因，胡天虎反而是能够快速的蜕变！”

接下来他将剩下的人优劣全都是一一细数了一番。

霍燕玲原本还沉浸在重出江湖的喜悦中，现在被姜空一说反而是有些压力山大了。

不过这样子做也是为了他们考虑，她发自内心还是很感谢姜空的。

“对了，你知道那个赵华康的判官银笔是哪里来的吗？”

姜空询问她。

赵华康的判官银笔很值得他的注意，此物打造的工艺极高。

虽说品阶一般般，可是那精湛的细节也让姜空感觉巧夺天工。

从两人交手的时候他就多审视一番了。

 