
　　如果连这种事情都坐视不理，那他学武又是为了什么？拯救地球，更是一个笑话。

　　李牧大步地走过去。

　　他正要说话，就在这个时候，意外的变化出现了。

　　从围观的人群中，挤出来六个血气方刚的年轻人，冲过去，将蔡婆婆从那几个军士的手中，抢了过来，保护在身后。

　　李牧一看，倒也不着急站出去。

　　他决定静观其变，这几个年轻人是什么来路。

　　“你们……你们什么人？竟敢对抗护陵军？啊？干什么？啊？反了天了是吧？”看守远门军士的小队长，那位络腮胡五大三粗的军士长，勃然大怒，一挥手，道：“果然是一群闹事的刁民，来人啊，都给我围住，不要放跑了。”

　　立刻从墓门后面，又冲出来数十个时军士，刀枪出鞘，将这六个年轻人，连同蔡婆婆祖孙，团团围住。

　　场面立刻变得紧张了起来。

　　围观的人，也都纷纷后退，生怕被波及。

　　“护陵军就是干这种伤天害理的事情的？”六个年轻人并无惧色。

　　为首一人，浓眉大眼，身材削瘦却给人一种力量感，身穿麻袍，面带怒色，道：“我们在前线浴血杀敌，我们的亲人，在后方就被你们这群杂碎，这样的折辱吗？”

　　“嗯？你们是军人？”络腮胡军士长面色微微一变。

　　那瘦削年轻人，抬手，亮出一块巴掌大小的铜牌，怒喝道：“靖边新陷阵营百夫长吴北辰，怎么样？有没有资格教训你们这群不要脸的狗东西？啊？”

　　络腮胡军士长的面色，就变得有点儿难堪了。

　　靖边军乃是大秦帝国的边军，编制与各大府的府兵略有不同，但不管怎么说，一位百夫长，相当于是府兵军中的正六品武官了，在官秩上，要比他这个勉强从九品的护陵军的军士长高了不少。

　　“说话不要这么难听，兄弟我这也是奉命行事，”络腮胡军士长黑着脸，道：“这是规矩，谁也不能破坏……”

　　“放你他娘的臭狗屁，谁是你兄弟？你们这群渣滓也配和老子们称兄道弟？”瘦削年轻人吴北辰怒喝道：“老子们辛辛苦苦在边境杀敌，为的就是保护家里的妻儿老小，你们这群上了前线就尿裤子的杂碎，就在大后方干这种事情？啊？”

　　“大家都是帝国军人，何必把话说的这么绝。”络腮胡军士长冷哼。

　　边军嘛，不过是一群兵蛮子而已。

　　“嘿，你们也配帝国军人这四个字？”六个年轻人之中，有人冷笑了起来，道：“护陵军不过是一群站在军墓边上吃死人饭混军饷的渣滓而已。”

　　“就是，向进入军墓祭拜的烈属收费，这是那个缺德王八蛋想出来的主意？不怕断子绝孙吗？”另一个边军年轻人愤怒地质问，道：“哪一条帝国律法，允许你们这群食尸鬼这么做了？”

　　“殴打烈属，简直是禽兽不如。”

　　六个边军，都是长安府出身，这一次，也是回来祭拜自己死在战场上袍泽兄弟，没想到，却遇到了这样的事情，如何能不气愤填膺。

　　“你们嚷嚷什么？这里是长安城，不是边境。”络腮胡军士长冷笑了起来：“入园收费，这是我家大人制定的规矩，你们要是不服，有本事就去找我家大人。”

　　“你家大人是哪个损阴德的玩意，让他出来。”一位边军年轻人，气氛地道。

　　话音未落。

　　咻！

　　一道箭矢，如闪电一般，从军墓园门口直射出来，飙向说话的边军年轻人的咽喉。

　　杀机爆溢。

　　“小心……”百夫长吴北辰第一个反应过来，抬手一掌，内气激荡，拍向箭矢。

　　啪！

　　千钧一发之际，这箭矢被他拍到了中间，微微一斜，改变了原来的轨迹，擦着那年轻边军的脸颊射过去，在他的脸上，直接擦除一道小拇指粗的血痕。

　　而吴北辰也是被反震的手臂发麻，掌心炸裂，皮开肉绽。

　　这时，一个看起来二十多岁的贵公子一样的年轻人，从园门口走出来，一副慵懒毫不在乎的样子，手中握着弓箭，脸色阴冷而又惊讶，呸了一口痰，吐在地上，淡淡地道：“可惜了，这一箭竟然被挡了，没有射死一头猪。”

　　“大人！”

　　“参将大人。”

　　络腮胡军士长等人，连忙恭恭敬敬地行礼。

　　“你说什么？”那边军士兵摸着自己脸上的血槽，愤怒的像是一只被激怒了的猛虎，道：“谁是猪？”

　　“呵呵，当然是说你啊，一二三四……六，一共六头猪，”年轻人戏谑地指指点点，道：“怎么，我说错了吗？六头蠢猪，本将军的事情，你们也敢管？老子把你们都摸了脖子剥了皮，丢到肉铺里面去当猪肉卖，都不敢有人过问，你们信不信？”

　　“你……你就是这护陵军的参将？”吴北辰运转内气，压制手掌上的伤势，示意其他几个兄弟不要冲动，刚才那一拍，他感受到，这个年轻参将，实力很强，道：“目中可有帝国律令法纪？压榨烈属，私收入园费，辱骂边军，这一条条罪状，可都是大罪。”

　　“啊哈哈哈，大罪？有多大？”年轻人夸张地大笑，道：“你们六头猪，就能代表边军？呵呵，在这里，我就是律法，我想怎么要，就怎么样……你，”他指了指那个脸上被擦出一道血痕的年轻人，冷笑道：“背后辱骂帝国贵族，按律当诛，来人啊，给我拿下。”

　　之前，这个年轻的边军，气氛之下，的确是开口骂了几句。

　　“还有你，你……”年轻参将抬着手中的弓，一一指了指其他两个边军青年，道：“也开口骂了，死罪难逃……一并给我拿下了。”说这里，他故意用挑衅和戏谑的语气，看着吴北辰，道：“剩下你们三个，哦，是他们的同党，连坐，哈哈，给我抓起来，一人挖掉一只眼睛。”

　　周围众人，闻言都不寒而栗。

　　这个年轻人的心思，真的是歹毒到了极点。

　　而且，也是骄横肆无忌惮到了极点。

　　近百的护陵军军师，从陵园中走出来，四面围了起来。

　　“不，军爷，我不进去了，我不去看三儿了，我错了……”蔡婆婆毕竟还是心地善良，一看到因为自己的原因，几个路见不平的小伙子，就要被残害，顿时跪在地上哀求，道：“军爷，不不不，将军大人，我这就走，你放过这几个小伙子吧……”

　　“哈哈，哈哈，这可是我听到过的最好听的笑话了，”年轻参将哈哈大笑了起来，道：“老猪婆，你以为你是谁，说一句话，磕几个头，我就要听你的，啊哈哈哈，来人啊，把这个老猪婆，还有她那个小孙女，都给我吊起来，割了脖子放血……”

　　周围所有人，都是面色惨白。

　　太残忍了啊。

　　这个年轻参将，做事也未免太过了吧。

　　“你简直是无法无天，你……”百夫长吴北辰气的浑身发抖，他从未想到过，自己兄弟们在边境上苦苦浴血厮杀，守卫的和平环境之中，竟然有人如此无法无天，如此残暴不仁。

　　年轻参将理都不理，坐在亲卫搬过来的椅子上，打了一个哈欠：“动手……如有反抗，格杀勿论。”ŴŴŴ.23sk.com

　　近百位护陵军士兵，长枪如林，就逼了过来。

　　六名年轻的边军青年，还有蔡婆婆祖孙两人，犹如案板上的鱼肉一样，孤立无援。

　　周围围观的人，一个个也都是面色煞白，敢怒不敢言。

　　尤其是附近的一些小贩，更是暗暗摇头。

　　护陵军的这位年轻将军，乃是去年从秦城来的皇亲贵族，据说背景极大，连知府大人，都要给几分面子，但是手段残忍，心思恶毒，这一年来，不知道祸害了多少人，简直闹的是天怒人怨，可惜就是没有人能够管得了他。

　　看到这里，李牧摇了摇头。

　　“长太息以掩涕兮，哀民生之多艰……”

　　他想到了这句诗，犹如蔡婆婆祖孙两个人最真实的写照。

　　西秦帝国中兴之后二百年，如今，已经开始隐隐流出来一股腐朽的味道。

　　李牧从围观的人群中走出来。

　　他抬手在一个护陵军军士身上一拍，奇异的力量涌出。

　　就看这名士兵惊呼一声，向旁边歪倒过去，然后这近百名的军士，一个接着一个后退踉跄倒下，就像是退到了多米诺骨牌一样，一个连着一个，转眼之间，近乎都倒了下去，惊呼声一片，歪歪斜斜狼狈万分。

　　包围圈瞬间就破了。

　　这样的意外之变，顿时引起了无数人的注意。

　　“你刚才说，在这里，你就是律法？”李牧云淡风轻，往前几步，看向那年轻参军，道：“我觉得，你可能说错了。”

　　年轻人斜躺在椅子上，看着滚地葫芦一样的士兵，面色微变，旋即又看向李牧，上下扫了一眼，复又懒洋洋地哼道：“哟，又跑出来一个不怕死的，小家伙，你算是那颗葱啊，敢管我的事？本将军哪里说错了？”

　　李牧道：“我觉得，今天，在这里，我才是律法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0189、谁是法律免费阅读。https://xs.23sk.com 