
　　这个提议，很快就得到众人的认可了。

　　楼层相同或者是一起拼车进入副本的玩家，都自行三三两两的组队，开始在公寓里探索。

　　苏听鱼自然是跟秦七在一起探查公寓的，顾起和胖子那边，前者独自一人先走了，后者不出几秒，就立马有玩家来邀请组队。

　　苏听鱼见到胖子纠结了下，便点头同意了，丝毫看不出一丝演戏的迹象，另外，胖子提议的搜查路线，跟顾起是同一个方向的。

　　啧啧。

　　见状，苏听鱼也就不怎么担心胖子那边了。

　　苏听鱼扭过头，想去瞅瞅单羽，毕竟也算是自己认识的人，还是个大美人，总不能冷漠无情的不去理会人家吧？

　　可结果……

　　“单羽，你是单羽吧？我是你粉丝！”有个长相油腻，看着像是死肥宅的男玩家仔细盯着单羽好几分钟了，这会才大胆地问出声。

　　单羽以手掩唇，一双漂亮微翘的凤眸里顿时满是意外和惊喜：“啊？真的吗？”

　　油腻男语速极快，像是要证明自己的铁粉身份，巴拉巴拉说了一大堆出来：“当然了！你拍的每一部剧我都看过！你在《千古绝唱》里面演的黑化大小姐，真的是演活了！那是我最喜欢的角色……”

　　“谢谢你啊。”单羽听完后，面上挂起了和煦温暖的笑意。

　　这时，渐渐的有其他玩家也注意到了单羽：

　　“这人怎么有点像是个大明星？”

　　“就是单羽！是单羽！我女神！！”

　　“……”

　　见状，苏听鱼默默收回了目光。

　　她觉得吧……还是离单羽远一点，免得被无辜“波及”哇。

　　苏听鱼：“七七，我们走吧。”

　　“嗯。”秦七扫了眼单羽的方向，眼神冷淡。

　　秦七不明白大鱼为什么老爱看那边的405玩家，不过在听到苏听鱼的话后，他迅速点头，顺便拉起后者的手，一同离开了原地。

　　“……我们先去三楼瞅瞅吧。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　另一边，单羽的眼角余光瞥见苏听鱼走了，心里微松了口气。

　　本来，以为这是一个比她先进游戏的普通小妹妹，谁知道却是一个王炸。

　　如果仅仅是王炸的话，单羽还不至于特意避开苏听鱼。

　　……而是，方才在楼梯口时，在苏听鱼的游戏昵称暴露后，单羽就感觉到有那么一两个玩家，再看向苏听鱼的眼神里，有那么一丝丝的不对劲。

　　像是在忌惮、畏惧，又像是透着某种赌徒般的危险狂热。

　　初次进入副本的单羽，为了减少不必要的麻烦，只能假装不认识苏听鱼。

　　幸好，那位小妹妹还是有眼色的。

　　刚才没有揭穿她是新人玩家的身份，现在也没有在其他玩家面前暴露两人认识的关系。

　　“羽女神，我们组队吧，我可以保护你的！”

　　“去去去，羽女神需要的是我的保护！”

　　眼看着他们越吵越烈，单羽面上微笑着劝架：“都是在同一轮副本的玩家，不如我们互帮互助吧，人多力量大嘛。”

　　“可以，我听羽女神的。”天籁小说网

　　“我也是！”

　　单羽脸上笑意渐浓，可眼底深处却是不见一丝笑意，还透着一股子烦躁。

　　唉。

　　就这种货色，怕是遇到一点事后，自己就先开溜了。

　　……不行呀，要找个可靠点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第269章 天使公寓7免费阅读。https://xs.23sk.com 