    一想到此，林辰脸色剧变，难道山海经记载的事是真的？

    只是，古人是怎么知道马里亚纳海沟的啊，难道他们来过？

    要知道那个时候的科技，别说来到这里了，哪怕走出华夏都很难啊。

    难道，真有史前文明？

    林辰盯着两只巨兽的大战，然后又将目光看向大海之下，只见轰鸣之声更加的响亮了，仿佛有无数人在耳边呐喊般。

    而且下方一片漆黑，任何的光线到达这里，仿佛都会被黑化般。

    而这时，四周的海水突然发现了异变，居然在缓缓旋转着，虽然速度很慢，但明显就很不对劲。

    “不好！”

    林辰继续想着有关归墟的记载，据说归墟通往另一个世界，也持续在将大海的海水吸纳，而现在海水在旋转，难道通往另一个世界的大门打开了？

    与此同时，本是在大战的两只史前巨兽，此刻也停止了撕咬，都盯着大海之下，居然颤抖了起来。

    它们在这里生活了很长的时间，自然知道大海之下有多可怕了。

    而往常遇到这种强大的吸力，它们大多都是躲在老巢不出来的，没想到今天因为龙争虎斗，倒是遇到了大海的漩涡了。

    它们立即分开，不再撕咬了，而是向着两个方向逃去。

    只不过大海漩涡出现的慢，但形成却极为的快，不等它们逃出边缘地带，巨大的漩涡已经诞生，整片大海仿佛被搅翻了般，顺着漩涡而动，滚滚的海水向下，如被什么所吸般。

    而处于海水中的任何鱼类都逃不过一劫，包括这些史前巨兽。

    只见远方，一只巨大的海龟在奋力游动着，企图逃出漩涡中，可根本没用，反倒被拉入漩涡之中。

    再看海底的巨石，海藻等物，也是打着转转，持续下沉。

    这股吸力从下方开始，一直往上，很快到达林辰这边了。

    “完了！”

    林辰只是喊出一句话，身体便控制不住自己，如在洗衣机中般，跟随着大漩涡而转，并且持续向下。

    轰轰轰！而越是往下，吸力越是庞大，林辰哪怕动用全部玄气，但也根本控制不住自己，而且在旋转下沉的时候，大量的礁石撞击而来，如山般庞大，撞击的林辰受了重伤。

    “小白，你快想想办法！”

    没办法之下，林辰只好对着手腕艰难大喊，他目前也不知道归墟中到底有什么的，但如果任由这么吸下去，他迟早要粉身碎骨啊。

    小白听到林辰的声音，立即从林辰的手臂游了出来，可刚刚变化出身形，强大的吸力便拉扯着它，让它也跟着卷入海底。

    小白也是对抗不了，巨大的蛇身不断在打转转，而林辰见到这一幕，立即拉住小白的一片鳞甲，免得被甩出去了，而且有着小白的保护，他承受的压力也小了许多。

    借着这个空当，林辰也是看向大海之下，随后倒吸冷气。

    只见大海之下并不漆黑，反倒光芒万丈，仿佛海底躺着一道太阳般，而这道太阳仔细看来又很像一道眼睛，正释放出神秘的力量。

    滚滚的海水被这道眼睛所吸，消失在眼睛之中，而且那些巨大的鱼类，礁石等物也是吸入眼睛之中。

    这眼睛就仿佛地狱之眼般。

    看到这里，林辰身心颤抖，太可怕了，哪怕他见识多广，但第一次见这种天地奇观，他还是被吓到了。

    而且想到自己要被吸入归墟之中，他既紧张又后悔，早知道刚刚就该离开这片海底，否则哪会有这种危险啊。

    现在好了，刚刚才死里逃生，又陷入危险之中了。

    而且比起萧的追杀，这个归墟才是最可怕的。

    不过林辰也知道以人的实力，根本对抗不了这天地奇观，唯有死死抓牢小白的鳞甲，听天由命了。

    轰隆隆！越是往下，海水轰鸣之声越大，无数海水撕扯着林辰，如要将林辰撕碎般。

    这一刻，林辰心中既混乱又紧张，脑海不断想着有关归墟的一切，突然定格在山海经记载之中。

    据说，归墟与昆仑山的昆仑虚相连，一阴一阳，一头一尾！如果归墟与昆仑虚一样，那或许，还有一线生机。

    轰隆隆1在林辰想着之时，后方一块巨大的岩石，仿佛一块大陆般狠狠撞击而来。

    “小白！”

    见到这一幕，林辰担心大喊，可已经来不及了，只听轰的一声，巨大的岩石狠狠撞击在小白身上，砸的小白鳞甲破碎，整个巨大的蛇身如要断裂了般，最终失去反抗之力，随波逐流。

    而没了小白的保护，林辰也是挡不住乱石的冲击，全身被石头撞击之后，彻底的不省人事。

    几分钟之后，巨蛇与林辰都是消失在巨大的眼睛之中。

    嘭嘭嘭！轰鸣声持续在耳边响起，林辰漂浮在水中，感觉四周的吸力渐渐消失了，而自己漫无目的漂浮着，犹如浮萍般。

    他很想睁开眼睛看看，这四周到底是哪里，但不知为何，眼皮极为的沉重，导致他难以睁开双眼，而且全身很累很累，动一根手指都很艰难。

    “爷爷，你看这里有个人！”

    也不知道过了多久，一道清脆的声音在耳边响起，似乎是女孩的声音。

    林辰顿时心中一紧，以为自己做梦了，这归墟中怎么会有女孩的声音啊，他很想睁开双眼，可依旧是动也动不了。

    “这可是个死人啊，小雨，我们快走吧！”

    这时，苍老的声音在林辰耳边响起。

    “爷爷，他没有死，我刚刚见到他手指动了一下，爷爷，我们救救他好不好，好不好啊！”

    小女孩似乎在拉扯着自己的爷爷，而老人家在犹豫着，最终顶不住孙女的拉扯与恳求，只好答应了。

    “小雨，救他可以，但是你千万不能到处说啊，也不能让人见到，否则我们爷孙两就麻烦了！”

    “爷爷，放心吧，我一定守口如瓶的！”

    迷迷糊糊中，林辰感觉自己被人背了起来，而那沉稳的感觉，让他终于放心睡了下去。

    他现在最希望的是，这不是在做梦，自己还活着。

    许久之后，温暖的阳光落在身上，全身暖洋洋的，林辰察觉到这股暖意，缓缓睁开了双眼。

    只见自己处于一处破旧的草屋中，草屋有着窗口，由纸糊着，但此刻烂了一半，导致阳光照耀了进来，落在身上。

    “这不是做梦吧，我还活在？”

    

