    秦天想到了妃棺里面躺着秦崇的尸体，也猜测那件宝物就在棺中。

    可他万万没想到，里面的秦崇，居然还活着！

    不仅活着，他一点事都没有，气息悠长雄厚，生龙活虎。

    在秦天轰开棺盖的那一刻，等着他的是一击狂暴的拳印。

    他根本来不及反应，那拳印直接轰在了他胸膛之上。

    若非危急时刻，他调动力量，加持在胸口。

    这一拳，他即便不死，也得丢掉八成性命！

    即便如此，秦崇这一击，也要了他半条命。

    “没想到，第一个打开本王棺木的人，竟然会是你这孽障！”秦崇抬脚迈出巨棺。

    声音冷漠，不掺杂任何感情。

    秦天对他来说，似乎比路边的猪狗还不如。

    “父王？！你，你没死？！”秦昊瞠目结舌的看着秦崇。

    他也没想到，自己的父王竟然没死。

    这一切，都是假的！

    他刚才还在疑惑，自己明明是让人把姬静放在妃棺中的，她怎么从王棺中被人救了出来。

    现在看来，这一切，似乎都是自己的父王安排好的！

    这一切，都是他在布局！

    秦崇看了一眼秦昊的胳膊，眉头一皱，问道：“谁弄的？”

    秦昊瞬间来了气势，指着秦天怒道：“父王，是他，是秦天这个吃里扒外的狗东西弄的！”

    秦崇的目光冰冷中带着一丝贪婪，扫向秦天。

    他早就知道了秦天丹田复原回来之事，之所以没动他，就是不想坏了自己费尽心思布的这个局。

    这个局是为了另外那半部！

    而秦天丹田复原的秘密，他也同样要得到。

    所以，一切，都等在了今天！

    “很好，等我解决了眼前的事，再来找你算账！”秦崇冷冷扫了一眼秦天，而后凌空而起，直冲高天。

    “唔，梁国国主，赵国国主，奇门宗，你们都来了啊，带的人不少嘛。”

    “看来，我想要的东西，就在你们其中一人手上吧？”

    “来，让我看看到底在谁手里！”

    秦崇大喝着，直接对着一名凌空初期的武者抬起来的拳印。

    那人想要抵挡，可怎么挡得住，只一拳而已，这人直接被秦崇砸的骨断筋折。

    喷血坠落而下，不知死活。

    “太弱了，肯定不在你身上。”秦崇冷冷扫了一眼，将目光转向其他人。

    冷凌，郑通，秦山一众，直接飞到了秦崇身边，怒目对峙其他人。

    “秦崇！你想要引出那个人，用的着这般费尽心思，布下这么大一个局吗？”梁国主冷声喝道。

    秦崇笑道：“当然用了，要不然，我怎么打你们一个措手不及，围杀你们？”

    “唯一可惜的是，出棺的那一拳，应该是你们其中一人受的。却不料被一个孽障搅合了。”

    “不过，也无妨，你们其中那个人，若不交出下半部，你们所有人，今天都给我留在这里吧！”

    说着，秦崇的力量狂暴起来，整个人散发出一股莽荒之气，浩瀚，恐怖。

    众人脸色大变。

    “你，你已经修成了上半部？！”赵国国主惊道。

    秦崇嘴角勾起一道冷冽的弧度，双掌画圆，可怕的气势逐渐凝聚，冷笑道：“当然。要不然，我把你们所有人都引来做什么？”

    “交出来吧，否则，你们没有丝毫活路可言！”

    “狂妄！”奇门宗宗主爆喝，“凭你一己之力，还能杀了我们所有人？痴人说梦！”

    “大家一起出手，灭了秦崇！”

    “呵呵，你们难道忘了吗？这是我秦国境内！”秦崇戏虐一笑，而后沉声大喝，“冷凌，郑通，杀！”

    冷凌一众，全都冲杀而出。

    “两位，不要藏着掖着了吧？让人都出来吧？”梁国主大喝着，率先喊道，“杀！”

    一声喝闭，又是两名凌空境从暗中杀出。

    赵国主，奇门宗宗主也不再藏拙，同样将隐藏的两名凌空境，叫了出来。

    大战爆发。

    秦天全都明白了。

    这一切，都是秦崇布的局。

    不是针对他的。

    他也是局中的一枚棋子。

    就连秦昊也是。

    他们两个人的争斗，秦昊心念的王位，一心想要举办好葬典。

    这都是秦崇的局。

    是为了让那些敌人相信，他秦崇，真的死了。

    他也明白了，秦山为什么突然反水，出手杀自己。

    是因为，他也知道了，秦崇还活着。

    不杀自己，若是让秦崇知道了他曾有反叛之心，他必死无疑。

    秦天怔怔的看着空中秦崇的身影，心里很乱，失魂落魄的道：“母亲，我究竟是不是秦崇的儿子。”

    “我在他眼里到底算什么？孽障？吃里扒外的东西？”

    “我是恨他，恨他为什么帮秦昊对付我。恨他为什么如此对你。可即便再恨，在我心里，他还是我的父王。”

    “可今天，我似乎看不清了，秦崇是谁，我秦天，到底又是谁？”

    姬静的心很痛，像万千钢针穿过，温柔的将秦天拦在怀里，就像小时候一样，拍着他的背，轻声呢喃。

    “好孩子，说什么胡话，你怎么会是没爹的野孩子呢？他就是你父亲。只不过，他好像被什么东西迷了心智。以后，慢慢就好了。”

    秦天像一只受伤的幼兽，抬头看着母亲的脸颊，天真的问道：“真的吗？”

    “当然是真的了，娘亲什么时候骗过你？！”姬静强行挤出一丝笑容。

    “我不相信！”秦天猛地从姬静怀里挣脱出来，看着自己的母亲，“孩儿心里不信，但，我愿意相信母亲！”

    听起来很矛盾，实则一点都不矛盾。

    不信话的内容，但相信母亲无私的爱。

    “所以，我要杀了秦昊！他怎么对我的，怎么对母亲你的，我要让他百倍偿还！”秦天双眸猩红，豁然转头死死的盯着秦昊。

    “我倒要看看，同样都是他的孩子，秦昊杀我时，他帮着秦昊。我杀了秦昊时，他又该当如何！”

    “天儿……”姬静轻声喃喃，看着秦天杀向秦昊的身影。

    那是有多么的受伤。

    有多么的可怜。

    姬静心里恨得咬牙切齿，“该死的东西，你到底是谁？你到底在哪里？你自己的亲儿子，都不要吗！”

    秦昊正抬头看着空中爆发的大战，突然感到一股死亡的威胁降临。

    他猛地打了个激灵，看到秦天一脸狰狞的对着自己杀了过来。

    他一边单手凝聚力量，一边爆退，一边仰面大喝：“父王，救我！”

