    “我是谁？”

    “我是谁，重要吗？”

    声音有些自嘲。

    “我早已陨落，如今不过是一些残念的集合罢了……”

    方平不信！

    残念？

    他见过！

    帝坟那边，那几位帝尊残念复苏，都是疯狂无比，哪有这么冷静！

    这人，绝对有清醒的意识。

    可这人不说，方平也不再问，看向珠子，沉声道：“前辈，那我可以拿走众生之门吗？”

    “嗯？”

    暗中人有些惊讶！

    都说的这么明白了，对方还要拿？

    “你难道是觊觎其中的大道，可此门的主人强大无比，早就有了布置，何况你才本源境，拿到了此门，恐怕也无法窥探其中的大道……”

    方平不吭声。

    我不在乎！

    关键是，这玩意真要有几百上千条大道存在，给了老张……

    归一道啊！

    什么叫归一道？

    真正的万道归一！

    老张的水晶书是干啥的？

    专门融合他的大道的，感悟一条，融合一条。

    融合了，他的归一道就更长更宽，这才有了现在强大的老张。

    方平不知道这门户能不能有用，如果有用，老张真的能融合千百条大道，哪怕一条大道融合，加个10来米长，那也能加个万米长了！

    当然，归一道到底什么情况，方平不清楚。

    可宝贝嘛，到手比不到手强。

    脑海中声音再次响起：“我能清醒，和你步入本源关系很大！你我的道，当年也许也有部分重合，你在此地晋级，引起了我的本源共振，我才能苏醒。

    你真要拿走，我也不会阻拦，可此物是万恶之源，昔年死伤无数，全在于此物……

    哎，此物出世，恐怕又是死伤无数，三界大乱……”

    这人的语气很复杂！

    方平心里咕哝着，这家伙是圣母吧？

    我管他三界乱不乱！

    何况，这次本来就是要让三界乱一乱，不乱，人类怎么火中取栗？

    不对啊，这人说自己本源道和他有点重合，我又不圣母！

    方平心中暗骂，污蔑！

    心思一闪而逝，方平低声道：“前辈见谅，晚辈的确需要此物救人！如今人间界即将覆灭，很多人都要来此地夺取此物，屠杀人间界，血祭苍生，开启此物……

    我拿此物出去，也是为了让人毁灭此物，以免那些人真的要屠杀人间！”

    “血祭苍生？”

    声音一颤，“还是走到这一步了吗？人间是多位皇者迈入大道的证道之地，在那里血祭苍生，也许的确可以让大道凸显，可那是亿万苍生啊……”

    方平也是心中一颤！

    真的？

    他还以为一些人说血祭人间，只是一个幌子，或者是为了复生之种！

    可这人的意思是，地球是多位皇者的证道之地！

    在那里血祭地球人类，也许可以让大道呈现出来！

    该死！

    方平咬牙，这人都这么说了，说明血祭人类，不是空穴来风！

    很有可能真的会发生！

    方平压下心中的躁动，继续道：“前辈，那我可以带走此物吗？另外此物可以毁灭吗？”

    “带走……哎，罢了罢了，你带走便是！至于毁灭映射之门，此门核心是窥天镜的核心，除非找到窥天镜……不知苍猫是否还存活在世，窥天镜昔年被天狗损毁，不过原本主人还是苍猫……

    它若是还在世，也许可以收回核心，毁灭此门……”

    方平懵了！

    苍猫能把这玩意给毁了？

    这玩意的核心就是苍猫的窥天镜核心，之前他倒是听了一句，可没多想。

    现在方平却是忍不住道：“苍猫？苍猫的神器，大半都是捡来的，它不是原主吧？”

    苍猫的很多神器都是捡来的，有些捡破烂的感觉。

    反正什么残破的东西，这猫都要。

    也不嫌弃好坏，能用就行。

    有时候想想，这猫挺可怜的，流浪猫一只。

    没人陪它玩，也就能捡点破烂玩玩了，就和现在的流浪猫捡到一个线团都能玩半天似的。

    天狗活着，大概还有个伴。

    天狗死了，好不容易遇到了莫问剑，结果莫问剑好像辜负了它，甚至算计它！

    苍猫时常会说起当年和莫问剑一起钓鱼的日子，显然很怀念那样的日子。

    至于后来发生了什么，苍猫不提。

    莫问剑可能算计它，这猫真的不知道吗？

    苍猫也不提！

    苍猫说到了人类世界，拿回铃铛就走，结果赖在这就不走了。

    方平觉得，可能是真的太孤单了，想找个人陪陪。

    此刻，提起苍猫，方平忽然有些同情。

    其实……他和老张何尝不是在算计它？

    因为苍猫很强，又很有能力。

    算计的同时，两人真的一点防备都没吗？

    有的！

    苍猫看似在魔都待着没人管，实际上老张经常会在魔都附近监察的。

    非但如此，这次老张他们要离开，也要带走苍猫一起离开……真的是离开了苍猫不行？

    没有苍猫，老张之前就有这个计划，他就没点准备？

    有些事，大家心知肚明，不说罢了。

    此刻，这人提起苍猫，方平不知道怎么的，忽然有些说不出的感受。

    这猫，被很多人盯着！

    声音的主人显然也没想到方平知道苍猫，有些意外道：“苍猫还活着？”

    “活着，你都知道映射之门，不会不知道当年苍猫在括苍山沉睡吧？”

    “括苍山……倒是有些印象……不过……”

    声音的主人好像想到了什么，很快转移了话题道：“苍猫若是还活着，那此物便可毁！可你们要小心了，此物主人知道苍猫活着，定然不会善罢甘休！

    不，如果窥天镜不在苍猫手中的话……”

    “在！”

    方平忽然说了一句！

    这一刻，他忽然有些明白了什么！

    三界风云榜，也许就是神教弄出来的。

    苍猫第一！

    那么多神器，也许对方真正看重的就是窥天镜！

    映射之门的主人，也许想要让苍猫成为众矢之的，然后杀了苍猫毁了窥天镜！

    方平有些怀疑，之前恐怕那人不知道苍猫还保留着窥天镜。

    这一点，方平没和镇天王沟通过，否则便会明白，之前大家是真的不知道。

    因为窥天镜坏了，苍猫除了看戏的时候，很少会用这个。

    而这几千年，苍猫其实也没看戏的机会。

    所以窥天镜残物在它手中，没几个人知晓，直到上次它在魔都地窟拿出来，映射那些强者，才被人知道察觉。

    “窥天镜残器还在苍猫手中……那苍猫恐怕有危险了！”

    这人叹息一声，又道：“不过他也不敢贸然对苍猫出手，苍猫乃是……杀苍猫，天地不容，不过那人诡计多端，也许会另有办法。”

    “杀苍猫天地不容？”

    方平愣住了！

    还有这说法？

    “此事……不好说。有皇者曾说，苍猫死，大道崩……苍猫不可死。

    不过……后来又有皇者说，苍猫可死，只是……”

    这人说的含糊，不知道是不能说还是什么，很快道：“这些都是上古传闻了，真假难辨。你要带走此物，那尽快毁了它，毁了，那人也不会再出手……”

    方平点头，接着迅速道：“前辈现在可以复苏吗？要不跟晚辈一起出去，我们一起毁灭了此物？我怕到时候此物主人来了，我们阻拦不住……”

    “哎！”

    “我只是一缕本源复苏，并非真的复活。此地是我的本源世界，所以我才可说一些，出了此地，你们是无法感知到我的，而我，也无法离开此地。”

    方平闻言也不意外，继续道：“那前辈在这里，可以击杀那些恶人吗？前方交战的人，都是恶人，这一次都想夺取此物，我怀疑他们当中，就有一部分是映射之门主人的下属。”

    “我只是本源复苏一些，并无任何战力……”

    方平无语，真的假的？

    他都有些怀疑了，这家伙说的话到底是不是真的？

    没有任何战力？

    你觉得我信？

    就在这时候，声音又道：“此处祭坛，乃是建立在我本源世界核心之地，吸收的不止是当年战死之人的血肉精华，还有我当年残留的一些本源气。

    若是在祭坛之上，我还有些许战力，可出了祭坛……”

    方平眼神微动道：“前辈，那在祭坛之上，你可以发挥多少实力？可以击杀帝级吗？”

    “击杀帝级？”

    主人都愣住了！

    此人不过本源境，口气好大！

    哪怕昔年的八王，也不敢说随意击杀帝级吧？

    自己都说了，只是一缕本源气复苏，这家伙怎么想的？

    半晌，声音才道：“不能，哪怕真神都难……”

    方平无语，真的假的！

    真神都杀不了？

    “那衰弱的真神呢？就是之前看守此地的几人……”

    “这个……应该可以，毕竟此地是我的本源世界，可是……”

    “前辈！”

    方平现在也不管这人是真圣母还是假的，脸色悲戚道：“人间苍生，如今近百亿人口！百亿条生命，这些人拿回了映射之门，交给了他们的主人，也许真的要血祭人间！

    前辈既然怜悯苍生，又有能力做到，难道真的要眼睁睁看着人间被灭？

    我人间武者，这些年来，战死无数，无一得善终！

    本源武者，几乎无一百岁老人！

    百岁……有吗？恐怕没有！”

    方平说的悲伤，眼睛发红。

    “前辈，我引诱那长青子来这祭坛，若是前辈真的怜悯苍生，还请前辈帮我阻拦片刻！不用前辈杀他，我去击杀其他强敌，我若不死，再来杀他！”

    这话一出，暗中声音再次沉默片刻，片刻后叹道：“罢了罢了，不过映射之门一定要毁灭，不要再让无辜者惨死了……”

    “前辈大义！”

    方平郑重行礼，右手横胸，那是郑重无比。

    这时候，声音又道：“你这改变气息之法……”

    此刻的方平，还保持着无面的气息和样子。

    闻言面不改色道：“苍猫教的，我认识苍猫，所以……”

    “苍猫……”

    虚影想了想才道：“这样吗？以前倒是不曾听闻，难道苍猫后来才学会的……”

    他倒是想到了许多东西，不过没再细问。

    方平见状也不再多说，踏前一步，摒弃一切，将珠子拿到手中！

    珠子一到手，方平就察觉到了异常。

    很重很重！

    重若千钧！

    方平想收到储物空间，却是不行。

    这下子，方平顿时皱眉。

    “前辈，此物无法收到储物戒中吗？”

    “这是映射之门，也是大道之门，大道岂能纳入须弥芥子。不过此物可放入本源世界，但是在本源世界中……此物会吸纳本源气，这也是当年那人将此物放入我本源世界的缘故……”

    换句话说，这东西放进本源空间，也许会让方平无法动用本源。

    方平了然，接着将珠子再次放到了远处。

    声音有些意外道：“你……不带走了？”

    “不，先放在这，待会等长青子来了，我再拿。”

    方平说的淡然，我拿这玩意，长青子会冲进祭坛吗？

    毋庸置疑！

    得把他引进来才行！

    到时候，自己才有把握干掉其他人。

    长青子太强了，而且有杀他的能力，方平可不敢轻易和他交手。

    此刻，远处战斗声响好像快要彻底停息了。

    双方不知是不愿继续战了，还是察觉到了什么，方平感应到气机正在朝自己这边移动。

    方平深吸一口气，再度道：“前辈，那就全仰仗您了！长青子一旦脱困，晚辈必死无疑，人间界百亿生灵……”

    方平叹气，没再继续。

    此刻，方平后退了几步，远处，长青子、人熊的身影已经可见。

    后方，祁幻羽已经解除了合击战法，也缀在后面。

    “无面！”

    一声怒吼响彻天地！

    长青子须发皆张！

    “冥月呢？”

    此刻，在所有人眼中，无面正在迈步朝祭坛中央走去，想要拿走那颗珠子。

    长青子和人熊速度暴增，快的无以复加！

    冥月呢？

    联想到刚刚空间震动，这一刻，两人已经有了不好的联想。

    冥月……也许死了！

    无面杀了她！

    方平没有回头。

    迅速朝珠子走去，不过好像受到了诱惑，有些挣扎，步伐艰难，走的很慢。

    长青子怒不可遏！

    “无面，你敢！众生之门，不是你可觊觎的！”

    无面竟然要夺取众生之门！

    长青子一步千米，速度是极快，眨眼间距离祭坛已经极近。

    而此刻，方平距离珠子，只有一步之遥。

    下一刻，长青子浮尘破空而来，直奔方平后背而去。

    方平这时候不再耽搁，一把抓住珠子，急忙避让。

    轰隆！

    浮尘击破虚空，接着再次朝方平杀来。

    就在这时候，长青子也一步踏上祭坛，怒吼道：“无面，你……”

    他刚说完，方平破空而出，直接离开了祭坛。

    “你……”

    长青子还想再说什么，下一刻却是眼神一阵迷茫，接着陡然站在原地一动不动了！

    后方，人熊急忙止步，满脸惊骇！

    怎么了？

    长青子怎么不动了？

    “无面，你做了什么？”

    人熊怒吼一声，到底发生了什么！

    冥月好像死了，无面背叛了，长青子现在出了意外，四位强者坐镇此地，到了最后关头，居然只剩下他一人了！

    而此刻，跟在后面的祁幻羽众人，也在远处停了下来。

    祁幻羽看了一眼无面，微微挑眉。

    这些人内讧了？

    不！

    不太像！

    这家伙……这家伙就是先前去方平那边战斗，然后回归的那个家伙吧？

    方平到现在都没出现，他可不觉得方平死了。

    既然没死，复生之地的那些人到现在都没来……

    下一刻，祁幻羽瞳孔一缩，吼道：“他是方平！”

    此刻，方平也是破空而出，绕过了有些呆滞的人熊，直奔他们而去，大笑道：“祁幻羽，你真够了解我的！”

    “哈哈哈！”

    方平一声大笑，转眼间恢复了原样。

    这一刻，方平速度快到无以复加，眨眼间就靠近了他们。

    祁幻羽怒吼一声，一枪朝方平刺来，暴喝道：“杀了方平！”

    方平来了正好！

    这家伙太大胆了！

    此刻，那个壮汉还在呢，方平杀了对方的同伴，冒充对方同伴，现在刚好联手对方，杀了方平！

    不对！

    这瞬间，祁幻羽陡然想起了一点！

    方平……杀了对方的同伴！

    而且好像不止一位！

    他怎么做到的？

    刚刚和长青子交手的他，知道这些人的实力，都是真王强者，哪怕是半残的那种，那也是真王！

    方平之前双九锻虽强，可比起他，最多也就相当，甚至还有所不如。

    可方平怎么杀的这些真王？

    “退！”

    祁幻羽陡然想到了什么，暴吼一声，二话不说，迅速倒退。

    可是迟了！

    刚刚他主动进攻方平，方平哪会给他退走的机会！

    “碎空！”

    一声低吼响彻整个空间战场，方平一拳轰出，右脚破空而去，直奔他的头颅。

    轰隆！

    这一拳一脚，一拳轰出，直接轰爆了祁幻羽的长枪，连他的手臂都瞬间炸裂了。

    而这一脚踢出，也是让祁幻羽惊惧不已，急忙倒飞。

    轰隆！

    虚空被踢爆。

    方平没有追杀，几乎是毫不犹豫，瞬间落入后方的人群中！

    他不给祁幻羽动用合击战法的时间！

    杀了这些天命王庭的人，没人配合，祁幻羽迟早都是死。

    “死！”

    方平暴虐无比，一拳从一位九品脑袋上轰下，对方几乎没有任何反应的时间，瞬间炸裂开，连精神力都炸裂了！

    “不！”

    此刻的方平有多强？

    随手一招，那都是祁幻羽搏命的极限！

    绝巅杀九品，不要太简单。

    方平虽然不是绝巅，可到了他这地步，对这些人而言，是不是绝巅，其实差距不算太大。

    “杀！”

    方平速度那是真的快如闪电，精神力陡然爆发，震慑住一人，一脚踢出，踢爆了对方。

    方平看都不看，手中一柄长刀凝现出来，横扫四方，再次杀敌！

    直到此刻，被杀四五人，其他人这才反应过来，方平太快了！

    快到一击击退了祁幻羽，杀入了人群中！

    这些人，刚刚和长青子交手，都消耗极大，此刻很多人都没恢复到巅峰，怎么可能是方平的对手。

    下一刻，人群四散，逃！

    方平强大的可怕！

    “逃？”

    就在这时候，方平冷哼一声，十几团不灭物质丢了出去，接着方平咬牙，再次切割了一些精神力！

    此刻，他的精神力已经堪堪只有万赫。

    之前突破到了九品境的精神力涨幅，被他切割了两次，已经彻底抹平。

    可这不是无用功！

    十几个方平，眨眼间出现，眼神虽然有些呆滞，可战力却是不弱。

    都有弱九品的实力！

    绝巅的分身，强大的有本源高段实力，最弱的，那也不会比弱九品更弱了。

    对方切割都只是精神力，而方平，却是给这些分身配上了大量的不灭物质。

    虽然切割的精神力不多，可实力也不弱。

    这些分身，瞬间杀入了人群。

    虽然实力远不如这些人，毕竟活到现在的都是强者，可这分身，制造混乱还是没问题的。

    而方平本人，也是气息瞬间消失。

    在这种混乱中，几乎找不到方平的存在。

    “啊！”

    一声惨叫传出，方平人影一闪而逝，只手遮天，直接将一位九品强者捏爆！

    到了这时候，祁幻羽已经反应了过来，暴吼道：“融！”

    “快！”

    十多位天命军强者，纷纷暴吼一声，精神力和能量爆发，迅速赶至祁幻羽那边，和他一起融合能量，动用合击战法。

    可这些人刚腾空，方平身影一闪，从一人下方闪现，一拳将对方轰的对穿，直接坠落在地！

    “该死！”

    祁幻羽手中长枪再次凝现，一枪杀向方平，怒吼道：“你还等什么？联手杀了方平！”

    那个壮汉傻了吧！

    这时候对方好像在犹豫，是去祭坛救长青子还是来参战。

    可祁幻羽知道方平阴险狡诈，方平既然敢这时候正大光明的现身，那个老家伙必然是无法脱身的。

    人熊去了，也许也会陷入其中。

    一旦如此，那真的危险了！

    刚刚和长青子一战，他们都消耗巨大。

    而且现在方平冲杀一阵，瞬间斩杀了五六位九品境，不少都是天命军的人，现在合击战法的威力，也不如刚刚！

    人熊毕竟是真神强者！

    这时候还是有了决定，杀方平！

    而且众生之门在方平手中，他必须要夺回来。

    丢了众生之门，哪怕出去了，神教也不会轻饶他。

    四位真神坐镇这数千年，最后居然丢了众生之门，哪怕不杀他，他也要受到重罚！

    “混蛋！”

    人熊暴怒，金身爆发，强大无比，一拳破空轰杀而来，直奔方平！

    方平却是冷笑一声，眨眼间躲进了人群中。

    轰隆！

    一声爆鸣传出，一位受伤的九品境，没能挡住暴怒的人熊一拳，直接被打爆当场！

    祁幻羽气的吐血，暴吼道：“再杀我们的人，他便无人可制了，蠢货！”

    人熊眼神凶狠，瞪了他一眼。

    祁幻羽却是毫不畏惧，怒道：“杀他！他还有同伴，都是顶级强者！此人此次击杀本源上千，你的同伴被杀，前车之鉴还不够吗？”

    他受够了！

    这时候还看不清局势吗？

    人熊止住了被骂的怒火，哼道：“那就联手杀他！”

    此刻，祁幻羽也融合了其他人的力量，二话不说，迅速持枪杀向方平！

    而此刻，远处，孔令圆大喝道：“人多欺负人少？老子来会会你们！”

    话落，孔令圆破空而来！

    方平大笑道：“他俩，我的！别争，杀其他人，免得再睡！”

    “睡你大爷！”

    孔令圆怒骂一声，也不废话，直接冲杀进了人群，算了，不去自找麻烦了，那俩家伙现在特别强。

    别真的又沉眠了！

    眼看着都熬到了现在，这都要出去了，分胜负的时刻，我可不想再沉睡了。

    “这次老子要睁眼出去！”

    孔令圆大吼一声，这次不再防御，一柄气血折扇，被他挥舞的如同弯刀，迅速和那些分身联手，眨眼间和地窟强者厮杀到了一起。

    这一刻，后方，李德勇众人也是迅速赶至，纷纷暴吼道：“杀敌，夺宝！”

    到最后时刻了！

    空间战场的人，差不多都在这了，双方也该决个胜负，分个生死了！

    “杀！”

    喊杀声冲霄！