 果然不出四眼所料，就在他小心防范的时候，十二根血色长针犹如贯天长虹，从头顶上方十米处直刺而下。

四眼蛟龙连忙挥爪抵挡，却被那股冲势硬生生的顶落高空，深深地轰进了地面。

此时叶凡也已经捏出十道黑金色的爪印，与华龙煌的十个大拳头虚影撞在了一起。

双方连续对轰，决战全面开启。

华龙煌的那十个硕大的血色拳印，对上叶凡的双核爪印，顿时取得了压倒性的优势。

只是一个交错，十个爪印轰然爆裂开。

“嗡!

”叶凡的精神脑海被冲得一颤，整个人连忙抽身而退。

相比之下，四眼蛟龙要显得狼狈得多，他的实力还没有达到神武境巅峰，即便开启了四目蛟龙一族的秘法，也无法抵挡华龙煌。

华龙煌却不同，他本身就是半步神君境的强者，再加上融合了魔瞳，实际战力飙升了一大截，即便是正儿八经的神君境强者在这里，他也能硬拼。

叶凡和四眼蛟龙最多最多也就是半步神君境战力，想要抗衡他，非常困难。

就算是如此，四眼蛟龙和叶凡也依旧毫无惧色，他的状态激发了四目蛟龙一族的秘法，伤势越重神通越大。

蛟龙一族恢复力强大，这种类似于燃烧生命似的打法，只要不死，就还有自行修复的能力。

“来吧，来吧！”

四眼蛟龙一抹嘴角的鲜血，冷笑一声，仰天发出一阵怒吼，转身一转直冲天际。

叶凡的精神力攻击被硬生生的震碎，心里清楚与华龙煌的差距，索性直接放弃精神力攻势，将盘龙剑一摆，催动全身武劲，与四眼蛟龙左右夹攻。

处于天空心地带的华龙煌，并没有露出丝毫慌张的神色，他漠然地抽出一根巨大的铁棍。

“叶凡，你们不是我的对手，还是别做那些无所谓的挣扎了!

”这话，他不知道说了多少次，可是却依旧抱有希望。

在他看来，整个地球世界有资格在他的麾下去神战大陆闯荡的，也就是有他们了。

其他人，不屑一顾。

四眼蛟龙的龙爪经过了特殊的炼化，做为兵器，级别很高。

叶凡的盘龙剑也不是凡品，发挥出来的威能也不会在蛟龙爪之下。

不过，华龙煌取出的那根铁棒子，似乎不同寻常。

从外看来，它没有任何特别之处，只是上面若有若无的血魔宗气断断续续的被释放，吸收，再被释放，再被吸收，显现出一种独特的诡异。

“叶凡，你们既然想玩，那我就陪一陪你们……”华龙煌微微笑了笑，单手轻轻挥动大铁棍，来回的呼声猛然刮起一阵红色劲风。

一道道血色的荧光骤然冒出，犹如银龙一般，朝着叶凡和四眼蛟龙飞去。

这几道血色荧光格外冰寒，穿过空间，一颗颗被冻起来的冰粒子凌空落下。

这些冰粒子并不是纯净的透明色，反而带着淡淡的血红，才刚刚结成冰粒没有几秒，便化为了一片虚无。

“叶凡，小心，这东西具有极强的腐蚀性!

”四眼蛟龙抬起蛟龙爪，面对七支血色荧光，他长啸一声，蛟龙爪青光大放。

只是，四眼蛟龙的蛟龙爪带着浓浓的生命气息，就像是寒冰的火焰，与周围的世拥有明显的区别。

“恩?”华龙煌微微一愣，饶有兴趣地翘起了嘴角。

“居然把身体炼化到这种状态。

不错不错，不过，就算再怎么强大，在我的这御武灵兵面前，也依旧掀不起什么浪花!

”御武灵兵，御武兵器之上的高级兵器，就算在神战大陆，都算是罕见的宝贝。

四眼蛟龙暗暗一惊，没想到华龙煌居然搞到了这种级别的兵器！“小蛟龙，看你怎么挡！”

华龙煌眼睛一眯，四眼蛟龙前方的七道血色荧光顿时融合在一处，化为一条巨大的铁锤，朝着四眼蛟龙轰然砸下。

四眼蛟龙低喝一声，蛟龙爪青芒大盛。

他奋力挥出，连续十余次撕扯，十余道青色的气劲带着呼呼的风啸声，凡过之处，空间撕裂，空气虚无。

“嘭!

嘭!

嘭……”十余声巨大的轰响从天际传来，一股极强的气旋波动，将空气的灵源震得暴动不已。

在远处的一些神武境武者还好，能够强自抵挡这股武劲冲突。

而那些十倍极限却是个个面色红涨，胸肺气血涌动。

至于十倍极限一下的武者，轻则吐血，重则身亡!

严格来说，叶凡他们还是神武境之内的境界，在全力施为之下，居然能够造成如此的阵势!

恐怕就算是神君境的强者到了，也不敢轻易硬接他们的招式！于婓洪脸色几度变化，终究还是苦叹一声，缓缓摇了摇头。

这种战斗，根本就不是他这个神武境巅峰，能够参与进去的。

这三个家伙，虽然是神武境，实际的战力，却已然超过了神武境的范畴！四眼蛟龙将那一道血色大锤轰碎，直接挥舞青芒蛟龙爪挺身而进。

从他那略显苍白的脸庞可以看得出，这一次次的硬拼，并不轻松。

此时，叶凡也略显狼狈。

盘龙剑的剑气在面对那几道血色荧光的时候，几乎没有什么反抗的能力。

虽然能够将荧光砸飞，却没有办法像四眼蛟龙那样轰碎。

“靠!

”叶凡低声骂了一句，手中的盘龙剑银光大盛。

在叶凡武劲和精神力的双重催动下，盘龙剑中冲出六道巨大的剑气，转而化为六条巨大的银色长龙。

“给我砍死它们!

”叶凡催动六条银色长龙，在盘龙剑的武劲灌注之下，狠狠地跺在了那六道血色荧光上。

“噗!

”“噗!

”连续六声，血色荧光纷纷被砸成了两截，随即涣散开来。

而那六条银色长龙也都出现了一个硕大的缺口。

叶凡眉头一皱，手盘龙剑在空点了点，周围空间里的灵源迅速涌动，将缺口修复。

砍断了血色荧光，叶凡脚踩一支长龙，催动其余长龙，再度朝着华龙煌飞去。

虽然叶凡成功解决麻烦，可是盘龙剑释放出来的光芒，却略略黯淡了一些。

华龙煌见状，哈哈一笑，“好好好，有些能耐，能够将魔天棍的血气打散。

接下来，换我出手了!

”华龙煌胸口一挺，本是抗在肩膀上的大棍子横着挥开。

四眼蛟龙青芒蛟龙爪率先劈下，华龙煌只是稍加用力，便只见大棍子忽然放大数倍，四眼蛟龙的血蛟龙爪便犹如砍在了山包上了一般。

“嘭!

”四眼蛟龙被强行震开数十米，才稳住身形。

而另外一侧的叶凡则是将六条银光长龙融汇成了一条，天空一道夺目夏芒骤然成型，在下冲之际化为了一条长达百余米的巨型银龙。

“华龙煌，吃我这一招!

”随着叶凡的大喝，剑气化身的聚拢轰然砍下。

汇集了所有盘龙剑的威能，造就而出这条长达百米的巨型银龙，威势极强。

一股强大的气旋升腾而起，银龙下落周围，硬是有数十股青色的漩涡围绕。

处在剑刃下方的华龙煌微微一皱眉，低声赞了一句，“有点威力!

”旋即，他高高举起魔天棍，一座漆黑的山快速成型，转而越来越大，缓缓凝聚起一座足足有百米高的巍峨山峰。

与此同时，巨型银龙砍落下来，几乎已势如破竹之势，将山峰纵向劈下。

巨龙的所有能量都会聚到一点上，山峰缓缓下落，距离华龙煌不到十米。

华龙煌冷哼一声，魔天棍竖起，双脚一点，整个人化作一道血色光波，直冲而上，遁入山峰之中。

“轰!

”的一声巨响。

黑色山峰砰然碎裂，而那道巨型银龙却硬生生地停滞在空，无法在下落一丝一毫。

“能让我亲自动手，叶凡，你做的不错!

”华龙煌话音一落，只见那支顶着巨龙的魔天棍突然嗡响，一道道血色的光晕快速飞出，缠绕在巨龙之上。

转眼间，巨龙犹如套上了剑鞘，被一层淡淡的血色光晕给包裹住。

华龙煌笑了笑，空出一只手微微一握，只见血色光晕骤然紧缩，里边的巨龙立马变形，随着光晕的紧缩而融成了一团。

叶凡脸色骤然变化，想要将巨龙收回来，却根本得不到任何的回应。

“想要是吗?我还给你!

”华龙煌哈哈大笑，将血色光晕一收，只见零零散散的盘龙剑气慢慢朝叶凡飞去。

那些盘龙剑气已经光泽黯淡，显然是快废了。

“妈的！”

叶凡怒哼一声，将这些剑气收回盘龙剑之中。

如今，盘龙剑威能损耗大半，在这种战斗力，再也无法起到关键作用。

“华龙煌，算你狠!

”叶凡收回盘龙剑，忽然匍匐身子，周身散发出一股黑红的武劲。

“吼……吼！”

叶凡的喉咙里发出一阵低沉的咆哮，双手墨黑无比，手爪一勾，犹如一只下山猛虎，将周围的空气震得“簌簌”作响。

“虎咆拳第六式，猛虎咆！第七式，兽王猛虎咆！第八式，虎咆震山！第九式，虎王临世！融合！虎咆拳，兽神破天击！”

叶凡的双眼顿时爆射出一阵金光，整个人犹如炮弹一般朝华龙煌冲去。

 