    多拉格的要求在海军高层听来在正常不过了，海军阻止了炸药岩爆炸，已经是站到了世界zf的对立面，这时候gm军于情于理都会来拉拢海军的。

    但海军对gm军没有多少好感，gm军跟海军之间也是有矛盾的，因此双方能不能合作并不是多拉格一个人的态度就能决定的。

    多拉格自己也很清楚这一点，但他还是打来了这个电话。

    按多拉格的想法，不管海军和gm军之间过去存在怎样的矛盾，现在海军已经做出了自己的选择，大家应该摒弃前嫌，一起合作，才能尽快结束这个混乱的时代。

    相较于多拉格，海军这边其实还处在懵逼状态。

    说白了，海军在得知炸药岩的事情之前都没有想过要背叛世界zf，他们更多的只是为求自保。

    但世界zf那边疯狂举动却打破了海军的最后一丝幻想。

    现阶段海军还处于迷茫期还不知道他们应该做什么。

    “你说要和我们一起行动，推翻世界zf，那推翻世界zf以后，你们gm军会做什么？”海军一众高层沉默良久后赤犬率先开口问道。

    “我们会彻底重塑这个世界。”多拉格毫不犹豫的回答道。

    “重塑这个世界？具体要怎么做？”战国追问道。

    “说起来很简单，在击溃世界zf以后，我们会对各个国家的王族，贵族进行清算。

    具体点说就是在gm军的支持下，发动受压迫的人民，推翻这个国家的统治阶级。”

    “胡闹！一个国家没有人管理，岂不是会更混乱？”战国眉头一皱说道。

    “战国先生你错了，群体的利益，永远都胜过一个人的利益。

    大部分人的利益，永远胜过小部分的利益。

    一个国家的王族和贵族永远是小部分，普通人才是大部分人。

    我们将原本小部分人能获得的利益分给了多数人，绝大部分人都能获得利益，这些人既得利益者就会拥戴我们，我们就能代替王族，贵族管理这个国家。”

    多拉格的话在战国听来无异于是离经叛道的。

    在战国看来，这个世界本就是由诸多国家组成的，国家会有国王，有贵族是理所应当的事，怎么在多拉格这里，国王和贵族就成了不应该存在的东西了？

    “你确定这样做不会让世界变的更加混乱，不会让海贼的数量更多吗？”青雉追问道。

    “要回答这个问题，我们首先应该考虑的是，为什么会有海贼？或者说海贼主体是什么？”

    “应该就是普通人吧！他们为了所谓的梦想，或者是被罗杰蛊惑，这才会出海。”鹤中将说道。

    “我倒是觉得海贼大多数只是快要饿死，活不下去的人，他们想活下去才会出海当海贼。”黄猿说道。

    黄猿的说法让海军除了卡普以外的一众高层都愣住了。

    “哈哈哈～没想到波鲁萨利诺你这个家伙居然看的这么透彻！”卡普大笑着说道。

    黄猿这才意识到他好像说了不该说的话，连忙补救道：“我只是随口说说，你们不用在意。”

    “不，波鲁萨利诺，你说的这些都是真的吗？”主位上的赤犬问道。

    赤犬在很小的时候他的父母就被海贼杀死了，因此赤犬对海贼有着刻骨铭心的仇恨，所以他从来没有探究过为什么会出现过海贼，在他看来，不管因为什么，成为海贼就必须要死。

    但刚刚黄猿的话，让赤犬意识到自己过去可能忽略了一些重要的东西。

    赤犬也曾经是普通民众，也有吃不饱饿肚子的时候，那种感觉是真的难受。

    “是真的，很多海贼其实之前都是普通人，他们出海的原因大多也都是因为世界zf的压迫。”黄猿说道。

    “世界zf的压迫？是指天上金吗？”战国继续问道。

    “嗯，我听一个海贼说过，他的家乡每年为了凑天上金，王族要让百姓们从事繁重的劳动，而且只会给很少的工钱，连维持温饱都坐不到。

    他实在是活不下去了，被逼无奈才会成为海贼。”

    “黄猿先生说的很对，要是能吃饱穿暖，丰衣足食，谁会去当海贼？

    罗杰说的one piece不过是给这些快要饿死的普罗大众一个活命的机会。

    毕竟有了财宝就不会饿肚子了。

    所以我刚才说的，将王族和贵族的既得利益分给去普通人，从而喂饱百姓的肚子，大海上混乱的情况只会缓和，绝对不会加剧。

    再说了，对于这些国家的王族和贵族来说，一旦我们推翻世界zf而不去管他们，没有了世界zf的收取天上金，压榨贫苦百姓得来的钱就都是他们的了。

    如果我是他们的话，会加倍榨取贫苦百姓的价值，拿到自己手里的钱，谁会嫌多呢？

    所以从某种意义上来说，手握国家土地，掌握生杀大权的他们，从某种意义上来说和世界zf一样都是我们gm的敌人，也是所有普罗大众的敌人。

    正如我的一个好友说的那样，把无产阶级发动起来，才是gm的根本，现在这句话也是我的gm理念。”

    “无产阶级吗？哈哈哈！老夫活了这么多年，居然还没有你们这些年轻人看的透彻！我同意跟gm军结盟了！”战国大笑着说道。

    “你们gm军需要多久才能完成你说的这些事情？还有不是所有的王族都是坏的吧？那些为国为民的王族你们要怎么处理”赤犬追问道。

    “最多一年，我就能平息一切混乱的情况。

    至于说那些好的统治者，再引用我那位好友的一句话，以整个世界为棋盘，所有的国家为棋子时，处理问题就不能以简单的善恶来评判。

    如今世界动荡，海贼无数，每天都有人会死在海贼的屠刀下，如果在这么下去，以后还会死更多的人，乱世当用重典。

    我们推翻世界zf成为新的掌权者以后，要做的是尽快让社会秩序恢复稳定，

    至于说会不会有无辜者牺牲，我只能说肯定会。

    但我不会因为有无辜者，就畏首畏尾，慈不掌权，在这个混乱的时代，犹豫不决才是最大的残忍。”

