“怎么还不来！”

眼看时香已经快要烧到了底端，外面的街上依然空荡荡的，院子里的宾客也慢慢发觉不对，有些窃窃私语起来。

“难不成出了什么变故？这群该死的奴才，怎么这么点小事都办不好！”杨开略看着黑漆漆的大道，心中早就把送亲的人早就骂的狗血淋头！这也就是他们不在跟前，要是在跟前，自己非一脚踹死这些人！

正想着呢，刚跑去看看怎么回事的管家突然一路小跑着回来了。

“老爷，老爷！回来了！”那管家还没到跟前，就焦急的喊了起来。

本就心急如焚的杨开略抬头一听，这心一下子放回了肚子里！幸好是回来了，要是误了时辰，他杨老爷岂不是要被别人背后笑死？

“回来了啊，怎么还不赶紧过来？吉时就要到了！”杨开略挺了挺大大的肚子，如释重负的问道。

管家此时已经跑到了杨开略面前，看着他背后那么多宾客，一张老脸顿时黑的和猪肝一样，张了半天嘴，也没敢把这个噩耗告诉自家老爷！

平日里老爷就是最好面子，这要在这么多人面前跟他说新娘子被人抢了，指不定会发生什么事！

管家半天不吭声，哪怕杨老爷再笨，也察觉出不对劲来了。

刚要发问，就见黑暗里几个人赶着一架婚车嘀哩咣当的跑了出来。

“这是…怎么回事？”杨开略瞪大了眼睛，直愣愣的看着这么一群家伙冲到近前，还没反应过来！那伤了胳膊的护院头便急急的一头跪在了台阶下面。

“老爷！不好了！有人半道劫走了新娘子！”护院头把脑袋杵在地上，带着哭腔的喊道！

“你说什么？新娘子被劫走了？”

一声惊呼，早就感觉不妙的杨老爷只觉眼前一黑，差点没当场晕过去！

“老爷……”

“老爷……”

管家和身后的仆人一看不好，大叫一声，赶紧冲过来扶住摇摇欲坠的老爷，再一个劲抚摸胸膛，帮他顺气！

哆嗦了半天，杨老爷到了最后终于喘上了气！不等管家再问，一把推开周围人，冲下台阶照着回来的护院就是一通拳打脚踢。

“混蛋！老子养你们是干什么吃的，新娘子丢了，你们怎么不丢？！”

些个护院这时候也不敢躲啊，只能直挺挺的挨揍！也幸好杨老爷平日里养尊处优，打在身上也不算太疼，就是护院头子的伤臂给他踢了一脚，这血又哗哗的往外流。

眼看着护院头子这一胳膊的血，一旁的老管家赶紧上去抱着自家老爷，带着哭腔的喊到：“老爷！老爷您消消气！千万别气坏了身子！你看这些奴才个个带伤，这贼人必定凶残无比，如今咱们要赶紧寻回新娘子才是正事！”

“对！对！报仇要紧！”杨开略刚刚发泄一通，听管家一说，如今也清醒了几分。

再加上看到回来的这些人确实模样凄惨，浑身带伤，以为他们真的是尽力了。

殊不知，这是护院们怕回来后被责罚，一路上故意做的扮相，好糊弄自家老爷。

冷静下来，看着门口攒动的脑袋，杨开略又是一阵天晕地旋。

他其实并不在乎这个小妾，哪怕被人抢走也无所谓，再娶一个就是！但是当着这么多人的面，抢走了他的新娘子，让他下不来台，这才是要命的！

杨老爷脸上一阵青一阵白，不知该如何收场。那大管家看了，怎么能不知道自家老爷在担心什么？

赶在杨开略前面上了台阶，管家对着满院子的宾客做了罗圈揖：“各位贵客，这盗匪太猖獗！光天化日，朗朗乾坤竟然强抢未过门的女子！我家老爷深感愤怒！如今请各位暂且回避，我们杨家即刻就要出去寻到这伙贼人，为民除害！还这里一片宁静！”

这老管家不愧是人老成精，在这种时候还有如此急智！

他特地说出这人还未过门！没过门，就不算是杨家人。被人掳走，也不是杨家的过错！相反，杨家为了这邻里安全，还要去抓这伙强盗，这就是义举了！虽然大家心里都明白怎么回事，但是这面子上，却是好看多了。

杨开略听管家说完，这脸色稍微好看了一些。

他也知道，管家这么一说，就是不承认新娘子的身份，这也是对的！毕竟就算去把这新娘子再抢回来，也是万万不可能娶进门了，大晚上被贼人抢走，就算是秋毫无犯，这名声也算是完了。

满堂子等着看热闹的宾客听到管家开始逐客了，不禁有些失望，只是不好表现出来，只能三三两两的拱手告别。

有些小气的，还在小声嘀咕这贺礼能不能退，当然最多的还是在低声说着杨家新媳妇被强人掳走的各种猜测。

看他们的样子，估计不用明天，这劲爆的消息就会传遍这十里八乡。

等到所有的宾客都走了，满院子只剩下一地狼藉，杨开略看着这凌乱的场景，心都在滴血！

大喘了几口粗气，把还跪在地上的护院头叫了进来，杨开略劈头盖脸的问道：”劫匪是谁？！你可认得？”

护院头进到院里依然跪在地上，摇摇头：“不认得，面生的厉害！”

“那么他们有多少人？打扮什么样子？”杨开略又问。

能做了家主，虽然谈不上聪明，但是他也算不上笨！哪怕老婆现在被人抢走了，他也要先打听清楚再做决定，省的出*烦！

护院头心里就怕杨开略问这个，犹豫了一下，然后一咬牙便谎称道：“他们大概十来个，天太黑，没看清楚究竟多少人！穿着很普通，粗布麻衣，比奴仆等人还不如！”

杨开略这么一听，火气又上来了：“就十来个人？比你们人还少？这么一群乌合之众，就能当着你们的面抢走新娘？你们怎么不去死？！”

“老爷！”护院头见杨开略大怒，赶紧朝地上磕了一个头，恨声道：“你不知，不是奴仆几人不中用，实在是他们手上都有强弩，我们就是栽在这强弩之下。”

“强弩？”杨开略先是一惊，但是很快就镇定下来，气道：“强弩算什么，咱们家也有！我再问你，这群毛贼可是逃窜了？”

杨开略此话不假，他家爷爷曾做过大将军，还是那种几乎位列三公的存在。这家中要是什么底蕴都没留下点，连鬼都不相信。

护院头一听自己家也有强弩，顿时大喜，他早就想报这一箭之仇了！于是心一横，索性篡改道：“没有逃窜，他们对咱杨家和老爷您很不屑的样子，大摇大摆的离开的。看那样子，像是不怕我们去寻仇！”

“岂有此理！”杨开略大叫一声，一脚踢翻隔着最近的一张桌子，上面的菜啊，汤啊哗啦啦撒了一地！

“管家！召集人手，打开武库！去找这群毛贼算账！”