    除了玉简之外，每个人的桌面上还放着一袋物资。

    “这便是你们身为内门弟子的补助。”

    鲁长老开口说道：“你们每个月都可以去往长春宗境内的长青大殿或者分殿领取俸禄。”

    一位弟子举手，鲁长老点头示意，那子弟便问道：“长老，若是内门弟子的资源不够用怎么办？”

    鲁长老笑了笑，心里叹了句可怜的孩子，然后说道：“我长春宗虽不算富庶，但你们的修行资源还是可以保证的。”

    “宗门分发的资源一般都是够用的，如果你实在不够用的话，可以向宗门写申请，一般要求合理的话，宗门都可以批下来。”

    弟子们哗然，即便是方玄明也有些震惊于这种制度。

    那位弟子继续问道：“那什么叫要求合理呢？”

    这问题就问道众人心坎里去了。

    所谓“要求合理”看着美妙，但细想之下似乎有着极大的操作空间。

    鲁长老微微一笑，随即说道：“如果是自身日常修行所用，一般皆可满足。”

    “至于炼丹炼器之流，需要大量消耗原材料，或者原材料消耗不稳定的需求，宗门一般……批不下来。”

    鲁长老顿了顿，像是想到了某位故人般突然发笑，然后继续说道。

    “当然，你拿着宗门给的资源去吃喝嫖赌，肯定也是批不下来的。”

    又有一位弟子举手问道：“那筑基丹呢？我听说筑基丹这东西极其珍贵，而且也算是修行必需品吧……”

    说道最后时，这位弟子的声音已经逐渐变轻。

    筑基丹虽为筑基所需，但却是算不上必需品，很多散修搞不到一枚筑基丹，自然就只能靠自身硬突破。倒也不是不能成功，只不过成功率上要低些，花的时间久些。

    听到这位弟子的提问，鲁长老以及一些知情弟子不禁发笑。

    “若说是在宗外，这筑基丹自然珍贵，一丹难求，但这里毕竟是长春宗。”

    鲁长老说道：“在长春宗，每位准备筑基的内门弟子都会被分配到专属的筑基丹。”

    “筑基失败以后，同样可以来到长青大殿申请再要一枚。”

    “每人有三枚的额度，当然也会视情况增减，具体看你对宗门的表现。”

    “老夫个人的推荐是，等到宗门给你的额度用完了，再去自己买。”

    一些弟子立马歪心思就动起来了。

    于是鲁长老又补充道：“不要想着拿这筑基丹去卖，每一枚筑基丹都是你们申请之后，有专门师兄针对你所炼制的，效力较之市面上间或出现的通用筑基丹要高出不少。”

    “但相应地反过来，拿去给他人用，则通常会效力递减用处不大。”

    “而且更重要的是，那丹药上会有专门属于你的烙印，卖给他人的话一眼便能看出。”

    “如果被宗门发现，势必会严肃处理，切不可因小失大。”

    鲁长老的语气微微有些低沉，想必又是回忆起了什么往事。

    “说到底，为了三枚筑基丹而步入长春宗内门，实在是有些有眼无珠了。”

    听到这里，众弟子们又不禁对内门生活充满了向往。

    一位弟子举起玉简问道：“长老，那这个身为内门弟子的传承呢？传承……”

    “诶，会讲到的。”

    鲁姓长老示意不急，然后便继续说道：“宗门会为你提供足以供你日常修行的丹药灵石等资源，而你们需要做的，就是积极修行。”

    “你们可以参加各种宗门任务，一方面算是回馈宗门，另一方面也能为你们自己赚点外快。”

    “在某些危急时候，宗门会紧急召集门内弟子行动，届时身为长春宗的一员，你们也必须听从调度。”

    说道这里，包括某人在内的一些个贪图安逸的弟子脸色微微一沉。

    鲁长老自然看在了眼里，随即补充道：“当然，能让长春宗举宗紧急起来的时刻也不算多见。”

    “上一次还是在八百年前。”

    某些人悬着的心就沉下来了。

    “说到传承……”

    便来到了众人最为关心的部分。

    鲁长老又清了清嗓子，然后说道：“身为我长春宗内门弟子，每月有权限借阅最多三部藏经阁典籍。”

    这倒是一个相当诱人的条件，要知道在身为外门弟子之时，长春宗藏经阁可谓是让人相当眼馋到心刺挠的程度。弟子们可以自行进出，但却阅读其中内容，实在叫人难受。

    而身为内门弟子，每月却可以阅读三部，这绝对算得上是极大的好处，即便是方问莲也眼睛微亮。

    但是方玄明的内心却没有任何波动，毕竟他早就在仙门的庇护下将藏经阁内的典籍读了个遍。

    鲁长老看到众人的愉悦，不禁泼一盆冷水道：“一个月三部典籍，这肯定是多了的。”

    “而且所会的法门在精而不在于多。”

    这点方玄明深有体会，即便是有着高超时间管理能力的他，单是修炼个功法心法剑诀也差不多饱和了。

    但凡再多修炼一部剑诀或者别的什么法门，他的《夺锋剑诀》大约是练不到第三卷的。

    “没有最强的法门，只有最契合自身的……切记贪多嚼不烂……”

    越是说道后面，鲁长老的语气就越轻。

    倒不是为了意味悠长引人深思，而是他突然没了底气。

    明明都是看着就很正确的话，但是他说出口来也没啥底气。

    前一句话他想到了方问莲，她所修行的《紫气天心决》绝对算得上青丘灵洲最最顶级的功法，而且其实力之强也可以见一般。

    单一个方问莲就算了，后一句话又让他想到了方玄明，一个同时对各类功法流派有着极深理解，并将其应用于自身灵力的鬼才。

    而且这两人都是出自东荒方家……

    鲁长老只能庆幸这二人现在同时也都是长春宗内门弟子。

    不知该不该庆幸的是，二人之间的关系似乎有些罅隙。

    他隐隐有种感觉，这二人若是合力到一处，只怕是这天都迟早要给掀翻了，即便是与自己同处于一个势力，鲁长老内心还是会有些不安。

    这跟天山派明空真人拿着石眼怀璧其罪的深层道理有些相通。

    与之相较，二人若是相互呈对立之势，尽管二人之间会有损耗，但只要二人不到完全对立的地步，这世间好歹还能维持安稳。

