    鱼油当然不可能自己从墙里冒出来，所以，唯一的答案就是，有人在别墅上淋下这些油脂！

    统帅府里的人自然不会这么做，那么，有谁会做这种事？

    答案已经很明显。

    外敌！

    士兵想通这一点时，却来不及示警，便看到别墅顶部有火光一闪。

    接着...

    轰！

    一团火焰迅速蔓延开来，它们点燃了别墅各处的油脂，并且顺着四处蔓延的油脂迅速蔓延，宛若一朵盛放的赤红之花，转瞬之间，就把别墅上下三层笼罩起来...

    砰砰砰...

    炽热的火焰使得油脂膨胀爆裂，让沾着火焰的鱼油喷往别墅外围，它们落到花丛里，落到草地上。干燥的花草立刻推波助澜，腾起赤红，点燃别墅四周。

    短短几秒钟而已，火势就变得猛烈，大有一发不可收拾之势。

    “救火！”

    “快救火！”

    值夜的士兵顿时睡意全无，大火熊熊中，别墅的玻璃不断破碎，不时有人包裹着用水打湿的床单，从窗户里翻了出来。

    人们忙碌来去，取水救火。

    就在统帅府燃起大火的时候，这座庄园的大门前，一道身影踏着夜色，从雾气中而来。

    夜风吹落罩在头脸上的兜帽，火光下，照亮了一张妖丽美艳带着南大陆人种特征的女性脸孔，黑色的长发随风舞动着，点点火星不时从她身边经过。

    没有表情起伏，有异域风情的女士走进了大门里，门边刚好有士兵提着水桶经过，看到她立刻叫道：“你是谁？”

    这位女士用琥珀色的眼睛朝他看去，士兵的眼神顿时变得迷茫起来，跟着丢下水桶，倒转步枪，用枪口顶着自己的下巴。

    砰！

    这个士兵毫不犹豫地扣下扳机，让子弹射进下巴，再从头顶飞出，带起大片红的白的事物。

    他的尸体摔到了地上。

    那位女士伸手虚捉，像是捕捉到什么东西。

    接着，她向前伸出双手，用力地推动着，仿佛在推开一扇沉重的大门。

    刹那间，一扇青铜色的大门出现在她的前方，这扇大门布满神秘花纹，上面有许多无法描述的符号或图案。

    大门摇晃着，发出吱吱呀呀的声音，裂开了一道缝隙。

    隙缝里是无尽的黑暗，那里面突然亮起了一点红光，接着青色、白色、幽蓝...各种颜色的微光光芒相继亮起，密密麻麻地望向门外的世界。

    接着门里响起‘沙沙沙’的奇异声音，就像有无数诡异的事物正疯狂朝大门附近涌来。

    片刻之后，一只长满眼睛的，半透明的手从大门里伸出。

    它在门上一按，接着一撑，就拖出道足以让普通人吓破胆的怪异身影来。

    而像这样的东西，正疯狂地从大门里冲出来，它们像是逃离了监狱的囚犯。一离开大门，当即兴奋的、嘶叫着冲向远处。

    远远看去，大门中仿佛有一片灰色的浊浪涌出，这片浑浊的浪潮一离开大门，立刻就向四面八方扩散。

    与此同时。

    庄园里救火的士兵，突然个个眼神变得呆滞，他们或开枪自杀，或同伴之间互相射杀，或冲进火里，或用匕首割开自己的喉咙。

    他们不断倒下，随后灵体被无形的力量从身体上拖出，迅速投进到那片扩散的浊浪里。

    大火依旧在燃烧，四周的草木都给烧成了灰，有风吹起了一片草灰，它们像乌云般飘开，飘向那个女人。

    突然这些草灰像是有自己的意识般，在半空一个诡异的盘旋，然后飞向了黑发女子。那些东西疯狂地钻进女人的鼻子里，糊住她的双眼，灌进她的嘴巴中。

    这让她伸手在脸上乱捉，不断咳嗽，连连后退。

    她身后一棵树木被风吹得枝条乱颤，突然一根根枝条脱离了树身，像利箭似的勾勒灰影，刺进女人的身体，瞬间把她扎得像一只刺猬。

    同时，女人穿在身上的斗蓬，像是被无形的手提起般，突然卷住她的身体，不断收缩绞紧，如同蟒蛇绞杀猎物，让女人的身体不自然地拧转。

    她的皮肤，她的肌肉，被这股可怕的力量绞裂，喷溅出了血液。

    但她的血液似乎有极大的腐蚀性，它们一喷在斗蓬上，立刻蚀穿斗蓬，让它飘起青烟。

    不过眨眼的功夫，斗蓬就已经给蚀得千疮百孔，里面的女人只是双手左右一分，就将这条作恶的斗蓬撕了开来。

    哪怕遭遇这样诡异的攻击，她也不见惊慌，没有任何表情。

    她只是走到眼前一具士兵的尸体前，抬脚一踩，尸体立刻炸开，喷溅的血肉落到草地上，然后蠕动着来到女人的脚边，不断地依附在她的身上，融合进她的身体里。

    在这个过程中，女人身上那些被拧裂的伤口迅速修复，也就一个呼吸的功夫，她的皮肤已经恢复光滑，身上一道伤口也没有。

    可在这时，女人的双眼中，各映照出一个没有什么表情，但神色阴森的老人。

    接着女人看见自己抬起了右手，猛地用力往胸口插下，一下子插进了体内，并捉出了一大片血淋淋的肉来。

    接下来，她无法控制自己的双手，她的双手不断插进体内，捉出皮肉、骨头甚至内脏！

    转眼间，女人已经浑身浴血，仿佛从血池里捞出来一般。

    即便如此，她依旧没有什么表情，只是张了张嘴巴，像是出声呼救。

    霍然间，她的背后出现一道模糊的黑影，那似乎是个男人，手长脚长，背后飞舞着一团触须。

    黑影的脸上没有五官，但它的掌心里，却有七八颗眼珠眨动着，并看向不同的方向。

    它突然伸手探进了女人的脑袋里，它背后的触须也一并涌入，然后做出拉扯的动作。

    片刻之后，这个东西从女人的身体中，拉出了一道苍白的身影，是刚才映照在女人双眼里的老人。

    那个老人被拉出来后，身影突然消失，再出现时，已经映照在不远处地面一块碎玻璃里。

    在那其中的老人，张嘴发出一声无声的啸叫，女人背后的黑影就一阵模糊起来......

    PS：感谢波尔金，找不到的书，两位兄弟的打赏～

