    接着，李潇潇缓缓地说出了他们的补偿换取内退的事情。这也是原先他们商议好的，一个唱红脸一个唱白脸，先把态度摆出来，商业顾问的事情，没有任何上来的余地，是必须这么干。然后再由李潇潇出面去谈内退的事情，软硬兼施，再加上在李永贵的最后授意下，作为他们内退条件的补贴，已经是相当高了，继续留下来，再混下去也不过如此了，然后让他们自己去算这笔账。

    其实大家心里头都明白，李潇潇公布商业顾问的新规，就是等于摆明了要搞他们，而这些人无论是于情还是于理，都占不到任何的便宜，也知道不可能因为闹一下就去改变这个结果，毕竟当初把李永贵推下台，这个心结换成谁都会记得。而他们肯推刘文元做代表单独来谈判，其实也是等于已经妥协让步了，接下来只不过为了讨价还价，上来一个更好的价格罢了。

    听李潇潇说完，刘文元长叹一声，不甘心地说道：“李总，真的不能更改了吗？真的非要把我们这些老伙计都赶走吗？老李总他现在颐养天年，难道就这样把我们打发了？”

    “老李总他退了就是彻底的退了，不再过问任何关于公司的事情，这个决议也是我们经过股东大会商讨后的决定。而且这样的条件，也足够你们安享晚年了。刘叔叔，你也是看着我长大的，你女儿也跟我差不多大，如果让她来挑这个担子，我想你也于心不忍。”李潇潇不动声色地说着，她已经听得出来刘文元的动摇，所以即使刘文元再度把李永贵拿出来说话，她也硬生生忍了。

    最终刘文元叹了口气：“李总，我只是作为大家的代表，只能在两边互相传达一下意思，至于具体的他们同不同意，我做不了主。”

    “我知道，就请刘叔叔把我的话清楚明白地问大家讲一下，如果有什么疑问，随时可以来找我。”李潇潇很镇定地说道。

    但是当刘文元走出去之后，李潇潇发了一下呆，随即小声地说道：“强子，把门关一下。”

    方志强看见她脸色苍白，知道她心里头不好受，刚才的那一番对峙，是以前的她根本做不到的事情，但是对于此刻的她来说，也还是难以承受。李潇潇即使成长了，能力上有所强大，但本质上的天真善良不会改，让她亲眼直面人性的卑劣、对利益的无穷尽的追逐，还是一件非常艰难痛苦的事情。

    关上门以后，李潇潇直接扑到了方志强的怀里，方志强赶紧抱住她：“潇潇，你要是觉得难受，就哭一下。把你的水龙头打开，那些坏事情、不好的情绪，就随着眼泪冲掉就算了。”他能够感觉到，李潇潇明明是已经非常的难过了，还是强忍着不让眼泪流下。

    “我不哭。”李潇潇不停地深呼吸，“这里是公司，那么多的人在外面，我不能让他们看到我狼狈脆弱的样子，否则刚才的功夫都白费了。尤其刘文元那些人，看见以后会觉得我其实还是个纸老虎，会更凶猛地反扑。”

    “潇潇，有我在，你不用这么成熟这么坚强，偶尔哭一下没事的。”方志强心疼地安慰着她。他多谢能够帮李潇潇把所有的一切都分担过来。

    李潇潇好一会才说道：“我其实是挺辛苦的。”但是她努力睁大了眼睛，仰着脸不让眼泪掉下来：“我是替她们难过。你知道我为什么叫他刘叔叔吗？他说的没错，我都记得，之前我小的时候，我爸做房地产，那时候刘文元他直接负责下面的工程承建，有一次接到一个非常重要的项目，他跟我爸两个人直接吃住都在工地上的。我刚才提到他女儿，其实是因为，他女儿跟我一天生日。然后那次生日连我爸都不记得了，是他女儿给他打电话，闹着要过生日，然后他才想起来，匆匆买了两个一模一样的洋娃娃，我到现在还记得，是那时候最流行的美少女战士。我爸开车带着他，两个人一身的泥灰，压根认不出来谁是谁，递给我那个透明袋子裹好的美少女战士，说了声潇潇生日快乐，然后赶紧又开车回家，给她女儿送过去。连在家吃饭的时间都没有……他是真的吃过苦，陪着我爸一起奋斗过的，而且也真的像铁杆兄弟一样，可是现在，不用那么吃苦奋斗，却一切都变了。刚才我看他的样子就知道，这些事他早就不会记得了。”

    “我问我爸董事会的情形，我爸说到他的时候，那个表情，我一辈子都不会忘记，那是彻彻底底的伤了心。所以我很明白，为什么我爸在背后帮我出谋划策，可是我妈让他过来替我主持这个事情，他却始终不同意。原因并不是他已经离任，而是他已经没有办法再次承受那样的伤害了。”李潇潇闭上了眼睛，“那些都是曾经跟我爸一起奋斗过闯出来的……也是我爸最信任的人，却一个个把最冰冷的刀子，插进了我爸的胸口……那种感觉，我想我明白。”

    方志强抱紧了李潇潇：“潇潇，你能做的都已经做完了，剩下的事情交给我。”他不能让李潇潇再去承担这样的痛苦了。

    李潇潇摇摇头：“还没有完。刘文元老奸巨猾，他刚才走的时候说的你也听到了，无非就是为了拖延时间，去跟他们继续商量对策，他们不会那么容易死心的。”

    “我当然知道，但是不用你管了。等下把冉宇明和财务叫过来，把这几个人的补贴，全部清算一下，然后把钱全部给我，要现金。”方志强说着。

    “你要干什么？”李潇潇吃惊地问着他。

    方志强摆摆手示意她不要问：“你知道我不会携款潜逃的。还记得我跟你说过的吗，这些人就是钉子户。那我也只能用对付钉子户的办法了。”

    “强子，你不许乱来！”李潇潇有点急，以她的社会经验，自然想不出来方志强会怎么办。