    传送阵的父女俩瞬间回头，光芒开始大涨，遮挡住了两人的视线。

    光中，身影自门口迅速闪了进来，在门关上的瞬间，朝着传送阵飞奔而来。

    叶鹤一个用力，老父亲阴沉着脸加速了传送阵的启动。

    那道身影眼看着已经来不及，掌心一条灵气锁链直接窜出。

    一脸阴沉的叶鹤，就看见自己女儿探出手，将那条灵气锁链牢牢地抓在了手里。

    刷——！

    光芒到达亮度最高的顶峰，将阵中父女俩的身影完全吞噬，还有那个被因为被叶归岚扯住灵气锁链强行带进来的身影。

    “砰，砰砰，砰砰砰。”

    叶归岚听见的，都是他已经乱了的心跳，乱成一片，敲得又急又烈。

    她探手紧紧抱住他，闻到了他身上传来汗水的咸湿味道。

    平凡无奇的男人也伸手紧紧拥着她，半点不想松开。

    这一路，他追得很快，却总是不断错过。

    方才见到传送阵光起的时候，他心脏都要跳出来了，还好这一次他们没有再错过彼此。

    “无争……”

    叶归岚喃喃低语，将他抱得很紧，现在想想都有些后怕，她要是没抓紧怎么办，他会不会就被留在那里，甚至在被扯进扭曲空间的瞬间，就受到重伤？

    “我来了。”

    他低低开口，亲吻着她的发顶，手将她的细腰握紧，恨不得将怀中的姑娘揉进自个儿的身体里。

    许久未见，明显因为相思忘情的小夫妻，全都忘了还有一个叶鹤。

    一个一脸震惊、恼火、疑惑、想问又不敢问想说又不敢说的叶鹤。

    无争，这个名字他听过，在自己女儿那次生死危难的时候，她嘴里蹦出来的那个名字。

    就是……这小子吗？

    嗡——！

    一阵空间波动袭来，小夫妻连忙抱紧了对方，老父亲看的心脏仿佛是被人狠狠捅了一刀。

    传送阵到达终点，三人出现在了一处陌生地方，周围一片安静。

    月无争抬眸，看着叶鹤落在自己身上的眼神，连忙轻轻放开了怀中的叶归岚。

    他觉得，岳父想杀自己的心都有了。

    叶归岚也猛然晃神，她迅速退开站在了月无争身边，看向自己爹的时候，有点心虚。

    叶鹤站在那里，颤巍巍地伸出手，指向了月无争。

    月无争立刻探手将自己脸上的面具摘下，露出了原本天花板级别的颜值，看得叶鹤猛然睁大眼睛。

    这小子，是不是用这张脸魅惑了自己闺女！

    “晚辈是玄晖无争，是归岚指腹为婚的未婚夫。”

    未、婚、夫！

    这三个字像陨石落了下来，将叶鹤的心理世界砸了个天翻地覆。

    叶鹤甚至都没注意到玄晖这个姓氏，他愣愣地看着月无争和叶归岚交握的双手，根本反应不过来。

    未什么夫？未婚什么？什么婚夫？

    他女儿什么时候来的指腹为婚，为什么他不知道？！谁指的，指给谁了？

    叶鹤的脑子里已经炸开锅了，老父亲缓缓摇头，探手就要把自己闺女扯过来。

    哪儿来的小子，敢这么明目张胆地抢他闺女，滚一边去！

    “爹——！”

    叶归岚张口要说什么，月无争看着叶鹤的表情不太对劲，立刻开口，“岳父，有些事情我想……！”

    岳父这两个字，彻底把叶鹤炸懵了。

    叶鹤的内心世界，被岳父两个字彻底压垮，接受不了这样冲击的老父亲，只觉得两眼一黑，什么都看不见了。

    “爹！爹！”

    他昏倒之前，听见了叶归岚焦急的喊声，老父亲很想说一句，屁得指腹为婚，我不认！

    也听见了月无争喊的岳父，叶鹤一个白眼，彻底晕了过去。

    看着直接昏倒在地的老父亲，叶归岚彻底慌了，她想用灵气去检查一下，被月无争拦了下来。

    “我来。”

    他低低开口，执起叶鹤的手腕瞬间，黑眸震惊不已，“岳父……已经是幻神了？”

    “嗯，爹前不久冲击到了幻神。”

    叶归岚直接将自己爹脸上的面具扯了下来，看着他脸颊上有些苍白，小手开始四处揉捏，生怕他出现什么问题。

    “别担心，岳父没事，很可能是因为受到太大冲击，晕过去了。”

    叶归岚一愣，说到冲击，应该就是无争了。

    “我、我先前说过的，你是我的未婚夫。”

    叶归岚连忙开口，生怕无争误会，月无争笑着看她，“没说也没关系，毕竟我还没有以玄晖无争的身份和你成亲，也从来没出现在岳父面前。”

    叶归岚看了看周围，直接掏出了一张床，将自己爹抱了上去。

    又掏出来两个软垫，两个人坐在床旁边，就这么守着叶鹤。

    月无争探手，将她的手握在手心，两人掌心的温度不断交叠，看彼此的眼光也是温柔缱绻。

    “不是在家族之境吗，怎么又出来了。”

    叶归岚说这话的时候，手指用力握了他一下，“我又没事。”

    “我的灵气突然消失，我怎么可能还坐得住。”

    这句话让叶归岚恍然大悟，的确，若是换做她的灵气消失，她也会立刻飞奔到他身边。

    “只有看到你，才能真的安心。”

    月无争手指和她十指紧扣，“我已经尝试冲击过幻神，都没有触摸到所谓境界之隔，再待在家族之境之内也没有任何意义。”

    叶归岚点了点头，内心却很震撼。

    这才几年，无争已经开始冲击幻神了。

    “你怎么知道我在这边？”

    叶归岚笑呵呵地看他，“是因为……它吗？”

    月无争宠溺地点头，看着她的眼神仿若要溢出水来，他探手轻轻抚摸着她的脸颊，两个人挨着坐却没有靠在一起，就算如此，也根本挡不住他们之间流动的亲昵。

    叶归岚笑着将脸依偎过去，埋入了他的手掌之间，月无争看着如此娇憨可爱的她，真的很想将她拥入怀里。

    可他不能这么做，就算心中再如何渴望，他现在都需要克制。

    他看向躺在床上的叶鹤，内心不由得叹气。

    相比岳母，岳父才是最难办的。

    【作者有话说】

    晚安。

