    感谢“KU展”“书此”“NTWM”三位书友打赏~~

    傀儡的速度很快，直接无视了那些堆积而来的属性攻击。

    毫无花哨的一拳朝着最近的严泽砸了过去。

    啊！

    严泽根本毫无反应的情况下，一拳被吐了好几斤血，整个人倒飞出老远，生死不明。

    地皇阶强者的一拳哪是这么轻易可以吃得消的，哪怕是王阶都吃不消，何况灵师呢？

    “严泽”赵楠见严泽受创立即大喝一声，接着又吼了一声“我毁了你”，手中长枪刺向了傀儡的腰间。

    可是，他发现自己就像刺在了钢板之上，发出一声“叮”之声，完成没法刺与傀儡的身体，一时间大骇。

    正在他要抽身后退之时，傀儡的拳头已经砸了过来。

    噗！

    赵楠胸口被重重地来了一拳，胸口处都凹了进去，一口鲜血喷洒，整个人又如严泽一般飞了出去。

    其余紫天宗弟子也没有退缩，一道道倾尽全力的属性攻击轰在傀儡身上。

    轰隆！

    傀儡跟本不懂得反躲，照单全吃了进攻。

    “应该毁了吧”温可蝶犹有余悸地轻叹道。

    然而，当所有烟雾消散，那黑如魔鬼的傀儡仍然站在原地，没有丝毫的损伤。

    它叫怪一声，整个人朝着温可蝶冲了过来。

    那速度尤如鬼魅，快得惊人。

    温可蝶仍然像刚才严泽那样，根本没意识到眼前的傀儡已经到了她身前。

    “师妹走开”在温可蝶旁边的石天厚够机警，大吼一声，一把推开了温可蝶，一双板斧闪耀金芒朝着傀儡砍去。

    叮当！

    板斧与傀儡的拳头来了亲密的接触，发出钢戈交响之声。

    噗！

    石天厚受到强大的反震力，嘴里一甜，一口鲜血绽放出来，一双板斧直接被轰得脱手龟裂了。

    这就是地皇阶傀儡的实力，石天厚只不过是中阶灵师，实力等阶相差太远，简直是没办法可以比拟的。

    而这具傀儡的身子坚硬度堪比五阶玄器，那双板斧又如何能轻得起它一拳呢。

    傀儡欲朝前杀去，紫天宗众人无人再敢上前，皆因这傀儡跟本没有任何破绽，以他们的实力，不管如何攻击都是无际于事。

    他们心中皆凉了一半，十分后悔刚才为何冲动跟上来呢。

    就在众人皆以为再劫难逃的时候，一道人影从后袭到了傀儡身上。

    不是凌笑又是何人。

    凌笑机住这一瞬间机会，冰火剑一朝着傀儡重重斩下。

    傀儡跟本没有任何危机感，直接受了凌笑一剑。

    就在它要对凌笑还招之时，凌笑已经撤离了开去。

    刚才他一剑已经蕴含了魑魅蓝火焰，火苗已经在傀儡身上燃烧了起来。

    可是，那傀儡完本没有任何疼痛感，全身泛着火，仍然朝着凌笑杀来。

    “大家快退下去”凌笑大叫了一声，手中的冰火剑再次袭出一道火芒。

    蓬！

    在傀儡身上的火焰更浓了，然而，全身着火的傀儡已经到了凌笑身边，朝着凌笑头脑轰来。

    哪怕是凌笑速度再快，也快不过地皇阶的速度。

    凌笑已经避无可避，双手抱在头上，准备接受地皇阶的一拳了。

    然而，这时傀儡身上的蓝焰正好烧到了它的手臂之上。

    叭啦！

    一具地皇阶傀儡居然被烧得萎缩了起来，最后连一点渣都没有剩下。

    凌笑没来由松了一口气，要不是有着天火，他们这次说不定会全军覆没了。

    另一边，天星独战傀儡，凭着他手中的银隼镜，连续几次攻击下来，把那傀儡的身子打得体无完肤。

    然而，傀儡始终是傀儡，根本不知道什么叫疼痛，只要它们没有全部毁掉就会继续进攻下去。

    天星吃了傀儡一拳，只是吐了一口血，居然还能再战。

    不用说，他身上肯定穿有高阶的防御卫甲。

    经过一番恶战，天星舞媚娘和罗霸兴皆消灭了傀儡。

    天星和罗霸兴都受了伤，唯有舞媚娘安然不事，可见她手中的五行灵珠破坏力皆在他们二人灵器之上。

    另一边，三宗人一齐对付一具傀儡，不少人都受了重伤，还有几个被活活打死了。

    要不是舞媚娘及早过来帮手，伤亡更加惨重。

    当五具傀儡都消灭时，所有人都松了一口气。

    大部分人皆坐下服用丹药恢复消耗。

    紫天宗这边严泽和赵楠都没死，不过都受重伤，危在旦息之间。

    虽然给他们俩服下了丹药，可是要真正恢复，没有天材地宝或高阶的灵丹妙药确实有点难办了。

    他们二人的脏腑都被轰得移位出血了，胁骨都断了好几根，又没有凌笑那般变态的恢复能力。

    石天厚虽然受创，可是相对来说要好许多，就是双臂都被震得脱骨了，服下丹药，休息半个月应该无大碍。

    一时间，所有紫天宗弟子皆是一片黯然之色。

    不过，相比三宗的人来说，紫天宗的损失是最小的了。

    “你们先退出去吧，照顾好三位师兄”凌笑看了一眼重伤的三人，对着紫天宗其他人郑重地说道。

    经历了这次傀儡的袭击，众人都被吓到了，要不是凌笑，他们有可能全军覆灭了，所有人哪敢犹豫，抬着严泽赵楠以及石天厚退下了楼阁。

    玉烈艳冰若水温可蝶以及罗美英皆知道自己实力低微，跟本帮不上什么忙，只能无奈跟着退了下去。

    等自宗同伴退下去后，凌笑环视了三宗打坐的人，脸上尽是淡然之色。

    他的目光最后落在罗霸兴身上兴灾乐惹道“哟，这位王兄，你不是很牛掰吗？怎么面对区区傀儡也受伤了，哎呀，不是我说你，这人啊，不要仗着自己有灵器就天下无双了，还‘本王本王’地叫真是不知羞耻”。

    罗霸兴只不过是半步王阶，还没成为真正的王者，而他此前一直自称“本王”，凌笑确实最听不爽了，现在有这讥讽的机会又怎么能错过呢。

    罗霸兴满眼怨毒之色，要不是现在受了伤，立即要与凌笑拼个你死我活。

    不过，罗霸兴虽然没动手，重剑门的人也有人提他抱不平。

    一名没有受伤的半步王阶站了出来喝道“区区灵师休要猖狂！”。

    喝罢，整个人朝着凌笑掠了过去，一掌蕴含着全身灵力朝着凌笑拍去。

    很明显，他是要一掌毙了凌笑。

    然而，就在他拍在凌笑的地方时，只觉得掌上一空，居然没有拍到目标，眼角没来由一跳。

    “灵师又怎样，就算你已经是王阶，本少也能把你打成猪头”凌笑出现在那半步王阶身后，大喝了一声，双拳泛着金光之色，数十道拳影如疾风暴雨朝着那半步王阶的背后砸去。

    砰砰！

    “你这种垃圾货色也配和本少交手”凌笑依然不愤说着，整个人追着那半步王阶轰去，除了刚才背袭那数十拳外，其余皆轰在那半步王阶的脸上。

    啊啊！

    那半步王阶只觉得自己沦陷在了一片拳影当中，被打得找不着东南西北，脸上一阵阵火辣辣的刺痛，简直比杀了他还要难受。

    “住手！”重剑门这边同时掠出两道人影从后向凌笑袭来。

    背后受袭，凌笑不得不把那半步王阶往回扔去。

    重剑门的其中一人接住那受伤的半步王阶，别一人已取出巨剑直取凌笑。

    这人同样是半步王阶，他不觉得凌笑有能力击败自己的同伴，只是自己的同伴一时大意，才会如此罢了。

    凌笑面对再来袭的攻击，不惧反笑，双脚幻化出无数的腿影。

    风神腿第二式：风中劲草！

    脚尖把那半步王阶的巨剑踢偏，下一刻腿影快如飓风一般全踩在了那半步王阶的胸前。

    砰砰！

    噗！

    那半步王阶跟本不是凌笑的一合之将，连着被踹了数十脚，整个人喷了一口血，狠狠地重到了不远的墙壁上去。

    凌笑连败两名半步王阶，脸上挂着轻松的笑意，手指轻弹了一下武服道“你们还好意思说自己是半步王阶的实力呢，连我这区区灵师都打不过，真是……真是不知道该怎么说你们才好了”。

    凌笑一副痛心疾首的样子，谁都知道他这纯粹是要气重剑门的人，尤其是罗霸兴。

    罗霸兴已经忍无可忍了，其他重剑门的弟子同样是一副愤慨的样子。

    没有受伤的舞媚娘，向着凌笑瞧了一眼，美眸绽放出莲莲的异彩，接着说道“诸位，如今还不是内哄的时候，上面还有一层，等到了上面一层后再战也不迟”。

    “走，现在就上去”罗霸兴满眼的怒火，再也知道舞媚娘这话不错，只能压抑着冲动率先朝上走去。

    重剑门的人皆对凌笑瞪了一眼，紧随其后跟着走了上去。

    天星站了起来看了一眼凌笑，然后转身也走上去，同时轻叹道“可惜啊！可惜！”。

    众人皆不知道他在“可惜”什么。

    不过，凌笑却是大有深意地看了舞媚娘和天星一眼，就要朝上走去。

    舞媚娘这时有意无意地接近凌笑，美眸透着摄魂之色，娇声道“这位师弟当真英雄盖势，连重剑门都敢得罪，难道就不怕他们对付你们紫天宗吗？”。

    望着梦幻的眼神，听着如魔一般的轻声。

    凌笑只觉得思维都变得缓慢了起来，一股热火居然不受控制的迅猛地窜升了起来。

    凌笑不由自主地应道“不是我想得罪他们，而是他们逼人太甚，就算我不得罪他们，他们也不会放过我们，倒不如……”。

    凌笑还想说什么，一道冰寒之意直达天灵，让他瞬间恢复了清明。

