    第314章遭暗算

    七月初，接连半个月不下雨田里的禾苗都快枯死了。官府也是想各种办法，让百姓从河里引水上来，打深井利用地下水。

    楚瑛愁得不行，可别又来一次干旱啊！储存的粮食不够用了。

    轰隆轰隆，听到打雷的声音楚瑛喜得扔掉手中的毛笔走了出去。看着天黑沉沉的，楚瑛高兴地不行，说道：“要下雨了，下了雨田里的禾苗不会枯死了。”

    因为外面局势不好，楚瑛鼓励百姓开荒种各种的粗粮。但红薯土豆这类毕竟是粗粮，他们的主要口粮还是大米。若是禾苗都枯死了，老百姓能熬过去，但她就得去外头购置粮食了。

    让楚瑛没想到的是，她高兴的太早了些。这场暴雨连下了五天五夜。城中那些地势低的地方都已经进水了，一些常年没维修的老房子受不住大雨的冲击倒塌了。

    楚瑛立即派遣五千兵马疏通城中的水道，然后将那些受困的百姓安置好。同时，她又去找了程广平道：“这雨再这样下，怕是会有洪灾，咱们得提前做准备。”

    程广平也有这个担心，只是他苦笑一声说道：“郡主，天灾是我们人力所不能改变的。”

    这话没有错，但他们可以提前做好防范，这样可以将损失降低。楚瑛说道：“立即发公文，让官府密切主意河水的位置，发现不对立即将住在低处的百姓转移。”

    因为楚瑛也是头次碰到这种事，她将能想到的都说，然后再与巡抚跟布政使等官员商议。集思广益，最后弄出个章程出来。

    第二天，雨停了。

    楚瑛长出了一口气，说道：“停了就好，若是发生洪灾，老百姓的日子又要难过了。”

    最重要的是洪灾过后容易引发瘟疫，就现在的医疗水平瘟疫爆发必定要死一大片。而朝廷又对他们进行封锁，到时候情况只会更糟。

    没想到这大雨停了半天，晚上又开始下了。楚瑛这下也坐不住了，立即带人出城沿河提巡查。好在去年年初，她就将那些年久失修的河堤重新修建，年底是大东宫，所以哪怕下了数天的暴雨河堤还是很稳固。而田间的渠道跟水沟，因为去年年底维修过也都能正常排水。

    楚瑛在河堤上巡视了一天，回到住的地方就靠在椅子上。解晴端了水过来给她喝，楚瑛喝完以后说道：“老天爷就不能让我们过两天太平日子吗？一定要绝了大家的生路。”

    要像去年一样风调雨顺多好。哪像今年先干旱又水灾的。他们这儿还好，从去年开始就做了防范，可周边的省份官府不作为，老百姓就遭殃了。

    想到这里楚瑛心情糟到了极点。本来各地战乱已经让老百姓生活艰难，再有这天灾直接没法活了。因为心情不好，晚饭都没吃几口。

    福叔问道：“郡主，是不是这菜不合口味？”

    “不是。福叔，你说要真发生洪灾，又有多少百姓流离失所无家可归？”太平年间还能指望朝廷赈灾，可现在这乱世只能靠百姓自己扛了。

    福叔沉默了下说道：“郡主，有你在，咱们藩地的百姓不会流离失所无家可归。”

    楚瑛摇头说道：“福叔，覆巢之下安有完卵。中原现在这个样子，鞑靼跟瓦剌肯定会趁机打进来的。“

    “郡主，你已经尽了全力别再多想了，多想无益。”

    接连的暴雨让河水迅速上涨，楚瑛不敢再赌了，立即派遣军队将河堤旁边的百姓疏散。福叔看着暴涨的河水那是心惊肉跳，一直让楚瑛回洪城可惜都被拒绝了。

    淮王来信让他回去，楚瑛也依然坚守在第一线。

    好在老天爷开眼，在河水到了警戒线后雨停了。不过就是这样楚瑛也没放心，怕停半天又继续下。等了三天，河水降到平常水位也没再下雨，她才终于放下心来。

    福叔看着又瘦了一圈的楚瑛，劝说：“郡主，现在已经停雨不会有事了，这儿的交给许知府他们吧！”

    楚瑛点了下头。

    回到王府楚瑛洗了个澡就倒床上睡，从下午一直睡到第二天中午都还没醒。

    淮王都担心起来了：“这孩子不会有什么事吧？”

    福叔宽慰道：“王爷放心，郡主就是太累了。这些天她担心得都不敢合眼，现在事情过去了松懈下来了身体也就熬不住了。也亏得郡主年轻身体也好，换其他人早扛不住了。”

    淮王没进屋，只是叮嘱解晴有事立即回禀他。

    回到自己的院子，淮王跟宗政伯说道：“你现在就写信给楚锦，让他即刻回来，手头的事没处理完就交给下属。”

    上个月就写信给楚锦，让他回洪城。只是楚锦手头的生意还要妥善安置，所以没有回来。后来因为接连的暴雨不好赶路，就一直耽搁到现在。

    “好。”

    楚瑛睡到天快黑了才醒了，还是被饿醒的。

    淮王过来的时候，正巧看到她狼吞虎咽：“又没人跟你抢，吃这么快做什么？”

    楚瑛笑着说道：“外头的饭菜不好吃，还是家里的饭菜美味，这一不小心就吃快了点。父王，你身体不舒服就别过来了。”

    几天前她接到淮王的信，说感染了风寒让她回家一趟。只是当时紧要关头楚瑛哪走得开，不过心里一直记挂着这件事。

    淮王无奈地说道：“我没事。倒是你，别仗着年轻不将身体当回事。”

    楚瑛倒也没粉碎太平，笑着说道：“父王，这不是事情很紧急吗？我若是不冲在最前头，凭什么要求官兵跟官员冒险救百姓。父王，你不用为我担心，我还年轻熬几个夜没什么，休息两天就恢复了。”

    “我已经去信给你大哥，让他赶紧回来，他在也能帮你分担一些。”

    楚瑛笑着道：“这自然好。”

    吃过饭楚瑛接了温开水漱口，以前淮王跟楚锦都是用茶水漱口，不过现在为了省钱没再这般奢侈了。

    福叔从外头疾步了走了进来，朝着两天：“王爷，郡主，刚得到消息魏国公被天雷炸伤，现在生死不知。”

    楚瑛手里的茶杯掉落在地，摔得粉碎。

    (本章完)

