    众人纷纷离席，各国使臣，来宾都三五成群结伴，边走边聊着离开宴会场。穆紫嫣几人看着离开的人群，也从另外一条通道离开。

    一夜无话。

    清晨穆紫嫣被紫霄几人叫醒，穆紫嫣打开门伸了一个懒腰，看着吵醒她的几人到：“你们几个，大清早扰人清梦，非君子所为。”

    红英笑到：“宗主昨夜喝多了，这辰时都快过了，今日的阅兵仪式宗主不打算参加了。”

    穆紫嫣闻言方才想起今日要向各国展示北境的军事力量，今日是北境第一次举行阅兵仪式，她必须协同寒王一同站在城楼上阅兵。

    阅兵是展现北境武装力量新成就，树立民族自信心和自豪感的重要形式，她绝对不能错过的。

    穆紫嫣搜的一声进入屋里，门都忘记关了，片刻后穆紫嫣穿着一身笔挺的军装，英姿飒爽的走出来，对着几人到：“寒哥哥怎么没来，难道他先去了城楼。”

    穆紫嫣话落，紫霄到：“子晨殿殿主刚刚来过，说宗主还在休息让我们在这等着，宗主几时醒来阅兵仪式就几时举行。”

    穆紫嫣扶额，她家王爷这是宠妻无度呀，妥妥的一个昏君，她现在有些明白，为什么前世师父非把药仙宗交给自己。

    “那寒哥哥现在哪？”

    赤焰：“子晨殿殿主在前院与宗主的父亲下棋，宗主三位哥哥也在。”

    穆紫嫣闻言爆了一句粗口：“我靠，这些人心真大，一个个都、都在穆府，你们几个也全都呆我院子里，怎么阅兵仪式里没有神影卫。”

    “我们不在，神影卫也能照旧，妥妥的完成阅兵仪式。”白凌低声应到。

    穆紫嫣闻言看向几人，发现几人一副胸有成竹的样子，翻了个白眼大步走出自己的〈木灵宛〉往前院而去，边走边到：“办砸了阅兵仪式，我第一个收拾神影卫。”

    几人闻言，惊得面面相觑，都在心里哎呼：他们可不愿意背这个黑锅。片刻后几人回神才快步追着穆紫嫣而去。

    穆紫嫣很快来到前厅，看到自家爹爹与寒王正老神在在的下着棋，再看看手中的腕表，都九点整了。九点半阅兵仪式正式开始。

    穆紫嫣二话不说上前一把拉起寒王，丢下一句话到：“三位哥哥，阅兵仪式要是没法圆满结束，那你们都得接受军法处置。”

    三人闻言也愣了愣，文锦瑞哎呼到：“嫣儿妹妹，你三哥我可不是军中之人，要罚也是罚你大哥，二哥，与你三哥我何干呀。”

    二人看向文锦瑞，一副摩拳擦掌的模样，对着文锦瑞准备使用暴力威逼。文锦瑞一个闪身出了前厅，撞上前来的紫霄几人。

    文锦瑞险险站定，看到是紫霄几位殿主，文锦瑞笑着打趣到：“几位殿主，宗主已经走了，你们赶紧的，不然一会怕是要受罚。”文锦瑞说着，已经一溜烟跑没影了。

    落梓谦迈步走出来，身后跟着吴天凛与父亲穆呈恩。穆呈恩看到几人笑着到：“有劳几位带我一程。”

    紫霄点点头一挥手带我众人出现在了城楼上，此时城楼前面宽阔的街道已经禁严。对面是人山人海的人群，其中有各国来宾，也有北境本土人。

