    “别担心，你还有我在。”墨景睿将人拥的更紧了一些，柔声安抚道。

    陆雨涟猛地回抱住了他，感慨般的道，“还好，我遇到的是你，墨景睿，还好。”

    这一天，这个小巷子里的女兵们的哭泣，一直回响在陆雨涟的心里，久久不曾散去。

    连着半个月，雨季布坊的生意都很惨淡，之前卖出去的单子也都纷纷取消了，退货的事情也是层出不穷。

    醉丰楼里，陆雨涟一屁股坐在椅子里，看着那价格不菲的菜单，不满的道：“墨景睿，现在都什么时候了？生意那么惨淡，你还有心思吃呢？”

    墨景睿摸了摸她细嫩的脸颊，爱怜的道，“生意再怎么重要，也没有我娘子的身体重要啊。你看你，这才几天啊，这脸都瘦的缩小了一圈儿了，为夫还不得带你来吃点儿好的补一补？”

    陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的道，“油嘴滑舌！就算是要补，那也应该到吉祥酒楼去嘛，肥水不流外人田，那可是段家的产业，咱们还有药膳的生意再那儿呢。”

    “好了好了，不就是一顿酒么，反正吉祥酒楼的东西咱们也吃腻了，换个口味试试。”墨景睿好笑的安抚道。

    陆雨涟气的脸颊鼓鼓的，还想要说什么。

    墨景睿一根修长的手指压在了她的樱唇上，阻拦了她接下来的话，神秘兮兮的道：“你别急，说不定等一下事情就有转机了。”

    陆雨涟半信半疑，却也没有再说什么。

    一行人正吃得欢，猛然就听到隔壁传来一声极清脆的杯盘碎裂声，伴随着的是一阵怒骂声：“陆雨涟那个臭娘们！真是不识好歹！”

    听到自己的名字，陆雨涟刚咽下去的一口鱼顿时梗在喉咙里，噎得她直捶胸口。墨景睿脸色顿时铁青了，连忙上前，帮着她把梗着的鱼肉给拍了下去。

    “你没事儿吧？张开嘴我看看。”说着，他不由分说的捏着她的下巴，向里面看去，就见喉咙口已经见了血色，顿时眼神一黯。

    陆雨涟喝了两口水漱了漱口，便疑惑的道，“这是什么人啊？我没得罪他们吧？怎么吃个饭都能招人骂呢？”

    “娘的！一个女人，不老老实实待在家里带孩子，做什么生意？害得老子进个货都得比平日里贵两成，真是个扫把星！”

    “谁说不是呢？那个县太爷也是的，不就是个女人罢了，一个小小的校尉，也值得当回事儿？让他给行个方便，他还称病了，装什么死？”

    “你小子可别吹牛，要是往常，你敢惹一个校尉？人家好歹是有官职的，你一个白身，还不得吓得尿了裤子？”

    “去去去，爷现在可不一样了！别说她是校尉，就是当了将军，那也是个女人，谁怕她呀？”

    “就是！一个女人能立什么军功？还不知道爬了多少人的床才得了这么个官职。还美呢！”

    “她家那男人也是个活王八，还整天跟着她忙前忙后的，真给咱们男人丢脸！”

    “说的好！今儿爷高兴，我这醉丰楼里的酒菜你们随便吃，我请了！”那个最开始骂人的男人得意的宣布道；“不过，说起来，我也有点儿好奇，这女人的滋味儿到底有多好？居然还能封了官儿了？”

    陆雨涟听着，只觉得一股怒气冲冠而起，筷子狠狠一拍，怒道：“这帮混蛋，还是男人呢！一群碎嘴子八婆！”

    说着，她猛地起身，就向隔壁冲了过去。

    墨景睿赶紧跟了上去，这些人言语侮辱自己的娘子，这可不能善了。

    “哼！看来你们对我有不少意见啊！”一脚将门踢开，陆雨涟脸上的笑容带着几分狰狞阴狠的意味。

    “来人！把这些背后辱骂我娘子的人，给我一个个的绑起来！”墨景睿双手握拳，骨节发出轻微的响声，可见他心中的怒意。

    “你，你们想干什么？”看着这夫妻两个面色不善的样子，醉丰楼的老板一个哆嗦，下意识的后退了几步，色厉内荏的吼道；“这，这可是我的地盘。你们休得放肆！”

    墨景睿冷笑一声，也不理会他的话，直接一个箭步冲了过去，一拳就砸的到了他的面门上。

    “啊——”那醉丰楼老板惨叫一声，登时满脸献血，“噗噗”两声吐了几颗牙出来。

    尉尘言得了命令，手一挥就要带着人进去，却被陆雨涟一把给拦了下来。她满脸冷笑，一挥手，道，“你们都守在四周，别让他们跑了，其余的交给我了！”

    “我得让他们知道知道，我这个校尉是怎么来的！”陆雨涟轻笑一声，转身一脚就毫不留情的，踹在了某个想要夺门而出的倒霉鬼的肚子上。

    本来这些毕竟是大男人，不至于这么不济，被个女人给打了，可是，他们一来喝多了酒，二来有墨景睿等人掠阵，不敢还手，这才吃了大亏。

    这两口子配合默契，尤其是陆雨涟，她一边毫不留情的痛揍这些倒霉鬼，一边还骂道：“我让你们狗嘴里吐不出象牙来！老娘打烂你们的嘴！怎么样？老娘的滋味儿特别吧？啊？感不感动啊？”

    这凶悍模样，别说是那些被打的痛哭流涕鬼哭狼嚎的倒霉鬼了，就是尉尘言等人看着都觉得眼角抽搐，深深的觉得她以前对自己手下留情了。

    俗话说的好，快乐是一定要建立在别人的痛苦之上的。这么一通热身运动过后，陆雨涟只觉得通体舒畅。

    “爽！我说嘛，我们的生意怎么到处都出问题，原来是这个王八蛋在背后捣鬼！”

    墨景睿给她斟了一杯酒，赞同道，“想来是去年那次的陷害，他们偷鸡不成反而蚀了把米，心有不甘吧，这才趁机报复。”

    “唉，都怪咱们那次心太软了，没追查到底，果然，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”陆雨涟叹了口气，觉得自己犯了个低级错误。

    “这也不能怪你，我……”

    墨景睿话还没说完，外面就突然传来了一阵阵的大叫声。

    “小涟，小涟，快，出事儿了！”

