    “好东西，不错，不错。”李浩柏全然没有在意刚刚是这根银丝将一名铁甲骑兵割喉，他十分满意的点了点头，道，“将银丝系着的两颗巨树砍了，这银丝我收了。”

    “是，收到。”几名铁甲骑兵沿着银丝的方向小心翼翼的前往两个尽头，在众人的合力下，很快就将两棵百年古树砍到在地。

    随后，李浩柏掌心一吸，收起跌落在枯草叶上的银丝，满意的纵身一跃来到树冠，继续巡视其他地方。

    本以为可以多收割几个人头，这一队铁甲骑兵竟然只有一个人被杀。

    其中一名兵士将死亡的同袍放在马背上，原路返回到官道上。

    其他众人更加谨慎，纷纷下马，将长槊置于身前，加之随后赶来的驽盾兵形成了默契的配合。

    隐没在黑暗阴影中的一道黑影静静的注视着这一切，直到这队铁甲骑兵消失在密林中，才朝着上方才李浩柏消失的方向。

    李浩柏身为长老掩月宫长老的得意弟子，与掩月宫大弟子韩俊合并称为“掩月双壁”，是这次外出宗门南下历练的带队弟子。

    在被安排前往官道密林中探查情况时，李浩柏为了师弟师妹们的安全，决意一个人前往，一旦发生意外也可以及时应对，如若不敌也可以很快抽身而退。

    此时，李浩柏正矗立在树冠上，仔细看着地上那些铁甲骑兵对每一寸地方进行搜查。

    忽然感到身后下方有一双不善的目光正在盯着自己，他猛然回头，透过树叶和树枝的缝隙看去，却什么也没有发现，只是隐瞒感觉到有种不好的预感。

    不再停留，李浩柏朝着地上铁甲骑兵刚刚经过的方向掠去。忽然间感到右腿失去知觉，还未来得及发出示警信号，就从树冠上跌落下来。

    他吃惊的看着自己失去知觉的右腿，不知发生了何事。

    虽然不知究竟是怎么回事，但李浩柏心中笃定是燕国杀手所为。

    “沧浪”长剑再次出鞘，李浩柏紧紧握住剑柄，警惕的注视着眼前四周的动静。

    “是何人？有胆量出来一战！”李浩柏神态平静的淡淡道，虽然此刻腿脚不便，但只要静待铁甲骑兵返回，他还有可能反胜潜藏在暗处的敌人。

    许久之后，只听到树叶被风吹过“哗哗”作响的声音，还有就是自己慢慢焦躁引起的心跳声。

    “怎么过了这么久，对方还没有出手！”李浩柏右手微微松开，又紧紧握住长剑，聚目凝视着周遭的一切，但还是十分安静，异常的寂静。

    一缕阳光穿过华盖如云的密林，落在李浩柏身上，可以清晰的看到他额头有豆大的汗珠不断涌现，他想试图逃走，但右腿依旧无法使出力气。

    待在原地，但方才刚刚过去的铁甲骑兵不知何时能够回来。

    又不知过了多久，李浩柏终于坚持不住，直接盘坐在地上，调息内息不断抵抗忽如其来的压迫感和窒息感，总感觉自己与这个世界越来越模糊，似乎要失去它。

    缓缓地，李浩柏起初还可以凭借打坐调息，使体内气息流转各大窍穴，但在不知不觉见开始觉得周围的密林如同一张囚笼将自己死死困在其中，他如何也无法挣脱，试图放声呐喊，但喉咙却发不出半点声音。

    李浩柏此刻脸色越来越难看，愈加苍白，双眼更是深陷。

    感觉自己好困，只想静静坐在此处，安静的离去，嘴角还带着不甘的苦笑。

    不知不觉间，李浩柏低头，昏睡了过去。

    “浩柏！浩柏！浩柏！”

    掩月宫长老紧张的看着斜靠在树干上的弟子，心中一抽，快步上来来到对方面前，右手在李浩柏身前连点十余下，将那十几处窍穴一一点开，李浩柏体内原本停止的气息开始再次流转。

    李浩柏猛然从睡梦中惊醒过来，第一眼，大喜过望道，“长老，是您救了我？”

    “你深中燕国杀手的奇毒，不过此毒无害，只是会让人陷入迷惘之中，不能自拔。”

    掩月宫长老冷冷瞪了一眼，十分狼狈的徒弟，正色道，“被人暗算了，就要吸取这次教训。要是对方真要你性命。”

    “究竟发生了什么事？”

    李浩柏坚难地站起身来，一瘸一拐的来到掩月宫长老身侧问道。

    完全没有往日光彩夺目的风范，完全就是一副落魄书生的模样。

    “在接到示警烟花之后，太子殿下又派了一批人进去。最后得出的结论是密林是安全，但七杀门弟子却几乎没有按时返回官道。”

    掩月宫长老一边解释，一边慢悠悠的朝着官道方向走去。

    李浩柏亦步亦瘸的跟在身后，好奇问道，“然后呢？您老人家就亲自来救我啦？”

    “那是自然，你可是宗门杰出弟子。”掩月宫长老老脸一红，有些尴尬，但又不能挡着弟子的面说，免的伤了他的自尊。

    半个时辰前，七杀门长老发现进入密林后的宗门弟子都纷纷失去了联系。

    为了七杀门弟子的安全，太子殿下即可让七杀门长老亲自带人进入密林查看，起初掩月宫长老是不赞成的，“若对方是声东击西？”

    其余还有好几个大的宗门长老也反对，甚至有人执意让铁甲骑兵再次派兵马进入密林。

    此时留在官道葫芦口的骑兵总共有四万之多。

    “不管如何，先要将失去联系的人找到。”

    乾国太子殿下不顾众人的反对，为了消除众人的猜忌，乾国太子殿下还将贴身保护自己的两名二品巅峰强者一同派出来寻找密林中的七杀门弟子。

    在得知太子殿下并没有坑害他们的心思之后，持有反对意见的宗门长老也不好再反对，那毕竟是他宗门内的弟子。

    于是，七杀门长老三三两两进入官道两侧的密林。

    这时候，掩月宫长老带着李浩柏从密林里走了出来，刚刚撞到另一侧出来的灵虚剑派长老。“呦！你徒弟也被人给暗算了？”

    看着灵虚剑派长老身后两名年轻弟子此时都十分狼狈，掩月宫长老就心中舒畅许多。

    虽然李浩柏也被暗算了，但好在掩月宫就派出了一名弟子，从人数上来看，他就自我安慰的感觉到不再如最开始看到李浩柏那般丢脸了。

