 柳安宁看着凌灏，却已经浑身发冷，血液被冻住了，不能呼吸。

    而说出这些话来的凌灏，却还带着笑容，仿佛这不过是最简单不过的一件事情，只是随口一说的样子。

    凌灏的笑容，柔软带着情意，在旁人眼中，怕是能够看到他对柳安宁的情深，甚至可以说是最浪漫的男人。

    但是，眼前的凌灏，在柳安宁的眼中，狰狞可怕的，暗暗的伸着魔鬼的爪子，冰冷的抓住她，将她的身体，随时都能捏碎，可是他不会立刻行动，只是在玩着她，让她知道他有能力把她弄死，却偏要这么玩。

    柳安宁许久都没有找回自己的声音。

    甚至不能动弹。

    而凌灏却凑近她面前，灼热的气息，拂过她的颈间，低沉的轻笑，“别怕。

其实，我也只是这么说说的，我根本不会舍得把你的样子，给别人看的，即便是你的父母。

我会自己珍藏的。”

    柳安宁颤抖着手指，推开了凌灏。

    然后起身，走进了卧室。

    她不发一言，只是去找衣服换上，而在换衣服的过程中，还有些控制不住自己的身体的颤抖。

    柳安宁甚至都不知道，自己这是害怕还是愤怒的，只是她真的控制不住自己的身体。

    房间门被敲了敲，柳安宁却不管，她终于穿好衣服，坐在床上，想要让自己冷静下来。

    凌灏自己开了门进去，看到她换好衣服，走过去，伸手抚摸着柳安宁的肩膀。

    “想出去了？

我陪你!

”    柳安宁被惊吓似的，反射性的拂开了凌灏的手臂，同时跳起来，快速越过他走到门口。

    凌灏见她如此的反应，眸子黯了黯，迅速跟上。

    在再次要触碰到柳安宁的时候，她迅速的隔开，同时眼底深处，满满的都是厌恶和害怕。

    “你别碰我，别碰我……凌灏……”    她的声音先是高扬，显得很是激动又尖锐，然后声音低沉下去，情绪也跟着低沉下去。

    凌灏深深的看着她，在柳安宁终于稍微冷静一点点的时候，她看着凌灏，直接的告诉他。

    “凌灏，你太可怕了。”

    她一直摇着头，后退着，“你不要跟着我，我不想看到你。”

    这句话，并没有多么激烈的语气，之前她说过多少次，不想见到凌灏这样的话，但是那时候，好像都没有什么威慑力。

    可是现在，柳安宁只是口中嗫嚅着这么一句话，声音很低，也并没有多么强有力，却就这么让凌灏止住了脚步。

    柳安宁这才迅速的出了酒店的房间。

    她随手打了一辆出租车回了自己的别墅，可是她一个人待着，却依旧赶不走心底深处的那种惶恐和担心。

    无奈之下，柳安宁直接去了明园。

    幸好，没有打招呼情况下，许星辰正好在明园，跟私人助理琳娜在商议事情。

    许星辰见到柳安宁突然的自己过来，惊讶之余，看到她脸色苍白，眼神闪烁的样子，顿觉有些不好。

    让琳娜离开之后，许星辰单独的跟柳安宁坐在一起，担忧的看着她。

    “怎么了？

是不是发生了什么事情？”

    柳安宁手指捧着水杯，摇了摇头，她声音低哑的，终于开口了，声音中，带着些颤抖。

    “星辰，我也不知道该怎么办。

我真的没有想到，一个男人能够如此无耻，真的，我……有些害怕，为什么当初招惹上这样的男人？”

    说着，她眼眶就红起来。

    而许星辰单单看她的样子，就意识到事情的严重性。

    “是不是凌灏怎么你了？

别怕，要是他真敢对你怎么样，我们不会放过他的。

没事儿的，我帮你。”

    柳安宁依旧沉默着，在慢慢的将自己泪水给憋回去。

    有许星辰这句话，似乎就让她有了依靠一样，也就不像刚才那么惶恐了。

    之后柳安宁彻底冷静下来，她才看着许星辰说出了凌灏的威胁。

    而许星辰听后，真是被气到了。

    “真是太无耻了，简直是禽兽，混蛋!

”    柳安宁这会儿，也并没有刚才那么害怕了，不过是刚才被凌灏的无耻给震惊到，一时都没有缓和好自己的情绪。

    如今，她反应过来，对许星辰说：“其实，我也是真不怕他用这样的照片做什么。

当然，他说是拍照了，也不知道是不是真的拍了。

我只是内心深处，真的颠覆了对凌灏的看法。

真的，我现在真的怀疑，他是不是一个变态，心里有问题了。”

    许星辰为此，也附和的点头。

    “这样的男人不是变态是什么？

安宁，我收回我之前说的话，这样的男人真的不能要。

他今天能用这样卑鄙的手段维威胁你，明天还不知道会不会把你杀人灭口呢。

这年头，变态的人太多，太可怕了。

分手，赶紧分手。”

    柳安宁冷笑，“我们没有在一起，哪里来的分手？”

    “对，但是，他这么可怕，你要是直接提分手，或者态度强硬，他是不是被逼急了，还会做什么更可怕的事情？

不行，你还不能立刻说分开，我找怀明来跟他说，算是威胁，不然他要是缠着你不放怎么办？”

    柳安宁摇头，“你别这么夸张，真没到那步。”

    “那你打算怎么办？”

    柳安宁笑了下，她现在放松下来，沉默又深思着，，许星辰也不打扰她。

    等柳安宁终于开口，她才说：“既然他跟我玩阴的，我也不是好欺负的。

刚才我不过是一时被他弄的有些无措，我没想到凌灏会做到这个地步，只是为了让我屈服。

其实，我柳安宁也不是软柿子，我毕竟是柳家大小姐，不能被他给吓住。

想要设计我，那好啊，我也以其人之道还治其人之身。”

    “那你打算拍他的照片？

好像并没有太多威胁性吧？

男人也不怕被拍。”

    柳安宁轻笑，“星辰啊，你怎么这么天真？

拍照有什么威胁力？

我要找到凌灏最害怕的弱点，直接狠狠的捏死他，让他永远不的翻身，再也不能在我面前蹦跶。”

 