    还有刚才他提到，小孩子打架？

    这口气，明显是互相认识的，莫非叶尘与大郎有什么交集……

    如果是这样的话，那这一切也就说得通了，或许所有的一切，都是大郎的布局。

    可他的目的又是什么？

    如果是为了自己的力量，那么大可使用更加简单有效的方法，而不是这么大费周章的布局。

    天道本源实在想不通。

    大郎才刚刚回到家里，房间内就飞出来一只鞋子，不偏不倚，正好砸在大郎的脑袋上。

    “我说你小子，外面打着雷呢，你又跑出去干啥去了！”

    好在是刚才没过多久雷就停了。

    要是在外面瞎跑，真的被雷劈了，到时候哭都来不及！

    大郎嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，主人，您这是在关心我吗？”

    “滚！”

    楚铭怒骂一声，将门留出一条缝，示意大郎进来。

    刚才在房间里，楚铭很清楚的听到有两道雷离自己这边很近，正打算让大郎和鸡圈里的那几个家伙进来的时候，却发现这小子又不知道跑到哪里去了。

    楚铭还操心了好一阵子，好在是那两道雷之后没多久，天气就恢复了晴朗。

    楚铭自言自语道：“最近这天儿，是越来越不对了。”

    不会又是什么超级大浩劫吧？

    按理说，每当天命之子诞生之时，就预示着这个世界即将有大浩劫。

    现在这短短的二十年内，就出现了这么多个天命之子，可想而知，这一次的浩劫有多么可怕……

    楚铭又是一声长叹。

    希望是自己想多了吧，按理说这些修仙的，哪怕是主角，也要花个千八百年才能达到巅峰。

    真等到那时候，自己也早该嗝屁了。

    这种事情可不是自己该关心的。

    “说起来，自从这天门开了以后，飞升的人是越来越多了。”

    重新打开窗。

    楚铭就能看到，在天空之中，天门时不时隐现，偶尔几道人影飞过天门，一举成为仙人。

    按理说，叶尘都已经满级了，为啥不飞升呢？

    楚铭有些想不通。

    难道说，是在仙界有啥可怕的东西？

    这种事也不是楚铭一个凡人该操心的，再说了，天门也只是单通道而已，进得去回不来。

    这还有啥好担心的？

    事实上，正如楚铭所猜测的那样。

    如今的仙界并不算太平。

    仙界，元阳殿。

    “为何魔气会突然泄露？赶紧查明原因，堵住魔气泄露的源头，否则的话，别说是元阳殿，整个仙界都会遭殃！”

    魔气！

    这个曾在远古时期，就让仙界众修士头疼无比的存在。

    如今再度出现了。

    元阳殿当世殿主元洪坐在首座之上，眉头紧锁。

    元阳殿，曾经可是仙帝镇守之地，在整个仙界之中，都是排的上号的存在。

    只不过后来，域外邪魔入侵，无数强者陨落，而元阳殿那一代的殿主，为了将这域外邪魔封印，自己也身受重伤。

    将元阳殿交付给了元洪，而自己却不知所踪，元洪对外的说法则是，老殿主在那一战之中损耗过大，正在元阳殿禁地疗伤。

    可事实上，老殿主是生是死，都是两说呢。

    很快，一人冲上大殿，跪在元洪面前，无比急迫的说道：“殿主！大事不好！那用于镇压域外邪魔的上古神器，不知是何原因，消失了！”

    “什么？还有这等事！”

    难怪了……

    元洪瘫坐在椅子上。

    元阳宫至宝失窃，那可是镇压邪魔的上古神器，一旦丢失，那邪魔再度苏醒，整个仙界，都将遭逢大难！

    可又是何人，能将那神物取走？

    即便是身为仙帝的老殿主，费尽九牛二虎之力，也只能勉强将其挪动丈许。

    又是何人，才能将这神物神不知鬼不觉的盗走呢……

    莫非，也是仙帝？

    “殿主，现在该怎么办？”

    就凭元阳殿的实力，哪怕是用人命去堆，都不可能阻止这域外邪魔的苏醒。

    想要将其再度封印，唯有找到仙帝级别的强者，才能将其镇压！

    “你们，速速去寻求其他仙帝的援助，本座亲自去寻找那上古神物，还有老殿主的下落。”

    那些老牌仙帝，一个个唯利是图，多半是派不上什么用场的。

    现在也唯有将希望，都寄托在老殿主的身上了。

    只能希望，他仍然在世吧。

    可偌大个仙界，这些岁月以来，他们一直从未停止寻找过老殿主。

    结果却是一无所获。

    “殿主，老殿主此时会不会，藏身在下界？”

    一言惊醒梦中人！

    若是身在仙界，这么多年来，也早该找到了。

    可下界……

    下界那么多，老殿主又藏身在何处呢？

    无人知晓，唯一的办法，就是一个一个的找！

    在那域外邪魔完全苏醒之时，一定要将那上古神物亦或是老殿主找到。

    而另一边，青苍大陆之外。

    那一处至暗之地，同样也在以肉眼可见的速度，分崩离析着。

    天道化身屹立于至暗之地之上。

    一股天道本源之力自其体内涌出，想要修补那一部分破损，却发现自己所做的一切，都是徒劳。

    “是因为那一战的影响吗？”

    天道化身自言自语道。

    可那一战，就凭他们两个人的力量，产生的余波想要将至暗之地的平衡打破，还远远不够。

    莫非是域外邪魔那边？

    这至暗之地，本是天道本源与域外邪魔一战之后，所产生的不毛之地。

    但同时，也是域外邪魔与青苍大陆之间的缓冲。

    靠着这至暗之地作为隔绝，这么多年一来，域外邪魔与青苍大陆，才一直相安无事。

    可现在，至暗之地坍塌，显然，是有不好的事情要发生了……

    “按理说，不该如此……这与我推演的日期相比，足足早了十几个仙纪！”

    难道说，又是因为楚铭的所作所为，在不经意之间，改变了应有的命数。

    这还有十几个仙纪才会到来的大浩劫，居然要提前了吗？

    “楚铭……看来，抹平这个变数，已经刻不容缓了！”

    为了防止再生变故，楚铭这个变数，必须要抹平！

    现在的天道本源，早就不如当年，若是真的到了那一步，青苍大陆必败无疑。

    哪怕是自己跪着去求他，只要能让他收手，也不是不行！

    丢了面子，总比在这浩劫之中丢了性命来得好。

