    言烨他们来的比较晚都没人注意到他们来了。

    一直到次日清晨。

    苏九云和苏九星去割猪草，才发现他们家有人入住了，因为有下人在门口扫落叶。

    “你们没看错？”

    苏九歌有些意外的问道。

    苏九星微扯了下嘴角说道：“姐，这个我们怎么可能看得错。”

    “行了，准备吃饭，吃了上山去。”

    苏九歌讲道。

    想着之前风扬说的话，出门的时候，苏九歌一直在想自己要怎么做。

    人家都没说要猎物，她就直接上门，这样真的好吗？

    可她已经答应风扬了…

    “喵呜…”

    一道可怜巴巴的猫叫声在这时候响了起来。

    苏九歌回过神正欲问苏九云他们是不是也听到了，就见金子它们往着一边跑了去。

    “姐，我们也去看看吧。”

    苏九星提议道。

    “嗯。”

    苏九歌讲完就跟苏九云他们一起往着金子它们跑的方向走去。

    他们跟过来见金子它们对着树上嗷呜嗷呜的叫，他们的视线全部朝着树上看了去。

    扬着脖子看了会儿。

    苏九歌看到了卡在树杈的大橘猫。

    苏九星也看到了，指着那树杈就叫喊起来：“姐，有只大肥猫卡树杈上了！”

    你才肥！

    它不过就是长得圆润了些。

    大橘猫是不会承认自己长胖了的。

    苏九月在一边小声说道：“姐，这猫咋长这么胖？这么胖就不说了，还这么笨的卡在了树上。这是谁家的猫呢？”

    村子里根本没人养猫。

    苏九歌不禁想到了言烨，看苏九云要去解救猫，她叫住了他：“我来吧。”

    从地面到那树杈少说有五六米高。

    苏九歌可不想苏九云一个不小心，摔下来。

    所以想想还是自己来。

    她讲完身形利落的爬了上去。

    苏九云：“……”

    她要不要这么优秀，爬个树都比他好！

    苏九歌爬了好一会儿才来到大橘猫所在的树杈旁，她没有立马伸手去抱它，而是先跟它说起了话：“我是来救你的，你等下乖乖待我怀里……”

    一番沟通。

    苏九歌试着去摸大橘猫的脑袋。

    看它没有反抗。

    苏九歌将大橘猫抱了过来，将外面的衣服做成一个小兜兜，将它塞到了那小兜兜里。

    见她揣着一只十多斤的猫慢慢的往下移动。

    苏九云他们都有些担心：“姐，你小心点！”

    没多久。

    苏九歌就带着大橘猫从树上平安的下来了。

    金子它们全部围了过来，对着大橘猫就是一顿嗅，那模样好像它很香的，怎么闻都闻不够。

    怕它们对大橘猫下口。

    苏九歌扫了金子它们一眼说道：“金子，你们不能伤害它哦，它是猫，专门抓耗子的。”

    “嗷呜…”

    金子它们叫了声，模样看起来很是乖巧，明显是听进去了苏九歌说的话。

    言烨坐着轮椅来，正好看到这样一幕。

    颜一小声的在言烨旁边说道：“主子，大黄真的去找她了！”

    他刚说完。

    金子它们就朝着他们的方向看了来。

    苏九歌顺着他们的方向看去，看到一个白衣男子坐在轮椅上望着他们。

    随着距离越来越近。

    苏九歌的视线跟言烨的视线对在了一起，触及他那双微微上翘，含了星光的瑞凤眼。

    苏九歌只觉得在哪里见过。

    她开始打量起了言烨的五官，他的皮肤很白皙，但不是那种不正常的白。

    看得苏九歌都有些嫉妒。一个大男人比一般女子的皮肤都还好，简直是没天理。

    扫过他的剑眉、挺鼻，薄唇。

    苏九歌的脑子里一下浮出一个男子的身影来，这男子不是别人正是之前的丧尸王。

    他也来了？

    苏九歌还没说话，一道低沉的嗓音响了起来：“姑娘，谢谢你救了我家大黄。”

    大橘猫：“……”

    无良的主人，它都帮他追媳妇了，他倒好还给自己取这么个名字。

    好想挠他一顿！

    苏九歌微扯了下嘴角：“大黄？它叫大黄？”

    长得这么好看。

    结果是个取名废。

    “嗯。”

    言烨得应了声说道：“你就是苏九歌姑娘吧？风扬跟我说过你，你们这是准备上山狩猎吗？”

    “对！”

    苏九歌见他看自己的眼神没有任何变化，心道自己怕是想多了，他仅仅是跟那丧尸王长得有些相像罢了。

    言烨好说话的道：“我们家要买，你晚些送点来，什么都行。”

    讲完。

    他朝着大橘猫招了招手：“大黄，过来。”

    大橘猫不情愿的跳了下去。

    言烨抱着大橘猫后就跟苏九歌他们告辞离开了。

    不是说他性格清冷吗？

    他这样子哪里像了？

    苏九歌觉得眼前的言烨跟风扬描述的他，根本不一样。

    “姐，他到底是什么人呢？”

    苏九云在一旁问道。

    苏九歌摇头：“我也不知道，好了，我们走吧！”

    ……

    一个半时辰过去。

    苏九歌他们才从山上回来。

    今天草药没挖到多少不说，猎物也没猎着多少。

    想着言烨先前说的话。

    下山没走多久。

    苏九歌把背篓放了下来说道：“我去送野鸡、野兔，你们把剩下的野鸡野兔拿回家…”

    她打算一样送一只。

    看了看伸手挑了最大的。

    苏九云犹豫了下跟了上来：“姐，我跟你一起去。你一个姑娘家，单独去他们家不好。”

    他是有私心，但也没有说错。

    “走吧！”

    苏九歌把手里的野鸡递给了他。

    并肩而行。

    他们没多久就来到了言府。

    他们家的大门是开着的，守门的两个年轻男子这时候正坐在门口聊天。

    看到他们来。

    禀报一番。

    他们其中一个带着苏九歌他们往里走去。

    这次。

    言烨没见他们，颜一招呼的他们。

    关于猎物的价钱。

    颜一之前已经打听过的了，在加上言烨有吩咐，他就照着府城的价钱算的。

    在他们走后。

    颜一将野鸡、野兔提了去厨房，让厨子今天中午做来吃。

    交代好。

    颜一来到了言烨的书房，他现在正在练字，时不时的摸一下旁边趴着的大橘猫。

    “他们走了？”

    “嗯。”

    颜一点头，随即不解的问道：“主子，你来这的目的不就是为了苏九歌吗？你怎么不跟她多接触呢？”

    言烨头也不抬的说道：“你在教我怎么追媳妇吗？你有媳妇吗？”

