    第1247章 杀虫药   

    大头领这个时候，也顾不上那么多了，刚刚看到赵志远手上的东西时，他下意识的，就想让人把张龙给叫过来。

    

    “张龙回去了，这一次恐怕得很长时间才能回来，要不然我跟着你过去看看？”

    这种事情，他们这里还没有收到任何的汇报。

    

    但是没有禀报，并不代表是没有的，虽然离得都不是特别的远，但是消息确实是特别的闭塞，而且那些人，也不一定是知道，有人出事之后，就是这么个小东西，给制造出来的。

    

    “没问题，我就是想着，张龙，能不能知道，要怎么对付这个小东西。”

    赵志远，听说张龙不在这里，多少还是有些失望的。

    

    莫离气喘吁吁的跑进来，手里拿着一大袋的东西，离得近了之后，能闻到那种呛人的气息。

    

    “这个里面，是我们当初从米国那里弄过来的杀虫药，张龙说了，恢复很多虫子都是有效的，也不知道，能不能弄死这个小东西。”

    

    当时看着这些乱七八糟的东西，莫离是想要直接丢掉的，幸亏被张龙给拦下来了，他简单的跟莫离说了一些。

    

    那个时候，莫离并没有太当成一回事，他也从来没有想过，过了没多久，现在已经用上这东西了。

    

    “那要不然，咱们来试一试好了。”

    听说是啥虫子的，赵志远的眼睛立马就亮了起来，他已经很多年没有回到大夏国了，那里的样子，记忆早就已经有些模糊了。

    

    三个人商量了，一会之后，决定用这些药，来试一试能不能杀死那只虫子，如果有用的话，他们就不用这么发愁了。

    

    “一会我打开的时候，就赶紧倒进去，动作可一定要快。”

    这个东西，不光是爬行的非常快，竟然还是会飞的，当初为了抓它，赵志远，可是费了不少的劲。

    

    他们三个人，配合的倒是挺默契的，药水倒进去之后，就看到那只虫子在不停的挣扎，挥动翅膀，试图想要从里面飞出去。

    

    “看这样子，应该是有点效果的，要不然的话，它肯定不会想着赶紧逃离的。”

    大头领看着的时候，忍不住紧张的咽着口水。

    

    过了差不多两分钟的时间，瓶子里的那只虫子，就再也没办法挣扎了，软软的倒在了那里，不管赵志远怎么晃，它都再也没有任何动静了。

    

    “先别打开，上次我和张龙两个，就遇到了一个会装死的虫子，我当时拿起来之后，还被狠狠地蛰了一下，虽然它也死了，但是我的手肿了好几天的时间。”

    

    莫离说的，就是上次和张龙一起遇到的蜜蜂，很多时候，蜜蜂确实是会装死的，但是如果不是生命受到了威胁的话，肯定是不会蜇人的，因为这样它也会死掉的。

    

    又等了一会儿之后，果然看到那只虫子，两只脚动了几下，到最后，彻底的没有任何动静了。

    

    “看样子，现在是可以打开了，刚刚幸亏听了莫离的，要不然的话，这个家伙就要被放出来了。”

    赵志远有些心有余悸的，他还真是庆幸，自己刚刚被莫离给阻止了。

    

    虽然说嘴上放心了，但是打开之后，三个人都还是一副紧张的样子，在那里看了半天之后，总算是狠狠的松了一口气。

    

    “这些药，对这东西是有用的，你们回去的时候，把这些全拿上，应该是用这个东西喷撒的。”

    莫离赶紧拿出一个喷壶来，但是这个东西具体怎么用，他也不知道。

    

    赵志远看到之后，捣鼓了两下，很快就掌握了技巧，事不宜迟，他打算现在就赶紧回去，尽快把这些东西全都给灭了。

    

    “那行，我们现在就赶紧回去，把那边的事情解决完了之后，就再想办法看看你们这边。”

    赵志远也知道，人家为什么会帮他们，所以才给出了这样的承诺的。

    

    现如今，他们所在的那座岛上，已经快有近万的人口了，慢慢的也要考虑另外一件事了，那就是岛上的人，血脉变得越来越近了。

    

    “你们几个，现在就赶紧把每个村村长汇报上来的东西送过来。”

    大头领他们离开了之后，莫离就决定，赶紧把该看的东西给看了。

    

    最近这几天，他们两个确实是有些颓废的，尤其是大头领，不管面对什么事情，好像都没有任何的情绪一样。

    

    张龙那段时间，也确实是为他们，培养了不少的人才，莫离也不是一个人在看那些东西，有了他们的帮忙之后，但也省了不少的事情。

    

    “莫离大人您快看，有一个村子，好像是出了什么事情，就连他们村长，也有些说不清楚，但是一连几天，已经莫名其妙死了好几个人了。”

    

    这样的事情，确实是能够引起注意的，连着好几天一直在死人，就连村长都有点害怕了。

    

    莫离听了之后，赶紧放下手中的，一把把那些东西抢了过来，一目十行的看过之后，差不多，和赵志远说的都对上了。

    

    “赶紧准备一下，我们现在就赶紧去那个村子一趟，很有可能是出了什么事情。”

    莫离这个时候，不敢有任何的耽误。

    

    让他们去准备东西了之后，他也赶紧去把药给带上，当初还觉得这些东西太多了，实在是占地方，可是现在，莫离能不能再来这么多，也能让心里踏实一些。

    

    “莫离大人，您觉得，那个地方会出什么事？”

    赶路的时候，他们能够看到，莫离脸色难看的很。

    

    一个个的，都在心里打鼓，生怕真的会出什么事情，他们这个国家建起之后，那还真是多灾多难的，感觉没有一刻是消停的时候。

    

    莫离摇摇头，这个时候。

    他并不想在他们面前散布恐慌，有些事情，只有真正见到了之后，你知道是什么样子的。

    

    “我也不知道，等咱们到了之后，正好可以去看看，到底发生了什么事。”

    莫离觉得口干舌燥的，并不是觉得口渴，而是特别的紧张。

    

    赵志远他们才刚刚离开没多久，刚刚看了一下日期，应该是昨天过来的，他们两个有些偷懒，并没有去仔细的看。

    

    

    

