    林岩进入到录音棚之后，随手拿起一把吉他坐到了话筒前边。

    他朝外边打了个手势，示意可以开始录音了。

    郝北鼻子一呲：“哼，真特么能装逼，还要自弹自唱，你特么会弹吉他吗！”

    话音刚落，工作人员那边便打开了录音键。

    林岩左手按住一个和弦，右手轻轻拨动琴弦。

    瞬间，婉转动听的音乐响起，在整个录音棚里回荡。

    刚才还不屑一顾的郝北一下子瞪大了眼睛，同时心里咯噔一下。

    行家一出手，就知有没有。

    虽然林岩只弹了几个音符，但郝北已经意识到林岩拥有极为强大的吉他功底！

    而这正是他梦寐以求的技能！

    虽然郝北被称之为顶级词曲创作人，可实际上他的乐器弹的稀碎。

    几首成名作基本都是靠剪辑别人的音乐融合而成的。

    此时看到林岩吉他弹的这么好，郝北嫉妒的发狂！

    如果他能把吉他弹成这样的话，还用得着把录音棚包一个下午吗？

    那岂不是轻轻松松，一遍就录好了！

    这种大师级的吉他弹奏应该是他郝北掌握的，怎么会被一个名不见经传的小屌丝掌握？！

    隔着玻璃看着林岩弹奏吉他的样子，郝北拳头慢慢攥紧，脸上的表情也变得扭曲起来。

    只见林岩拨动完几个音符之后，突然和弦一变，弹出一段难度极高的solo。

    曲风也随之改变，在婉转动听基础上，增添了一抹哀愁。

    录音室外的几个人此时被震惊的目瞪口呆。

    他们刚在还在嘲讽林岩是不懂音乐的屌丝，结果现在被林岩光速打脸！

    如果林岩都不懂音乐的话，那他们可能连智障都算不上！

    而且，他们也从来没见过只依靠吉他就弹完整个前奏的歌曲。

    前奏不应该是节奏炸裂的鼓声吗？

    但这种新奇的编曲方式为何如此好听，不知不觉间，众人已经融入到了林岩创造的意境当中。

    婉转哀伤的前奏结束，林岩终于开口唱出了歌词。

    “当你走进这欢乐场

    背上所有的梦与想

    ......”

    正是林岩前世火爆全网的一首歌，毛不易的《消愁》！

    这首歌虽然没有复杂的编曲，最主要的乐器也就是一把吉他。

    可就是这一把吉他，居然创作了一首神歌！

    可见其词曲到底有多强大！

    这也是林岩选择复制这首歌的初衷。

    这个世界不是只有那种嗨场子的歌吗？

    那我偏要搞一首编曲简单，内容却极其深刻，需要用心聆听的歌！

    再看录音室外的众人。

    林岩声音刚一出来，他们全都沉醉了。

    眼前浮现出的，是当初那个为梦想拼死努力的自己。

    可人海浮沉，各色各妆，谁又在乎这样一个你呢？

    “三巡酒过你在角落

    固执的唱着苦涩的歌

    ......”

    拼搏输了，痛苦却无处诉说，便独自倒上一杯酒，自饮自酌，自己给自己唱歌。

    但是又有谁能听的到呢？

    短短八句歌词，便营造出了一个无比真实的意境，将所有人带回到了那个苦涩却又无奈的曾经。

    此时，众人的情绪已经被烘托起来，他们也在想象着，歌词里的那个人，举起就酒杯时，对自己说了什么？

    却在这时，林岩微微抬起头，目光坚定的看向远方，唱道：

    “一杯敬朝阳一杯敬月光

    唤醒我的向往温柔了寒窗

    ......

    一杯敬故乡一杯敬远方

    守着我的善良催着我成长

    ......”

    听到这几句歌词，本来无比感伤的众人，突然一个激灵，一时间全身汗毛竖起，在痛苦悲伤中竟看到一种前所未有的冲动和希望。

    尤其是黄大波，只见他身体不停的颤抖着，圆圆的墨镜下竟流出两行泪水。

    黄大波为了成为一名说唱歌手，这些年付出了太多努力，遭受了太多的挫折。

    就是歌词里所说的，背上所有的梦与想，却没人记得他的模样。

    当被挫折打的面目全非时，只能独自忍受。

    但这样看不到希望的坚持何时是个头呢？

    梦想太难了，要不放弃吧？

    不！我可以被打败，但绝不能认输！

    端起酒杯，一杯敬朝阳，一杯敬月光。

    一杯敬故乡，一杯敬远方。

    世界以痛吻我，我却报之以歌！

    林岩这首歌完全唱出了他的心声。

    黄大波此时早已感激涕零。

    但他却不敢发出任何声音，生怕打断手机的录制。

    林岩唱完前半段，弹奏的吉他声再次变化，相比之前更加丰富，仿佛在刚才悲伤的情绪中注入了一股希望。

    所有人都能感觉到，林岩的歌词还没有唱完，接下来，整首歌的意境将会再次升华。

    众人紧紧握住拳头，目光死死的盯住林岩，无比期盼着林岩最后的歌词。

    此时，众人的情绪随着音乐的进行，已经到达了巅峰。

    接下来便是尽情的释放了！

    林岩只用了一把吉他来伴奏，就达到了这样的效果，可见林岩对乐器的掌握达到了怎样一种登峰造极的程度！

    其实林岩还给这首歌的编曲做了改编，等会吉他弹唱录完之后，他打算再往进加入手风琴和大提琴。

    有这两种乐器作为辅助，将会使整首歌的情绪渲染达到一个新的高度。

    间奏弹完，林岩正要开口演唱。

    但就在这时，突然，音乐的录制停止了！

    在外边听歌的人全都一愣，正要听到歌曲结尾的高潮部分，却突然被中断。

    这种感觉，让人无比难受！

    林岩听到耳返里已经没有了声音，站起身，皱眉看向玻璃门外。

    只见郝北满脸扭曲的怒吼着：

    “滚，都特么给我滚！

    老子包下来的录音棚，谁允许你用了？！”

    是郝北强行中断了林岩的录制。

    他被林岩的音乐震惊了，他从来没听到过这样直击人心的流行音乐。

    林岩无论是吉他演奏还是词曲的创作能力，比郝北的境界高出太多太多，这让他嫉妒到整个人都疯狂了！

    如果这样一首歌拿去给词曲创作大赛的投稿，那绝对会在整个流行音乐圈里掀起一阵惊天狂潮！

    郝北眼睛里充满了血丝，他觉得这样的天赋根本不该出现在一个社会底层的渣滓身上！

    他不配！！

    所以，他要强行破坏掉林岩的录制。

    而且立马就要把之前录制的视频发到网上去，号召全网抵制林岩和黄大波。

    刚开始他还只是想利用黄大波赚一波流量。

    但现在，他完全是就是为了搞臭林岩。

    想火？

    没门！！

    在你没火之前，我就把你按死！！

    唯一遗憾的是，林岩带着鸭嘴帽，帽檐压得很低，手机拍不到他的真容。

    郝北已经想好了，等下林岩一从录音室里出来，他就趁机打掉林岩的鸭嘴帽。

    然后让他的助理好好拍摄一下林岩的样貌。

    剪辑一下，上传到网上去。

    现在这个全民上网的时代，但凡有人名声被搞臭，那就是墙倒众人推，关于他的各种黑料都会被人肉出来。

    到时候再想翻身，那根本不可能！

    网络的攻击，可怕至极！

    看着郝北咬牙启齿、无能狂怒的样子，林岩慢慢站起身，脸色阴沉了下来。

    一而再再而三，老子忍你一次，你特么还蹬鼻子上脸了！

    玩不起就掀桌子？！

    真当老子是泥捏的？！

    林岩二话不说，提着吉他就走了出来。

    郝北本打算冲上去打掉林岩的帽子，可当他感受到林岩的气势时，突然怂了。

    林岩身材高大健硕，比郝北高了多半头，此时浑身散发着冰冷的气息。

    如果跟林岩正面PK，那郝北基本连还手的机会都没有。

    郝北吓得直接躲到了助理的身后，一把将助理推了出去，吼道：

    “给我把他帽子摘掉！拍他！”

    助理不敢不听，鼓足勇气冲了上去，伸手就要去打掉林岩的帽子。

    林岩冷哼一声：“给老子滚！！”

    只见他双手抡起吉他，一下子砸在了郝北助理的身上。

    砰！

    郝北助理被打倒在地，整个人都被砸懵了。

    看到这一幕，郝北吓得腿都开始哆嗦了。

    他没想到林岩真敢动手，而是下手还这么重！！

    眼看林岩提着吉他向他走来，郝北赶紧跑到工作人员身后。

    “你，你，你特么还不喊保安，他特么要行凶！！！”

