
　　“生命…”

　　离开了八代海的秦染，高悬在扶桑的天空之上。

　　他看着形如虫子的扶桑，脸上露出若有所思的表情。

　　“姑且就暂定它可以融入生命体内。”

　　“那我应该在什么地方，选择什么生命来尝试？”

　　对于秦染来说，这是个很重要的事情。

　　涉及超凡的每一件事，都可能改变世界的走向，自己必须稳扎稳打才行。

　　有位德艺双馨的艺术家说过，戏说不是胡说，改编不是瞎编。

　　对于现实世界的走向，秦染也不能随着性子来。

　　“必须在有超凡的地方尝试。”

　　“一旦成功了，自然会形成对立的局面。”

　　“而对立的局面形成，就意味着很多东西要瞒不住了。”

　　秦染看着脚下的扶桑，身体却没有什么动作：

　　“虽说在其他地方，一旦诞生超凡凶兽，或者开慧了的异类，同样也能闹出动静。”

　　“但是对于我这个神来说，任何生命都是潜力股，都可能是提供信仰的韭菜。”

　　“所以…我不可能放任大规模的杀戮发生。”

　　“既然是这样的话，那就必须在有超凡的地方去做实验。”

　　“扶桑、大夏、埃及！”

　　基于这个思路，秦染目前能选择的，其实也就是这几个地方。

　　“大夏暂且排除，国家能力太强大，子弟兵没准能团灭我的成果。”

　　“至于扶桑…尚且还需要时间消化传承，最好还是别在这折腾，等有机会直接来个大的。”

　　秦染高悬九天之上，却对扶桑和大夏的情况了如指掌。

　　自己在异世界待了三年时间。

　　放在现实世界，那就是小四个月的时间。

　　这么长的时间里，世界其实在潜移默化的改变着。

　　地域辽阔的大夏，有着武当的完整传承。

　　真武荡魔图加上黑水剑诀，已经让大夏诞生了第一批超凡者。

　　和秦染预料的差不多，大夏官方的超凡者数量，比之武当山要多的多。

　　其实想想也正常。

　　武当山作为一个旅游景点，真正的道士能有几个？

　　而在真正的道士里，可以作为武当真传的，又能有几个？

　　这些武当真传里，有特么一半都是老头子。

　　拳怕少壮这句话，放在超凡的世界里，同样也是有道理的。

　　老年人气血衰败，精神也不如年轻人旺盛，修行起来肯定事倍功半。

　　在这样的情况下，武当山的超凡者，实际上也就核心的那一批罢了。

　　最核心的老道士们，能够入道的连一半都没有，基本上都在闭关苦修。

　　反倒是年轻一辈，或是道门嫡传或是谁家真传弟子，在这段时间纷纷入道了。

　　但是和大夏官方比起来，武当山差的不是一点半点。

　　大夏官方有什么？

　　有数不清的子弟兵，一个个全是龙精虎猛的小伙子。

　　这些人有着坚定的意志，也有着强大年轻的身体。

　　被组织赋予重任后，使出了平日里训练的劲头，一个个卷的不得了。

　　一批又一批的子弟兵，轮番上武当山薅羊毛。

　　这也就导致了官方的超凡力量，已经积累到了一个可怕的程度。

　　可以这么说，如果把这些人组成一支特种作战部队，绝对是世界第一的那种。

　　当然了，秦染从信仰层面，也就能够得到这么多的信息了。

　　对于大夏具体的情况，秦染自己也不清楚。

　　他不知道，整个大夏的道门和佛门，但凡是有消息渠道的，都疯了一样的寻找各种典籍，希望能找出传承的蛛丝马迹。

　　不过可惜，乱七八糟的传说和野史一大堆，但真能修行出超凡力量的，愣是一个没有。

　　不仅是道门佛门，官方也在发动力量寻找。

　　而官方寻找的方式就高明多了。

　　美名其曰是传统文化复兴，鼓励民众及干部，收集传统文化孤本并上报。

　　官方会汇总全国的信息，建立一个传统文化平台。

　　该平台的目的不是宣传封建迷信，而是旨在用复兴传统文化的方式，向大众阐述祖先智慧以及破除封建迷信。

　　看看，什么叫官方手段，这就是！

　　大夏的举动，可是被全球都盯着的。

　　作为和整个西方意识形态都格格不入的大国，大夏的一举一动都被暗中注视着。

　　而因为超凡的传说，各国也都意识到了什么，纷纷派出自己的情报部门。

　　大夏和扶桑，都在全球的关注范围内。

　　各国不仅是在关注东方的两个国家，同样也在发掘内部的一些古老传承和物件。

　　最直观的就是，十字教在梵蒂冈的教廷，外交门槛都快被踩爆了。

　　面对各国前所未有的热情，老教皇全程都是一脸懵逼，他根本就不知道发生了什么。

　　而对于那些旁敲侧击的打听，老教皇也只是笑而不语的神秘。

　　这也就导致了，十字教也被蒙上了一层神秘的面纱。

　　扶桑的情况，和大夏差不多。

　　不过不一样的是，扶桑的传承并不完整，而且还被各大势力瓜分了。

　　官方相关的势力，瓜分了肉身侧的旭日东升流剑法。

　　各个家族和财阀，瓜分了精神侧的白狐拜月法秘法。

　　不过因为他们的法门并不完整，所以在超凡者的培养进度上差了大夏不是一星半点。

　　唯一发展迅猛的，大概只有如今更名的安倍家族了。

　　这个家族，有着完整的法门。

　　虽然不会驾驭式神，但已经有家族核心成员，可以施展出法术了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，扶桑内也有特殊的情况。

　　那就是绯村岩依旧在各大势力的追捕当中。

　　有人追捕、有人雪中送炭、也有人用其他方式…

　　总之，所有人都眼馋绯村岩掌握的完整法门。

　　因为没有法门的话，所有修行旭日东升流的修士，就只能迎着朝阳修炼。

　　进度上肯定是差强人意的。

　　不过说一千道一万，扶桑和大夏到底国力摆在那，一般人不敢轻举妄动。

　　反倒是埃及，在很多国家眼里就是个后花园。

　　而在这个后花园里，游走于城市中的太阳骑士，已经不是什么秘密了。

　　尤其是在几次大战之后，普通民众中都有一部分人坚信，太阳骑士是真实存在的。

　　不过…马克的情况很不好就是了。

　　作为伟大的拉神，秦染能够清楚的感觉到，马克的心态都快崩了。

　　我太难了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第206章 我太难了免费阅读。https://xs.23sk.com 