    苏晚气的哇哇叫：“宋擎苍，这是佛门圣地！你怎么可以做这种苟且的事情。”

    “我亲我老婆，佛祖也会原谅我。”宋擎苍说的面不改色的。

    苏晚：“……”

    反正打死苏晚不会信，宋擎苍会是礼佛的人，再看着这人说荤话，都可以明目张胆的，苏晚哼了声：“宋擎苍，你无视佛祖存在！”

    “嗯。”宋擎苍才还真的应了声，“毕竟我就是带我老婆来看枫叶的。”

    苏晚：“……”

    这话一本正经的，让苏晚连反驳的余地都没有，最终，苏晚不吭声了，就这么老老实实的跟着宋擎苍朝着永盛寺里走去。

    但苏晚或多或少明白，宋擎苍绝对不是单纯带自己来看枫叶这么简单的，但偏偏这人又一脸不说的样子。

    她稀罕哦！苏晚趁着宋擎苍不注意，就这么对着这人的后背吐了吐舌头，在这人转过身的时候，她又一脸笑脸盈盈的，把自己的心思藏的很好。

    但很快，苏晚就被永盛寺内成片成片的枫叶给吸引了。

    加上这唐代的寺庙建筑群，苏晚看的有些入神了，拿着手机不断的拍着照片，照片里，成片的枫叶林，隐约可见的建筑群，加上秋天萧瑟的感觉，不需要任何的滤镜，就好似瞬间穿越了。

    而苏晚不知道的是，她在拍风景，而宋擎苍在拍自己。

    明艳的少女被定格在镜头里，宋擎苍的眸光越发显得温柔起来，忽然苏晚听见了身后快门的声音，她猛然转身，就看见宋擎苍拿着手机。

    而宋擎苍被发现了，倒是大方的拍着苏晚。

    苏晚走了过去，直接伸手：“宋总，你偷拍我，我要肖像费的，不然就告你侵权！”

    宋擎苍笑出声：“要多少？”

    “你看着吧。”苏晚哼哼了声，其实也就是玩笑话。

    结果宋擎苍还真的给苏晚转了一百万，苏晚看见倒是愣了一下，不过很快笑眯眯的笑纳了：“那我就不客气啦。”

    宋擎苍摇头。

    而苏晚收了钱后，想也不想的就把宋擎苍的手机就拿了过来，低头看着宋擎苍拍的照片。

    不能否认，真的很有意境，虽然都是远镜头，但是就是这种若隐若现的感觉，让人越发觉得美好，是现在少女喜欢的主流风格。

    “还真看不出来嘛！”苏晚哼哼了声，直接拿用宋擎苍的微信发了原图给自己，“你以后还能拍照片哄小姑娘，这都是小红书的网红图水平啊。”

    “只给你一个人拍。”宋擎苍求生意识很强的开口。

    苏晚噢了声：“稀罕呢你！”但是她的嘴角忍不住上扬，那心口就好似被搅了蜜一样的甜，挡也挡不住了。

    等照片发完，苏晚心满意足的编辑了朋友圈，发了出去。

    瞬间就点赞无数，而第一个点赞和评论的人，还是宋擎苍。

    苏晚转身，就这么挑眉看着宋擎苍：“你是不是随时随地注意我啊，不然怎么能这么快的就点赞了？你一直在刷新？”

    “因为你是我的特别关注。”宋擎苍解释。

    听起来一本正经的，但是却又胜过任何的甜言蜜语，哄的小姑娘开心的不能再开心了。

    就好似，坚硬的城堡，忽然就这么被攻陷了？

    唔，宋擎苍也可以正式加入考察的备选行列了！

    ……

    苏晚在永盛寺转了一圈，永盛寺并不大，但是每一处建筑都精美无比，大殿里的人不多，一切都规整的整整齐齐的。

    苏晚在地藏菩萨那许愿了，许愿章静宜和苏严恒这一世可以平安健康。

    她跪在蒲团上，双手举着香，闭眼认真的许愿。

    宋擎苍不信鬼神，他就这么站在门槛外看着苏晚，小姑娘的肌肤白皙，纤长的睫毛就这么落在眼睑上，鼻尖挺俏，认真而虔诚的样子，却看的人怦然心动。

    宋擎苍忍不住，打开了手机的摄像头，拉近镜头，定格在苏晚的脸上，悄悄的拍下了照片。

    而后，宋擎苍做了模糊处理，发到了朋友圈。

    这是宋擎苍破天荒的第一个认真的朋友圈，还是和苏晚有关系的，而宋擎苍的朋友圈里，都是江城举足轻重的人，这朋友圈一出，明眼人都知道呢，这苏家的大小姐，是宋擎苍羽翼下人。

    惹谁都不要惹苏晚。

    而苏晚浑然不知，一直到虔诚的祈祷完，就拿起签筒抽签，宋擎苍走了过来，苏晚并没理会宋擎苍，低头认真的摇着签筒。

    一支签掉下来，苏晚看了一眼，是下下签，这下苏晚的脸色有些微微的变了起来。

    苏晚以前也是无神论者，但是苏晚重生后，她不得不信鬼神这类的事，对于这种事都带着敬畏的心情，而现在看见下下签的时候，苏晚的表情自然是有些微妙的。

    “再来一次。”宋擎苍的声音忽然传来。

    苏晚一愣，还没来得及回过神，之前的签子就已经被宋擎苍放回了求签筒里，而那求签筒又重新还给了苏晚。

    苏晚：“……”

    这不能这样的吧？这是佛门重地，还能再求一次？

    但宋擎苍的眼神却带着莫名的坚定，话语都跟着直接了起来：“再来一次，刚才不准，佛祖不会怪罪的。”

    苏晚噢了声，大概是真的被宋擎苍的话忽悠了，还真的低头又来了一次。宋擎苍就在一旁看着，但这一次，落下来的还是下下签。

    “再来。”宋擎苍面不改色，把签字再放回了签筒，再一次递给苏晚。

    苏晚：“……”

    但苏晚也真的信了邪，就听了宋擎苍的话，重新摇了一次，但也邪门的事，不管苏晚怎么摇，落下的就是下下签，而每一次下下签，宋擎苍都会让苏晚重新来过。

    再后来的时候，苏晚都觉得离谱了，而一旁的大师干脆翻了白眼，直接当没看见了，大概是从来没见过有人求签可以这样的。

    这不是不虔诚，这简直就是在佛门重地开玩笑。但来者是客，大师也不可能真的开口训斥什么。所以大师能做的也就是眼不见为净。

    “宋擎苍……”苏晚忍不住开口叫着宋擎苍。

