    “刚……刚才那个电话是乔云起打来的？”慕青烈脸色惊骇的问道，虽然知道，但她不敢确定。

    陈六合笑了笑没有回话，而是蹲在了乔云峰的身前，淡淡道：“今天收拾你，其实跟你嚣不嚣张没有太大的关系，主要因为你是乔家人，你姓乔，我踩的就是姓乔的，以后别披着乔家的外衣来我面前装逼，不然我打断你五条腿。”

    “如你所知，刚才正是你眼中最了不起的乔云起给我打的电话，结果你看到了，然并卵，回去告诉乔云起，今天我踩的是你乔云峰，下一次，说不定就轮到他乔云起了。”

    陈六合站起身，嘴角挂着一丝不屑，汴洲顶尖贵公子？有名的青年才俊？在他眼中狗屁不是！

    转过身，陈六合又想起什么，回了下头，道：“对了，你回去以后，要找我报仇抱怨都可以，最好有多大劲使多大劲，不然我都瞧不起你们乔家老小！”

    说罢，陈六合对慕青烈勾勾手，走向了那辆红色法拉利，在所有人的注目礼下，慕青烈开着车，浑浑噩噩的绝尘而去。

    法拉利驶离了郊区，进入了市区，尽管此刻已经是凌晨一点多，但做为大都市的汴洲，仍旧霓虹四射，一些主要街区还是有不少行人往来。

    慕青烈的心情到现在都还没平缓下来，这短短不到十分钟的路程，她看了陈六合至少不下二十次，一双灵动明亮的大眼睛中，满是惊奇与好奇。

    “大叔，你到底是谁？”慕青烈最终还是没忍住的问道，她心中对陈六合简直太过惊诧了，这样一个貌不起眼的人，却拥有着与形象天差地别的能量，这种反差，带给她无与伦比的冲击力，陈六合的身上每一处都充满了神秘色彩。

    “你陪我睡一觉，我就告诉你。”陈六合笑着说道，没个正经。

    慕青烈翻翻白眼：“你们男人还真是一丘之貉，开始你不还说你不是个随便的男人吗？一转眼，就恨不得舔我脚丫子了？”

    “男人说的话你都会相信，可见你有多单纯。”陈六合说道。

    慕青烈撇撇嘴，道：“你真不告诉我？那回头别怪我让人去调查你，哼哼，在汴洲我想知道的人和事，还没有查不到的呢。”

    陈六合瞥了她一眼，道：“看的出来，能跟乔云峰正面叫板，显而易见，你也不是什么域油的灯。”

    慕青烈不答反问：“大叔，你今天真是让我涨见识了，真看不出来你是个能跟乔家叫板的牛人，这算不算是真人不露相？”

    打着转向灯，慕青烈道：“难怪你能那么胸有成竹，原来是真有底气，害得我还好一阵为你担心。”

    陈六合耸耸肩，懒得搭茬，慕青烈却有些喋喋不休，她从头到脚打量着陈六合：“我想破脑袋也没想到，汴洲什么时候有你这么个狠人啊，你这扮猪吃老虎的调调也玩得太凶了一点，谁能想得到一个骑着破三轮、不修边幅的家伙，会是个不把乔家放在眼里的人？”

    “所以说，你们这些城里人，只会狗眼看人低。”陈六合放下车窗，让夜风吹打在脸庞之上，很是舒爽。

    不一会儿，到了他们相遇的十字路口，陈六合开门下车，扶着他那辆拉风的破三轮，来了个标准的一步上位。

    “大叔，你叫什么名字？”慕青烈把脑袋伸出车窗，对陈六合喊道。

    “自己查！”陈六合头也没回，蹬着三轮缓缓前行，而慕青烈显然难以抑制对陈六合的好奇心，不想让这场邂逅这么快就结束，她开车在后面跟着陈六合。

    “大叔，你真的能对付乔家吗？需不需要我帮你撑腰啊？”慕青烈喊道。

    “废话那么多，赶紧去坐台吧你。”陈六合仍没回头。

    “我今晚坐你的台吧？你要钱。”慕青烈吊在三轮车后头，一点离开的意思也没有。

    陈六合停车回头：“去开房？”

    “除了开房。”慕青烈道。

    陈六合没好气的撇撇嘴：“除了开房你对我来说还有屁的用处？对于那些不给我日的女人，在我眼中就跟衣橱柜里的橡胶模型没啥区别，还不如充气娃娃来得有诱惑力，赶紧滚犊子。”

    慕青烈没有生气，反倒“咯咯”笑了起来，一双眼睛都笑成了月牙湾：“大叔，你说话可真粗鲁，也真有意思，以前可没几个人敢这样跟我说话。”

    陈六合继续蹬着三轮车，颇有股归心似箭的感觉：“这就算粗鲁了？我动起手来更粗鲁，不让你欲-仙-欲-死都不收钱，要不要试试？”

    “戚，男人都喜欢吹嘘自己，到了正场长，没几个是中用的。”慕青烈有些不屑的说道。

    “呵，好像你试过很多一样。”陈六合蹬着三轮车奋力前行，一时的心血来潮，一不小心就整到了一点出头，估摸着小妹都该担心了。

    “没吃过猪肉还没见过猪跑啊？”慕青烈理所当然的说道。

    陈六合没再回答她，慕青烈死缠烂打：“大叔，商量个事呗？”

    “思想有多远你就给我滚多远，今天晚上已经让你白玩了一次，你还想干嘛？”陈六合骂骂咧咧。

    “谁白玩你了？”慕青烈喊道。

    陈六合有点气恼的停下了车，回头道：“这还不算白玩？给你当了一回苦力，还帮你踩了一个傻逼，说好的睡一炮呢？说好的过夜费呢？”

    “呃……”慕青烈竟然发现自己有些哑口无言，她撇撇嘴，说道：“大叔你要真憋的难受，大不了我请你去嫖啊，地儿随你挑，就算要汴洲四大红倌人，我也有办法帮你预约。”

    闻言，陈六合来劲了，双眼贼亮：“四大红牌？汴洲还有这种振奋人心的调调？”

    慕青烈翻了个白眼，一脸鄙夷：“你们男人怎么都是这幅德行？”顿了顿，她接着道：“汴洲四大红牌可一个美过一个，个个都是大美人，很有搞头，要不要去试试？”慕青烈双眼狡黠的诱惑道。

    --------------

    鲜花鲜花，月底了，鲜花最是激烈，眼看菊花又要不保了，兄弟们，别这样……

