    夜更深了。月光稀疏，群星隐没，大地陷入阴影，山林归于黑暗。

    禁卫军团的军营刁斗森严，一片安静而肃杀。精锐的武士举着火把，在营外巡逻。他们守卫着大帐中的王者，也防备着住宿在小城中的贵族。

    修洛特一身戎装，盘腿坐在大帐中。他手中捧着一卷书册，身下坐着柔软的美洲虎地毯。大帐中点着火盆，开着天顶，不时有夜风涌入。十一月的南方依然温暖，无需棉毯，就可安然入睡。

    看了一会，王者莫名的有些躁热。他把手中的书册一丢，显露出书的封皮，正是联盟新出的税赋条令，刚刚颁布不久。条令中进一步强化了阿维特国王的权威，明确了贵族的贡赋要求，并从今年的年贡开始。换而言之，就是进行中央集权，提高各级贵族的赋税，自然也包括湖中王国。

    修洛特深吸了口气，又长长吐出。接着，他看向武士长。

    “伯塔德，南方贵族们情况如何？”

    “殿下，贵族们有的连夜离开，有的在小城中住宿。大部分应该已经认命，只有少数几家似乎还想挣扎。”

    “嗯，派出使者，让三路南下的军团加快脚步！西路军团控制阿帕钦甘。东路军团入驻库拉莫城，中路军团则隔绝两地，看情况东进或西进。只要王军迅速南下控制要地，即使再苛刻的减封，各地贵族也只能顺从！”

    “遵命，殿下。”

    武士长点头行礼，随即召来亲卫，安排使者。

    修洛特捡起书册，又看了一会，心中烦躁依旧。他突然开口。

    “伯塔德，古拉莫家族...”

    “殿下？”

    “没什么。”

    王者说了半句，就没有再言。伯塔德微微低头，心中明了，也不出声再问。帐中就继续保持着安静，直到盾卫特尔斯入帐回禀。

    “殿下！”

    “嗯。”

    “有南方大贵族派来了使者。”

    “不见。”

    “是晚上跳舞的那个少女，就在帐外。”

    闻言，修洛特抬起头，透过大帐的布幔，看到一个窈窕修长的影子，静静站立在大帐门口的火堆旁。

    王者看了眼武士长，伯塔德垂目低头，并无任何表情。他犹豫了一会，鬼使神差的开口。

    “让她进来...听一听，古拉莫家族怎么说。”

    “遵命，殿下。”

    特尔斯领命出帐。很快，帐门就再次打开。一个绝美的少女，赤着双足，步入帐中。天顶吹来微风，火盆轻轻晃动，大帐中多了些淡淡的麋香，又似乎多了份诱人的旖旎。

    “陛下，向您致意。”

    梅蒂娜跪下行礼，身姿如猫般优雅。她的声音微颤，婉转似啼，好像猫爪挠在人心头。

    “嗯。”

    王者面无表情，注视着地上的丽人。

    “何事？”

    “陛下，族长让我过来。”

    梅蒂娜抬起头，露出一张泫然若泣的俏脸。

    “请求您，减轻对家族的惩罚。”

    修洛特眉头微扬，冷然不语。

    “陛下，紫草家族世代镇守南方。库拉莫城与阿托亚克湖，就是我们的家。”

    梅蒂娜眼中带着水雾。她膝行两步，靠近帐中的火盆。火光就把她的身躯完全照亮，露出可堪一握的丰盈，与不堪一握的腰肢。

    “陛下，族长愿意交出七成土地与丁口，只求保留湖北岸的庄园封地。紫草家族愿成为您最忠诚的仆人，为您驱使，献上...我们的肉体与灵魂。”

    说到这里，少女缓缓脱下黑袍，裸露完美的身躯。她伸出一根玉指，含在红唇中，轻柔地摇动腰肢，仅靠小腿的力量，从地面缓缓站起。她的身体是如此柔软，就像蜷缩的猫儿，忽然伸展开来，显出纤长与慵懒。

    修洛特呼吸一顿，小腹有热流涌起。但此刻，他仍然保持着理智，沉声对面前的少女说。

    “紫草家族必须离开王国南方。阿托亚克湖北岸，王国要纳入直属！”

    听到这，梅蒂娜垂下眼眸，面前的王者，要占据她美丽的家乡，把家族驱赶到北方荒原。等到她再次睁眼，眼神中已然全是春情。

    “陛下，请让我为您跳上一曲，瓦斯特克的猫之舞~”

    梅蒂娜娇媚的横了王者一眼，眼波流转，仿佛要滴出水来。接着，她散开头发，赤着双足，身躯摇曳，就在王者的面前旋舞。

    修洛特的呼吸逐渐沉重，拒绝的话说不出口。他的视线随着少女的身躯移动，划过起伏的丰盈、收束的蜂腰、与再次起伏的挺翘。他看着如玉的双腿舞动，脚踝的银铃轻响，粉嫩的纤足踩着猫步...王者之心，在升腾的火焰中炙热，经历着从未有过的考验。

    梅蒂娜变幻着舞姿，尽情展露着少女的美好。她就像一团柔软无骨的水，在王者的面前舞动，吸引着暴虐肆意的火。她的脚步如鼓点般敲击，伴随着体力消耗过大的喘息，一同落入王者的心里。然后，激烈的舞蹈忽然舒缓，轻柔停顿。她就像嬉戏的猫儿累了，无声的趴伏在地上，两只纤足轻晃，带来清脆的铃音。

    铃音轻柔摇动，猫儿睡了又醒。她轻轻低吟一声，趴在地上，伸了个魅惑的懒腰。接着，猫儿灵活的爬行两步，来到王者身前，撒娇地抱住王者的腿，抬起头，露出一张绝美的脸。

    梅蒂娜眼神妩媚，伸出舌头，舔了下娇嫩的嘴唇。接着，她纯欲的看着王者，像是无辜的猫儿，轻轻的叫了一声。

    “喵呜~”

    修洛特瞬间浑身一酥，热流从小腹直冲头顶，让他刹那红了眼睛。王者猛地伸出手，用力握住少女的手臂，把对方从地上抓起，就像雄鹰抓住猫儿。如兰的气息扑鼻而来，仿佛带着某种催情的香料，勾动着人心最狂野的欲念，

    王者红着眼，看着柔软的少女，仿佛将要噬人的猛兽。接着，在最后的理智与防备下，他决然伸臂，将少女往前一掷。

    “退下！！”

    “啊！”

    梅蒂娜跌出两步，斜斜的摔倒在地毯上。她吃痛的捂住手臂，眼中含着泪珠。她无助的看着王者，又变成了可怜的小鹿。

    “陛下...”

    “呼！告诉古拉莫！”

    修洛特重重喘息了几下，沉声喝道。

    “乖乖的交出封地，去勒曼河北岸就封！不要再耍这种小把戏！”

    听到这，伯塔德看了眼殿下，沉静一笑。大帐中陷入沉寂。只有少女低低的哭声。

    修洛特深吸了几口，渐渐平复情绪。接着，他看向跌倒在地的梅蒂娜，轻叹了口气。王者站起身，上前两步，把少女从地上扶起，又给她套上遮蔽的黑袍。

    “梅蒂娜，告诉你父亲。”

    王者动作温柔，话语淡然。

    “勒曼河北岸，同样有肥沃的土地。那里地广人稀，面积广阔，说是两万多亩封地，其实拥有着无限的可能。王国需要人手，戍守北方，平衡奥托米诸部的势力。他可以像先祖一样，开拓边疆，招纳荒民，重新建立一个富饶的领地！”

    接着，修洛特退后一步，平静的注视着少女。

    “另外，只要古拉莫尽快交出领地，做出表率，王国就能让他多带走几百丁口...记住了吗，梅蒂娜？”

    梅蒂娜垂下眼眸，没有说话。好一会后，她才拉紧黑袍，默默点了点头。

    “嗯，记住了。”

    “好，那你下去吧！”

    修洛特转身，走了两步，又想起了什么。

    “伯塔德。”

    “殿下，我在。”

    武士长恭敬回应，从安静的雕塑状态回复。

    “派几个武士，护送梅蒂娜回去。”

    王者的脸上浮现笑意。

    “再给她一壶热乎的蜜茶。跳了这么久，也出了许多汗，喝些热茶提神。”

    伯塔德点点头。他从火盆上的陶罐里，舀出加蜜的木槿花茶，然后灌入一个陶壶中。那陶壶造型古朴，有着王室的徽记，正是新烧出来的紫砂陶。

    “梅蒂娜姑娘，走吧。”

    武士长沉静的走进，把温热的陶壶递到少女怀里。

    梅蒂娜默默点了点头，抱紧陶壶。她走出几步，到了大帐前，忽然回头，烂漫一笑。

    “陛下，族长有他的打算。但我啊，只是单纯的崇敬您~”

    修洛特闻声望去，却见少女露出一个妩媚的笑容。她把手指按在嘴边，娇俏地吻了一下，向王者挥手。

    “我的王呀！我只是单纯的想把自己，献给你！”

    王者怔怔的站在原地，看着少女的背影，消失在大帐外。他心中怅然若失。这一刻，王者冷硬的心，终于开始融化，在一个绝美的少女面前，失去了防备。

