 “什么？”

    简单一句话，顿时掀起了一片怒意，五十多名大佬纷纷拍桌而起，怒不可斥：“一千亿？终战？”“

    他杀了女王，杀了王室这么多人，还要我们低头，叶天龙当自己是什么？”

    “要么一千亿，要么血洗英伦，他拿什么来吞下一千亿？又拿什么来血洗英伦？”“

    忍无可忍，不需再忍，首相大人，骑士团亨利请求出战，用叶天龙的血，祭祀女王陛下。”“

    勇士战队请求出战！”“

    暗夜行动队请求出战！”“

    英情八处贝金赛尔请求出战！”一

    个个国家机器的部门代表喊叫着一战，希望用子弹和刺刀反击叶天龙。

    叶天龙实在欺人太甚。

    见到一干人等群情汹涌，雷德脸上有着无尽欣慰，但同时又流露一股担忧，他对着众人喊出几句：“

    各位，虽然我很悲痛陛下的死，恨不得把叶天龙千刀万剐，可我还是想要说一句……”

    “在没有万全之策前，还是避免跟他交锋。”

    “他实在太强大了。”“

    他身边还有圣妇和机械人，三个九品联手，一千名枪手都拿不下啊。”雷

    德不希望在场众人出事：“所以对叶天龙的任何决定，我们都要三思而后行。”一

    个光头男子站了起来，怒目圆睁：“老管家，你老了，被叶天龙吓破胆，苟且偷生，我不怪你。”“

    但你此刻不能说这些丧气的话。”“

    叶天龙再厉害再能打又怎么样？他始终是一个人，不是一尊神。”“

    他能打一百个，一千个，还能打两千、三千，甚至一万？”“

    你难道不清楚我们代表什么？”

    “我们代表着国家，我们是国家机器，一旦启动，别说杀叶天龙了，就是灭几个小国也分分钟。”

    他挥舞着自己硕大的拳头：“你就等着吧，我们勇士团，一定会砍了叶天龙的脑袋。”在

    雷德脸色微变时，矮胖老者伸手一点：“亨利，不要这样诋毁老管家。”“

    雷德对女王对王室的忠心，在场每一个人都清楚，他活下来，也是出于保护王室一脉需要。”

    梅吉尔的声音有着不容置疑：“以后不准再说这些伤害感情的话，我们的枪口应该一致对外。”

    亨利他们微微低头：“是，首相大人。”

    “首相大人，我们请求一战！”金

    发女郎贝金赛尔再度请战：“帝国的耻辱，只有用鲜血才能洗清。”

    “建国以来，我们就不可战胜，现在我们更不可能低头。”

    “别说交出一千亿了，就是不给陛下报仇，所有国家都会耻笑我们。”她

    一脸坚定：“贝金赛尔愿率英情八处一战。”其

    余人也都上前一步，摆出要跟叶天龙不死不休态势。

    “很好！”

    矮胖老者看到贝金赛尔他们都要一战，古板的脸上绽放一个笑容：“

    我还担心你们被王宫的血吓怕了，没想到你们勇气还在，战意还在，不愧是我大帝国的儿女。”

    “我跟你们一样，心里有着震惊，有着愤怒，同时还憋着一口气。”“

    我们是绝不会向叶天龙低头的，哪怕战至最后一个人，我们也坚决拼杀到底。”

    “叶天龙挑衅我们的尊严，我们就用拳头打回去，告诉他，我们的血性。”“

    现在我宣布，英情处、骑士团、暗夜小组、勇士战队，你们联手作战，不惜代价拿下叶天龙。”“

    同时告诉黑白两道，杀叶天龙者，赏钱一亿。”他

    大手一挥，落下最后一个字眼。

    贝金赛尔他们齐齐昂首：“明白。”接

    下来的两天，英伦开始了有史以来，规模最大、效率最高、过程最严密网式排查。梅

    吉尔不但动用了八个部门，三千精锐，还严令各邦军警配合，封锁了各个码头、机场和车站。

    接着，他又派出数百特工，秘密逮捕身材或样貌相似的华裔，然后再一一甄别，宁肯抓错也不放过。

    这样的排查，会使英伦经济遭受巨大损失，但梅吉尔仍然义无反顾。

    随着这种地毯式的排查进行，有大批不明来历的罪犯或偷渡者被捕，十大监狱一时之间人满为患。期

    间，很多暴力组织受到毁灭性的打击。英

    伦治安瞬间得到了好转，引起市民高度赞扬，也让梅吉尔赢取了不少民心。

    只是叶天龙却不见人影。不

    管是逮捕的人员、盘查过的华人，或者偷渡人群，都没有叶天龙的影子，他像是一滴水似的蒸发。

    这让梅吉尔他们很是愤怒，不仅加大官方查探力度，还让暗夜的查理联系黑帮，要他们帮忙找人。

    一时之间，英伦暗波汹涌……在

    外面天翻地覆的时候，叶天龙正从英伦大学图书馆出来，这几天，他几乎窝在这藏书百万的地方。

    避一避风头只是一个缘由，最重要的是，叶天龙在里面查找资料，把英伦官方各个部门了解清楚。

    女王的死，只是一个开始，还不到结束。

    “来都来了，不带回一千亿，怎么对得起自己？”

    走到门口的游人广场，叶天龙一边伸伸懒腰，一边呢喃一句，千里迢迢来杀人，路费是要赚回来的。”

    哇——“

    就在叶天龙掏出新手机准备叫黄雀接自己时，忽然一群混血幼童奔跑过来，一窝蜂趴在叶天龙脚下。

    没等叶天龙搞清楚状况，一个十岁左右的孩子就一拍叶天龙手机，让手机从叶天龙掌心跌飞出去。

    与此同时，又一个小女孩一跃而起，凌空抓住叶天龙的手机。“

    嗖——”下

    一秒，她又反手一丢，十米外，另一个儿童接住手机，撒腿就跑……其

    余抱着叶天龙大腿的儿童一哄而散，速度之快堪比抢夺到食物的老鼠。这

    个抢夺手机，完全就跟耍杂技一样，防不胜防。

    不远处，两个一高一矮的混血男子窥探，贼眉鼠眼，一副得意洋洋的样子。“

    欧洲小偷，名不虚传啊。”叶

    天龙看着渐渐远去的手机，止不住发出一声感慨，接着他就拿出一枚硬币，准备把手机夺回来。“

    砰——”就

    在这时，只见一道高挑倩影闪过，夺手机的儿童被抓住手腕，前冲身子顷刻倒地，摔在地上闷哼。随

    后，手机被倩影敏捷夺下。

    倒地孩童恨恨不已看了倩影一眼，想要冲上去夺回来，却见不远处有两个警察的身影。他

    止住冲上去把手机夺回来的念头，牙齿一咬迅速翻滚，然后起身向一条巷子跑路。

    其余四散的孩童停滞一会后，也都向不同路线撤离，动作之快，都让很多游人不清楚发生什么事。

    叶天龙还见到，一高一矮两个窥探的青年，也相续隐身离去，只是那份目光非常不甘。“

    你的手机，拿着，以后不要大大咧咧拿出来。”“

    出门在外，凡事多留一个心眼。”

    这时，高挑倩影出现在叶天龙面前，俏脸冷漠冒出几句。一

    个漂亮的华裔女生，一米七个子，很精致，轮廓有点李嘉欣的样子。

    她把手机丢给叶天龙，随后就扭头离开，只是转身的时候，一张借书证掉落了下来。

    叶天龙捡起来要喊叫时，华裔女生却已经从视野消失，似乎她不愿意跟叶天龙有太多的交集。

    他低头扫视一眼：魏安心！ 