
　　第七百二十五章鄙人肖锦峰

　　“许先生，您也来了！”

　　“台岛市肖家人来京城市了，老太爷亲自请客，谁敢不来？”

　　“客气客气……”

　　肖家在京城市的别墅里，人来人往。

　　整个京城市的社会名流都在这个别墅聚集。

　　肖家的老太爷设宴，还传闻要当众对林凡道歉！

　　至于道歉的原因是什么，在场的社会名流大家内心都清楚，只不过没有人讲出来而已。

　　这一次来的人，除了事发当时被肖家邀请到上善酒店的那些人，还有一些来看热闹的人。

　　他们这一次来，嘴上说看在肖家老爷子的面子上来的，可实际上都只是来看热闹的。

　　毕竟，肖家来京城市做什么，在场的社会名流还有权贵们，大部分都清楚。

　　真正令他们兴奋的，还是林凡会到来这件事！

　　毕竟，林凡的手段他们是听说过，可是很少有人见识过的。

　　而事发当天的事情，在场的所有人都听说过了，是肖家的少爷肖飞开车想要撞死林凡，结果林凡毫发无伤，而肖飞直接死了。

　　然而……

　　本来所有想要看热闹的人想看的是肖家大发雷霆，直接与林凡对战，然而没有想到，等了很久之后，等来的消息只有肖家宴请，为当天的事情道歉，尤其是要给林凡道歉。

　　这让他们失落的同时更加期待接下来要发生的事情了！

　　毕竟，他们都很清楚，肖家不是好惹的！

　　尤其是肖家还死了一个人！

　　这更是足以让肖家人愤怒的。

　　如今肖家人没有生气，反而设宴款待，这怎么都觉得不正常！

　　而且所有人几乎都清楚，林凡是一个直来直去的人。

　　肖家的少爷肖飞死了这件事情对林凡来说，不算是大事儿，可肖飞开车想要撞死林凡这件事情，才是真正的大事儿！

　　林凡绝对不会轻易的放过肖家。

　　这对于来这里的每一个人来说，都是一件大事，他们觉得定然是有热闹可以看！

　　肖家人们此刻脸上的表情充满了难言的愤怒与复杂。

　　尽管面对那些来的客人，他们都在微笑着接待，但是这完全就是在强颜欢笑！

　　明明死的是肖家的人，肖家的第三代，小少爷，整个肖家最受宠的！ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在……

　　这位小少爷，因为想要为肖家除掉林凡，死在了外面。

　　肖家老爷子不许肖家人去报仇也就算了，居然还要将仇敌请到肖家来，亲自道歉！

　　这说出来简直就是肖家的笑话！

　　肖家的所有人全都很愤怒。

　　不过想到家主那不怒自威的脸庞的时候，他们的愤怒就不由自主的消散了。

　　面对那些客人，每一个肖家人都用自己那僵硬的笑容来接待。

　　直到……

　　远远地有几辆黑色的商务车开过来。

　　这让站在别墅门口迎宾的人全都皱起眉头，而周围那些名流们也全都皱起眉头。

　　这个别墅区是不许开车进来的。

　　就连那些权贵们，都会很讲规矩的将车辆停在外面，步行走进来。

　　可现在，居然有黑色商务车开进来，这让每一个人都有些不忿。

　　尤其是肖家的人。

　　本来心头就有火气，现在看到有车开进来，看方向还是肖家别墅的方向，这让他们的火气变得更大了！

　　“给我停下！”

　　一个肖家人冲出去，站在路中间，摆出了一个停止的动作！

　　然而……

　　那车辆好像没有看到那个肖家人一样，直愣愣的就冲了过去！

　　那个肖家人的脸色大变，眼看着车辆即将撞在自己身上了。

　　“吱呀……”

　　一阵刺耳的刹车声响起，车辆稳稳地停在了那个肖家人的面前，只差一拳的距离，就直接撞到那人的身上了！

　　肖家人的额头上冒出了一层冷汗，眼皮子不断的跳动着，整个人都被冷汗浸透了。

　　周围很多肖家人围了上来，脸色愤怒，有些甚至直接抄起了武器，准备动手。

　　然而，车门打开，林凡从车上走了下来。

　　同时其他的车辆车门也打开，几个身上穿着明显不同于他们体型的衣服的徐家人走了下来，他们身上的衣服看起来好像是特意定做的一样，每一个都刚好比他们的身材大一号，本来精致的正装，穿在他们的身上，就穿出了一种滑稽的感觉。

　　只有徐岩身上的衣服还算是合身。

　　除了这几个徐家人之外，司机们也全都下来了。

　　他们身穿黑色西装，身材魁梧，一个个表情凶悍的模样。

　　领头的那个司机当先一步，走到挡在自己车前的那个肖家人的面前，一脸关心的模样，开口道：“你没事吧！”

　　周围的肖家人有人想上来动手，不过看了一眼领头司机的块头，顿时蔫了。

　　那个险些被撞的肖家人沉默了片刻，脸色突然狰狞了起来，怒吼一声：“你特么不长眼吗？

　　怎么开车的？”

　　领头的那个司机被这么喊，也一点都没有生气的意思，咧嘴一笑，露出了一口大白牙，开口道：“我开车还好，最起码知道什么时候该刹车，顶多就是吓吓人，可有些人刹不住车，撞不死别人却撞死了自己，这就好笑了……”

　　这一番话，顿时让在场的所有人都愤怒了。

　　该死！

　　这个混蛋！

　　这明显就是在嘲讽肖飞肖少！

　　所有的肖家人在这一刻，已经想要动手了。

　　周围那些围观的人们也一脸看戏的表情，感觉好戏好像要上演了。

　　然而在这剑拔弩张的气氛之下，一道苍老的声音突然出现。

　　“胡闹！”

　　“这些都是我们肖家的客人，谁让你们用这种态度对待我们的客人的？”

　　一个手拄龙头拐杖的老人，从别墅里走出来，那张不怒自威的脸上，微微皱着眉头。

　　看到这位老人这样的表情，在场的所有肖家人，顿时脸色苍白，一句话都不敢多说了。

　　剑拔弩张的气氛，也在顷刻间消失无踪。

　　林凡眯着眼睛，看着这道身影，脸上的表情变得意味深长了起来。

　　这老人……

　　很可怕！

　　看起来一副虚弱，病恹恹的样子，但是林凡从这位老人的身上，感受到了一种可怕的压迫感！

　　这是高手的压迫感！

　　超凡……不对，这位老人是脱俗高手！

　　而且比自己强！

　　林凡看着眼前的这道身影，内心警惕了起来。

　　“自我介绍一下，鄙人肖锦峰，肖家的现任家主！”

　　肖锦峰脸上的微笑很灿烂，伸出一只手，礼貌的看向林凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百二十五章 鄙人肖锦峰免费阅读。https://xs.23sk.com 