
　　周身气势凛绕，手中金剑震荡。

　　为了保住风莫惊，他四目别无他法。

　　千算万算，还是没有算到这一点。

　　“阿弥陀佛！”

　　“道兄，你这大晚上的布置阵法，不是扰人清梦吗？”

　　大师依旧是一副笑吟吟的模样，闭口不提刚才那灵气异常的原因。

　　反而是出声质问其布置阵法的原因。

　　这番举动，不由地引得四目道长周身微微放松，险些出鞘的长剑再次被其大咧咧地收了回去。

　　“怎么，我布置一个阵法还要跟你这个臭和尚废话不成？”

　　“今天夜色不错，要不要尝尝我埋起来的陈酿？”四目道长将手中的长剑丢于一旁，继而出声叫嚷道。

　　“阿弥陀佛，出家人不宜饮酒！”

　　“但是陈年，贫僧可以尝尝看！”

　　于是。

　　夜色之间。

　　两个鬼鬼祟祟的身影拿着工具，向着竹屋后面的竹林之中慢慢溜达了过去。

　　“和尚，这一次多谢你了！”

　　望着在一旁蠕动着喉咙的大师，四目道长将手中的酒碗缓缓递了过去。

　　“谢？！”

　　“能够在你这个臭道士嘴里说出这么个字来，怎么听怎么别扭；臭道士，我觉得风小友有成为护法金刚的天赋。”

　　大师缓缓品着瓷碗之中的陈酿，一边含糊不清地开口道。

　　“噗嗤～”

　　四目道长口中的酒水尽数喷涌而出。

　　“你可以试试看，我那个林九师兄会不会重新将鬼见愁这三个字重新拾起来。”

　　“我这里有一套至阳至刚的天龙真功。”

　　“修炼到极致，可谓引得天龙出体，镇压诸邪！”

　　“这可是贫僧当年机缘巧合之下所得；虽然脱颖于佛法之中，但却并不是佛法！”

　　顿了顿，他在那僧袍之中倒腾了半晌，才堪堪掏出一本泛黄的册子来。

　　“就以此物，送的风小友；这本玄功不能在贫僧这里断了传承！”

　　四目道长伸手接过，继而借着月光开始翻看了起来。

　　半晌，他才堪堪抬起头来。

　　这本功法果然如同眼前的大师所烁，是一门至阳至刚的功法。

　　其脱胎于佛法，但是又可以说跟那佛法关系并不大，但是其修炼之困难程度，比之那闪电奔雷拳还要繁琐。

　　哪怕是自己，看起来那些密密麻麻的字符，也是一阵没由来的眩晕。

　　但是等其修炼造成，举手投足之间如同那天龙降临一般；光凭借一身的气势，碾碎一只厉鬼自然不成问题。

　　突然。

　　他仿佛想起了什么一般，半眯着眼睛出声询问道。

　　“臭和尚，你自己怎么不修炼？”

　　“咳咳咳～”

　　大师酒水入喉，猛地开始咳嗽了起来。

　　“我知道了，你肯定是天赋不够；臭和尚，你怎么不传给你徒弟？”

　　四目道长重新半眯着眼睛凑了上来。

　　“……你要我将这至阳至刚的东西传于箐箐？”

　　“是你这个臭道士老眼昏花了，还是贫僧因为这口陈酿出现幻觉了不成？”

　　大师不紧不慢，重新灌了一口面前的陈酿。

　　也学着四目道长的模样逐渐眯起了眼睛。

　　这不禁让那“占据”了上风的四目道长老脸一红，脸上也不由自主地出现了些许的尴尬之意。

　　另一边，四目道长的道场之中。

　　“噼里啪啦！”

　　股股的蓝色电弧升腾而起，凛绕在风莫惊周围。

　　他并不是在压制修为。

　　而是在压缩自己身体里的法力。

　　仔细想想，如若是同等修为的两人战斗；一人的法力占据于百分之百；而你的敌人身体之中的法力，却是百分之五百。M.23sk.com

　　还没过上两招，你身体之中的法力已然消耗殆尽。

　　而你的敌人身体之中的法力，却还有百分之三百的残存。

　　谁胜谁负？！

　　来到这个混乱的世界之中，他可谓是如履薄冰，没有一丝丝的停滞。

　　混乱的世间！

　　妖魔鬼怪肆意翻腾；他所要面对的不仅仅只是那些妖魔鬼怪。

　　凭借那肉体凡胎，你能够抵挡住那些火炮快枪吗？

　　“嗡！”

　　五雷斩鬼印缓缓收敛，而其胸膛的上清大洞印则是猛地浮现。

　　为其不停淬炼着容纳于其体内的法力。

　　随着他缓缓脱离出修炼的状态之中，他的思绪已然不停开始翻腾了起来。

　　自己的攻伐手段除了符咒、闪电奔雷拳以及赤阳诛邪剑法之外。

　　便在无他！

　　修为。

　　同那攻伐手段，都不能有任何的落下。

　　看起来此次回去要问问师父，看看有没有适合自己的攻伐手段。

　　“呼！”

　　随着一口浊气的吐出，一阵若有若无的呼噜声引起了风莫惊的注意。

　　不能有任何的猜测，自然是一旁房间之中的家乐。

　　“这样的人用来看守义庄，道场；再好不过了！”

　　“嗡！”

　　就在这时，被其戴在脖子上的鬼差令牌闪过丝丝缕缕的发烫之意来。

　　而在那藏匿在袖子之中的丧魂棒，也隐隐变得颤抖了起来。

　　周遭，有鬼魂？！

　　风莫惊不曾怠慢，手持长剑猛地快速飞掠了出去。

　　残影闪烁，很快他便来到了一处竹林之中。

　　随着墨镜的缓缓退却，一双金色的眸子缓缓扫视周遭。

　　果然自远处看到一道白色的影子来。

　　影子垂头哭泣，阵阵悠悠的哭泣之声缓缓响彻了起来。

　　“小兄弟，你也出来看月亮啊！”

　　鬼气弥漫，那垂头哭泣的身影猛地落于风莫惊身前。

　　面目狰狞，脸色铁青。

　　七窍流血，双目凸出；看起来分外可怖。

　　别看仅仅就是这一个恐吓，如若换做普通人，也绝对被会被其吓到魂魄移位。

　　大病一场，只是最为简单的结果。

　　如若碰见那心性浅薄之辈，绝对会被其当场吓死。

　　“找死！”

　　丧魂棒踌躇，一道黑芒顿时抽于那鬼魂身上。

　　火光迸射。

　　那鬼魂不由地开始惨叫了起来。

　　“你……你是鬼差？”

　　望着手持丧魂棒的风莫惊，鬼魂猛地卷积起来一股没由来的鬼气。

　　快速向着远处飞掠而去。

　　无论是什么原因，只要鬼魂不入的冥府。

　　冥府的应对只有一个。

　　那就是将其丢到寒水地狱之中待上三百年。

　　这样的惩戒，可谓是重极。

　　它自然不想被这鬼差捕捉，去往冥府受罚。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，153 至阳至刚，天龙真功（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 