    “扑通——”

    一个易拉罐被丢到了看起来苍老又丑陋的老人身前。

    事实上，

    她还没有到四十岁。

    女人穿着破旧的衣裳，上面缝了无数的补丁，她拄着拐杖，其中一只腿动起来明显不对劲。

    是个残疾。

    她费力的蹲下身，伸长手指，去捡那个易拉罐。

    赫然是，孙妍。

    从一个青春美丽的大学生沦落到这幅模样，若是被以往那些同学看到，一定不可置信。

    孙妍捡着捡着，却控制不住的哭了起来。

    孙妍也不知道自己在哭什么。

    只觉得，

    眼泪真苦。

    心更苦。

    离婚之后的孙妍。

    断了一条腿，在岁月蹉跎中美丽的容颜变得丑陋不堪。

    孙妍心比天高，不甘如此，想要再去找一个比商利还要优秀的男人。

    可是，

    没有人愿意要一个断了只腿，还容颜丑陋的女人。

    唯一一个肯接纳孙妍的人。

    直到有一天那个人消失不见。

    孙妍才知道，

    那是一个骗子。

    骗光了孙妍所有积蓄。

    身体行动不便，没有任何倚靠。

    以至于，到了最后，孙妍竟然沦落到去见垃圾为生。

    驼背的女人一步一步的走向那个破旧的家。

    早已经习惯了空洞和死寂。

    孙妍是一个孤儿，自小就在孤儿院长大。

    她从小就知道，

    什么好的东西，都是要自己去争取的。

    孙妍不想以后，过着一个平庸而普通的生活。

    她努力学习，考上大学，一路上勾搭上不少备胎，冷眼看着他们一个个掏心掏肺的帮她攒学费。

    孙妍太清楚自己想要什么了，也太清楚自己想过一个什么样的生活。

    所以她从来不会对那些男生动一丝感情。

    她想抓住的，是荣华富贵。

    所以，

    无论放弃什么，孙妍也在所不惜。

    她带着微笑的面具，一切害羞善良的面孔不过是她达成目的的手段，故意忽略心里的负罪感，仿佛这样她依旧是小时候那个无知又天真的孩子。

    或许她也曾经单纯过，只是后来，她开始习惯带着面具着生活。

    商利的家世好，人也长得帅，又有能力。

    早就被孙妍当成了目标。

    为了不择手段的得到商利，孙妍也不在意商利喜欢的人是自己的朋友。

    孙妍一直很清楚，清楚自己的目的。

    她不会为了任何人放弃自己想要的生活的，韩白也不例外，孙妍这么告诉自己。

    当晚，

    孙妍做了一个梦，一个与现在截然不同的梦。

    梦里，韩白嫁给了商利，但是她还是把商利夺了过去，商利非常爱她，商家也是一样的频临破产，她一次次的唆使商利为了一千万对韩白动手，后来她和商利结婚了，他们过得非常幸福……

    第二天清晨，

    孙妍醒了过来，脸上还残余着泪痕。

    孙妍趴着床哭，哭的痛彻心扉，撕心裂肺，哭的像个孩子。

    破碎的嗓音微不可察的哽咽着。

    “对不起……”

    “对不起……”

    恍惚间，孙妍又看到了大学时期，那个女孩真诚灿烂的笑意，那么天真，那么美好。

    孙妍想要什么去抓住什么，却什么也没有抓住。

    韩白……

    对不起……

    对不起啊。

    孙妍笑，唇角勾起了一抹苦涩的笑。

    她终究还是道了歉。

    和那个真正把她当成朋友的女孩道了歉。

    她为了荣华富贵，放弃了一切，却不曾想到，直到最后的时候，才清醒的知道，自己失去的东西到底是什么。

    做过的事情，永远无法挽回。

    错了就是错了。

    永远无法弥补。

    她终于明白自己曾经拥有过世间最宝贵的东西。

    却被她不小心给弄丢了。

    这辈子，就这样了。

    就当是，她偿还的罪孽。

    当她终于明白，一个人也可以简单的活着的时候，

    却是在一切已经结束以后。

