    第1642章江淮风云

    “我们跟你一起去！”

    两个女孩子全无怯意，定定地望着廊虎，一副大义凛然的样子。

    廊虎还想劝两句，圆脸的男子吼了一声，“少鸡巴哆嗦！你们三个一起出来！”

    此刻再说什么也没有用，廊虎大步走开，朝船舱口上去。

    上面的匪徒马上将他制住，凌薇薇和穿浅蓝色衣服的女子也被人押着出了船舱，来到第二层。

    圆脸男子哼了一声，“带上去！”

    三人被几名匪徒押着上了甲板，为首的圆脸男子看来很精，他选择了和廊虎站在一起。毕竟廊虎的保命价值要高。如果廊虎真是警方的人，那么他们必定不会冒然开枪。

    果然，三人的出现，引起了警方的注意。小四放下望远镜，“不好，廊虎果然落到他们手里了。”

    廊虎挺着胸，背后的圆脸男子推了他一下，“跟他们说，让他们闪开！否则大家都同归于尽！”

    廊虎笑了，“你不是不怕死吗？早知今日，何必当初！”

    “闭嘴，别他MD废话！惹毛了，老子什么事都干得出来！”

    “自杀你敢吗？”

    “草——”对方一阵抓狂，举起手枪顶着廊虎，“少他MD贫嘴！”

    快艇上的警方喊话了，“船上的人听着，你们已经被包围了，马上释放人质，争取宽大处理！”

    “放你M！”凶神恶煞的老二骂了一句，朝对面就是一枪。

    “砰——”

    喊话的警官，马上趴下去，连帽子都掉了。

    老二冲着对方喊道：“前面的警察听着，你们的人在我们手上，马上让开，否则我们一分钟杀一个！”

    一分钟杀一个，这绝对不是什么危言耸听的话，以他们这种人，生性残暴，本来身上就血债累累，也不在乎多杀几个人。

    跟他们叫板，警方自然在顾虑很多。如果对战，用不了十分钟就可以完全灭了他们，但人质的安全和社会影响，还有其他方面的因素，总不能跟那些混球相比，他们都是一人吃饱，全家不饿的人。

    小四接过话筒，“好！我们给你们一条生路没有任何问题，但是你们也必须释放部分人质，否则我们没法相信你们的诚意！”

    “放你娘的狗屁，老子手上有几十条人命，凭什么跟我讲条件。”

    圆脸男子骂了一句，廊虎道：“让我来跟他们说两句！”

    圆脸男子并不反对，他要廊虎出来的原因，就是让他们看看，这个廊虎到底是什么身份，有没有利用价值。廊虎道：“对面的同志听着，我是廊虎。船舱里有十七名女孩子，请看在她们生命安全的份上，让他们过去吧！”

    廊虎跟小四他们透露了一个信息，船舱里有十七名女孩子，甲板上有二个，那么下面还有十五个。他们心里有数了，十七名被拐女孩，看来用这个方法，恐怕没办法救出全部人质。

    小四跟执行任务的警官沟通了一下，派直升飞机增援，从空中打击犯罪分子。现在可以暂时放行，反正他们也飞不出去。

    小分队立刻跟指挥部取得联系，发现犯罪团伙和十七名被编少女，请求直升飞机增援！

    唐武接到这个消息，正准备下达命令，张一凡匆匆赶来。

    唐武把事情跟张一凡做了汇报，张一凡抓起话筒，“小分队的同志听着，我是省委书记张一凡，不惜一切代价，解救人质。打犯人口走私犯罪！”

    小四他们这些人，是跟着张一凡从乌克兰战场上过来的兄弟，他们听到张一凡的话后，心里明白了，张一凡的意思，不但要救出人质，而且要将犯罪分子抓获，或击毙，绝对不能轻饶。这是一个非常艰巨的任务。也是张一凡的一惯表现，遇上这种事，绝不妥协。

    当然，首要问题，还是解决人质的安全。

    飞机，马上就会到。

    小四跟现场指挥官商量了一下，决定暂时放行，给他们让出一条路。只要咬住了他们的尾巴，应该他们也逃不掉。若大会中国海域，他们能飞出去不成？

    事实上，从他们被廊虎发现后，就已经注定了他们的命运。关键的问题，就是如何将损失降到最低。

    船上的十几名犯罪分子，看到廊虎的话起了作用，便相信了廊虎的身份。看来这是一张王牌，应该留着他当护身符！

    挡在前面的快艇，缓缓让开一条路，船上的老二道：“大哥，就算是他们现在让开，我们也无法逃出去，这船上的油，不够我们离开这里！”

    “车到山前必有路，慌什么？”

    圆脸男子瞪了他一眼，这不涨眼睛的家伙，怎么可以透露这么得要的信息？目光落在廊虎身上，他突然有了主意。把手里的枪一顶，“告诉他们，老子改变主意了！叫他们给我送二百公斤油过来，快！”

    廊虎不屑地笑了一声，“我劝你们还是早点投降吧！争取宽大处理！”

    “放屁！我还不知道你们的宽大处理，不宽大处理就是枪毙的时候打一枪，宽大处理就是枪毙的时候打二枪，让你多活一枪的时间！”

    廊虎没折了，对方如此了解政策。

    圆脸男子道：“好，你有种！到时看你说不说！”

    他朝凌薇薇和穿浅蓝色衣服的女孩子看了一眼，“来人，将她们的衣服剥了！”

    “你敢——”

    “看我敢不敢！”

    “禽兽——”

    “老子他MD本来就不是人！”对方回了一句，有几名不怀好意的家伙，立刻Y笑着朝两人走去。

    “长得真不赖，陪爷乐一个！”

    这厮正准备伸手去摸凌薇儿，噗——一声微响，那人的手还没伸出去，额头一个汩汩的血洞。

    尸体扑通一声，倒在甲板上。

    “有狙击手！”有人惊恐地大叫了一声，所有人都愣住了，微微呆了呆，廊虎马上反应过来。一阵哈哈大笑！

    “不知死活！”

    “老子崩你了！”

    圆脸的匪首急疯了，再一次用枪顶着廊虎，廊虎道：“给你们一条生路，你们不要太过份！释放人质，保证你们的安全。”

    “怎么保证？！”

    廊虎道：“有我在船上给你们做人质，你们还担心什么？放了那些女孩子！”

    “放屁！”

    圆脸的匪首气得骂了一句，朝凶悍的老二喊道：“跟他们喊话，让狙击手离开，马上给我们准备二百公斤油！否则我们一分钟杀一个！奸一个！”

    老二扯起嗓子，“对面的公安听着，马上给我们准备二百公斤油，让你们的狙击手离开，否则我们每一分钟杀一下，奸一个！”

    小四听了，抓起喇叭！

    “油不成问题，但你们必须释放那些无辜的女孩子！否则我们无法答应你们的要求！”

    “老大，怎么办？”

    圆眼男子望了望远处，黑乎乎的河面上，只看到快艇上的几个人，狙击手到底在哪个位置，他们并不知道。

    考虑了一下，他朝老二呶了呶嘴，“给他们五个！”

    老二喊话了，“五个人质换二百公斤油！”

    小四道：“十五个！少一个不谈！”

    老二又看着老大，“十个！多一个不谈！”

    “成交——”

    小四同意了，能换出十个人质，这已经是很大的进步了。看来这些家伙心里还想着求生的希望。只要不是顽固到底，都应该试一试。

    老二喊了，“给你们十分钟时间！”

    “从市场到这里，至少需要半小时。十分钟怎么可能？”

    对方道：“我不管，你们自己想办法。”

    圆脸的男子脸上闪过一丝奸笑，“叫他们把自己艇上的油放了！我们没有时间等！”

    老二得到启示，朝小四喊话，“把你们快艇上的油给我们就行了！快点！”

    草，够奸的！廊虎骂了一句，他发现这家伙真的挺奸诈。

    小四咬咬牙，“放油，换人！”

    其他人喊道：“那我们怎么办？”

    “先救出人质再说！”

    PS：只差二十几朵了，到六百今天六更，好吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

