    几人出了院子，姜燃却思索起秋真所说封印暴动之事，听他的语气好似这种现象经常出现。那也就是证明，封印可能确实不太稳定了。她不得不开始细想，天帝将她送到这里修行的打算。

    或许为了她的体弱之症只是其中之一，更多的可能还是想让她亲眼所见，亲身了解魔渊的危机，好让她配合他们尽快让救世主降生？还是说还有别的目的？

    不管有什么打算，恐怕这位天帝都不像表面看起来，那般单纯和善。说到底毕竟掌管六界的人，没有些心机和手段自然没法坐稳那个位子。

    算了，一不小心又开始习惯性的多想了，收回思绪，她现在只想做条退休咸鱼，这么费脑子的事就懒得去想了。

    秋真带着两人直接穿过了一个传送法阵，来到了一处僻静的偏殿。相比于岛上其它地方的荒凉，这里难得出现些郁郁葱葱的绿意，隐隐里面还传来了喧闹之声。

    姜燃抬头看了一下门前的匾额，只见上面写着传道堂几个字，这里应该就是镇天阁教导弟子的地方了。

    果然下一刻，他们就进入了一间学堂一样的房间，里面十几个年轻的男女凑在一起嘻闹着。见秋真带人进来瞬间静了一下，立马像是受惊的兔子似的，纷纷散开回到了自己的位置。

    “秋夫子好。”齐声行礼问好。

    “嗯。”秋真脸上多了几分严肃，这才走了进去，指着跟进来的姜燃两人简单介绍道，“这两位从今天开始会跟大家一起修行，她叫……”

    他话到一半又卡住了，才想起自己好像一直没问这位奉天殿下叫什么？只能疑问的看向对方。

    “姜燃。”姜燃适时的开口。

    旁边的青珏也跟着道，“我叫青珏。”

    “嗯，以后大家要好好相处。”秋真这才继续看向众人，又指了指左侧那边空着的位置道，“你们俩暂时就坐在那边吧。”

    两人没有迟疑在指定的位置坐下，紧接着就听见秋真直接开始了讲学。他教的是剑道，所以讲的是一套心法用来辅助剑招的，很明显这套心法之前已经讲过一部分了，在场的修士们都听得很认真。

    秋真也讲得很细，从如何运行心法，到如何精进修练，再到会遇到什么样的问题和瓶颈都说得非常详细。之后还听了好几人在修行中遇到的问题，一一进行解答。

    姜燃细细听了会，明白过来这是一套入门级的剑术心法，顿时就没了什么兴趣，思绪飘远开起了小差。刚好她这个位置靠窗，转头就能看到窗外的风景。

    比起美轮美奂的天宫，这座浮岛显得格外的贫瘠，灵气也不太浓郁，整个岛上也只有学堂这边布着聚灵阵，灵气才相对浓了那么一些。其它地方跟凡间也没什么区别，也不知为何六界人人都想过来这修行。唯一特别的，好似只有空中那个阵法。

    她抬头看向空中那层龟壳一样笼罩着整个岛的法阵，回想起这个阵法，好像是当初她离开时，顺手布下的。阵分为双层，里面那一层封住她穿回去的通道，外面这一层护住外面这个浮岛。

    当年她布这个阵，虽然花费了一丝心思，但是能撑千年，定是有人时时维护着。外面这层还好说，但里面那层以她心血为灌，应该不受他人的灵气才是，又是谁修改了法阵守在里面？

    还有岛下那个通道，千年的时间过去早该消失才是，为何现在还存在着，而且还变成了所谓的魔渊，她离开后，这里到底发生了什么？

    姜燃怎么想都有些想不明白，唯一可以确定的是，这个双层封印确实撑不了太久，昨天那阵地动山摇，就是阵法崩溃的前兆，虽然被强行压了下来，但这就像一件完美的瓷器出现了一条小裂痕，虽然不影响使用。但是这样的裂痕越来越多，总有一天瓷器会直接碎裂再无法修补，到时还不定出什么乱子。

    唉，看来她得想办法解决这个问题了。

    “你真的是仙界那位奉天公主？”正想着解决方法，旁边却突然凑过来一个脑袋，一双发亮的眼里满满都是好奇。

    她愣了一下，才发现不知道什么时候已经下课了，秋真也已经离开了，四周围着一群朝气蓬勃的年轻男女。

    “我叫娄烁，是乾凌山来的。”见她没回答，娄烁继续好奇的道，“姜师妹，听说你是天外之人，天外到底在哪里啊？有多远？你们那长什么样？也跟我们乾凌山一样有很多兽修吗？他们都修习什么功法？你给我们讲讲呗！”

    “呃……”姜燃懵了一下，一时不知从何回答起。

    “臭娄子！”好在旁边一名女修转手敲了他一下，瞪他一眼道，“你一口气问这么多问题，让姜小师妹从哪回答起啊？”

    “我这不是好奇嘛？”娄烁摸了摸被拍痛的头，不满的嘀咕一句，“你们刚不是也很好奇吗？”

    顿时所有围着的人，齐齐瞪了他一眼，好奇也不带这么问的。

    “咳！”敲人的女修咳了一声，这才道，“姜师妹别理他，他就是个傻的，我叫霖铃也是乾凌山出身。我们只是听说你来的地方，不属于六界乃是天外之人，所以有些好奇，你别介意，”

    “没关系。”见几人期待的眼神，她也忍不住笑了笑，这才回答道，“我们那确实跟这边不一样，至于有多远我也不清楚，估计是永远也走不到的距离吧。我们那也没有兽修，甚至无修行一说。”

    几人顿时一惊，一脸的不可思议，纷纷叽叽喳喳的问了起来。

    “没有修士？那怎么成仙？”

    “对啊，不修行那万物生灵岂不是不能开智？”

    “你们那边的仙人都不传道的吗？天帝也不管吗？”

    “我们那没有仙人，也没有天帝！”姜燃继续道，“那里有灵智的生灵，都是跟我一样只是普通的凡人而已，大家人人平等。”

    “只有凡人，世上……居然还有这种地方。不对！那不是世上，那是天外！”

    几人更加惊讶了，眼睛都瞪圆了，纷纷啧啧称奇，却又不免想知道得更多。

    正打算继续问时，一道不屑的冷哼突兀的传来了过来。

    “哼！原来只是个凡界之人，居然也敢称公主之尊！”······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

