
　　距离圣诞节还有最后的十天，今日是圣诞前的倒数第二个周末，麦格教授也在早些时候开始登记留校学生的名单，令罗恩有些奇怪的是，哈利选择了呆在学校里。

　　‘小天狼星难不成还没放出来？这都有一个月了，魔法部在搞什么？圣诞节可是能让小天狼星和哈利见面，让他不去找你们麻烦的天赐机会啊！’

　　他暗自心想着，不过也不是猜不到，魔法部现在应该正快马加鞭的处理布莱克家族财产归还的问题上，而且为了在小天狼星出出狱后立刻堵住他的嘴，那些沉甸甸的勋章，尤其是梅林骑士团的一级勋章需要尽快的落实。

　　在魔法部的眼里，小天狼星本就不是什么善茬，福吉要杜绝一切的不稳定因素，他部长的位置绝对不能因此出现动摇，毕竟现在魔法部已经出了这么多的血了，要是在最后没有完成安抚，血亏到底裤都赔干净的福吉绝对会发疯的。

　　虽然在邓布利多的要求下，罗恩不能将小天狼星的事情告诉哈利，但猜不到老狐狸打算的罗恩在此时也无暇顾及。

　　“终于是完成了啊。”

　　看着眼前整齐罗列在桌上的卡片，一股发自心底的轻松在众人的脸上出现，历经了无数次的加班熬夜，他们终于在最后时限到达之前完成了设计修改试做测试量产一系列的工序，如今正是检验他们成果的时刻。

　　“你不紧张吗罗恩？”

　　心中有些忐忑的珀西碰了碰罗恩的肩膀，作为一个好学生，他虽然觉得这东西应该很不错，但是对娱乐没有什么研究认识的珀西对他们自己所做出的产品并没有一个深刻全面的理解。

　　“看看他们。”

　　罗恩对珀西笑了笑，他伸手指了指弗雷德和乔治，双胞胎此刻脸上没有一丝一毫的压力，在发售前夕，他们正围在战争棋盘前和塞德杀得你死我活，大呼小叫的异常过瘾。

　　“弗雷德和乔治？他们怎么了？”

　　一时间没能转过弯来的珀西有些不解的挠挠头，这代表了什么特殊的含义吗？

　　“身为制作者，我们是对这游戏最为了解的人，这游戏对我们没有神秘，没有任何隐瞒，也不需要去探索什么，我们制作的英雄无敌在我们的眼里天生就缺乏了一种神秘感和期待感，可你看他们玩得多开心啊，那可不是假装的。”

　　“但如果换做是第一次见到这款游戏的人们呢？”

　　罗恩笑了笑，随后对着弗雷德喊道：“推广测试的效果怎么样？”

　　“吃我一招正义的骑士冲锋！隐形烟雾弹！麻痹毒雾！全军突击！塞德你被我团灭了，哈哈哈哈哈！”趁着塞德的巫师军团乱杀乔治的时候，弗雷德在正面战场强行隐身，配合麻痹毒雾打出了一轮潜袭+突袭+冲锋，就跟砍木桩一样瞬间平推了塞德横行霸道的双英雄巫师战团。

　　“罗恩你说什么？我刚刚没听到。”

　　结束了一盘对局，弗雷德揣着兜晃悠着走到了罗恩的面前。

　　“推广测试怎么样了？说出来让珀西安安心。”

　　“安心？”弗雷德露出了一幅夸张的表情，“珀西你在担心什么啊？我昨天把其他三个学院的级长都拉过来了，然后给他们安利了一波....”

　　“包括斯莱特林？”珀西的脸上露出了一抹惊吓。

　　“当然，不过这得托罗恩的福，那家伙现在还对罗恩有着不小的心理阴影，我就随口一提，纳尔森就屁颠屁颠的答应过来了。”

　　“.......”珀西有点无语的擦了擦额头的汗水。

　　“每人一张自选英雄卡我就搞定了，他们拍着胸脯发誓，公共休息室里绝对会放着我们的战争棋盘，连帮忙做产品展示的人他们都帮我物色好了，为此我又付出了每人两套的标准军团炮灰礼盒。”

　　“斯莱特林大概是我们学校一群人最扎堆的地方，就算他们和其他三个学院格格不入，但是他们口袋里的金加隆可是一样的可爱。”

　　“作为一个生意人，我们是怀着一颗一视同仁的平等之心，这可是在为霍格沃茨是个学院和团结和平做贡献啊，邓布利多教授要是知道了，这不得给我们加个几百分聊表心意？”

　　“得了吧，还加个几百分，弗雷德你怕是还没睡醒。”

　　刚刚输了游戏的塞德也不恼，虽然刚刚在占据了绝对的地利与兵力优势下输了，其实也不算太惨，毕竟是一打二还灭了乔治，不过该损的还是得损。

　　“这可说不定啊，不过我们格兰芬多不差这点分，谁让我们现在领先了你们赫奇帕奇接近七百分了呢？”弗雷德贱笑着眨眨眼，“要是没了这加分，你们今年估计得垫底了。”

　　一时语塞的塞德里克不知道应该怎么回答弗雷德的话，这混蛋还是和以前一样的不当人。

　　“不提这些了，今天晚上我们就要正式推出了，我们的名字呢？”

　　“总不能真叫：六个大聪明带着俩憨憨呜呼起飞吧？虽然这很写实，可一点都拉风不起来。”

　　“憨憨说谁？”弗雷德嘴一撅，眼神往塞德那一瞥开口道。

　　“嘿嘿嘿，看来憨憨很有自知之明。”塞德嘿嘿一笑，不上弗雷德的恶当。

　　就在两人打闹的时候，身在有求必应屋内的人们都慢慢的凑了过来。

　　“我们的名字呢！”

　　他们开始了新一轮的大眼瞪小眼。

　　“光照会？”

　　“卡玛泰姬？”

　　“铁王座？”

　　“尼伯龙根？”

　　“黄金黎明？”

　　“九头蛇？”

　　“嗯？？？？”

　　“九头蛇谁说的？”

　　在这个名字出现的时候，七嘴八舌的讨论顿时一止。

　　“是我....”

　　哈利有点心虚的开口，他在想名字的时候莫名其妙的想到了当初去动物园的欢乐时光，他能和蛇对话，脑子一热就突然蹦出了这个名字。

　　“这一听就是干大事儿的啊....”弗雷德默默的吐槽着。

　　“是啊，干大事儿的啊。”乔治接口，“但我们这里面就八个人哪来的第九个头，而且最重要的是，咱们这儿没蛇啊....”

　　“虽然斯内普教授对你很好，可要是真叫了这名字，我觉得麦格教授、弗立维教授还有斯普劳特教授能联手起来把我们几个给嫩死在课堂上....”

　　“或者被人在晚上偷袭，然后套上麻袋打到半身不遂....”

　　塞德在一旁默默的补了一刀，说实话，三个学院的学生都不待见斯莱特林，那都是小蛇在斯内普的庇护下自己作的。

　　连续七年拿到了霍格沃茨学院杯，他们的蛇尾巴在那些年早就翘上天了。

　　你可以想象，一个通过偏心加分，魁地奇下黑手而赚到领先分数的学院，在其他学院眼里，这是多么令人苦大仇深，想手撕而后快的。

　　“我就随口一说....”

　　哈利尴尬的笑了笑，在出口之后，他自己也有些不好意思。

　　“你们说，我们在他们的眼里，会是什么？”M.23sk.com

　　就在这时，罗恩带着思索对同伴们问道。

　　“我们的游戏代表了什么？”

　　“我觉得应该是这个。”

　　罗恩抽出了魔杖，随后指向了有求必应屋高高的屋顶。

　　“荧光闪烁。”

　　一轮大日冉冉升起，将原本屋内微黄的光亮瞬间驱散，那如同日光一样的耀眼白光将一切多余的色彩全数擦洗干净。

　　“在他们眼里，我们是给这个贫瘠世界带来精神慰藉的，如同太阳一般耀眼的存在。”

　　“我们会改变巫师界的，至少在娱乐这一块，我想我们是的。”

　　“赞美太阳！”

　　罗恩闭上眼，双手高举，他似要拥抱日轮一般，他敞开了自己的怀抱。

　　“我们将用如同太阳般的光和热照亮温暖并且抚慰这个缺乏了乐趣的巫师世界，在这片匮乏娱乐的贫瘠之地上，我们将为他们带去崭新的生机与活力。”

　　“成为一名太阳骑士如何？让我们用手中的点点星火，燃起席卷整个巫师界的，如太阳般温暖的燎原之焰。”

　　“赞美太阳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第八十章 赞美太阳！免费阅读。https://xs.23sk.com 