    邵兵微微一笑，说道：“天机不可泄露。”

    闻言，李胜贤翻了一个白眼：“切！我还不想知道呢！”

    随后，两人便回到了拍卖厅。

    不久之后，拍卖厅里不断涌进来人，座位很快便被坐满了。

    又过了二十分钟左右，拍卖会正式开始。

    而邵兵身后的李大根等人，左看看右看看，对这里的一切都感到新奇。

    “尊敬的各位来宾，请安静一下。”

    此时，一个男人的声音响起，现场很快也安静了下来。

    只见在拍卖台上，出现了一位西装革履的中年男人。

    他大约四十多岁的模样，看起来很是干练。

    这一位，也是华夏鼎鼎有名的拍卖师，是四海商会花高价请来的。

    “欢迎各位来到由四海商会举办的拍卖会，在本次拍卖会上，会有来自世界各地的奇珍异宝进行拍卖，还请大家敬请期待！”

    拍卖师的话音落下，现场立即响起了一阵掌声。

    “好了，咱们直接进入主题，下面有请我们的第一件拍品！”

    拍卖师的话音落下，只见两位身穿旗袍的火辣美女从后台缓缓走了出来。

    她们的手中，端着一个托盘，托盘上蒙着红布，倒也看不出里面是什么东西。

    而李大根他们在看到这两位旗袍美女之后，当时眼睛都直了。

    “哎呦我去！这美女真辣啊！”

    李大根惊呼道。

    就连一向不爱说话的许强，此刻老脸都微微红了一下。

    这两位美女，五官姣好，身材火辣，确实是极品。

    不过，邵兵的关注点，却在那一件拍品上。

    拍卖师微微一笑，说道：“爱好古玩的朋友们，你们有福了！”

    “这一件拍品，可了不得，它的年代久远，并且保存十分完整，是爱好古玩收藏的玩家们必不可少的一件古董！”

    说完，拍卖师直接掀开了红布。

    当即，现场响起了一阵惊呼声。

    只见那是一件青花瓷，十分漂亮。

    白青相间，保存极为完整。

    “这是一件来自唐代的青花瓷，完整率达到百分之百！各位朋友们，保存如此完好的一件古玩，相信大家对它的价值，心里也比较清楚吧？”

    “好，废话不多说，拍卖开始！”

    “底价五百万，每次加价不得少于一万，拍卖正式开始！”

    拍卖师的话音刚落，便有人迫不及待地举起了自己手中的牌子。

    “好！五百万！这位朋友出价五百万！”

    “六百万！”

    此时，只见一位年轻男子举起了自己手中的牌子。

    一加价就是一百万，当即所有人都看向了他。

    在看到他之后，所有人都倒吸了一口冷气。

    这一位二十岁出头的纨绔男子，正是北河四少之一，林枫！

    “这位朋友出价六百万！还有比他更高的吗？”

    拍卖师脸上的表情，极为亢奋。

    话音落下，立即有人举起了手中的牌子：“一千万！”

    哗！

    当即便有人看向了他。

    那是一位身穿白色太极服的老者，看起来仙风道骨。

    看到他之后，在场不少人都倒吸了一口冷气。

    这一位，来头也不小啊！

    “这位朋友出价一千万！”

    林枫瞥了一眼那一位老者，嘴角露出了不屑的笑容。

    他再一次举起了手中的牌子，道：“一千五百万！”

    身为北河四少，他什么都缺，但就是不缺钱！

    那位老者也是微微一笑，淡淡说道：“两千万。”

    在他的口中，仿佛钱就是一个数字而已，脸上丝毫没有心疼的表情。

    此刻，拍卖师极为的兴奋。

    两千万，已经远远超过了他心中的预估。

    看来，今天第一件拍品，便来了个开门红啊！

    “两千万！还有更高的吗？这位先生出价两千万！”

    “朋友，您还要加价吗？这可是完整率百分之百的青花瓷啊！”

    拍卖师激动道。

    而林枫翘起了自己的二郎腿。

    这件青花瓷是不错，但两千万的价格，就算是林枫，也不是能够随随便便就能拿出来的。

    当即，他瞥了一眼那位老者，道：“老东西，这破瓶子你拿着陪葬吧！到时候老子把你棺材开了，再把瓶子拿出来！”

    林枫出口成脏，而那位老者却微微一笑，丝毫不在乎。

    “两千万！这位先生出价两千万！还有更高的吗？”

    “两千万第一次！两千万第二次！两千万第三次！”

    “成交！”

    砰的一声，拍卖师一锤子便砸在了桌子上。

    第一件拍品，以两千万的价格成交！

    现场响起了一阵掌声。

    随后，又有几件拍品被拍卖了出去。

    在拍卖师的三寸不烂之舌之下，这几件拍品，价格卖得都十分不错。

    但，一直没有邵兵感兴趣的拍品出现。

    终于，一件拍品的出现，吸引了邵兵的注意。

    “接下来的这一件拍品，可了不得。”

    “它的年代，比第一件拍品更加久远！”

    此话一出，现场不少喜爱收藏的贵宾眼睛都亮了。

    比唐朝的还要久远？

    那可是好东西啊！

    “来！有请这一件拍品！”

    随后，那两位旗袍美女再一次出现。

    只见那两位旗袍美女踩着猫步，来到了拍卖台上，将手中的托盘放在了拍卖台之上，随后扭着身体离开。

    此时，不少人伸长了脖子去看，想要一睹真容。

    而拍卖师却故意卖了个关子。

    “各位朋友们，这一件拍品，可是可遇不可求啊！”

    “这是来自古代一位皇帝的武器！而且还是统一六国的那位皇帝！”

    此话一出，现场所有人都瞪大了眼睛。

    什么？统一六国的那一位？

    那不是秦始皇吗？

    秦始皇的武器？那绝对价值连城啊！

    “正如大家所想，正是秦始皇的一把佩剑！”

    哗啦！

    随后，拍卖师一把掀开了红布。

    只见在红布之下，躺着一把铜剑。

    不过，在看到这把剑之后，所有人都失望了。

    确实，是一把来自秦朝的铜剑。

    但，这把剑却是一把残剑！

    为什么这么说？

    因为这把剑只有一半！只有剑柄和半截剑身，下半截剑身消失不见。

    残剑，不值钱！

    “各位朋友们，虽然这是一把残剑，但在这把剑上，有当年秦始皇一统六国的身影啊！”

