    “这本来就是我应该做的事情，我也没那么缺钱，你不用把对待其他员工的一套不在我身上。”李芸微微一笑，接着说道：“以后你出国的话，记得带上我就行！”

    “这个没问题！”段云笑着说道。

    李芸这个姑娘和其他女孩还不一样，她对小恩小惠并不感兴趣，而且看的比一般人更长远。

    3000元对于平常人来说是一笔大钱，但是对于李芸来说，也就是几个月的工资而已，如果能够跟段芸一块出国的话，以段云的大方性格，能入住各种高档酒店，享受高档餐厅，而且每次出国段云都给她和段芳买一大堆东西，折合人民币下来起码也在好几千块钱左右，这一点她还是算得很精明的。

    两人又聊了几句后，段云离开了芯片车间。

    而他刚回到办公室不久，金星社的金城玄和裴大世就已经坐车进入了电子厂，并被工作人员带到了办公室。

    “昨天我和我们副社长谈过了，这次我们准备重新设计一款随身听产品，并且打算先从你们公司订购10万枚芯片，只是价格方面……”裴大世对段云说道。

    “每枚芯片45美元是我的底价，如果再低的话，我也没有办法了，你们公司之前应该和日本公司打过交道，也应该知道日本人不太好说话……”段云撇撇嘴，接着说道：“但如果你们以后能够加大订货量的话，或许价格还能够再降一些，总而言之，我对你们金星社还是充满信心的，我相信你们的产品肯定能在国际市场上畅销。”

    “感谢段先生对我们厂的信任。”裴大世笑了笑，说道：“那就按照贵公司说的45美元一枚的定价来吧，我现在就可以代表我们金星社和您签合同，同时也希望你们公司能够尽快交货，我们公司也想尽快将产品投放到市场……”

    “这个没有问题，只要咱们签订好合同之后，最多半个月时间，我们就会把货物通过香港空运到你们韩国，另外你们要先支付50%的货款，剩下的50%可以等货到后付款！”段云正色说道。

    “没问题！”裴大世点头说道。

    “那两位稍等，我先安排人把订货合同打印好。”段云说完，立刻起身离开了办公室，安排工作人员准备合同。

    整个订货合同只用了不到20分钟就签订完毕，双方签名并盖上了各自公章后，合同算是正式生效。

    对段云而言，这笔合同意义非凡，毕竟是他的合资芯片厂对外签署的第1笔合同，合同金额为450万美元。

    按照目前每枚 Flash闪存芯片5美元的成本价，这也就意味着段云通过这笔交易，可以获得400万美元的利润，数额还是相当可观的。

    不过尽管如此，段云依然背负着不小的压力，因为考虑到机器折旧，以及和东芝公司三年5000万美元的对赌合同，段云还需要更多更大的订单。

    而且现在摆在段云面前最大的问题就是，随着国际芯片产业技术的升级，以及制程更高，容量更大的同类闪存芯片出现，那么段云的这种flash芯片就会脱离高利润区，通过不断的降价，用薄利多销的方式来维持生产线的运作。

    所以实际上留给段云的高利润窗口期不会很长，一旦被国际芯片厂商发现这种 Flash闪存芯片有利可图，最快的话一年甚至半年的时间，就会有更好的芯片出现，尤其是这种三微米制程的flash芯片在工艺上已经落后，国际厂商很容易就会生产出一微米级别的flash芯片，这也就意味着段云将会失去 Flash闪存芯片的定价权。

    但是如果不能保证芯片的利润，段云的芯片厂注定会陷入亏损的状态，最终走向破产的边缘。

    对于现在的集团公司其实已经开始围绕芯片厂制定发展策略，芯片厂在将来的段云的企业发展布局中，将处于一个核心地位。

    这也就意味着，将来段云的芯片厂将会成为集团公司主要利润来源，而如何最大程度的利用这条生产线获利，将会成为段云未来商业布局成败的关键。

    芯片厂每天就算不开工，水电人工工资以及机器的折旧费依然在不断的消耗，这都是一笔不小的成本。

    现在虽然已经和韩国金星社进行合作，可是10万枚芯片的订单数量还是太小，在没有从金星社拿到更多外贸订单的时候，段云还需要拿到更多的芯片订单，想方设法让自己的芯片厂保持长期稳定的满负荷运作，也只有这样，段云才能完成和东芝公司的对赌协议，并且收回投资成本，实现丰厚的盈利。

    不过目前想达成这个目标非常困难， Flash芯片推广还需要一个过程，虽然之前的时候段云已经和长城电脑建立了合作意向，并且还和中兴公司华为公司签订了合同，可这几家公司短期之内还不能给段云带来大量的订单，段云还需要想别的办法。

    因为一微米的光刻机还没安装调试完成，段云的这条三微米东芝生产线也只能生产国际上一些性能相对落后的芯片，然而生产这些上一代的三微米制程的芯片利润微薄，并不怎么赚钱，甚至有可能生产出来的成本比国外芯片的市场价还要高。

    不过和一般的芯片厂相比，天音芯片厂有两个巨大的优势，一个就是它拥有集团化的优势，天音集团旗下有电子厂，录像机厂机加工厂以及20多个控股企业，形成了一个非常完整的电子产品供应链条。

    另外一个优势就是对于有完备的产品研发设计销售以及售后团队，遍及全国的商会会员以及销售售后网点，让他拥有从上游研发一直延伸到下游销售售后完整的通道，这也就意味着，段云可以不通过芯片厂获利，而是通过下属其他企业获得利润，最终保持集团的总体利润。

    而对芯片需求量大，并且生产制作简单，且利润很高的产品，段云很快就想到了一样产品，那就是日本任天堂的红白游戏机……

