    “神凰拳！”

    大殿内，有人忍不住低声惊叹。

    这一刻，所有人忍不住盯着那头拥有着澎湃能量的凤凰，感受着那充斥满整个大殿的恐怖神威，知道这绝对是可怕的一种元气武技。

    林飞也是暗暗变色，对方施展出来的神凰拳，似乎威力十分强大，整个大殿，都被笼罩在恐怖的元力威压之下，那只凤凰翱翔而来，紫光刺目，那手臂撞击而来，似乎是无物不破！

    林飞不闪不避，也是一拳迎了上去。

    一道道狂暴的气血长龙，缭绕着林飞粗如蛟龙的右臂，显得神威凛凛。

    轰！

    大殿中，像是有一声仙雷炸开，震的古殿摇动，好像引发了山崩海啸一般。

    两人猛烈交手！

    其他人全都倒退，为他们让开了足够的空间。

    这些中圣州和四大学院的人，都是想看看，眼前这个肯定是来自其它四个州的年轻人，到底真正的实力，是怎么样的。

    因为，所有的人，心中都是有点不舒服。

    中圣州，是整个圣尊大陆的中心所在，这些来自中圣州古老教派和四大学院的弟子，心中理所当然的认为，圣尊大陆之中，真正的青年强者，应该是在中圣州和四大学院，也就是他们这一批人。

    可是，现在却忽然间，跑出来这样一个默默无闻的年轻人，实力似乎并不比他们弱小得了多少。

    而且，还连连从他们手中，抢走许多宝物，包括仙酒，极道仙兵，天乙神蚕。

    所以，这些中圣州和四大学院的年轻人，都是希望，由一个年轻强者出面，将林飞击败。

    从而证明，真正的年轻天才，是在中圣州和四大学院之中！

    轰轰……

    大殿中，两人激战。

    一个紫色光芒冲天，一个气血之光耀眼刺目，时不时暴撞在一起，迸发可怕的元力冲击波，向四面八方扩散出去，那种气势，犹如海啸一般。

    周围的人，都是暗暗吃惊。

    他们想不到，林飞竟然和那紫衣青年，堪堪战成平手。

    这紫衣青年，是四大学院中，朱雀学院的一尊天才人物，在中圣州之中，是一个赫赫有名的年轻天才。

    激战间，那紫衣青年的身上，忽然间有着丝丝缕缕的黑气冒出，然后，他袍袖一挥，黑风阵阵，铺天盖地向林飞笼罩过来。

    顿时阴风阵阵，飞沙走石，那阴风之中，有着阵阵可怕的腐蚀之力，而且，隐隐间，鬼怪哭嚎，让人心底直冒寒意。

    “阴风阵！

    想不到，司马兄竟然修炼了这种恶毒的阵法。”

    “不错，听说这种武技，实质是一种阵法，黑风一出，阴柔无比，形成高明的阵法，将对手困住。

    而且，黑风中有血色毒沙，蕴含剧毒，一中击破人的皮肤，剧毒就会渗入血液，很难解救。”

    四周围的人，都是十分吃惊。

    因为，这是一种十分恶毒的武技，一般的武者，不屑于修炼，想不到，这紫衣青年竟然修炼了。

    沙沙沙沙……

    阴风怒号之中，无数的血光突然出现，这些血光，原来是一粒粒血色的细沙，每一粒细沙，其实都是法宝，是精心祭炼而成的，可伤人体。

    林飞一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，斩杀进那阵阵阴风之中，向那些血色沙子卷去。

    同时，全身元力滚滚从体内冲出来，形成元力防御层。

    不过，让林飞吃惊的是，那些血色沙子，似乎是数量太多了，而且，还会自动转弯，自动加快速度，十分神异。

    虽然，林飞极力抵挡，还是有许多的血色沙子，不断击中了林飞的身体。

    当当当当当……

    阵阵清脆的金属撞击声传出来。

    那是一粒粒血沙，击打在林飞身上，发出来的声音。

    “哈哈哈，小子，知道厉害了吧。

    只要你的皮肤稍微被血沙擦破，剧毒就会立即入体。

    最多三个呼吸时间之内，你就会全身动弹不得，然后，你的肉体，就会慢慢地， 一点点的腐烂掉，在这个过程之中，你将会承受难以想象的肉体痛苦。

    最后，你会化成一滩血脓。

    而且，就连神魂体，也被会被腐蚀掉，最后形神俱灭！”

    那紫衣青年哈哈大笑。

    大殿内其余的人，听了这紫衣青年的话，一个个忍不住暗暗倒抽凉气。

    心中都是决定，以后绝对不要轻易去招惹这个紫衣青年。

    “呵呵，司马兄好手段。

    这个小子，其实也就肉体力量可怕一点。

    论到战力，哪里比得上我们中圣州和四大学院的天才。”

    “哼，什么阿猫阿狗之辈，也配拥有极道仙兵，怎么样，现在后悔了吧，把自己的性命也搭上了。”

    接着，大殿中的人，都纷纷笑了起来，一个个都觉得，林飞肯定是在劫难逃了。

    “可惜不能亲手杀了此人，华长老和我派死去的那些弟子复仇。”

    那无尘派圣子，咬牙切齿说道。

    刚才，他本来是想上前，和林飞动手的，可是，最终被那朱雀学院的紫衣青年抢先一步。

    下一刻，大殿之中，黑风渐渐散去，众人的视线慢慢清晰了起来。

    那朱雀学院的紫衣青年，负手而立，脸上带着浓郁的嘲讽之意，望向林飞。

    “小子，如果你现在立即过来，跪在我的面前，亲手将你身上所有的东西，交给我。

    或许，我可以考虑，将解药给你。

    否则，你就等着，慢慢承受肉体腐烂，最后化成一滩血水吧。”

    那紫衣青年目光冷冷盯着林飞，像是俯视，居高临下，发布命令。

    也是，他觉得，已经是完全掌控了林飞的生死。

    因为，他知道自己的那些血沙的厉害，每一粒，都是经过精心炼祭，威力十分可怕，就算是洞天境的高手，也不敢用肉体硬碰。

    何况只是一个年轻小子，就算肉体力量再强，难道能比洞天境高手还强吗。

    大殿内其他的强者一听，都是心中暗怒，这朱雀学院的紫衣青年，竟然是打算独吞那小子身上的宝物。

    “这小子身上的宝物，我们大家平分，司马兄可不要想着独食。”

    那玄狱教圣子阴声怪气地说道。

    “不错，这小子身上的宝物，只能大家平分。”

    其余的那些强者，也是纷纷出声。

    “小子，再给最后一次机会你，爬过来，跪下，献宝！”

    那紫衣青年的目光冷冽，猛然朝林飞喝斥道。

