    “南枝说他很针对你。”

    顾野停顿须臾。

    随后，他声音懒洋洋的，漫不经心地说：“没关注过，不知道他。”

    白术：“……”

    哦。

    她当他嘴硬好了。

    趴阳台上吹了会儿冷风，白术和顾野有一搭没一搭地聊着，一直等到江南枝在宿舍里喊：“白妹妹，你还不来睡觉吗？”二人才不约而同地停下话题。

    贴耳响起的声音戛然而止。

    白术抿了抿唇。

    她听到清浅平静的呼吸声，轻微的起伏，却莫名地有让人难以忽略的存在感。声音从耳廓一触，扩到皮肤肌理、蔓延至四肢百骸，好像连骨头都酥软了似的。

    微微屈下身子，白术将下颌抵在搭阳台栏杆的手背上，眼睛睁得有点大，像一滩汪静的湖水，透着一点琉璃碎光。

    “顾野。”白术倏然喊。

    “嗯？”

    白术问：“你明天还晨跑吗？”

    顾野顿了下，生生将临时起意的决定，改成短期的坚持计划，说：“跑。”

    弯了下唇，白术说：“那我跟你一起。”

    “好。”

    顾野答应了，轻飘飘的一个字落下来，像点燃了耳根发梢，一下驱散了外面冷冽的寒风。

    挂断电话，白术伸手摸了摸耳朵，随后收敛了那一抹笑容，挂上冷淡的面具，像是个没事人一样回到宿舍里。

    “白妹妹，”江南枝趴在床上，探出脑袋往下看，瞧见白术后双手托腮，一脸的姨母笑，“你在跟顾野打电话吗？”

    “嗯。”

    白术波澜不惊地应了一声。

    “嘿嘿。”

    江南枝咧嘴笑了一下，然后将脑袋缩回去，把脸埋入被子里，乐了会儿后又抬起头，眼睛亮晶晶地瞅着她。

    白术：“……”这是什么毛病。

    她转身走向门口，“关灯了。”

    “哎，”江南枝忽然压低了点声音，在白术回头看她时，她朝云沅的床铺方向瞥了一眼，“宿舍楼都关门了，人还没有回来。”

    “哦。”

    白术漠不关心。

    “你有没有觉得她这个人古古怪怪的？”江南枝又问。

    “没。”

    白术眼皮都没掀一下。

    江南枝选择性忽略，自顾自地八卦道：“你知道吗，她今天上课，就一个人待在角落里，一声不吭的，毫无存在感。”

    “中午她没去吃饭，有人发现了，问她为什么不去吃，她说‘忘了’，然后也没想办法弄点儿吃的。”

    “晚上应该是去自习室升级漫画NO.1了。”

    “感觉她生命里除了漫画还是漫画，别的都没有。你说，这人是不是——”

    ……

    “啪”地一声，宿舍的灯被关了。

    视野陷入昏暗。

    江南枝“啊”了一声，然后倒回了床上，仰头看着天花板，而后扶额喃喃自语：“一个没脑子，一个没眼色，这宿舍是怎么了。”

    这时，隔壁床铺响起白术的声音：“‘没脑子’是在说你吗？”

    “我说云……”江南枝接话接到一半，反应过来，一顿，痛心疾首地捶床，“白妹妹，你是这么想我的？”

    “嗯。”

    白术尤为坦诚。

    “……”

    这一夜，没脑子·江南枝备受伤害，辗转难眠。

    *

    第二天。

    白术照旧清早醒来，没有开灯，摸索着起床。

    但，透过阳台透射进来的光线，隐约可见宿舍的情况。她落地的时候，微微抬眼，瞅向对面云沅的床铺，见到没被动过的床铺和书桌，顿了顿，随后平静地收回视线，表情淡漠地走向阳台。

    十分钟后。

    白术穿戴整齐地走出宿舍楼，她将一副耳机掏出来，捏着一只冰凉的耳机往左耳里放，结果耳机刚触碰到耳廓，白色的线条就被忽然伸出来的一根手指勾走了，连带着的还有她手中的耳机。

    “听什么？”

    顾野的声音乍然响起，在这冬日的清晨里，裹挟着一股莫名的魅力。

    抬眼看去，赫然见到一身休闲装的顾野出现在身侧，他神情似笑非笑，眉梢轻轻上扬。微弱的路灯光照落在他身上，笼了一层朦胧光晕，连轮廓都是温柔朦胧的，看得让人稍有心悸。

    白术张了张口，想说“演讲”，结果话到嘴边，硬生生一改，成了：“听歌。”

    “一起听吧。”

    顾野倒是很随意，说完，就将耳机塞到自己耳里。

    “哦。”

    应了一声，白术戴上另一只耳机。

    然后，关掉原本要播放的演讲，换成了随机播放的音乐。

    结果——

    “我该如何去厮守，你才觉得不将就；

    互相折磨到白头，渐渐消逝的温柔；

    难道非你不可，是有多难得；

    ……”（《我热情如火，你冰冻成河》）

    白术被这声音炸得赶紧按了暂停。

    歌声戛然而止。

    “……”

    “……”

    旁边静了。

    扭过头，白术觉得脖子有些僵硬，顿住，她抬了抬眼间，见到顾野勾了下唇，又扯平嘴角，最后实在是忍不住，转头轻笑，肩膀一耸一耸的，极力克制却没有半点用处。

    “你想笑就笑吧。”

    白术眉头一挑，干脆破罐破摔。

    过了几秒，顾野终于回过头，眼里的笑意尚未散去，盛了几分，却异常的柔软。

    像聚了暖洋洋的光。

    “小朋友，”顾野努力地不笑了，抬手拍拍她的脑袋，“你听歌这口味，有点怪啊。”

    白术顿了下，被拍得半点脾气都没有了，但她还是正儿八经地强调：“我没听过。”

    “我信你。”

    直视着白术的眼睛，顾野努力地表达他的真诚。

    结果，

    自然没有半点效果。

    白术干脆不管了，退出音乐软件，打开演讲录音，播放。

    顾野登时听到一连串叽里呱啦的声音。

    “几个意思？”顾野不明所以。

    “洗洗耳朵。”

    白术正色道。

    顾野：“……”你洗耳朵的方式还挺熟练，连小语种都提前准备好了。

    他倒也没说什么。

    同时，也没有摘掉耳机。

    “早上出去吃吗？”顾野踱步跟着白术，慢悠悠地说，“哥哥请客。”

    “出去？”白术愣了一下。

    学校是全封闭式的。

    周末的时候，可以提前请假，但批准的程序很复杂，出去的时间也不长。

    基本不会有人因为那几个小时，而费尽心思准备那么久。

    何况，周末还会进行PK，他们关注PK赛还来不及呢。

    如果想要出去的话——

    白术视线一扫，落向她早就踩好点的围墙。

    然后，她听到顾野以同步的速度说道：“翻墙。”

    “哦。”

    白术眨了下眼，却不见丝毫意外，很淡定地应声。

    “去么？”顾野笑问，唇角轻轻上翘。

    “现在去吧。”白术倏然停下脚步，抿了抿唇，“我想吃十公里外的一家驴打滚。”

    顾野：“……”您还挺有想法。

    不过，瞧着白术正经严肃的模样，顾野并未多言，笑了笑后就答应了。

    于是，二人中途取消晨跑计划，转身投向距离学校十公里外的驴打滚店。

    白术觉得像顾野这样的教授，虽然“皮”了一点，但肯定没有翻过墙这种恶劣行径。

    顾野觉得白术这样的小姑娘，虽然“毒舌”了一点，但肯定不会动辄翻墙逃课。

    结果——

    站在墙角下，二人挺矜持地对视了一眼。

    白术：“你能上去吗？”

    顾野：“我帮你先上？”

    两人异口同声。

    声音出口之后，二人忽然静了一瞬，然后，从对方的眼睛里，忽然get到一样的信息，于是又静静地对视一眼。

    白术：“你先。”

    顾野：“你先。”

    白术：“……”

    顾野：“……”

    半晌后，白术轻咳一声，主动道：“一起吧。”

    “行。”

    顾野笑了笑。

    二人又对视了一眼，随后，默契地看着墙面，往后退。

    校园里安装了监控。

    但是，监控并非能拍摄到所有地点，总是会有死角的。顾野和白术早就心照不宣地观察过“不正规”出入校园的地点，这一面围墙是最佳的地点。

    ——缺点是，附近没有树和杂物借力，没有一点身手的，想要爬墙有点困难。

    拉开一定的距离后，白术和顾野忽的向前，借力直接冲向墙，以“三步上墙”的标准步骤，跃上墙顶，然后半蹲下身。

    二人稳住，站在墙顶，一阵风吹起头发，他们俩互相偏过头，视线在昏暗的光线里交汇。

    顾野倏然轻笑，散漫又愉悦，清澈漆黑的眼里透着光。

    他勾唇笑道：“学得很熟了啊。”

    微顿，白术敏锐地察觉到这熟稔话语里的异样，似乎想到什么事，她一眯眼，问：“什么意思？”

    “……”

    顾野一时哑然。

    他指的是“三步上墙”这一动作。

    认识白术那一年，白术才九岁。

    并不是什么都会。

    有一次，小姑娘想带他去吃东西，迷了路，后来确定就隔着一堵墙，可要绕路又要花大半个小时，所以在小姑娘纠结的时候，顾野教了她“三步上墙”的招数。

    那是第一次。

    小姑娘眼睛看会了，估计心里觉得容易，没有一点准备就上了手。

    倒也爬上去了，就是蹭破了一点皮。顾野给她贴创口贴的时候，她抱着滑板坐在墙上，郁闷了好一会儿。

    忆及以往，顾野愣怔了下，没有及时回白术的话。

    直至白术愈发狐疑时，顾野开始打马虎眼，“夸你厉害。”

    “……”

    白术睁了睁眼，对他这么潦草的糊弄颇为惊奇。

    “跳了。”顾野拍了下她的后脑勺，直接转移话题，“别摔着。”

    白术犹豫了下，不跟他计较下去了，而是说：“你先下去，接我。”

    ——示弱是有必要的。

    ——哪怕这样有点毁形象。

    不过，顾野不疑有他，很快就答应了，“好。”

    墙面还挺高的，约摸着有三米。

    然而，顾野跳下去的时候很轻松，落地时化解重力，熟练又专业，像个经历过专业训练的，一点都不像是个当教授的人。

    他站起身，抬头，看向白术，然后缓缓走到墙下，对准白术张开手。

    他笑说：“来，哥哥接你。”

    “嗯。”

    白术应了一声。

    外面没有亮路灯，光线暗到可以忽略不计，站在墙下的青年，在黑暗里只留下一个身影轮廓。但他扬起的头，可以隐约看到眉眼轮廓，定定地视线看过来，轻松又惬意，却又透露着满满的安全感。

    白术几乎没有任何犹豫，直接纵身跃下。

    冷冽的空气迎面而来，像是风里的刀子，割在脸颊上落下阵阵刺痛。

    然而，只有一瞬。

    在这一秒过后，她就扑入一个温暖的怀抱，两只手将她的腰一拢，直接将她揽入怀中，她几乎整个人都跌在他的怀里。

    鼻尖钻入淡淡的烟草香味，混杂着熟悉清冽的味道，她稳住后，抬起眼睑，见到顾野的喉结、下颌，视线再一往上，他削薄的唇、笔挺的鼻，深邃的眼眸，一一映入眼帘，近距离的。

    他低下头。

    呼吸洒落下来，拂过她额前的碎发，又落到她的肌肤上，是那么的清晰，又温柔。

    顾野抱着怀里的人儿，又软又暖，垂眼瞧着那张白净精致的脸蛋，一时又有些晃神。

    理智莫名地被动摇一瞬。

    喉结滑动了一下，顾野低低地笑开，似是在调侃地问：“还不下来啊？”

    白术没动，扑在他怀里，考虑了一下后，才想出一个没什么技术含量的谎言，糊弄道：“暖和。”

    “呵。”

    顾野不由得低声笑开。

    ——他这是成抱枕了。

    想了想，顾野又瞧着她，用商量的口吻询问：“怎么，要哥哥背你？”

    “好。”

    白术一听，当即没有一秒地犹豫，果断点头。

    “……”

    本就是逗弄一下她，没想到她会答应得那么利索，顾野愣怔了一下，竟是有点被她给惊到。

    无言了片刻，顾野颇为无奈地问：“你这小朋友，怎么还上杆儿爬了？”

    “你自己说的。”

    白术的口吻理所当然，仿佛没觉得有一点儿不对劲的地方。

    ——当真了。

    顾野暗骂了声自己嘴欠，不过，说出去的话泼出去的水，搁白术面前不能反悔，只能点头道：“行行行，哥哥背你。”

    “好。”

    白术这才从他怀里跳下来。

    顾野无奈轻笑，背过身，让白术爬上来。

