    楚倾歌彻底无言以对。

    裸奔……这个年代，竟然也有这个词，怪异不怪异？

    还是说，是自己偶尔不小心说起，被那家伙给记住了？

    心里是暖的，但还是很牵挂。

    她策马走到山头上，掏出望远镜，继续观察。

    数万人的军营，说大不大，说小也不小。

    站在山头上，能一眼望到边际，但却看不清楚每一个细节。

    不知过了多久，她忽然抬起手指放到唇边，用力吹了几个有节奏的口哨。

    之后，回头看着所有剩下的兄弟，沉声道：“出发！”

    ……

    军营闯入了上百人，到处在放火。

    苍狼王依旧在自己的营帐里，看地形图。

    外头兵荒马乱的，但是很快就被平息了下去。

    有小儿子拓跋佑在主持大局，并不需要他出现。

    “大王，东面闯入了数百人，其中一个，武功非常厉害。”

    “是什么人？”苍狼王放下手中地形图。

    刚回来的拓跋佑立即道：“只怕又是诱敌之计，父王，我去看看。”

    拓跋束看着自己这位出色的儿子，眼底闪着欣慰的光芒：“不用，区区几百人，让他们去处理便好。”

    他招了招手，笑道：“佑儿，你过来，看看这河山图。”

    拓跋佑快步过去，英俊的脸上，还有汗珠。

    “父王，这是……”

    “这里是北澜关与燕澜关外的地形图，其实这个地方，土地肥沃，非常适宜居住。”

    “南晋的军队，不会允许我们在此安居乐业的。”

    拓跋佑何尝不想？

    这个地方，青山绿水，气候温和，确实很适合长年定居。

    但，这里离北澜关和燕澜关太近，南晋的女皇陛下，如何能放心让他们住下来？

    这可是隐患，看在南晋大军的眼中，随时都有攻城的威胁。

    其实很多关外的地带，与关内气候是差不多的，都是好地方。

    只是，外头的游牧民族想住，里头的军队也想霸占，最终，就成了三不管地带。

    “若是南晋的女皇允许我们住下来，我们也不至于要耗费大量的人力物力去攻城掠地。”

    拓跋佑将地形图合上，才看着拓跋束，温言道：“父王，如今大战已开始，我们和南晋势成水火，他们是容不下我们了。”

    “更何况，以大哥的性子，这战事一旦打起来，没有个结果，他定会不死不休。”

    所以，这个时候再来想退，已经晚了。

    “你大哥的脾气确实太暴戾，我就是担心这点。”

    一个暴戾的主帅，将来若是当了族人的领袖，就怕他会成为暴君。

    “佑儿，等破城之后，你一定要好好劝劝你大哥，莫要大开杀戒。”

    “我会尽力。”拓跋佑颔首道。

    外头，士兵闯了进来，急道：“大王，这次的刺客武功太强悍，区区几百人，已经砍杀了我们上千将士！”

    “什么？”拓跋佑掌心一紧，脸色沉了下来：“是什么人如此厉害？”

    “兄弟们听到他们的将士，称呼他为世子爷！”

    “楚国的战神，风漓夜！”

    拓跋佑眼底，顿时燃起战斗的烈火：“没想到，竟是他亲自来了！我去会会他！”

    \f\t\n","hascontent

