    当华熊听到华丰这次招惹的是若曦集团时，脸色顿时变得阴沉起来。

    “你这个逆子，你知不知道你究竟干了些什么？”

    华熊抬起右手便重重地扇了华丰一巴掌，只见华丰的一侧脸，瞬间高高耸起。

    再加上之前骆东升所扇的那一巴掌，此时华风的脑袋肿得就像是猪头一样。

    莫名其妙的挨了自己父亲一巴掌，华丰感到十分的委屈。

    他捂着脸，泪水连连的说道：“爸，你为什么要打我啊？”

    “那个若曦集团不过只是一个小公司而已，整个公司就几十个员工，我们完全不用惧怕他们！”

    见华丰仍旧振振有词，华熊心里气不打一处来。

    “虽然若曦集团只是一个小公司，但没有你想象的那么简单。”

    “今天的事情就此作罢，如果让我知道你再敢去招惹若曦集团的话，我非得再次打断你的腿！”

    给儿子一番警告之后，华熊怒气冲冲地离开了病房，留下了病床上不知所措的华丰。

    华丰满脸懵逼，他实在是不解父亲的所作所为。

    在准备对秦珍珍动手之前，华丰可是经过缜密的调查。

    在他发现若曦集团不过只是一个小作坊后，这才开始准备动手。

    毕竟柿子要挑软的捏，这是华丰这个富二代一直做事的原则。

    如果若曦集团和云州商会一个体量，华丰绝对不会动手。

    正因如此，华丰才搞不懂父亲为什么要害怕若曦集团。

    华氏集团有将近万名员工，市值是若曦集团的将近整整十倍，简直就是一个天上，一个地下。

    虽然今天得到了父亲的严厉警告，但是华风并不打算就这么算了。

    不管怎样，自己好歹也是华氏集团的少东家，这口气怎么能够就这么咽下呢？

    “等我出院以后，我非要以牙还牙！”

    华熊离开病房后，对守在门口的两名保镖说道：“给我看着他，没有我的命令，他不准离开病房半步。”

    两名保镖闻言立刻重重点头，华熊这才满脸阴沉的离开了医院。

    现在新云州商会，也就是墨家成正在进行全盘布局，而且准备干掉若曦集团这个不稳定因素，华雄并不想参与这件事情的。

    因为他担心如果墨家成失败的话，龙天怪罪下来，他也会受到牵连。

    但是现在自己的儿子却主动搅和到了这件事情里，还真是家门不幸。

    华熊现在只希望骆东升不会再继续追究这件事情，就此了断。

    他也不想再和若曦集团，再和墨家成有联系。

    ……

    第二天早上，秦珍珍缓缓睁开眼睛。

    她迷茫的从床上坐起，感到一阵头疼。

    下一秒，昨天晚上的记忆如同潮水一般涌进脑海。

    华丰不停的给她灌酒，然后自己身体开始发烫，躲进洗手间给骆东升的求救电话。

    骆东升及时出现，将华丰放倒在地，救下自己。

    紧接着，后面自己搂着骆东升的记忆也浮现在脑海。

    想到这里，秦珍珍的脸“唰”的一下就红了。

    “真的是太羞耻了！”

    秦珍珍倒在床上，怀里面抱着枕头不停打滚。

    自己竟然在骆东升面前撒娇，秦珍珍现在恨不得找个地缝钻进去。

    “秦珍珍啊秦珍珍，你昨天晚上未免也太丢人了吧？”

    此时，秦珍珍已经全然忘却了自己昨天晚上所面临的危险，脑海里只剩下了和骆东升的亲亲我我。

    过了好一阵子，秦珍珍的心情才算是平复下来，然后穿好衣服走出卧室，看到秦若曦和骆东升两个人正在吃早餐。

    骆东升如往常一样，一如既往的冷淡。

    他仍旧继续吃粥，并没有回头看秦珍珍一眼。

    唯有秦若曦十分热情的起身，微笑的说道：“你醒了啊，我正准备要去叫你呢？”

    “怎么样？现在头还痛吗？”

    秦珍珍摇了摇头，同时又想到了自己刚醒的时候，看到床头柜上所剩的半碗清醒酒汤，心里顿时流过一股暖流。

    “已经不痛了，谢谢表姐昨天照顾我！”

    秦珍珍扑到秦若曦的怀里，搂着她开始撒娇。

    秦若曦笑着摸了摸秦珍珍的头：“我还好啦，昨天多亏你姐夫及时到场，要不然你就危险了。”

    想到昨天晚上发生的事情，秦珍珍的脸又红了一下。

    不过她还是扭过头，对骆东升淡淡的说了句：“喂，昨天晚上的事情，谢谢你了。”

    骆东升抽出一张餐巾纸擦了擦嘴，淡淡道：“不客气。”

    然后他随之起身，对秦若曦说道：“我去送团团上学，你们两个人吃吧。”

    紧接着，骆东升拉着团团离开了家。

    秦珍珍和秦若曦两姐妹在沙发上坐下，至今秦若曦仍旧心有余悸。

    “都是我不好，如果我提前把关的话，也不会发生昨天晚上的事情。”

    秦珍珍摇了摇头笑着说：“和表姐没关系的，也是我太着急签合同了。”

    “如果当时我多留一个心眼的话，就能够看出很多破绽。”

    秦若曦一脸严肃的对秦珍珍说道：“以后这样的事情，我保证绝对不会再发生了。”

    秦珍珍再次感受到了家人的温暖，心里流过一股暖流。

    ……

    另一边，骆东升将团团送到幼儿园后，准备开车回到公司。

    然而就在这时，他忽然接到了黄辉的电话。

    现在黄辉正在和豹子两个人携手收服剩下的龙虎门残余势力。

    这个时候给骆东升打电话，肯定是有什么着急的事情。

    果不其然，电话接通后，黄辉便直接说道：“老大，有个龙虎门的堂主，想要见您一面。”

    龙虎门除了赵四海这个门主之外，下面还有七个堂主，每个人都有一片地盘儿。

    现在赵四海死了，其他七个堂主都在激烈竞争门主的位置。

    骆东升十分好奇，对方在这个时候想要见他，究竟所谓何事。

    “知道他有什么目的吗？”骆东升问道。

    “这个堂主似乎想和您谈判。”黄辉道。

    “谈判？”骆东升皱起眉头，对方的葫芦里这是在买什么药？

    “我看他的意思似乎想要归顺于您，但又有所顾忌，所以想亲自和您见上一面。”黄辉紧接着解释说。

    骆东升点点头：“位置告诉我，马上就到。”

