    只见坚不可摧的圣石，竟然在此时一点点的脱落外层石皮，就如同蛇蜕皮一样。

    原本圣石有三米高，可在一层层的脱落下，只剩下两米高，甚至还在变小。

    而就在此时。

    光辉七人组也发生了异变。

    被圣石上散发的力量牵引，自动释放出圆形的，菱形的，三角形，水滴形、方形、钻石型的七种宝石武魂，七颗宝石上各有着一种颜色。

    合起来便是七种颜色。

    此时光辉七人组分别选被控制在了圣石的周围，痛苦的惨叫着。

    仿若宝石武魂要从他们都体内剥离出来一样。

    “殿下，七彩宝石定神柱将自身的七种力量分开，形成了七颗宝石，而被这七个少年得到后，直接变成了他们的武魂。”

    “一旦彻底激活七彩宝石定神柱，就会直接剥离出来他们的武魂。”

    圣龙斗罗见状快速的提醒。

    张浩眉头一皱，摇头道：“麻烦！”

    但最终还是停了下来，如果抽离掉光辉七人的武魂，七人当场就废了，甚至可能死亡。

    现在倒是明白了所以然，但该怎么办还要认真的思考。

    最好的办法便是替换掉七人的武魂，这很难做到。

    诸如十万年级魂兽献祭，用神术将兽魂转换为武魂，自带十万年魂环。

    诸如神级武魂，会自动排斥掉自身武魂，吞噬甚至直接毁灭其他武魂，在这个过程中，将七彩宝石武魂替换掉。

    本身七彩宝石武魂，是神级武魂，只是以一化七，现在七人的武魂，跟昊天锤的状态类似。

    但无论是那种方法，都不可能实现。

    第二种，便让七人都进入封号斗罗级，获得神考之后，让自身拥有神力支撑，藉此七人掌握七彩宝石引神术，便可自身无损的激活七彩宝石定神柱。

    这相对来说，是最简单的一种方式。

    张浩原地思索了很久，也跟圣龙斗罗商量了很久，最终只能暂且作罢。

    问询了村名一番，圣石似乎一直都在这个地方，而且从刚刚激活状态上看，引神阵也在圣石村，这里就是七彩宝石最终激活地点。

    这很难办，这是天斗帝国境内。

    但掌握定神柱就是掌握神考，这东西必须控制在手里。

    “要不，先将这七彩宝石运回武魂殿，等日后统一之后，再运回来。”圣龙斗罗也在想办法解决，要是公然在天斗帝国占领一块定神柱，这会让天斗帝国现在就反感起来。

    张浩思考道：“要不，我们以开山采石的名义，先将这地方给占下来，暗中派遣力量占住定神柱，再在圣石村的基础上，建立一座村镇，名正言顺的在七彩宝石上面建立一座武魂殿分店。”

    圣龙斗罗点头道：“掩人耳目，先封锁消息，将这块地从天斗帝国的手里买下来，到时候就算是有争端，我们也能有正当的理由跟天斗帝国讲道理。”

    “先拿地，再招工，周围有好几座大山，足够支撑到时机成熟。”

    张浩小鸡啄米的点头，瞅着已经被破坏的圣石，当即对驻村魂师道：“圣石被破坏，只是为了让圣石呈现的更美，你现在就组织人动手，给圣石来个大包装，种树栽花围藤蔓，让圣石变的更加的宏伟。”

    驻村魂师惊奇无比，没想到天降如此大好事，当即道：“是，殿下。”

    “本皇现在就给你提升等级，你现在已经是三级执事了，好好干，武魂殿不会亏待你的。”张浩笑着，从空间戒指拿出来一袋金魂币道：“这是一应费用，你现在就开始动手吧。”

    驻村魂师大喜过望的叩拜道：“谢神皇殿下。”

    张浩笑道：“这是你应得的，不用谢我，别愣着了，快组织人动手。”

    驻村魂师快速的离开准备，张浩便将光辉七人组叫来，说道：“你们七人，从现在开始，就是本皇的护殿骑士了。”

    “殿下！”七人顿时无比震惊的仰头盯着张浩。

    惊喜若狂。

    原以为他们失败了，再没有机会了，没成想，竟然梦幻般的成为了神皇殿护殿骑士。

    张浩点了点头道：“相信你们也有感受，你们七人的奇异之处了吧，实话实说，你们七人拥有非常大的秘密，这个秘密关乎甚大，轻易说出去，会遭来杀身之祸。”

    “属下绝不会向任何人透漏今日之事。”光辉七人组当即保证起来。

    “另外，还有村子里的人，最好不要传出来什么闲言碎语。”张浩缓缓笑道。

    “是是是，属下一定警告，保证村子里今日什么事都没有发生过。”光辉七人组当即道。

    “念在你们忠心耿耿的份上，本皇会对圣石村进行投资，让圣石村成为最富裕的村子，改造村落，让整个村子里的人，都过上好日子。”张浩点头，这话自然是要传出去的，

    而后吩咐了一番之后，等了两三个时辰，看到圣石完全被包装了起来，这才迅速的返回索托城。

    第一时间，张浩便吩咐王木，买下圣石村及周围的地盘，对圣石村进行投资开发，有非常丰富的花岗石资源。

    并告知，接下来将会有魂斗罗暗中入住圣石村。

    同样还会有各种力量进入发展圣石村，会让圣石村变为一座发展中村镇。

    其他一切保密，武魂殿派人来再说。

    至于说定神柱的事情，王木也无权知道。

    现在基本上斗罗大陆的各方势力高层，都知道了定神柱之事，定神柱是整个大陆的基石，谁掌握了定神柱，就等于掌握了斗罗的话语权。

    同样，定神柱更大的作用，用来沟通神界，有神考之用，守护之用。

    而在结束了一应吩咐之后，张浩便离开了索托城，前往下一个座城池，天水城。

    当然，他一路所过前往的城池，都是比较大的主城，最为明显的是这些主城都有比较出名的高级学院。

    扒拉干净各大学院这一代的天才，才是他的目的。

    而就在浩浩荡荡队伍前往天水城的时候。

    索托城诺丁城上空。

    骤然出现了一道道浩瀚的气息，有四名封号斗罗封锁住了诺丁城四方。

    同时，一笼血色的光芒，将整个诺丁城都笼罩在了里面。

