    接到岳镇山的电话，牛起便开始执行命令。

    先前之所以没有强攻，那是因为不想伤害城里面那些无辜的百姓，以前岳镇山给他说慈不掌兵，那时候他认为自己可以做到。

    直到今天，他才明白，有些事，他狠不下心来。

    在德清县的城墙上面，有一群衣裳褴褛的贫民，他们是被德清县的军阀赶上来的，这些手无寸铁的贫民，被那位军阀当成了护盾。

    “沙家元，沙家元！！”

    “牛老大，在这边呢，你叫我有啥事？”

    刚刚结束电话，牛起便叫来炮营老大沙家元，这家伙从进军伍就展现出超高的打炮天赋，一手迫击炮快被他用成制导导弹，牛逼的不行。

    “看见上面那些混蛋没有，等会让你手下的兄弟们给老子瞄准了打。”

    “敢拿百姓做肉盾，等会儿这些混蛋一个不留。”

    “这个...牛老大，这怕是有些难——”

    “嗯！？”

    “你平时不是吹嘘自己的炮打的很厉害，怎么现在就不行？”

    牛起顿时皱起了眉头，正所谓养兵千日，用兵一时。关键时刻给老子掉链子，到时候回去再好好收拾这家伙，心底默默记下一道小账本。

    “是这样的，牛老大。”

    “你看城墙上面，那些百姓一直在移动，保不齐就会被误伤了，这和打炮准不准没关系啊！”

    “该死的王八蛋——”

    被沙家元这一说，牛起更是气愤。

    想到岳镇山给他的命令，随即又吩咐道：“你们迫击炮是曲射炮，等会攻城的时候，用炮弹攻击他们后面士兵击中的地方，尽量别伤害老百姓就成，这没问题吧！”

    “保证完成任务，牛老大！”

    过了十分钟，约定发起攻城的时间一到，忽然听见一声声炮弹飞行发出的尖啸。

    随后便是一连串震耳欲聋的爆炸，刹那间，整个城头砖石乱飞。

    轰隆——

    站在城头防守的敌方官兵被炸的四分五裂，如同导弹一般精确的迫击炮在第一波炮击中，把城墙的防御撕开一道二十几米的口子。

    “嘟嘟嘟嘟嘟——”

    “都给老子冲，杀了那些混蛋——”

    准备好的梯子竖立至墙头，士兵开始发起突进，很快便来到了城墙的半中腰。

    墙头的守军开始发起反扑，准备过来掀翻梯子没结果还没等靠近墙头，便被新一轮炮击炸成了肉末，敷在过往的城墙边上。

    城头守卫的敌军见火力如此之猛，顿时不敢朝前面冲锋。

    他们再次驱赶百姓上前。

    如此一幕，让下面的岳家军恨得咬牙切齿。

    “他娘的，等下老子非要砍了这群畜生的脑袋。”

    “二营长，调神枪手过来，看见那些家伙了吗？”

    “给我瞄着他们的狗脑子打。”

    城墙上面，敌军混杂在百姓里面，一起朝撕开的口子移动。

    由于岳镇山职业技能的加持。

    在岳家军里面，诞生许多枪法超一流的神枪手，原本有天赋的士兵，经过特殊职业buff加持，更是成为百步穿杨的存在。

    砰砰砰——

    城墙上面的敌军再次被击倒，这一次索命的不是炮弹，而是一颗颗98K子弹。

    岳家军前沿阵地距离城墙不过两三百米的距离。

    对于这些神枪手而言，几乎不存在脱靶的情况，而城墙上面的敌军，是真的吓破了胆，与之前的火炮洗地不一样，现在一枪一爆头更具威慑力。

    子弹掀飞天灵盖，白花花的脑浆还热气腾腾。

    一时间，再也没有敌军敢上前来阻止岳家军登墙。

    步炮协同之下，开战不到半个小时，德清县的城头便被拿下。

    跟随岳家军一起作战，作为战术指导的汉娜·爱德华放下手中的望远镜，露出思考的表情，招募他的时候，按照老师伊拜·路易斯的说法，这家伙是被排挤的倒霉蛋的。

    实际上，汉娜·爱德华的真正任务是考察岳镇山这个人，以及收集他麾下势力的情报。

    他们德国在远东也需要合作伙伴。

    当初答应岳镇山只是一步闲棋，没想到此人成长速度惊人，其麾下的军队，更是有着恐怖的成长速度，士兵的战斗技能不比德国士兵差。

    仅仅以枪法而言，德国士兵的枪法还比不上岳家军。

    这次回去之后，必须提醒欧洲高层，需要加大对岳镇山投资，他是一位有价值的合作伙伴。

    如果可以，那么安南的法国佬就会有麻烦了......

    另一边，敌军在城头被乱杀，此时已经溃败，守城的敌军被驱赶至城内，由于岳家军进攻速度实在是太快了，这导致溃败的失败根本没有时间在城里搞破坏。

    便被一股脑的驱赶至敌军指挥部附近，形成了严密的包围圈。

    敌军部指挥室里一片慌乱。

    敌军大帅望着自己周围的士兵，急得像热锅上的蚂蚁一样。

    不到一个小时的时间，县城便失守了，他怎么向上司交代，这事要是传出去了，估计他自己也免不了吃花生米，越想越急，顿时一口老血喷出，而后一下子晕倒在地。

    几个最近的警卫立刻疾步上前扶住，把大帅扶住坐下，掐人中的掐人中，找医生的找医生。

    掐人中不到一分钟，大帅还是悠悠的醒了过来。

    “大帅，你怎么样了？”

    见大帅醒了过来，其他人暗暗松了口气，旋即着急的问道。

    “二营长，现在怎么样了？”

    顾不得警卫的关心，敌军大帅醒了过来后立刻急切问道。

    “这个......”

    “德清县外围城墙全部失守，我们被围困在附近几条巷道中。”

    “大帅你吐血晕倒后，我们立刻让通讯兵联系封开县的龙大帅，也联系不上，估计我们对外通讯已经被全部切断。”

    “怎么可能？”

    “攻打我们的敌人到底是哪一伙的？”

    “我们也不知道啊，大帅——”

    大帅都是如此，底下的士兵更是一脸懵逼。

    岳镇山的军团平时都被约束在军营之中，而且情报工作也很严格，这就导致周围势力对岳镇山的势力预估严重不足，此时被岳镇山突然袭击，顿时被打的找不到北。

    “二营长，我们现在还有多少人？”

    “一营守卫城墙时撤退比较慢，被敌人咬住尾巴，已经全军覆没。”

    “加上大帅你的警卫，目前我们还有700人左右。”

    二营长眼神凝重，仅仅交战一个小时不到，他们便被歼灭了600来人，还是处于防守一方，敌人战斗力之强，简直让人难以置信，敌军大帅从军十几年，就没见过这样的敌人。

    “大帅，我们接下来怎么办？”

