    “是游龙？”

    “游龙！”

    “游龙哥？”

    “游龙哥！”

    雷家众人被迫让开一条道，露出少年那瘦削的身形，原本有点破烂的衣服上，此刻因为赶路而满身灰尘，只不过那一双明亮的眼睛，在看到游厉等人安然无恙之后，疲惫的双眸终于焕发出了亮光。

    而在血腥的战场忽然看到一道少年身影，双方的人都惊愕了，这种时候，能够逃跑的，不是早就该趁机抓住机会，有多远跑多远么，怎么还会出现在这里？

    “这个笨蛋，都这种时候了，还跑来这里送死么？”

    看到少年的出现，傲安第一个骂了出声，原本黑龙佣兵团对游龙极其忌惮，当时黑星还特别告诫过自己，不到万不得已，千万不要再招惹游龙，否则到时候或许连黑龙佣兵团都会吃不消。只是傲安一直不服气，游龙的实力只是比自己稍微高了一些，哪有黑星说得那么可怕？

    “游龙，你不是走了吗，还回来我们游族干嘛！”

    看到游龙的出现，游族的人都惊呆了，特别是现在随时都有满族被灭的危险这种时刻，不过游厉还是很快反应过来，脸上顿时黑了一片，张口就骂！

    “爹，你不用装了，我知道上次是你们设计骗我走的……”

    游龙看到父亲一开口就是骂自己，原本明亮的双眸这时候变得有点湿润了，这好象还是十几年来的第一次，以前游厉对自己，有时候比游凤凤这个小丫头还要溺爱，从来都没有骂过或者打过自己——虽然自己不是他们亲生的！

    “游龙哥！”

    看到游龙的出现，游凤凤脆生生的声音传来，只见少女此时鬓发散乱，洁白的素裙上，此时已经被敌人的鲜血弄的血迹斑斑，不过一张娇俏的小脸却娇艳如花，那是看到亲人时发自内心的笑容。

    “这丫头……”游龙也是鼻子一酸。

    其实不只是游凤凤，游艳、游战和游蟒等游族的年轻小辈，此时看到游龙时，脸上既是惊喜，又有一些担忧——那是在为少年的鲁莽出现而忧心，这种时刻，一个本不属于这个家族的少年，却义无反顾的出现了。

    “呵呵，看来我知道你为什么拼死都要来这里了……”

    在游龙双眸湿润的时候，原本一直安静潜伏在其体内的寒冰老祖，这时候忽然轻轻地叹了一口气，在路上他大概知道了对峙双方的实力对比，所以一直在劝少年趁机早点离开、留得青山在不愁没柴烧等，不过少年始终一语不发，倔得像一头牛一样，死也要回到游族这里。

    “寒冰老祖，似乎对不起你了……”

    游龙苦涩地一笑，有点抱歉的说道，原本还答应将他的灵魂带回帝都王家去的，不过现在，自己有没有命走出这里还是个问题。

    “呵呵，没关系，年轻人总有冲动的时候，要是连这点热血和感恩之心都没有的话，那我寒冰老祖的眼光也太差了点吧？”原本冰冰冷冷的寒冰老祖，此时却忽然说起笑来，语气之中并无责怪之意，反而是很欣赏少年的这种做法，明知山有虎偏向虎山行，连感恩之心都没有，那不是跟白眼狼差不多？

    “跟那小子的性格一模一样，嘿嘿……”在游龙的体内，寒冰老祖再次发出嘿嘿一笑，自己跟自己说道，少年的这份勇气，连他都是感到由衷的佩服。

    “呵呵，游龙，说实在我很佩服你的胆识，不过你现在的这种行为，却非常愚蠢！”

    雷云天这时候阴森森的盯着眼前的少年，这段时间除了探听游族上下的实力之外，他也意外知道了游族近两年出了一个天赋不错的天才游龙，从刚才的出手来看，少年的天赋，甚至比自己预料的还要高很多！

    此刻他甚至还暗暗庆幸，幸亏少年没有跑掉，否则以少年的修炼天赋，过了十年二十年，游龙学艺归来加上狠辣的战斗风格，少年绝对会是他们雷家寝食难安的对手。

    “你们雷家自恃势大，不过我想告诉你们的是，我们游族并不怕你，游族上下，只有站着死的热血男儿，而没有跪着生的苟且之辈！”

    游龙的声音，在游族的上空久久回荡，不少游族人听了，心中都是一阵热血沸腾，原本低落的士气，此刻再度以一种迅猛的速度爆发开来，气吞山河，直冲云霄！

    是啊，此刻游族已经没有了退路，要么死战，要么等着被敌人杀死，既然如此，那还不如轰轰烈烈地战斗呢！一股气势，蓦然从游族族人的身上爆发出来，那是一种视死如归、毫无畏惧的气势，是一股让黑龙佣兵团和狮山匪军都感到害怕的气势——他们本来是不要命只为钱的佣兵或者劫匪，但是当碰到比自己更加不要命的对手时，心中都会本能地选择避开对手，毕竟自己是来打工的，而不是拼命的！

    “呵呵，你的说辞确实很有鼓动性，不过我想说，在绝对的实力面前，你们连反抗的能力都没有！”

    尽管跟游龙相距五六丈远，但是以雷云天半步武灵的实力，依然遥遥地锁定着游龙，话刚一说完，一股沉重得犹如万丈大山的压力，直接压到了少年的身上，少年的衣服，都在此时直接涨裂开来。

    “咯咯！”

    在巨大的压力下，少年身下坚硬的青石地板，在这一刻发出一阵脆响，肉眼可见的裂纹，以少年的脚下为中心，犹如蜘蛛网一般像周围蔓延开来，一直向外延伸了近四五米才停了下来。

    “噗！”

    完全没有料到雷云天那么快就出手，游龙只觉得自己周围的空气瞬间被挤压掉，剩下的，只是无穷无尽的压力，胸口顿时被堵得发慌，一口鲜血没忍住，直接喷了出来，一张疲惫的脸庞顿时变得像纸一样苍白。

    “这老乌龟！”

    看到少年这副惨象，在其体内的寒冰老祖顿时怒骂出声，以少年六星元者的实力去对抗一名半步五灵，这基本上跟找死没有什么两样，只是没想到雷云天这老王八蛋还真不害羞，连招呼都不打就出手了！

    “轰！”

    寒冰老祖这时候也知道情况紧急，因为他此时也感受到了来自对方的压迫，作为一名骄傲的武皇，自己何曾试过被一名连武灵都没达到的武者压迫过，当即一股强大的精神力席卷而出，将少年笼罩在内，尽量减少雷云天对游龙施加的威压！

    “嘎嘎！”

    寒冰老祖的精神力，显然要比游龙的精神力还要强上一线，不过在面对已经踏入半步武灵的雷云天时，却依然没有显示出多大的效果，磅礴的精神力防御，很快就出现了犹如蜘蛛网般的裂纹，不到一分钟，就被已经拥有一丝灵性的元力直接轰破，而受此重击，游龙的脸色再次变得苍白无比，一口鲜血再次喷了出来！

    “有点意思！”

    看到游龙的身上蓦然涌出一股强大的力量，竟然能够挡住自己半步武灵的压迫，雷云天眼中掠过一丝惊异，意识到少年的身体应该有什么东西，随即将附加到游龙身上的威压，再度加强，在强大的威压下，游龙身下的青石板，最终承受不住，砰地一声破裂开来。

    “雷云天，老夫跟你拼了！”

    在雷云天对游龙施加威压的时候，先前被击伤的游冥这时候怒吼一声，只有跟雷云天交手之后，才会清楚知道雷云天的实力有多强，即使自己也是达到了七星武师的实力，但是依然没能在其手中撑多久，何况是连武师实力都还达到的游龙？

    “臭小子，你的精神力呢，为什么不爆发出来！”

    被雷云天的灵性元力死死压住，在游龙体内的寒冰老祖忽然发现，少年此时并没有发动任何的元力抵抗，反而是全身放松，静静地等待着雷云天即将到来的压迫，这让他百思不得其解。

    “寒冰老祖，把你的精神力收起来吧，我要借一下雷云天那家伙的力量！”

    看到寒冰老祖竟然如此关心自己，游龙心中一阵感动，不过他体内的元力依然没有调动起来，反而是让寒冰老祖收敛精神力，这反常的作法，让老者很是疑惑。

    “放心，我虽然冲动，但是要是我没有把握的话，我会躲得远远的，等我有实力了再回来找雷家报仇……不过，今天我还是有一点把握的！”

    少年的眼眸，闪烁着睿智的光芒，就连寒冰老祖都不知道他在想什么，不过听其语气，少年似乎还真有什么手段没有使出来一样，抱着试试看的态度，寒冰老祖最终还是将自己的精神力收了回来，没有再说什么，他倒是好奇，少年到底在搞什么鬼？

    “神秘血脉，你们到底是什么，让我看看吧！”

    承受着重压，低沉的声音，在少年的心底慢慢响起，在其双眸，已经有一团灰色和七彩的光芒在不断旋转了，一股不同与人类的强大威压，在游龙的身上慢慢渗出……

