    在他的朋友面前，盛若庭忍住了翻白眼的冲动，坐到了病床边上，握住了那只手，的确有些冰凉。

    她温声说话：“我哪儿也不去，我就在这儿陪着你。”

    江森看着她，握住了她的手，眼里带着歉意：“对不起，跟着我，让你担惊受怕了。”

    盛若庭耐着性子：“没事，我已经习惯了。”

    都是千年的狐狸了，彼此什么身份或许还没摸熟悉，但江森肯定早就察觉她不是一般人了，还玩什么聊斋呢！

    可江森的手还是握着她的手不放。

    “媳妇儿，你会不会嫌弃我太没用了，发生了这么多事，每次都是你保护我，我却什么都做不了。”

    失血之后的病态白，给他增添了几分羸弱之态，眉眼里似乎一下子就失去了平日里的凌厉狡黠，眼前的江森，充满了保护不了爱人的悔恨和无助。

    他仿佛一下子就从一个天不怕地不怕纨绔子弟，成了一个羸弱的清白少年。

    真是我见犹怜。

    盛若庭努力保持着微笑，顺着他的剧本往下演。

    “好好地养身体，万事有我，你不要胡思乱想了。”

    江森眉头微蹙，声音有些嘶哑，“媳妇儿，我真没用，我什么都做不到，看来我只能做一辈子纨绔子弟了。”

    盛若庭捧住了他的脸，挤出几丝微笑：“好了，乖，你好好休息。”

    好在江森也是知道分寸的，撒了一会儿娇，就哼哼唧唧地躺好，要休息了。

    盛若庭的手被他枕在枕边，抽也抽不回来，有些尴尬地看着江森的那帮朋友们。

    “他比较粘人。”

    关宇：“……哈哈，看出来了。”

    一众喽啰赶紧起身告辞。

    再待下去，三观都要被颠覆了。

    虽然看不懂，但是他们今天大受震撼。

    人都走了，盛若庭试图把手抽回来了。

    “好了，人都走了，别演戏了。”

    江森似乎没听懂，依旧拽着她的手，“媳妇儿，你在说什么？你是不是还在怪我？”

    好吧，看来，这个人是要装傻到底了。

    “放手。”声音冷了好几度。

    江森还是不放，“媳妇儿，你好凶，我可是为了你挨了一刀，你不能这么对我。”

    声音里满是委屈。

    盛若庭猛抽了一口气。

    淡定，淡定。

    “好了，我不走，我只是想打电话让护工送晚饭过来。”

    江森这才放开了手。

    盛若庭把手一抽而走。

    这个人这两天到底是怎么回事！

    伤到脑子了吗！

    晚饭很快就来了，在小桌板上摆了满满一桌，盛若庭吃着饭，玩了一下手机，看见自己又出现在了热搜上。

    她忍不住拧眉。

    别说吃瓜群众看腻了，她自己都看腻了。

    讨厌这个明明没有热播剧却还一直挂在热搜上的自己。

    可这次是江森遇刺的消息，外界纷纷传言，说江森已经挂了。

    江森挂了，她又成了群嘲对象了。

    黑粉把她嘲上热搜，然后骂她霸占着热搜不放，连男朋友都要挂了，还忙着买热搜。

    吃了晚饭，盛若庭占用书桌安静地写着作业，忽然听见有人敲门。

    盛若庭起身去开门，没想到，门外却站着两个令她意想不到的组合。

    站在慕川身边的欧若拉看都没看盛若庭一眼，径直推开了站在门后的她，便慌慌张张地去找江森。

    “森哥！”

    见到病床上的江森，欧若拉当场就泪如雨下。

    “森哥，怎么会这样？天啊，森哥——”

    江森对欧若拉的到来也十分意外，可一抬头，见盛若庭已经出去了。

    盛若庭倒不是自己出去的，而是被慕川忽然拽走的。

    “盛若庭，跟我出去谈谈。”

    被慕川拽到了楼梯间里，盛若庭还没说话，慕川首先就一阵劈头盖脸的嘲讽和打击。

    “盛若庭，你是脑子有问题吗？你以为有江森给你撑腰，你就可以为所欲为了吗？我跟你说过多少次了，江森根本就靠不住，现在人住院了，你为了他彻底得罪了盛家，我就算想帮你，也无从下手！”

    “你以为你真的能嫁给江森吗？江森虽然糊涂，但是江家可不糊涂，就算他是个纨绔子弟，可他依旧是江氏子弟，你使小手段让白家和他取消了娃娃亲，可你别忘了，还有个欧若拉在虎视眈眈，这次呢？你又准备用什么手段打退欧若拉？她跟白臻臻可不是一个段位的，是你想都不敢想的存在。”

    盛若庭用看白痴般的眼神看着慕川。

    可慕川丝毫没有觉得自己的话有什么错。

    “若庭，我们是多年的情谊，你放心，我不会就这么看着你不管的，现在欧若拉要回头挽回江森，你就算守在医院讨不到好，我已经替你想到了办法。”

    慕川觉得自己对盛若庭已经仁至义尽了，事事都为她着想，可她的脑子，似乎也不太好使，总是出一些昏招。

    “你听着，我已经和你爸爸商量好了，你先回盛家，和你爸爸认个错，然后开一个发布会，给雨萌道个歉，承认你那天是造假，哄你爸爸开心，这样，你就有机会回盛家了，总比你在江森身边毫无盼头的苦等好。”

    见盛若庭似乎无动于衷，慕川又赶紧说：“你这次做得太过分了，把你爸爸的病都气出来了，如果不是我从中斡旋，你连见他的机会都没有，若庭，听话，我是为了你好，你是争不过欧若拉的。”

    说着，一双手还按在盛若庭的肩膀上，两眼含情脉脉，仿佛是真的关心她。

    可没想到，盛若庭淡淡地拨开了他按在自己肩膀上的手。

    “多谢，不过我没兴趣。”

    说完，转身就要走了。

    可慕川却忽然抓住了她的手腕，死死握住。

    “盛若庭，你难道真是不撞南墙不死心？”

    他简直恨铁不成钢：“这次的事情还没让你看明白吗？江森，他根本就不值一提，这次他遇刺，就是江家的人给他的教训，他要是敢再嚣张，小命都会没了，而且，他早晚是要跟欧若拉结婚的，你争得过欧若拉吗？你争得过欧家吗？”

    盛若庭冷眼看他：“管好你自己吧。”

    见他还执迷不悟，慕川也松了手：“良言难劝该死鬼，盛若庭，你尽管去吧，留在江森身边，你什么都得不到！”

