    人群中，走出一人，骑乘战马，提着一柄利刃，身上的装备流光转动，等级不俗，翻身下马，走上前，微微笑道：“古剑魂梦、战天盟的朋友们，能不能看在我酸辣粉张淳的薄面，听我一言？”

　　原来是人间正道的盟主，酸辣粉，同时也是CGL组委会的官方战略官员，与虚拟经济联盟有着千丝万缕的联系，甚至，就连这次CGL公会风云榜的重新评选，酸辣粉也起着举足轻重的作用，这样的人，不给面子是不行的。

　　剑锋低垂，我骑乘着冰麟马，目光扫了扫，道：“酸辣粉大叔，你有什么事？之后再说也行，等我们宰掉烛龙之后再说，如何？”

　　酸辣粉摇头一笑：“不行，陆尘，这件事情必须现在说，战天，你也一样，让战天盟的朋友先停战一会，听我一言，如何？”

　　战天是通情达理的人，主要是得罪不起酸辣粉，张淳的名字在CGL组委会那是非常重量级的，战天盟跟古剑魂梦都是行会王者的竞争者，不可能去得罪酸辣粉这号人物，否则就太不理智了。

　　何艺下了马，俏生生的站在我身边，说道：“说吧，酸辣粉大叔，到底什么事？”

　　酸辣粉点点头，道：“我有个建议。”

　　“什么建议？”李承风问道。

　　酸辣粉笑了笑，指了指周围的尸横累累，道：“这次永生城之战，是中国区参战人数最多的一次战役，持续了10小时，总参战人数多不胜数，而且，烛龙、战天盟、君临、古剑等实力行会都已经参战，如此一战堪称是旷世惊俗，不过，大家的损失也非常的严重，几乎所有人都会掉一级，在国战即将开启之前，这样做是否太不理智了？”

　　酸辣粉指了指北方，道：“在正北方，天风城、天空之城外，美国三大主城七星城、泰坦城、英雄城，韩国灼热城、英国日落城、越南热沙城，多个主城连成一片，这些豺狼都在窥伺着我们肥沃的中州土地，一旦国战开启，天风城、晨曦城首当其冲，我们与其在内战里耗费那么多的人力、物力，倒不如蓄势待发，就此结束这次战役，和平收官战，如何？”

　　……

　　“怎么个和平收官战？”许阳剑眉一扬问道。

　　酸辣粉笑了笑：“根据迄今为止的领地战统计结果，击杀数最多的行会是古剑魂梦，共计击杀29W人，烛龙次之，击杀24W人，战天盟排名第三，根据输出规则，古剑魂梦是这场领地战的最强者，至少在杀人方面是这样的，所以，应该判定古剑魂梦获胜，这个领地，归古剑魂梦的盟友白帝城。”

　　“然后呢？”我笑问。

　　酸辣粉顿了顿，道：“很简单，烛影乱统帅烛龙剩余的玩家退出战斗，全部回天风城，古剑魂梦与白帝城入主永生城，接下来的战斗，已经没有继续下去的必要了。”

　　顿时，不远处的长生殿盟主嗜血战皇大怒，拔剑怒道：“操！酸辣粉，你是个什么东西，凭什么判定我们长生殿的永生城归古剑魂梦所有，凭什么把老子的领地分配给别人，你凭什么啊你？”

　　酸辣粉回首看了看嗜血战皇，并未生气，淡淡笑道：“因为，你们已经输了，作为守城行会，长生殿的总击杀数连古剑的10%都不到，你们凭什么占据着这座珍贵的城池，凭什么能靠这座城池守护神隐城？”

　　“妈-的，放P！”

　　嗜血战皇眼睛通红，怒道：“这座城池是老子的，谁也不能改变，还有30分钟，不能攻下城镇大厅的话，古剑、君临、烈焰红唇这些鸟行会统统给我滚蛋，这是老子的地盘，来一个杀一个！烛影，你倒是说一句话啊，难道你忘了对我们长生殿的承诺了吗？烛龙说过，一定要帮助长生殿守住永生城的！”

　　烛影乱将长剑刺落在地，目光冷峻，声音低沉，道：“是啊，张淳，你别说了，这场战斗还没有结束，我有能力继续守住城池30分钟，你带着人间正道的人退下吧，我们是朋友，我不要求你一定要帮烛龙，但至少你不能反戈一击。”

　　酸辣粉气急，瞪眼道：“烛影，你傻了？烛龙还有几个人活着的？这点人怎么可能挡得住古剑魂梦的众多高手？别说半小时，你们也二十分钟也不一定能够撑得下去，你知道的，我不是一个顾及私情的人，虽然咱们有交情，但是我此举，绝不是为了偏袒烛龙。”

　　不远处，十月雨MM笑了：“哦？酸辣粉大叔，原来你跟烛影乱认识？那么你倒是说说看，你力阻我们干掉烛影乱，到底是为了什么，难道是为了民族大义不成？”

　　酸辣粉转身看了看十月雨，忽地发出爽朗的笑声，道：“陈雨，你知道吗？在灵恸后期的两年里，是谁率领中国军团南征北战，赢下了一场场恢弘的战争，将中国服务器推向巅峰，使得全世界听到中国玩家的名字时而瑟瑟发抖？”

　　十月雨怔了怔，道：“哦……是烛龙！”

　　“对，是烛龙！”

　　酸辣粉手指着烛影乱的方向，道：“没错，就是这个人，率领他的诸神军团横扫了印度三座主城，先后六次逼迫美国主城迁都，将中国服务器的版图扩大到了ZONE边缘，将灵恸全地图有超过30%的部分纳入中国服务器，使得中国虚拟经济提升了80%多的百分点，就是这个人，是他，让那些韩国、印度的高手闻风而逃，这个人，是中国玩家神一般的象征，是我们这个服务器的灵魂，是我们的旗帜！现在，你们要亲手摧毁这个旗帜吗？”

　　十月雨怔了怔，抿抿嘴，没有继续回答。

　　这时，我彻底听明白了，提着剑，策动战马走上前，对着酸辣粉和烛影乱，举起青冥剑，猛然将利剑抛掷刺落在地，一字一句的低吼道：“我们有自己的旗帜，不需要活在别人的阴影下！”

　　战天一样大喝：“说得好，我们有自己的尊严，不想成为别人的附庸，我们自己的梦想，自己去完成，不需要别人代劳！”

　　看着我和战天坚决的态度，酸辣粉似乎有些动摇，呆呆的站在那里，一言不发。

　　过了大约半分钟，不远处的烛影乱忽地仰头大笑：“哈哈哈哈，我就知道，陆尘、战天，你们在这一刻，终于配称得上是我的对手，来吧，让我们了结这一战，我烛影乱宁可死，不偷生！”

　　“那就去死！”我策动战马，冰麟马一声长嘶，抬起前蹄，猛然窜了出去，而我更是顺手拔起了地上的青冥剑，整个人恍若闪电般的冲向了烛影乱！

　　“杀！”

　　身后，鬼谷子、李承风等人也一起冲杀了过来，他们不可能让我一个人去迎战那么多的烛龙玩家。

　　……

　　“轰！”

　　千冰斩将连同烛影乱在内的一群人尽数笼罩，肆虐之后，烛影乱掉了一大截气血，身侧与其一起奋战的烛龙玩家阵亡一半，那嗜血狮王发出咆哮声飞扑而来，猛然跃起，利爪挥舞向我的胸前。

　　“滚开！”

　　大怒着劈出长剑，烈刃斩连续三连斩破空而出，顿时“噗噗噗”的连续泻落在嗜血狮王的腹部，轰得这巨兽嗷嗷惨叫的贴地滚出，尚未滚出多远，我的幻影狼王扑杀而至，一口狠狠咬住了嗜血狮王的脖颈，死活不松口，咬得鲜血四溅，那嗜血狮王的气血刷刷的猛掉。

　　这还不算什么，北冥雪的雷兽、慕容明月的铁翼龙形成了一个攻击组合，扑杀肆虐在人群中。

　　烛影乱擎剑傲立于城池前方，挥舞利剑连续砍杀了几个青虎铁骑，尽管遭到了三生陌的魔法覆盖，却丝毫不为所动，凭仗着身后牧师的治疗，死死的守在那里，不肯移动一丝一毫。

　　“宰掉烛影乱，灭掉烛龙！”战天大喝着。

　　烛影乱眼睛血红：“有种就来吧！”

　　笑苍天猛冲上前，却不想被烛影乱虚晃一剑，踏步跃上了笑苍天战马的后背，连续五剑肆虐，将笑苍天刺落马下，直接秒杀掉！

　　众人看得目瞪口呆，同样是CGL名人堂玩家，以气血、防御著称的笑苍天，居然连一个回合也招架不住，这现役排名第一的烛影乱，到底强到了什么样的地步？

　　“啪！”

　　血色飞过，烛影乱一脸愤怒的眩晕在了那里，背后，离歌露出了阴冷的笑容，匕首猛然突刺，透过了烛影乱的脖颈，带出了大大的伤害数字——21828！

　　MD，太恐怖了，这样的刺客，这就是巅峰级的水准！

　　……

　　战天、李承风、许阳、乱月等人从四个方向掠至，四个壁垒击破光芒，夹杂着碎石斩、青虎破碎、撼岳斩、龙刃角击等技能，伤害数字一连串的飞起！

　　就算烛影乱是神，恐怕也经不住那么多顶尖高手的硬撼！

　　“刷！”

　　灵魂光芒飞起，烛影乱轰然倒下，这位烛龙的盟主，被称为神的男人，终于直挺挺的挂了！

　　……

　　李承风目光一寒，剑势下压，顺势一剑劈向了离歌！

　　离歌一样嘴角带着微笑，匕首以怪异的角度挑开了李承风的攻击，同时李承风扬起一脚，将离歌踹得连退了十几步。

　　显然，李承风、离歌身为古剑魂梦、战天盟两大盟最强的玩家之一，两个人非常的不对付，见面就想分出个胜负来！

　　……

　　离歌擎着匕首，身体缓缓消失，要再来一次袭杀了。

　　然而，就在这时，战天猛然大喝：“住手，离歌！”

