

　　    傅华伸手去抓住了赵婷的手，说：“小婷，爸爸说我说的没错，是我不该孤身冒险，让你们为我担心了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    赵婷眼圈红了，说：“好啦，你下次注意就好了。”
　　
　　    有人敲门，傅华喊了一声进来，金达带着一束花笑着走了进来，看到傅华，说：“你总算没事啦，你不知道我从驻京办得知你出了事，有多担心，可是我在党校行动又不得自由，不能天天来看你。”
　　
　　    赵婷说：“金副市长在你昏迷的时候来看过你，这些日子天天打电话来问情况。”
　　
　　    傅华笑笑说：“谢谢金副市长了。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“客气什么，你没事就好，诶，你们有事要谈吗？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“没事，您请坐，我正好要回去。”
　　
　　    赵凯就离开了，赵婷接下了金达的花，出去将它查到了瓶子里。金达坐到了床边，拍了拍傅华的肩膀，说：“你这家伙，赶紧把伤给我养好了，我还想跟你探讨我的海洋经济规划呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你的报告写完了？”
　　
　　    金达说：“框架已经拉出来了，就等你跟我一起细化一下，就可以完成了。”
　　
　　    傅华说：“那好啊，方正我这几天在病房里也没事，拿来我们一起研究一下好啦。”
　　
　　    金达笑笑说：“不急在这一两天了，你现在在病中，还是养病要紧，要不然弟妹会骂我不识趣的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“没事的。”
　　
　　    金达说：“还是等等再说吧，诶，你这一次究竟是怎么回事啊？前些日子我把情况跟张林书记说了，张林书记也很关心你的情况。”
　　
　　    傅华笑笑说：“牵涉到了一些乱七八糟的事情，一句话两句话说不清楚。”
　　
　　    金达看了傅华一眼，说：“算了，既然不方便说，那就不说。”
　　
　　    金达又跟傅华聊了一会儿，这才告辞离开。
　　
　　    海川市，徐正从驻京办得知傅华醒了过来，心中不由得暗自骂傅华命大，怎么就没摔死他呢？
　　
　　    徐正再次开始心神不定起来，他不知道傅华对整件事情究竟知道多少，便把刘康找了过来。
　　
　　    徐正说：“刘董，你知道傅华没死的消息了吧？”
　　
　　    刘康点了点头，说：“我知道了，我一直在关心着这件事情，傅华捡了一条小命。”
　　
　　    徐正说：“你还这么轻松啊？也不知道傅华究竟掌握了多少我们之间的事情，他活过来，对我们的威胁很大。”
　　
　　    刘康说：“可以肯定的是，傅华现在已经知道了我们之间发生的一切，只是他手中没有任何证据来证实，所以到现在，他始终没再给公安的笔录中提到过你。”
　　
　　    徐正说：“没提到我，那是他聪明，我是一市之长，他要是敢凭空说我杀人，我可是要告他污蔑的。不过，他总是一个知情人，让他活在世上对你对我总是一个威胁。”
　　
　　    刘康看了看徐正，说：“那你想我怎么办？”
　　
　　    徐正说：“既然有了再一再二了，那就不怕再三再四，你就不能再想个办法做了他？”
　　
　　    刘康顿时有了一股森冷的感觉，这个徐正在吴雯死的时候，对杀人还恐惧的要命，现在傅华遭到伏击没死，他却想非置傅华于死地，这个人还真是会变得。
　　
　　    19、刘康看了看徐正，说：“徐市长，看来你比我狠多了。”
　　
　　    徐正被说得有些不好意思了，脸红了一下，说：“我是觉得这个傅华活着对我们来说总是一个心腹大患。”
　　
　　    刘康说：“杀人可不是一件轻而易举的事，就算是我，除非必要，也决不轻易下杀手，你当我是什么，杀人魔王吗？”
　　
　　    徐正说：“没有了，好啦，既然你觉得不可以，当我没说。”
　　
　　    刘康说：“我是觉得没必要，傅华手中并没有什么可以置我们死地的东西。再说一击不中，对方必有防备，我们再去惹他，说不定反而会让我们败露。”
　　
　　    徐正说：“好啦，不要再说了，不行就不做嘛。”
　　
　　    两人之间的气氛就有些尴尬，为了缓和气氛，刘康转了话题，他笑了笑，说：“徐市长，我听刘秘说你准备带队去欧洲考察一下？”
　　
　　    徐正点了点头，说：“我们市里面准备去欧洲五国考察一下城市建设和社区管理，跟人家先进国家学学经验，怎么了？”
　　
　　    刘康说：“没怎了啦，正好我也想出国旅游一下散散心，就跟你们一起去欧洲五国，没问题吧？”
　　
　　    徐正笑了，他心知这刘康不是想旅游散心，而是想陪同自己去好好玩玩就是了，便说：“当然没问题了，欧洲五国大家都可以去嘛。”
　　
　　    北京，病房里，赵婷把一部新手机递给了傅华，傅华原来的手机在车祸中已经摔坏了，赵婷这时刚买了一部新手机给他。傅华接了过来，把原来的sim卡插了进去，笑着说：“这么多天，估计找我的电话一大串了。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“诶，你以为你是什么重要人物啊，人家离了你都不行啊？”
　　
　　    傅华把手机开了，马上就接二连三的想起了信息的滴滴声，都是秘书台通知他，在他关机这段时间，都有谁打过电话找他。
　　
　　    傅华翻看着，一开始都是驻京办业务上的一些朋友，便按照上面的号码回拨给对方，说明自己出了车祸，没能接到对方的电话，表示歉意。
　　
　　    赵婷见傅华又开始办公，就不感兴趣的低头翻看着床边傅华的财经杂志。。
　　
　　    傅华翻到第五个信息的，心里一下子紧张了起来，信息上显示的是晓菲的号码，秘书台通知说晓菲在某时某刻拨打过他的电话。
　　
　　    傅华有些心虚的看了一眼赵婷，赵婷并没有察觉，仍然在翻开着杂志。
　　
　　    傅华赶紧看下个信息，却发现接连六个信息都是在说晓菲在什么时刻打来过电话，看看时间，应该正是自己昏迷的那几天。
　　
　　    傅华心中暗自庆幸，幸好手机摔坏了，不然的话这些电话被赵婷接到了，不知道她又会怎么样吃醋呢。
　　
　　    傅华赶忙将这几个信息删除了，忽然又想到自己在昏迷中，曾经喊过小婷，晓菲，快来救我，不知道自己是只在心中喊过，还是真正喊了出来？也不知道自己在昏迷中在其他时刻有没有喊过晓菲的名字。
　　
　　    傅华偷眼去看赵婷，见赵婷神色如常，心里这才松了一口气，他知道赵婷是藏不住事情的人，眼前这个样子，说明他可能并没有喊过晓菲的名字。
　　
　　    傅华心中有些歉疚，在那生死的关头，赵婷竟然不是他牵挂的唯一，这说明他对赵婷还是不够忠诚。
　　
　　    继续翻看下去，傅华看到了张林的号码，原来张林也拨打过自己的电话，肯定是问候他的伤情，便拨打了过去。
　　
　　    张林接通了，笑着说：“傅华，我很高兴能够接到这个电话，大难不死，必有后福啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“张书记还信这一套？”
　　
　　    张林笑笑，说：“我这是替你度过这场危机感到高兴，你知道吗，你昏迷那几天我也替你捏着一把冷汗，生怕失去你这位好同志。好啦，情况金达同志都跟我说了，你在医院安心休养，把身体给我养的棒棒的。”
　　
　　    傅华说：“谢谢您，张书记。”
　　
　　    张林说：“客气什么。”
　　
　　    傅华说：“有件事情我想跟您汇报一下，是有关我这一次出事的情况。”
　　
　　    张林说：“是啊，我正想问一下，这件事情是怎么发生的，你为什么会突然跑到九龙山那么偏僻的地方？金达同志跟我讲，当时幸好路过的一个村民比较热心，看到你的车翻到了谷底，打电话报了警，不然的话，你的生命就很危险了。”
　　
　　    傅华说：“是这样的张书记……”
　　
　　    傅华就把小田跟自己见面的情况说了，说小田是想自己出卖一份能够证明刘康和徐正相互勾结，不法承揽新机场项目从中牟利的视频光碟，没想到被人盯上，这才出现了车祸一幕。刘康和徐正这显然是想杀人灭口。
　　
　　    张林愣了一下，说：“你是说这里面牵涉到了徐正同志？这可非同小可，你绝不能信口雌黄。”
　　
　　    傅华叹了一口气，说：“我知道这件事情事关重大，但是事实就是如此，张书记，你认识我时间也不短了，你看我像信口雌黄的人吗？”
　　
　　    张林说：“我知道你不是这样的人，可是你现在拿不出什么证据来，特别是你所说的视频已经丢失，这件事情牵涉到了徐正同志，他是海川市的市长，不能凭你这么几句话就对他怎么样。”
　　
　　    傅华说：“我知道，我跟您汇报这件事情，就是想跟您提个醒，新机场是我们海川市的一项重大工程，千万要注意整个的工程质量啊，不要毁在徐正和刘康手里，不然的话，市里面将很难向海川市民交代。”
　　
　　    张林说：“我知道了，傅华同志，你提这个醒很必要，我会想办法加强对新机场项目工程质量的监督的。你好好养伤吧。”
　　
　　    张林那边挂了电话，赵婷在一旁不满地说：“老公啊，你能不能不去管这么多闲事啊？你这次受的？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

