    听见那声咆哮，沈翔就立即感觉到危机逼近，使用空间瞬移，想要快点离开这个危险的地方，哪知道他施展瞬移之后，来到的地方并不是地面，而是一个四面火光的地方。

    “完蛋了，这家伙也能控制空间，他改变了你瞬移的轨迹，让你瞬移到下面来。”月儿惊喊道。

    沈翔现在站在一块很大的石头上，他看了看四周，才发现这块石头就像是圆形状的大石板，漂浮在那火浆上面，他已经在地心之下了，而石头下面就是那种非常炎热的火浆。

    这地心很大，四周都是火浆喷涌出来的红色雾气，沈翔根本看不见远处有什么，但他却知道这里隐藏着一头非常强大的地心神兽。

    “这家伙不会恩将仇报吧？”沈翔拿出青龙神刀，警惕着四周，就在他浑身紧绷的瞬间，他脚下的圆形石板突然移动了。

    “怎么回事？”沈翔急忙跳到边缘，他以为有什么东西顶着这块石板，像是用从下面冒出来一样。

    “奇怪，那家伙的气息淡了，他好像对你没有恶意，难道是要带你去什么地方吗？”月儿说道：“如果他要动手，早就可以动手了！”

    沈翔此时也觉得奇怪，他走到石板中间，此时石板移动的速度更加快了，正朝一个方向快速飘过去，果然要带他去什么地方。

    九天世界很大，所以地心下面也很辽阔，就如同一片海洋，沈翔所站着的石板移动速度更加快了，只不过四周都是火红色的气雾，他根本看不见前方。

    一个多时辰后，沈翔突然觉察到前方有东西，透过红色的气雾他可以看见前面有着一个影子。

    随着石板快速移动，突然，清晰的一切忽然出现在他面前，前面是有东西，但那确实一块非常巨大的石壁，他竟然来到了边缘。

    “怎么回事？再这样下去，我就撞到石壁上面了！”沈翔看了看上方，上面也没有出路，也是石壁，进入地心的唯一通道，应该就是他跳下来的那个深坑，但现在随着石板移动，已经远离了那里，他也找不到回去的路。

    “前面有一个山洞”月儿惊喜道：“不知道穿过那个山洞之后会去到什么地方？这九天世界的地心真是奇妙！”

    沈翔也看见那个山洞了，还是比较大的，只不过被沸腾的火浆遮挡住，所以他刚才没有看见。

    石板好像很有灵性那样，朝着那个山洞移动过去，石板也算不小了，但进入那个山洞却刚刚好，这块漂浮的石板显然是有人为此特地制造的。

    沈翔坐了下来，石板一点都不烫，而进入这个山洞之后，竟然凉快起来，根本不像是在地心之中。

    他也算是经历过许多奇怪的事情了，所以现在可以淡定下来，目前为止，他进来这里都没有遇到什么危险的事情。

    “这九天世界不是星辰构造，所以不是圆形的！我在星法神域时见过的地心都是星辰的内核，都比较小，没有九天世界的大。”月儿说道：“九天世界就是一大块平板漂浮在星空之中，并不是星辰构造，但却能运转得良好，真是奇怪！”

    沈翔望着前方，稳稳的坐着，因为如今正在下坡，速度更加快了！

    “这地心都够深的了，现在居然还是朝下的，看通道这么长，肯定很深。”沈翔刚刚说完，就看见前面有一个急弯，他顿时冷汗直流，喊道：“月儿，能让这东西慢一点吗？”

    “刚才你和我都试过了，我们根本控制不住这石板！”月儿急忙扑到沈翔的怀中，沈翔也死死的抱住她。

    “要撞上了，完蛋了吗？”虽然有一个弯，但是看见前面那石壁正快速的迎来，感觉就要狠狠的撞上去，沈翔刚刚想悬浮起来，但却被石板的一股吸力给吸住，使他只能呆在石板上面。

    眼看就要撞上去的时候，石板就顺着下面的火浆拐了一个急弯！

    “他娘的，吓死人了！”沈翔松了一口气。

    “好刺激呀！”月儿咯咯地笑道：“又来了哦！”

    前面又是一个急弯，沈翔吞了吞口水，因为有过之前那次经验，所以他知道肯定不会完蛋，但即便知道，此时也十分担心。

    “来了……呀，过瘾！”月儿倒是觉得十分开心，哈哈笑着喊道：“又有了，是连环弯！”

    沈翔骂道：“这是要把老子的魂吓飞吗？”

    就这样，沈翔也不知道过了多少个弯，他甚至不知道那原本火红色的火浆是什么时候变成清澈冰凉的水。

    “这块石板绝对是很强的神器！”沈翔拍了拍石板：“否则也不会束缚我，不让我离开。”

    “管他呢！”月儿嘻嘻笑道：“正是过瘾呀，真想从头再来一次。”

    “够了！”沈翔捏了捏她的小肚子：“现在还不知道我们要去什么鬼地方呢！”

    现在前方都是笔直的，不像之前又是急弯和陡坡，石板移动速度也变慢了，这条水道变得有些暗，只有顶部偶尔会有一些荧光石照亮。

    “终于到出口了！”沈翔心中算了算，他站在这石板上面到现在，已经两个时辰了，他怀疑自己还是不是在地心之中。

    走出这条“惊心动魄”的通道后，前面是一个瀑布，穿过瀑布，沈翔来到了水潭之中，这水潭在一座高不见顶的石山旁边，而水潭的岸边都是碧绿的青草。

    “怎么回事？这不是地心吗？怎么能看见太阳和蓝天！”沈翔就好像见鬼了一样，他从幽冥深渊去到地心本来就很深了，再乘坐这石板走过那条通道，而且一路上都是向下的，现在竟然来到和地面一样的地方。

    “快看前面！”月儿说道。

    沈翔看向前方的时候，那里的云雾突然散开，出现了一个宫殿，上面挂着一个牌匾，写着“麒麟殿”三个字。

    看见这三个字，沈翔突然明白了，那地心神兽竟然是一头火麒麟！

    “这货当年不是那里和别人争食的吗？现在也没过去多少年，竟然过得那么滋润了，不仅仅有一个这么好的环境，竟然还有宫殿了！”沈翔走上岸，带着满腹疑惑走向那火红色的麒麟殿。