    第1820章1820结婚87年

    蒋含瑞当然没有意见的，现在两人的感情非常的好，自己每次看着时景忍着，真的挺心疼的。

    可是时景就是要等到新婚夜。自己倒是无所谓的。现在她就盼着时间再快点，不过还有几个月的时间。

    所以她笑着点头“韩伯，我当然愿意了。”

    韩相君哈哈大笑，“我就喜欢小瑞这样的不扭捏的女孩子。

    小魏，你明天见到老蒋商量一下，家里也开始操办了。””

    魏开云第二天和蒋强生商量了这件事。

    “等到咱们周日去找大师看日子。反正大师说他们婚事在哪天都可以的。”

    最后他定下来，两人的婚期就定在五月二十这天。

    这下魏家就开始忙忙碌了，姜心语的意思是让两人住在隔壁。

    不过蒋含瑞不愿意“妈，我们就和你们一起住，家里就剩下咱们了。如果我们再去隔壁你们就太寂寞了。”

    姜心语笑着摇头“隔壁就是给你们准备的，你们的隔壁是给婷婷准备的，另一边是时显的，这房子将来以后是菲菲的。”

    “妈，那我们也要和你们生活在一起。”

    “行，不过你们结婚早在那里的，我前几年就收拾过了，不过还要从新收拾的，走，咱们去看看你有什么想法没有？”

    其实这四所房子的格局都是一样的。

    蒋含瑞还真的没有什么要求的。

    “妈，咱们就和现在住的一样装修就好了。我喜欢古香古色的，不要改动太多了。”

    “行，我明白你的意思了。明天施工队就会过来收拾的。有什么想法，以后再告诉他们也是可以的。”

    菲菲他们也知道大哥的婚期定下来了。所以这边也开始装修另外的房子。这里也有他们兄妹四个房子的。有一所说后面买的，离着这里不远，也不是挨着的。

    景晨他们每周日都会过来的，家里也会很热闹的。

    韩相君总是感叹时间过的太快了，小不点们都长起来了。

    大宝现在已经是大二的学生了，他可是和老杨不一样，他喜欢经济，这个和时显有很大关系的。

    二宝今年也是首都大学的新生了，他就对政治感兴趣了。

    其实老杨他们两口子真的没有要求孩子们怎么样。只不过就是顺着孩子们的想法来的。

    等到八六年过年的时候，所有在外面的都回来了。

    现在承宗他们已经非常的懂事了，每周都会和姥姥姥爷，爷爷奶奶，太爷打电话。

    他们兄弟要是在时显的身边，相似度非常的高的。

    他们兄弟得到了所有人的喜欢。杨九龙见到他们后，就不想回家了。

    在承宗他们离开后，老人家还病了一场。

    进入八七年后，时间更加的快了。在五月十号的时候，所有在外面的都回来了。

    满江他们两口子。红林两口子。李云乔夫妻都过来了。

    时景就是魏家将来的代表。他结婚真的意义不一样的。

    虽然这样，时景结婚只有二十桌，没有办法，现在真的不能高调。

    所有的家人看着时景和蒋含瑞站在一起，都送上了真心的祝福。

    姜心语看着大儿子，眼圈红了，想起来他刚出生自己的难处，想着他一直陪着自己。

    魏开云紧握着媳妇的手。风风雨雨的已经二十五年了。

    宋青云在下面看着那个优秀的男人，这不是自己的，不对，也曾经是自己的，不过自己没有抓住。现在成了别人的男人了。

    这个女人真的非常的让人羡慕。她可以站在那个男人的身边。

    婚礼非常隆重的，来参加婚礼的除了家里人，就是领导了，大领导就非常的多。

    蒋含瑞觉得非常的兴奋，自己终于成了时景名正言顺的媳妇了。

    她知道有太多太多的人羡慕自己，这就是自己的福气了。

    婚礼结束后，菲菲和蒋含瑞一起回家了。

    她偷偷的塞给了她一个小瓶子。

    “嫂子，这里面是好东西，你一定要记着吃，每次结束后就吃了。我也我给你准备四个。

    虽然我不知道对你有没有用，但是我觉得对我有用的。”

    蒋含瑞激动的握在手里，其实她一直非常的紧张的。这一阵整天的胡思乱想的。

    想着如果不能给时景生孩子怎么办？自己只生一个怎么办？如果还生了闺女怎么办？

    现在菲菲给自己这个东西了，她就好像是有了主心骨了。

    虽然说对自己不一定有用，但是这就是心里寄托。

    晚上就是一家人在家里吃饭了。不过是厨子做饭的。

    这下没有束缚了。所以都非常的开心。真是畅所欲言了。

    其实所有人都知道时景将是这一代的领头人了。现在他结婚了，这一代人也就是剩下时显，大宝二宝红鹏了。也就是几年的事。

    虽然人多，高兴，也没有人喝酒的，也就是韩相君喝老杨，两个喝一点。

    “下次就该轮到时显了。我的时显要找一个什么样的？”

    老杨懒得搭理韩相君疯疯癫癫的。家宴结束后。就让小两口回家了。那里也有保姆照顾的。

    这一晚上两人真的挺和谐的。蒋含瑞真的一次也没有忘记吃药。

    被时景发现后，不得已才告诉他这是菲菲给的。这样时景才放心。

    不过更加的卖力了。也终于体会到已婚男人的乐趣了。

    第二天，两人都没有回家，起来晚了，菲菲看着春光满面的嫂子。脸上都是笑容。

    其实她给大嫂的就是灵泉水加了炒熟的面混在一起的。希望对大嫂有用。

    因为这大哥的身份，绝对不可能超生的，爸爸喜欢小孩子，这样自己的侄子也就多了。

    在晚上的时候。菲菲又给了大哥一瓶水，这晚上让大嫂喝。

    他们都是有工作的。所以第三天所有人都离开了。幸好现在都是坐飞机。

    时景还是一样的忙。蒋含瑞还是去上学，不过她的脸上都是带着幸福的笑容的。

    在七月份的时候，蒋含瑞也终于传出来了好消息了。

    她非常的紧张，拉着婆婆的手“妈，你说我要是只生女孩怎么办？”

    (本章完)

