    

    对朱翊镠这异想天开的想法，冯保实在感到无语。

    问他想不想做皇帝，他说不想，皇帝没有自由，没劲。

    现在王爷他也不想做了，居然只想做一个普通人，庶人。

    还有什么比这更奇葩的！

    大明王朝，尤其永乐皇帝之后的王爷，虽然朝廷对其掣肘诸多，可只要老老实实，不生事不造反，日子过得可滋润了呢。

    皇帝不想做，为什么现在连王爷都不想做了呢？这不是还没有就藩吗？即便就了藩，以李太后和万历皇帝对潞王的宠爱，那潞王的日子还用说吗？肯定好啊！

    他真的不知道朱翊镠到底在想什么。

    之前不要俸禄和朝廷的一切补给奖赏，就已经让人觉得不可思议，别的王爷去了藩地巴不得越多越好，为了多得，甚至拼命生孩子，孩子多，自然俸禄奖赏就多。

    可朱翊镠倒好，他全不要了。

    别人怕言官怕得要死，他居然还嫌不够，怕那些人弹劾他的角度不够全面不够新颖，所以非要自己专门组织人教授怎么弹劾他。

    这神逻辑……谁特么能想得到？

    而弹劾他的目的，居然是要将他贬为庶人……说得难听点，那不就是找虐吗？而且还是自己虐自己……太奇葩太妖孽了！

    明显与常人思维不一样。

    对于冯保而言，朱翊镠这奇怪的想法，让他担心只是一方面，但更多的是失落。

    想着朱翊镠是个王爷，遇到任何问题，说起来怎么着也得有几分王爷的范儿或叫资本吧，哪怕是皇位继承权的问题。而一旦贬为庶人，什么都没用，什么都不用想了。

    那冯保之前对朱翊镠所抱持的一切幻想将全部破灭。

    他不感到失落才怪呢。所以他一定要先见李太后。

    倘若李太后坚决反对，那朱翊镠肯定坚持不下去。

    的确，除了李太后，天下间暂时还没有一人能压得住朱翊镠。

    所以，冯保誓要先知会李太后，然后再便宜行事。

    总之，就是不想让朱翊镠真的被贬为庶人。

    然而，朱翊镠非常认真，早已规划好了似的，问道：“伴伴，你有什么大罪？”

    “暗中组织人弹劾潞王爷，难道这还不是大罪？”

    “诶。”朱翊镠一摆手，慷慨地说道：“不知者无罪！”

    “可是，潞王爷……”冯保还想说两句。

    可被朱翊镠打断，苦口婆心地道：“伴伴不必多说了。我`不想做王爷、只想做个普通人`的心愿果真有这么难吗？这个世界又不是为我一人而转动的。”

    冯保如是般回道：“潞王爷，真的很难哦。”

    朱翊镠嘿嘿一笑，说道：“难不难，我已经不在乎了，但这是我来到这个世界的心愿。”

    冯保摇头叹气，喃喃地道：“奴婢实在想不明白，潞王爷为什么一定要这么做呢？”

    “为了更美好更自由的将来。”朱翊镠回答说，继而又道，“伴伴，其实`潞王`也只是个称号，何必看得太重？不要就不要嘛。再者，我想做个普通人不想做潞王，只是我乐意选择的一种生活方式而已，而每个人都有自己选择的权利。”

    冯保依然有点不敢相信，又问道：“潞王爷，您是认真的吗？”

    “废话！”朱翊镠没好气地送过去一个大白眼。

    冯保深深叹了口气，一脸的无奈与不解，带着几分幽怨的情绪说道：“潞王爷，您这个决定无异于给奴婢泼了一盆冷水啊，让奴婢心凉了大半截。奴婢感觉最近没有做出一件可喜可贺的正事儿来，相反还老是被潞王爷抓住把柄，哎，眼下张先生已经离开京师一个多月了，潞王爷又要自求做回一个普通人……虎落平阳虎落平阳，哎，奴婢感觉真的要被犬欺喽。”

    说到最后一句时，看见冯保眼里闪动着晶莹的泪花。他是真的有感触，可谓有感而发。

    朱翊镠将脸上的笑意收敛起来，信誓旦旦地道：“伴伴放心，我说过，只要有我在，就绝不会让乱七八糟的人欺负你，无论接下来我是在京还是在藩。”

    “多谢潞王爷！”冯保由衷地道。

    “伴伴还是少为我操心吧，我不会有事的，你还是多将精力放在我娘和皇兄身上，毕竟你是大内主管。”

    “奴婢明白。”

    “如果被贬为庶人的心愿真的实现了，也大有好处的嘛，不会限制我随意进京，我想什么时候来就什么时候来。”

    冯保微微摇头，说：“可是潞王爷，奴婢还是觉得您这个心愿无法实现，尽管接下来的弹劾将十分猛烈，可有太后娘娘和万岁爷为你撑腰，被贬为庶人几乎不可能。”

    “且试试看嘛。”朱翊镠回道。

    “哦，对了，潞王爷，既然已经跳到这问题上，那奴婢不妨多问一句吧。您想做一名普通人，可你自己择定的王妃，她同意吗？”

    “当然同意啊。”朱翊镠脱口而出，心想还是因为李之怿，他才决定不做王爷而要做回一个普通人呢。

    冯保又问道：“如果潞王爷心愿成真的话，那不等于是你真的一无所有，连藩地都没了？”

    “嗯。”朱翊镠点头。

    “哎！”冯保又是摇头叹气，“奴婢越来越迷惑看不懂潞王爷啊！”

    “哈，”朱翊镠回之一笑，“伴伴终有一天你会看懂的。”

    “需要多久？”

    “这个嘛……不好说，需要看皇兄的表现。”这是朱翊镠第二次在冯保面前说起这个观点：许多事情取决于万历皇帝而不是他。

    这话一说，冯保忽然又产生了一种感觉，似乎能看见一线希望。

    “潞王爷，奴婢还是觉得，您要先给太后娘娘打声招呼。这样，也显得咱尊重太后娘娘。”

    朱翊镠微微点头，喃喃地道：“还是我自己去说吧，如果伴伴愿意，倒是可以陪伴。”

    “好！多谢潞王爷！那马上就去吧，明后天或许就会有弹劾潞王爷的奏本送上来。”冯保当然很想去听听朱翊镠怎样对李太后解释，为什么想要做回一个普通人？

    当然，也很想听听李太后的意见。

    ……

    。        

