    对于恰卡醒来后，所做的事情，以及心黑手辣的灭了自己的警卫等等，这对于陈默来说已经不知道，就算是知道也无所谓了！反正事情朝着他所希望方向前进，那么就很好。

    其他的重要么？不重要！

    陈默得到了想要得到的信息，也知道了黑~火基地在那个方向，找对了方向之后，就一条直线的前进。

    当然，其中在路上的时候，路过大大小小的山寨，有十几座。对于这些山寨来说，反是在前进道路中央的，就直接绕过去。只是经过的话，就没有去理会。

    无论这些山寨是什么样的山寨，对于陈默来说都不重要，他现在就是冲着自己的既定目标前进。如果是常人，在森林中走路绝对会很慢，因为这里属于热带雨林，不仅有着各种复杂的地形，还有着各种的动物，毒虫等等，而且还有着各种的植物和蔓藤，想要快速的在森林中前行，绝对是不可能的！

    不过对于陈默来说，则非常的简单。身上有着隔绝符箓以及金刚符箓保护，所以无论是什么毒虫都没有办法破防。而方向上，由于不能御剑飞行，就利用符箓来指引，绝对不会偏离方向。

    另外，就是陈默的身手，在森林中前进，可以借助各种的树木，然后踏空而走，速度非常的快，地上的一些蔓藤什么的，不会变成其阻碍。

    虽然是白天，陈默的神识却一直开着，所以基本上遇到人就绕过，遇到山寨就避过，这一路一百多公里的路程，却在短短的一个下午，就抵达了目的地。

    而达到黑~火基地之后，陈默发现这里简直就和一个小小的村镇一样。基地有两道墙，一道是最外围，一道是内围? 两道墙都是木头制作而成。内围中间还有一处山丘? 不是很高，也就几十米的高度? 而且不大。内围木墙比外围木墙高好几米? 而且守卫也比较严格。

    整个基地，此时是开放状态。也就是外围木墙的寨门? 是打开的，进进出出的都是人? 而且人员至少几千人。这个现象? 其实恰卡也是说过的。

    黑~火基地作为附近最大的三个基地之一，不仅是三不管基地中的领~导核心之一，也担负着周围基地的各种交易。而每隔三天，就会在基地外围? 形成一个交易市场? 周围大大小小基地的人，都回来这里进行交易。

    比如吃的、喝的、还有衣服、锅碗瓢盆等等日用百货，最最重要的就是盐。

    盐的重要性，已经是众所周知的事情，虽然现在已经是新世纪? 很少有地方缺盐，或者说没有盐吃。但是这里依然属于很少的那个地方? 缺盐！

    这里的人，吃什么都能够凑合着填饱肚子? 但是没有盐却不行。因此市集的重要性就在这里体现。黑~火基地不仅是个交易市场，而且这个基地还兼职着盐的交易。

    由于外围木墙大门打开着? 进进出出的都是人? 所以陈默看到这种情况? 随即就改变了一下自己的样貌，变成一个暹罗土著样子的黑瘦青年，跟着一些人进入了这个村镇。

    有人从四面八方汇聚，也有人朝着四面八方离开，所以陈默想要混入非常的简单。而且木墙大门边上的守卫，非常的悠闲，其人们的进出都非常的随意。

    只有在大门两侧的木墙上，有着各一个岗哨，站着几个人。这些岗哨倒是比较认真，会看着进出的人，不时的来回走动，关注着市场里的人们，还有进入或者离开的人。

    在森林中，能够有这样的一个大型基地，陈默还真的是有点好奇。木墙外围，有着规划的一些农田，还有一些特殊产业的田地。

    当然，这边特殊产业的农田比较多，而真正的粮食产地倒是比较少。据传，这个三不管地带，是世界上比较著名的奶粉生产基地，甚至一半的奶粉都是这里生产的。

    而这里生活的人，其实粮食根本不够吃，土地都拿来种植奶粉了，粮食是尽量压缩种植。因此才会造成雨林地带，本来粮食种植应该非常的多，一年三熟是没有什么问题的，但是却因为种植奶粉，粮食却种植的少，造成没有粮食吃的原因。甚至，这里的粮食，需要靠外边输入才行。

    当然，这些和陈默无关。无论他怎么想，这些东西就算是毁掉，等到他走以后，事情稍稍淡化之后，所有的土地依然会再次种植奶粉。有利益的东西，自然就会让别人前赴后继，人类的贪欲，就是最最基本的动力。

    由于大门口的守卫非常的随意，甚至可以说只是站在那里，并不做什么。所以陈默随着其他人，就一起走进木寨中。

    当他进入之后，才发现这里就是一个大大的广场，有人在摆摊，有人在购买东西。而在一条路的最头，是一个不大的房子，挂着个木牌，上面有几种文字，其中就有陈默所熟悉的暹罗文字，表示那里是买盐的地方。在买盐的旁边，还有卖粮食等的房子，都是挂着木牌。

    要问陈默为什么懂暹罗文字，别问，问就是因为他利用搜魂术学习的！

    陈默的神识扫过之后，发现这里还比较大，一下子还扫不到头，所以就沿着土路向前走。

    基本上，所有的交易，都是在木寨的入口左右两边，形成了一个小小的市场，中间是条稍大的土路。而左右两边市场尽头，就是买盐的和买粮食的简易木房。

    土路的最最里头，就是木寨的内围木墙大门，两道木墙的大门都处于一条中轴线上。

    左右两边的市场，基本上都是以中间的这条土路，形成了几条摊位摆放地方，基本上这里都是土路，没有什么水泥柏油马路等。所有的人，就在这里来回转动交易，如果有合适的东西，就会询问。

    感觉，就和在国内逛夜市一样，什么东西都摆放在地上，人们要是看上就是蹲下，然后拿起来问价，之后就是砍价。

    陈默随着人流转悠了一会，但是这里的交易市场本来就没有多大，所以没有一会，就逛的差不多，走到了市场路头，就是买盐和买粮食的那两个路边两侧的房子。

    这里在过去，就没有市集摊位，而剩余的就是空地，一条横贯土路的木梁，架在土路上，并且在路的一边还有几个守卫，直接将其拦住，呼喊着让其返回去！

    他们这些守卫也是看到陈默的面容，判断这个年轻人就是附近山寨的成员，因此也就呵斥了几声。

    这里人多，所以想要白天闯入的话，还真的不好办！另外，陈默刚刚神识扫过的时候，发现，城寨的后一半部分，也就是木寨内围所在的地区，基本上是包围着一座丘陵。

    而这个丘陵已经被掏空，有很多人在进出这个山洞，而山洞口上不仅有着人员的守卫，还有着监~控设备。

    丘陵不是很高，所以刚刚陈默在进入村镇的时候，并没有看到。只有沿着村镇走到一点路，神识才会发现。

    并且，丘陵的洞口附近，有着大量的武装人员，还有着大量的防御工事。好家伙，就和一个小型的军事堡垒一样，放手很严密。

    看来这个丘陵的地下，就是黑~火组~织的最核心的存在，找到黑~火的主要成员基地，也很容易么！陈默呵呵一笑的心中想到。

    但是，陈默观察了一遍之后，发现自己想要白天进去的可能性，几乎微乎其微！人多眼睛就多，而且还有着现代的技术防范，自然就能够知道自己被发现的可能性基本上是百分百。

    所以，要等等，准备晚上的时候在行动。

    “嘿！你在这里转悠什么？”

    此刻，有人带着一小队人员，走了过来，见到陈默在这边晃悠，几问道。

    “哦！这就走这就走！”没有必要和这些杂鱼有什么冲突，因此他直接回复道。

    “撒谎！我刚刚在那边看到你过来转悠了很长时间！说吧，究竟是做什么的？”领队的家伙，一边看着枪，一边叼着烟，盯着陈默说道。

    而其他的几个人，顿时就将其手中的枪械，对着陈默，示意让他不要动。这个时候，木墙上得观察岗哨，也转头过来看着这边。

    果然，白天的时候只要有点异常，就会引来其他人的关注，基本上没跑！

    陈默一皱眉头，发现看这边的人很多，除非他直接就开始杀进去，不然的话，他有点不好应付现在的情况。

    “那个，我想找个厕所。”陈默微笑着说道。

    “厕所？就在这边尿！”说着，用手一指路边的草丛：“老子都是这样解决的，你还找厕所？”看着陈默的眼光，似乎有些怀疑。

    因为，这里就没有个什么厕所，可能在内围还有厕所，而所有这里生活的人们，上厕所都是在草丛中方便就是了。而突然听到有人找厕所，不其疑心才鬼了，看着陈默的目光就有些闪烁。

