    一声震耳欲聋的轰鸣声传来！

    金光缭绕下，一只数亩大小的黄色巨掌从天而降，毫不客气的冲一道模糊青影拍去，不过青影迅疾无比，诡异之极的一扭，险之又险的从巨掌旁飞射而出。

    轰！

    巨掌如泰山压顶般砸在一座山峰之上。

    一声天崩地裂般的巨响后，整座山峰彻底的爆裂崩塌。

    青影一闪，瞬息间绕到了与巨掌相连的黄巾巨人右臂背后，头顶羽冠青光大盛，身周散发出耀眼无比的青色光芒，并瞬间尽数汇聚到一对利爪上，狠狠的往下一挥。

    “嗤嗤”的破空声传出！

    数十道青色爪芒组成一张青色大网，抓向巨人右臂，所过之处，虚空轻易被切割开来，浮现出一道道纵横交错的漆黑痕迹。

    黄巾巨人头颅一扬，但右臂仍在收回过程中，似乎根本来不及闪避了。

    一连串金属撞击般的巨响，青金两色光芒骤然间在青色爪网与巨人右臂之间爆发而出，但只是一闪即逝，爪芒只是略微一顿，就将金光如纸屑般撕裂开来。

    “噗嗤”一声后，巨人右臂在青色爪网前仿佛豆腐一般，竟轻易被切了下来。

    韩立所化青鸾眼中一喜，可就在这时，异变突生！

    那截断裂下来的巨臂突然间表面一道道金色灵纹光芒大放，并瞬间爆裂而开，大片玄黄色雾气轰然扩散，一下化为一团覆盖数十亩的巨大玄黄色云团。

    青鸾虽在发现不对劲的第一时间双翅一振的转身就逃，但怎奈这云团实在太过巨大，仍被一下包裹其中。

    它只觉周围空气忽的一紧，身形顿时变得迟滞无比。

    只见充斥四周的玄黄色雾气中，赫然有一道道黄色细丝，捆住了它的身体四肢。

    青鸾口中一声清鸣，正要振翅挣扎，黄丝只是轻轻一颤，立刻无数黄色符文从中狂涌而出。

    它顿时感觉周围虚空再次一沉，整个身体似乎被一座巨峰压住，动弹一下都颇为困难。

    但下一刻，其周身大片银色火焰猛然窜出，将全身包裹其中。

    “滋滋”声中，那些黄色细丝不断被熔化，溃散，但四面八方却仍有数之不尽的黄色细丝蜂拥而至，前赴后继的将其再次牢牢捆住。

    不过如此一来，青鸾在这些细丝的不断溃散聚合中，终究获得了一丝活动之机。

    就在其双目蓝芒闪动，想要设法找出一条逃生之路时，四周虚空蓦的一黯，同时一股无形之力一罩而下。

    “不好！”韩立心中暗叫一声。

    紧接着，一只巨大无比的手掌竟诡异的出现在四周，近在咫尺，几乎可以看到手掌上的一道道粗大掌纹，并二话不说的五指朝中间握来。

    韩立情急之下，周身金光一闪，顷刻间化为了浑身金毛的山岳巨猿。

    “轰”的一声！

    巨手五指猛然一合，一把将其抓在了手心。

    金毛巨猿一阵龇牙咧嘴，只觉一阵阵无形巨力如排山倒海般拼命向身上挤压而来，发出嘎嘣的巨响声，所幸其肉身强悍，一时之间还尚能支撑。

    而令其心中骇然的是，精炎银焰对这巨掌竟丝毫没有效果。

    此时，弥漫在周围的玄黄色雾气轰然翻滚着倒卷而回，不远处露出了黄巾巨人的庞大身形，脸上蜡黄人脸露出一丝狞笑，左手正牢牢抓着巨猿身躯。

    只见巨人胸膛处有一点刺目黄光闪动了几下，接着惊人的一幕出现了。

    那些玄黄色雾气纷纷往其右臂断裂伤口处汇聚而去，一阵交织翻滚下，一条崭新的手臂马上恢复如初，并二话不说的一抬而起，五指握拳，犹如一座小山般，朝着巨猿的头颅狠狠砸下。

    尚未落下，巨拳上蕴含的可怕巨力已经让附近方圆近百丈虚空轰鸣一声，蓦然凹陷扭曲了起来。

    韩立所化巨猿见此，心中暗暗叫苦。

    即便自己肉身再过强大，被这么一只巨拳直接砸在脑袋上，即便不死，也得重伤不可。

    “只能如此了！”

    韩立喃喃自语了一句，心中法决一催，身上蓦然间紫光大放起来。

    “砰”的一声！

    黄巾巨人左拳轰然落下，但下一刻，其脸上却闪过一丝诧异。

    其左拳并未如预料般那样，将下方那只巨猿的脑袋拍碎，反而手背上“砰”的一声，被一道紫色虹光直接洞穿而出，另一只右手掌也是五指反卷，如同折断了一般。

    紫色光芒在不远处一个翻滚，光芒敛去，露出了一只足有两三百丈高的金色巨猿。

    与之前不同的是，这巨猿身上被无数紫金色鳞片覆盖，头顶长着一根青色独角，肩头两侧和肋部还分别长着两个巨猿头颅和四条毛茸茸的紫金长臂。

    韩立赫然施展出了自己压箱底神通“涅槃圣体”！

    黄巾巨人望着面前的六臂巨猿，面色凝重起来，双手伤势瞬间弥合如初，并嗡嗡作响起来。

    但见其两只拳头上涌现出一层黄色光晕，里面飞射出几个巨大金色符文，滴溜溜一转，然后一闪融入拳头中，使之刹那间膨胀了倍许，一股火山般的可怖巨力在其中酝酿而出，虽然还没有爆发开来，但是余波已经引得附近虚空一阵嗡嗡震颤。

    变身后的六臂巨猿目睹此景，口中放声长啸，大腿一迈之下，一下横垮数百丈的来到黄巾巨人身前，“呼呼”两拳捣出，拳头上紫金光芒大放。

    黄巾巨人见此，毫不犹豫的挥拳迎了上去。

    轰隆！

    四只拳头轰然相撞，发出一声惊天巨响，附近虚空顿时嗡嗡大响，一股浩荡距离顿时荡漾开来！

    这一次，六臂巨猿身形岿然不动，黄巾巨人却身躯大震的倒飞了出去。

    不仅如此，他两只拳头表面一片血肉模糊，两条手臂更是以一个诡异的角度弯曲着，竟已彻底折断。

    巨人眼中满是不可置信的光芒，巨大身躯倒飞出数百丈，狠狠撞在一座山峰之上。

    轰隆！

    山峰如纸糊一般直接被撞塌。

    黄巾巨人倒飞之势丝毫不停，继续往后飞去，接连撞倒了数座山峰，这才勉强勉强稳住身形。

    但就在此时，紫金光芒一闪，六臂巨猿已如影随行的追了过来。

    黄巾巨人一惊，但并未慌乱，胸口源源不断涌出大片黄芒，迅速蔓延到断裂双臂上，急速修复那里的伤势，同时右腿横扫而出，如同一柄巨刀，斩向巨猿腰间。

    汹涌的巨力澎湃无比的狂涌而出，凌空掀起一道粗大白色气浪。

    六臂巨猿身形突然一矮，一个极为难看的懒驴打滚，躲过了巨人这一脚，然后身形立刻弹射而出，蛮横无比的猛地撞在了巨人身上，最下方的两只紫金手臂狠狠一揽，死死抱住巨人身体，再次将其身体撞飞。

    黄巾巨人脸色大惊，全身黄芒大放，还没有修复完毕的手臂抬起，想要奋力挣扎出来。

    结果巨猿中间两只手臂一探，仿佛钢箍般将巨人双臂抓住，并咔嚓一声再次折断，同时最上方两条手臂紫金光芒一闪，赫然浮现出一层金属光泽，狠狠捣向了巨人胸口。

    噗嗤！

    两条手臂赫然贯穿了巨人身体，并一阵搅动，黄巾巨人的动作顿时停住，眼中神采迅速之极的暗淡下去，双臂恢复之势也随之一停。

    他脸上的那个蜡黄人脸虚影浮现出狂怒之色，随即“啪”的一声，碎裂消失。

    韩立两条手臂一抖，从黄巾巨人身体里抽了出来，其中一只手中，赫然握着一枚黄色豆子，散发出耀眼的光芒。

    黄巾巨人身躯一颤，随着韩立手臂抽出，身上的所有金光尽数消散，双足下意识的后退了几步后，千丈高的巨大身躯表面浮现出无数裂纹，然后很快碎裂开来，化为了一大团黄色烟雾，随风飘散。

    几乎是同一时间，六臂巨猿身上的气势直线飞降，身上紫金光芒一闪，重新化为了人形，脸色苍白的无以复加。

    他赶紧翻手取出一株云鹤草，吞服了下去，脸色这才好看了一些。

    看着眼前渐渐消散的黄色烟雾，韩立长出了一口气，眼中闪过一丝庆幸。

    这黄巾巨人虽然不通什么法术，但肉身强大之极，一身巨力恐怕比起所谓的玄仙，也不遑多让的，若非他施展涅槃变身，根本不是对手。

    但此神通不仅需要强悍的肉身，同时也需要消耗巨大的法力，以他如今的法力，本来根本不足以支撑。

    说起来，这还得多亏小北斗星元功第六层大成后，本需要吸纳大量天地灵气方可发挥功效的五藏锻元功竟恢复了些许威能，使其五脏六腑内也可以存储部分法力。

    虽然此举需要耗费数十倍的先天紫气，不怎么划算，但他在发现境元观的反常举动后，还是毫不犹豫的将身上几乎所有的云鹤草都吞服了下去。

    即便如此，也仅够勉强支撑几息时间而已，且威能仍无法达到巅峰。

    幸好这黄巾巨人没能反应过来，若是对方一见他变身，立刻转身逃走，只要稍许争取一点时间，此刻陨落的就是他了。

    随着云鹤草的药力源源不断转化为法力，韩立脸色迅速恢复过来，看了手中的黄色豆子一眼，眉梢微微一挑，翻手将其收了起来。