    不管如何，金莲决定去菜园子看看。

    哪怕当是看李常春最后一眼。

    一咬牙快步奔向后院。

    先看到的是灵灵与苏霜和前院弟子惊呆了表情瞩目看向李常春所在房间。

    金莲紧紧攥住灵灵的小手，急促的问到：

    “你师父是要飞升了么？”

    “呃，看样子好像是。”灵灵呆呆回道。

    “那你师父飞升准备前有没有跟你们交代过什么？”

    灵灵抓了抓脑袋回想，然跟金莲一样撅起来嘴巴。

    “啥也没说，突然就要飞升，看来师父是不想要咱们了。”

    金莲汗颜，心说勾圣还真够铁石心肠的。

    这么大事，谁也不跟谁打声招呼就……

    养殖棚内。

    大公鸡：“牛尊，牛尊，主人这是要飞升么？”

    紫瞳牛魔王不屑而笑：“凰尊，你觉得主人有必要飞升么？”

    大公鸡凝思后，恍然点头：“哦，我明白了，主人只是闲着没事吸收点七彩圣气补补身子。”

    一旁的苏霜听到后舒出一口气。

    直翻白眼，心说师父可真会玩的，一惊一乍的，原来只是吸收真气。

    只不过吸收的比我们高级点罢了。

    确实，

    李常春真的只是在练习吸收真气。

    关在屋子里的他并不知道外面动静有多大。

    况且，

    他很郁闷。

    首先，他不知道什么叫真气磅礴；

    其次，他也不懂真气还分什么好赖。

    郁闷的是确实感觉到有真气涌入身体，但是好比在汪洋大海中开个四寸管的水龙头一样往里灌水。

    吃了劲儿的把阀门拧到底，把功法运转到极限，就这点涌入真气都不够塞牙缝的。

    无奈之下心说算了。

    按书中记载要修炼到聚气境一层都要把丹田填满一次。

    照就这破速度吸收一百年都不见的能灌满丹田这样的万丈大水池。

    不浪费时间，叹出一口气，草草把功收掉。

    心说还是出去种菜得了，好歹能看到成果。

    自己也别浪费时间学人家修炼什么的，不是那块料。

    他这一收功，外面天空异象骤然停止。

    灵气不再往他身体里继续涌入，天空之上的云彩也随风飘散，很快露出原本晴朗。

    金莲观“飞升”结束，这才慌里慌张急忙跑过去闯进房间。

    张口就来：

    “春哥，你什么时候飞升？”

    李常春噶然苦笑。

    飞升？

    闹呢！

    哥们聚气境一重能圆满都还不知道在猴年马月。

    或许以为，金莲认为他已经开始修炼，特地来鼓励的。

    摆手笑道：“金莲，别闹，我离飞升还早着呢。”

    金莲心悸的拍了拍胸口，心里默念：

    失败了好，飞升失败了就好，可别那么着急走。

    “春哥，你要飞升前……记得给我们打个招呼，我们舍不得你。”

    李常春嘴角抽抽。

    也太大看我了，这话说的也忒早了吧。

    只好苦笑点头。

    “好的，一定。”

    一场闹剧过去，众人再次回归到了波澜不惊的生活。

    该种菜的种菜、该练功的练功。

    李常春想起答应金莲去帮忙取跃空丹的事情。

    就把灵灵叫来交代，吩咐前往办事。

    灵灵皱着个鼻子，噘着嘴气呼呼的向山门走去。

    “又是我，都是我，本小姐在家里养尊处优，到了这儿师父啥也让我干，凭什么不让苏霜那臭狐狸去！”

    低着头向前走着走着，走到大门口拐角处砰的撞到一个人怀里。

    抬头一看竟然是黄埔冰岚。

    气就不打一处来，掐起腰就骂：

    “没长眼睛啊你，走路不看人的吗，看没看到撞到本小姐脑袋了！”

    黄埔冰岚哭笑不得。

    是谁走路没长眼睛，低着个脑袋就往人怀里撞，然而还有理了。

    本想顶撞，后一想算了，惹不起，再说今儿来有重要事办的，更不能惹她。

    “抱歉，在下赔礼，您看这样行吗？”

    黄埔冰岚一脸笑意的捧出一大把上品灵石躬身递到灵灵面前。

    俗话说伸手不打笑脸人，

    再说只是撞了一下赔偿这么多。

    灵灵当时就笑了。

    “嗯，好说，这次就算了。”

    探手把灵石塞进了自己口袋。

    绕过黄埔冰岚继续往前走。

    “师姐慢走。”

    “嗯。”

    刚迈出两步，灵灵又定住。

    咦，我要去干嘛？

    不就是要去找这个家伙去么。

    嘿嘿，既然送上门开了，那还折腾个球。

    见黄埔冰岚转身往花焰宫走去，灵灵回身急忙把他拽住。

    “嘿，盟主，既来之则安之，帮个忙呗。”

    “啊？什么忙，力所能及必然不吝帮助。”

    灵灵嘿嘿直笑，心说态度蛮不错嘛，那事情就好办多了。

    “帮我写个什么证明的吧，让我好去买点跃空丹。”

    黄埔冰岚淡然一笑，取出一枚瓷瓶。

    “师姐，这瓶子里有一百枚跃空丹，您看够用否，不够我再去找。”

    灵灵迟疑的接过瓶子。

    拔开塞子凑到鼻尖闻了闻。

    心说这家伙为什么献殷勤，有点怀疑其企图。

    黄埔冰岚看出灵灵想法，探手要了一颗。

    直接丢进口中，咀嚼两口咕咚咽下。

    “师姐，我没有不轨之心，这些丹药都是在丹会挑选出来的精品，不会有任何问题。”

    灵灵眯腾着眼瞅着黄埔冰岚问到：

    “你想干什么？说出你的目的。”

    “是这样的，咳咳……”黄埔冰岚略显拘谨的说道：“我想……我想拜师，还望师姐通融引荐一下。”

    “神马！”

    灵灵嘴巴大张，一副白日见鬼表情。

    心说这家伙不会是被苏霜打出毛病了吧。

    好好的百宗联盟盟主竟然曲身来个二流门派当小弟子？

    黄埔冰岚憨笑的点头。

    自昨日一战重新激起了他修行之心。

    本以为这辈子就这样了，不可能再有进步。

    哪怕是百宗联盟总盟主都说他的修为很难再进步。

    原因是他修炼的极寒冰诀到头也就这样子，俗话说就是学到头了。

    本以为废了……

    以后人生打算着过一天算一天，混吃等死。

    直到见到了李常春，还有两个妖孽的弟子。

    躺在床上左思右想辗转难眠。

    觉得是个机遇，连夜调查花焰宫。

    一大清早便去灵丹堂拿了跃空丹，又带来满满一储物袋灵石做诚意，放下什么虚伪的盟主身份毅然来到花焰宫拜师求学。

    黄埔冰岚本不懒，

    一个懒人如此年轻怎可能修炼成圣境高手，

    反向的说他以前还是非常勤奋的天之骄子。

    只不过是修为寸步不前，看不到光明才成了现在这样，以至于慢慢堕落。

