    当然，白泽并不会去做那以人饲蛊之事，以人饲蛊却是有违天和。

    蛊术、毒术对白泽来说都只是小道而已，其虽有奇效，但毕竟用途太小。

    更重要的是:人在做，天在看，善恶终有报。

    人心中要有一杆秤，会衡量善恶。

    什么是善？

    什么是恶？

    杀人就是恶？

    杀恶人就是善？

    这是一个深奥的哲学问题，以如今七国乱局来看，此时谈论这个问题却是有些太早了。

    唯有七国合一才能开始讨论这问题，如今七国之间时有摩擦，为此而死在战场的人究竟有多少又有谁知道呢？

    十万？百万？亦或是更多？

    毕竟那动辄上千，甚至是惊天的十万之数的伤亡之战在七国相争中也是不少。

    七国之争的残酷令人属实是难以想象。

    此刻，天边都是有了些亮光。一夜却是就这样匆匆忙忙的过去了。

    ……

    翌日。

    白泽书房中，白泽与韩云两人商议着一些绝密消息。

    房中，白泽两人声音都有些低。

    “张峰与刘觅风两人已经到赵国与魏国了。”

    闻言，韩云都是一怔。

    “他们两人终于到了嘛！”韩云却是若有所思，还轻微叹了一声。

    张峰几人与他同为虎贲军百夫长，几人可谓若生死兄弟一般，如今几人被白泽派往各国，几人却是无法短时间内无法坐下来一起喝酒吃肉了。

    忽然，韩云却是神色一变道:

    “公子，那我等计划是否要开始了？”这时韩云却是有了些蠢蠢欲动的样子。

    韩国之事令他有些束缚，他能在战场上厮杀，但如今在韩国却是天天被白泽使唤，属实令他有些无奈。

    他只是一个百夫长，一个办事的人。他不喜欢那么多弯弯绕绕，他只要办好公子吩咐的事情便好了。

    “还不到时机，如今韩国之事还未彻底结束，还需些时日。”

    提到此事，白泽也是有些无奈，而今那百越宝藏还未现世，而苍龙七宿却是更加令人难以琢磨。

    自己虽然知道些隐秘，但却是并无太多作用，使得他也只能在这韩国之中静待时机。

    ……

    片刻后，白泽却是想到了什么，便再次对着韩云吩咐道:

    “韩云，传令铁血盟的人盯着南阳，特别是那南阳郡守腾，让铁血盟的人多与之接触，必要之下可许之合理的利益，只要对面听话。”白泽提到南阳郡守都是有些凝重之色。

    昨日，白泽却是在铁血盟的情报中提到南阳郡守腾这个在韩国朝局之中有些默默无闻的韩国大夫，使得他不得不注意此人。

    南阳郡守腾，身为南阳最高官吏，根据情报来看，其并不是夜幕之人，但其倒是会在这韩国朝局之中左右逢源。

    如今虽然夜幕独大，但那南阳郡守腾依旧是稳坐高位，就连夜幕都未动此人，不得不说那南阳郡守的不凡。

    翡翠虎在南阳郡守腾的地盘上兴风作浪已是多年了，而今，那翡翠虎在南阳可谓比南阳郡守还要权势滔天，使得南阳郡守都可有可无。

    此种局势自然使得那南阳郡守将翡翠虎视为眼中钉肉中刺。

    如今，那南阳郡守与那翡翠虎的矛盾却是早已摆到明面上，虽南阳郡守腾并不敢直接向翡翠虎动手，但暗中使些手段倒是无碍。

    韩云听白泽想要许之南阳郡守合理利益之时却是开口道：“公子，如何衡量此人价值。”

    白泽略微思索却是淡然开口道:“价值千金之上，五千金之下。”

    “好公子，我立即安排下去。”

    韩云话罢，便是退了下去。

    “南阳将会开启韩国的下一个篇章！”

    白泽却是看向远方，远方的景色总是有些不同。

    历史的滚滚车轮在这天行也是该真真动起来了，韩国之局也是该尽早结束了。

    ……

    中午时分，韩云却是带来了一个白泽早已等了些时日的消息。

    “公子，铁血盟那里有消息了。”韩云说着，却是递上一卷竹简。

    片刻后。

    白泽见竹简所书，却是皱了皱眉。

    “只是疑似？”

    “那胡美人倒是果真不凡。”白泽心中却是暗道一声。

    根据铁血盟情报来看，那胡美人的确会些手段，其手中应该是有些诡异手段，但铁血盟却并查出具体是何。

    想来也是，那胡美人多年前便入了那韩王宫，而铁血盟的手也并未伸到韩国深宫之内，加之已是时隔多年查不出也是正常。

    毕竟铁血盟也无法做到事事皆知。

    “韩云，你去叫李开过来。”

    “诺。”

    韩云应了一声便是退出了书房中。

    一刻钟后，李开来到了书房内。

    “公子。”李开恭敬一拜。

    白泽见状也并未多言，却是直接开口道:“李开，那胡美人你在翡翠山庄发现其是否会蛊术。”

    李开多年前在火雨山庄之时，必然与那胡美人相识。但白泽却并未先行询问。

    那胡美人如今隐藏与深宫之中与那潮女妖同样深受宠爱。

    仅仅只是因为胡美人与潮女妖美到极致吗？

    白泽觉得这只是其中一个不太重要的原因。

    那韩王身为韩国最至高无上的人，深宫之中自是美女无数，但如今却是只有这两人在深宫之中深受宠爱。

    胡美人虽比不了那潮女妖，但在后宫中也是颇有权柄，可以说仅次于那潮女妖。

    闻言，李开都是懵，小半会儿才缓过神来道：“公子，胡美人的确是会些药理之术，至于是否会蛊术倒是并不知道。”

    白泽闻言却是皱了皱眉头，但也并未多言。

    此事，看来想要知晓那胡美人身上的谜团还是得他亲自接触那胡美人。

    忽然，白泽看见一眼身前的李开却道:

    “李开，那弄玉你准备何时相认，亦或者永不相认？”

    李开闻言，却是一怔，整个人都是有些懵。

    他自是想与分隔多年女儿相认，不然也不会前来这龙潭虎穴一般的新郑。

    只是如今他已是上了夜幕的死亡名单，此时与女儿相认恐带诸多不利。

    在这山庄中的日子里，他也想了许多，如今有白泽庇佑，倒是让他看到了一丝希望。

    “还望公子相助，李开以后必然鞠躬尽瘁死而后已。”

    只见，李开却是向着白泽大跪而下，脑袋都重重磕在地上。

