一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十九章一招灭你

    “你还知道这件事，那就问问你身边那个人，敢对我开枪，这条命我是取还是不取！”

    令狐罪果断挂了电话。

    吴长城头皮发炸，惊怒扭身怒问道：“刚才特别行动组的人来了？”

    “来了，他们居然对我们下达命令，我鸣枪示警打爆车胎，他们就逃了。”年长男人话还有点沾沾自喜。

    吴长城恨不得一枪崩了他，十足蠢货啊！

    他气火攻心，剧烈咳嗽起来，唇角溢血，连忙扶着车身，吓了年长男人连忙道：“吴局，你咋了！”

    “你是有多无知，知道特别行动组是干嘛的吗，就冲你刚才对他们开那一枪，他们就地将你们全部屠杀，都没人会替你们说半句话！”吴长城怒斥。

    年长男人惊讶不相信道：“不会吧。”

    “不会吧？你给我滚！”吴长城气得胃疼。

    一道淡然声传来：“这么大火气，伤身！”

    “你是？令狐组长，你可算来了！”

    吴长城不认识苏洛，可认识身后的令狐罪啊。

    令狐罪微微一笑，陡然跟随苏洛闪身，静静站在那一旁看戏。

    那个异体苍白年轻人，一步一步走过来，幽幽眼神透着讥讽，嘶哑道：“你们都要……死！”

    唰！

    他移动速度很快，力大无穷，正面掀翻一辆车，油箱爆炸，滚滚黑烟飘向长空。

    年长男人被爆发气浪掀飞，浑身散架般的疼痛，压制不住内心的恐惧。

    他满脸惊惧，这种破坏力是人能办到的吗？

    苍白年轻人是怪物！

    吴长城惊怒道：“全部撤离，立刻！”

    惊怒又无奈的吼声，吴长城知道这种怪物，就算上去再多的人也没白搭，三年前血尸案，五年前小黄庄的黄毛怪物案，白白牺牲七十多人，只有吴长城晕倒在尸体堆中侥幸逃过，亲眼看到身穿黑衣，胸前绣着黑龙标志的人到来，解决整件事情！

    他那时候只不过是个刑侦副队长。

    吴长城扭头道：“令狐组长，我手下的人有什么得罪地方，事后我一定道歉，再不解决它，拖到外边媒体到来，一旦曝光，舆论恐慌你我都担不起！”

    “他挺厉害的，让他上啊！”过江龙冷笑。

    年长男人从地上爬起来，眼神恐惧，意识到今天这件事，是他这辈子都经历过的事情。

    特别行动组是他没资格了解的特殊机构！

    “动手吧！”苏洛双手背后。

    过江龙面色凝重，令狐罪紧接冷喝：“武师以下成员，全部后撤警戒，擅闯战斗区域者，格杀勿论！”

    “是！”

    洛城特行组成员，立即分散开区。

    吴长城眼皮一跳，当即下令全员后退，撤离这片区域。

    过江龙果断道：“军刀阵！”

    连万里都解决不了苍白年轻人，过江龙当然不敢托大，手握长刀，锋利刀光刺眼，第七中队成员占据十个方位，强势杀去！

    一场龙争虎斗，苍白年轻人感受到危机，尖叫嘶吼宛如野兽，眼神冒着绿光扑向过江龙。

    “动手！”

    过江龙正面牵制，四周成员瞬间压上，刀光剑灵。

    一柄柄长刀上涂满朱砂，对付异体邪物，特行组成员处理起来，手段狠辣，更知道什么有效！

    “啊！”

    苍白年轻人痛苦嘶鸣，后背被长刀贯穿冒着黑烟。

    扑哧！

    过江龙一击翻手刀，齐根没入年轻人腹部，指间出现黄符，冷酷道：“尘归尘，土归土，急急如律令，诛！”

    黄符塞入苍白年轻人口中，浑身冒出大量黑烟！

    令狐罪摇头道：“既然选择化为厉鬼，游荡人世间，不入地府，不求轮回，那就只有魂飞魄散一途，咎由自取！”

    “任务完成，尸体带走！”过江龙擦了把脸上汗水。

    吴长城带着年长男人过来赔罪，后怕道：“今天多亏你们，不然指不定出多大乱子呢，我带他过来赔罪道歉！”

    “滚！”过江龙眼神冰冷。

    苏洛转身离去，留下一句话。

    “罗藏已经击杀，你们可以回了。”

    过江龙一愣，挠头跟上似乎还有其他事，令狐罪留下人清除痕迹，也追了过去。

    苏家庄园。

    苏洛回来报平安，蓝惠心悬着的心才放下，苏北王陪着她回屋休息。

    过江龙刚欲开口，外边苏根跑来：“大少爷，外面来俩怪人，说是什么华北组的，奉命来咱们家，拦都拦不住！”

    “下去吧，没事！”

    苏洛目光看向门外。

    苏根嘴里的俩人已经过来，华北组派来的两大武师，一高一瘦，年过四十，气质充满压迫感。

    “你就是苏洛？”高大男人环视场中所有人。

    瘦小男人不屑道：“楚州组真是没落了，堂堂副总组长竟轮到一个毛孩子担任，可笑！”

    “苏老大虽然年轻，他实力担任副总组长绰绰有余！”过江龙直接反驳。

    高大男人脸色微沉，训斥：“你算什么东西，我们说话，没你说话的份，说出你的职务！”

    “我当然比不上你们华北组大老爷们！”过江龙反驳！

    嘭！

    瘦小男人身影微动，一拳轰出，将过江龙轰出门外。

    “没规矩，该罚！”他不屑开口。

    过江龙脸色苍白，唇角溢血，姜维扶起他，还有姜隆也在。

    姜维和姜隆眉宇间有些相似，应该是亲兄弟。

    在苏洛面前伤人，不得不说，这两个蠢货在找死！

    瘦小男人居高临下道：“苏洛，罗藏事情我俩全权接手，立即安排住处，明天就开始找他！”

    “不用了，罗藏已经击毙。”令狐罪话不咸不淡。

    瘦小男人震惊道：“什么？”

    “开玩笑，就凭你们楚州，就算绑在一起也杀不了大武师！”高大男人还是不信。

    场面沉默下去，事实就是如此！

    他俩不信，那就只能抬罗藏尸体上来的。

    尸体抬上来后，两人目光居然是惊怒，因为他们过来还有另外一道密令，就是将罗藏活着带回去。

    这是一位副指挥使大人的命令！

    现在罗藏死了，他们俩回去咋交差！

    “谁让你们杀的，混账，谁做的，自己站出来！”瘦小男人眼含杀气。