    飞剑岛。

    洞府之中。

    苏道之睁开眼眸。

    四处打量了一眼，跟十天前没有任何变化。

    感受了一下身体状态，状态良好。

    他便直接下了床，推开洞府大门，让阳光与新鲜空气洒落进来。

    深呼吸几口气后。

    苏道之度盘膝而坐，细细感悟带回来的两门武功的玄妙与变化，研究是否有修炼价值。

    良久以后。

    苏道之睁开眼眸，目中沉吟。

    九转轮回天功，这门武功一共九重，练成了第七重，就能成为禁忌武者！

    练到了第九重，便是禁忌巅峰，拥有种种不可思议的能力。

    比如说返老还童。

    一旦施展，再不会陷入沉睡。

    返老还童后，也不会加速的衰老，基本上没有副作用。

    第二点，修炼出来的劲力非常特殊。

    能克制一切劲力，削弱乃至吸收对手的劲力。

    另外，因为劲力本身就是融合九种自然属性而来，所以还能在一定的程度上抵抗自然界的灾害，乃是利用。

    比如不怕水火，不怕风雷。

    又比如，在太阳底下，或者黑暗之中，还能提高劲力的杀伤力。

    将劲力附着在身体上，还能能一些异能，夜间视物，内视……

    同时，这种劲力还带有一种腐蚀性。

    一旦打入对手的体内，能不停的腐蚀对手的劲力与身体，宛如毒药一般。

    还有第三个特点，修炼到了一定地步后，劲力还能凝聚为实体，变化为兵器暗暗器，堪称变化莫测，百兵在手。

    试想一下，在交手之中，突然把这种劲力变化成为一根针，那对手肯定防不胜防。

    这是非常实用的一个手段。

    “不需要化神诀把体内的劲力炼化，嫁接到冰魄境上了。”

    “九转轮回天功，只要入了门，本身就可以吸收其他的劲力，而后源源不断的壮大……”

    苏道之念头一转之间，就已经有了打算。

    而后他翻看起《轮回之体》这门武功。

    他越看越是惊讶。

    这种武功，似是在开辟一条前所未有之路！

    若是创造成功了，说不定能重新开辟出一个新的境界！

    在禁忌之上，再开一片天地！

    其中的原理，就是不断的以精纯的劲力来锤炼身体，使之适应血肉脏腑，然后把劲力与身体的血肉结合。

    到了最后，全身的劲力都会消失，转而拥有一种非常强悍的肉体。

    这种肉体，不会惧怕任何劲力的袭击。

    不仅如此。

    只要劲力打在身上，就会被他的肉体吸收量。

    这就非常恐怖了，对于低一层次的劲力武者，有非常强大的压制力。

    “可惜，只有半部分，后面的没有完善…”

    苏道之不由摇了摇头，感觉颇为惋惜。

    在王欢的修行记忆当中，当时就是集合了许多的高手，以及大型的计算机运力，想要突破前方之路。

    虽然如此，这其中依然还有很多难关没有攻克。

    想要真正的创造出来，需要一代代天骄人杰经历时间的磨练。

    把这些全部都想明白。

    他出去打了几只野味，做了一顿烧烤，炖了一锅汤。

    大快朵颐后，回到洞府之中，美美的睡了一觉。

    第二天一早。

    他就带着全部家当，返回到了城市当中。

    还是那一个小院子。

    十一天没人，倒是跟以往没有差别，依然是干干净净。

    这一点苏道之就比较满意。

    想当初，好几次穿越回来，家都是被弄得乱七八糟。

    住了一天后。

    苏道之开始在城中采购一些老药。

    直到把钱财都花干净。

    每一次出行都带四个大箱子，实在引人注意。

    还是把这些钱财转化为丹药，携带在身边更为方便。

    又是一个清晨。

    院子门被敲响。

    打开门，就看到是当初那一位天涯海阁的长老。

    在这人的身后，还有一位明艳动人的女子，正是柳如烟！

    这位长老开口道：“苏居士，您可终于回来了！”

    他抱怨了一句，然后指着旁边的女子恭敬说道：“这是我们的宗主，柳如烟！”

    苏道之看了这女人一眼，发现对方左手上，提了一口宝剑。

    整个人站在这里，颇有一种飒爽的气质。

    “进来吧。”

    让开位置，苏道之朝前走去。

    来到客厅当中。

    也没有上茶什么的，他直接就坐下问道：“无事不登三宝殿，柳如烟掌门有话便直说吧。”

    “好，苏居士果然快人快语。”

    柳如烟款款一笑。

    心中却颇为不快，对方这般不客气，连茶都不上，实在无礼至极。

    不过她并不表露出来，因为知道苏道之的厉害。

    在前来之前，柳如烟已经得到了禀告，这苏道之居然把翎羽山庄的二当家给杀了！

    这着实是把她惊了一下。

    那二当家可是一位通神境界巅峰的高手，苏道之能轻易的斩杀，这说明什么？

    对方至少也是一位通神巅峰的武者！

    其修行的武功不说惊天动地，也至少是恐怖绝伦，威力极大。

    据他所知，在东海恐怕没有一种武功能有这种威力。

    也因此，这说道只应该并不是东海本土的人，而是大陆上某一个大家族大宗派的子弟。

    要不然修行进度也不可能这样快。

    当然，对方手中也有可能有着什么宝贝，能够直接增加功力。

    但这种东西非常少，而且柳如烟这个人，也并不太相信奇遇。

    总而言之，不论是哪一种情况，都令她十分心动。

    一定要把眼前的苏道之拉入她的阵营当中。

    不管用什么方法！

    一念及此。

    柳如烟直接开口说道：“我想请苏居士加入我们天涯海阁，不知意下如何？”

    没有任何的客套，也没有拉什么关系，更没有什么威逼利诱，她直接说出来了自己这一次的目的。

    对于苏道之，她事实有足够多的了解。

    苏道之没有立刻答应，也没有立刻拒绝。

    想了想，开口说道：“给我理由。”

    理由？

    这是在权衡加入天涯海阁的好处吧？

    柳如烟迅速的思索，然后说道：“我可以直接给你客卿大长老的身份，不用做任何事情，就能获得三千天涯海阁弟子的协助，一人之下万人之上！”

    “另外，你还可以享受到天涯海阁宝库内的宝物！要知道。我宗精通御兽之术，能驾驭海中妖兽，巡游四海！”

    “所拥有的宝物，可是远远要超过东海剑派与仙霞派的。”

    “最后，我天涯海角当中，女弟子多才多艺，吹拉弹唱无一不精。阁下若是喜欢，也可以随意的挑选。”

    看这苏道之依然平淡的表情，柳如烟又低声来了一句：“若是偏爱男弟子，本宗也很有些个俊俏非凡的……”

    PS：求订阅，离九百均定依然差几个⊙﹏⊙。

