    

    正当所有人都对着山门彻底束手无策时，原本安静到诡异的猴群却突然集体啼叫起来！尖利的声音一声接一声，几乎要刺破人的耳膜！

    所有人都拼命捂住耳朵，惊恐地看向四周的猴群！檀邀雨立刻就去寻找猴王的踪迹，杀这么多猴子不可能，只有抓猴王来威慑群猴。

    就当大家以为猴群马上要发动攻击时，群猴的啼叫声却嘎然而止。

    大家缓缓松开捂住耳朵的手，又听一声突兀的“噗——”不知从哪儿传了出来。

    秦忠志看了半天也没找到是哪儿发出来的声音，疑惑地问道，“祝融，是你放屁了？”

    祝融忙拼命摇头！

    邀雨却第一时间注意到了水中的异样，“声音是从水里传出来的。”她边说边将九节转龙鞭合为一体，持在手中戒备地盯着水面。

    随着另外几声“噗——”的泄气声，原本平静无波的水面冒起了几个斗大的水泡。水泡刚冒出头便一一破灭，紧接着整个潭水的水面以肉眼可见的速度降低了下去，露出水潭周围原本生长在水下的水草和苔藓。

    墨曜惊讶道：“怎么回事？怎么这潭水突然下降了这么多？！”

    她刚说完就听见朱圆圆尖叫一声，“那里有东西！”

    她的话音未落，邀雨已经腾空而起，手里的九节转龙鞭直直地冲着水下的活物扎了下去！

    可那东西却极其机敏，几乎是转龙鞭刚入水的瞬间，它便似游龙一般直直地潜入水底深处去了。

    邀雨一鞭打空，身体无法借力，眼看就要落入水中。墨曜吓得惊叫一声，就要扑过去救人，却被棠溪先一步拦下。墨曜这才看到邀雨的腰上不知何时栓了一根绳子，另一头正被子墨拉着。

    子墨腾身跳上身边的一棵树，将绳子挂在树枝上，借着自己身体的重量往下一跳又一拉，绳子便瞬间绷直，将一只脚已经落入水中的邀雨给拉了回来。

    邀雨一落地，墨曜和棠溪就立刻上前帮她替换掉湿了的鞋袜。

    子墨握着绳子的一端走过来问道：“可看清是什么东西了？”

    邀雨沉着脸摇头，“个头很大，有尾有鳍，可头部却不似鱼一样尖突，反倒是滚圆的类似人头……”

    朱圆圆和墨曜闻言不约而同地打了个寒战，一道寒意顺着脊椎骨就爬了上来。

    秦忠志捻着山羊胡，沉吟道：“人头鱼身……听起来倒像是《山海经》里的异兽。只不过那书中所记多是以讹传讹，没想到咱们竟真能在此地遇见。”

    正当几人还在探讨水底到底是什么东西时，水潭中再次传来一阵撞击和摩擦声。紧接着，一艘独木舟竟然从水底冒了出来！独木舟在水面上摇晃了几晃，渐渐停了下来。

    四周鸦雀无声。

    所有人的目光都落在了这艘不知怎么从水底冒出来的独木舟上。

    过了一会儿，何卢才奇道：“这船怎么没有沉？”他好奇地伸长了脖子往前去看，“方才这潭水可是连树叶都浮不起来，现在怎么能浮起一艘木舟了？难不成这船上有什么玄机？”

    邀雨凝视着山壁，随着潭水的下落。山崖上先是露出了满是水草和贝壳的崖壁，慢慢地，一个黑黝黝的山洞露出了它最顶端的部分。

    秦忠志猜测道：“看来这船是从山洞里冒出来的。”

    邀雨把绑在自己身上的绳子解了下来递给子墨，子墨俯身捡了块小石头用绳子拴住，随即便将石头朝小船了扔去。

    石头打在船头上，带着绳子打了几个旋儿，紧紧地缠住了船头的尖端。子墨小心地将独木舟拉了过来。邀雨等人立刻走上去查看。

    独木舟并没有破损的痕迹。船舱中虽然有水，船体的木头却很坚硬，不像是一直泡在水里的沉船。

    檀邀雨看看独木舟，又抬眼去看那只露出了上面一小部分的山洞。她扭头跟朱圆圆确认：“朱大确实是说叫山门后，会有守门人来接人？”

    朱圆圆愣愣地点点头，这一系列的变化让她的好奇心已经烟消云散，只剩下心惊胆战了。

    秦忠志见邀雨蹙起眉，便问道：“女郎可是看出了什么端倪？”

    邀雨盯着那黝黑的山洞看了一会儿，又俯下身伸手去摸船梆上一个极不起眼的新月痕迹，她满脸担忧地道：“我怕师门已经出事了。”

    众人一惊，这才注意到那个显然是新刻上去的新月标记。很快便反应过来邀雨所指为何。

    子墨沉声道：“难怪这一路都未见拜火教半个人影，原来是跑到我们前面来了。”

    邀雨看着那艘空荡荡的独木舟若有所思，“朱大不会骗我们。他之前来时，定然是有人架船出洞来迎接他的。而如今这位守山人竟然不见踪影，很有可能是被拜火教的人加害了。”

    邀雨说完立刻扭头对墨曜吩咐道：“去给我备些干粮，我要坐船入洞。”

    子墨当即反对道：“不行！那山洞才刚露出个顶，你怎么进去？我们对洞中的情况毫不知晓，一旦你在山洞里遇袭，便连施展的空间都没有。况且这潭水异常古怪，水里又养着异兽，倘若不慎落入水中，你安还有命在！”

    邀雨难得地没有反驳子墨，也没有撒娇耍赖，她认真道：“你说的我都知道。可若是师门真的有难，我没有理由坐视不理。退一万步讲，若是拜火教的人占领了行者楼，我还要如何逆天改命，岂不是要坐以待毙？”

    子墨一哽，他扫了眼那独木舟，略一思索便道：“那我与你同去。”

    邀雨快速目测了一下那船舱的大小，勉强应该能容下他们两人躺在船底。邀雨点点头，“好，咱们两个先进去，其他人在外面策应。”

    秦忠志却上前劝说道：“女郎不如再等一等。说不定过一会儿潭水会下落更多。您跟子墨兄入洞也更安全一些。”

    邀雨却果断摇头，“若是拜火教已经攻入了里面，早一刻进洞说不定就能多救一位同门。”        

