    轰隆！

    然而，也就在萧叶的脚，刚刚落在苏云溪身前地上的瞬间，脚下异变陡然出现！

    地底之下，竟然猛地恐怖大变。

    地底之下，竟然有一道身影，瞬间恐怖暴起而出！

    那一道身影，手握一把漆黑匕首，直接朝着萧叶的双脚，恐怖刺了过去！

    地下有人！

    并且，那人像是隐藏到了一个极致！

    甚至，周围的很多人，连站在原地的苏云溪，都不知道，这地底什么时候，多出了一个人！

    刺杀！？

    这个人，显然是在等待时机，刺杀萧叶的！

    快！狠！准！

    这个不知道什么时候隐藏在地底的人，出手几乎就是灭杀，他的动作，在那一刻，快到了一个极致！

    “萧叶，小心啊！”

    苏云溪刚刚才从之前的震撼之中回过一些神，此时见状，不由大喊了一句！

    咔嚓！

    可萧叶却根本没有理会地底之下的那个人，在那个人出现的瞬间，萧叶的脚下，一道极度恐怖的惊雷，猛地炸响！

    地底的那个人，匕首刺落，正好刺在了那一道雷芒之上。

    漆黑的匕首，在那一刻，都亮了一下。

    “吼！！”

    从地底钻出的那个人，根本就没有想到，萧叶早有准备，恐怖的雷电之力，顺着匕首，瞬间就直接席卷了他整个身体！

    他嘶吼！

    他想要挣扎逃亡，可是，已经晚了！

    他的身体，在这一刻，瞬间像是中了超高压的电一般，他的身体猛地震颤，他嘶吼的声音，都戛然而止！

    下一个瞬间，他整个人直接就化成了一道焦炭！

    死亡！

    那个人甚至都没有来得及，再做其他任何动作！

    “你，你已经看出了地下有人？”

    苏云溪看着那个人，呆滞开口说了一句。

    “嗯。”

    萧叶点了点头，将苏云溪身前星河禁沙，给收回了体内。

    萧叶看着苏云溪，也不知道为什么，在各大顶级势力冲向城门之时，萧叶忽然感觉有些局促。

    上一世，自己朝思暮想，想尽一切办法，想要横跨无尽星域回来，三年前，自己脑海里，每到夜晚深处，都会出现一道身影！

    甚至，这一道身影，最后还成为了自己的心魔。

    现在，自己真正站在了苏云溪身前，萧叶一时间，却有些不知所措。

    三千年的修炼，曾经站在苏云溪面前的紧张，美好，以及后来失去苏云溪的痛苦，还有现在站在苏云溪面前的这种微妙的感觉！

    萧叶站在原地，看着苏云溪，一时间，有一种失控错乱的感觉。

    “萧，萧叶，你什么时候，成为武者了？！”

    “灌，灌顶者，他们说，你在两个多月前，有一场逆天奇遇，你被一个神境级别的武者，给灌顶了，你还和那个神境的武者，体质，能量，法则各方面都非常符合。

    你，现在，已经到了半步神境四重，甚至五重了吗？！”

    苏云溪看着萧叶，也有些呆滞。

    她直到现在，还感觉，有些不真实！

    她伸手，摸了一下萧叶的脸。

    萧叶，现在，真的这么强大了吗？

    萧叶，逆天打败了那个传说之中的黑暗之子，救了自己吗？

    萧叶，成为传说之中半步神境级别的武者了吗？

    苏云溪这些天，自从被沈家从大学抓走之后，经历了太多事情，有些事情，甚至超乎了苏云溪的想象！

    “不是两个月前，是在三千多年前，我比灌顶者，还要厉害。”萧叶笑了笑。

    “三千年前？瞎说！你脑子是不是在刚刚战斗的时候打坏了？”

    “你，你……”

    苏云溪又愣了一下！

    她下意识的，又忍不住去摸了一下，眼前这个曾经无比熟悉的脸！

    “我们走吧，回去，回南江。”萧叶看着苏云溪震撼茫然的样子，不由伸出手，在苏云溪的鼻子上，刮了一下。

    “啊，回，回去？”

    “不进城看看吗？这，这是百慕大最核心的地方啊，哎，你不进去看看吗？我，我能不能进去，看一眼！！”

    苏云溪转头，不由朝着鬼城的方向，看了看。

    苏云溪在震撼里，本能的流露出了一抹紧张。

    “你进去？”萧叶微微愣了一下。

    “萧叶，你应该知道，我是岭南苏家的人。”苏云溪开口。

    “苏家，这个倒是知道，只是苏家怎么了？”萧叶微微有些疑惑。

    “我们苏家传闻在唐朝之前，也是一个很大的家族，只不过，后来听说唐朝时期，我们苏家的祖上，好像跟着唐朝时期，一个李淳风的存在，上了海上，进入了百慕大海域。

    这一去，就再也没有回来。

    我小时候，听我爷爷说过，我们苏家，也就在这个时候，从一个很大的大家族，沉沦没落了。

    所以，我，我想，都，都到了这里，是不是可以看一眼。”

    “我，我们可以等他们都进去了，安，安全了，再过去看看。”

    苏云溪的语气，有些不太确定。

    百慕大这个东西，在她的意识里，只是存在于新闻上和一些特殊的科考书上。

    苏云溪幼年，听到自己爷爷说这些事情的时候，她都以为爷爷是在编故事，在哄着她玩儿。

    可今天！

    她被一路俘虏到这里，她在极度震撼之中，心中也猛地想起了，儿时的这个记忆！

    她感觉匪夷所思！

    她恐惧，震撼，同时，她转头，看着这个城，惊魂未定的她，眼神之中，也有几分茫然的好奇！

    “萧叶！！”

    “你不进去吗？！走，咱们一起进去啊！！”

    “那啥，咱们都是南江市的，咱们一起进去，也有个照应！”

    吴半仙和墨中云，在此时，也不由快速凑了过来！

    唰！

    “萧老弟！！”

    “萧叶！！”

    “鬼城的门，已经开了么！！”

    也就在此时，在北侧，熊剑飞和钟家一众人，也已经靠岸，他们远远的看着这座城，在这个时候，终于也快速赶了过来！！

    钟家的几尊古老巨头，在赶过来的第一瞬间，目光就看向了前方那一座半开的城门！

    他们的眼神之中，在那一瞬间，也都不由猛地爆发出了一片震撼！

