    “林飞，你妄想！    我们西门家族，是不会向你臣服的！”

    星空深处，一道暴怒声，传递出来，震动整个宇宙。

    那个位置，是西门家族的祖地所在之处。

    上一次，林飞曾经，进入西门家族的祖地之中，洗劫了一番。

    这个时候，西门家族的人马，全部都集中在祖地之中了。

    “嘿嘿……”    林飞冷笑，大踏步，向着西门家族的祖地走去。

    眨眼间，林飞已经来到了，西门家族的祖地之外。

    轰轰……    一座又一座法阵，一件又一件的法宝，不断浮现，密密麻麻，分布在西门家族的祖地周围，围得水泄不通。

    同时，还有一个又一个险地和绝地，不断被激动，悬浮在周围。

    看得出来，西门家族在祖地的防御工程之上，真正下了血本。

    数十万座神级阵法，每一座，都是堪称顶级！    还有无数的混沌法宝，全都是用珍稀的材料炼制而成。

    还有那些险地和绝地，估计，也是请来高明的地师，花费了大量的土属性至宝，才布置下来了。

    西门家族真的可怕，底蕴太深厚了！    不愧是四大超级势力之一！    这是所有生灵的念头。

    望着那些密密麻麻的神阵，法宝，还有险地绝地，所有的生灵，都是头皮发麻。

    这样的底蕴，是剑界中，其它的势力，望尘莫及的！    要知道，那些顶级神阵，剑界中一般的二三流势力，能够拥有几座，也足以自傲了！    “主人，要不要我们帮忙呢。

    看到主人大发神威，我们实在是忍不住了！    主人，让我们跟着你一起出征吧！”

    就在此时，林飞收到了一道传音。

    这是天残发送过来的。

    其实，天地谷之中，天残地缺，还有一大批天罗剑派的高层人物，都是在关注着林飞的一举一动。

    看到林飞如此神威无敌，天罗剑派的那些高层人物，早就一个个打了鸡血一般，激动到极点。

    他们是多么想，跟随着林飞一起，征服剑界！    “林公子，让我们跟着你一起出征吧！”

    天罗剑子的那些旧部，也是纷纷向林飞传音。

    “好吧。

    你们都过来吧。

    我等你们。”

    林飞想了想，点头同意。

    是时候，让天罗剑派的人马，出来亮相了。

    毕竟，林飞以后，是打算当甩手掌柜的。

    让天罗剑派的高层们，出来亮亮相，以后，也方便他们管理剑界。

    “太好了，主人同意了！”

    天残和地缺，不由得狂喜，马上组织了一支大军，离开天地谷，浩浩荡荡，向着西门家族的总部冲去。

    大军的前方，天残亲自举着一面大旗，浩荡天风，威势十足。

    那大旗的旗面之上，写着四个大字，龙飞凤舞。

    天罗剑派！    而林飞，则是背负双手，站立在西门家族的总部之外等待着自己的手下。

    半个时辰之后。

    “主人，我们来了！”

    “林公子，我们来了！”

    终于，天罗剑派的人马，来到了。

    “好，你们等等，我先破掉这些障碍，你们再跟上来。”

    林飞说道。

    “阻挡不了我的脚步。”

    林飞的目光，望向西门家族的总部之中，发出冷笑，然后没有停留，抬步向前走去。

    轰轰……    无穷无尽的能量，爆发出来，浩浩荡荡，向林飞碾压过来。

    所有的法阵，法宝，险地，绝地，在同一时间，全部激活，轰向林飞。

    然而。

    林飞通体喷发出来亿万道耀眼的剑芒，披了一层厚厚的剑翼，璀璨到了极点，万法不侵！    大部分的攻击，只要一碰到这层剑翼，无形之中，就被削弱了许多威能。

    同时，林飞的身体之内，还释放出来大量的世界伟力，加持在肉体之上，阻挡一切攻击。

    林飞甚至没有正式出手，就破开重重防御，强势前进。

    “你们以为，躲在祖地之中，我就拿你们没有办法了吗。”

    林飞一步一步向前，杀意席卷，震动了苍穹，宇宙都在崩裂。

    喀嚓喀嚓……    防守在祖地周围的法阵，法宝，险地，绝地，很多都是直接就崩碎，承受不住压力，难以对抗。

    林飞释放出来的能量威压，太可怕了。

    宇宙星空之中，虚空在不断崩裂，群星在乱颤。

    轰！    宇宙在摇摇晃晃，无数的星辰，不断炸碎，好像在燃放烟花一般。

    林飞所过之处，万物皆粉碎。

    当然，林飞也不是单靠蛮力硬闯。

    他施展时空法则，轮回法则，和世界伟力，生生开辟出来一条时空通道，连接向西门家族的祖地之中。

    轰隆隆……    林飞的躯体之上，喷射出来密密麻麻的耀眼剑芒，还有浩浩荡荡的世界伟力，不断向前冲去，犹如一条闪闪发光的巨龙。

    “不好！    林飞小贼要闯进来了！    大家一起动手，激活祖传法纹，挡住他！”

    祖地之中，传出来惊慌的声音。

    轰隆隆……    一道道特殊的能量纹络，不断浮现，纵横交织，组成一张灿烂的网，上面凝聚着一道道玄奥的符号。

    这一瞬间，一股浓重的历史苍桑岁月感，从这张灿烂的光网之中，席卷出来。

    轰！    林飞视如不见，举步前进。

    嗡隆一声，那张光网，剧烈抖动，向林飞笼罩过来，一道道巨大的炽盛光芒，向林飞绞杀过来。

    “给我破！”

    林飞一声大吼，躯体之上，气息暴涨，犹如一条神龙，沿着硬生生开辟出来的时空通道前行。

    此时，林飞浑身剑光闪烁，世界伟力绕体，如龙进大海，纵横驰骋，看起来，恐怖无比。

    嗤啦……    那张光网，最终无法阻挡林飞，被硬生生撕裂。

    林飞纵身一跃，穿网而过。

    所有的生灵，都是震惊。

    事实上，剑界四大超级势力的祖地或者圣坛，都下了血本，防守得十分严密。

    就算是主神，也是无法闯得进去！    可是，却挡不住林飞。

    本来固若金汤的防守，到了林飞面前，却是如入无人之境！    “主人威武！”

    突然，天罗剑派的人马，爆发出来阵阵欢呼声。

    “主人天下无敌，大发神威！”

    “林公子威武无敌！”

    ……天罗剑派的人马，爆发出来的狂欢声，震动长空。

    

