    十一个炎魔出战，渊古皇族那边的人顿时变色，下一刻另一个古仙灵皇族也有半步至尊走了出来，接下来一些古仙灵王族中的半步至尊也都进入了战场。

    这时候，战场中人族与古仙灵族两批半步至尊相对，双方加起来足有四十余人，而古仙灵族那边的人数是人族的两倍多！

    战斗一触即发，浩瀚的仙能淹没了这片空间，恐怖的余波足以崩裂星河，所幸这里有叶辰的阵纹加持，将所有的仙能与秩序波动都隔绝在了场地中央，使其无法扩散，否则不知道会造成怎样可怕的景象。

    在这样的群战中，仙能与秩序的光芒太过炽盛，半步至尊以下的人谁也看不清楚战斗的过程，只能看到各种仙能轰击时爆发出的惊世余波与秩序对碰时爆发出刺目神华。

    即便是有叶辰的阵纹隔绝了仙能与秩序余波，但是数十名半步至尊的威压还是让在做的大部分人族修者战栗不止，在这样的气机下，心神几近崩溃。

    空中血雨飞射，传出闷哼，无尽的炎火仙能沸腾，十一炎魔显化出了火灵体真身，盖世炎躯直定天穹，炎火腾腾的手掌如遮天之幕不断镇压向强敌。

    “噗！”

    一名半步至尊喷着鲜血从天空中栽落下来，浑身是血，身体差点四五分裂，于此同时，褐炎魔也被两名对手击中，火灵体真身被击散，但是他很快就重新凝聚了起来，再次与两名对手激战。

    “这样下去必然是两败俱伤，看来是该我出手的时候了！”神武王蔡洪福站了起来，一步迈入战场内，武体真身显化，金色的神体拥有无以伦比的威压，一巴掌盖压苍穹，将两个半步至尊覆盖其中，身躯直接崩裂开来，虽然很快就重组了，但是却也脸色苍白，面露惊恐，顿时所有的半步至尊都远离了神武王，不敢让其近身！

    众炎魔加上北冥风本来与仙灵族的半步至尊不相上下，神武王蔡洪福的加入，瞬间改变的局势，他如猛虎如羊群，势同破竹，武体所向无人敢撄锋，莫不退避！

    “小蔡蔡加油，杀光这些小瘪三，让他们嘚瑟，看他们还敢嚣张！”死乌龟在人群中叫嚣，这让古仙灵各族的人脸色阴沉，眼中冷光闪烁。

    至尊以下的人族强者中，他们最忌惮的就是叶皓和念雪还有恨世魔子开心与神武王，北冥风的出现对于他们来说是个意外。

    然而他们还是低估了，没有想到神武王竟是这样的神勇，加上北冥风与众炎魔，三十名半步至尊竟然都不是其对手！

    “人族的半步至尊都这么强吗？”渊古皇子眯着眼睛沉声说道，同时将目光投向族中的主事者。那主事者神色凝重道：“不管怎么说，他们在半步至尊前的境界都是在天地环境很不好的情况下修炼上来的，能有这样的成就必然有其惊艳之处。然而即便如此，对于我们来说，人族也是弱势种族！”

    渊古皇子看着激烈的战场沉默了片刻，道：“该出现的也该出现了吧，到时候人族就会明白他们到底是多么的卑微与弱小！”

    “轰——”

    战场中的战斗已经快要落幕了，古仙灵族的半步至尊几乎被压着打，已经有十几个被打爆了十几次，再也没有能重组，他们的元神被神武王与北冥风炼化了，形神俱灭！

    古仙灵族的半步至尊不断减少，剩下的压力就越来越大，越来越没有还手之力，空中血雾密码，半步至尊的神血如江河决堤般倾泻下来，仿佛无穷无尽，将整个战场都变成了血海。

    然而即便是这样，人族各大势力的心中已经没有半点兴奋与激动，反而越加的忐忑不安，他们知道古仙灵族可是有着禁区至尊撑腰的，就算是神武王等人再强，将这些半步至尊都杀尽又能如何，反而会激怒仙灵族的至尊，到时候后果不可想象，即便是弯腰低头恐怕也保不住性命。

    “哼！好个人族的半步至尊，杀我古仙灵族如此多的强者，你们的路也该走到尽头了！”一道声音远远传来，人们刚反应过来，两名浑身笼罩古仙灵之气的身影便来到了场中。

    那是两个英武的中年人，身穿古老的黑色战甲，眸光冷漠，刚到场中便祭出黑色的战戟横扫八荒，强势而霸道。

    “嗡！”

    两柄黑色战戟横扫，携着亿万钧神力，一瞬间崩开了场中乾坤，盖代强者的威压席卷六合，惊得众炎魔接连飞退，不敢撄其锋。

    然而，横扫而来的黑色战甲早就锁定了他们，无论他们如何躲避都没用，眼看就要被两柄恐怖的战甲给击中，这时候北冥风与神武王同时发出长啸，北冥化劲与神武仙能爆发到了极尽，各自施展神通迎向战戟，为了护住众炎魔，不得不选择硬撼。

    “轰！”

    惊天巨响与对碰而爆发出亿万神光中，北冥风与神武王同时倒飞出去，在他们的手臂这段，身体几乎都被斩成了两截，他们迅速修复伤势，冷眼看着突然出现的两人，道：“禁区中来的强者？”

    “不错！临死前让你们死得明白，我等乃圣骨峡中石灵至尊作息的乾坤战将，你们自毁元神吧，若是等到我们出手，你们将会死得很痛苦！”乾阳战将俯视神武王与北冥风，强势而冷漠，丝毫没有将他们放在眼中。

    此刻，人族各大势力已经吓破了胆，而古仙灵各族的人则露出冷笑，一个个好整以暇地看着不朽皇朝的人，仿佛已经主宰了皇朝众人的生死！

    “你们这些人族就是不见棺材不掉泪，那什么北冥风神武王不是挺能打的吗？为何连乾坤二将的一击都接不住？”渊古皇子冷笑，道：“现在最后给你们一次机会，乖乖将你们的皇女叶念雪送过来给本皇子做妃子，到时候还能保住你们这些人的性命，否则整个皇朝都将覆灭，最后叶念雪还是得给本皇子做妃！”

    “就凭你！这世间还没有谁配做我叶念雪的男人！”念雪怒了，绝色的容颜上布满了寒霜，声起间虚空一迈，瞬间来到了渊古皇族众强者中，温润如玉的手掌直接抽向渊古皇子的脸。

    她的速度实在是太快了，快得让渊古皇族的半步至尊完全来不及反应，也来不及阻止。

    “在我们面前你还敢出手，简直不知死活！”坤阴战将双眸爆射寒光，手持黑色战戟劈开了天宇，直斩叶念雪而去。

    “就凭你们？”叶念雪眸光冰冷，头也没有回，纤手一挥“锵”的接住了斩来的黑色战甲，爆发出刺耳的金属颤音。

    纤手与战戟相接，竟然丝毫无损，且将战戟给反震了回去，整个戟身嗡嗡颤鸣，差点从坤阴战将的手中脱手而非、“杀了聒噪的渊古皇子，下一个就是你们这两个所谓的乾坤战将！”

    这样的交锋发生在瞬息间，除了乾坤战将，古仙灵族所有人都没有反应过来。

    “噗！”

    一股鲜血冲起数米高，渊古皇子那大好的头颅被叶念雪摘了下来，无头尸身摇摇晃晃轰然倒地，这时候渊古皇族众强者才反应过来，顿时睚眦欲裂。

    “该死的人族女修者，竟敢杀了渊古皇子！”乾坤战将怒而出手，斩出星河般的戟芒，破开长空，杀伐惊世。

    “现在轮到你们了！”叶念雪迎了上去，就在她正欲出手的时候，白衣胜雪的叶皓出现在了战场中，金色的手掌横空，崩开了戟芒，锵锵两声将乾坤战将的战戟拘在了手中，道：“姐姐，这两个人交给我来处理，你观战便好。”

    念雪没有多说，返身回到了皇朝众人面前，而战场中的乾坤战将同时震动战戟，想要将叶皓的手掌展开，然而他们发现叶皓的手掌牢牢禁锢着他们的战戟，不管他们如何使劲都难以从其手中抽出来。

    “你……”

    乾坤战将露出惊骇与难以置信的神色，叶皓的强大颠覆了他们的认知，要知道他们已经无限接近至尊境界了，远比半步至尊强大，而叶皓不过只有半步至尊境界罢了。

    “就凭你们两个也想逞威，就算是再来两个也是找死！”叶皓漠视乾坤战将，金色的手掌轻轻一震，两柄战戟疯狂震颤，乾坤战将的虎口立时崩裂，鲜血直流。

    “口出狂言！乾阳遮天！”乾阳战将暴怒，体内仙能极尽爆发，亿万秩序神链飞出。

    “坤阴盖地！”

    两大战将展现出了极尽战力，他们的秩序神则彻底燃烧了起来，亿万秩序化为神链铮铮鸣响，向着叶皓疯狂绞杀而去，恐怖无边。

    “崩裂式！”

    “撼天式！”

    叶皓双手同时施展真武八绝式，这是他的爷爷叶问天的无敌神通，八式散手盖世绝伦，只施展出前两式而已，乾坤逆战将的亿万秩序神链寸寸崩断，化为满天大道光雨，淹没了星河，绚烂而瑰丽。

    “噗！”

    两式散打在在了乾坤战将的身上，当场将他们的肉身连同元神一起打爆，瞬间身形俱灭！

