    他们对乔斯年不了解，也不敢妄加猜测。

    　　但他们心里都清楚着，乔斯年对这个叶佳期动心思了，不然犯不着跟自家兄弟抢。

    　　女人算什么，兄弟闹僵了，可就修补不了了。

    　　“巧合而已，你们别闹。”叶佳期淡淡道。

    　　乔斯年扫了她一眼。

    　　叶佳期的忘恩负义，真是到了极点。

    　　他手把手教的她，这么快就忘了？

    　　难怪，记不得三年前他们睡过。

    　　可他是记得清清楚楚，叶佳期在他身下辗转承欢，娇喘吟哦。

    　　一边喊着“疼，轻点”，一边又搂着他让他再来一次，就像是一只小野猫，性.感妖娆妩媚，在他的身上留下一道道指甲印。

    　　那滋味，实在销魂。

    　　“哈哈，叶小姐，能跟乔爷巧合，这也是运气。”有人拍马屁道。

    　　“……”叶佳期嘴抽抽，不想说话。

    　　狗屁运气！

    　　有乔斯年在左手边，叶佳期的目光只能右移。

    　　乔斯年吐了一口烟：“叶小姐打牌不是很专心。”

    　　“没有，我只是不太会，我可能更适合去厨房帮忙。”叶佳期解释。

    　　乔斯年冷笑一声。

    　　又打了两局，叶佳期都是输。

    　　果不其然，都被乔斯年一个人赢了。

    　　几个女人开始起哄：“乔爷是真厉害啊。”

    　　“今天可算是见识了，难怪人家说乔爷什么都会。”

    　　叶佳期不吭声，继续摸牌。

    　　就在这时，忽然，她的腿上痒痒的——

    　　就像有只毛茸茸的小动物在蹭着，她的心“砰砰”跳了起来，加快速度。

    　　腿上的那感觉热乎乎的，有点痒，但还挺舒服。

    　　过了几秒，叶佳期醒悟过来！！！

    　　是脚！男人的脚！

    　　叶佳期睁大眼睛，这桌子上，胆子这么大的，只有乔斯年。

    　　她抬头看了他一眼。

    　　只见乔斯年慢条斯理抽出一张牌打出，又吸了一口烟，脸上毫无表情，淡然自若。

    　　乔斯年真是一次次刷新了叶佳期的认知度！

    　　她故意往地上掉了一张牌。

    　　弯腰，往桌子下瞥了一眼。

    　　果然！！！

    　　不看还好，一看，气得心肝颤！

    　　某人脱了右脚的拖鞋，那只脚靠近她的大腿，在她的腿上蹭来蹭去，肆无忌惮。

    　　从脚踝到小腿，从小腿到大腿，且有向上的趋势。

    　　恬不知耻！

    　　他的脚用力不重，轻轻按压叶佳期的腿。

    　　叶佳期也不知道是什么感觉，很微妙，身体里有一种久违的火热。

    　　这团火越烧越旺……

    　　理智打断了她的想法，她弯腰时伸出手，准备掐他一下。

    　　但乔斯年似乎早有防备，轻巧地躲开。

    　　牌桌上，他淡淡开口：“叶小姐该你出牌了。”

    　　叶佳期咬牙，只好直起身子，狠狠剜了他一眼。

    　　桌上风平浪静，桌下波涛暗涌。

    　　乔斯年越来越放肆，那只脚一直顺到了她的大腿处。

    　　她的腿没有并拢，他一滑，用脚挑开她的裙子，挤压她的敏感处。

    　　“啊……”叶佳期轻轻叫出声来！

    　　声音……很羞耻。

    　　众人的目光对准她，饱含复杂。

    　　叶佳期无法再放任乔斯年这样，她手肘一推——

    　　茶杯往乔斯年的方向倒去！

    　　“对不起！对不起！”叶佳期趁机站起身。

