    “叮叮叮...”

    “长官...”

    “诺曼诺夫，大苹果城发生了什么事情，为什么会有这么强大的能量反应”

    娜塔莎刚刚接起电话，尼克弗瑞的声音就从电话中传来。

    “额！长官，是梅在用魔法求婚，没有什么大事发生”

    “渥德法克，求个婚都用上魔法了，为什么不提前告诉我”

    尼克大骂一声，质问娜塔莎道。

    “我事先也不知道梅会使用魔法，只知道会燃放烟花”

    “告诉梅，不能有下次”

    “长官，你是想再使用一次美人计，再送一个美女特工给梅吗？老实说，局里除了我已经没有比奥黛丽漂亮的女特工了”

    尼克闻言挂断了电话，本来就不怎么好看的脸色更加难看起来。

    “法克”

    ........

    三日后。

    清晨。

    梅乾松开搂住奥黛丽的手，坐起身子。

    前天梅乾已经跟钱叔商量过结婚的好日子了，就还有一个月左右。

    而昨天就已经和奥黛丽领了结婚证，从现在开始两人已经是合法夫妻了。

    婚礼的地点也已经选好，就在大苹果城的一个度假海滩上。

    人请的不是很多，也就这条街上的这些熟人，还有奥黛丽神盾局里面的一些比较要好的朋友。

    梅乾在这个世界也没有亲戚，所以婚礼办得也不会很大，不过昨天奥黛丽才告诉梅乾，她在这世上还有一个舅舅，只不过自从奥黛丽进了神盾局就很少跟自己的舅舅联系，毕竟以前她很少有休息的时候。

    而且听奥黛丽说他舅舅以前也是居无定所的，最近才安顿下来。

    她舅舅现在住在波士顿的郊外，所以，梅乾两人最近要过去一趟，不管是见家长还是邀请她舅舅参加婚礼，都要过去一趟。

    梅乾听到这个消息后忍不住吐槽了下奥黛丽的，为什么不早点告诉他她还有个舅舅。

    而奥黛丽闻言却露出怕怕的神色，说他叔叔人很严肃的，因为她从来就没有见她舅舅笑过，最近她舅舅的未婚妻患病走了估计心情更差了，她都不怎么敢去打扰她舅舅。

    那段时间刚刚好奥黛丽正在待产，她舅舅也就没有叫她过去，小苏茜出生他也没有过来，奥黛丽说，她舅舅也只是打了电话问候了一下。

    这次过去，也是属于见家长了，听着奥黛丽对她舅舅的描述，感觉挺难相处的。

    两人起床，用过早饭之后，照样推着婴儿车前往公园走了一圈。

    然后便去买婚纱，请摄影师拍婚纱照。

    等这些忙完之后就已经过了一个星期。

    着实把两人累的够呛，主要是心累，特别是拍婚纱照，对男人来说简直是拿钱买罪受。

    好在大部分的都已经搞定了，明天就要出发去奥黛丽她舅舅那边。

    等从她舅舅那边回来，就等着到婚礼的那两天在忙一下就好。

    次日。

    下午。

    本来想着早上出发的，但计划赶不上变化，婚礼场地出了些事情，梅乾只得去一趟和那边沟通一下。

    一直忙到下午四点多才谈妥，而奥黛丽早已经跟她舅舅打过招呼，逼不得已只得赶夜路了。

    毕竟从这边到她舅舅那里有300多公里的路程。

    匆忙的用过晚饭，梅乾便开着加藤帮忙改装过的越野车带着奥黛丽和小苏茜往波士顿赶去。

    好在梅乾不是一般人，不然梅乾可不敢现在开车带着两人出发，毕竟安全最大。

    经过一个小时的行程，天色已经暗了下来，小苏茜已经在奥黛丽怀中睡得正香。

    奥黛丽却是没有睡，怕梅乾无聊，正有一搭没一搭的跟梅乾聊着天。

    望着窗外漆黑的一片，奥黛丽忍不住打了个哈欠。

    “亲爱的，你可以睡一会的，到了我叫你就好”

    梅乾从后视镜中见到奥黛丽的囧样，笑着说道。

    奥黛丽脸色微微一红，回道：“我没事，反正也已经差不多到了”

    这时。

    前方的天空中划过一道流星。

    “亲爱的，看，外面有流星”

    奥黛丽闻言连忙转头看去，果然，看到一道白色的光芒落下。

    “这是补偿我上次没有看到流星吗”

    奥黛丽笑着说道。

    “应该是了”

    三个小时后。

    梅乾驾驶着汽车在一栋房子前面停下，经过四个多小时的车程终于到了目的地。

    本来可以更早到的，但梅乾对路不是很熟，走了许多冤枉路。

    房子中亮着微弱的灯光。

    许是听到门外的声响，房门打开，一个身材高大的身影走出大门。

    “奥黛丽，是你吗？”

    高大身影看着正下车的奥黛丽问道。

    “是的，舅舅”

    男子闻言神情放松了许多，向着三人走来。

    男子向着三人靠近，脚边还跟着一条幼小的比格犬。

    一头乌黑的长发，明亮的眼睛，下巴留着些许的胡渣，英俊的而又坚毅的面容，不苟言笑的打量着梅乾。

    梅乾看着这熟悉的面容，这不是基努里维斯吗？哦！在这里应该是叫约翰.威克，那个为了一条狗灭了一个黑帮的狼人。

    他竟然是奥黛丽的舅舅，怪不得两人不经常见面，一个杀手一个特工肯定不经常见面的。

    看着约翰脚边的比格犬，看来事情还没有发生，不过应该也快了，不会就这两天吧！如果是今晚那黑帮小子就可真够倒霉的了。

    “舅舅，这是我的未婚夫，梅乾，这是我女儿梅念雪，英文名是苏茜，梅！这是我舅舅，约翰.威克”

    奥黛丽抱着小苏茜牵着梅乾走到自家舅舅面前，为两人介绍道。

    “你好，梅”

    约翰点点头，向着梅乾伸手道。

    “额！你好，舅舅”梅乾连忙跟约翰握了握手。

    “别拘谨，梅，你可以叫我约翰，先进去吧！”

    约翰拍了拍梅乾的肩膀，对着两人说道。

    两人闻言连忙跟在约翰的身后，向着房子走去，而那条比格犬正一蹦一跳的跟在几人身边，好奇的打量着梅乾三人。

    奥黛丽怀中的小苏茜也一脸好奇的低头看着脚边的小狗。

    可能正在猜这个宠物怎么跟家里的那两只不一样呢！

    “小家伙给我抱着，你们去吃点东西吧！厨房还有三明治，专门给你们留的”

    走进房子，约翰伸手抱过奥黛丽怀里的小苏茜，对着两人说道。

    不知道是不是错觉，梅乾和奥黛丽看着正抱着小苏茜的约翰好像露出了一个笑容。

    梅乾两人也没有再说什么，走进厨房，刚好肚子有点饿了，本来今天下午吃得就不是很多。

