    这只皮卡丘身形比起其他皮卡丘大不了多少，但是它透露出的那种气势是掩盖不了的，而那些皮丘和皮卡丘在面对它的时候能明显看出身份的差距。

    只是就在修观察它的时候，这只皮卡丘好像注意到了什么，尾巴直挺挺的竖起，神情警觉的看向周围。

    修没想到这个家伙居然这么敏感，只是看多两眼就这个能感知到他的存在。

    修只好转移视线，但是在野外生活的它们对于这些事情极其敏感。

    在头领脸部迸发出些许电光之后，那些在周围警戒的皮卡丘立马活动了起来，朝着周边开始搜寻了起来。

    而那些原本在这边玩闹的皮丘也很快被送到别的地方，只剩下几只皮卡丘留在这边。

    修倒是自信自己不会被发现，所以一直待在原地，观察着那些皮卡丘的活动。

    果然，弱小但是能存活到现在靠的绝对不是可爱。

    它们有着自己的一套生存理念。

    在看完它们一整套的沟通联系方式之后修便退出了那边，没有继续打扰它们的活动。

    相比于插手进去干预那些小精灵，他更喜欢默默做一个观察者以第三视角观察记录这一切。

    哪怕它们有着很好的行动力，但是弱小就是弱小，在竞争程度高的野外活不下去。

    在这里能有这么多的皮丘就说明这附近必定是有人类聚集地。

    果不其然，很快修便看到了城市的建筑。

    关都地区东南部因为经济发达且没有太多威胁，所以发展起来的城市还不少。

    起码比起西边只有几个大城市来说是这样的。

    而靠近皮卡丘森林的这个城市就是马察市。

    属于没太多特色的城市，但是对于修来说这个城市却有着另一种意义。

    不然他也不会专门过来一趟。

    因为马察市里面有一个没什么人知道，但是能力却很强的研究员秋叶原博士。

    这位博士专攻电脑方面，就是后来研究出小精灵传送系统的大神。

    要不是修脑子里有点东西差点就漏掉了。

    进入到城市里面，这边的繁华程度肯定比不上那些超一级的大城市，但相对来说已经很不错了。

    该有的都有，街道上的商铺都开着，路上也能看到小年轻行走其中。

    因为时间也不早了，修并没有急匆匆的去找那位博士，而是来到了当地精灵中心。

    从大厅上面来往的人就能看出这边训练家的情况。

    好在不用排队~

    回到房间修便简单处理一下自己和几个小精灵的事情，然后才出来开电脑。

    有了诗织他们协助，修现在也不需要在意那些繁杂的工作，他需要关注的是自己安排下去的事情有没有被执行下去。

    而从奈奈美反馈的情况看来她已经完成了薄荷镇赏雪山之行然后顺利成为某本摄影杂志的专栏摄影师。

    这个修没什么感觉，因为都是他安排好的。

    只是另一个消息却是让他有些奇怪。

    小原这个家伙居然让奈奈美加入了前往黑云市的团队。

    这个问题可大可小，小原明知道奈奈美什么身份，怎么会安排她去做这种事情呢？

    真要将大木博士牵扯进来，无论是修是有意还是无意在大木博士看来都在利用他的影响力。

    这他妈是在削他和大木博士的关系呀！

    给奈奈美回了邮件，问一下这到底是怎么回事，然后才看向电脑屏幕翻找起

    “小原这个家伙怎么办事的！”

    修神情不善的嘟囔了一句，然后便找上了小原。

    “方便说话吗？”

    修开头这一句便让对面的小原有些奇怪。

    但还是顺应的点了点头。

    “你怎么把奈奈美安排到黑云市的团队里面？你应该知道她什么身份吧？”

    修语气平淡，听不出指责的意思，只不过小原倒是明白他的意思，当即解释道：

    “这个可不是我让她去的，而是她自己知道这个项目之后要求参加的，为了这件事整天找那个上级，甚至还越级过来蹲我，你又不让我跟她见面，我是实在按不住才让她加入进去的。”

    “我明白了~”修听到这话虽然还是有点无奈，但也清楚小原是什么样的人，不可能无缘无故冒这种得罪大木博士的风险。

    而且现在人早已出发，他也不可能跑过去将人拦下。

    简单聊了几句之后修便挂断了通讯，然后陷入到思索之中。

    他要想好等一下该怎么跟大木博士说一下这个问题。

    只是对面的小原被这么打扰之后就有些不爽了。

    本来见到修找上自己还挺高兴的，想着跟他说一下那件事，谁知道刚说完奈奈美这件事他没说几句就挂断了。

    真就没事不上门，有事就找上她，完事踢开她。

    “这个家伙~”

    小原现在就很气，抬手往桌上一砸，那响声直接传到了外面。

    外面那些员工都有些好奇的看过去，正好看到小原从办公室出来，神情冷淡扫了一眼外面。

    吓得那些员工全都缩头回去，等到小原走远之后才面面相觑。

    都知道老板温和脾气好，那究竟是谁惹得老板这么大的脾气？

    “很久没有看到老板发这么大的脾气了。”

    “该不会是谁搞小动作被监察那边捉到了吧？”

    “不知道，反正我知道现在最好快点干活~”

    员工都知道现在最好不要触老板眉头，个个都老老实实处理手上的工作，效率直接提升了起来。

    修这边则直接找上了常年在线的大木博士，给他讲了一下黑云市的问题和奈奈美的情况。

    “这件事是我考虑不周。”修直接将事情揽下，既没有提到小原也没有提起奈奈美。

    “你这是什么反应？”大木博士看到修这个样子不由得笑着调侃道：“这可不像是我认识的那个男人~”

    “我去过那边，环境相当恶劣，而且那边的小精灵基本上都带毒又充满攻击性，不是一般的城市。”

    “你能去为什么小美就不能去？那些普通人都能去，为什么我大木雪成的孙女反而不能去了？她难道就比你差还是比你们特殊？”

