    现场一片哗然，许多神境强者，都十分疑惑。

    因为他们能感受到，杨辰身上的武道气息，并不比刘老怪弱，但不知道为何，杨辰似乎可以压制自己的武道。

    只是，他为什么要压制武道呢？

    刘老怪一击重伤杨辰之后，眼神中的杀机更浓，双目死死地盯着杨辰说道：“小子，从你杀了我徒儿开始，就注定了你的今日。”

    “你放心，我暂时还不会杀你，你杀我徒儿，那我也要让你感受一下痛失亲人的滋味，然后再送你上路。”

    轰！

    原本还在压制体内怒火的杨辰，在听到刘老怪的话后，不再有任何的压制，一股恐怖的气息，从他体内爆发。

    “砰砰砰！”

    在众人的震惊中，燕都武馆内的玻璃器具，瞬间碎裂。

    一股恐怖的威压，席卷整个会场。

    只见，杨辰已经站了起来，哪里还有身受重伤的样子？

    此时的他，双目中一片猩红，远超神境之巅的武道气势，在他体内疯狂的滋长。

    他脚下的地面，瞬间崩灭。

    “天啊！到底发生了什么事情？”

    “为何我有种就要被杀了的感觉？”

    “杨辰到底是什么境界的强者？为什么我堂堂神境巅峰强者，都感觉到了心悸？”

    燕都武馆之内的众人，此时全都惊呆了。

    刘老怪自然也感受到了来自杨辰身上的恐怖气息，原本嚣张的面容之上，布满了震惊之色。

    “你，你的武道境界，并非神境巅峰，而是超凡境！”

    刘老怪忽然惊呼道。

    “超凡境？什么是超凡？是突破神境之后的武道境界吗？”

    听到刘老怪的惊呼声，四周那些皇族强者，都是一脸震惊。

    神境巅峰，对他们而言，就是这辈子最终武道追求，至于超越神境之巅是什么境界，他们根本就不知道，也没有想过要去了解。

    可是现在，一个只有二十八岁的年轻人，竟然突破了神境巅峰吗？

    即便是刘老怪，这时候也感受到了极大的武道威压，第一次，对一个武道强者，产生了恐惧的心理。

    “啪！”

    忽然，一道身影瞬息而过，一把抓在了刘老怪的脖子上。

    就在所有人的震惊中，刘老怪的身体，随着杨辰慢慢抬起的手臂，双脚离地而起。

    强如刘老怪，被杨辰抓在手中，就像是拎着一只小鸡。

    只见刘老怪疯狂的挣扎着，神境巅峰的武道气息瞬间爆发到了极致，但根本无济于事，根本无法从杨辰的手中逃离。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    无数神境强者，发出一道道惊呼声。

    刘老怪一击，就能秒败十名神境强者，此时，却被杨辰单手举在半空，甚至无法挣脱。

    华英杰面色苍白到了极点，之前他还在幻想，先让其他人消耗，等到最后，他再出手。

    可是现在，竟然出现了一名超凡境的恐怖存在，重点是，这个超凡境的存在，还是一个只有二十八岁的年轻人，这让他有种感觉，自己习武几十年，在杨辰面前，根本就是在玩。

    叶冲面色也是无比苍白，之前杨辰准备跟刘老怪交手的时候，上官柔还向他求助，想要叶皇族的强者出手，一起对付刘老怪。

    但是，被他拒绝了。

    若是刚才他答应了，以杨辰的实力，击败刘老怪，根本不费吹灰之力。

    就算叶皇族的强者没有起到多少作用，至少表明了叶皇族的态度，一旦得到杨辰的友谊，今后的叶皇族，也将会一飞冲天，跟其他皇族拉开差距。

    但是现在，一切都迟了！

    段无涯也是目瞪口呆地看着杨辰，一脸不可思议道：“这怎么可能？”

    “刘老怪可是苗城的神境巅峰强者，擅长蛊术的大师，寻常神境强者，根本不是他的对手。”

    “为何，杨辰能掌控他的生死？”

    他身边的段皇族老者，一脸凝重地说道：“殿下，您也说了，刘老怪只是神境巅峰的强者，而杨辰，已经突破了神境之巅，现在的他，是超凡强者！”

    段无涯脚下一个踉跄，猛地后退了几步。

    即便是他，也是第一次听说，超凡境。

    如果他早知道，杨辰强到了这种地步，早就主动跟杨辰交好了，何须等到现在？

    他不知道神境之上是什么境界，却知道，在古武家族，存在超越神境的强者，显然，古武家族的顶尖强者，就是超凡境的强者。

    任何一个超凡境的强者，都能轻易灭掉段皇族。

    就是如此强者，竟然被他错过了结交的机会，他心中只剩下了后悔之意。

    上官柔同样惊呆了，嘴巴微微张开，瞳孔中满是震惊。

    原本，她以为，自己对杨辰的评价，已经很高了，可是现在却发现，她对杨辰的评价，太低太低。

    一名超越神境之巅的年轻强者，那该是怎样的盖世天骄？

    忽然，她的双目中，满是坚定之色，如此天骄人物，她必须得到！

    身为上官皇族，武道天赋最强的女人，甚至是九州四大皇族中，同辈武道天赋最强的女子。

    她从未遇到过比自己天赋强的年轻男子，即便是叶冲，也未曾被她放在眼里过。

    她从小就崇拜强者，也曾经放眼，这辈子，除非遇到比自己武道天赋强的青年才俊，才肯嫁。

    否则，她一辈子不嫁！

    本以为，她这辈子都不会再遇到一个比她更强的男人。

    直到今日，她遇到了杨辰，才明白，自己或许遇到了真命天子。

    “放……开……我……”

    刘老怪拼尽了全力，才说出了这么三个字。

    此时，杨辰的双目血红一片，体内的狂暴气息，疯狂的冲击着冯小婉布置在他身上的穴位封印。

    他并不愿杀掉刘老怪，可是脑海深处，却有另一个自己，像是在控制他的身体，要杀了刘老怪。

    “辰哥！不要！”

    马超大吼了一声。

    王战也一脸焦急道：“杨先生，千万不要杀他！你就当是为了笑笑！也不能杀他。”

    他们非常清楚，此时的杨辰，正在极力的控制着自己的情绪，一旦失控，整个燕都武馆，都将血流成河。

