    薛万彻带着兵马不停的攻城。

    崔浩虽然在三泉城做好了防守的准备，可面对唐军这般迅猛的攻击，他却是有点支撑不住的感觉。

    “将军，唐军这般不计代价的攻城，我们只怕守不住啊，一旦失守，问题可就很严重了，这就不是我们这些将军死不死的问题了，我们的家人怕也要跟着遭殃啊，这三泉城我们必须守住才行。”

    “是啊，是啊，我们必须想办法守住三泉城啊，将军，这可如何是好？”

    “将军，怎么办，这三泉城我们怕是坚持不了几天了啊，唐军太猛了，而且他们的那个炸坛好恐怖，好恐怖啊。”

    “…………”崔浩的那些手下很是担心，崔浩看着他们这个样子，心里也不是滋味。

    这些人是自己的手下，现在因为他不能守住三泉城而担心，他不是一个好将军啊。

    他的脸色很痛苦，特别的痛苦。

    不过很快，他便恢复了平静，他知道，现如今这种情况，他不能绝望言败，如果他都不能有很好的状态的话，那将士们的士气将会溃散的很快。

    “你们放心吧，三泉城绝对不会被唐军攻破的，听说大唐的叶小天一直没有对温泉城动手，那我们派人去向金种求救吧，如果他愿意派一些兵马来的话，我们守住三泉城应该是没有什么问题的，唐军的炸坛虽然厉害，但他们不可能携带很多啊，那个东西，总有用完的时候。”

    崔浩把主意打到了金种身上，只是他这么说完之后，很多人都觉得这简直是无稽之谈。

    那温泉城又不是说没有唐军攻打，那金种怎么可能把兵给借出来？

    那叶小天只是没有攻打而已，可并不代表他不会攻打啊。

    说不定叶小天有什么阴谋算计呢。

    如此，金种只怕是不会借兵的。

    崔浩不是笨蛋，又岂会不知这个，只是不管怎么样，他都觉得应该尝试一下，万一金种借兵的话，那他们三泉城可就算是保下来了啊？

    崔浩很快派出了一名心腹，让他去找金种，并且，让他把一封密信交给金种，如果金种看过信之后，不肯帮忙，那他直接回来就行了，他们不会有任何的希望寻求到帮助了。

    不过，崔浩也告诉了那个心腹，一般情况下，金种看到那封信后，肯定会出兵的，所以，让他也不用太过担心。

    那个心腹并不知道密信上的内容，不过，既然崔浩这样说了，那他领命就是了。

    这样说好后，崔浩的那名心腹也就没有多做停留，直接骑着快马向温泉城赶去。

    温泉城和三泉城的距离很近，骑马的话，半天时间差不多就能到了，当然，是那种不停歇的狂奔，半天时间才能到。

    不过，这已经足够了。

    ----------------------温泉城。

    叶小天带着兵马来了之后，便只是围而不攻。

    这让金种很纳闷，完全不明白叶小天这是要做什么，难不成他有什么阴谋诡计吗？

    金种根本就没把叶小天放在眼里过，所以，他觉得这是叶小天有什么阴谋诡计不太可能，更多的，还是叶小天知道攻不下城池，所以轻易不敢攻打城池吧？

    他的温泉城可是非常易守难攻的啊，绝不是三泉城能比的。

    有了这个想法后，金种也就松了一口气。

    “哼，大唐的叶小天也不过如此，连敢攻城的勇气都没有，可笑，实在是可笑啊。”

    金种有这个想法的时候，崔浩的心腹带着那封密信来了。

    金种听那崔浩的心腹说完之后，便忍不住对崔浩产生了一些鄙夷，这个崔浩，真是废物啊，竟然连那两万唐军都抵挡不住，现在竟然还异想天开的想向他借兵，他脑子是不是坏掉了，自己现如今这种情况，会把兵马借给他？

    “如今唐军在城外虎视眈眈，随时都有可能攻城啊，一旦我借兵，唐军可就要攻城了，这对我来说十分不利，所以这兵马怕是不能借。”

    崔浩的心腹听到这个之后，并没有请求什么，亦或者不安，他神色平静，道：“那就请金将军看完信之后，再做答复吧。”

    听到这话，金种有点温怒，这个人不过是崔浩的一条狗而已，竟然敢跟自己这样说话，真以为自己是谁了？

    甚至，就连崔浩他都没房子眼里，这个人真是找死啊。

    不过，金种还是强忍着没有爆发，而是决定先看看信，他倒要看看那个崔浩有什么手段，能让他把兵马给借出去。

    他打开了信，这样扫了一眼之后，脸色顿时就冷了下来，紧接着他便紧锁眉头，心中有一种说不出的不安。

    他没有想到，这件事情，那崔浩竟然知道。

    而以前他却从来不用这个来威胁自己，直到这个时候才拿出来，这样的人太沉得住气了，也太有城府了。

    紧张想杀了崔浩的心都有。

    只是如今这个时候，就算杀了崔浩，怕也阻挡不住这个密信上的秘密了吧，除非自己借兵给崔浩，可若真的这样做了，那他以后都会被崔浩给控制啊？

    他以前可是从来没把崔浩放在眼里的，难道以后就要被崔浩给控制了吗？

    这如何承受得了？

    这事的心理落差有点大。

    可是他又好像一点办法都没有。

    他必须确保这个秘密不能泄露出去，不能让更多的人知道啊，不然他想保护的那个人，可就只有死了。

    思虑片刻之后，金种看了一眼崔浩的那个心腹，道：“你回去跟崔浩说，一万兵马，很快就会赶往三泉城，最快一天时间，最慢两天。”

    这种速度已经不算慢了，崔浩的心腹听到这个后，心里也很奇怪那封信里说了什么，不过他不会多问的，像这样的秘密，知道的越多，死的就越快啊，他不相信金种是那种甘愿受人控制的人。

    所以，他在得到了这个答案之后，便没有丝毫的停留，直接就离开温泉城向三泉城赶去，他需要把这个消息告诉崔浩。

    而就在崔浩的心腹离开后，金种这边，很快调集了一万兵马，命人带领着向三泉城方向赶去。

    

