    准备发动冲锋的弟兄撅着屁股趴在地上，谁也不知道后面的炮手炮术怎么样，炮弹会不会在他们的身前爆炸，毕竟这都是自告奋勇来当的炮手。

    “放！”

    在他们身后不足一百米的弟兄，闵大个子红着眼睛下达了命令。

    “咚、咚、咚……”

    一发发榴弹脱离炮筒，奔向预定目标……

    二十门迫击炮同时炮击的威力很不错，虽然没有鬼子重炮的威力，但是大量榴弹爆炸的杀伤力同样惊人。

    “轰、轰、轰……”

    随着爆炸的声音传来，强横的气浪夹杂着弹片和泥沙朝着四周翻滚，将周围阻扰它的一切撕得粉碎，趴在战壕里的鬼子兵首当其冲，顿时被扫翻一片，死伤惨重。

    “支那人炮击，隐蔽！”

    鬼子军官嘶吼着，然后蹲在战壕里，再也不敢动弹，面对炮击，不只是中国军人知道躲避，这些鬼子老兵一样知道这玩意不是他们的武士道可以抵挡的。

    四处喷溅的碎石扬土被冲击波驱赶着落了冯锷一身，不只是他，所有准备冲锋的弟兄都是这样，不过这个时候没人害怕，哪怕是炮弹落在他们头上都必须忍着，他们必须有敢死的勇气，才能打出一条通道，一条活命的通道。

    “闵大个子，你可千万别让劳资失望！”

    冯锷嘀咕着，抬起的头盯着爆炸的方向，浓雾被炮弹这么一炸，渐渐的在爆炸区域散开了。

    “轰、轰、轰……”

    又是一轮炮弹，落在鬼子阵地上。

    “哟西！看来支那人不知道我们的阵地！”鬼子的军官暗自感到高兴，中国炮兵打了两轮炮了，只炸死了一线阵地凸前的几个步兵，这完全可以接受。

    “快，调整角度！”

    闵大个子大声的呼喊着，同时向周围的弟兄比划着动作，他怕这些弟兄听不见自己讲话。

    “吱呀！”

    “吱呀！”

    ……

    难为了这些炮兵，还记得该怎么调整迫击炮的角度，他们并不是完全只向上调整半个刻度，而是根据迫击炮炮口的现状进行调整。

    “放！”

    闵大个子再次下达命令，榴弹再次奔向前方浓雾中的仙鹤门方向。

    “轰、轰、轰……”

    “轰、轰、轰……”

    一排排的炸点在鬼子的阵地上响起，鬼子的军官再也笑不起来了，在仙鹤门附近的鬼子阵地在迫击炮的轰炸中渐渐的变成废墟，鬼子匆忙之间构筑的简易阵地根本挡不住密集爆炸的榴弹轰炸，鬼子成片的倒在地上哀嚎。

    可是实际上，闵大个子靠着迫击炮搞出来的山寨版地毯式轰炸根本就没达到效果，因为六零迫击炮的威力还是有点小，在轰炸的同时，留下了很多的空白地带。

    “八嘎！是仙鹤门方向，加快速度，支那人开始攻击了！”

    离仙鹤门两公里，日军三十三联队回援仙鹤门的警卫中队跑的大汗淋漓，军官听着密集的炮声，祈祷留守仙鹤门的军队能坚持到他们赶到。

    “是时候了！”

    冯锷感受着炸点远去，抬起头看着前方，前方的雾气被灼热的气浪蒸发了不少，视线已经能看出去五十米。

    “冲啊！”

    冯锷大声的呼喊着，弯腰站了起来，挥舞着手臂，而这个时候，迫击炮还在嘶吼。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮的炮弹不断的落在仙鹤门的土垒附近，鬼子的机枪手想开火，可是他们现在连头都不敢抬，祈祷着炮弹不要落在自己身边。

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    冯锷身边的弟兄不停爬起来，嘶吼着，弯腰开始奔跑……

    “排长，最后六发了！”

    “放！”

    “最后一发！”

    ……

    在弟兄们的提醒中，闵大个子才反应过来，原来三个基数的弹药，每门迫击炮一百八十发炮弹，就被他们一个晚上给造光了。

    “放！”

    闵大个子很舍不得，想留点炮弹，可是想到冯锷的命令，还是忍痛下令继续炮击。

    “全部都有了，用手榴弹炸毁迫击炮，不能留给鬼子，然后跟着劳资冲锋！”

    闵飞几乎是闭着眼睛下达了命令，对于炮兵来说，炮就是他们的命根子，闵飞其实很想把这些迫击炮带出去。

    “排长，这是钢炮啊！别炸！我扛着它走！”

    “对，排长，我们扛着走！”

    ……

    果然，弟兄们并不远执行闵飞炸炮的命令。

    “这里出去，我们不知道还要多久才能回到后方，回到大部队，这不能吃不能喝的玩意，带着迟早要了我们的命；给劳资炸！”

    闵飞红着眼睛吼道。

    “排行，求你了，留点吧！”

    一个弟兄摇晃着闵飞的肩膀祈求着。

    “如果你们想把炮留给鬼子，那你们就留着！不想给鬼子的，都给劳资炸了！快点！”

    闵飞吼道。

    “闵排长，别磨磨蹭蹭了，你忘记冯上尉的命令了吗？”

    王英冰冷的声音从旁边传来，她现在仍然记得冯锷的命令，督促所有的弟兄一起发动冲锋，包括炮兵在内。

    “王少尉，弟兄们舍不得这些炮，想带走。”闵飞裂开嘴，无奈的解释着。

    “执行命令，全部炸了，否则按资敌论处！”

    王英冷冰冰的话像一盆冷水，从弟兄们的耳边直接浇进了心里，所有人的心瞬间拔凉拔凉的。

    “哎！炸吧！”

    弟兄们叹息着，抚摸着仍然发热的炮管，似乎有点不舍。

    所有的迫击炮被集中起来，炮管里面塞进拧开了后盖的手榴弹，长长的导火索用绳子接了出来，然后绑在一起。

    “轰！轰！轰……”

    闵飞亲手拽动绳子，迫击炮堆积地不停的爆炸，在手榴弹的爆炸中，小钢炮的炮管不停被抬起，然后被撕裂，变成一堆破烂。

    “带上伤员，我们走！”

    闵大个子拿起汉阳造，大声的命令，迫击炮排虽然只有二十门迫击炮，但是他们的士兵却有足足八十人，带上五十多个轻伤员不容易，好处就是这些轻伤员没有完全丧失行动能力，在他们的搀扶下，还可以继续坚持。

    “杀死给给！”

    讨厌的炮击终于结束了，鬼子指挥官从土垒后面抬起了头，没管浑身的烟尘和沙土，叫嚣着让土垒上的机枪开始射击。

