
她心不在焉地往家里走去，脑海中满是殷寒司英俊的面庞。

由于神游天外，她一时间也忘了拿钥匙，直接转动了门把手，不料，按理来说应该锁着的门，竟然就这么被她推开了。

门打开的同时，客厅里传来“砰”一声巨响。

客厅里，一群面色不善的彪形大汉疯狂地砸着手边的东西。

其中，一个长相彪悍，满身纹身的男人气势汹汹地踩在一个人的背上，边踩边骂骂咧咧道：“北震天，到底有没有钱，再不给钱，你就把你这破房子的地契拿出来。”

地上，北震天满头是血，脑袋都被走得看不出原样了，难怪北笑笑一开始没认出来。

听到纹身男人的话，北震天哭着求饶道：“大哥，你饶了我吧，再给我几天时间，再给我几天时间我保证一定能把钱凑出来。”

纹身男冷哼一声，狠狠踩了北震天一脚，没好气道：“再给你几天时间？你他妈以为老子是傻逼吗？老子给过你多少时间？你现在马上把钱交出来，没有钱，你就拿命抵吧。”

北震天听到这话，顿时吓得浑身都颤抖了起来。

门口。

北笑笑看着这一幕，满眼的愕然。

这……这究竟是怎么一回事？！

见那个纹身男还欲踹北震天，北笑笑连忙出声制止：“你们是什么人？为什么会出现在我们家？”

这话一出，客厅里的众人顿时抬头朝北笑笑看去。

北震天看见北笑笑，一双眼睛顿时亮了：“笑笑！笑笑你可算是回来了，快帮帮爸爸吧，爸爸要死了。”

纹身男听到北震天的话，坏坏地笑了一下：“哟，北震天，这是你女儿啊，挺漂亮的嘛，你要是没钱还，暂时拿你女儿抵一阵子也行。”

北笑笑脸色一黑，冷声询问：“你什么意思？”

纹身男嗤笑一声：“还能是什么意思，你这个好爸爸公司里欠了一屁股的债不还，老子已经给他很长时间了，现在给你一个选择，要么你自己跟我们走替你爸抵债，要么我们现在就当着你的面，让你爸见点血怎么样？”

北震天一听到这话，顿时剧烈地挣扎了起来：“笑笑，笑笑快救爸爸啊！你……你不是和殷少和好了吗？你快给殷少打电话，让殷少帮你啊！”

北笑笑眉头一皱，想都没有想就直接拒绝了。

本来殷东就很不喜欢她了，要是再欠下他们的债，估计只会让殷寒司和殷东之间的关系更加僵硬。

她不想让殷寒司为难。

北震天可不像北笑笑想的那么多，现在他就是案板上的鱼，为了活命什么事情都做的出来。

北笑笑拒绝了，他可不甘心，因此他一边摸出手机，一边道：“你不打电话我打，妈的，老子果然没看错你，你就是个不孝女，看着自己老子都快没命了，连就都不愿意救一下。”

北笑笑的脸色一白，她想要制止北震天，对方的电话却先行一步拨通了。

“喂，殷总吗？我，我是北震天啊！我公司经营不善，欠了点钱，你看……能不能看在我家笑笑和殷少的份上，你借我一点周转一下？”北震天捧着电话，阿谀奉承道。

北笑笑一听这话，脸色顿时绿了。

北震天怎么可以说出这种话？

试想，说出这种话以后，殷东会怎么看她？

与此同时，殷东那边。

听着电话里那个不要脸的声音，殷东的脸色越来越差，他几乎没有犹豫，直接挂上了电话。

什么乱七八糟的人，竟然也敢打电话到他这边来要钱？

他就知道他的眼光不会错，那个叫北笑笑的有个这样子的爸爸，自己能好到哪里去？

小司要是真的跟北笑笑在一起了，他们殷家还不得被那吸血鬼的一家子架空？

他面色不善得调出殷灵儿的手机号，拨了过去。

电话很快被接通，手机里传来殷灵儿甜甜的声音：“殷叔叔，什么事？”

殷东勉强缓和了语气，沉声道：“阿司那边的事情有进展了吗？”

殷灵儿的语气里带上了一丝的歉意：“抱歉殷叔叔，我暂时还没能够做到。”

殷东叹了一口气，不悦道：“你想想有没有什么办法能够让他们快点分开，北笑笑那个爸爸，竟然敢仗着自己那个女儿，打电话来我这要钱了。”

电话里传来殷灵儿的一声惊叹，随后她的语气便变得愤愤不平起来：“不是吧，这也未免太不要脸了……快速分开的办法，我想想……有了！殷叔叔，不然你让阿司出国怎么样？他要是出国了，两个人分开时间久了，感情自然就淡了。”

殷东闻言，赞同道：“你说得对，我怎么早没有想到。”

不多时，他和殷灵儿切断电话，脑中已经有了想法。

他呼出一口气，疲惫地揉了揉自己的太阳穴，轻声道：“小司，爸爸这都是为你好啊，以后你就会明白了。”

他端起手边的茶水，喝了两口，打电话给助理：“你准备一份M国那边分公司的合同资料，最好是违约合同或者是很难啃的，马上送到我家来，给你半个小时。”

不多时，助理将合同送到。

殷东翻阅了一下合同，满意地点了点头以后，就给殷寒司拨去了电话：“小司，你现在马上回家一趟，我有很重要的事情要跟你说。”

殷寒司接到殷东火急火燎的电话后，便没有再停留，直接从办公室出来驱车赶回了家。

殷东一向稳重，这么焦急的打电话过来也还是第一次。

殷寒司没有多想，直接从车里下来就直奔客厅。

客厅内，殷东板着一张脸坐在沙发上，神色肃然。

殷寒司来到客厅后也没说话，只是坐在沙发上给自己倒了杯茶，然后端起来喝了两口。

“阿司，我们公司在M国的一个分公司遇到了棘手的事情，对方在合同上做了手脚，我们损失了利润最高点，并且现在他们又想毁约，我们的损失将不可估量。”

殷东坐在沙发上，神情肃然，他轻轻抿了口茶，郑重其事道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867143"  chaptername="第586章  究竟是怎么一回事？">加入书签</a>
</div>
