    第83章 冤情   

    本有些担忧的赵御史，一路上的心情是战战兢兢的，现在听到事情已经解决，郁闷烦躁的心终于有所好转。

    

    “刘大人果真厉害，这么奇特的办法，我等是闻所未闻，见所未见。”

    

    赵御史毫不吝啬的称赞着。

    

    其实，他是非常认可刘洪的，至少没有将自己作死，女帝这一行，恐怕没那么困难。

    

    “哦……可我们来之前，听到的并非如此，据闻是朗城不允许灾民难民进城，外面不知死了多少百姓，这和刘大人所说察觉甚大。”

    

    工部侍郎慢吞吞的开口。

    

    一双眼睛紧紧的盯着刘洪。

    

    看似十分的犀利，刘洪的内心十分紧张，不知这位工部侍郎到底在想什么？

    

    难道他和赵御史不是一伙的，有了这种猜测后，刘洪说起话来十分的小心翼翼。

    

    “周大人，道听途书，只是道听途说，您一路走来，可曾看到过上述的情况？

    当今世界，最怕有人故意嫉妒，心思不正的人，还是很多的。”

    

    “周大人，刘大人是这里的父母官，他做的好，你也要质疑，莫非一定要治疗的不好，才符合你的心意。”

    

    身边的赵御史，语气不善。

    

    他们本是不同的立场，自是有些针锋相对，看着彼此的眼神是不爽的。

    

    “我也是为了百姓着想，凡是追查清楚，不负皇恩。”

    

    “周大人所言极是！”

    

    刘洪附和道。

    

    他们现在的心情十分的烂。

    

    刘洪和赵御史目光默默地对视着。

    

    这种时候是最让人感觉不爽的。

    

    刘洪这个人无恶不作，他什么样的人都见过，但是像工部侍郎这样子的人，还是头一次遇见。

    

    他也清楚的知道工部侍郎和他们不是一伙的，而且还和赵御史是针锋相对，恐怕就是政敌。

    

    这一个接风宴，在场的人心思各异。

    

    用完饭以后工部侍郎和王公公两人就想着出去走一趟。

    

    但是就在这个时候，他们刚刚走出知府大人的正门。

    

    外面便来了一群百姓，为首的是一个头发花白，胡须花白的老者。

    

    他带着人纷纷跪在知府衙门的门前。

    

    “大人，钦差大人冤枉，我们有冤，我们有天大的冤情。”

    

    正好阻拦住王公公和工部侍郎的脚步，眼前的状况意外。

    

    师爷等人看到这一幕之后脸色巨变，万万没有想到秋水村的人竟然没有将他们的威胁放在眼里。

    

    他们想要作死，那就不要怪旁人。

    

    师爷的眼睛里藏着深刻的恶毒光芒。

    早知如此，当时就不应该心思手软，应该及早下手，也好过现在来找大人的麻烦。

    

    “哪里来的刁民轰出去，莫要挡了钦差大人的路。”

    

    师爷奋生呵斥着。

    

    “我们有冤，我们要申冤，数钦差大人为我们申冤。”

    

    “大人，请为我们申冤啊。”

    

    百姓的声音层出不穷。

    

    王公公和工部侍郎面面相觑，工部侍郎道：“你们有什么冤情？”

    

    师爷忽然之间站在工部侍郎的面前：“大人莫要听他们胡言乱语，大人和王公公好不容易来到我们朗城，一帆舟车劳顿，想来也是十分疲惫，至于这里的事情就交给奴才。”

    

    底下的人一听师爷的话纷纷紧张，若是真的交给了他们，他们所求之事就要落入海底，毫无希望。

    

    还不知他们会如何折磨他们，破釜沉舟。

    

    “我们要为陈公子申冤，陈公子帮助了我们却被他们平白无故的抓到大牢，大人，我们有冤情。”

    

    村长是一名老者，他跪在下面。

    

    忽然之间提出一个陈公子，这叫工部侍郎和王公公心里的疑惑更加浓厚。

    

    想来这朗城之中隐藏着不可告人的秘密。

    

    这位师爷看似十分的紧张，那就说明这里的事情并不简单！   

    王公公和工部侍郎再次默默对视，王公公说道。

    

    “既然他们有冤情，就让他们说出来，倘若是虚假的，那就用律法来惩治。

    可若是真的有冤情，我们身为好官员怎么能忽视百姓的声音呢？”

    

    王公公说起这段话的时候，眼睛十分的犀利。

    

    他虽然是一个人，但气势确实不一般。

    

    师爷战战兢兢，惶惶空空，他根本不敢去看王公公。

    

    跟在女帝身边的人能有几个是简单的，此时的师爷心情是非常忐忑不安。

    

    大人和赵御史怎么还没有出来？

    

    这个时候只有他们能阻止。

    

    “不知你们是什么人？”

    

    “草民是秋水村的村长，这些都是我秋水村的村民。

    我们今日前来，就是要为陈公子申冤的。

    这是我们的状纸，请大人过目。”

    

    他们来之前是做足了功课，各种东西应有尽有，绝对不可能拖延进程，也不会拖延时间。

    

    这些人是有备而来的，王公公往前走了一步，从他的手里拿来了状纸，大致的扫视一眼，眼睛忽然之间变大。

    

    正在此时，赵御史和刘洪两人姗姗来迟，刘洪看到跪在下面的人之后，脸色当场一沉。

    

    “大胆刁民竟然来到这里惊扰钦差大人，还不将他们乱棍打出去。”

    

    可恶，这些刁民竟然真的来这里找事。

    

    身边的赵御史是注意到刘洪此时的神色变化，便知晓里面有猫腻。

    

    这个蠢货什么时候搞不好偏偏出现在这个时候。

    

    王方和工部侍郎都不是善茬，他们就等着抓他的小尾巴。

    

    赵御史觉得刘洪真的是个笨蛋，这点小事都干不好，他还想要升官，简直是做梦。

    

    若不是看着这些年，他给自己的银两，早就不可能去管刘洪的死活。

    

    “慢着，刘大人，既然他们有冤情，那就让他们一一说来，若是有半点虚言，那就按照律法行事，可若是真的有冤情，你身为父母官，怎么能够忽视百姓的需求呢？”

    

    工部侍郎趁机教训着刘洪。

    

    “周大人所言其是，你们究竟有什么冤情？

    尽管说来，若是有半句谎话，本官定当不饶。”

    

    刘洪的语气和表情带着狠厉的威胁之意。

    

    可是秋水村的村民以及村长，他们并不惧怕。

    

    钦差大人在这里，千载难逢的好机会，他们不能够错过。

    

    “你们要状告何人？”

    

    “朗城知府刘洪。”

    

    

    

