    起码贾岩并没有恃才傲物，更没有妄自尊大。

    一个阴阳道，并不说明贾岩真的就天才到是北巨星内都千年难得一见的大才，起码就在这片掌握者势力之地的周围，可以说得上名字的大才人物，就有不少是与可以与贾岩相提并论的，而贾岩唯一强过他们的，就是有一定的外星征战经验，这才是他能够批量制造‘贾岩部队’的理由，而非是贾岩的才华有多厉害。

    态度端正，也没有丝毫的异样心思，这就是许多域主见到了贾岩之后，认为贾岩未来应该会有一番作为，也不用太担心他野心的地方。

    当然另有一个最最重要的点，那就是贾岩不论是多么的出名，又多么的有利用价值，但这也掩饰不了他本身，仅仅才星河中阶顶峰的实力，这是最大的硬伤，哪怕就算是贾岩，也没人敢保证他未来是否能够晋升到域主，那么这样的一个存在，就算有再大的名声又如何？一群域主哪一个不是拿捏他拿捏的死死的。

    实力才是根本，其他一切免谈。

    “哈哈哈，这就是大名鼎鼎的贾岩阁下吗？我之前已经听到有掌握者家族的高层与我联络了，贾岩阁下能够第二个选择我的大区进行指导，可谓是令得我们蓬荜生辉啊。”

    “哦哦，您的要求我们都懂的，域主们的指点对吧？不对，应该说是互相探讨实力，您看，我身后已经有一部分对阴阳道以及联手指挥战法有兴趣的域主阁下们了，来来，给您介绍一下，他们未来就是与您交流的域主了。”

    “贾岩阁下您好，希望我们能够渡过愉快的半个月生活。”

    “哈哈哈，这就是贾岩阁下么，果然是年少有成啊，这澎湃的生命力，看起来，贾岩阁下可能都不到三百岁吧？太年轻了。”

    ……

    没多久，贾岩就到达了下一个需要他指点的城市。

    不过有了之前语秋大区的经验，这次的贾岩，变得从容淡定了很多，一切都像是走上了一个过场，他也就变得很是习惯。

    不仅是流程像，而且是连接待者整个给人的感觉都像了。

    在这新到来的大区中，也有一堆的大人物接待，之后又是一堆的军事人物，以及一通的挑选，交流，各种各样的人物，与在语秋大区如出一辙。

    贾岩可以看出来，似乎这一区域的人士，几乎就照搬了语秋大区与他的交流过程。

    而这一做法，并非是这里的人不想用其他的方式，而是为了效率而考虑吧，毕竟贾岩当下的工作任务太重了，与其慢慢的交流，不如给贾岩搞一个统一化的流程，让他用最快的效率做事。

    如此一来，贾岩的工作就变得极其流程化，第一天到来，都没多去与大人物们交流，就被拉到了军队里，甚至连挑选的过程都变得了简单化，因为人家知道贾岩肯定要找些比较出色的部队，所以给他事先就挑好了。

    “就这样吧，这几支部队很符合我的口味，下午就开始训练。从我的说的基础开始，哦……你们已经事先学了一点？呃，但你们学的未必是我针对性说的那种，下午再来考验他们一下。”

    贾岩发现，这些家伙连他教导人的基础权利都剥夺了，之前在语秋大区教导士兵们的视频材料被底下的区域拿到手，于是有志于跟随贾岩学习的部队与士兵们，都会提早开始进行学习，甚至有些人都已经把贾岩的话，倒背如流了。

    这种情况，大概会在未来变得越来越明显，毕竟现在的他才刚刚教导过一个区域，如果到了下面的区域，人家又会拿这里的教材去看，多了几个选择能够听懂的人又会变得更多。

    省事是省事了，可贾岩总感觉这样流程化以后，自己的‘爱’，也没了，感觉在车间里赶工似的。

    好在，伴随着教导指点的深入，这种感觉也就变淡了许多。

    阴阳道与联手战法，毕竟是他自己的东西，在本质意义上，北巨星内的生物们，哪怕是域主存在，都不理解阴阳道的真谛，他们是绝对不可能替代得了贾岩的，所以真正开始了教导指挥后，这些士兵们仍旧有大量的基础会被贾岩教导，而且他可以因材施教，每个地区的强者与士兵部队的擅长都不同，比如语秋大区的士兵，强在比较有统驭服从性，而这第二个区域里的强者特点，则强在个人战斗力强，统驭力就弱了点，所以贾岩需要在联手方面，对他们下猛药。

    这种事，可不是通过事先的学习，就能够解决的，所以贾岩还算是有点作用。

    哦不对，真正开始指挥与教导后，连在场边的一群域主们，都有些惊讶。

    因为贾岩说的话，已经不止是阴阳道上的造诣了，而是有大量的基础性的修炼知识，甚至涉及到极多的各种域主才会去涉及的基础知识。

    早就知道贾岩有类似的能力，知识可谓是渊博，可真正听到他的言辞后，顿时感觉到流言似乎把贾岩还说得低了点，他实际的能力与学识，肯定要比以往流传的更强。

    这是没见过贾岩的那些域主内心波动，但若是放在穿山甲等几位域主目光中，他们就知道更深的理由了。

    “贾岩这小子，比起上次教导的时候，学识进步的不是一般大啊，他居然把那么多的域主言说，吸收成自己的了么？厉害。”

    “你听听，刚才说的那番话，是我跟他说过的，不过他好像改了一点，似乎是经过自己验证了，这小子，不仅是一个学习派，还是一个动手派，肯定是用某种方法，验证过我的理论了。”

    穿山甲与黑熊生物几个域主，此时在一旁，听的可谓是一愣一愣的，感觉贾岩好像把他们所有域主与贾岩说过的理论，都学了一遍似的，令得他们觉得，教会了学生，饿死师傅。

    好在他们也并没想过如贾岩这样，教导大量的弟子啥的，因为他们是域主，没吃饱了撑的。

    “听懂了吗？听懂今天就下课。”

    “听懂了。”

    当贾岩与一群的士兵们，说完了以上的言辞后，就下课了。

    “哈哈，贾岩这新大区的第一堂课，看来是取得了开门红啊，看看，这群域主兄弟们都听呆了。”

    穿山甲等几位贾岩相熟的护卫域主们，迎上前来。

    “没错，贾岩，你刚才说的一番话，哪怕对我们域主来说，某些也是醍醐灌顶一般啊，看得出来，未来若是你能够晋升到域主，那肯定是比我们要强的域主，说不定刚刚晋升，就是战斗型的域主了。”

    一旁的大区旁听域主们，立刻有人笑着上前来夸奖。

    夸奖人又不要钱，更不会损失什么。

    至于贾岩是否能够晋升到域主，他们可不敢保证，能否在晋升之后，就立刻比他们强，那就更是天知道的事情了，随口一说的东西，他们也没想贾岩会当真。

    贾岩自然是不会当真的。

    他可没傻到这种地步。

    “哈哈哈，多谢诸位前辈的看好，对了，现在已经是休息时间，不如我们去商讨一下修炼如何，刚才教这些士兵的时候，我又有不少的新念头出现，迫不及待想要诸位前辈帮我验证指点一下。”

    贾岩顺着语辞说了下去。

    此事肯定是早就讲好的了，所以不如直截了当的说，还能节省点时间。

    “哈哈，我们也想要再多听听贾岩你对修炼上的见解，说不定对我们也有好处，那么就恭敬不如从命了。”

    “请过去吧，那边就是我们军营的大型办公室，足以容纳咱们这么多的强者，看来今天将是咱们区域有史来最大的域主们交流时间，而这交流，是为贾岩阁下您办的，哈哈哈。”

    ……

    如此这般，贾岩在第二个区域的时间，又飞快的渡过。

    既然已经成为了流程化的东西，那么就不会有太多的感情升起，与语秋地区那些域主的个人私交，不可能在这一地区复制，所以贾岩也并没有想要与他们打好关系的想法，只是维持了表面的友好。

    好在域主们也没有糊弄贾岩，他们说出的修炼技巧与修炼突破的历史经验，也是半点没有弄虚作假，当然了，这也与贾岩带着三位域主在一旁旁听有关系，他们可以糊弄贾岩，但不敢保证能够糊弄过去这三位域主同僚啊。

    况且也没有糊弄贾岩的必要嘛，贾岩可是聪明人，事关到域主存在的核心机密，比如杀手锏啥得，他也不会去问，既然不事关到机密，随便聊聊旁枝末节，谁也不会不舍得。

    天数一天一天的过去。

    终于到了最后一天，贾岩再次启程。

    “贾岩，是不是感觉这次的教导，有点没劲啊？”

    “倒不是说没劲，只是感觉，流程化以后，就变得不是那么有趣味了，也好像没了什么挑战性。”

    贾岩老老实实的回答了黑熊生物的言辞。

    “呵呵，这就对了，一般来说，上面的要求就是把你的指导变得更为流程化，以及更为高效化，你没发现，你指导的这个部队，虽然同样是半个月时间，但是他们学到的东西多得多了吗？这可是掌握者势力真正需要的东西。”

    “原来如此，不过想想也是，这才是最有效的办法。”

    贾岩点着头，微微笑了笑。

    他非常明白其中的道理，他是一位军队的‘教导’，而军队一般而言，讲究的是效率，何况他仔细的想想，省掉了人与人交往的麻烦，又何尝不是他自己想要的东西呢。

    “好了，贾岩，而且这一区域，可能是特例而已，这里的人比较崇尚个人的武力值，对于人际交往也并没有什么太大的兴趣，所以他们将事情变成了流程化以后，就会是这种样子，何况他们也确实表现出色，但下一个地区，就不一定是这样了。下一个是比较喜欢与人交流，而且是热情好客的区域，说不定你想不与人交流，他们都好倒贴上来。”

    穿山甲的话，很快就一语成谶。

    因为下一个大区，是与上一个公式化作派完全不同的热情地区。

    在这里，包括那位大区的首脑人士在内，都对贾岩极其的热情，每一个都恨不得将贾岩带到自己家里去作客的样子。

    贾岩应付这种域主与士兵们，就变得很是吃力，而且他们每一个都挺好学的感觉，有些话啊，那是问个不停，不说到他们理解了，还不肯罢休，最终搞得贾岩是焦头烂额。

    好在，整个过程也渐渐的回复到贾岩的主场，毕竟他才是教官。

    “呵呵，还真的是人生百态，就这么近的两个区域，居民们的生活习性与对人态度都会有如此大的不同，多走些地方，岂不是也是一种人生历练么。”

    “贾岩，你能够如此想就好了，我们的预定行程，可是有好几年，按一个区域路程加上教导二十天算，都得要四五年时间，每一个有各自的样子，甚至可能遭遇到敌意的地区，你要是腻烦了，或者是不想做了，对我们来说也是麻烦，现在看你当成了人生的历练，那么我就放心了。”

    穿山甲生物等，对贾岩的态度，是完全的满意的。

    他们就怕贾岩知道自己的路程将无比的漫长，又老是会有乱七八糟态度不同的区域风土人情，感觉到厌烦。

    域主们倒是没什么，因为他们是域主，哪怕有些地方态度不一，但总体而言，对待域主，那肯定是一样态度的，因为谁都不会将域主当成是厌弃与辱骂的对象。

    但贾岩却不同了，一位星河中阶顶峰，哪怕是一位声名斐然的指挥人才，但总有对他不那么友好的存在。

    好在贾岩愿意接受这种事，如此一来，他们也就放心了。

    “呵呵，几位前辈莫不是小看我贾岩了，我早就说过了，我在外星区域，也是经历了种种的苦难而来的，并非是你们想的那么桀骜不驯。对了，与其纠结我的态度问题，不如好好的帮我解答以下几个修炼上的问题吧，来来，穿山甲前辈，黑熊前辈，都过来。”