    剑光喷薄，似万道掠空！

    盘坐于剑道星辰中，凌风庄重而肃穆，进入空灵状态，四周的天地似乎在这一刻已消失，唯有一道道灵光在闪现，时而清楚，时而模糊。

    逆神众瞬间警醒，飞凌虚空，遥望着远方，特别是叶欣然等真神，那肃杀的真力正在沸腾，镇守在凌风四周，提防会有人在这个节骨眼上向凌风下杀手。

    此刻。

    凌风似乎在体会天剑尊的武道，那飞掠而过的利剑正在诉说着真相，但是逆神众却感受到了不同的气韵，天剑尊的武道气息初时倒是强烈，但在时间推演中，那武道气韵正在变得淡薄，而凌风身上的气韵正在变得强横。

    显然。

    这并非是要步入天剑尊的武道，而是在推演自身的武道。

    微闭着神目。

    凌风魂海一片清明，每一道利剑飞来，自他头顶上掠过，而那古老的意志正在颤响，那天尊气韵正在头顶上飞散，比利剑还要利，而当它们落在凌风身上时，却让凌风神台更空灵，一股强烈的灵感要喷薄而出。

    道在融入！

    但是！

    天剑尊的道并没有对凌风造成影响，而是烙印在其体内，徐徐地推开一扇与众不同的大门，在这一刻，那一直制约着凌风灵感的迷雾徐徐散开，一道意志横亘天宇。

    “以身伺道，要走的非他武道，而是这一武道！”

    魂海中，那神魂演变，形成凌风的模样，进而盘坐在魂海上空，形态与凌风相同。

    不同的是。

    那神魂形成的凌风正在推演，将头顶上飞落下来的天剑尊的道韵，徐徐融入进来，引发天地狂潮。

    呼呼……

    刹那间，方圆千里的利剑横空而过，均是向着凌风这个方向而来，却并没有刺破他的身躯，而是自其头顶上飞过，那画面就像是千万雀鸟盘旋在半空中，蔚为壮观。

    “那是什么？”

    距离逆神众不远的真神们率先发现不对劲，神目向这个方向望来，惊呼不已，这样的场面太唯一，至今也没有在第二位真神身上出现过。

    而且。

    这与以前那些夺得造化的真神不同，唯有利剑穿身而过，方能够得到天剑尊的道韵，步入别样的武道，超脱永恒，而现在利剑只是在横空。

    “那位真神情况不大对啊！”

    一位老迈的真神直皱眉，呢喃道：“他的确是在体会天剑尊的武道，已经碰触到那道韵，但却差了一步，否则那千万利剑横穿身躯，将真正走向大道。”

    “这意味着什么？”有人问道。

    “他体会到的道韵很可怕，千万利剑啊，这场面我等何曾见过？放眼万年，怕是也没人能够引发这样的狂潮，不过，这个人野心太大，想要体会这么多道韵，非天神不可。”

    “他要么与这道韵擦身而过，要么就可能毁于这道韵中！”

    天剑尊的道韵太过可怕，能够体会到道韵已是非常惊世的事情，能够引发百万利剑，那已是顶级天骄，在三千年前的确有人做到过，在当世亦有人做到，但那两位可是二龙啊。

    百万利剑！这已是真神的极限，一旦超过，会瞬间惨死。

    这并非是天赋的问题，而是真神这个境界的局限性，血肉之躯再厉害，难道能与天尊媲美吗？

    逆神众淡漠而沉重，望向凌风的神目也满是担心，他们已在人主身上看到过太过奇迹，但涉及到天剑尊，他们就变得慎重而小心。

    因奇观惊空，众神开始向这里飞来。

    “逆神，竟是他们！”

    一些真神直抽凉气，更引发满天惊呼，在贪狼星上发现的战事，直到现在还历历在目，谁能遗忘逆神众的可怕？

    谁能忽视凌风的变态？

    一举横推上万真神，将他们一一诛掉，这样的壮举，举世难寻。

    现在逆神简直就是星辰道上的禁忌，任谁都不想与这样的变态势力碰撞，连龙兽族都已被杀掉那么多，他们非三虎二龙，还没到嫌命长的地步。

    “那是凌风，他在感悟天剑尊的道！”

    人们脸色狂变，以前的凌风已经够可怕了，要是真让他感悟出天剑尊的道，未来真要成为三虎二龙级别的人物，这样他的敌对势力压力山大。

    “嘿嘿，要是真的感悟出来，那才是真正的精彩呢？”

    一些盖世真神在笑，可那笑容森寒的可怕，千万利剑，连三虎二龙都不可引发，就是天神碰触到这样的道韵，怕都会瞬间身死道消。

    区区一位真神？

    呵呵！

    他们希望凌风彻底感悟，进而被天剑尊的道韵打得灰飞烟灭，而逆神众则是冷眼旁观，他们很想立刻杀掉那些真神，但现在凌风的安全更重要。

    不过。

    他们显然低估了事态的严重性，凌风的体悟在加深，千万道韵似乎在淡薄，方圆千里已不够，在不到一个时辰后，那范围已扩大到三千里。

    三千万利剑！

    这是何等可怕的狂潮？

    不要说逆神众在皱眉，就是其他真神也变得小心翼翼起来，尽可能地躲藏起来，提防那三千万利剑形成的可怕道韵波及到他们。

    ……

    “以身伺道，铸造己身道法！”

    凌风盘坐在三千万利剑中心，整个人气势时而沸腾如潮，时而湮灭枯竭。

    此刻。

    在他的魂海中，那神魂凌风正在推演，进而影响到凌风身躯，让其双手禁不住向前推出，万道神虹在颤鸣，率先出现的是那三千万道韵。

    形同灵雾在喷薄！

    可这并非是终点，凌风并没有将这三千万道韵融入到体内，而是逐步推演，形成淡薄的气韵在漂泊，而当时间匆匆十天后，凌风身上一个穴道闪亮，自其中飞出血一般殷红的掌印，融入到那道韵中。

    浮屠十八掌！

    嗡！

    第二死穴闪亮，神印天轮亦飞出，与那道韵灵雾交融。

    嗤嗤……

    在接下来的几天内，凌风死穴中的一种种浮屠神功正在消失，全部融入到道韵中，让道韵喷薄的更厉害，形成飓风在虚空中酝酿一场风雨。

    而且。

    那飓风变大，将凌风也笼罩进去，让人们看不到真相。

    不止是浮屠神功，天地七绝、逆乱等神功也正消失，一道道与道韵交融，飞进飓风中心，让其变得更大，进而形成一个漩涡，而那些神功与力量全部涌入漩涡中。

    啵！

    一道光乍亮，将飓风都撕裂开，似乎那漩涡中心有可怕的生灵在冲撞。

    但是。

    这个势头出现，就不可遏制，刚开始时，凌风还能够主控，但当九道空间出现，亦飞进漩涡中时，凌风觉得事态正在失控。

    不过。

    他却在尽可能地控制这一局面，体会到体内气息的沸腾与碰撞，更体会到以身伺道的真谛。

    这是一种武道！

    却不融于任何武道，他要走的也并非是其他武道，而是要凌驾其上。

    镇压万道！

    首先要融万道而超脱！

    以前凌风看不透，因而一直受到禁锢，但在天剑尊的剑意中，他体会到了这种力量，正如同他所想的一般，天剑尊的武道并非是单一的，天剑尊在授于其他武修技能时，也在体会这些武修的技能与力量，进而融入到自己的武道中。

    海不择溪流，故能成其大，山不拒细壤，方能成其高。

    凌风的武道太过，许多技能未必就是适合他的，像浮屠、天地七绝在逆神众看来，这的确是无上神功，但这并不能将以身伺道的真正威力发挥出来。

    因而。

    他要寻自己的武道！

    “融万法，而形成自己的道！”

    凌风声音低沉而铿锵的说道，但那疯狂的劲儿正以不可逆的势头喷薄着，而虚空上那飓风正在狂飙，力量空洞可怕，那三千万道韵还在酝酿，却不再融入到中心，而天地七绝消失了。

    浮屠消失了！

    逆乱消失了！

    他们身上的神功似乎全部湮灭在那飓风中心，就连九道空间似乎也变得脆弱，要崩塌一般，可是凌风身上的气势却在强盛，他心中的灵性被揭开，一道瑞彩喷薄而上。

    嘭！

    终于。

    在那一刻，飓风崩塌，三千万道韵就此烟消云散，并没有融入到凌风体内，这让得许多真神唏嘘不已，他们还真觉得凌风会莽撞，但这货似乎变得更聪明了。

    但！

    就在那飓风崩塌的一瞬间，一道奇光在九道空间的掩映下，闪电间闯入凌风的体内，像是无尽神泉，由丹田辐射向全身，形同天女散花，更是有身躯向上喷涌，进入到魂海中。

    他像是一口泉！

    可是，正因这道奇光的出现，凌风的神目却锐利起来，双瞳中有不可掩饰的神光，而后他轻轻闭上，细细地体会这种力量，将其与身躯交融。

    无我无他，无尘无垢！

    玉落仙沉，万法皆空！

    小半个时辰后，他站起身来，身躯亦如先前平静，立在天地间似乎并没有变化，连气息都是一样的，这让逆神众皱眉，也让其他真神皱眉。

    “就这么结束了？”

    一些真神疑惑的问道，那亘古般的画面，铸造了多么逆世的开头，可却并未能开花结果，凌风的悟道在半途夭折。

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

