    “哎，姐姐，你太激动了，怎么一上来就用必杀技呢？”
    血娇娘冷冷道：
    “对方拥有蓝色十三级，还有粉色十三级，我若不立刻出手，你觉得还有出手机会吗？那毕竟是十三级。”
    “姐姐聪明，可苦了我，这下又要重新回归地下世界了，以我的修行，估计没个十年八年的恢复期，我是再没办法返回人间的。”
    “十年八年对我们神魂来说又没多久的，你去吧，等你回来做人的时候，姐姐给你弄些好玩的，嘿嘿，比如圈养一些人类，让他们给你取乐。”
    “好吧，那姐姐我就走了。”
    血娘娘话音落下，忽然消失。
    咦？
    血娇娘吓一跳。
    怎么回事？
    血娘娘的魂力是一下消失的，这不像是走掉，更像是被吞噬。
    刚有这样的想法，忽然房间黑暗处，青蓝色光满慢慢闪烁。
    一男子背生巨大黑羽翅膀，正安静悬浮。
    “杨牧？你......你没死？”
    血娇娘惊呼出声。
    杨牧就在虚空中安静悬浮，眼角竟有一滴泪。
    他昏迷了，却又立刻清醒过来，因为有人在叫他。
    “杨牧！杨牧！”
    四周是一片黑暗，远处可以看到闪烁星辰，就仿佛这时他正站在宇宙。
    “谁？谁在叫我？”
    “是我啊杨牧，呵呵呵！”
    一阵银铃般的笑声，杨牧四处看，就见不远处一团亮光，然后一个没有穿任何衣物的绝色美女就到了身边，她面带微笑，抱住杨牧的脖子，主动吻了他的唇。
    “你......蜜雪儿！”
    “嗯，你的死亡天使，在你面临死亡危机时，会自主开启的死亡幻想，杨牧，好久不见呢。”
    杨牧真的好意外，没想到自己竟然被打的激活了死亡幻想。
    “蜜雪儿，是好久不见，你是真的你吗？我是说你在什么地方？”
    “我在宇宙里，四处飘荡着，似乎去了好远好远，我几乎记不得任何事情了，没有开心，也没有悲伤，唯一记住的只有爱，那种爱让我和你相连，永远知道你的存在。”
    “那你现在是回来了吗？”
    “是你把我带回来的，可我一会就要走了，我利用青色系力量，在你面对必死之局的前一刻自主出现，用我的能量替换你的本体。杨牧，我要走了，你一定好好照顾自己，并且要小心哦，短期内我不会再出现了，千万别再死了，那我将没把办法守护你，只要你让青色能量在体内慢慢恢复，我会再次苏醒的，继续无喜无悲的在宇宙里四处飘荡，去很远很远的地方，我明明记得见过许多好看的宇宙景象，可惜现在无法和你描述，因为差不多又忘记了。杨牧，照顾好自己，我愿生死与你同在，用我的一直收回你，我走了，下一个死亡时刻我们再见，一个月或者两个月，谁知道呢？谁知道你什么时候能恢复那可我储存了能量的青色石，反正，再见吧，见到你真好，不要伤心，有爱，所以我幸福着......”
    蜜雪儿匆匆而来，又匆匆而去，如同一场梦。
    杨牧想起了与她一起进入死亡世界的那段时间，也想起了她死时的深情表白。
    这引动了杨牧的情绪。
    人生活在苦难里。
    相爱的人总会分离，死亡的天人永隔总是让人无奈。
    他不但想起了蜜雪儿，也想起了更多事情。
    末日前他童年的悲惨命运。
    少年时他努力在社会上摸爬滚打的不容易。
    成为赘婿后温家人对他的冷淡与鄙视。
    对温思佳爱而不得的失落感。
    末日爆发后那种想要活下去而不得不面对现实的无奈。
    第一次暴君城守卫战之后他经历的所有难。
    因为脑进化而迷失的四年。
    为了杀尸王而被困地下的一年孤独。
    好不容易见到李大花，却丢了七个孩子。
    好不容易找到了父母温思佳，自己却又成为丧尸。
    西京面对冷山与白素的挫折。
    铜鼓关保卫战的失败！
    埃尔亚保卫战的大逃亡！
    那些曾经在生命里留下记忆，却最终死去离开的人，如同蜜雪儿。
    他幸福过，却也经历了这么多的不幸。
    他努力过，却总是不尽人意。
    他想要善良，却不得不如同个恶魔般杀戮。
    他想要做恶魔，可内心却又拥有善良。
    人生为什么总是有这么多错位？
    想要的得不到，得到了却又会失去，不失去却终究会变成不想要。
    他很久以前就说要杀光这世界上所有的丧尸。
    一直准备，常年准备。
    可到如今自己却成了丧尸之王，越来越可没有方向。
    如果真的能杀光世界上所有的丧尸，他岂不是也要杀了自己？
    这是命运和他开的一个玩笑嘛？
    种种的念头交织在一起，杨牧的脑进化程度又一次突破，他可以感受到。
    大脑连通了所有的细胞。
    飞速进步，开发率已直达百分之七十！
    强大的能量在身体里翻滚，杨牧可以看到自己翻腾的细胞在闪烁着黄色的光芒。
    那也是一个微观世界，一颗颗细胞在黄色能量的包裹下分裂又融合。
    主魂在这些细胞血管中飞动，犹如是在虚无的宇宙中穿行。
    他也看到了一些彩色的小光点，那是丧尸病毒属性的魂力吗？原来分布于他的全身。
    到达大脑部位，看到了一百色的情绪符咒，各种各样。
    杨牧也弄不懂这些到底是怎样的情绪。
    在这里还有诸多飘动的魂，这都是他吸收其他神魂获得的，他们在遇到主魂的一刻全都围绕过来。
    幻想瞬间达到巅峰，无穷无尽。
    他现在有一套十三级，诸多十二级，诸多十一级，十级，各种颜色高等级的原石。
    他一直还没有完全降服控制这些原石，直到此刻，他切切实实感受到了所有主魂与所有原石的联络。
    幻想是不需要命名的。
    幻想不是一个招式，不是一个技能。
    真正的幻想是自由自在，是自然天成，是一念苍穹，是一念地海！
    主魂直接飞出身体，魔心术已到了很高等级，融合着体内的能量，这增加了他对主魂的控制能力。
    脑进化来的其实有点晚。
    因为他的身体早已更强。
    十三级黄色体，堕天使传承神魂体！
    飘荡在空中，杨牧能看到飘起来的自己。
    他在发光，他的背上长出一对黑色羽翼。
    念头微动，羽翼立刻燃火，变成一对火翼。
    杨牧的主魂没在身体中，可此时那悬浮的身体高昂着头，一脸的舒畅，杨牧竟看到他两片薄薄的唇微微睁开，轻轻呼出一口气。
    那气无形，杨牧偏偏却能看到，飘逸出去就是一道火焰燃烧，飞出化为无有。
    他的身体与灵魂终于达到了一个完美的切合点，这让他如同浴火重生！
    幻想是无极限的，是自由的，而自然而然的幻想是要追寻强大的。
    杨牧也搞不懂自己是否领悟了一些新的能力。
    因为幻想要自由，无招胜有招。
    各种招式的作用只是表现形式。
    强大的攻击效果与能力才是它的意义。
    如果够强悍，不需要任何招式，一根手指伸出去，那也能把天捅破！
    孙悟空会七十二变，火眼金睛，力大无穷，一个跟头十万八千里，如此大神通却逃不出如来的一掌。
    这就是绝对的实力压制，这就是绝对的强悍所在。
    所以幻想就是这样，花里胡哨的招式幻想只不过是人类意念里的东西。
    虚空之刃，因为它是刃，所以可以切碎一些东西。
    可虚空本来就是能量，为什么非要有刀刃这种形式？
    这就是禁锢！
    这就是限制！
    这就是虚空之刃明明在想象里可以所向披靡，却对很多种能量防御无法突破的原因。
    归根结底是自己本身的幻想出了问题。
    给了它一种形式，也就限制了原石能力的暴发。
    所谓的原石转化率同样的道理。
    百分之百，百分之一百一！
    每一颗原石的幻想能力都应该是无穷的，可偏偏要给它等级的限制，这就等于是限制了幻想。
    偏偏要给它设定转换率。
    百分之一百还不是上线，还有百分之一百一，百分之一百二？
    好可笑！
    终极幻想也是笑话。
    幻想怎么会有终极，怎么会有边界？
    还是受困于思维而已。
    ......
    “这怎么可能！你是什么东西！一百万！一百万极限魂力值？你已经突破一百万极限魂力值，这不可能！”
    血娇娘的声音忽然响起，她在测量杨牧身体周围的极限魂力值，差点就被吓死。
    杨牧主魂急速回归，进入身体中。
    他就那样悬浮着，身体上连红色光都没有发出。
    他的脑利用率已经到了百分之七十，这一下突破了太多。
    大脑利用率达到这种程度，他能控制每一粒细胞。
    这是什么概念？
    他能控制骨骼细胞的分类增生，让骨骼发生变化。
    他能控制肌肉血管细胞的出生与消亡，让血管肌肉发生变化。
    皮肤，头发，指甲，身体各处的细胞都能控制。
    一个能够完全控制自己所有的超强生物诞生。
    这是脑进化的效果，各种颜色体系幻想能量帮助他完成。
    背生火焰双翼控制气流，改变身体结构让骨架变轻，从外表上看没有任何变化，他却可以让自己像鸟儿一样飞行，同样的道理，他可以改变自己的呼吸结构，通过细胞的分裂增生与消亡，那他就可以进入深海畅游。
    他的主魂彻底可以脱离肉身存在，随意进入身边一些普通人体内，连通他们的大脑，替代他们的主魂。
    他五感更强大，能听几公里内的声音，如没有障碍物，他可以看到几公里外正在发生的事情。
    他的肢体能力更加强悍，就算是手脚断了，他也能快速控制细胞生长重新长出手脚。
    从今以后他的致命要害只有大脑。
    他的身体每分每秒都在进行着高强度的能量转化，内部运动。
    这一切都依靠高等级的原石幻想提供能量。
    各色原石幻想的控制都彻底自由，再不受招式限制，只会奔向最强攻击效果。
    没人能评估他这次到底进化成了怎样强大的存在。
    所谓战神级，真神级，神王级。
    等等的分级方式，似乎都不应该再适用于他。
    人类主魂受困于身体，神魂并没真正的身体。
    而杨牧。
    他的魂与体紧密相连，还能实现完美的幻想。
    在这个星系法则的架构下，他成为独一无二的存在！
