    无可争议的又一个满分。

    小池哲也很想打一个9.9分，但是依然在评分上写上了“10”。

    就算是打了9.9分，这个分数也会被去掉。

    更重要的是，呆呆的表现，又是华丽大赛中一个完美级的招式展现。

    “呀，呀哚？”

    特殊的评委呆呆王米莉，这一次主动提问了。

    观众们或许听不明白米莉在问什么，米莉用笔写下了自己的问题，同时举在了导播的面前。

    主持人说出了提问板上呆呆王米莉想要问的问题：“为什么不让大晴天的太阳光更明亮一些呢？那样的话，会更好看一些。”

    呆呆王米莉想要抓住眼前画面的设计灵感，但是就缺那样的一丝感觉，就是没有到位，大晴天招式下的朝阳画面确实是极好的，可是，应该还有后续的画面吧？

    这就像断章断在了心痒痒的地方，想看后续可是又看不了，刚刚好有设计灵感，可是卡壳卡在这里，升起灵感一瞬间化为乌有。

    “呀噜！”

    呆呆挠了挠自己的脑袋，说话的语气似乎有一点点的……害羞？

    嗯，就是这个青涩味道。

    如果呆呆王米莉想继续看后续的话，为什么不在只有两只呆的时候一起看呢？

    不过，呆呆王米莉好像没有体会到呆呆话里的那种味道，反而直接非常爽快地点头答应了。

    “呀哚！”

    颇具职业女强人的风范，换个词，钢铁直女。

    这就是呆呆兽一族的特点，无论是呆呆兽还是呆河马，包括呆呆王，一些想不通的东西，就不会去想，等过几天忘了，依然是那只快乐的呆。

    不过，无论如何，这对呆呆来说，依然是个很好的消息。

    “呀噜！”

    咧嘴憨笑，谢幕退场。

    掌声再次成为一片欢乐的海洋。

    虽然呆呆的回答没有翻译，但是大部分观众都是可以脑补出来的。

    甚至一些观众看着两只呆呆王目光呆呆的对视，隐隐约约间脑补出了几十集的电视连续剧甚至上百万字的言情小说。

    毕竟，爱与被爱，无论在精灵世界的哪里，都是永恒的主题。

    两轮比赛结束，后面小组赛还在继续，杨御和呆呆回到贵宾室里等待休息，等待第三轮的对战赛开始。

    杨御没有想到的是，在回贵宾室的路上，会有一只穿着公主裙的萝莉在半路等着他，身边还跟着一位老管家。

    “韩立大哥哥！”

    这不是芊子小萝莉么？

    杨御心情极好，身边的呆呆双手抱在肚子上，脸上也笑的很开心，不管怎么说，重要的一步还是迈出去啦。

    华丽大赛现在看来，就像一档相亲节目，只不过相亲的对象从男嘉宾和女嘉宾直接变成了男嘉宾和女评委，甚至无论怎么看，都很般配。

    毕竟都是呆呆王嘛！

    只不过这是普通民众的眼里是这么觉得的，但一些有着强大实力的训练家眼中，这就是一个十分危险的信号。

    现在可能看不出什么端倪，但是以后呢？

    华国的呆呆王居然来这里撬墙角了？

    樱花国呆呆王米莉可是在精灵联盟有着十分超然的地位，一些道馆级训练家也曾想过用正常的手段，通过精灵对战收服呆呆王米莉，可是，精灵联盟之中明确规定了这件事是绝对禁止的。

    呆呆王米莉的服装店为樱花国精灵联盟贡献了多少的收益？

    居然特么有人妄图据为己有？

    滚NMD蛋！

    樱花国天王级训练家渡边律亲自在精灵联盟下达的指令。

    当初香川县呆呆兽受到旱灾影响的时候，没有一个道馆级想着去帮忙，香川县出现了呆呆兽族群的领袖呆呆王米莉，并且拥有了“米莉服装店”这一连锁产业，这下子一个个道馆级训练家开始眼馋了。

    吃相呢？

    要不要点逼脸？

    这也因此使得呆呆王米莉有了在精灵联盟独具一格的超然地位。

    ……

    杨御邀请芊子小萝莉和老管家一同到贵宾室一坐。

    青藤蛇当时是满脸抗拒的，就是当它在杨御所在贵宾室里看到那道突然间眼神如灯塔一样发光的迷你龙的时候，有点不敢动了……

    好想逃跑啊啊啊！

    迷你龙，你你你你想干什么，你不要过来啊啊！

    ?(???????)?

    “咪！”

    “呐，迷你龙，给你树果吃！小青青！”

    青藤蛇：⊙▂⊙

    芊子小萝莉特别喜欢迷你龙这样的小精灵，摸着冰凉凉的，很舒服，而且吃起东西来特别特别的可爱。

    只可惜树果大户青藤蛇，有一种被打土豪分树果的感觉。

    看着自己身上藏着的树果，一颗一颗一颗地被自己的主人分发给了迷你龙、波克比、小梦妖还有那一只长得像抹茶大幅一样的小天然雀。

    小天然雀瑟瑟发抖，躲在小梦妖的身边，偷偷摸摸地啄着树果吃，小眼睛根本不敢去看那青藤蛇……

    弱小，无助，可怜……

    啾啾！

    “大哥哥，前几天的事情谢谢你啦！”

    芊子小萝莉感谢起来的声音……

    杨御觉得很好听，如果不是因为语言的障碍，芊子小萝莉给杨御的感觉就像是邻家小妹那样，笑容也是甜甜的。

    “不用谢，也算是弥补一下迷你龙的错了！”杨御摆了摆手。

    谁知道迷你龙歪着脑袋抬起头来，仿佛在好奇自己哪里做错了事情一样，一脸懵逼。

    这一只青藤蛇身上带了那么多树果，它自己肯定是吃不完的，迷你龙作为一只优秀的小精灵，怎么能眼睁睁看着青藤蛇浪费树果呢？

    当然是帮青藤蛇吃啦！

    青藤蛇自己种树果的时候都不吃的，后来迷你龙它都把树果果核全还给人家了，还一下子长出那么多的树果果树来，怎么能说迷你龙做错事情了呢？

    “咪？”

    歪头杀。

    “也谢谢迷你龙啦，让我最后能够完成那么好的表演，怎么能责怪它呢，感谢还来不及嘞！”

    迷你龙疯狂点头。

    这才是人话嘛！

    “你好好吃你的树果去，小东西……”杨御瞪了迷你龙一眼，迷你龙立刻低着大脑袋瓜子认认真真吃起树果来，主人说的对，这个时候是要好好吃树果呢咪！

    “韩立君是想帮助呆呆王和呆呆王米莉牵手么？”这会儿，老管家说出了他想问的问题。

    呆呆王的两轮华丽大赛里，虽然没有直接通过招式来表达出自己对呆呆王米莉的好感，但是，这并不妨碍一部分人的猜想，同时，一些明眼人，也是对华丽大赛极为了解的人，都可以看出来其中的一点点意思。

    醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。

    为何第一轮比赛一上场的精灵，毫不掩饰，直接就是召出呆呆王？

    真的就是为了冠军的那一些奖金以及招式学习机【秘密力量】，直接就以碾压的姿态放核弹级大招？

    就算是像上次海选那样，让迷你龙上场，使用龙之舞，那第一轮和第二轮也是可以轻松过关的。

    完全没有必要啊！

    杨御真的不懂规则么？

    肯定不会是这样。

    那么只有一个原因可以这么解释了，呆呆王的上场，最重要的原因，还是想通过这个舞台的华丽表演，去吸引呆呆王米莉的注意力。

    “老先生看出来了？”杨御没有尴尬，反而承认的很痛快。

    杨御有这个实力和底气。

    既然呆呆愿意尝试着追一下，杨御自然全力支持。

    说句凶残一点的，如果不是现在在樱花国，杨御绝对二话不说，直接派出咸鱼王和大美丽以及小暴暴帮呆呆抢老婆。

    不过嘛，呆呆选择这样试着追求，杨御也自然而然地跟在一边。

    好好看，好好学。

    “这件事情倒不是说呆呆王米莉同意就可以……”

    杨御直接摆了摆了手，打断老管家的话：“现在呆呆还在努力中呢，我相信呆呆肯定可以的，只要最后呆呆王米莉同意就行了，其他的事情，兵来将挡，水来土掩，难道樱花国还不允许精灵之间自由恋爱了？”

    “呆呆王加油！！”

    (???o??)?

    芊子小萝莉做加油打气的动作还是可爱萌萌哒，小女孩自然还是有美好的童话故事里的美好想法，所以呢，最后肯定是会有快乐和美好结局哒～

    老管家怔了怔，失笑一声，摇了摇头道：“这倒不是，毕竟呆呆王米莉在樱花国，还是有很多其他道馆级训练家看在眼中的，所以会有一批颇具实力的竞争者……”

    “这个简单，用绝对的实力把那些竞争者头敲烂不就行了么！”杨御直接开口。

    这个时候，呆呆左手多了一口锅锅，右手多了一柄铲铲，目光坚定，非常赞同杨御说的话。

    这可不是普通的精灵对战，这可是抢老婆的精灵对战。

    来一个，拿锅锅敲一个，来两个，敲一双！

    有一种古代比武招亲的感觉了。

    “好厉害！！”

    芊子小萝莉看着呆呆王拿起锅锅和铲铲的动作，简直不要太帅，小手掌拍起来，总之就是第一次看见这么酷酷的动作。

    “主要还有别的因素，怪兽组的精灵里，会有道馆级的电龙，还有小池哲也的那一只道馆级双斧战龙，甚至还有水中1组的帝牙海狮和帝王拿波，包括……甲贺忍蛙！”老管家说出了其中的一些原因。

    樱花国的道馆级训练家没有办法将呆呆王米莉收服据为己有，但是依然可以通过联姻的方式，让呆呆王米莉成为自己一方有力的臂助。

    精灵联盟可以阻拦他们收服呆呆王米莉，但总不能阻拦他们让自己的精灵和呆呆王米莉成为精灵伴侣吧？

    所谓的自由恋爱？

    精灵世界，自然是强者为尊。

    尤其是呆呆王米莉这样在精灵联盟地位超然的精灵，樱花国自己的道馆级训练家可能都会抢红眼，还能让华国的呆呆王得手不成？

    到了那个时候，所有樱花国道馆级训练家必然团结一致，先一致对外，然后再来解决内部的事情。

    所以，这一条路，注定无比的艰难。

    杨御稍稍思索了一下，沉声问道：“所以，我的对手里……很可能会有百合樱是么？”

    “我……姐姐？”芊子小萝莉的眼睛眨巴眨巴起来，好像非常地吃惊。

    韩立大哥哥……要和自己的姐姐打架啦？

    老管家没有继续说，但是他的眼神，已然说明了一切。

    “为什么要和我说这些？”杨御这会儿非常认真地问。

    “因为你前些天和呆呆王帮助了芊子小姐，她的青藤蛇，有了很大的实力提升，这在未来，青藤蛇实力的上限，提升了。”老管家回答道。

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”老管家点点头。

    这一个消息，对于杨御和呆呆来说，非常的重要。

    这将会让杨御意识到自己潜在的对手会有哪几位。

    那一位小池哲也的双斧战龙……

    看来和这个人，注定是在对立面的。

    “芊子小姐，我们该走了，要为接下来的比赛做准备了！”老管家和蔼地提醒道。

    “嗯嗯嗯！”芊子小萝莉连连点头，“小青青，我们该走啦，大哥哥，到时候比赛见哦，要是遇到的话，我可不会手下留情的！我也要拿冠军！”

    这个时候，野泽终于有机会为杨御翻译了。

    “好，芊子小妹妹也要加油！”杨御笑了笑，挥手告别。

    和小萝莉的交流，没有什么复杂的勾心斗角，这点杨御很喜欢，不过，他也得继续考虑这位老先生的话。

    青藤蛇终于感到自己可以摆脱这里的“地狱”生活了，迷你龙简直就是张开血盆大口的深渊恶魔，太会吃了！

    这一下子，树果又空了不少……

    还好青藤蛇机智地来之前在原来的贵宾室里留了不少。

    “咪！”

    迷你龙这一次又舒服了。

    每一种口味的树果都差不多吃了一遍，睁开眼睛，满脸期待。

    期待下一次的见面。

    青藤蛇才不想和迷你龙见面嘞！

    ……

    “越是艰难的路，走起来，才越带感啊！”杨御拍了拍呆呆的肩膀，和呆呆面对面坐下来。

    “呀噜！”

    呆呆收起了自己的锅锅和铲铲。

    “大家都听到了吧？”

    “到时候，来一个，敲一个！”

    “野泽，野泽？听到了没？”

    野泽赶紧点头啊！

    可是，他还是慌得一批。

    怎么敲？

    难道他要左右手各抓一条鲤鱼王……跟别人肉搏吗！

    野泽，危！

