    “对于贵国的遭遇，我国充满了同情。”

    在巴黎，新任法国总理夏尔·德·弗雷西内在办公室内，正与奥斯曼大使说着法国的态度。

    “遵命的总理阁下，感谢法国对我国的关心，不知道我国请求贵国的帮助，有结果了么？”

    奥斯曼驻巴黎大使一来就急切的想要知道，法国的态度。而面对这位大使的询问，弗雷西内笑了笑。“我国一直以来都非常重视两国的友好关系，所以贵国想要发行债券，完全可以得到巴黎银行团的支持，另外我国有一批退役的武器装备，也可以出售给你们，不过在价格方面就……”

    说道这里，奥斯曼大使哪能还不明白，这时候能够买到武器弹药就不错了，价格不用过于计较。

    “我明白，请放心，奥斯曼会为这批武器出一个合适的价格。”

    既然奥斯曼人这么上路，那弗雷西内也不介意出售一些其他武器给他们。“对于了我国最新式的鱼雷艇，这是保护海岸免遭敌人袭扰的利器，不知道贵国有没有兴趣？”

    “贵国的善意，每一个奥斯曼人都能感受到，不过这件事需要伊斯坦布尔才能决定，所以还请总理阁下不要见怪。”

    面对法国总理的好意，奥斯曼大使拿不定主意，因为这事他做不了主，只能先汇报了再说。当然他对法国的态度还是十分满意，这可真是传统的好盟友。

    “没关系，我期待你的好消息。”

    送走了奥斯曼人之后，弗雷西内露出了笑意。这次奥斯曼寻求帮助，可是给了他机会。几年前法国的在远东的遭遇，每一个法国人都记忆犹新。

    这里要多说一句，在中法战争后，为了给自己留点面子，不管是远东的法军还是巴黎的官员，都宣称是意大利人的帮助，才造成了法国在远东失利。这让意大利在法国民众心中的感官直线下降，也连累到两国的经贸关系。

    当然法国人这样说也可以理解，毕竟被看不起的黄皮肤人种爆揍一顿，还是被同为列强的意大利阴一把，那个更能让人接受，这不用考虑了吧。

    而既然现在风水轮流转，到了法国的时候，要是不狠狠地帮一把奥斯曼，都对不起上帝给与的机会。

    要不是考虑到地中海太小，还有太靠近欧洲各国关系不好处理，法国海军组建一支奥斯曼远洋舰队都有可能。

    不过海军不能动，陆军还是可以的。先让奥斯曼人采购大批军火，要是效果还不错，那么说不得法国陆军顾问团就可以组建了。

    法国人的态度，让奥斯曼帝国非常满意。

    不过其他几个国家，这就很难说了。

    “对不起，这件事情上，我国并不能直接给予贵国帮助。虽然贵我两国关系很不错，但是我国与贵国的协定只针对俄国，并不涉及到其他国家。”

    在唐宁街十号，兼任外交大臣的塞西尔首相，一脸遗憾的对奥斯曼驻伦敦大使开口说出英国的决定。

    面对塞西尔首相的话，这位奥斯曼大使可不愿意就这样放弃。“首相阁下，意大利的举动，严重威胁到东地中海的安全。作为该地区的仲裁者，英国政府难道就这样看着他们肆无忌惮的摧毁该地区的秩序？”

    虽然奥斯曼大使将英国人捧得很高，但是塞西尔首相事何许人也，难能被这句话给刺激到。

    “很抱歉，我国没办法帮助到贵国。不过如果贵国想要发行债务，伦敦的绅士们还是很愿意做出小小的贡献。”

    英国人拒绝的态度，让该大使只能失望的离开了。

    “对不起，我国并不能在这个时候出售贵国武器，因为这会让德国陷入道德的指责。另外贵国想要从我国借款的计划，很抱歉也是基于上一个理由，我国没办法支持贵国。”

    在柏林首相府，虽然俾斯麦有些身心疲惫，当时在面对奥斯曼驻柏林大使的时候，这位铁血首相依然履行着秘密同盟的义务。

    “首相阁下，为什么会拒绝我国的请求，要知道我国一直以来都对贵国十分敬重，希望能够考虑到我们两国的关系，贵国能够慎重考虑一下。”

    完全不知道三国秘密同盟的这位奥斯曼大使，依然试图让德国态度发生改变。

    面对这位奥斯曼驻柏林大使的企图，俾斯麦毫不犹豫的拒绝了他。“对不起，我国已经是慎重考虑了。还需要贵国与意大利之间的矛盾。能够以和平手段解决，这能避免该地区的民众遭受损失。”

    如果说在法国算是满意，英德两国算是失望的话，那么奥斯曼在奥匈的外交行为，那就真是叫绝望。

    “对于贵国与意大利的纠纷，我国非常关注，另外考虑到你们两国之间可能爆发战争，所以我国希望贵国能够将波黑地区的转让给我国，这能避免该地区民众遭受到战争的威胁。当然我国并不是想要威胁贵国，我国还是很有诚意，愿意掏出两百万英镑购买该地区。”

    奥匈外交大臣兼部长会议主席古斯塔夫·卡尔诺基伯爵的话，让奥斯曼驻维也纳大使心头一凉。奥匈这手段，与趁火打劫有什么区别。虽说目前波黑已经由奥匈代管，但是两百万英镑就想要奥斯曼从理法上放弃波黑，这很是让他这位驻维也纳大使为难。

    “对不起，这件事我根本没办法给与答复，因为这超出了我的职责范围内。”

    很明显，这位大使不想与奥匈谈论波黑问题。只不过这个问题不是他不想谈论就行的，只见卡尔诺基伯爵慢悠悠的说道。“大使阁下可以先向贵国汇报，不过我国耐心有限，希望贵国最好在半个月之内给与明确的答复。不然我怕有急切的军官，将贵国在该地区的官员全部驱除出境。”

    这已经是赤裸裸的威胁了，而面对这样的威胁，这位奥斯曼驻维也纳大使，如同被惊吓到的兔子，蹿了出去。

    而这位驻维也纳大使，在回到使馆的第一时间，立刻将奥匈想要波黑的消息发了回去。接下来该怎么办，只能等伊斯坦布尔的决定了。

    而在奥斯曼进行着外交努力的时候，意大利也没有闲着，不过与奥斯曼不同，意大利选择的目标有些出人预料。

