    

    “哥们，你不会是想买它吧？”

    见到陈玄站在这块有一人高的原石面前没动，韩冲这下可不答应了，说道；“这块原石就算我这个门外汉都知道赌涨的几率不高，虽然块头看着挺大，内里指不定是什么垃圾了，而且还标价三千万，这摆明了就是坑那些小白的，你可千万不能下手。”

    陈玄没有去理会韩冲，他的内心有些激动，因为在这块足足有一人高的原石面前，他感受到了一股极其澎湃的力量在原石内部涌动着，这说明这块原石里面绝对有着一块很大的翡翠，至于是什么品种暂时不得而知。

    不过即便是最普通的玻璃种，那也绝对能卖出一个天价的！

    经过玉石市场和赌石行这两次实验，陈玄对于这些原石基本上已经摸透了。

    凡是原石，只要里面那股和他修炼相同的力量越强大，翡翠也就越大，一旦原石里面的力量越精纯，这说明里面存在的翡翠等级越高。

    而眼下这块一人高的原石里面，那股澎湃的力量超过了陈玄所见过的任何原石，如果他拿来修炼的话，或许就能冲破九转龙神功第一转。

    想到这里，陈玄更加激动，他伸出手对韩冲说道；“韩大少，给钱。”

    韩冲憋得脸色通红，苦笑道；“给个毛啊，咱现在就只剩下两百万，即便加上我自己的小金库也就一千多万，这破石头标价三千万，咱哪有钱买它啊。”

    陈玄沉默了下来。

    见此，韩冲继续说道；“陈玄，你不会真看中这块石头了吧，不是我打击你，这要是投进去没冒个泡，那可就亏大了，当然，你要是真想要的话，我找无双姐借点。”

    他是真没钱，如果开口找家里要的话，老头子绝对会打断他的狗腿。

    “算了，想搁这吧，等下再说，走吧，咱们该去会会那个王大师了。”

    随后两人一起来到了刚才解石的地方，在他们的身后工作人员还推着三块原石跟着。

    王一山师徒两人已经在这里等着陈玄他们了。

    周围，越来越多的人把这里给围了起来，纷纷想看一看王一山买下的原石究竟会解出什么等级的翡翠，至于陈玄那边，没有人对他们抱有希望。

    “那两个家伙来了，咦，他们居然只选了三块原石，王大师可足足选了五块。”

    “难道就是这两个家伙刚才侥幸胜了王大师？”

    “确切的说是那个小保安，不过他刚才只是狗屎运好罢了，现在货真价实的干，他哪里能胜过王大师。”

    王一山一脸冷笑的看着陈玄，说道；“小子，只选了三块原石，看来你对自己很自信。”

    “老家伙，你选了五块原石，莫非是对自己没信心不成？”陈玄反问道。

    王一山冷哼一声说道；“废话少说，现在开始解石吧，你先来还是我先来？”

    陈玄笑道；“看在你刚才给我贡献了五百万的份上，我让你先来。”

    王一山没有再和陈玄继续浪费口舌，直接让解石师傅开始解石，周围的众人都目不转睛的看着。

    随着第一块原石缓缓解开，只解了一刀，切开面就已经露出了绿色的翡翠。

    “出绿了，王大师这块原石出绿了，虽然只是玻璃种，不过看这势头起码有拳头大，初步估计两百万以上。”

    “不愧是王大师，一出手就赌涨了！”

    最后，王一山这第一块原石被人以四百万的价格买走了。

    王一山一脸冷笑的看着陈玄，对着解石师傅说道；“第二块，继续解。”

    第二块，同样没有出现意外，也出绿了，而且还是冰种翡翠，最终的成交价六百万！

    见到王一山接连两块原石都赌涨了，周围的人更加兴奋。

    “小子，现在你们知道什么叫真正的大师了吧？”李克一脸嘲讽的看着陈玄和韩冲两人。

    “操，不就是两块破翡翠吗？”韩冲有些不屑。

    不过接下来的时间里面，随着王一山第三块原石和第四块原石都解出了翡翠，韩冲有些不淡定了，王一山这四块原石解出来的翡翠一共买了一千五百万，一旦他们买下的三块原石没有卖出这个价格的话，那就输定了！

    “王大师五块原石，已经解出了四块，而且这四块原石都解出了翡翠，不知道这最后一块会不会赌涨？”

    周围的人睁大了眼睛，盯着最后一块原石。

    不过很可惜，王一山最后这块原石没有解出翡翠，让得众人都有些遗憾。

    “五块原石，四块原石解出翡翠，这种几率简直大的惊人，不愧是王大师，太厉害了！”

    “是啊，王大师不愧是咱们江东之地赌石界的泰斗级人物，接下来那个保安小子输定了。”

    王一山朝着陈玄看了过来，冷笑道；“小子，现在到你了，开始解石吧。”

    众人也都盯着陈玄，只见陈玄对着解石师傅点了点头，对方开始解石。

    “陈玄，有把握吗？那老小子四块原石都赌涨了。”韩冲有些紧张的问道。

    “看下去不就知道了。”陈玄一脸轻松笑道。

    “哼，笑，等下本公子一定让你们笑不出来。”李克阴沉的盯着陈玄。

    “咦，有绿！”这时，有人一声惊呼，吸引所有人都朝原石看过去。

    王一山眉头一皱，旋即他惊呼道；“又是帝王绿，这怎么可能？”

    “天呐，帝王绿，又出现帝王绿了，而且这块帝王绿比刚才那块色泽更加鲜艳，个头更大，初步估计一千万以上！”

    “靠，难道这个小保安又是瞎猫碰到死耗子的？这怎么可能？”

    “兄弟，不要继续解了，你这块帝王绿，我出价一千三百万！”

    “一千三百万算个毛啊，我出价一千五百万！”

    “我出价一千七百万！”

    听着周围传来的声音，韩冲已经看呆了，旋即只见他抱着陈玄猛的亲了一口；“陈玄，不，陈哥，我他娘爱死你了，又是帝王绿，哈哈哈哈，这下那老小子输定了……”

    “滚犊子！”陈玄一脸恶寒，急忙擦了擦自己的脸，不过看着目瞪口呆的王一山，他直接走过去拿走了对方手上的支票，挥了挥咧嘴笑道；“王大师，多谢了！”

