    

    蒋孝新捂着自己被拍疼的脑袋瓜，悻悻地放慢脚步坠在后面。

    他今天被打的次数有点多，心疼自己。

    徐改荣教训了蒋孝新，才继续跟李静道：“回去我先问问，谁家的母鸡抱窝，不行的话，只能人工孵化，生产队的孵化箱可以借用一下。”

    蒋孝新真安生不了，刚还躲着，现在又在后面急急地说：“徐奶奶，我们家能不能养小鸡可全靠你了！”

    徐改荣不禁再次笑骂：“这个臭小子，哪儿都有你！”

    靠近简陋的茅草屋，徐改荣才看到这破败的地方添了不少东西，木盆，木桶，水瓢，案板，清一色的木制品。

    那端着叫花鸡的木盆儿先前徐改荣没留意，所有的注意力都被野鸡吸引。

    此刻她带着褶皱的老眼深了深，走上前，端起木盆摸了摸边沿，刨光的光滑细腻，而且块块木板拼接的相当完美。

    她一看就可以断定，这木盆做的相当好，不漏水。

    再看其他的木制品，样样精致。

    徐改荣情不自禁张了张嘴。

    这次没等她问出口，蒋孝新便迫不及待地跟她炫耀。

    “这些东西都是后……她做的，徐奶奶，怎么样，厉害不？”

    蒋孝新虽然也刚看到做了这么多东西，不过不妨碍他骄傲。

    徐改荣已经顾不上蒋孝新不礼貌地称呼自己的娘为“她”，听蒋孝新说是李静做的，她满脸惊诧。

    “你爹李老头把木工手艺传给了你？不，不可能，李老头什么样我还是清楚的，不可能把祖传的手艺传给闺女，再说，你爹的手艺，还真不定有这么好！”

    “李静”家是做木匠的，祖传的手艺，不过的确像徐改荣说的，“李静”的爹教的她哥哥的手艺，“李静”从没学过这种男人的活计。

    李静眨眨眼，胡诌，“爹没传我，我只是平时有看爹怎么做！”

    徐改荣：“……”

    只是看看就做的这么好？

    李老头要是知道自己闺女偷学的手艺，手艺就超过了他，会不会羞愧的上吊？

    她笑着感慨，“你爹啊，该金盆洗手了！”

    说着，她把木盆放下，“等有空也帮我做两个，放心，不让丫头你白干。”

    李静仔细想了下“李静”平时说话的方式和语气，才抿唇笑道：“婶娘说哪儿的话，做这些是随手的事，不值当什么。再说，你帮了我们家这么多，我都还不知道怎么报答你？”

    徐改荣摆了摆手，“这事不说，先去看看鸡蛋，在哪儿？”

    “放在被窝里，我去拿，我去拿！”

    蒋孝新风风火火往茅草屋跑，唯恐有人跟他抢活干一样。

    然而，他刚进茅草屋，便被震住了。

    崭新的桌椅，柜子和床，把茅草屋的空间占的满满当当。

    蒋孝新重重捏了捏自己的脸蛋，很疼，不是在做梦。

    他和哥哥才上工了半天，后妈居然做了这么多东西，她是不是也太厉害了？

    蒋孝新勉强压住自己的震惊和激动，避开这些刚做好的家室，走到了床前。

    床头之前蒋小丫有睡过，被子掀的老高，而野鸡蛋都放在床尾，被子包的严严实实。

    蒋孝新弯腰，用被子兜着包裹着的野鸡蛋，刚要提起来，听到了明显“叽叽”的声音，吓得他手一抖，差点把手里的东西扔了。

