    朱元璋走的那一天，胡惟庸舍不得的嘴巴都合不拢了。

    李善长已经归隐，刘伯温又称病不出来，其余的将军们，徐达不管朝政，蓝玉等人又都是胡惟庸的好友。

    这胡惟庸在整个官场上，可以说是只手遮天了, 毕竟皇帝和太子都不在应天府，这官场可不就是他胡惟庸说了算了。

    就连早朝的时候，那些百官们在大殿之上等候着的，也不再是皇帝，而是他这个胡惟庸胡丞相了。

    就见到百官们站在殿堂之中，胡惟庸来的最迟, 从殿外大踏步的走进来，脚底下踩着的, 还是皇帝才能走的红地毯。

    边上的那些官员们都看蒙了，但都不敢说什么，一个个躬着身体。

    而余下那些愤恨不已的官员，则是拂袖哼了一声。

    胡惟庸倒是一脸如常的表情，走到了最前面，随后转过身对着百官们说道：

    “诸位臣工们，本相已经把你们的折子都看完了，今日就选几个出来说说。”

    这话说的，可不就跟朱元璋皇帝平日里说的没什么差别吗？

    而这胡惟庸说完之后，下面的臣工们，你望望我，我望望你的，一时之间也没人出来说话。

    这胡惟庸又转过身，竟然直直地朝着皇帝的座位走了过去。

    那些官员们看着人都傻了，好在胡惟庸并没有直接坐在皇帝的座位上。

    若是如此的话，即便是跟随着胡惟庸的那些官员们，也不敢再继续跟着胡惟庸了，这可是造反的大罪啊！

    胡惟庸只是往上走了几个台阶, 显示出自己的与众不同, 之后转过身，背着手说道：

    “好了，接下来咱们就开始讨论吧……”

    这些臣工们也是松了一口气，随后纷纷开始和胡惟庸讨论了起来。

    而这些文人们讨论着政务的时候，却不知道边上的侍卫太监们已经是一个个的将他们盯得死死的。

    这应天府之中，胡惟庸已经掌控官场，呼风唤雨，享受着权利带来的无上荣耀。

    曾经的李善长也好，徐达也罢，什么人能够有自己这样的厉害呢？

    胡惟庸沾沾自喜，并且还自以为这样的日子将会持续一两个月的时间。

    ——————

    只是，胡惟庸在应天府享受着权利带来的快感的时候。

    朱元璋此时正带着辽王朱启，燕王朱棣，还有太子朱标，三个儿子在应天府外面不远的凤阳县等着呢。

    他们自然不是在凤阳祭祖来的，反倒像是来凤阳暂时休假，反正朱启每日累是没啥事情干的，早上起来就到朱元璋那边请个安。

    然后就跟着太子朱标一起学习，其实说是学习，也就是偷懒摸鱼。

    朱启那是多咸鱼的人啊, 这能让我学四书五经是不可能的呀。

    他每次到了书房的时候，就说自己头疼，反正刚穿越过来的时候，身体就不好。

    这个时候身体旧疾复发，也不是没可能的事情啊。

    而太子朱标对于弟弟们也都是非常纵容和保护的，见到朱启身体不适，自然不会强迫他在书房里学习。

    所以朱启每次都是到朱元璋那边打过招呼，然后再到太子朱标那边打过招呼，接下来就是自由活动的时间了。

    不过，朱启在自由活动的时候，也并不是对应天府发生的事情全然不顾，毕竟他是锦衣卫的头目，这锦衣卫涉及来的情报也要在朱启这边过一遍。

    锦衣卫们最近也没有什么其他特殊的事情，就是在应天府看那些官员们丑态百出的模样。

    胡惟庸作威作福，还有那些官员们在胡惟庸的身后巴结他们的样子。

    想要一个人毁灭，那就把他捧得高高的，让他先疯狂。

    眼看他起高楼宴宾客，眼看他楼塌了，差不多说的就是胡惟庸吧。

    但朱启私底下想了想，胡惟庸会像今天这样如此放肆，自然是有他个人的性格原因，但更多的还是朱元璋想要看到的结果。

    在胡惟庸看来，朱元璋这个皇帝，或许是离不开他这个千古一相胡丞相的帮助和辅佐。

    但朱元璋的能力，自古以来所有的帝王之中都是数一数二的。

    可以说一句很明白的话，就算没有丞相的辅佐，朱元璋一个人也能够把政务处理的井井有条。

    而事实也确实证明了朱元璋为后世子孙奠定的繁荣昌盛的盛世基础，并不比任何一个开国之君来的要差。

    而朱元璋之所以容忍胡惟庸这么多年来收揽权利，而且现在还干脆把权利都放给胡惟庸，就是想要看看胡惟庸到底能够到什么样的程度。

    其背后的目的核心，便是直指建立了上千年之久的宰相制度。

    皇帝坐国，宰相治国。

    这从春秋战国以来，便实行制的制度，到了朱元璋这里，可是不能够继续容忍的。

    尤其是看到那些地方送上来的奏折奏章，居然还先要给丞相过目筛选，之后才会送到自己这个皇帝眼前。

    朱元璋怎么可能忍受得了呢？

    而想要废除宰相制度，也不是自己这个皇帝一句话就能办成的事情，必须要有一个合适的理由。

    这样才能减少旁人反对的意见，也同样让那些想要反对的人，知道自己这个当皇帝的人已经是下了决心，要废除宰相制度了。

    所以说这根本就是皇权与相权之间的对抗，而胡惟庸仅仅是成为了朱元璋达成目的的一个踏脚石罢了。

    实际上，不仅仅是胡惟庸，包括之前的杨宪，还有李善长，刘伯温等等，这些纵横天下的名士们。

    在朱元璋的眼中，都是自己操纵的棋子。

    以天下为棋盘，以能人异士为棋子。

    这就是——皇帝！

    朱启越是明白，朱元璋正在干的事情，心里面就对于政治朝堂这种事情，越是敬而远之。

    反正自己这个一心想着咸鱼日子的小王爷，没事搞点对国家有贡献的小玩意就好了。

    对于这些东西，那根本就玩不过来的，这朝堂上个个都是老奸巨滑，但是在朱元璋的手上不一样，还是要栽秧。

    你说跟朱元璋面前玩政治权力之争，那真的就是找死啊！

    好在他也没有野心，更没有想过要夺嫡之类的想法。

    虽然已经猜到朱元璋想要干什么了，但是朱棣每次到朱启这边来，愁眉苦脸的询问，为何还不去辽东和燕云就藩的时候，朱启也都是摆摆手，表示自己并不清楚。

    这朱元璋摆明了没想让自己和朱棣两兄弟这么早去就藩的意思呀。

    谷錺

    之所以说让自己去就藩，是为了麻痹胡惟庸，让他觉得皇帝很听他的话，对他的意见都会采纳。

    最主要的还是为了让胡惟庸一个人掌权之后，看看这朝堂上到底哪些人是跟着胡惟庸的，哪些人是保持中立，哪些人是反对胡惟庸的？

    那些跟着胡惟庸的人，自然不用多说，他们的下场显而易见了。

    胡惟庸一案被称为洪武四大案之一，前后历经十年之久，总共杀了三四万余人。

    可想而知，因为胡惟庸而被牵扯的官员的数目该有多少？

    就连洪武四大案之后的蓝玉案，也是胡惟庸这个案件后续的发展。

    就这样，日子一天天风平浪静的过去，只是这风平浪静之下，已经是波涛汹涌了。

    锦衣卫们在不断地收集着证据，而这胡惟庸直接贪污腐败的罪证自然是没有的。

    但跟随他之后的那些狐朋狗友们，想要多么干净，确是不太现实的。

    这人只要有了权利，难免会利用手中的权力为非作歹。

    要不然这贪官污吏为什么像雨后春笋一样，一茬一茬的冒出来呢。

    即便朱元璋把他们剥皮抽筋做成草人，挂在官府衙门，他们每天路过都能看到那些贪官的下场，但每每到了自己的时候，别人送上来银两，他们还是照收不误。

    这都是人的天性，只要有100%的利润，就能够冒着生命危险去干一件事情。

    更不用说贪官污吏，他们的利润何止是100%，那根本就是空手套白狼，想要多少钱就有多少钱。

    这胡惟庸纵然是能够为了保住自己的权利，而尽量洁身自好，但他想要要求底下人也这么做，那就非常的困难了。

    而根据锦衣卫们多看到的，这胡惟庸虽然手上很干净，但平日里彰显自己权利的事情，可没少干，甚至触碰底线的事情，也不是一件两件。

    所说自然不是吃拿卡要或者类似贪污的事情，而是胡惟庸在皇帝不在应天府的时候，擅自使用皇帝的御书房。

    又或者是在早朝的时候，走上皇帝才能够上的台阶，或者经常和那些武将们一起喝酒商谈国事，甚至还会唉声叹气，觉得皇帝给武家母的待遇太低了，等等之类的拉拢人心的手段。

    这已经不是怀疑有罪了，而一个大臣这样做，那根本就是80%坐定了，想要造反的心。

    胡惟庸到底有没有造反的心？历史上种种证据表明，多少是有一点点的？只是他并没有那个胆子。

    拉拢武将也并非是要拉拢他们来造反，因为这胡惟庸安慰完了武将们之后，还说了一句话：

    “这都是刘伯温那个老贼怂恿的啊！”

    这分明就是想借刀杀人啊，知道辽王殿下保着刘伯温不好动手，就让这些武将们来对刘伯温动手了。

    说不得，等皇帝回来之后这些武将们要在皇帝面前闹一阵子，

    可能最大的愿望就是能够坐稳丞相之位，成为像商鞅，萧何，王安石那样的千古明相，流芳百世。

    而胡惟庸有没有这个能力暂且不说，但他的心态和政治权谋，显然不够像商鞅，萧何或者王安石那样。

    而那些锦衣卫么收集了大量的罪证之后，朱元璋也不气，也不恼，就将手上的这些罪证一一收了起来。

    而到了洪武十一年年的三月，才刚刚离开应天府不到半个月的时间，朱元璋便已经将手头上的证据收集的差不多了。

    于是在一天天气晴朗，风和日丽的日子里，就带着朱标和朱启，朱棣等兄弟一起返回了应天府。

    而此时的胡惟庸，还在皇帝才能使用的御书房里，看着手里的奏章。

    虽然穿着一身官袍，但那神态和动作显然和皇帝没什么两样。

    不仅如此，他召集别的官员议事的时候，也不会在官署衙门里面直接讨论，而是让那些官员们到御书房来找自己。

    胡惟庸的虚荣心可以说是牢牢地被满足了一把，不过当听到皇帝从外面回来的时候，胡惟庸也是陡然吓了一跳。

    他没有想到，朱元璋居然这么快就回来了，印象里去辽东怎么可能只要半个月的时间呢？

    这胡惟庸转念一想，陡然就好像被晴天霹雳了一样，整个人都发软了下来。

    皇帝如此反常的归来，难道是有什么事情发生吗？

    而这个事情，莫非是冲着自己来的。

    胡惟庸第一个想到的是，会不会有官员在私下里秘密给朱元璋递了信封，又来弹劾自己了。

    他倒是没有在自己这边反思过任何的问题，而朱元璋带着人走到御书房的时候。

    胡惟庸此时已经站在门的边上了，朱元璋倒是没有着急进去，而是站在门外看着胡惟庸问道：

    “我离开的这段时间，胡相真是辛苦了呀，不知道，我这御书房还是否和胡相的口味？”

    胡惟庸听了这句话之后，才突然想起，这皇帝若是知道自己在御书房办过公，恐怕不会高兴的。

    赶忙就开始诉起苦来，无非就是每天都要被说各地送来的奏章，而官署里面人多口杂。

    所以才在这御书房，自己借用了来批阅奏章，但每每进去都是跪在地上，用一张矮桌子来办公。

    如果不是朱元璋提前早就已经调查好了，而宫里面的那些眼线们，每天都在汇报胡惟庸的事情。

    朱元璋还差点就信了胡惟庸的鬼话了。

    胡惟庸这边一番哭诉完了之后，朱元璋也是一脸心疼的说到：

    “那你辛苦了呀，赶紧坐到椅子上休息休息。”

    朱元璋说完，就拉着胡惟庸走进了御书房，而胡惟庸也是一脸受宠若惊的样子。

    不过，随后看到朱元璋拉着自己，竟然自己在御书房的主桌旁边坐下，那真的是受宠若惊了，这一般都是皇帝坐的位置。

    朱元璋一边拍着胡惟庸的肩膀，一边说道：

    “胡相啊，这位置做得还开心吗？”

    开心？那不是肯定的吗。

    只是这胡惟庸已经是如坐针毡。

    “皇帝陛下，御赐的座位自然是舒服开心的。”

    朱元璋冷笑一声，随后说道：

    “你觉得舒服开心，那这座位就给你带去锦衣卫诏狱的时候用吧！”

    这番话说完，胡惟庸一愣，但身后的锦衣卫们已经走了上来。

    任凭胡惟庸在那边大喊大叫的求饶喊冤，锦衣卫们动作也没有丝毫的停顿，而且为了防止朱元璋听到什么难听的话，还把胡惟庸的嘴巴给堵了起来。

    继空印案后，震惊明朝官场的胡惟庸案，也就这样，拉开了序幕。

