    “阿萝。”

    段正淳看见那白衣女子的面貌后，心中微微一惊，目光扫视一遍后，盯在王语嫣身上。

    何其相似啊！

    此刻他心中无比确定，王语嫣就是李青萝的女儿。

    而另一边的段誉则是欣喜与担忧交杂在一起，目光中满是激动，想要去帮王语嫣，却被段正淳一把拉住。

    “誉儿，稍安勿躁。”

    段正淳明白今天这件事情不宜参与，他也只有两不相帮了。

    就在此时，少林寺数十道人影落到众人面前，将王语嫣围在中间。

    他们警惕的看着王语嫣，无数双眼睛同时盯着她。

    无人敢说话，无人敢出言讥讽于她。

    甚至没有人敢在眼神中流露出任何不屑的神情。

    王语嫣先前一刀，已经让她们知道了什么叫做“杀人如喝水。”一样简单。

    四周江湖群雄汇集，如同群狼环伺，王语嫣却淡然自若，丝毫不惧。

    她眼神微微一扫，一边淡淡笑道：“诸位倒是处心积虑，设下天罗地网想要一举擒杀我，可惜你们今日注定无功而返。”

    “说不得，全部要留在这里。”

    王语嫣此言一出，李景伏的脸色不禁一冷，现在的神山上人却连半分怒气都不敢生出，其他围拢的高手也不禁心有戚戚。

    玄慈看着王语嫣，眼神平静地说道：“施主武艺通神，称一句天下第一也不为过，但双拳难敌四手，还请施主不要再造杀戮了。”

    王语嫣嘴角一勾，这老秃驴说的比唱的好听，她淡定自若的说道：

    “老和尚，别以为你是少林方丈，就可以装得道高僧了，说不得今日一战过后，你少林寺要在江湖上除名了。”

    “好！很好！王姑娘果然艺高人胆大！”一旁的玄寂站了出来，不怒反笑：

    “我少林屹立江湖数百年，敢说这种话的，你王语嫣是第一个！”

    李景伏死死的盯着王语嫣，冷哼一声，说道：

    “诸位还跟她废什么话，我们一起上，就算她是天下第一，今日也必死无疑！”

    再次扫视了众人一眼，李景伏道：“莫非诸位忘了命令了？”

    锵！

    李景伏话音刚落，王语嫣弯刀一斜，刀身颤抖，犹自嗡鸣不止。

    她淡淡一瞥，偏偏王语嫣的的目光平静如水，声音亦淡然，说道：

    “你们一起上吧！今天我给你们所有的机会来杀我！”

    是的，所有的机会，她并没有说大话。

    因为来找扫地僧之前，她已经预料到了这个局面。

    “王语嫣！”

    这一刻，李景伏终于忍受不住，怒道：

    “你以为人人尊称你一句王无敌，你就真的无敌天下了，你要知道就算是你，在某些人眼中，依旧什么都不是。”

    闻言，王语嫣笑意更甚，她抬起弯刀遥遥一指，目光也变得冷漠起来。

    这时，李景伏与周围的众多高手，忽然感到一阵心悸，让他们对王语嫣更加不敢轻视。

    “某些人，你指的是赵煦吗？”王语嫣开口了，语气清冷：“你当狗当的时间太长了，恨不得天天趴在赵煦的脚下。”

    “你一个狗一样的东西，也敢带人来围杀我！”

    “逆贼！”

    不远处的李景伏暴喝一声。

    他一步迈出，心火如焚，他被王语嫣真正激怒了，甚至眸子迸射寒光，心中有抑制不住的杀机衍生。

    这一刻，不管是参与围杀王语嫣的高手，还是一旁看戏的江湖之人也纷纷愣住。

    就连段誉也被她的话吓了一跳，王语嫣真的是大逆不道，居然敢直呼宋帝的名号，未免太过胆大包天。

    主辱臣死！

    李景伏决定今日就算是豁出这条命，也要将王语嫣杀死！

    丐帮之人，玄慈，神山上人等人同时提聚起全身的功力，气势紧紧的锁定着王语嫣。

    轰！

    李景伏出手了，他压抑许久，甫一出手就动若雷霆。

    同一时间，周围的数十道身影齐齐出手，向着王语嫣攻去。

    呼！

    下一刻，澎湃的真气肆虐。

    立身于众人包夹当中，王语嫣手握弯刀，眸子平静，波澜不惊，任由众人的杀招袭来。

    李景伏看着王语嫣平静如水的眼眸，两人视线相交，都未离开过对方身上，看王语嫣动也不动的样子。

    李景伏心中忽然生出一股不祥的预感。

    只见王语嫣弯刀翻转，而后斩落，刀气喷薄而出，自长空镇落，什么掌力，剑法，刀法统统碎灭。

    所到之处，横扫一切。

    连带着李景伏终于第一次显露出来惊骇之色，这是他第一次真正面对王语嫣的弯刀。

    这种刀法，这种刀意，令他心灵都颤栗。

    噗！

    掌力破碎，玄慈等众人纷纷止步，李景伏接连咳血，大步后退。

    然后刀光继续落下，怎么也摆脱不了，直到欲要落在他的身体之上。

    轰！

    他运转浑身真气，想要拦住这一刀，脸上青筋凸起。

    然而王语嫣的弯刀何其璀璨惊人，他双腿颤抖，汗如雨下。

    “下辈子把眼睛擦亮一点。”王语嫣淡淡说道。

    下辈子！

    王语嫣说的轻描淡写，但落到李景伏耳中如同死神的吟唱。

    “陛下，末将尽力了！”

    他披头散发，眼眸暗淡。

    砰！

    他重重地摔在地上。

    足以比肩萧远山，慕容博的一代大内高手，李景伏死于刀下！

    “接下来轮到你们了！”

    王语嫣转身，开始迈步，白衣胜雪，仿佛行走于人间界的仙子一般。

    这一刻，她意气风发，一头长发倾泻而下，身躯曼妙纤细，双目如星复作月，明亮的眸子似乎可以容纳九天日月。

    风华绝代，风姿绝世！

    这一刻她挺拔的身影落在众人眼中，心中倏尔生出这样的感叹。

    不得不说，此时这一刻的风姿，足以让他们铭记一辈子。

    踏！踏！踏！

    她动了！

    王语嫣纵然面对如此多的敌人围攻，但在她眼中全都是插标卖首之辈，不足为惧！

    管你是什么少林方丈，江湖高手。

    我自一刀斩之。

    她脚下一动，身形化影，悍然向所有的围攻的敌人发动了攻击。

    方圆二十米的空间之内，尽数笼罩在王语嫣的刀气之中。

    强劲到仿佛使人呼吸立止、皮肤割裂一般。

