    等蒙上以后，顾新妃这才对着门外说道：“大哥，我们好了，你可以进来了！”

    绑匪也是精灵，不是顾新妃说什么就听了什么，他先是在门口往里面看了一眼，确认顾新妃和夏萱萱已经蒙住眼睛，这才推门进去。

    “还是之前那样，不然我家老大生气了，有你们的苦头吃！”绑匪边走上前，边说道。

    知道那位老大不太好惹，人在屋檐下不得不低头，所以顾新妃不得不低头，讨好：“大哥，你放心，我们不会让你难做！你还是把我们绑起来吧，只是能不能把我们的双手绑在前面。这样我们都要好受点，也不会老是麻烦你！最主要是她一个孕妇，双手被绑在身后，会很难受的。

    大哥，我知道你是一个好人，只是可能迫于生活的无奈，才会做出绑架的事。

    我们不会怪你，只是觉得你身不由己而已。”

    四年的生活，让顾新妃练就一张好嘴。

    见人说人话，见鬼说鬼话，大概是指的她这样。

    绑匪能有几个善良，只是在坏人中分等次而已。

    这位大哥只是没那么坏而已。

    夏萱萱透过眼睛上的黑布，很是感动的看着她。

    妃妃是真的对她太好，为了能让她好受，不惜跟一个绑匪低声下气的说着好话。

    不得不说顾新妃的这番话起了作用，绑匪被她的话说的心花怒放。

    毕竟谁不喜欢听好话！

    “好，你们最好说到，别起什么歹心思，不然不用我家老大动手，我亲自动手给你们苦头吃！”绑匪说完，就上前先是把顾新妃的双手绑在前面，接着才绑夏萱萱的手。

    等确认绑好两人，绑匪这才出了小黑屋。

    可能是因为自己失明过一段时间，顾新妃对声音格外的敏锐。

    听到绑匪走了出去，并且关上了门，她往夏萱萱身边挪了挪。

    “萱萱。”

    夏萱萱听到她的声音，就知道她在打什么心思，侧耳倾听：“我在。”

    顾新妃凑到她的耳边，低声的说：“绑匪短时间内应该不会进来，你先把我眼睛上的布拿开！”

    夏萱萱闻言，神经一下子紧绷起来。

    刚刚她还对绑匪说，不会耍花样。

    倒是没想到绑匪一走，她就要取下眼睛上的黑布。

    果然是妃妃，不按常理出牌。

    “我要怎么做？”夏萱萱被绑在身前的手动了动。

    “我凑到你面前，你伸手慢慢的摸过来！”顾新妃说道。

    夏萱萱闻言，嗯了一声，伸手开始摸索着过去。

    虽然两人都看不见，但是两人距离很近，夏萱萱听着顾新妃说话的声音，辨认她的方向，伸手过去。

    手指触摸先是触摸到她的脸，她缓慢往上，摸到她脸上的布，扯了下来。

    见到光明，顾新妃视线在屋内搜索。

    刚刚其实她已经看过屋内的大致情况，但是时间很短，她没有看窗外的情况，不知道两人逃的话，能不能逃出去？

    “萱萱你先坐着，我起来往窗外看看，如果有人不小心进来，你要第一时间问我有没有上好厕所？”

    夏萱萱一楞，似乎没想到她的脑子转的这么快，连后路都想好了。

    