    第二百零八章

    “王冲，怎么是你？”

    陈不让一脸的惊喜。

    “你呢？你怎么会在那里？”

    王冲问道，他同样相当好奇。

    “这个说来话长了。我为了救他们，被一个厉害的神箭手盯上了。那家伙箭术非常厉害，眨眼能发出八十支箭！我藏身的那块岩石都被他震碎了。要不是你出现，我恐怕要被他盯死在那里了。”

    陈不让脸色苍白，看起来消耗很大，但是精神却很亢奋，一点都没有畏惧的神色。

    “你能听出他一秒射出多少支箭？”

    王冲奇道。

    “一秒？哦，你是说他射箭很快吧。”

    陈不让眼中闪过一丝疑惑，随即笑了起来，一脸山中猎户淳朴、自然的笑容：

    “我们打猎的，眼睛一定要亮，耳朵一定要灵敏。大山里草木多，有些猎物，眼睛看不见，所以耳朵一定要灵敏。”

    “我们村长说我生来和别人不一样。我自己没感觉，不过，我确实从小就可以听到几里之外蚊子的叫声。”

    陈不让一脸的坦承，似乎觉得这种本事没什么大不了的。

    “蚊子的叫声？”

    王冲看着面前的陈不让，心中狠狠的震动了一把。耳朵灵敏不奇怪，弓兵大步都有这种能力，而且也修练过。

    但是可以听到几里外蚊子的叫声……

    这种能力王冲上辈子见过的神箭手都没有这种能力。想起之前陈不让可以提前感知到狼牙箭来袭，而自己还什么都听不到。

    一刹那，王冲仿佛明白了什么，看向陈不让的目光也截然不同了。

    “这个人的能力也太强了，怪不得上辈子他能成为弓道名将，带领弓兵号称大唐精锐。”

    王冲看着眼前陈不让心中此起彼伏，没有人比他更明白，虽然现在的陈不让还名声未显，但未来的他绝对是天下有数的神箭手。

    别的不说，单单是他这份听力，恐怕就已经超出了外面那些突厥的神箭手。

    “你知道外面来了多少神箭手吗？”

    王冲问道。深夜中一片漆黑，那些神箭手行踪不定，当务之急是要弄清楚来了多少敌人。

    “总共四十三个神箭手，分属于两拨，一拨二十八个，一拨十五个。其中，东边的十一个，西边十四个，南边八个，北边八个，还有二个躲在山脚东南三百多丈的树林里！”

    陈不让几乎是不假思索道，不止是报出了对方的数量，甚至连对方的方位以及隐藏的神箭手都报了出来。

    王冲已经说不出话来了。

    陈不让的听力已经达到了神乎其技的地步。

    “二拨？”

    王冲很快反应过来，皱了皱眉，“这些人不都是突厥人吗？”

    “突厥人？”

    听到这个名字，一群人面面相觑，都十分吃惊。东西突厥汗国的名字他们是听过的。

    但是从小到大，他们又哪里和突厥人的神箭手打过交道。

    “我不知道他们是什么人，不过，他们的射箭方式明显不一样。一波人使用的是狼牙箭，而另一波人，他们只使用垂直抛射的方式，力量特别大，比使用狼牙箭的那拔人还要难挡。”

    陈不让说着取出一支断箭来。王冲瞧了一眼，这是一种菱形的箭头，看起来特别的锋利。

    箭羽、箭尾都被陈不让斩掉了。但是剩下的箭杆，王冲看到三足金乌的标志。

    “是高句丽人的射雕手！”

    王冲将断箭还给陈不让，心中一片沉重。

    高句丽人并不是游牧民族，神箭手远没有突厥人多。但是高句丽人最顶级的弓箭手比突厥人还厉害的多。

    这就是射雕手！

    雕飞的特别高。它们肌肉强劲有力，翅膀坚硬如铁，飞行起来速度奇快。大部分的弓箭，包括神箭手的箭，它们在高空提前看见，早早的就能躲开。

    大部分人的弓箭都很难对雕造成威胁。

    但是高句丽的射雕手不同，不管大雕飞的有多高多快，他们都能够射得中！在以往征攻高句丽的战争中，死在射雕手手中的精锐不在少数。

    “想不到，高句丽人居然连射雕手都派过来了！”

    王冲深深皱起了眉头。

    “你们先进来。陈不让，你把这枚丹药吃了。”

    王冲把一枚恢复气力的丹药给了他。刚刚那一箭，王冲也看出来了，陈不让的箭术持别的诡异，居然可以在空中拐出弧形。

    在元气境的级别，这简直是难以想像的。

    陈不让没有推辞，带着救的三人，一起进了屋子里。这个时候，王冲身边已经聚拢六个人人，加上自己七人。

    这股力量，对于王冲来说，已经足以做一翻事情了。

    “大家都把衣服脱了，用房子里的碎木板、木牌撑起来。多做几个假人。敬典，你带他们利用这里的虎尸，尽快做出一个小型的防御壁罩来。接下来，恐怕很快就要轮到我们战斗了。”

    时间紧迫，现在外面还有那些禁军护卫阻挡，但是王冲心知肚明，战斗随时都可能进入到这里来。

    “做假人我来，这个我擅长！”

    陈不让闻一知百，听到王冲做假人，立即明白了王冲的意思。他出身山林，家中是猎户，做陷阱，做伪装，这些都是基本。

    “嗯。”

    王冲点了点头，然后蹲下身来，把众人召过来：

    “敌人有备而来，而且都是高手，单打独斗，我们谁也不是对手。大家注意，一会儿遇到敌人，就按照这种顺序。能不能活下来，就看我们自己了。”

    “嗯。”

    这次谁也没有说什么，默默的看向王冲。生死关外，每个人都希望有个主心骨，能够代替自己发号施令，凝聚人心。

    毫无疑问，王冲接过了这个职责。

    门外，厮杀声，惨叫声，狼嚎声连成一片，血腥味弥漫虚空。时间不够，王冲只能画了一个最简单的合击图。

    这是王冲后期在军队中普遍实行的合击方法之一。

    和大唐历史上的任何一个统帅都不同，王冲统帅的那段时间，合击技在军伍中实行的特别普遍，特别的频繁。

    并不是王冲有什么特别爱好，而是后期在战场上出现的强大对手，太多太多。而在面对那些异域入侵者的时候，尤为明显。

    王冲的合技击也是应势而生，但也因为这个原因，王冲统帅的军队战斗力特别的强大。

    凡是王冲参与的战争，对手军伍中的顶级高手死伤的都特别频繁。这些本该在战场中发挥极大攻坚、破坏作用的高手，往往还没泛起几个浪花，就身死了。

    这一波的夜袭，突厥人和高句丽人酝酿许久，甚至两个从来没怎么接触的对手，提前达成了合作。

    很显然，这些人已经把所有的东西考虑清楚了。

    现在是深夜，昆吾训练营距离京师二十多里，又是在深山之中，京师那边绝没那么快得消息。

    就算是京师那边发现，几个时辰的路程，也足够他们攻下昆吾训练营了。而仅凭这座训练营中的禁军护卫，绝对挡不住四十多个神箭手、高句丽武人，以及狼群的攻击。

    突厥的人的这种战术，把神箭手的作用发挥到了极致。在昆吾训练营周围交织出了一片死亡的罗网。

    但王冲心知肚明，这些人有些失算了。就是低估了昆吾训练营中数以千计的学生。

    陈不让就是一个最好的例子。

    这座基地中有太多未来的将星了，只要利用的好，突厥、高句丽人的这波进攻，绝对不是不可能瓦解。

    “好了，大家记住顺序。时间紧迫，大家尽快的完成布置。”

    王冲说着第一个赶到崩塌的房屋缺口外，房间外狼嚎阵阵，他已经感觉到有几只突厥狼往这里扑过来了。

    “嗷！”

    一只巨大的突厥狼呲着牙齿，目光凶狠，首先发现出现在房屋外的王冲。一个咆哮，猛然纵起，扑了过来。

    嗤！

    寒光一闪，那只腾空而起的突厥草原狼还没靠近，突然一分为二，被王冲劈成两断。

    狼再强大，也比不过猛虎。两者体型、力量都不是一个挡次。

    王冲对付猛虎还稍微有些吃力，但是对付这种突厥狼根本不会吹灰之力。乌兹钢剑的锋利，根本没有什么能够抵挡不了。

    陈不让的效率很高，很快，房间内外，所有从外面眼睛能看到的地的地方，都被他竖起了很多假人。

    陈不让不止是利用了衣服，还利用了床单。这使得假人的数量比翻了数倍不止，而且，一个个还惟妙惟肖。

    在这方面，陈不让绝对是有天赋的。

    假人刚刚竖起，噗噗的声音就不绝于耳。

    神箭手的目光远超常人，也远远超出在场的所有人。但是神箭手也不是无敌的。

    数里的距离故然可以让他们可以立于不败之地，但是同样的对他们目力也有限制。

    而且，黑暗对他们也同样有影响作用。

    隔着这么远的距离，哪怕是神箭手也不可能分辨出真人和假人。

    而他们过人的目力，这个时候也同样可以利用来及引他们注意，消耗他们的箭支。

    陈不让完成了自己的布置。赵敬典那边，带着庄正平也同样完成了自己的任务。

    “王冲！”

    也就是片刻的时间，消失不见的赵千秋，终于带着四五名禁军和教官，出现在王冲的面前。

    其中的一名教官的身上，一柄硕大的弓箭吸引了王冲的注意。

    神箭手！

    赵千秋真的把白虎峰上的那名神箭手教官招过来了。这一刹那，房间里所有人心中都燃起了一股希望。

