    “十尾长什么模样？”

    幽静的密室内响起柱间疑惑的声音。

    看着斑陷入了沉思，他举了个例子，“跟九只尾兽比更酷一点？”

    斑斜了眼他身后的堆积的尾兽们，在脑海中想起了十尾的样貌，完全和酷没有一点关系，甚至可以说完全不同于忍界内的任何生物。

    用陆生的吐槽来形容，最恰当不过了。

    “是奇行种。”

    柱间眼眸疯狂闪烁着亮光，他抬起手比划着，“是九只尾兽的组合体吗？”

    “等我尝试成功后，你会看见它的真容，比你想象的还要酷炫。”斑顺着他的话头，认真地说道。

    “为什么不在村子里，村子可以提供一切你想要的资源。”

    “村子给不了我想要安静。”

    斑对着情绪高涨的柱间，轻声解释着。

    “也是。”柱间恢复了冷静，“村子的规模越来越大，扉间的研究室都迁到边缘地带了，融合尾兽可不是一般的实验。”

    “那还需要什么帮助，村子会全力满足你的，毕竟这可是我们的理想结成的硕果。”

    斑稍微愣了一下，刚才有一瞬间想要把所知的真相告诉他，最终理智战胜了冲动忍住了。

    蓄谋已久的惊喜，无论如何都不能提前泄露。

    “我的离开必然会在忍界引起轩然大波，帮我隐瞒住真相。”

    空旷的密室内，回响着斑淡淡的声音。

    “扉间那里也要吗？”

    “你说呢？”

    被瞪了一眼的柱间，用手抵着下巴踱着步，陷入了深思，“那好吧，我想想该怎么找借口。”

    突然灵光一闪，他转动着身子，仔细地打量着宇智波斑，“就说你在月亮上，发现了其他有可能存在生命的星球，前去探查去了。”

    这个借口听起来很不可思议，但仔细推敲后却有迹可循，而且还能和之前的事情搭上线。

    斑迟疑地点着头，虽然不是绝佳的理由，但足以堵住其他人的口。

    谁叫他会飞。

    ——

    跟随着大名和各村首领来到木叶的各位精英，在忍界第一隐村彻底点燃了内心的好奇。

    想要参观各部门的人络绎不绝，都被木叶的忍者所劝诫，只能无功而返。

    但有二个地方，木叶是完全无法拒绝。

    忍者学校和木叶医院。

    一个关系到未来孩子们的教育，一个关系到大众的身体健康，只能每天安排着名额去参观。

    扉间好不容易逃离了整日纠缠的大名们，回到忍者学校还没有清净多久，就被来自各地的忍者们所打扰。

    不厌其烦的他，最终选择了放假。

    只留下了老师和教材，谁想要参观可以免费体验一天忍者学校的教学，绝对能让你们获益匪浅。

    ——

    新建成的羽衣族地和宇智波族地，之间的距离并不算很远。

    没有课上的羽衣真央趁着天刚亮，很轻松地翻过几个围墙，来到宇智波族地内。

    站在焰团扇前的短发少女，轻拍着手掌将指尖的浮灰击散，迈着轻快的步伐直奔陆生家和治里家所在的街道。

    清晨的宇智波家族训练场上，隐藏在树枝上鸟雀张动着鸟喙，发出一阵悦耳的清鸣，探着脑袋打量着不远处的人类。

    真央扶了下腰间的刀鞘，走上前伸出手点了下，睡眼蒙眬的男孩说道：“按照刚才所说，陆生做裁判。”

    “哦，好。”

    被婆婆拉着打了大半夜牌的陆生，感受着胸前衣物的触动，点了下头。

    治里摇晃下了脑后的紫色马尾，伸出右手的食指点住了她的胸口，笑着说道：“像之前那样的刀术训练？”

    “当然！”

    真央瞬间握住她的手指，眼眸内闪耀昂然的战意，回答道。

    两人在训练场上拉开着距离，刀刃抽出刀鞘的肃杀声，惊醒了林中的飞鸟。

    飞雀振翅的声响，吹响了战斗的号角，陆生应声挥动手臂。

    疾风骤起，搅扰着草地上早露。

    飞溅的露珠清晰地倒影着，泛起寒芒的刀身。

    真央攥紧了手中的刀柄，丝毫不敢掉以轻心，她是知晓治里的实力的。

    寒芒划破寒气，震耳的嗡鸣声在空中响起，震荡出璀璨的火光。

    长刀和短刀针锋相对，雪白的刀身挥舞在白日下，绽放着刺眼寒光。

    真央感觉到体内流淌的血液，正随着体温节节攀升，挥刀和闪避的动作越来越迅速。

    治里眼中转动的双勾玉，更是点燃了她的战斗烈火。

    “呵！”

    额前短发挥洒着晶莹的真央，攥紧手中的刀柄，纤细的手指因为过度的用力，让手背的青筋胀起尽显狰狞。

    雪白的长刀撕裂空气，赫然裹挟着嘶鸣的风雷，向着手持短刀的治里斩去。

    耳边垂落的紫发，干扰着治里的视线，她望着眼前熟悉的刀芒，吐出了胸中的浊气。

    这是真央在两年内，在她的指导下将风和雷属性查克拉，应用在忍刀上的成果。

    她不慌不忙地横起短刀，写轮眼已经告诉了她破绽所在。

    刀刃在接触的那一刻，让有形的风雷骤然发生了改变，四处跳跃的电弧骤然被劲风拉直成光束。

    雷光侵蚀着刀身，扎眼的裂纹正一步一步地向着刀刃进发。

    治里瞬间转动泛着雷光的手腕，根据写轮眼观察到的新破绽而改变，舍弃掉已经支离破碎的短刀。

    手腕突然被死死锁住，让真央体内的查克拉产生了短暂的停滞，长刀上的雷光也随着波动了下。

    治里带着笑意的视线，比刀锋还要锐利十倍，让她的心跳微微颤动。

    一阵深入经脉的胀痛，逼迫着她松开了握紧的手指，长刀笔直地坠落入草地内。

    紧接着一阵天翻地覆，真央发现自己已经躺在训练场上，脸颊旁的长刀还在轻微地抖动。

    “耍赖，竟然使用幻术。”

    她皱起眉头，仰望着两张带着笑意的面孔，声音中带着一丝不甘。

    “羽衣一族的体质，已经明显的在你身上发挥出来了。”陆生无奈地望着躺在草地上不起来的少女，“小心寒气入体，着凉了。”

    “是吗？”

    真央坐起了上半身侧过脸，疑惑地看着，点头表示赞同的紫发少女。

    不知道她是赞同，前者还是后者？

    趁他俩没有防范，猛然伸出手臂，抓住两人的手臂。

    在一声惊呼中三人一同摔倒在草地上，一番嬉闹过后，仰望着正在变得明亮的天空。

    “看来我来得不是时候。”

    拿着信封的火核，从远方走来，俯瞰着在草地上休息的三人组。

    陆生将眼边的杂草捏去，在心中腹诽着，不，你来得正是时候。

    火核坐在他们身边，拆开了手中的信封，从中取出了三张票递给了他们。

    “这是拍卖会的门票，可要小心保存，现在它在村子内可是有价无市。”

    “具体能卖多少两？”真央眼眸中闪着亮光追问道，“刚才训练时，不小心把治里的忍刀切碎了。”

    治里则无声地握住了她的右手，暗示完全不用放在心上，像这样的忍刀以她和陆生的家底，可以锻造出上百把。

    “族中还有许多优质矿石，不用担心忍具。”火核财大气粗地安慰着，眼前的商业奇才。

    “可这是宇智波一族的。”

    “羽衣一族也有不少！”

    “我知道了！”

    “拍卖会的时间？”

    “明天。”

    火核缓缓站起了身，回答了陆生的问题，立刻逃离了这个让他血压升高的地方。

