    对于诛天剑阵来讲。

    最大的作用可能就是用来威慑以及自保了。

    至少这个剑阵往这儿一放，武帝以下的是肯定不敢靠近了，武帝的话也有点发瘆。

    倒是自保很好。

    只要族人不是很多。

    带领着自己族人往诛天剑阵里一躲，基本上可以安然无恙的全族活到气运之战结束，这也就相当于一个自保剑阵吧。

    至于能不能抢夺别人的气运，这就得看这个种族实力强不强了，也就是得开硬实力了。

    至于那蓝色仙宝，东陵运珠，可使自己族人所击杀异族之人，所获气运翻倍。

    听起来好像很强的样子，毕竟这是可以翻倍获得气运的东西。

    但前提是，拥有这个仙宝的种族拥有击杀他族的能力，这个东西才有用，毕竟这是个辅助仙宝，谈不上什么增强实力。

    如果这个仙宝落在一个整体实力很强的种族手里，那效果绝对是翻倍的。

    但对于青龙帮来讲，这个道具就很鸡肋了，因为对于青龙帮来讲，最难的不是什么自保，也不是气运翻倍，而是寻找其他种族。

    乱七八糟的种族太多了。

    他们实在没法分清，前面那些碎石到底是是碎石，还是某个碎石族的族人。

    于是为了不放过一个敌人，他们只能采取洗地的这种方式，虽然这种方式确实可以保证自己的手下不会有其他族人逃过，但也会大大减慢效率。

    有的时候，他们看见有气运钻进蛊族气运里，都不知道剥夺的谁的气运，反正只要知道这一片有异族就行，剩下的就是洗地了。

    而那个紫色仙宝，登天梯，凡是武皇九重只要走过此梯，无需满足执念，当即可突破至武帝。

    这个仙宝对于他们来讲，更是鸡肋的不能再鸡肋了。

    对于青龙帮来讲，大部分人的执念都是成为青龙帮当家，都不需要做什么，蛊哥给个封号，当场就晋升武帝了。

    比吃饭和凉水都简单。

    让其他势力的人看见青龙帮的晋升方式，估计眼睛都红了。

    虽然也不能说是完全没有用，毕竟对于肥猪等个别帮众，这个仙宝还是可以派上用场的。

    但至少现阶段来讲，这个东西的作用并不是很强。

    就现在而言，对他们青龙帮最有用的就是这个图灵镜了。

    有了这玩意儿，他们终于不用再用洗地的方式去找寻其他种族了，只要低头望去就能很轻易的看见其他种族的行动轨迹。

    而此时陈蛊低头望去。

    只见还有不少种族，此时正飞速向他赶来。

    随后他抬头望向头顶上的那个黑色光柱，忍不住笑了起来：“挺好，那么接下来就是守株待兔了。”

    ...

    “第三批了。”

    阿蛇百无聊赖的坐在树杈上，盯着树下的那一堆尸体无奈道：“这群人就不能一次性冲上来吗，就非得一个种族一个种族挨个上啊。”

    “咋地，车轮战啊。”

    “但不得不说他们成功了，给我都熬困了，此时我已经有点无聊的想去找点事情干了。”

    “好了。”

    坐在旁边树杈子上的独眼龙开口安慰道：“至少比洗地轻松不是，都不用去找它们，它们自己就会憨憨的送上门来。”

    “也是。”阿蛇随意的点了点头开口道：“话说人族不是挺多的人吗，怎么这么久一个人族都没见到？”

    “这就不知道了，可能是因为气运战场太大了的缘故吧。”

    ...

    而此时的小世界内。

    小命正面色古怪盯着面前这个原地焦急转着圈的蛊狼开口道：“你很关心它？”

    蛊狼盯着面前躺在小命面前的这头小豹子，眼中人性化的闪过一丝焦急，快速的点了几下脑袋。

    “真是奇怪。”

    小命饶有兴趣的摇了摇头：“你能和我描述一下，你对它是什么感觉吗？为什么狼也会有爱情？”

    “如果你爱她的话，你为什么要又找那么多伴侣呢？”

    蛊狼突然不再转圈，停下来沉默了一会儿后，抬头露出獠牙嘶吼了一声吼，顿时将小命扑倒在地，威胁似的嘶吼了一声。

    “别急，别急，别急。”

    完全不敌妖帝的小命，此时只能像是哄小孩一样的开口道：“我刚已经检测过了，有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个。”

    随后也没蛊狼思考的反应，自顾自的开口道。

    “先说坏消息吧。”

    “你应该给她服用了一枚武皇境的丹药，叫三步丹，药效很熟悉。”

    “如果我没猜错的话，是你上次从我丹炉里抢走的那枚丹药吧？”

    蛊狼闻言急忙点头表示没错。

    “嗯，很不好的消息，三步丹是种毒丹，名字是我给它取的，至于是什么意思呢，就是哪怕是神仙服用了这枚丹药，不出三步，也得体内毒性发作身亡。”

    “当然这是夸张的说法，毕竟都不需要神仙，只要是个武帝服用这枚丹药，跑个几十步都没什么问题。”

    “当然你知道我的天赋对炼制毒丹有很大的帮助，其他丹药我不敢保证，但炼毒丹，我是可以跻身于人族前三，蛊族前一的。”

    “别激动，还有第二个坏消息。”

    “第二个坏消息就是这头小豹子身上的这些红草是有生命的，你可以理解为这些红草将小豹子的血肉当成土壤，在不停的生根发芽。”

    “红草根茎已经插入体内深处了，不能拔也无法化解。”

    “这两种无论中了哪一个基本都是必死无疑了，神仙也难救。”

    “但不得不说这头小豹子的运气很好。”

    “好消息来了。”

    “我炼制这枚丹药的时候，因为这枚毒丹是给武皇武帝用的，这武皇武帝手里肯定不缺上佳的解毒药。”

    “所以我加了一点小心机，这枚武皇境三步丹进入体内的一瞬间，毒性发作，第一时间并不会对身体造成伤害，而是先毁灭外来因素。”

    “我的设想是，让三步丹的毒性先摧毁解毒丹，然后再放肆的在体内游走。”

    “然而巧的是。”

    “这些红草被三步丹当成解药了，准确的说它俩现在小豹子体内打起来了。”

