    解决了俄军哨兵之后，几百条精壮的汉子都穿着雪白的披风，纷纷从雪地中一跃而起。

    提着弓弩，短匕……

    涌入村中。

    这伙来历不明的武装人员，装备十分精良，出手十分狠辣，又训练有素，很快将睡梦中的俄军士兵一个个杀死。

    踩着血泊，一个长官模样的汉子掀开白色的帽兜，便露出了一张标准的东方人面孔，黑发，黑眼珠。

    军官年岁不大，看上去二十五六岁的样子，一张黝黑的脸上带着风霜，白色披风遮掩下是鲜红的军服。

    胸前绣着一条金灿灿的四爪小金龙。

    午夜时分。

    刺鼻的血腥气味在村中弥漫，夜袭进行的十分顺利，可在攻打村长家的时候，还是遇到了一些困难。

    “敌袭！”

    一个抱着火枪，正在打瞌睡的俄军哨兵，看到了蜂拥而来的敌兵，发出了惊恐的大叫。

    “砰！”

    一声火枪爆鸣。

    一个身穿白色披风的汉子倒了下去，几个同僚应变极快，哗啦一下趴下了，同时扯着衣领将伤兵拖走。

    精兵气象。

    显露无疑。

    “嗖，嗖。”

    几乎同一时间，几枚劲箭将穿着灰色军服的俄军射翻，偷袭变成了强攻，一时间箭如雨下。

    铳子横飞。

    “快。”

    军官急了，发出一声怒吼：“射击！”

    他将手中的弓弩一扔，从背后摘下了火枪，向着村长家的窗户稍一瞄准便楼了火。

    “砰，砰。”

    很快村长家被射的千疮百孔，惨叫声，火枪爆鸣声将整个村子从睡梦中惊醒，打破了里海东岸的平静。

    天亮了。

    枪声终于平息下来，无辜的村民还不知道发生了什么，手持猎弓，从门缝里向外偷偷张望着。

    一夜之间。

    这里海东岸的村庄又换了主人。

    只能看到门缝外，积雪覆盖的街上，横七竖八躺着好些俄兵的尸体，还有一些俘虏高举双手，跪在冰天雪地里。

    “走！”

    咒骂声中。

    几个穿白色皮肤的敦实汉子，将大肚子总督沙俄从房间里带了出来，连踢带拽的往前走。

    动作稍微慢了一点，便被一枪托狠狠砸在了身上。

    总督发出了杀猪一般的惨叫声。

    透过门缝看着那一张张陌生的东方面孔，村民们保持着沉默，并没有因此感恩戴德。

    整个村子依旧死气沉沉。

    这样的气氛让带队的明军长官有些意外，却还是极有耐心，将几个军官召集了起来，开了个会。

    “分头行动吧。”

    长官挥了挥手：“都带上几个突厥士兵，一家家的敲门，记住不许强迫，态度要好……”

    “啪啪啪。”

    不久，部队化整为零，军官带着突厥士兵开始敲门，从村东头的第一家开始敲，敲门声很轻柔。

    “老乡……”

    “我们是明军。”

    “开门呐，老乡。”

    最终还是昨晚新婚的新郎官，第一个打开了门，在明军士兵的保护下，见到了披头散发的新婚妻子。

    小夫妻抱头痛哭。

    “好了，好了。”

    明军小分队在一旁看着，直叹气：“造孽呀。”

    一个军官十分不耐烦，拔出了明晃晃战刀，大步冲着那个造孽的总督走了过去，手起刀落。

    “噗。”

    一刀刺了过去。

    白刀子进，红刀子出，又狠狠一脚踹了上去，将作恶多端的总督和随从护兵们就地正法。

    “啪啪啪。”

    “老乡，开门呐。”

    一声声轻柔的呼唤，打动了人心，终于，紧闭的大门敞开了，一个个苦哈哈的哈萨克农奴从家中走了出来。

    一双双眼睛怯懦的看着……

    同样东方面孔的这些天兵天降，还有这支队伍中，好些都是突厥子弟，渐渐的气氛融洽了起来。

    一天后。

    十几辆满载着军火的四轮马车，摇摇晃晃的进了村，又有一些士兵从车上跳了下来。

    车厢打开，露出了里头成箱的军火，大米白面，还有军用罐头，整个村子便很快喧嚣起来。

    三天内，一支起义军在村子里组织了起来，明军分队留下了几十个士兵，负责培训起义军。

    剩下的人在向导的带领下，继续向着下一个村子摸了过去，走在最前头的便是那个可怜的新郎官。

    同时间，大宁以西三百里。

    “希律律。”

    一口气从大宁逃了出来，高大的顿河马终于撑不住了，发出一声悲鸣，将小叶尔马克元帅掀翻在地。

    马失前蹄。

    元帅阁下一头栽了下来，落在了厚厚的积雪上，价值昂贵的顿河马，躺倒在雪地上嘶鸣着，吐着白沫。

    马蹄子抽搐了一阵，很快没了声息。

    竟然活活累死了！

    这是顿河马的弱点，高大，四肢修长，爆发力超强，可耐力就差远了，远不如矮小的蒙古马。

    “哎哟。”

    元帅阁下发出一声惨叫，抱着受伤的脚踝，疼的眼泪都下来了，几个护兵赶忙疾驰过来，翻身下马……

    将直掉眼泪的元帅阁下搀扶了起来，挽起裤腿看看元帅的脚踝，已经肿胀起来，动一动便钻心的疼。

    “酒！”

    忍者剧痛，小叶尔马克猛的灌下了几口伏特加，又看着护兵挖了点獾油，在肿胀处用力搓揉了起来。

    肿胀处传来灼热的感觉，好受了点。

    可小叶尔马克看着正在撤退中的骑兵大军，在冰天雪地里东一团，西一蔟，长着八字胡的肮脏脸上充满了沮丧。

    这顿重炮急袭，可是把他打的太惨了。

    “停！”

    元帅抬头看了看天，天快黑了。

    “传令！”

    忍着剧痛，元帅阁下在护兵的搀扶下站了起来，开始集结族人，将七零八落的残部重新召集起来。

    集结部队还算顺利，因为大伙实在跑不动了，都好似狗一样躺在雪地里大喘气呢。

    “起来，起来！”

    风雪中，一个个鼻青脸肿的族长，将全身瘫软的族人连踢带踹，召集了起来。

    花费了两天时间收拢兵马，小叶尔马克眼泪又下来了，浩浩荡荡十几万大军，伤亡，失踪已经过半。

    死在重炮轰击下的不多，可失踪的极多，大多是互相踩踏，挤死的，还有很多带伤的，迷路的。

    这种鬼天气在塞北迷路，那……基本上就可以算成阵亡了，不被冻死也得被饥饿的狼群咬死。

    狼群本就是熊的天敌。

    又检查了一下战利品，发现值钱的缴获基本都丢光了，武器，马匹的损失极为严重，想起那些装满贵重物资的驮马。

    俄军上下，欲哭无泪。

    唯一的好消息是……

    雪停了。

    小叶尔马克瘸着腿，一边收拢着族人，又看了看不远处的波兰骑兵，立陶宛骑兵，眼睛一下子亮了。

    绝境中好像看到一丝希望了，那些波兰立陶宛联邦的骑兵，总算还大致建制完整。

    终究是正规军呀，军纪比哥萨克人强多了，竟然没有扔下哥萨克人，趁乱逃跑，可真是太够意思了！

    其实也不是不想跑，因为这些人基本上都是贵族重骑兵，负重实在太大了，不是不想跑。

    而是根本就跑不快。

    东欧贵族虽然有钱，可置办装备都是自费，并且这些重骑兵装备十分昂贵，置办这么一身……

    很多人要倾家荡产的！

    这些重骑兵装备可是比生命还贵重的东西。

    “呵呵呵。”

    一下子看到希望了，元帅阁下挤出几分笑容，一瘸一拐的走了过去，向着那些脸色阴沉的波兰将领赔着笑。

    到了这个地步，大伙都是一条绳子上的蚂蚱了，能不能顺利撤回去，他可全指望这些波兰人，立陶宛人了。

    “尊敬的阁下。”

    鼓起如簧之舌，哥萨克大统领先给波兰人拍了一顿马屁，他可太了解这些东欧贵族了。

    这些人就爱听马屁。

    果然，一通马匹拍了过去，那些波兰，立陶宛将领倒是很通情达理，愿意留下来一起抗击明军的追兵。

    这让小叶尔马克喜出望外。

    为啥呢？

    因为这个波兰和立陶宛联邦的贵族，上上下下脑袋瓜子都不太好使，人送绰号欧洲擦脚布。

    这个地方的人非常奇葩，不能用正常人的思维去对待，这个王朝最喜欢干的事情……

    就是拉仇恨。

    放眼全世界，也没有几个像波兰立陶宛联邦这样愿意拉仇恨的王朝，谁强大，就专门招惹谁。

    上蹿下跳，四面出击，哭着喊着求别人来打他，所以呢，这个王朝在历史上三次被灭国。

    灭掉他的全是欧洲大哥级的人物。

    为啥会这样？

    因为这个王朝的人，从来都不能认清自己的实力，有点飘，这个王朝是从什么时候开始飘的？

    从波兰人五百年前，击败了蒙古帝国，拯救了欧洲之后开始飘的。

    想当年，五百年前强大的蒙古帝国，在拔都的带领下，征服了俄罗斯之后，兵分两路，一路进军匈牙利，一路进军波兰。

    蒙古大军在距离里格尼茨约十公里平原上，与亨利二世率领波兰大军进行大战，时称里格尼茨战役。

    这场大战波兰军队全军溃败，连皇帝亨利二世被蒙古人杀了。

    按道理说，波兰这时大势已去，但是……偏偏在这时候蒙古的大汗窝阔台病死了，于是蒙古皇子们跑回去争皇位了。

    波兰捡了一条命，可波兰人不这样认为，波兰人认为，是他们拯救了全欧洲，于是就飘起来了。

    从此以后一直认为自己是欧洲的老大，救世主。

    如今，强大的东欧联军在大宁吃了大亏，波兰和立陶宛的将领们，觉得自己这个当大哥的应该站出来了。

    “好，好。”

    看着这些鼻孔朝天的波兰贵族骑兵，义无反顾的调转码头，在冰天雪地上摆开了阵势。

    小叶尔马克连声夸奖，一通马屁拍了过去。

    “牛啤酒！”

    “真不愧是欧洲的拯救者，基督教的大救星呀！”

    一通花言巧语，马屁乱飞，哄着两千多波兰立陶宛的贵族骑兵上去殿后，送死去了。

    于是乎，一场激战随之爆发。

    风雪中，疾驰而来的漠南骑兵终于出现，那成群结队的红色铳骑，鬼鬼祟祟的追了上来。

    这可真是仇人相见，分外眼红。

    一方是曾经险些被灭国的波兰贵族，立陶宛贵族，另一方是黄金家族的血脉，如今的大明漠南骑兵军。

    五百年前的宿命轮回，再一次上演了，以漠南骑兵为主的明军，和骁勇的东欧重骑兵又遇到了。

    不过……

    当年的漠南骑兵已经变了，旗号已经从狼图腾变成了四爪金龙，孱弱的弓箭也换成了火枪。

    洛阳造，杠杠的。

    胯下清一色的辽东改良混血优质战马，虽然爆发力上不如顿河马，可比矮小的蒙古马强多了，还兼具一定的耐力。

    甲胄不算轻，也不算重，大多是棉甲里头罩着锁子甲，属于东方特色的中型骑兵，介于……

    轻骑兵和重骑兵之间的独特兵种，自然也兼具了重骑，轻骑的诸多功能于一身。

    “叽里咕噜！”

    遥望远方，红色的明军铳骑出现在地平线下。

    “喝！”

    指挥官将手中长长的骑兵枪，高高举起，喝了一声：“荣誉！”

    “荣誉！”

    带着五百年前守护欧洲的荣光，尊贵的东欧骑士们翻身上马，拉上了钢铁面罩，举起了五六米长的骑兵枪。

    “驾！”

    挺枪，跃马。

    两千名波兰立陶宛王国的精锐重骑兵，向着明军骑兵发起了决死冲锋，明军骑兵猝不及防。

    瞧着漫山遍野冲过来的重骑兵，正在加速中的钢铁丛林，吓的一哄而散，漫山遍野的铳骑掉头就跑。

    远看好似炸了窝，可跑着跑着就有些不对劲了，其实那些漠南骑兵并没有跑远，而是兜了个圈，又成群结队的绕了回来。

    一个个提着火枪，三五成群，一团团，一簇簇的聚集在一起，指指点点，十分嘲讽的看着尴尬的波兰重骑兵。

    好像在看着一群脑袋瓜子不太好使的蠢猪。

    尴尬。

    很僵硬。

    五百年前的悲剧再一次上演了，在欧洲所向无敌的重骑兵，耗尽了力气，杀气腾腾的钢铁冲锋。

    冲了个寂寞。

    尴尬，太尴尬了，五百年前是这样，重骑兵打轻骑兵，追不上还把自己累个半死，成团成团的全军覆灭。

    五百年后……

    还是如此。

    两千东欧重骑兵从疾驰中，停了下来，肃立在寒风烈烈的旷野间，大口喘着粗气。

    而前后左右全都是正在狂涌而来的大明铳骑。

    “砰，砰。”

    天黑了，夜幕降临，寒风烈烈，伴随着一声声火枪爆鸣，凶狠的狼群开始撕咬狗熊。

    绝望中的波兰翼骑兵们回头看了看，小叶尔马克和他的哥萨克族人，早就在夜里跑的没影了。

