    “是的！”叶青笑了笑，说道：“而现在康王胡同一号在怀城大张旗鼓的搜查间谍，怀城没多少地方是安全的，所以啊最好的会面地就是丽春楼了。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，又担心的说道：“只是我去丽春楼蹲点的话，朱奶奶会不会有想法啊？毕竟这样做，有可能让她误会是你不信任她的。”

    “不会的。”叶青摇了摇头，说道：“首先，朱奶奶和顺叔他们一样，对我叶家是极其忠诚的，嗯……这一点毋庸置疑。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“其次，你到丽春楼后，你就直言不讳的告诉朱奶奶，我让你过去是因为你很清楚怀城的局势，如果偷听到什么消息，你能第一时间分辨出这个消息是不是我们现在最急需的，我想你只要这么说，朱奶奶也是会理解的，毕竟朱奶奶她们现在对怀城的局势和我们的需求并不太清楚，无法做到第一时间分辨情报的轻重缓急。”

    “好。”孙莺莺点头应道。

    随后，她又沉吟着问道：“那调动方面呢？什么时候开始？”

    “等我从阳山回来后吧！”叶青应了一声，说道：“毕竟我需要先找到伏击地，从地利环境上来判断我们需要投入多少人合适，而在这之前，龙之战队还不能回筑城，还需要牵制一下乌家，让乌家有所忌惮，从而无法在我们还没有准备好之前就行动。”

    “嗯！”孙莺莺应了一声后，又问道：“那你心里有没有判断，乌家要如何牵制舒家在怀城的武者呢？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“如果舒家将怀城的武者调换成舒家老二和老三的护卫队，乌家还用得着牵制吗？”

    “但舒家老二和老三不见得都有问题吧？”孙莺莺沉吟着说道。

    “这倒也是！”叶青点了点头，又想了想后，说道：“这样吧，让康王胡同一号的武者队对怀城的舒家武者进行监控，如果说乌家开始行动时，针对舒家某一支护卫队，那就说明这支护卫队是没有问题的，而没被乌家针对的护卫队就有大问题了。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“到时候，我让康王胡同一号的兄弟们暗中支持被针对的那支舒家护卫队，绝对不能让乌家将他们给灭了。”

    “好！”孙莺莺应了一声后，又说道：“根据舒老说的，现在乌家有三个大宗师，就你一个人应对的话，还是有些风险的，要不要打电话请爸过来呢？”

    “不用！”叶青摇了摇头，笑着说道：“乌家有三个，我们这边也有三个大宗师啊，我，朱奶奶和舒老，而舒老和朱奶奶都是中阶大宗师，而我的实力又超越了中阶，所以说，我们三联手对付乌家那三个大宗师绰绰有余了，就不用老爸再跑一趟了，他还是留在云霄山陪老妈带孩子吧！”

    “呵呵！”孙莺莺不由的一笑，说道：“老爸可比老妈更宠溺我们家那几个小家伙，有他和老妈在一起，你就不怕他们将我们家两位少爷带成纨绔吗？”

    “怕，怎么不怕？”叶青撇了撇嘴后，又耸了耸肩，说道：“不过那两小子还小，就让他受宠一段时间吧，等大一点后，臭老头回到灵山，我再将他们丢给臭老头去折磨。”

    “呵呵！”孙莺莺又是一笑，说道：“师父他老人家虽然以前对你是用尽办法的来折磨，但他会不会像对待你一样对待我们家两个小少爷那可就不一定了喔，毕竟隔带亲嘛。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“事实上，我和臭老头也算是隔了一代人的，我又怎么没看到他对我隔代亲？我告诉你，臭老头可狠着嘞，哼哼……一想到从小被他折磨，我心里气就不打一处来。”

    “虽然说你和师父年龄相差大，看上去是爷孙，但实际上你们的关系是师徒，而现在我们家那两少爷是他的徒孙。”孙莺莺耸着肩说道。

    顿了顿，孙莺莺又抿嘴着说道：“而现在因为秋渝姐的存在，两小家伙说是师父的重孙也不为过了，他恐怕不会像对待你一样对待他们了吧？更何况，现在师父旁边还有上官奶奶，她可是女人，如果师父真折腾我们家两少爷，心估计会软的，而她又将师父吃得死死的，这种情况下，师父敢折腾吗？”

    “呃！”叶青挠了挠头，苦笑着说道：“还真别说，你的分析挺有道理的，这很有可能成为事实啊！”

    “所以说你想让师父教育两小子，那估计难咯。”孙莺莺笑着说道。

    “那我就换人教育他们。”叶青沉声说道。

    “换谁？”孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“筑青会的兄弟们吗？呵呵……那些兄弟恐怕会将他们宠上天去呀，或者是他们的母亲和我们这些当姨娘的来管？呵呵……如果真由我们来管，不用我说，你也猜测到结果了吧？”

    “唉……”叶青叹息了一声，说道：“现在看来啊，只能是我亲自来管了。”

    “只是你这么忙，你管得了吗？”孙莺莺努着嘴问道。

    “管得了！”叶青沉吟着说道：“只要武道之乱一过，再将阴刹门，秦熊两家和东北郝家的问题解决了，我就有大把的时间来管他们了。”

    “等你将所有问题解决，这两小家伙都长大喽。”孙莺莺笑着说道。

    “呃……这也不行，那也不行，你让我怎么办啊？”叶青郁闷的说道。

    “我想说的是顺其自然吧！”孙莺莺耸了耸肩，说道：“你得相信自己的儿子，而且我们叶家的氛围这么好，从小耳目濡染之下，他们就算被培养得娇贵一些，恐怕他们不会轻易走上歪路的。”

    “不怕一万，就怕万一啊，如果真走上歪路，那后果就不堪设想了。”叶青耸着肩说道。

    “有你这么强势的老爸坐阵，不会有问题的。”孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“你就是想多了。”

    “唉……走一步看一步吧！”

