    第858章 他要回国了   

    陆开云猛地拉开门。

    

    “我不去美.国，我不去。”

    祝姝整个人都在慌乱地摇头。

    

    她并不晓得自己对昔日那段恋情到底是怎么想的，但是，既然时阳离开，也没有再和她联系过，她在那段感情里，是处于很被动的地位的，她不想面对，再说，她想面对有什么用，她都结婚了？

    

    “由不得你。

    回房间去！既然惦记，就去美.国惦记，别我在眼前，让我心烦。”

    说完，陆开云又要关门。

    

    “别关，别关。”

    祝姝突然崩溃了，受不住了，就一瞬间的功夫，受到了两个男人的气，内心里愤然，担心，焦躁，不知道该怎么办好，“你跟别的女人睡了，我怎么着了？”

    

    “我睡不睡的，那是婚前！你他妈的天天在我面前膈应我，想过过，不想过滚。”

    陆开云又要关门。

    

    “陆开云，你别欺人太甚！”

    祝姝泪眼朦胧地看着他，“他受伤了，我什么都没说……”   

    “滚。”

    陆开云“砰”地一声就关了门。

    

    祝姝从小到大，很少受这种委屈，即使高中时候，爸爸和李阿姨好了，但爸爸也从来没和她有过这种冲突，她缺少这种面对激烈冲突的能力。

    

    祝姝站在陆开云的门前，又抽泣了一会儿，便返回了自己的房间。

    

    她坐在床上，不知道怎么办好。

    

    时阳是比她长几届的学长，她的同班同学中几乎没有人认识他，她并不晓得去哪里询问时阳的情况。

    

    可这会儿，不知道有个什么群里突然开始说这场篮球赛。

    

    祝姝突然看到，这是当年她的校友群，里面有人认识时阳并不奇怪。

    

    祝姝在这个群里从未说过话，几乎是个“透明人”。

    

    【听过说没有，锋锐这次以三分的差距，赢了对方的一个篮板球，时阳这次是惨了。

    好像以后都不能打篮球了，貌似他妈让他回国呢。

    】   

    【哟，那可是因祸得福了。

    】另外一个同学说道。

    

    里面群里的人在七嘴八舌地说着时阳的事情，说他当年跟一个高中同学好过，好小心翼翼地问那个同学在不在群里。

    

    下面有个同学接话：【我倒是希望他是我男朋友呢，他瘸了我也不纤嫌弃，我照顾他。

    】   

    【你想得可真美。

    】   

    ……   

    信息刷屏得很快，不过祝姝心里一直响着一句话：他要回国了。

    不晓得要多久？

    

    她知道肯定快不了，他得先在国外养伤，之后办手续，再回国。

    

    他伤得肯定挺重的，回国，得半年以后了吧。

    

    祝姝叹了一口气。

    

    刚才她和陆开云的矛盾，早就被抛诸脑后了。

    

    毕竟和时阳比起来，任何人都会消失得无影无踪，更何况是吵架这种事情。

    

    手机响了一下，是小红。

    

    【祝姝，我今天没在公司，跑外勤了，你可以啊，拿着这么多提成，我不管，我要你让你请我吃饭。

    】对方说道。

    

    【好，吃什么你点。

    】祝姝和小红说道。

    

    其实这次小红也拿了四五万的奖金，但她也和祝姝一样忙碌，奖金只有祝姝的三分之一，加上她还是江飘，祝姝有心想帮帮她，被她薅了羊毛就薅了吧，无所谓。

    

    

    

