    林凡这一次其实都已经变得冷静了不少，而且相信明天肯定会有一个质的飞跃。

    因为他们手上如今都已经掌握了一些证据，而且如果要是证据越来越多。

    再加上快递那边也可以比较给力的话，那么他们一定就可以查清楚这个大学生是怎么回事。

    “好了现在你也都已经跟着我跑了一天了，肯定都已经非常累了，那你就先回去休息。”

    刘队看看着都已经没有了任何问题，所以在随后的时候也就给他给说了一句。

    就这样子，他们也就直接休息了一个晚上，等到第2天的时候也就直接照常的去工作。

    林凡这边也都还没有来多久，快递那边就已经给出了一个回复，而且张队长也就直接说。

    “现在的确有一个东西要到他的宿舍那边了，而且今天就会直接派件成功。”

    说着也就直接停顿了一下，就准备要按照原计划来直接做。

    “那我们到时候就直接假装快递员，然后跟对方会面就说快递丢了，但是我们细节问题要敲定了。”

    林凡一开始其实是有一点紧张的，可是在听到了这里之后，总算是松了口气。

    “不过我认为接下来最重要的就是，我们谁去当这个快递员呢。”

    林凡突然就在这里问了一句，而且在说完了这些话之后，也就直接看了一下其他的那些人。

    “这个事情我们必须要慎重的考虑一下，因为这对我们来说也是非常重要的。”

    张队长本来也是特别的开心，因为如今总算是看到了一些胜利的时光，可是在听到了这个问题之后。

    脸上刚才那点开心的表情一下子也没有了，直接陷入到了沉思之中。

    毕竟林凡说的这些话也挺有道理的，他们肯定是要多多考虑一番的，绝对不能够出现任何问题。

    “在我看来的话，其实还是林凡去比较好，因为他从来没有做过这样的一些事情，所以表演痕迹可能会少一点。”

    刘队在此时就突然之间开口说话了，而且在说完了这些话之后，也就变得认真了起来。

    “所以到时候说不定也就可以直接瞒天过海，而且咱们或多或少在行动上，可能也就像是受过专业训练的样子。”

    对方这么的厉害，肯定早就已经做好了所有的准备，而且说不定对他们这个职业都已经有所研究。

    所以刘队认为只有这样的话，才能够瞒天过海，所以这个人除了林凡之外别无其他人。

    林凡也没有想到他会突然之间这样说，而且看起来好像也是挺有道理的样子。

    他听完了这些之后，一下子就直接皱了皱自己的眉头，看起来好像也是特别纠结的样子。

    “其实说起来的话，我当然是愿意去做的，但我就是害怕可能大家也会不同意的，而且万一我要是做到跑，那岂不就是浪费了这个好机会。”

    他在说这些话的时候，那其实也是挺纠结的，因为也不知道自己到底该如何的选择。

    张队长倒是觉得这个根本就没有什么好纠结的，如果能够把他们该做的事情给做好，这才是最重要的。

    “好了，我们现在既然都已经这样说了，那就证明对你来讲是一个最大的肯定，所以你一定可以做好这个事情的，哪怕就算是搞砸了，我们也不会怪你。”

    说着也就直接停顿了一下，也觉得刚才刘队说的这些话是挺有道理的，那么现在只要直接支持就行。

    “既然如此，咱们也就不要在这里浪费时间了，赶紧就开始准备起来吧，我相信咱们一定可以有一个好结果的。”

    林凡在这个时候其实也还是晕乎乎的，但是在随后的时候，被他们立马给伪装成了快递的。

    “该分分的那些细节我全部都已经跟你说清楚了，到时候你只需要记住这些的话，那就绝对不可能会有任何问题，你要相信我们。”

    刘队突然之间就在这里直接开始丰富了起来，而且在说这些话的时候，别提我多么的严肃。

    林凡当然知道对方是特别的认真，而且这一点对于他们来说也是挺重要的，所以在最后就只好点了点头。

    “你们放心吧，我知道应该怎么做的，而且在接下来的时候，我们也一定可以把这一切全部都给做到最好。”

    林凡看着大家对自己都这么认真的样子，他心里突然之间也有一点感动，而且在随后的时候也就做出了一个承诺。

    大家在听到了，他这么说之后，心里总算也是松了一口气，因为我也知道能够得到这些回答都已经是非常不容易。

    不过他们也没有在这里浪费时间，只是让林凡来了再去的位置之后，看着时间都已经准了。

    随后也就觉得现在就可以，直接开始通知起来，也就直接说。

    “好，现在你也就是最开始吧，我相信一定没有任何问题的，加油就好。”

    张队长在此时就直接说了一句话，而且在说完了这些之后，就直接递给了林凡对方的电话号码。

    林凡心里怎么可能会不紧张的，自己以前有没有做过这样的一些事情，但是看着大家这么认真的样子。

    就知道现在自己除了坚定不移的走下去，那也都没有任何的转机。

    所以在最后也就只能够清楚清自己的嗓子，让自己看起来也是非常冷静一样的，就是在开始通知对方。

    “你好，请问是赵同学吗？我们这里是快递公司，不好意思，你的快件在中转的时候突然之间找不到了，您可以告诉我是什么东西吗？我好给您做出赔偿。”

    林凡就在此之前，也就直接拨通了对方的电话，而且在说完了这些话之后，也就直接补充了一下。

    “我现在就在你们学校里面送快递呢，如果你要是愿意的话就直接过来吧，然后带着截图，我直接把钱给你。”

    他以前也被弄丢过快递的，所以在说这些话的时候，那也都还算是比较上道的样子。

