    另一边。

    S市的某个高档别墅内。

    叶长非嘴上叼着香烟，从缭绕的烟雾之中看着桌上放着的照片。

    吃东西、逛街、去图书馆、上课开小差……

    全是一个人——“符、安、安。”

    叶长非指尖轻点这些照片，一想到自己调查到的信息，他的嘴角不禁微微勾起，“小花妹妹，你可真是个小骗子。”

    他已经迫不及待想要和她来一场意外而又惊喜的相遇了。

    如果和小花妹妹面对面，当她知道自己是她叶哥哥时候的表情……

    想想就刺激！

    ##

    “阿嚏！”

    正在训练自己空间能力的符安安打了个惊天地的喷嚏。头顶成功凝结的水球瞬间破开，将她淋了个落汤鸡，顺带还喝了好几口。

    “噗——”

    符安安猛地将水吐出来，控制不住地咳嗽了好几下。

    “简单的控水都做不到，今天训练到十点。”傅懿之瞥见，淡淡地看了一眼，便无情地决定加课。

    “啊？！”

    符安安顿时就傻了。

    最近的傅哥特别正经、一丝不、严于律己。

    但是谁她喵知道，傅哥不正常，她苦；

    傅哥正常了，她也苦。

    只有每天自己洗脑，平时多流汗，下副本时少流血，才能维持努力训练的样子。

    早出晚归、隔绝一切电子产品。当她回到卧室拿出手机，上面七个未接电话。许久不联系的三个寝室室友居然轮番电话轰炸。

    她们给自己打电话做什么？

    瞧着上面时间，看起来很紧迫。她又给这几人回过去，对面很快就接了，传来室友熟悉的声音，

    “喂，安安你在干嘛呢？打你电话一直不通。”

    “我锻炼呢。你们有什么事吗？”符安安反问。

    “我们能有什么事，干饭啊！”

    电话里传来高兴轻快的声音，

    “你还在S市吧？来不来XXX火锅店，我们去搓一顿？

    我们请客！”

    论起干饭，符安安以前称第二，没有人敢称第一。特别是别人说请客吃饭的时候，两条腿倒腾得特别快。

    但是如今的符安安是符?软饭?安安，“还是算了吧。”

    符安安摆摆手，吃软饭还需自身硬。选拔游戏令傅懿之这么紧张，虽然她感觉训练很苦，但也不敢懈怠。

    “我还有事，你们去吃吧。”

    电话那头，听见这话的三个室友面面相觑，彼此都瞧见对方眼中的诧异和惊讶。

    没想到免费的食物，符安安居然不想吃了。

    她们遗憾地挂上电话，然后看向旁边长相俊美、笑得温柔的男人，“叶先生实在抱歉，安安以前叫一下就自己出来了。”

    “真是太遗憾了。”

    男人脸上保持着得体的微笑，然后拿出一张卡，“今天的晚餐就当我请各位小姐了。我还有事，就不陪大家了。”

    闻言三个室友有些遗憾，符安安白白错过了一个艳遇，用时又很好奇，是怎么遇见这种又帅又有钱还温柔的追求者的？

    居然还不来？

    她知道自己损失了多少个亿吗？

    三个室友看着满桌的菜肴，空叹息，为什么自己没有这么帅气的男人喜欢？

