    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “人类，我和你不死不休！”

    梦魇鬼王神情冷淡，眼眸子中充满了杀意！

    自从她化为厉鬼，还从未遭受到这种屈辱！

    她怎么也想不到，自己幻境的克星，雷系鹰魂居然出现在这人类身上。

    牧安怒目狰狞！

    那可是他的初吻，说没就没了！

    啊啊啊！

    二十五年的它，一去不复返了！

    最蛋疼的还是，初吻还是被一个女鬼给夺走了，天撸啊！

    林缺翻了翻白眼：“就这？”

    自己还以为是啥惊天大料呢。

    不就是在幻境中亲了梦魇鬼王而已，有什么大不了的。

    人家可是冥渊四大鬼王，你稳赚不赔好吧！

    牧安欲哭无泪，背对着巡夜司士兵，斜眼冷声说道：“这件事谁也不许说出去。”

    “否则……”

    一众士兵见到，牧安的双眼透露着血光，吓得连连摇头。

    林缺眨了眨眼睛，一脸单纯的问道：“否则怎么样？”

    小样，小爷可不是你的手下。

    见到一旁的林缺，牧安差点给跪了。

    娘了个腿啊！

    自己怎么把这位爷给忘了。

    “林缺，你我弟兄，辈子弟兄！”

    “这件事别告诉你姐啊，不然，我想要当你姐夫，就有亿点点难了！”

    林缺撇了撇嘴说道：“没这个，你很难让我办事啊！”

    说着，做出了一个数钱的动作。

    牧安一愣，随后点头如捣蒜：“放心，规矩我都懂，一定安排！”

    林缺闻言，咧嘴一笑。

    唉，白嫖的就是爽！

    回过头，他冲着前方的梦魇鬼王嬉笑道：“梦魇鬼王，欢迎你下次多找一下牧安大哥哈！”

    “到时候，我们一九分账！”

    “我九你一！”

    众人：┐(‘～`；)。

    大哥，那可是梦魇鬼王，你当别的小垃圾啊！

    你调戏人家！

    牛逼！

    梦魇鬼王神色狰狞，盯着林缺，仿佛想要一口将其吞下化作血食。

    嗜血狂魔虚空踏步，暗金色气流弥漫全场。

    “够了！”

    “废话就到此为止吧！”

    说话间，嗜血狂魔的目光盯着秋香副院长，贪婪一笑：“你想必就是这群人类中最强对吧！”

    “我们来玩玩吧！”

    话语一落。

    嗜血狂魔蛮横的冲撞出，硬生生的将空气和空间以蛮力冲破！

    “你们找机会逃！”

    秋香手持玉剑，青莲武魂伴随左右，疯狂旋转，一片片莲花剑刃袭出。

    “轰！”

    剑刃风暴将嗜血狂魔吞噬，发出惊天的爆炸声，青光漫天。

    青色魂光逐渐散去，一道身影站在中央，脸色之中充满了变态的神色。

    “疼痛感，许久没感受到了！”

    “真让人兴奋呐！”

    “来吧！”

    嗜血狂魔猛地俯冲而下。

    秋香一个不注意被嗜血狂魔按住脖子，身影急速下坠！

    “砰！”

    两人坠入下方废墟，砸出一个巨大的深坑！

    “副院长！”

    “秋香姐姐！”

    林缺等人眼珠子瞪大，急切的呐喊道。

    “一起上！”

    天道学院众人没有任何犹豫，武魂释放，就要上前帮忙。

    “嗷！”

    就在这时，被无视的尊者境十首魔格大蛇庞大的身躯挡在了所有人面前，张开血盆大口。

    “小心！”

    林缺身影遁入虚空，眨眼间来到众人跟前，疯魔领域释放。

    无数疯魔杀意凝聚的血修罗从领域之中爬出，冲向十首魔格大蛇！

    “滚开！”

    十首魔格大蛇怒吼一声，巨大的蛇尾扫出，眨眼间便将密密麻麻的血修罗扫灭。

    林缺：！！！

    妈的，尊者境就是牛逼！

    打不过！

    林缺看向夏雨嫣，沉声说道：“我引开这家伙，你带着大家伙离开！”

    “能逃多远是多远，支援一会就到！”

    这里的情况已经超出了预期，学院一定会重新派人前来支援。

    夏雨嫣：“喂……”

    还没等她开口，林缺消失不见。

    林缺身影一闪来到半步尊者境的魔格大蛇前，疯魔杀意血刃搭在其七寸，一脸挑衅的看向尊者境的十首魔格大蛇。

    “大家伙，看这！”

    十首魔格大蛇碧绿色的蛇瞳一缩：“人类，你敢！”

    咆哮一声，身影急速掠出……

