    “爹，你是不是有事儿啊？”

    老曾头赶紧摇头，“有啥事儿？我就是刚才不小心滑了一下，没事了，没事了呀。咦，你们做的啥子，闻着怪香的。”

    这一提，曾玉洁就没再关注，而是笑着说教了娘做好吃的。大丫这会儿听到家公回来，便端着一盘怪味花生出来。

    “家公，这是娘她们做的怪味豆豆，可好吃可好吃了。”老曾在头看着甜甜笑的外孙女儿，心情都变的好了不少。想抓，小姑娘又把碗端开。“脏，家公的手好脏，大丫喂你好不好。”

    老曾头叹气，“唉呀，被我们大丫嫌弃了呀，不过，能得着大丫投喂，家公好福气呢。”

    小姑娘本来失望的脸，被他这后面一夸奖，立马就阳光起来。捉起一颗怪味花生豆投喂到老曾头嘴里。

    本来只是哄孩子开心的老头儿，这一开嚼，眼睛都亮了。“咦，真的好吃啊，这怪味豆，吃起来是挺怪，有辣，也有甜，还有点麻，吃着挺复杂的，偏偏还怪香脆，好吃，大丫，家公还要吃啊。”

    大丫正准备自已投喂一粒的，听家公还要，也就拐了个弯，把豆儿喂到老曾头嘴里。

    看他嚼的怪香，她实在没忍住，便也跟着投喂了自已一颗，麻辣脆香的味道在口腔中漫延，透着自已喜欢的花生豆儿气息，还有微微的甜，小姑娘享受的眯着眼，小牙齿咬的咔嚓咔嚓。

    祖孙俩都是一脸的享受表情，吃完后，居然一致的舔舔嘴。

    “姐，我才发现大丫和爹的动作，还有表情都一致，这，这也太神奇了吧。”五妹儿正好看见这一幕惊叹出声。

    许如意也抬头看向俩人，就见这爷孙俩都瞪大眼睛，一边舔着嘴，一边一脸懵逼的看着自已。她卟噗笑出声来。

    “可不，她们俩走出去，要说不是亲的爷孙俩，怕是没得人信哦。唉呀喂，四儿呢，这就是你们常说的啥子缘分？你看看，大丫跟我们家就是有缘分。对了，你过几天要去看你二哥，把大丫也带去，让你二哥也欢喜一趟。要说来，也就是你成亲的时候，你二哥回来呆了半天。唉，就呆了半天啊。”

    提到这事儿，许如意还是不开心。

    儿子自打当了学徒以后，最开始不回来也就算了。这后面当学徒这么久了，逢年过节也不让回来，就算上一次四儿成亲，也只是回来了半天。看儿子急匆匆离开的样子，只怕就算是那半天，也会让那老杀才折磨好久。

    看母亲一提到二哥就担心，四儿也不好受。

    古代的学徒最不好当，尤其是打铁这些行当，一般说来，没个三五年，几乎都不让你走的。平时在铁匠那儿，也只能干一些打杂的事情。印象中，二哥头脑是好，但是，人太温和善良了一点，这去当学徒啊……唉，别说许如意担心，哪怕是她也担心啊。

    “娘，我正好有事情要去找二哥，估摸着这几天就要去吧，你要有啥东西要捎带的，我给一并捎去。”

    “哦，有，这怪味豆儿就给你二哥捎去，一会儿我再做一些。唉呀，这怪味豆儿希望能成啊，要是成了，以后你二哥也可以回来当货郎，不用去当那劳什子的学徒工。累的成了皮包骨就算了，还得受那老杀才的挫磨……娘可是听说了，以前有几个徒弟在他手里，没一个是学完三年的。你二哥虽然有三年了，但我真瞅着他一年比一年瘦啊……”

    看她说着就抹起了眼泪，大丫赶紧蹬蹬蹬跑过去搂着她。“家家，不哭，不哭啊。”

    小姑娘心疼的样子让许如意心里一暖，将小姑娘搂着。“唉呀，我的大丫啊，你咋能这么可爱这么体贴呢。”

    小五妹都跟曾玉洁嘀咕，“姐，我真怀疑，大丫就是你亲闺女，不，比亲闺女还要亲的那一种。我以后要是能生一个大丫这样的孩子就满足了。”

    这么贴心的小宝贝儿，居然只是个继女，这说来谁信啊。她姐还是有福气的，亏的她早前还担心，怕姐姐这个后娘不好当。想到这儿，她又摇着曾玉洁的胳膊，“姐，你不知道，最开始的时候，村里有多少人看你笑话啊。她们就觉得你当人家的后娘，肯定是不好当的。哼，现在打脸了吧，大丫二娃几个这么黏糊你，也爱护你，这是她们怎么也没想到的。”

    曾玉洁淡淡一笑，“我也没特别的做什么，不过是和孩子们平和的相处。在我眼里，他们是我的朋友，也是我的孩子。我担了这一份责任，就得尽力做好，仅此而已罢了。”她真的只是与之平和的相处，并没有额外去做什么。可就算她这样简单的一些相处，却让孩子们如此维护于她。说实话，曾玉洁的心态其实已经在改变，并且越来越关注孩子们，这一点，听怕是她自已也没想到吧。

    “姐，你觉得自已没做什么，但是我开心啊。你不晓得哟，最开始的时候，一提到你的亲事，那个朱玉米就一脸看好戏的尖酸脸，啧，现在好了，哪天在她面前，我得有意奚落几句。”

    曾玉洁不赞同，“五妹儿，你一个半大姑娘，跟她们这种泼妇计较什么，你跟她辩扯，反倒落了个泼辣的名号，以后别人说起你来名声也不是太好听。这些事情我自已处理就好。”

    小五妹噘嘴，“我就是看不顺眼嘛，姐你不晓得，那个朱玉米说你说的可难听了，还说你就是勾引她们家老七，呸，明明是陈七要绑架你啊。我是真不服气，明明是他陈家做了错事，你们也大度的放过了陈七，咋的这家人还一幅他们没错，是我们有错的样儿。”

    “等等，五妹儿你说的朱玉米是谁？是哪家的？”

    五妹儿奇怪的看一眼自已家姐：怎么姐居然不知道这朱玉米是谁？都是本村的人，那朱玉米嫁到陈家也有好些年了，刚子都比二娃他们大呢，咋的姐姐还不熟悉？

    “就是陈七朗的二哥的婆娘啊，那个女人也是失心疯，居然会挑了陈老二这样的男人。”

    ……

