    车臣汗首战速败的消息，让陆舟重新调整了计划。

    行军的进程顿然加快。

    沙陀兵作为前锋，首先被派了出去。

    当陆舟来到车臣汗寨的时候，就只听一地的哀嚎。

    有很多人是在马背上中了枪伤和箭矢。

    还有的滚在地上。

    更多的人怕是不能活着回来。

    营寨中人手看护不过来，就只能哇哇直叫着。

    整个营寨里仓促且嘈杂。

    只不过因为陆舟一行人的到来。

    又让周围发生了微妙的变化。

    他们知道这是斩杀建奴使臣的人来了。

    完好逃回来的人眼神希翼，受伤的人就满眼幽怨。

    朵儿哼、朵儿哈率先入了寨里。

    当陆舟车辕停下来的时候，车臣汗带着所有的领主也迎了出来。

    主动迎出来，那是因为激动和恐惧。

    他们目光复杂看着这个面容白净，衣着齐整的年轻男子。

    之前被建奴打得抱头鼠窜的情形还历历在目，可转头望着这年轻人身后的士兵。

    士兵身上的装备太精良了，后边还有火炮。

    这八辆大得夸张的战车，里边也不知道拉的是什么东西，全部由铁皮包裹......前边是价值连城的良驹牵引。

    每驾大车的马，毛色还都是完全统一的。

    这是中原皇帝的规格。

    车臣汗的脸庞抽搐......

    而陆舟也张了张口，却不知道该怎么称呼眼前这个男人。

    只是看着车臣汗显得颓废的脸庞，还带有血污。

    不由走过去拍了拍他的肩膀：

    “辛苦了，辛苦了！”

    ......

    此时，在漠北的边境。

    与漠南接壤之处。

    三千骑军容严整的甲骑，飞掠在一面山坡之上。

    而在山坡的后方，只剩一片荒烟。

    废墟上残余的黑烟升腾。

    这原本是车臣汗部驻扎主力的营寨，现在再无一人生还。

    车臣汗带人逃离了出来，只留下逃不出的老弱。

    建奴的三千蒙骑兵将此处夷为平地，在离开此处之后，又翻过一面坡子，就遇到了一支汉人的商队。

    那商队旗帜上，写着一个鲜明的“范”字。

    只不过，那商队遇到这支杀气腾腾的异族骑兵，脸上没有什么慌乱神色。

    商队头领仔细吩咐着伙计们干活，将汗钱与酒肉包进油纸里，随后竟替那建奴行那赏劳之事。

    那些骑兵，也不是所有人都在营寨里有东西掠夺。

    见着酒肉很是欢喜。

    那领头的都统，熟练接过一壶酒：“这荒芜的地方，范永斗还能运过来酒肉，不容易！”

    商队头领明显也与这都统熟悉，恭敬的道：“索伊都统，这草原上，哪里我们都能到。

    而且是将士们辛苦......只不过，这归化城往漠南的商路......”

    “金大汉看重明商人的能力，只要能运过来货物，那商路当然是你们的！”

    索伊随口说道，又丢出了一名铜色的牌子。

    他本是这漠南草原上的大领主。

    毗邻车臣汗部。

    只是在归附建州后，编入了八旗蒙军。

    得皇台吉重用，与原先的这些明商也很是熟悉。

    商队头领闻言心头一松。

    他是带着家主命令来的。

    自从去年皇太极夺了归化城后，整个草原上的市商大变了个模样。

    前些年范家打着官商资蒙的旗号，获得了不少银钱。

    只不过现在的朝堂愈发不力。

    这关外被建奴一统之后，林丹汗后人也降了建州，明廷对这北边变化却毫无动静。

    明内的流民遍地。

    林丹汗的商队也大多散了。

    这一片地区无人看管，塞外的胡皇已成气候，作为八大商之一的范家，可不愿意放弃这个机会。

    建州的崛起，他们在塞外看得历历在目。

    有了皇台极的庇护，这一条路指不定能走得更远一点。

    ......

    三千蒙骑酒足饭饱，却又只是在原地扎了营。

    到了第二天日出，索伊便直往北面而上，只觉得这一仗很是轻松。

    车臣汗国本来就好欺负，只剩下了一些残兵。

    漠南与漠北表内上同枝，可在许多方面又是对立。

    他的精骑还有皇台吉给的甲胃和火器。

    只可惜先前皇台吉都是以拉拢为上策，现在是难得有个机会去车臣汗部劫掠一番。

    ......

    ......

    陆舟的营车，在车臣汗寨之外扎了一夜。

    刘青峰现在已经变成了陆舟的使臣。

    而且陆舟与车臣汗的相见很是尴尬，又充满了芥蒂。

    毕竟骨子里都是两个想要相互利用的人。

    又加上言语不通。

    简单交流了几句，问了些不着边际的问题，陆舟便让刘青峰入营寨里商议......到底还是需要一个中间人。

    只到了黎明时分，刘青峰出来的时候，却是一脸无奈的苦笑。

    “主公，那建奴只有三千人马，而且还是建奴刚编入八旗的蒙军。

    可也算是精骑。

    那车臣汗的人先前仗着有几十支我们给的火器，打几百个森林里面的散部还可以。

    脑袋一热下了漠南。

    现在遇到三千精骑，他们又没有城池，却是一冲就散了。

    甚至，还没等到我们的兵器送过去......”

    “都是精骑？”

    陆舟闻言，不由皱起了眉头。

    三千精骑对于漠南来说，可不是一个小数目。

    哪怕这个“精”字是在烂中比出来的，不是建奴成建制的主力。

    可这在塞外，三千骑也是一股不弱的势力。

    “是的，都是骑兵，要不是主公过来，车臣汗怕是要连夜转移汗寨。

    这种事情，去年他们跟建奴打的时候就干过。

    这草原上的汗部，很多本就不固定，遇到险情的时候，也可以暂避锋芒。”

    刘青峰解释道。

    陆舟听闻，也不由得哑然失笑。

    这车臣汗的性格摇摆不定，跟林丹汗真有几分相似。

    去招惹的时候，雄赳赳气昂昂，被打疼了一会跑得比谁都快。

    历史上的车臣汗就被建奴揍了好几次，每一次疼得嗷嗷叫，过不了多久又忘了。

    于是想了一想，便又吩咐着道：

    “现在这车臣汗既然是愿意留下来，那证明还是有一战之力。

    那三千人马既然都是精骑，应该也快是要追来了。

    我们得提前好布兵，好占据这地利之势。

    要是能在这里灭了那三千骑兵，漠南也是药有了一阵空虚。”

    “主公，的确如此，。

    出来的时候，车臣汗也明知这个道理，赶紧让人守备了。

    而那些胡子终于拿到兵器，士气倒是提升了不少。”

    就在两人交谈之间。

    前方探查的沙陀兵也回来了。

    带回了远处有三千骑兵出没的消息。

