    冰龙呲牙咧嘴，一边愤恨的瞪着姜小凡，一边骂骂咧咧的往外走，在这个过程中，它很背气的又挨了几道杀光，一双龙眼都快喷出火焰来了。

    “小子你个混蛋王八蛋，果然是在坑你龙大爷！”

    它怒骂道。

    八部乾坤逆天杀阵可不简单，这是几尊帝皇联合推演出来的究极杀道，没有任何一种杀阵能够和它相比，姜小凡虽然只是勉强布置出了一角，但是借助了这里的无匹剑气后却是可怕到了极点，是可以威胁到帝皇的力量。

    “这个，没控制好，见谅见谅。”

    姜小凡干笑。

    “轰隆隆！”

    此时此刻，这个地方方圆百丈内的空间完全被凝固了，绝世杀光肆意，像是从九天之上倾斜下来的洪荒乱流，所过之处万物尽毁，场景骇人听闻。

    “左跨一小步，向前五步，不对，三步，向右两步，再往前……”

    姜小凡传音指挥。

    冰龙小心翼翼的按照姜小凡指点挪动，不过还是挨了几道杀光。

    “小子你故意的！”

    它怒道。

    姜小凡汗颜，他怎么可能坑自己人呢，他是控制这杀阵真有些勉强。

    “慢慢来，不急不急，一定不会再劈你了。”

    他鼓励道。

    冰龙：“我a#￥……”

    它如果生有一张人脸，此刻的脸色一定黑的快成锅底了。

    不过它虽然愤恨的咬牙，但是还得老老实实的听姜小凡的话，毕竟这杀阵是姜小凡布置下的，它要不听姜小凡的话去移动，那保管被劈的更惨烈。

    “跟上它！”

    中年男子咬牙。

    他此刻的状况非常不乐观，身上的黑色魔甲早已经四分五裂，露出了古铜色的战体。这具战体无疑很惊人，但是如今却是布满了血迹，看上去很是狼狈。

    “该死的蚂蚁！”

    灭世轮兵魂愤怒。

    相比混沌帝皇，它更加的凄惨。

    此时此刻，他们两人都是死死的盯着冰龙，虽然不知道姜小凡和冰龙在说着什么，但是他们知道，跟着冰龙一定不会错。

    望着这一幕，姜小凡冷冷一笑。

    “两个老货。”

    他自然知道两人在想什么。

    习惯性的摸着下巴，他想着是不是和冰龙商量一下让它吃点亏再坑这俩老货一次，不过他刚刚生出这个想法就摇了摇头，冰龙那货肯定不会愿意。

    “死龙，度快一点。”

    他传音道。

    这之后，他心中意念快运转起来，虽然有些勉强，但却还是调动出了更多的杀伐剑气，不断斩向中年男人和那灭世轮兵魂，逼的他们连连闪避，根本无法跟上冰龙的脚步，甚至连记下其移动轨迹都不行。

    “该死！”

    两人脸色铁青，眸子阴森的吓人。

    他们汇合在了一起，开始合力抵挡这座八部乾坤逆天杀阵，而不得不说，这样一来的效果确实很明显，至少不再如之前那般狼狈不堪。不过尽管如此，他们的状况依旧不怎么乐观，时不时就会挂彩。

    终于，十数个呼吸过去，冰龙从杀阵中走了出来。

    “天杀的小子，坑死你龙大爷了！”

    它一屁股坐在地上，大口大口的踹着粗气。

    它的龙鳞都被劈碎了不少，虽然那不是真正的龙鳞。

    “死龙，站到我对面去，和我一起掌控杀阵！”

    姜小凡道。

    他将主掌八部乾坤逆天杀阵的方法打入了冰龙的神识海洋中。

    冰龙连连摇头：“让本龙歇会。”

    “等会再歇！”

    姜小凡郑重道。

    见他脸色郑重，冰龙自然也知道事情轻重，于是不再说什么，快跨到杀阵的另一边，龙爪结出神秘的印记，很快就和杀阵融合在了一起。

    “这……变态啊变态！哪个要死的老家伙研究出来的？”

    它瞪圆了双眼。

    姜小凡撇了它一眼，道：“小心点说话，这是至少六尊帝皇合力推演出来的东西，其中就有一人不比我媳妇差，小心跳出来撕了你。”

    闻言，冰龙双眼瞪的更圆了。

    六尊帝皇合力推演的杀阵，其中一人不比第一女帝差，它当场被震住了。

    “别想些乱七八糟的，按照我传给你的方法，动手！”

    姜小凡道。

    冰龙这才收摄了心神，按照姜小凡传递给它的关于八部乾坤逆天杀阵的信息，开始以意念沟通这座杀阵，顿时与杀阵融合的更加完美，也在同一时间令这座杀阵变得更加可怕了几分。

    “轰！”

    绝世杀伐意志涌起，粉碎大天地，星穹顿时变得一片漆黑。

    “哈哈，有意思有意思！”

    冰龙大笑。

    此时此刻，它和姜小凡一起主掌着八部乾坤逆天杀阵，能够清晰感觉到其中的中年男人和灭世轮兵魂的状况，它甚至可以随心所欲的控制一道道杀光斩向两人，这可比它自己战斗起来爽快多了。

    “力，杀！”

    姜小凡喝到。

    “放心！来了！”

    冰龙大声应道。

    冰龙是堪比帝皇级的强大存在，此刻有了它的加入，这座八部乾坤逆天杀阵顿时变得恐怖了数倍，纵然灭世轮兵魂和混沌帝皇合力也陷入了危局，很是狼狈。

    “噗！”

    血雾飘洒，那是帝皇之血。

    中年男人的脸色有些扭曲了，他堂堂混沌族的尊者，圣天境界的无上存在，可是此刻却是这般憋屈，被困在杀阵中难以遁出去，这是极大的耻辱。

    “两只该死的爬虫！”

    它森然道。

    “爬虫你二大爷，都快死了还那么拽！”

    冰龙骂道。

    它可是一点也不愿意吃亏，至少口头上的亏是绝对不肯吃的。

    “轰！”

    它爪子一划拉，杀阵之光肆意，将这混沌帝皇抽的翻了一个大跟头。

    于此同时，姜小凡也力，全力运转这座杀阵，而后更是以引灵术牵引剑坟下的绝世剑气，令它们快冲起，不断的斩向混沌帝皇和灭世轮兵魂，短短的片刻钟过去，混沌族的这个帝皇和灭世兵魂狼狈到了极点。

    “够了！”

    混沌帝皇突然怒吼。

    他通体染血，满天乌都倒竖了起来。

    “帝皇一怒，伏尸百万，本皇的血没有那么容易流！”

    他森然道。

    刹那间，一股恐怖的气息散开来，杀阵之中，一点点的红色血滴升起，那是这尊帝皇被杀光洞穿后流出的皇血，这一刻，这些血滴沸腾起来，猛然间聚合在一起，化作了一条滔滔血海，腐蚀万物。

    见此，姜小凡脸色顿时一变。

    “小子注意了，这东西蕴含着帝皇强者最恐怖的精血，很可怕。”

    冰龙沉声道。I752

    S