    超神世界，葛小伦在和潘震商讨着文明大事。

    苍穹世界，肖炎正在悄咪咪的在迦南学院内塔下调教陨落心炎，毕竟修炼作弊器谁不想要呢？到时候上传到聊天群，又是一波积分入账，而且群员购买自己还能得分成，再说了，上传只是复制一份，又不是剥夺，何乐而不为呢。

    双生世界，陈风正站在一处里世界的隙口，脸色严肃的看着黑幽幽的洞口，身后的猎人们也都神色凝重，大战似乎一触即发。

    银魂世界，坂田银时和往常一样咸鱼的躺在万事屋里看漫画，神乐在一边坐着发呆，新吧唧在厨房煮饭，一切看起来都是那么和谐，直到登势婆婆上来收租。

    一拳世界，卞良刚解决完一个鬼级怪人，就看到天上飞着的那个萝莉，顿时就觉得心烦意乱起来。

    黑魂世界，贝洛斯踏进不死聚落篝火舞会，因为蓝量不够被一拥而上热情居民送回了家。

    爱情公寓世界，张伟借着暗云计算机成了著名律师，爱情事业双丰收，但依然没有搬出套间，和朋友们过着快乐的生活。

    圣界，牧荒双目无神的看着天空，喃喃道：“好无聊啊，有没有什么有趣的事情让我做啊！我不想再改阵图和悟道了。”

    突然间，牧荒灵光一闪：“我记得其他聊天群都有一个功能来着，因为我太无敌好像忘了，现在加上去，对了，先和这几个世界的世界意志沟通一下。”

    牧荒闭上眼睛，过了片刻，嘴角勾起一丝笑意，有意思的东西来了。

    【叮，聊天群任务模板已加载，现在群成员可以接受其他世界的世界任务和成员邀请任务。】

    陈风：【？？？咱们聊天群终于有群任务了？那不是说可以免费穿越世界了？】

    牧荒：【@陈风，你记得？那为什么不早提醒我？不然我也不会现在才想起来。】

    陈风：【因为我懒啊，不说了，里世界居民要冲出来了，我要比他们先冲。】

    肖炎：【这人不对劲，很不对劲。不过说起来我记得他发过一个里世界女居民的照片，挺带劲的。】

    战天：【还有孩子呢，你在说些什么啊！】

    华静：【啊？怎么了吗？】

    贝洛斯：【@华静，没什么，小孩子别问这些。不死聚落这里的活尸好多啊，蓝瓶盖中盖根本不够用啊！】

    卞良：【@贝洛斯，背刺啊！隐形身躯啊！】

    贝洛斯：【我又还没到法兰粪池，没黄金卷轴，我学个屁！】

    葛小伦：【你需要这个：‘超级基因购买链接’，@贝洛斯。】

    牧荒：【小伦怎么又在推销了，你就那么缺积分吗？】

    葛小伦：【缺啊，我拿积分来升级技术，缺口太大了，各位大爷行行好，多买一点吧！】

    【叮，爱情公寓世界发现异常穿越者，现发布群任务：驱逐或消灭违法穿越者。原世界居民张伟拥有优先选择权，执行人数：0/2，奖励：一人执行500群积分，两人执行250群积分/人。】

    张伟：【？？？不是吧，第一个群任务就在我的世界？】

    葛小伦：【炮哥，拉我呗！我现在三代超级战士还是神体！强无敌！】

    张伟看着这个任务，提示可以两人完成，他也不清楚这个违法穿越者到底有多强，通过这一久和群员的接触，他也知道了这些人是值得信任的，虽然可能有点不靠谱，但在关键事情上是完全可以托付的。

    张伟：【好吧，那就小伦和我一起吧！】

    【群任务执行人员已确认：张伟，葛小伦。完成任务后每人可获得250群积分。群员葛小伦是否进行世界传送？您有1天的准备时间。】

    葛小伦看到确认信息后，激动的跳了起来，吓了对面潘震一跳：达成个文明建交合作为何激动的如此浮夸？

    “谢谢谢谢，谢谢烈阳文明和我们地球文明达成建交，我有一件急事要去处理，就不留在你这里吃饭了。有空来地球，我请你吃好吃的。”

    葛小伦风风火火的就走了，潘震看着这人的背影有些好笑：“有趣的小子，但你想在宇宙执行银河秩序还有很长的路要走呢！”

    葛小伦回到了停泊在烈阳星舰桥的天工号上，天工号是葛小伦用聊天群一步步强化上来的，同时强化的还有技术，所以造成了他现在积分缺口很大。

    “天工，蔷薇在哪个房间？”葛小伦走进舰内就开口问道。

    天工号搭配的人工智能立刻用合成音回复道：“舰长，杜蔷薇小姐现在正在她的房间休息。”

    葛小伦听完就急匆匆的跑到了杜蔷薇门前，敲起门来。

    杜蔷薇拉开房门，穿着清凉，葛小伦瞄了一眼就把目光转向他处：“咳咳，蔷薇，你怎么穿那么少啊？”

    “还不是你敲那么急，我还以为烈阳星拒绝建交打进来了呢！”杜蔷薇翻了下白眼，抱怨道。

    杜蔷薇说完就“刷”的一下关上房门，脸色变得通红，低啐了葛小伦一句，换好衣服后就再度打开房门，看到了还站在门口呐呐不语的葛小伦。

    “木头，”杜蔷薇低声说了一句，葛小伦“啊”了一声，杜蔷薇接着大声说道：“没什么，你来找我干嘛？和烈阳星建交怎么样了？”

    “哦哦，我就是想和你说这件事，烈阳星同意和我们建交了，咱们之间的关系已经平等了，还有就是我要去做一个任务，可能这几天不在，需要你来统筹全局。”

    “有任务？”杜蔷薇眉头一皱，“我怎么不知道有任务？”

    “不是地球的，是我···那边的任务。”葛小伦挤眉弄眼的说道。

    “有危险吗？难道是什么死亡任务？可不可以不去？”杜蔷薇三连问。

    葛小伦看这有些焦急的杜蔷薇，笑道：“你在想什么呢？我们那里可是很友善的，我这次去是帮助一个朋友，他那里有个违法穿越者，我担心他解决不了。”

    葛小伦说的义正言辞，完全不像刚才为了250积分据理力争的模样。

    “没事的，我现在是三代超级战士，还是神体，只要再进一步就是四代神了，到时候我们就可以在宇宙推行我们的银河秩序，所有的友善宇宙文明都可以加入，和我们和谐发展，不用再担心被侵略的事情了。”

    葛小伦说到自己的银河秩序双眼都闪耀出希望的光芒，那是对于和平的追求和渴望。

    “那你具体什么时候回来？”

    “没有了天河天体计算机的辅助，我搜索他们那边的信息应该没有那么快，但最多也就两天吧，这几天就辛苦你了。”

    杜蔷薇凝视葛小伦的双眼：“平安回来。”

    葛小伦笑着说道：“我会的，到时候我还会带着更新的技术回来。”

