    被这么多人围观议论，白昊宇也感觉有些丢脸，如果是放在平时，他肯定要这些平民好看。

    　　但这里是海王楼，拥有雄厚背景，即便是他也不敢随意乱来。

    　　俗话说得好，不看僧面看佛面。

    　　海王楼不是别的地方，他们拥有别人想象不到的深厚背景，白昊宇非常清楚这一点，这里不是他们随便可以蛮横撒野的地方。

    　　望着那白昊宇率人离去，黎云峰顿时松了一口。

    　　黎枫也连忙冲到父亲旁边，将他慢慢扶起。

    　　“咳咳！”黎剑南站起身来，嘴角咳出一口鲜血，里面夹杂着一颗血迹斑斑的森白牙齿，血水喷在地面上是那样的刺目。

    　　黎枫看到这一幕，心都碎裂了。

    　　“为了一条血龙鲷，父亲您舍命相搏，差点连命都没了，这么做值得么！”黎枫咬着牙，眼睛通红道。

    　　黎剑南面色苍白，额头青筋暴跳，身形颤颤巍巍站起，显得十分痛苦，他苦笑道：“值得，如果不这么做，我拿什么养活你们，拿什么贡献村子！”

    　　“有时候活着，我们只能咬牙拼命！”

    　　“没办法，这世界就是这样，实力至上！”

    　　“有些东西，如果不拼命去争，别人就会把你往死里踩！”

    　　“你丢弃的不仅仅是一条血龙鲷，更是自己的尊严！”

    　　“小枫，今天发生的事情不要告诉你母亲她们！”

    　　“我不想让她们担心！”黎剑南强撑着一张笑脸，缓缓说道，神色之中透着一抹无奈和酸楚。

    　　黎枫听了这些话，心里很不是滋味，眼里满是泪光。

    　　他恨啊，恨自己没能力，恨自己不够强大。

    　　要不然刚刚遇到这些杂碎，就不会那么卑躬屈膝，不必受到他们欺压。

    　　想到这里，黎枫拳头握得咔咔作响，气得咬牙切齿。

    　　黎云峰也跑了过来，扶住受伤不轻的黎剑南。

    　　“剑南，怎么样，没事吧？”

    　　黎剑南苦笑道：“掉了颗牙齿，死不了！”

    　　“这些王八蛋，真他妈的是一群狗杂碎，下手可真重！”黎云峰气得破口大骂。

    　　黎剑南摆摆手，神色虚弱道：“好了，都过去了，别再计较！”

    　　“看看，这些家伙给了多少钱给我们!"

    　　“我们好不容易出来一趟，不能空手而归！”

    　　黎枫闻言，撇了一眼父亲的伤势，随即把那个黑色袋子打开一看，顿时露出数十枚金灿灿的金币。

    　　“他们给的是金币，连五十枚都不到！”

    　　“王八蛋，又被他们摆了一道，早知道，就不该来！”黎枫脸色铁青道，一想到父亲拼了命才搞到这点钱，心头懊悔不已。

    　　黎云峰安抚道：“好了，这些杂碎能给钱就不错了，真不给，咱们也拿他们没什么办法！”

    　　“小枫，你今天也看到了，没实力就只能被人欺压！”

    　　“以后，你要好好努力了！”

    　　“希望这种事情不要再发生第二次。”

    　　黎枫认真听着，记在心里。

    　　看着亲人受到压迫和威胁，而他只能眼睁睁的看着，无能为力！

    　　心底顿时暗暗发誓，从今以后，一定绝不能让这种事情再发生。

    　　屈辱，无助，卑微！

    　　现实给他狠狠的上了一课。

    　　走出青柑岛，黎枫这是第一次体会到这个世界的黑暗。

    　　“诸位，今天发生的事情请不要传出去！”徐薇转身过来，看向黎枫他们。

    　　黎云峰一群人错愕，忍不住道：“为什么？”

    　　“你还不知道你们今天得罪了什么人吗？”徐薇面容一冷，神色严肃道。

    　　“刚刚那群人不仅是猎魔小队，那个为首的青年更是有着贵族身份的大人物！”

    　　“若不是因为看在我们的面子上，你们一个都逃不了！”

    　　黎云峰听到这话，脸色微变，有着贵族身份的大人物，想到这里，后背不禁冒起了一层白毛汗。

    　　“贵族身份又怎么了？”黎枫冷冷道，有些不以为意。

    　　徐薇饶有兴致的望着黎枫，红唇微张：“真是初生牛犊不怕虎啊，你知道贵族的身份有多么高贵吗？”

    　　“贵族在森罗海域拥有极高的特权，他们杀人不会触犯森罗海域的秩序！”

    　　“你们刚刚死了也就白死了，知道吗？”

    　　黎枫闻言，顿时一惊，他没想到那个俊美青年居然拥有这么大来头。

    　　难怪父亲在出岛之时，便交代不能随便惹是生非！

    　　这里的大人物果然个个都不好惹。

    　　“哼，总有一天，我会把他踩着脚底下的！”黎枫咬牙说道。

    　　徐薇最近泛起一抹嘲讽：“在这个世界上，人分为三六九等，你们作为平民，连最低等都不是，拿什么去和贵族硬碰硬？”

    　　“小子，好好面对现实吧，别成天想着报复对方。”

    　　“先掂量掂量，自己有几斤几两。”

    　　“我这不是打击，因为这是现实。”

    　　黎枫闻言，拳头握紧了松开，松开后又握紧，脸色涨红。

    　　“老板，现实也是可以靠自己努力改变的。”

    　　“你就确保，我一辈子都只是平民？”

    　　徐薇揉了揉眉心，望着这倔强的稚嫩面孔，轻叹道：“哎，希望，你有那么一天！”

    　　“那这条死鱼怎么算？” 黎枫指着地面上被摔死的血龙鲷说道。

    　　徐薇美眸扫了一眼，无奈道：“你这小家伙也是个财迷，东西都送到这了，不能不收吧！”

    　　“不过这鱼都死了，只能半价收购！”

    　　“五十枚金币，不能再多了！”

    　　黎枫看了一眼受伤的父亲，沉吟片刻，默然点点头。

    　　到了现在，他已经不想在争辩什么，只想带着父亲离开这里，回到青柑岛好好养伤。

    　　他们这些卑微的小人物，在这些权势滔天的大人物面前，实在是太过弱小。

    　　虽然今天黎枫遇到了有史以来最屈辱的一天，但是也让他愈加的渴望变强，渴望实力。

    　　只有强大的实力，在这个世界上才拥有绝对的话语权。

    　　徐薇给了一小袋子金币给黎云峰，黎云峰心安理得的接过，感激不已。

    　　不愧是海王楼的老板，就是会做人。

    　　然后又转头对旁边的贾斯道：“贾哥，给他们安排在我们的酒店休息吧！”

    　　“我怕夜叉小队那些人，大晚上会给他们找麻烦！”

    　　贾斯点点头，神色凝重：“我也是这样打算的，那白昊宇不是什么善茬，得提防着他一点！”

    　　于是，在贾斯的安排下，黎枫扶着他父亲，领着一群族人走出海王楼，住进了另外一家高级酒店。

    　　又安排了医师给黎剑南治疗。

    　　贾斯作为一个行游商人，与月牙村合作了这么长时间，对黎云峰他们算是非常仁义厚道了。

    　　换着是其他人，没把他们赶出去算好的。

    　　这一夜发生了太多事情，几经周折，很多人都已经很累了。

    　　所有人都睡着了之后，只有黎枫守护在父亲旁边，默默看着酣睡中的父亲。

    　　回想起之前在海王楼的遭遇，黎枫整个人都有些抑郁。

    　　“白昊宇吗，哼，狗日的贵族！”

    　　“我父亲的血不会白流的！”

    　　到了第二天，贾斯又派人过来，将黎枫一群人迅速接走，将他们送上了楼船。

    　　在大海上航行了将近一天的时间，黎枫一群人终于回到了青柑岛。

    　　黎龙山也在村口领着一群人，热情迎接黎云峰他们，好似迎接凯旋而归的将军一般。

    　　只是黎枫他们回来的时候，脸色都不好看。

    　　一个个无精打采的，好似打了败仗的军队一般，整个队伍都死气沉沉的，看不到一丝喜色。

    　　黎龙山看到这种情况，苍老的面孔顿时闪过一抹疑惑，眉毛不由紧紧皱起，碍于周围那么多村民，没有细说些什么。

    　　黎枫与父亲一道回家后，便是看到一桌子丰盛的饭菜，以及等候多时的母亲和妹妹，她们正翘首以盼的望着归来的父子二人。

    　　黎剑南经过一夜的治疗，面色恢复了不少，看到家人都在，强行露出几分喜色，坐上了桌子开始吃饭。

    　　黎枫坐在一旁，对于在迦南岛上发生的事情只字不提，端着饭碗一个劲的吃着，狼吞虎咽了一番后，便溜出了门。

    　　目前卢清荷诧异的望着她们父子两，心中泛起几分疑惑。

    　　这孩子怎么回事，从外面回来后，便怪怪的。

    　　黎枫吃饭完后，便是驾驶自家的渔船离开岛屿，前往前方一座无人小岛。

    　　离开小岛这两天时间，也不知道那从海滩上面救回来的壮汉好些了没有。

    　　花了片刻功夫，来到无人小岛后，黎枫便是立即冲向山崖边上的洞窟，将外面的石头扒开，迅速钻了进去。

    　　然而，当他冲进去的时候，原本躺着里面的壮汉却不见了。

    　　“咦，人了？”黎枫皱眉，目光扫过空荡荡的草垫和旁边烧尽的黑色灰烬，心头满是疑惑。

    　　洞窟很小，一目了然。

    　　他离开的时候，外面的石头是封住的，现在回来的时候也是封住的，不可能有野兽跑进来。

    　　问题是，那人呢？

    　　黎枫一屁股在这石头上，低眉陷入思索。

    　　就在这时，一道粗重的声音在洞口响起。

    　　“小家伙，你在找我吗？”

    　　黎枫顿时一惊，不由扭头看去。

    　　这一看，差点把他魂都吓飞了。

    　　只见洞窟站在一尊魁梧的黑影，好似一头大猩猩一般，瞪着一双野蛮凶横的眸子看过来，感觉随时要吃人似的，那骇人的可怕气势瞬间充斥整个洞窟。

    　　饶是黎枫心智坚定，也不禁吓得腿软。

    　　“你是谁！”黎枫连忙站起，退让到一旁，心脏扑通扑通直跳，强行保持镇定道。

    　　那黑影露出一口白牙，咧嘴笑道：“我是谁，你自己难道不清楚？”

    　　听到这句话，黎枫不禁一呆，他有些迟疑道：“你是那个昏死在沙滩上的人！”

