    “冰茶生病了？”我喃喃道：“冰茶生病了？为什么会生病……”

    冰茶不由一笑：“笨书生，人总会生病的。”

    “什么病？”

    “总之不是心病。”冰茶脸色苍白，却还有心思跟我开玩笑。

    我把目光转向凌月，问：“告诉我真相吧！”

    凌月咬了咬嘴唇，看向冰茶。

    “我来主动承认错误吧……”

    冰茶微微笑，小声的说：“其实，我姓许，单名一个冰字。”

    “许冰？”

    “嗯。”

    冰茶轻轻点头，又说：“一年多前，我被查出一种讨厌的病。”

    “什么？”

    “血癌……”

    冰茶说得很平静，似乎并不是她自己生病一样。

    我却猛然站了起来，大惊道：“白……白血病？”

    冰茶笑笑，费力的坐了起来，伸手将我按坐下，笑道：“别激动，早期而已，至少能稳定两三年，死不了的。”

    我瞪着她：“你还笑？”

    “呵呵，看到你着急，我忍不住想笑～”

    ……

    我沉默了一会，在场的人，秦韵、凌月等人都笑不出来，只有冰茶一个人笑着安慰我们。

    “这一次病比较急，估计，要恶化了。”冰茶撅了撅嘴，说：“今天中午之前，姐姐会过来。”

    “你有姐姐？”我问。

    “嗯！”冰茶点点头：“我有个堂姐在苏州，叫许琳。”

    “许琳？”我瞪圆了眼睛。

    冰茶吃吃笑：“怎么样，认识不？”

    “嗯。”

    凌月这时说：“大家先出去，让冰茶休息一会吧！”

    于是，一群人走出了房间，冰茶则躺在床-上，无聊的翻着一本瑞丽杂志。

    ……

    没多久，楼下门声响，凌雪回来了，急促的上楼，一脸紧张：“怎么样了？冰茶她……她没事吧？”

    凌月道：“嗯，暂时没事，以后不知道了。”

    “我可以看看她吗？”

    “进去吧！”

    不久之后，凌雪从房间里出来，揉了揉眼睛，眼角带着泪痕。

    几秒种后，房间门再次打开，冰茶扶着沙走了出来。

    凌月急忙迎上去，扶着冰茶坐下。

    “大家干嘛哭丧着脸？”冰茶问。

    我问：“冰茶，有适用骨髓吗？”

    “不知道。”冰茶摇头。

    “去医院吧，马上化验血样，帮你找配对骨髓。”

    “怎么找？”冰茶抬头看了我一眼，“满大街的人抓来一个个抽血检查吗？书生，算了吧，生死有命的。”

    我握紧了拳头，欲言又止。

    冰茶则看着我的样子，露出一抹笑意：“好啦，有大家关心我，我已经很开心了。”

    大家都沉默了，一句话都说不出来。

    ……

    近中午的时候，楼下有人敲门。

    我和凌雪来到了楼下，开门之后，赫然可见一个绝美mm出现在前方，挎着一个小包，穿着黑色大衣，呆呆的看了我一眼。

    “呵？！唐宋？”她眨了眨眼睛，忽然笑了笑，动人的笑意犹如轻风化开一池春水。

    我怔了怔，喃喃道：“你是……是，慕容姗姗？”

    “呵呵，没想到你还记得我！”

    慕容姗姗不请自来，指了指里面的花园，笑问：“还不请我进来？”

    “哦……哦，请进……”

    我急忙将这个曾经叱咤风云的小女人让进了院子，如今的慕容姗姗年近25，却依旧浑身洋溢着青春活力，或许，这里美丽的女人总像是妖精一样，永远不会变老的。

    慕容姗姗进门，与凌雪正面相对。

    刹那间，慕容姗姗张大了嘴巴，惊讶不已，过了几秒钟之后才缓过神来，微微一笑：“好漂亮的女生哦，唐宋，这位是清风揽月，还是清风飞雪？”

    我尚未回答，凌雪已经伸出了手，笑了笑：“你好，我是凌雪。”

    “哦！”

    慕容姗姗伸手，两个绝美的mm握手的瞬间，整个世界几乎都要定格了。

    我望了望前方，问：“就你一个人来吗？”

    “当然不是。”慕容姗姗歉意一笑，对着外面喊一声：“林凡，你怎么磨磨蹭蹭的，晚饭不想吃了？！”

    不久之后，一个浑身挂着礼品盒的青年狼狈不堪的从车后箱里爬了出来，正是曾经的月恒天王——林凡！

    岁月沧桑，五年之后，林凡洗去了那些张扬，平添了几分稳重，俊逸的脸庞浮现着犹如刀削的线条。

    我急忙走过去，接了他手里的东西，苦笑道：“买那么多东西干嘛？”

    “姗姗坚持要买，没办法。”

    林凡耸肩一笑，说：“许冰呢？情况还好吧？”

    “嗯。”

    正在这时，又是一辆车停在了别墅前，车门打开，一个mm走了出来，脸上带着忧色，正是冰茶的堂姐，许琳！

    许琳急急的跑了过来，身后，一个穿着褐色大衣的女孩拎着重重的礼包跟了过来：“琳姐，你慢点……”

    我回身对凌雪说：“小雪，快去帮帮6雪涵。”

    “啊？6雪涵？”凌雪有些茫然。

    “嗯，就是后面那个。”

    “哦哦！”

    将林凡、慕容姗姗、许琳和6雪涵四个人迎进了大厅里，冰茶也正坐在那里。

    许琳三两步走了过来，沉身握住冰茶的手，言语带着责备：“你太任性了，要不是病情恶化，恐怕还是不愿意回去吧？”

    冰茶居然撒娇的一笑：“姐，家里那么闷，我难得出来，你别怪我了。”

    许琳皱皱眉，说：“还笑！明天一早就去上海，我联系了最好的医院，也请了最好的医生，你的手术不能再拖延了。”

    “手术？”

    “嗯。”许琳咬了咬嘴唇，道：“找到配对骨髓了。”

    “啊？！”

    冰茶惊喜叫道：“真的吗？”

    林凡笑道：“当然真的，你姐难道还会骗你？”

    “呵呵，太好了！”冰茶欢呼一声，又问：“手术成功率多少？”

    许琳却又神色一黯，小声道：“你的病情从未见过，就算有配对骨髓，怕是治愈率也只有4o%左右。”

    “啊？只有4o%？”我失声惊呼。

    冰茶却笑笑：“书生，比起当初的5%，这已经很高了！”

    慕容姗姗看了看我，又看了看冰茶，似乎看出了什么，美目之中闪过一丝智慧光芒，呵呵一笑，拍拍我的肩膀说：“放心吧！有时候，4o%的几率与1oo%没有区别，许冰那么年轻，又那么漂亮，谁也不会放她离开人间的。”

    我的肩膀微微颤抖，说不出话来。

    ……

    过了半晌，许琳说道：“欣雨已经提前去了上海，我们不如下午就过去吧，准备一下手术事宜，明天早上就进行手术。”

    凌月问：“我能帮上些什么忙吗？”

    许琳微微一笑：“谢谢你们一年多来照顾我这个任性的妹妹，接下来，该是我这个当姐姐的责任了。”

    凌月抿了抿嘴吧，欲言又止。

    下午，所有人赶赴上海，最负盛名的xx医院。

    凌天也闻讯赶了过来，找到了院长千叮万嘱了一通。

    凌雪和凌月更是伴随在冰茶身边寸步不离，4o%，这个数字就像是悬在头顶上的一柄利剑，让我们每个人都感觉那么沉重。

    ……

    晚上，凌雪和凌月几个mm在医院的走道椅子上睡着了，许琳看着窗外，眼中一片复杂的神色，忽然转身道：“林凡，有香烟吗？”

    “有……”林凡掏出了口袋里的一包烟，道：“叶秋前天忘在我们家里的，怎么，琳姐你不是不抽烟吗？”

    许琳接过了烟，笑了笑：“我心里好乱。”

    点燃了一根，抽了一口之后，许琳就被呛得连连咳嗽，眼泪都掉了下来，却越流越多，最终，她颓然靠在窗玻璃上，哭着说：“冰儿她从小就在家族里被当成掌上明珠一样看待，可是……可是却患上了这种病，我……我……”

    林凡扶着许琳的肩膀，沉声道：“不要担心，许冰会好起来的。”

    许琳浑身颤抖，泪流不止。

    慕容姗姗看在眼里，并未说话，只是扶着窗口，仰起脸道，望着空中的圆月，任由清风吹拂这长，美丽的眸子里，似乎有太多太多说不出的话语。

    我掐灭了手中的半截香烟，这根烟没有抽半口，自己烧掉了半截。

    转身进了病房，冰茶坐在床边，见我来了，轻声一笑：“关掉灯吧，太亮了，让我好难受。”

    我伸手关了灯，房间里一片黑暗，窗外，明月当空。

    冰茶踱步走到窗台边，打开窗户，让凉风吹进来。

    我急忙道：“别着凉了……”

    “着凉又能怎么样？”冰茶淡淡说了一句。

    “着凉会……会生病……”

    冰茶转身，雪白的脸蛋在月光下镀上一层光泽，她微微一笑：“傻（sha）书生，我真不明白你是怎么追到了凌雪，呵呵……”

    见我有些沉默，冰茶站在窗前，白色的睡裙被风儿吹得摇摆不定，她自言自语道：“我来到这个世上22年，可是……只有最近这一年，我才知道，活着原来是可以有追求的。”

    我浑身一颤。

    冰茶自嘲般的一笑：“一年前我就知道今天，我或许活不过23岁了，命运早就注定了……”

    “命运注定？注定个p！”我有些激动，一拳打在窗台上。

    冰茶笑笑，转身看我：“其实，书生你不必难过，我只是你生命里的一个过客，从来没有想过要驻足，连给你祝福的资格都没有……”

    说着，冰茶颓然跪坐在墙角边，一片黑暗，我看不到她的样子了。

    泣声之中，我第一次见到冰茶哭，哭得伤心极了。

    胸口猛然剧痛，我一样坐在了墙边，身处一片黑暗之中，我看不到冰茶，冰茶也看不到我。

    “你不是过客……”我淡淡道。

    “我宁愿当过客……”冰茶带着泣声，哭着说：“我好希望自己从来没有来过，不用那么虚伪的对着你，对着大家……”

    我嘘了口气，惨笑道吗：“五年前，一个对我非常重要的女孩离我而去，我无法阻止，可是，这就像是一个咒，一个轮回，今天，又再生这样的事情，呵呵，老天待我不薄啊……”

    冰茶笑着抹眼泪：“我跟你的姐姐，那么相似吗？”

    我摇头苦笑：“姐姐不耍脾气，你总是耍脾气，姐姐温柔，你不温柔，姐姐听话，你不听话，姐姐爱我，你不爱我……”

    说着说着，鼻子一酸，泪水不可遏止的掉了下来，朦胧之中，仿佛又看到了那个点着我的胸口说我太笨的女孩。

    冰茶没有说话，哭了又哭，过了许久才说了一句：“你就是笨蛋，你就是笨蛋……”

    ……

    过了许久，冰茶带着泣声问：“如果我死了，你会再想起我吗？”

    “我没有想过。”

    “现在想，现在想……”

    我眼睛一红：“不想！我要等你回来跟我一起洗碗……”

    冰茶哭着，断断续续道：“如果我能活下去，我要一直看你洗碗，洗到天荒地老，洗到海枯石烂，你这坏蛋，你这坏蛋……”

    我仰起头，根据水流原理，将泪水退了回去。

    “冰茶，早点休息吧，明天早上的手术必须成功。”

    冰茶却不说话了。

    沉默许久，她终于说了句：“或许，这是我最后跟你说话……”

    我浑身一颤，怒道：“丫头，你非要我哭不可吗？”

    冰茶站了起来，泪眼朦胧，哭着说：“是啊！不能我一个人哭，我需要有人陪，你懂吗，你懂吗？”

    我不懂。

    或许，冰茶早就知道自己会失去一切，所以，她从未想过去拥有什么，只是陪我们一起，分享她那一点点的幸福与欢乐，然后，别无所求。

    ……

    晚上11点多，冰茶终于睡了。

    医院的15楼几乎被人挤满了，几乎全部都穿着西装，像是成功人士。

    领头的，一个中年男子神色凝重，走了过来。

    许琳迎了上去，道：“叔叔，您来了。”

    “嗯，是许琳啊！”中年男子点点头，问：“冰儿呢？”

    许琳指了指病房：“在里面，已经睡了，您不要打扰她了。”

    “嗯，这一层的病房全部包下了？”

    “没有，这不符合规矩。”

    “哦……”

    ……

    我走到了走道旁，扶着凌雪的肩膀，说：“小雪，别太累了，去宾馆睡吧？”

    凌雪摇头：“我要在这里等，等冰茶从手术室出来！”

    她迎面看着我，眼中满是坚决。

    我无语摇头：“好吧，我陪你一起。”

    入夜，落雨无声、紫月和夏天三个人忍不住了，被送去宾馆睡了，稻花香、秦韵、凌月则陪着我和凌雪。

    清晨，当我一个激灵从打盹中醒来的时候，现冰茶正被推进了手术室。

    “嘟嘟……”

    一阵电话铃音，我的手机也响了，是龙魂的电话号码。

    “书生，游戏里出大事了！”

    我正走向手术室，却被两个医护人员推了出来，便在电话里吼道：“除非是白云城沦陷了，否则什么大事都不要跟我说！”

    龙魂一愣，随即道：“我明白了，我会自己处理的，你……照看好冰茶……”