    中央演武场闹剧落幕。

    移师第二演武场继续进行的新生希望大比八强赛之中，高潮连连。

    先是近来不知道怎么就跟秦炎勾搭上的白家公主，象征性地过了几招后，就让岳家大少获得了胜利，如此明显的怠战让一众观众看笑了。

    谁都不可能猜得到，这是白蓉蓉自己又一次地在恶心白家，只不过是没有跟秦炎联手而已。

    岳再飞这么轻松地进入四强，却没有表现出太大的喜悦。

    终究是因为白蓉蓉个人的原因，他的晋级之路又被人叽叽歪歪了。

    白蓉蓉的固执他劝不动。

    不过，他想到了当时放弃与秦炎的对决，就已经是被人带着恶意地议论了，那现在再来一次也不算什么。

    而且啊，两次都是做到了让自身没什么消耗，其实挺不错的。

    下一场比赛，白释书展现出惊人实力，干脆利落地解决掉了炎神火山的二号种子。

    圣都年轻一辈第二人的名号算是稳住了，白家的面子也寻回来一些。

    此战，白释书是带着气打的。

    如果白蓉蓉不莫名其妙地变成那样，白家，说不定就能有两人进入四强！

    他已经想到今天回家后，父亲又要爆发多大的怒火了。

    最后一场压轴之战，由华逸青对上光之羽翼的一号种子。

    光明系同源不同路的侠之力对决，让在场观众看了大呼过瘾。

    更为惊爆人眼球的是在最后。

    似乎是出了一张底牌的华逸青，将光之羽翼的一号种子直接抽飞。

    那一瞬间，观众席上的一些武者马上根据经验判断出，华逸青爆发出的，绝对是侠帝层面的力量。

    身处圣都，他们见到侠隐强者的机会，都比其他地方的武者多出不少。

    所以，侠帝强者见得多上几次，感受过力量气息，这比较正确的判断也就来了。

    但这份劲爆远没有结束。

    因为华逸青爆发出侠帝层面的力量，之后竟然是维持住了！

    光之羽翼的一号种子落败前，艰难地说的那一声，你竟然突破至侠帝...直接是证明了在场观众无法肯定的事实。

    华逸青，侠帝！

    如此年轻的侠帝！！！

    大战突破是一件很正常的事情，历届新生希望大比无论是预选赛还是正赛，都有一些机缘到位的年轻武者，在大战之中喜提小境界的提升。

    但像华逸青这样的，直接突破一个大境界，还是冲破了侠尊到侠帝这层至难瓶颈，前所未闻！

    华家，出了一个绝顶苗子啊！

    光明圣君虽然没有亲临现场，但不知道多少人都能猜得到，那位大人想必现在已经是笑得合不拢嘴了。

    “侠帝...”场下，只想观看完华逸青打完比赛再走的岳再飞短暂沉默。

    他感受了一番华逸青货真价实的侠帝层面气息后，得出了无可奈何的结论。

    目前的他，没有希望打得过！

    真看不到一点！

    “他是怎么做到的...”岳再飞面色凝重。

    进入半决赛，很有可能要与华逸青对上。

    现在不仅是他打不过，就连秦炎那边也...

    诶！

    “蓉蓉，看到了么，这就是华逸青，华家最顶尖的人才！”

    “算哥哥求你，你好好地看一看吧，不要被那个秦炎蒙蔽了你的双眼！”

    白释书走过来，教训起了连去白家阵营坐一下都不肯的白蓉蓉。

    “哼！”

    “他怎么样关我什么事！”

    “倒是哥哥你呢，人家都侠帝了，你自己不着急，还有空管我？”白蓉蓉态度不是很好。

    白释书无奈摇头：“我已经看不到超越华少的希望了，说实话，看着他突破侠帝，我也有些气馁。”

    “但是，这对于我们白家来说，是一件好事，蓉蓉，难道你到现在还不明白么？”

    “哥哥，我看你才是他的真爱，别找我了行不行？！”白蓉蓉摊开双手哀求道。

    “好，那你现在就确切告诉我，你特么喜欢谁，我今后尊重你的选择，只要你能扛住父亲的压力，我不再逼你！”白释书选择破罐子破摔。

    在这件事情上，他有些烦透了。

    “不是早就跟你们说过了么...秦炎！”白蓉蓉吼完一声后，嘴巴瘪着。

    “好，很好，千万不要被我知道，你跟秦炎是在做戏！”白释书死死地盯住白蓉蓉。

    边上，岳再飞看不下去了，站起身来说道：“白少，多好的妹子啊，看看你们把她逼成什么样了。”

    “我最近就没见你家妹妹笑过！”

    “岳再飞，白家的家务事，有你掺和的份么？！”

    对上跟秦炎亲近的岳再飞，白释书可不会给什么好脸色。

    “切，只不过是好心提醒你罢了，你不听那请便，反正啊，你妹妹跟炎哥我看挺合适的，不然天天待在你白家，听你们唠叨，早都要烦死了！”

    白释书不给面子，岳再飞就直接怼上。

    而且还吹了一下白蓉蓉跟秦炎的美好结果。

    解析了一波若是还在白家的全方面糟糕。

    换句话说，他在白蓉蓉的哥哥面前，大力支持白蓉蓉逃离白家。

    这种干涉有点恶心人的。

    “岳再飞，你这是来分裂我白家么？”白释书眼眸眯起来。

    “白少，你跟了华逸青，可不能也连累到你妹妹啊，不是所有人都想做华家的狗的！”岳再飞冷笑讥讽。

    对于白释书近些日子来越发跟紧华逸青脚步的表现，岳再飞非常的不屑。

    秦炎初来圣都，只是一个游鱼山庄的小卒。

    但因为机缘巧合之下，发现人聊得来，那岳再飞就愿意结交一个新兄弟。

    他可不会像白释书那样，为了自家的利益，就像狗一样，跟在华逸青边上。

    哪怕两者之间不存在使唤谁做事的明显卑劣关系，但谁做人做狗的，明眼人谁都看得出来。

    放在以前，那都是为家族争取利益的正常操作，都在圣都顶层圈子混，没人会用这个来挖苦别人，因为说不准你也会有落魄的那一天，任何人都逃不过真香定律。

    但岳再飞现在就是这样干了。

    原因非常简单。

    就是看不惯白释书了呗！

    本来啊，从那一晚聚会的冲突开始，力挺秦炎的岳再飞就不太可能跟白释书和解了。

    白释书眼神阴暗下来。

    堂堂圣脉第二大家的继承人，竟然被人指着鼻子骂是华家的狗！

    是，他其实也有这么个意识，只不过此前一直埋藏在心底深处，不愿意去想而已。

    被岳再飞血淋淋地将这个意识给挖出来，白释书有点破防了。

    “要不，你们提前把半决赛打了吧？”白蓉蓉左看右看，听了两个大男人的嘴炮，心情突然间有点好转。

    岳再飞才说了她没有笑过，她就笑了。

    白蓉蓉俏皮的话融化了冲突的火药味。

    不过，岳再飞却是说道：“我说白妹妹，我半决赛要是跟你哥对上了，那炎哥岂不是要直接跟华逸青打了。”

    “没有裁判的啊！”

    白蓉蓉面色微变，沉默下来。

    她差点忘记了，因为华东来一事，华家“大气”的答复便是，华逸青跟秦炎一旦对上，那就是会没有裁判执法。

    简单来说，有点生死战的味道。

    瞧着白蓉蓉好像真露出了一点关心秦炎的神色，白释书冷哼一声，转身就走。

    刚刚的话，他还是算数的。

    就是难免还有一些要狠狠地把岳再飞的脸给揍扁的想法。

    哼！

    军神之子又如何！

    没有把热武器异能给继承过去，在极限强攻方面，白释书一点都虚岳再飞。

    曾经，军神岳清河在光明圣都强者的巅峰切磋战之中，展现出的那热武器连番轰炸的威风，分外崇尚力量的白释书都牢牢地记在心底。

    爆锤崇敬之人的儿子？

    莫名的有一种成就感！

    不再去想白蓉蓉的烦心事，白释书已经是在做着半决赛的准备了。

    至于又是一轮随机抽签这个问题...华白作为圣脉排行前二的两大家，还是有能力消除一种两家撞上的可能的。

    其他的可能，就不能再伸手了，免得显得胃口太大。

    华逸青晋升侠帝的消息已经传到了秦炎耳朵里。

    跟着武盖世和军神两位大佬一起来到武家大院，秦炎闭上眼神，消化着这个对他来说极其不利的消息。

    “华家小子后生可畏啊，二十岁出头的侠帝...老武，你那个年纪也还是侠尊吧？”军神手臂搭在窗沿上，想点支烟，但看到后座还坐着秦炎，就算了。

    “嗯，大家都是侠尊，他却侠帝了。”武盖世点点头。

    瞄了后视镜一眼，武盖世笑道：“哦，忘记了，这里还有人是侠君。”

    秦炎当即没好气道：“怎么，看不起啊！”

    “秦炎小友，你急了？”军神脸上露出有趣的神情，调侃道。

    “急个毛线！”秦炎双手环胸，霸气道。

    “诶，你急了也正常，我敢肯定，还是侠尊的话，你此前应该有自信搏杀，林万国这事应该是一个意外。”

    “非常感兴趣你秒杀林万国的手段是什么，但是我们都知道，你应该不会说。”武盖世平稳地开着车。

    准备抵达中心别墅，速度慢了下来。

    “那我也得看看我能有什么好处啊！”秦炎眼珠子一转，说道。

    “像今天我出事，你看看你们，那么后面才来，要不是我有法子，早都被火焰烧成人干了。”

    “你小子别得寸进尺！”军神没好气地说道。

    “我和老武都很忙的，能来，也是因为那个林崖山发疯威胁到了民众安全。”

    “好了好了，到了，小子，滚下去吧，哦对了，知道你小子带着人在参加比赛，很不方便，酒店那边就不用回去了，直接在这住吧，好好准备一下。”

    “我这些天住军营那边，不会打扰你们。”

    “军长大人，你真这么好心帮我省吃住的费用？”秦炎有些不相信，他能带着柴米和游烟住在武家大院这种安全系数拉满的地方。

    别的不说，假设自己这边真的出了点状况，那柴米和游烟完全不用担心了。

    根本没有后顾之忧！

    “给你行个方便，你还怀疑上了是吧？！”军神手指对着秦炎戳动。

    突然，这位大佬心头一动，竟是在车内就催动他的可怕侠之力，一把大口径的手枪瞬间出现在手里。

    秦炎面色一惊。

    军神有吓唬的意思，也算是警告秦炎别得了便宜还卖乖：“小子，掏你的手枪出来！”

    他忽然想近距离瞧一瞧，有着那诡异乐斗之力的秦炎，所拥有的枪械武器到底是怎么样的。

    说起来，当初去游鱼山庄巡察，路过街道那会儿所探查到的枪械异能气息，现在已经是完全可以确定，就是秦炎所发的了。

    “老岳，你可别吓唬这小子了，怕他尿裤子。”武盖世哈哈大笑。

    号称强攻第一的军神的压迫，谁受得了啊。

    不过就连他都没有想到，秦炎会以这样的一种方式破局。

    只见秦炎忽然露出一副羞涩的神情。

    他将双手伸到裤头处，还有站起来要拉下去的意思。

    这危险的动作搞得军神一愣，“小子，做什么呢！”

    “掏枪！”

    秦炎羞答答道：“我这不就是要掏手枪么？”

    “没想到你们是这样的人！”

    “诶，谁叫你们那么厉害呢，我从了还不行么？！”

    军神被秦炎恶心得满头黑线。

    他收了气势，虚空一掌推出，就把秦炎推下了车。

    “滚！”

    “走，老武，回军营！”

    大车轰鸣一声地开走了，秦炎狼狈地摔在地面上。

    “我的屁股...嘶！”

    艹！

    军神的突然出力，让他躲闪不及。

    正正地摔到了屁股，不是一般的痛啊！

    别墅大门这时候开了，柴米和游烟看到秦炎回来了，才不管秦炎为何坐在地面上呢，直接是欢呼着就冲过去将秦炎抱住。

    “少爷！！！”

    “小爸爸，你回来了，哈！”

    武涵雪有些尴尬地站在原地。

    现在的她，还没有资格也这样做。

    只能是等到秦炎温存完，她才微笑地向秦炎表达胜利与平安归来的祝贺。

    “谢谢。”

    秦炎对她说了一句。

    非常认真。

    武涵雪保持微笑：“秦炎，回来就好，这是我应该做的。”

    秦炎笑着问道：“怎么感觉你很满意的样子？”

    “因为你回来了啊。”武涵雪笑道。

    秦炎点点头，然后拥着柴米和游烟坐到了沙发上。

    “华逸青...他突破了，额..所以我想跟你们说好，从半决赛开始，就先不去现场了吧”

    柴米心神一颤，没有说话，她跟游烟抱秦炎抱得更加紧了。

    去确认了一遍华逸青的那个消息是真的后，才把柴米和和游烟带回家，连轴转动的武涵雪没有停下脚步道：“秦炎，快，跟我去外面的演武场吧。”

    “打架，你也有机会突破的对吧？”

    “或者...我叫我们家的初级侠帝来模拟华逸青，你...你可以的！”

    武涵雪竟然分外地着急起来。

    秦炎盯着武涵雪看了好一会儿，才慢慢微笑说道：“不要急，大家都别急。”

    “我想你们都待在这，是我的私心，但今天有个侠隐强者发疯我都活下来了，一个侠帝而已，才晋升，境界也不稳。”

    “所以，我可不会那么容易地就没了的。”

    “小爸爸，我就要小爸爸！”

    “我以后不缠着小爸爸说要去哪里玩了，小爸爸可以不去了么？”

    游烟双臂环住秦炎的脖颈。

    她害怕道。

    轻抚着游烟因为挑食，所以消受了些许的背，秦炎柔声道：“我向小烟烟保证，不回来就倒立拉稀！”

    话放出来了。

    秦炎仍然会说到做到！

    ......

