    何律师接着宁凡的话说：“如果觉得事情发展对自己不利就销案的话，那么被陷害进来背上故意伤人的罪名，怎么处理？难道一句我们不追究就完事了吗？”

    见对方不说话，何律师接着说：“何况这件事本来就是李二牛见义勇为才推了你儿子，见义勇为都要被判罚的话，那么这个社会就不敢再有好人了。”

    警察也是点点头，之前所有证据都指向李二牛故意伤人，但事情还是有很多漏洞。

    真的冤枉了一个见义勇为的人，就算是今后被判无罪，影响也是极大的。

    这种见义勇为反被咬一口的事情屡见不鲜，所以还是要做出调查，这一点证据还不足以给李二牛定罪。

    “你们是何居心，我好心不追究这个事情，你们还不知好歹是不是？”工地老板喝道。

    他听完何律师的话之后心中发虚，真担心自己的事情败露，那就是真正的得不偿失。

    “警察先生，这件事可不简单，毕竟钱这玩意诱惑太大了。”宁凡笑道。

    “嗯，现在你们就带着伤者去重新鉴定伤情，我要证实这个伤情报告是真是假。”

    警察的一番话让工地老板两腿一软。

    可事到如今自己一定要想办法阻止，不然他就要去坐牢了。

    没有脑震荡就把儿子打出脑震荡，没有肺出血就打出肺出血，总比去坐牢强，反正这些伤都是可以治的。

    “不行，我儿子现在伤情还很严重，如果送到其他医院身体出了问题怎么办，我坚决不同意，就算要去也得是明天。”工地老板说。

    “这”

    宁凡早猜到工地老板的小心思，主动请缨的说：“警察先生，我是人民医院的医生，也是警察总局的法医，伤情报告我可以做。”

    “也好，这位先生既然是法医，那就有资格做伤情鉴定，我们现在就出发，今晚争取将这件事解决。”警察说。

    “什么？警察先生，你怎么能相信他的话呢？”工地老板急了。

    “他既然敢说自己是法医，那自然是明白冒充警察的后果。”

    警察的这句话直接让工地老板萎了，只能跟着众人一起出去，期间借着上厕所的时间，赶紧打电话给自己儿子。

    “干嘛啊爸？”

    “你个小畜生在哪？这么吵！”

    “我在蹦迪呢，没事别打扰我，正泡妞呢。”

    得知自己儿子还有心思蹦迪，工地老板怒斥：“蹦尼玛的迪，赶紧回医院，现在警察要来找你。”

    “事情不是解决了吗，干嘛还要我装病？”

    “赶紧的，不然你我都要坐牢。”

    “好，我现在就回去。”

    让自己儿子先回医院等会再想办法，这一次他欺负的不是什么软柿子了。

    从厕所出来后，工地老板笑着说：“不好意思啊，人有三急，人有三急。”

    随即坐在车中并且主动的将车开到前面带路，让自己的儿子有充分的时间返回医院。

    “宁少，这个人有点意思啊。”何律师说。

    “没事，随便他吧。”

    原本不到二十分钟的路程，足足开出了将近四十分钟的时间。

    到了医院后，工地老板笑着说：“请吧。”

    众人走了进去，进入到病房看见工地老板的儿子躺在床上昏迷不惜，还带上了呼吸器和心电图。

    还有一个医生站在一旁眉头紧皱着。

    “医生，我儿子怎么样了？”

    “很不乐观，希望这个可怜的孩子能够撑过这个晚上吧。”医生叹息。

    工地老板随即跪在地上，拉着自己儿子的手，哭道：“儿啊，我的好儿子啊，你可千万不要出事啊，我的儿啊”

    见到这一幕，宁凡心中直接笑疯了，为了掩盖事实真是拼了。

    但是演技太差，不知道流出来的是泪水还是汗水。

    医生严肃的说：“现在病人的情况十分严重，家属以外的人请出去。”

    几个警察陷入了为难当中，他们是来证实伤情是否真实的，可医生都这么说了，现在的确不好再去折腾伤者。

    “宁先生，你要怎么做？”

    “自然是不能白来，该检查还是要检查的。”宁凡道。

    那个医生随即开口：“简直就是胡闹，这是我的患者，情况我比你们更加清楚，还有你怎么能说这种话，看你的样子还没毕业吧？”

    “额我的确是没有毕业，今年二十吧。”宁凡回答。

    几个警察面面相觑起来，为了进一步证实宁凡的身份，有必要向警局打个电话。

    主治医生冷笑：“一个还没毕业的学生也要查看伤者的情况？你们这是在胡闹，出了人命你们谁负责？”

    “这么严重吗？”宁凡顺着主治医生的意思。

    “现在伤者的情况十分严重，轻微的移动都可能会引起不好的后果。”

    “呀，那真的太严重了，这我就更应该看看了。”

    宁凡一脸的严肃，摆出一副救死扶伤，义不容辞的样子。

    那个警察对着自己的队长点点头，宁凡法医的身份是真的，既然这样的话，那他们等着就好，不用担心。

    “你是医生吗？有什么资格去动伤者？”主治医生心中着急。

    一个警察说：“这是我们警察总局的法医，他有分寸。”

    一听宁凡是警察的人，主治医生手心顿时捏了一把汗水，但还是鼓起勇气说：“还是不行，出了事情谁负责？”

    “我就是看看而已，还真别说，这人伤得真的不轻。”

    宁凡走过去仔细观察起来，主治医生和工地老板心脏狂跳。

    过了两分钟左右，宁凡说：“简直就是庸医，伤者这么严重竟然还不手术治疗？”

    “什么意思？”

    宁凡整出的这一出，让主治医生和工地老板也是一脸诧异。

    “这是严重的脑出血。”宁凡掰开老板儿子的眼睛，接着说：“这眼球上都是血丝，十分严重，必须要尽快手术治疗，不然活不过今晚的。”

    两人直接懵圈，难道这宁凡是帮他们的

