
　　大厅内陷入一种死寂般的安静。

　　寒风入厅，刮得僧袍猎猎作响，淅淅唰唰雨声如炒豆让原本凝重的气氛更为诡异。

　　望着惊愕的众人，陈牧笑道：“是不是很震惊，其实我也很震惊。”

　　“陈捕头，你在开玩笑吗？恒心怎么可能与一位青楼女子有染！你这是在污蔑！让恒心蒙受不白之冤！”

　　护法长老气的浑身颤抖，指着陈牧怒喝道。

　　不怪他愤怒。

　　恒心乃是寒雾寺预定的下一任住持，具有很高的佛心，便是那些名刹古寺也对恒心赞不绝口。

　　甚至京城名寺在一个多月前还特意邀请恒心去阅经参悟。

　　如果恒心遭受蒙冤，对寒雾寺乃是极大的打击。

　　相比于怒火中烧的护法长老，反倒是被指认的恒心，始终是一副缄默状态。

　　“别急，容我慢慢给你们道来。”

　　陈牧淡淡笑道，“曾经我一度将柳香君的情郎人选范围缩小到了阮先生身上，毕竟阮先生乃是青玉县最有才华之人，深受青楼女子仰慕，包括柳香君和薛采青也算是阮先生的粉丝……粉丝的意思就是追捧者。”

　　陈牧还特意解释了一下。

　　“而且我也相信，阮先生对柳香君很仰慕，也可以说是暗恋。”

　　说到这里，众人的目光看向阮先生。

　　阮先生神情复杂，唇角噙着些许苦笑，摇了摇头倒也没说什么，算是默认。

　　“但是有一点点逻辑上的问题。”

　　陈牧接着说道：“即便柳香君的身份比较特殊，但她毕竟是连任四届的花魁，如果真能把她娶回家当小妾也算是一件倍有面子的事情，为何要偷偷摸摸呢？

　　为何柳香君执意要隐瞒情郎，甚至在被抛弃的那天，都不愿透露半点情郎身份。

　　另外高大人之前说了关于阮先生的一件事，点醒了我，也彻底让我将阮先生排除在外。

　　那就是阮先生即将要去都察院上任！

　　自从那次狸猫太子案件之后，阮先生被受到无妄牵连，导致他来到这么个小地方教书。

　　而冥卫与西厂始终盯着他，进行监视。

　　在这种环境下，阮先生可谓是如履薄冰，生怕犯一点错，生怕沾染到一丝污点，而被人利用放大，从而影响仕途。

　　所以他就更不可能与一位青楼女子有染！

　　毕竟阮先生不再是年轻人了，坎坷的经历磨砺了他的心性，他比任何人都要理智。

　　儿女之情已经不在他的人生考量之内，他有着更高的理想。”

　　听完陈牧的分析，众人频频点头。

　　的确，阮先生是最接近情郎身份的，但也是最不可能的，仕途才是他的人生目标。

　　“既然不是阮先生，那又会是谁呢？”23sk.Com

　　陈牧道，“让我们再把目光聚焦在柳香君身上，试图分析她为何要故意画我的画。

　　就像我之前说的，柳香君画我的目的是为了欺骗别人，欺骗自己的好姐妹。

　　毕竟她与男人谈情说爱肯定会被其他人发现的，尤其是好姐妹薛采青，在第一时间就察觉了她在外面有了情郎。

　　可问题是，即便发现了又能如何，她可是花魁啊。

　　更没必要连自己的好姐妹都要隐瞒。

　　除非这个情郎身份极其特殊，见不得一丝光，一旦被暴露身份，他就完了，彻底的完了！

　　试想一下，这小小的青玉县内，有什么特殊身份的男人在谈恋爱时见不得光。”

　　和尚！

　　众人心中有了答案。

　　先前愤怒的护法长老此刻也是脸色发白，目光死死盯着恒心。

　　“阿弥陀佛……”

　　无慧住持面露悲色，“欲生于汝意，意以思想生，二心各寂静，非色亦非行，孽缘啊。”

　　显然，他们已经相信陈牧的话了。

　　陈牧拿出一叠笔录：“我也不会胡乱去推测，我搜寻了柳香君曾经的一些活动轨迹。

　　除了待在青楼之外，她去过琴书院的次数较多，但是……她和薛采青去寒雾寺上香的次数更多！

　　去寺院上香，在外人看来这是再正常不过了，谁能想到她其实是跟自己的情郎约会呢。

　　恒心大师，我说的对吗？”

　　陈牧来到剑眉星目，鬓若刀裁的年轻僧人面前，目光满是复杂。

　　对于这位和尚，他还是颇有好感的。

　　恒心瞇着湿润的黑瞳，面露一丝苦笑：“即便如此，陈施主又如何证明我就是鞠春楼案的主犯呢？毕竟早在鞠春楼一案发生之前，我就去京城法越寺参阅经文了。”

　　“对啊。”

　　护法长老说道，“这个我们可以作证，他当时已经离开了。”

　　“问的好。”

　　陈牧取出之前云芷月给的情报，“你是四月二十八号离开的青玉县，而鞠春楼一案是五月初一，时间确实对不上。

　　但有一点我很纳闷，你既然从四月二十八号离开，到京城却是五月初三了，为什么会这么久？

　　从青玉县到京城，普通人如果走官道差不多是两天，如果走水路也差不多两天，能解释一下吗？哦对了……”

　　陈牧又直视着他：“在参阅完经文后，你是六月十号离开的京城，可那天我在寺院门口看到你，却是六月十四号，为什么又这么久？”

　　陈牧的话语如一片片刀刃，将面前的伪装尽数撕碎。

　　恒心沉默不言。

　　护法长老闭上眼睛，刚刚燃起的一丝希望瞬间湮灭，仿佛老了十几岁，神情颓废。

　　此时所有的线索、证据与推理全都清晰明了。

　　薛采青玉手死死攥着湿透的裙子，没有人知道面纱下的她是什么表情，但那双眼睛却塞满了无数情绪。

　　愤怒、迷茫、震惊、悲伤……

　　这样的结局完全出乎了她的预料，也在她那本就千疮百孔的心上划下了一道血淋淋的口子。

　　“那让我来替你回答吧。”

　　陈牧淡淡道，“你离开青玉县后并没有第一时间去往京城，而是与蛇妖策划了鞠春楼一案。在杀了袁杏儿十一人后，你才前往京城。

　　在六月十二号，其实你已经从京城回来了，但是你一直在乌山与蛇妖在一起。

　　而且郡主陆舞衣，也是你将她从乌山带到寒雾寺的吧。

　　也许你是想救她，也许你有其他目的，但你没想到她因为园雨的缘故，失足掉下悬崖。

　　而园雨的死……想必也与你有关系，其实是你杀了他！”

　　“恒心，你——”

　　护法长老指着恒心，半响憋不出话来。

　　与青楼女子谈情、欺瞒师门、为复仇与妖物合作杀害十一位女子、甚至连自己的同门师弟也杀……

　　这还是他认识的那个恒心吗？

　　为什么会这样？

　　妖！

　　他一定是被妖迷失了心智！

　　护法长老似乎是抓到了救命稻草，厉声喊道：“我不相信恒心会变成这样，一定是那蛇妖迷惑！”

　　望着拼力为自家弟子辩解的长老，众人心有凄然。

　　人心若坚毅，妖物又如何迷惑。

　　“恒心，你说，这是不是真的！”护法长老厉喝道。

　　静静而立的恒心却仿佛被封了口，低头默念着经文，手中不停转动着念珠，不去辩解。

　　或者说……此刻的他已经无力给自己辩解，也不想辩解。

　　“恒心，这幅画还给你。”

　　陈牧将那张‘无脸女人画’递给僧人，“你不画她的脸，是因为……你无颜面对她吧。”

　　啪嗒嗒——

　　恒心手里的佛珠碎了一地。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第109章 佛心亦碎！免费阅读。https://xs.23sk.com 