    第2330章

    “叶哥哥，你回来了？翎翎上楼去看冰冰了，坐吧，我有事跟你说。”

    叶冥的心狠狠跳动了一下，他有一种很不好的预感，“什么事？”

    “冰冰的身体......”

    “绾绾姐姐！”这时耳畔响起了一道细软而急切的嗓音。

    叶冥抬眸一看，何冰醒了，她一身白色衣裙站在楼上的雕花栏杆处，那双眸子紧张不安的看向这里。

    叶冥单手抄裤兜里，微蹙了剑眉，他那双犀利的墨眸看向了夏夕绾，“冰冰的身体怎么了？”

    “绾绾姐姐，不要说！”何冰往这里跑了过来，但是被叶翎一把给拉住了。

    叶翎轻轻摇了摇头。

    “叶哥哥，冰冰一定还没有告诉你，上一次苗疆之行，冰冰为了给你采虫草，身染剧毒，你不在这段时间，冰冰一直在医院里接受治疗。”夏夕绾轻声道。

    “绾绾姐姐！”

    叶冥抬眸看去，何冰已经站在了楼梯边，她脸色煞白，目光惊恐不安的看着他。

    很快，叶冥面色一变，因为有两滴鲜红的血液从何冰的鼻翼里流了出来。

    何冰视线发黑，纤柔的身体摇晃了两下，在她倒下来的时候她看见叶冥跑了上来，他那双墨眸瞬间染上了血丝，脸色阴森恐怖。

    他跑了过来，一把接住了她摇晃的身体。

    何冰闭上眼睛的时候听到了叶冥的低吼，“冰冰！”

    ......

    何冰被送到了医院，推进了紧急手术室，这一等就是漫长的两个小时。

    叶冥坐在回廊的长椅上，昏黄的灯光给他镀了一层阴影。

    叶翎陪在他的身边，“哥，你还好吗？”

    叶冥开口，“冰冰什么时候开始发病的？”

    “在苗疆就发了，这段时间一直在住院接受化疗。”

    叶冥抄在裤兜里的两只大掌轻轻的摩挲了一下，已经很久了，她发病很久了。

    她一直在住院，一直在受苦。

    怪不得她那么想他，看到他的时候那么的委屈可怜。

    他来迟了。

    他应该早一点陪着她的。

    她曾经多么的孤单和害怕。

    “没有办法了吗？”

    “绾绾一直在想办法，昨天绾绾施针，成功将冰冰身上的剧毒逼到了骨髓上，这样一来，只要我们寻找到适合冰冰骨髓的人，做一次骨髓移植手术就行了。”

    叶冥双眼一亮，“那找到了吗？”

    叶翎摇头，“还没有，我们已经通过各种渠道悬赏骨髓捐赠了，但是没有一个能跟冰冰成功配型的，这种毒发展的太迅猛了，一刻都不能等。”

    叶冥听着，没说话。

    一分钟后，他起身，沉声道，“给我做一下检查，看我能不能配型成功？”

    ......

    做好检查已经是半个小时后的事情了，叶冥刚出了诊疗室，就看到了一道熟悉的身影，唐钰来了。

    唐钰去看杨金豆了。

    叶冥倏然眯起了那双墨眸，这段时间他都在忙，都忘记唐钰这号人物了，他怎么还没有消失？

    “哥，这个唐钰真是阴魂不散，他一直在挑拨冰冰母女的关系，可恨的是冰冰的妈妈到现在还没有看穿唐钰的真面目，还将唐钰当成自己的乘龙快婿！”叶翎愤怒道。

    