    “现在开始知道摇尾乞怜了？”

    “晚了！”

    “吕时达，你不过是一尊用圣血堆砌出来的大圆满罢了，想给本座当奴仆，你还不够格！”

    “今日，你便是说破了天，吕家也必亡无疑！非但如此，本座还要掘你吕家世代祖坟！让你吕家，彻彻底底的消失在蓝星的历史上！”

    “死！”

    李逸五指陡然缩紧。

    第一处剑阵中攻伐之力大增。

    吕家妖王发出了凄厉的叫喊声。

    “不！”吕时达发出了绝望的呐喊。

    这尊妖王叫吕书义，是吕时达的堂弟，也是和吕时达从小一起长大的发小，它们那一辈人，基本都死光了，唯有吕书义晋升了妖王，和吕时达打拼下了这偌大家业。

    它们两妖...

    几百年的交情！

    这种眼睁睁的看着自己的亲人一个个死亡，自己却无力阻止的悲愤之情，让吕时达几欲疯狂。

    而李逸只是狞笑着，冷冷的看着吕时达。

    他没有注意到。

    自己的眼眸已然一片血红之色。

    倘若是有旁人在此，定能感受到此刻的李逸状态有些不对，他的表情，他的杀意，已然不似一个正常人。

    “你们吕家的妖王不是多么？”

    “那本座便一个个的杀给你看...”

    “痛苦吧！”

    “恐惧吧！”

    “后悔吧！”

    “没用的！”

    熟练的削下吕书义的首级，李逸转身望向第三道剑阵。

    困在这道剑阵中是一名身材妙曼，面容姣好的女子，它叫吕婉青，是吕时达的大侄女，也是吕家几百年来第一个女妖王。

    吕婉青天资惊人，样貌出众。

    还曾获得过北妖王庭十大美姬之一的称号。

    然而，不管这吕婉青千娇百媚也好，万种风情也罢，可对于李逸来说，它不过是一将死之妖。

    李逸并不会因为它的性别。

    产生半点怜悯。

    因为...它姓吕！

    灭杀掉吕婉青后，李逸来到了第四座剑阵前。

    这是吕家除吕时达外最后一尊妖王，也是吕家除吕时达外的最后一妖。

    “吕时达，当日你追杀本座，辱本座师兄首级之时，可曾想过今日光景？”

    “此战，本座不为族群大义，亦无高尚道理与你分说，只是...杀人偿命欠债还钱，此乃天经地义之事！”

    “杀本座师兄者不止你一妖，但辱他首级者只你一个！今日，本座先灭你吕氏满门...”

    “来日...方长！”

    锵锵锵！

    剑阵翻涌之下。

    吕家那最后一尊妖王连惨叫声都没来得及发出，便直接饮恨当场。

    至此，吕氏全族除吕时达之外。

    尽皆陨落！

    西阳县上空飘起血雨，下方更是血流漂橹，断肢残骸堆砌成的尸山骨海混合着刺鼻的血腥味，让人见之闻之惊惧不已。

    剑阵中，吕时达透过武器的缝隙看着眼前的一切。

    它突然轻笑了一声。

    笑声中充斥着悲愤和无奈。

    两行浊泪划过它的脸庞。

    半晌后，吕时达深吸了一口气，眼眸暗淡无光，看上去和死人都已无太大分别：“因果循环，报应不爽...我削下苏元白首级邀功，借圣血池成就了大圆满之境，的确要付出一部分代价...只是这代价，未免太过惨痛了些...”

    “老夫后悔了...”

    李逸闻言。

    心下更为畅意。

    吕时达越痛，越是后悔，他便越开心！

    想到自家师兄的首级被人高挂于石柱之上，死后都不得安息，李逸心头便难掩怒意：“早知如此何必当初？现在后悔...晚了！”

    吕时达也晒然一笑：“是晚了，太晚了......老夫真是后悔当日不曾舍命追击，让你这贼子逃了性命，这才致使今日吕家遭此大难！”

    闻言，李逸的脸色骤然一变。

    周遭那几座散去的剑阵瞬间再度激活，直冲吕时达而去。

    被层层围困的吕时达不闪不避，甚至已经不再抵抗，它任凭武器不断的磨去它的血肉身躯，一双眼眸却是死死的盯着李逸。

    “苏云天！你今日能灭我吕氏满门，他日我妖族一样能灭你南岳剑宗！”

    “因果循环，报应不爽！老夫在下面等着你！”

    “你杀业滔天，必定不得好死！”

    “不得好...”

    话音未落。

    朱雀剑穿胸而过。

    北妖王庭风头无两的新晋大圆满妖王，就此陨落！

    北妖王庭十大世家之一的吕家，从此消失在历史长河中。

    然而，就在李逸将所有首级串好，准备回返华国之时，天边陡然传来一声大喝：“大胆狂徒，光天化日之下竟敢当众行凶！”

    西阳县的巨变终于引起了北妖王庭高层的重视。

    一艘艨艟巨舰模样的战船划破了长空，密密麻麻的妖类从战船上跳下，将整个西阳县都围了个水泄不通。

    战船上当先两妖傲然挺立。

    身姿雄壮威武。

    俨然是和李逸打过照面的王庭禁军二军、三军军主——柴洪山，谷王平。

    在王宫势力重新洗牌之后，柴洪山和谷王平是最先吃到红利的妖王，在维持原本职位不变的情况下，它们两妖又获封了县侯爵位。

    由于北妖王庭的爵位分为实爵和虚爵。

    县侯的作为实爵中的第二档。

    地位已然不低。

    虚爵不用提，勋、男、子、伯都是虚爵，虽然这四个爵位均可世袭，但荣耀意义大于实际意义，每年就能领个空饷。

    而实爵的亭侯，乡侯，县侯，郡侯，都有相对应的封地，像吕时达这尊先天大圆满的爵位就是县侯，相对应的封地就是西阳县。

    至于再往上的郡侯，严格来说已经不算是侯爵，而是王爵。

    外人都称之为郡王。

    整个北妖王庭的郡王目前还只有一个，那就是当初跟随北妖王庭第一代妖主打下偌大疆土，有着从龙之功的阳家老祖阳松年。

    柴洪山和谷王平家族势力一般，远不及阳家这种庞然大物。

    在这等条件下，它们两妖又能统领禁军，又能获封县侯，已然是极大的恩宠了。

    但柴洪山和谷王平深知，无源之水无本之木是不会长久的，于是它们开始不断的结交那些发展了数百年的世家、宗派。

    吕家就是其中之一。				

