    第三个有意思的东西是君莫邪的厨房。

    　　因为之前和君莫邪聊天时，听他说他们喝的茶都是他亲手炒制的，所以宁远来到君莫邪的府邸后，便开始寻找起茶叶来。

    　　在寻找茶叶时，他无意中来到了厨房，然后便在里面发现了大酱、酱油、醋、盐、油等调味料。

    　　这些调味料如果放在现代，那都是厨房里面最基本的东西，只要有厨房，基本上家家户户都有，但放在远古时代就都是稀罕物了。

    　　这些调味料都是使用大豆生产出来的，工艺并不是十分的复杂，即便是没有做过，只要上网查一下，基本上都能学会。

    　　可容易归容易，但会不会有人去做就是另一种说法了。

    　　宁远的神鹰领有盐有大豆，但直到现在为止，他也没有去鼓捣这些东西。

    　　倒不是他嫌麻烦，而是根本就想不起来，因为他已经习惯了现在的食物，只要有盐，那么吃什么都是香的。

    　　与宁远比起来，君莫邪明显要更加的追求生活品质。

    　　他不仅亲自采茶炒茶，还利用大豆和盐鼓捣出了一大堆的调味料，从这一点上就不难看出，他之前没有说谎，他是真的在享受游戏。

    　　否则打仗都打不过来呢，谁有空去鼓捣这些东西啊。

    　　“来人啊，去问一问府里的仆人，看谁会制作这些调味料，问完之后，把名字登记一下，等回去带他们去见白石海部长，到时候白部长会知道怎么安排他们的。”

    　　宁远虽然自己没功夫去鼓捣这些东西，但拿来主义他还是会的，既然已经有了现成的人才，那么他如果再不知道加以利用，可就真是白活这么大了。

    　　......

    　　又连续逛了几圈，没有其它的发现了之后，宁远泡上了一壶清茶悠闲地喝了起来。

    　　喝着清茶，他就又想起来君莫邪，回想起这几天的战斗，宁远不禁有些暗自庆幸。

    　　还好君莫邪和他之间的实力差距比较大，否则这一战谁输谁赢还真不好说。

    　　经过昨夜和君莫邪的一些交谈和今天对六芒城的视察之后，宁远总算是知道了君莫邪都为自己准备了什么大礼。

    　　第一重大礼就是外围那三座不设防的城池了。

    　　那三座城池的位置和六芒城之间的距离明显都是经过精心设计的。

    　　很显然，君莫邪很清楚战争古树的弱点，所以他直接用距离废掉了宁远的战争古树。

    　　成功废掉了战争古树后，那些城池还会分散掉宁远手下的一部分兵力，无论宁远愿不愿意，他都必须这样做，因为他不能将后背留给敌人。

    　　第二重大礼就是那十二座小型的大军堡了。

    　　这些经过特殊设计的大军堡可以神不知鬼不觉的给予敌人最致命的一击，重创敌人的士气。

    　　如果是宁远亲自指挥，估计没准就真的让君莫邪给得逞了，可惜君莫邪遇到了白泽，然后这个最大的杀招并没有起到太大的作用。

    　　第三重大礼是六芒城内的防空体系。

    　　因为知道宁远手下有一支吸血鬼军团，所以君莫邪为了对付这支军团，直接在六芒城内构建了大量的防御工事和陷阱。

    　　六芒城内几乎没有什么平民，大部分建筑都是圆柱形的小碉堡。

    　　这些小碉堡上布满了射击孔，碉堡内的守军可以轻松的使用弩箭射击外面的敌人。

    　　除了这些碉堡外，城内还有许多大型的箭塔，每座箭塔上都驻扎着一队弓弩手。

    　　箭塔的附近有大量的火炬台，上面堆满了干柴和油脂，只要点上火，整座六芒城就会立刻亮如白昼。

    　　众所周知，夜色是吸血鬼最大的掩护，他们可以在黑夜的掩护下无影无踪，一旦黑夜消失了，他们也就没有那么的可怕了。

    　　君莫邪的这些设置可以说完克了宁远的吸血鬼军团，一旦吸血鬼军团冒然的闯进来，毕将会损失惨重。

    　　但如果仅仅是这些，肯定是不符合君莫邪的身份和智慧的，毕竟他为此精心准备了这么久。

    　　在六芒城内的街道上，到处都是大大小小的捕鸟网，这些网布置在各种犄角旮旯的地方，一旦吸血鬼们闯入，一个不注意就会撞到这些网上。

    　　除了这些捕鸟网之外，地面上还有不少的扣网机关，一旦触碰到机关，那些藏在暗处的大网就会直接扣下来，将目标给困住。

    　　这些捕鸟网加机关再配合上无数小型碉堡中的弓弩手，恐怕吸血鬼军团一旦冲进来，就会立刻遭受到重创。

    　　尤其是当宁远得知城内守军的数量时，更是惊出了一身的冷汗。

    　　六芒城内一共有二十万守军，除去防守城墙的五万人之外，其他十五万人全都住在那些箭塔和碉堡里面。

    　　君莫邪给这些士兵配备的武器是弓弩和长矛，他还专门训练过他们如何利用碉堡迅速击杀敌人，可以说他们就是专门在城内等待着宁远手下的吸血鬼军团呢。

    　　这要是吸血鬼军团稀里糊涂的攻了进去，哪怕是他们如今有了二十万人，恐怕也很难讨到任何的好处，而且这还是在君莫邪手下没有精灵族的情况下。

    　　如果君莫邪手下要是有精灵游侠，恐怕二十万人飞进去，能逃出一半来就不错了。

    　　君莫邪的这记杀手锏可谓是毒辣到了极点，但很可惜，大军堡的倒塌成功引起了白泽的警惕，然后这记杀手锏最后没能发挥出任何的作用。

    　　第四重大礼是君莫邪预先埋伏好的三支伏兵。

    　　君莫邪的手下有五虎将和一支精锐的虎卫军，但出现在城墙上的只有两名虎将，其他三人都被他提前派了出去。

    　　三个人每人率领一支一万人的虎卫军前往了事先准备好的三处秘密基地，他们会在那里等待着机会。

    　　一旦收到进攻的信号，他们就会立刻杀出去，从后方攻击敌人。

    　　但很可惜，直到君莫邪自杀，他们也没能收到任何的信号，甚至他们到现在都还不知道己方已经战败了。

    　　这四重大礼，都是君莫邪精心为宁远而准备的，但很可惜，人算不如天算，这些布置并没有发挥出君莫邪想象中的作用。

    　　宁远发现，如果将这些埋伏什么的都抛开，其实君莫邪手下的军队实力并不怎么样。

    　　君莫邪手下只有两万重甲步兵，而且还都集中在了城墙之上，其他士兵都是轻甲。

    　　他只是借用地利让对手觉得他手下的重甲士兵非常多，但其实一直就那么多。

    　　每当有士兵战死，他都会让人将盔甲扒下来，然后给别的士兵穿上，所以给人的感觉就是城墙上的重甲士兵有很多。

    　　其实这是一种心理战。因为大军堡的存在，攻城方只能选择在一处进行攻城，所以他可以将所有精兵都集中在一处和敌人打攻城战。

    　　通过这一战，宁远学到了很多很多东西，只要他能够将这些东西消化掉，然后活学活用，以后也能取得不小的进步。

