    8月，为了粉碎小鬼子对根据地的封锁，指挥部下令各部队，对正太铁路，同蒲铁路，平汉铁路，津浦铁路展开大规模的破袭战。

    同时破坏各地的主要交通线，拔除根据地周围之敌人主要据点。

    以彻底粉碎多田俊针对根据实施的，所谓的以‘铁路为柱，公路为链子，据点为锁’的囚笼战术。

    各部队接到命令之后，积极展开行动，主动对小鬼子发起了反击作战，战斗规模越来越大。

    新一团自然也接到了最新的战斗任务，此刻新一团经过一段时间的休整之后，已经完全恢复了实力了。

    李云龙正在训练场上，监督战士们训练呢。

    这时赵刚拿着一份电报走了过来，一脸严肃的说道：“这是上级的最新指示，要求我们新一团立刻展开行动。”

    李云龙连忙接过了电报，仔细的看了一遍，笑着说道：“终于来了，我就琢磨着，这时间应该差不多了。”

    “嘿嘿~！这次有大仗要打了，咱们终于可以大展拳脚了。”

    赵刚有些惊讶的问道：“你早就知道？”

    李云龙确实早就知道，因为现在的李云龙是穿越者，他对于这段历史还是非常熟悉的，所以知道这个时期，有这么一场大的战役要爆发。

    实际上，李云龙这段日子也一直在为这一仗做准备呢。

    当然了，他是绝对不会跟赵刚说，他早就知道的，没法解释。

    李云龙嘿嘿一笑，含糊其辞的说道：“我早就有预感，肯定有大仗要打了，因为这段时间太安静了。”

    “有句话怎么说的，不在沉默中爆发, 就在沉默中灭亡。”

    “咱们不可能在沉默中灭亡, 所以只能在沉默中爆发！”

    “这可是一个难得的好机会, 咱们可得抓住这个好机会，好好的表现一番才是。”

    赵刚点了点头说道：“这话说的不错。”

    李云龙大声吩咐道：“立刻传令各营连，立刻集结！”

    “明天上午之前, 所有部队必须赶到团部集结。”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    赵刚连忙问道：“那咱们什么时候出发？”

    李云龙回答道：“明天上午, 部队集结完毕之后, 立刻出发。”

    赵刚皱着眉头说道：‘这是不是仓促了一点, 我们总得好好准备一番才是。’

    现在新一团有几千人马，而且驻地范围也得到了进一步的扩大, 部队相对较为分散。

    命令传达下去之后，各部队也得准备一番，这就要浪费很多时间的。

    几千大军调动, 那可不是闹着玩的, 准备工作做不好的话, 那是要出大事儿的。

    李云龙摆了摆手说道：“没什么好准备的, 让战士们带足了武器弹药，至于粮草, 将仓库里的干粮以及罐头饼干之类的，能带的全都带上。”

    “实在不够的，咱们也可以就地补充, 或者还可以缴获敌人的，这活人还能让尿憋死吗？”

    “我给他们将近一天的时间, 这个时间已经算是够充分的了，若是遇到紧急情况的话, 我们可能连一天，甚至连半天的时间都没有。”

    “这也算是对我们部队的一个考验吧！”

    赵刚知道也说不过李云龙, 而且貌似李云龙说的也有些道理。

    “好吧！你是团长，你说了算，我全力配合你就是了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“我说老赵呀！你这个觉悟是越来越高了。”

    “滚~！”

    赵刚没好气的骂了一句，说道：“这是打仗的事儿，我可以都听你的，但是一些违反原则规定的事情，老子也绝对不会惯着你。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这就够了。”

    赵刚接着问道：“对了，这一仗咱们该怎么打，是不是应该提前开会商议一下。”

    李云龙毫不在意的说道：“总部给咱们的任务太简单了，不就是破袭平定附近的正太铁路吗？”

    “小意思！根本用不着商议什么，咱们直接过去就行了。”

    “而且光扒铁路，已经满足不了老子的胃口了。”

    “必须得趁着这个机会，多捞一些好处才行。”

    “咱们现在几千人马，兵强马壮是不假，但是这一天的消耗也不少呀！这人吃马嚼的，哪儿一样儿不花钱呀?”

    赵刚问道：“照你这么说，这破坏铁路倒成了次要的了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那当然了，能者多劳，咱们现在能力强，就应该多干点才行。”

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：截击军列。”

    “任务要求：后天凌晨时分有鬼子军列从平定经过，开赴太原。袭击军列，消灭军列上所有敌人。”

    “任务奖励：SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：72小时。”

    “失败惩罚：任务失败，取消十天签到奖励。”

    清脆的系统提示音响起，李云龙小先是一愣, 随即面露喜色。

    这个任务，也算是给了李云龙一个重要的情报。

    那就是后天凌晨的时候, 有军列从平定附近经过。

    军列？

    此刻李云龙脑海里已经浮现出了一整列火车的补给物资。

    新一团的驻地距离铁路线不远，往北走，大约一百多里, 就是正太铁路。

    往西走也就一百多里, 就是同蒲铁路，李云龙早就想打鬼子军列的主意了。

    但是由于没有准确的情报，李云龙之前先后四次出击，其中有两次等了两天，也没等到鬼子的军列，最终只能撤退。

    另外两次，最终都动手截了火车，但是其中一列火车，运输的都是煤炭，另外一辆竟然是一列空车，倒是从车上找到了几百个鬼子的骨灰罐，是准备运回鬼子国内安葬的，那叫一个晦气。

    而现在系统的这个任务，无疑就是送给李云龙的一块肥肉呀。

    有了系统提供的这个精确情报，李云龙便可以准确的截杀这个鬼子军列。

    完成任务的话，还有一个SSS级的大礼包拿！

    这简直就是白送的，一个SSS级的大礼包，那奖品可是非常丰盛的，再加上一军列的物资，想不发财都难呀。

    想到这些，李云龙嘴都乐歪了。

    这次的任务，有时间限制，这个不难解释，毕竟时间过了，军列开过去了，任务自然也就失败了，所以这个时间限制，其实也没什么意义。

    不过这次失败倒是有惩罚的，不过惩罚是扣除十天的签到奖励。

    李云龙每天都可以签到，获得一份签到大礼包，奖励完全根据李云龙的表现，表现越好获得的奖品越多。

    扣除十天，倒也算不上什么，无非就是十天没有签到奖励罢了。

    不过想想将来的这十天，应该会是战斗比较激烈的十天，只要有战斗发生，李云龙的评分肯定会比较高，获得奖励也自然会比平时高上不少的。

    这样一来，这扣除十天签到奖励的惩罚，还是比较严重的。

    所以无论是为了截获那一军列的物资，还是那一个SSS级的大礼包，亦或者是这十天的签到奖励，李云龙这次的行动都必须要成功。

    赵刚看李云龙表情有些不对劲儿，连忙问道：“老李，你傻笑什么呢？”

    “没什么？”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“我突然想到，这次肯定能捞取不少的好处，心里高兴呀！”

    这时李云龙看到段鹏跑了过来，兴奋的问道：“团长，是不是有大行动了？”

    李云龙笑道：“你来的正好，跑个腿，去通知侦察连，让他们立刻开赴平定正太铁路沿线一带，打探情报。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，兴奋的跑着离开了。

    虽然李云龙没有直接回答他的问题，但是无疑算是默认了，知道这次有大行动了，段鹏能不高兴吗？

    部队已经休整了有一段时间了，基本上没有统一的大的行动，无仗可打，像魏和尚，段鹏这些人早就憋不住了。

    甚至连张大彪他们这些营长，连长们也早就憋不住了，不止一次的找到李云龙，要求出去打鬼子，都被李云龙给摁下来了。

    这段时间，部队休整，加强训练，一来是为了快速恢复实力。

    上次的战役，使得新一团的损失也不小，为了弥补损失，不得不招募了大量的新兵，而新兵是需要训练才能形成战斗力的。

    李云龙可不想这些新兵蛋子，到了战场上，成为炮灰。

    所以这段时间，一直都没有大的军事行动。

    当然了，另外一个原因，也是李云龙就等着这一仗呢！

    这一战机会难得，李云龙自然要好好的表现一番。

    命令很快就传达到了各部队，各部队接到命令之后，也全都以最快的速度赶到了团部驻地。

    这些营连长们也早就憋不住了，生怕来晚了，任务取消了，或者是被别人抢走了一样，一个个那都是马不停蹄的就赶了过来。

    当天晚上，部队全部集结完毕，几千人马聚集在一起，那场景也是非常的壮观的。

    部队全部就地宿营，由于是夏天，战士们都是随便找个凉快的地方，就可以睡觉了，唯一的缺点就是，蚊子多点，不过对此战士们也都已经习以为常了。

    第二天黎明十分，李云龙便将新一团各营连长们全都聚集了起来。

    李云龙指着墙上的地图，一脸严肃的说道：“这次的任务很简单，咱们呢就是为了闹出点动静来，将小鬼子全都吸引过来，这样咱们才能痛快的杀鬼子。”

    “现在我直接宣布命令，邢志国！”

    “到！”副团长邢志国连忙应了一声。

    李云龙一脸严肃的吩咐道：“邢副团长，你带着五营，并带着一门意大利炮！”

    “你们去把清河据点，给老子端了。”

    “是！”邢志国连忙应道。

    李云龙接着吩咐道：“赵刚，你带着四营，同样给你们一门山炮，你们去将于庄据点给老子拔了。”

    “你们两个都是一样，今天下午动手。”

    “是！”

    赵刚应了一声，但是觉得有些不对劲儿，但是当着这么多人，赵刚也没多问。

    李云龙接着吩咐道：“其余各部队，除了骑兵营之外，全部随我去正太铁路沿线，今天晚上咱们去扒铁路。”

    听到只是去扒铁路，张大彪等人一个个垂头丧气的。

    四营长和五营长倒是笑了，原本他们以为这次好事儿轮不到他们了。

    但是听到其他的部队，只是去扒铁路，顿时放心下来了。

    相对于扒铁路，这端据点还好一些，起码对他们来说是这样的。

    扒铁路，就是去拆铁轨，累不说，而且偷偷摸摸的，也未必有什么仗打。

    所以主力部队没几个愿意干这活儿的。

    “行了！”

    李云龙也不给众人反对的机会，直接说道：‘都回去准备去吧，然后立刻出发。’

    “是！”

    众人连忙应了一声，随后起身离开了团部。

    等到这些营连长离开之后，赵刚才有些不解的问道：“咱们这次的任务，不是去破袭铁路吗？”

    “你怎么还让我们去端据点？”

    李云龙笑着解释道：“让你们去端据点，不过就是为了迷惑小鬼子罢了。”

    “若是我们几千人，浩浩荡荡的开过去，很容易引起敌人的注意的，万一要是被发现了，坏了老子的好事儿，咱们不就白折腾了吗？”

    “你们两个打据点，肯定会吸引鬼子的注意力，这样我们也就可以更加隐蔽的开过去了，不容易被小鬼子发现。”

    “而且此举也可以迷惑小鬼子，让他们以为，我们只是为了端据点而已。”

    “即便发现了我们，他们也未必会以为，我们敢去打铁路的主意。”

    赵刚点了点头说道：“我明白了，那就按照你说的办吧。”

    李云龙吩咐道：“天快亮了，你们两路人马先行一步。”

    “我们随后出发。”

    赵刚和邢志国两人应道：“好！没问题。”

    赵刚和邢志国带着部队离开了，随后李云龙带着主力部队，开始向北挺近。

    白天部队走走停停，只走出了几十里的距离。

    到了天黑之后，部队加快速度，急行军几十里地，迅速的赶到了正太铁路沿线地区。

    李云龙已经根据侦察连传回来的情报，故意避开了鬼子，并且选择好了适合伏击的路段。

    等到部队来到铁路沿线附近的时候，已经到了晚上十一点多了。

    按照系统提示，鬼子的军列是后天凌晨经过，系统提示是昨天发的，也就是明天凌晨，确切的说也就十二天之后，但是具体时间不明。

    而现在距离十二点，只有多半个小时的时间了。

    李云龙连忙吩咐人开始布置。

    工兵营偷偷的在铁路上埋设了炸药。

    而且为了保险起见，埋设了4处炸药，每一处炸点，间隔为五百米。

    李云龙带过来的部队，也全都埋伏在了附近。

    而剩下的就是耐心的等待了。

    李云龙盯着铁路线，眉头微微皱起，现在李云龙也是有些紧张，生怕出现意外。

    这时段鹏快步走了过来，说道：“报告团长，都已经准备就绪了。”

    李云龙问道：“不会暴露吧？”

    段鹏回答道：“这一段铁路大约四公里之内的小鬼子和伪军，都让我们给干掉了。”

    “现在都是我们的人，假冒成这些巡逻和岗哨的鬼子和伪军。”

    “一般情况下不会暴露。”

    小鬼子对于铁路线的保护，也是非常的小心谨慎的。

    铁路沿线都有鬼子的岗哨，哨卡，炮楼什么的。

    但是由于铁路线实在太长了，所以兵力相对比较分散，其实更多的也就起到一个警戒的作用。

    而李云龙选择的这一段铁路，有四公里，这一段负责保护铁路的鬼子和汉奸，加在一起也就只有不到五十人。

    而且还分散在各处的哨卡。

    毫无疑问，这里是鬼子防守的薄弱点。

    只有干掉这些小鬼子，李云龙这几千部队，才能在不惊动鬼子的情况下，埋伏在铁路沿线。

    李云龙满意的点了点头，随后说道：“传令各部队，随时做好战斗准备。”

    时间一分一秒的过去了，但是鬼子的军列并没有来。

    一直等到了凌晨三点多的时候，鬼子的军列终于来了。

    旁边的电话响了，李云龙连忙接起了电话。

    “团长，小鬼子的军列到了，不过前面开路的有一列鬼子的装甲列车！”

    “有护送的装甲列车！”

    “是的！装甲列车在前面开路，后面才是鬼子的军列，两者之间间隔大约有一公里的样子。”

    “知道了！”

    李云龙点了点头，心中暗道：幸好布置了多个爆破点。

    “通知工兵营，有装甲列车，鬼子军列在装甲列车后面，相隔差不多一公里，马上就到了，让他们抓紧安排，务必保证炸毁装甲列车。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，李云龙突然有了一股不祥的预感。

    他突然觉得事情没有这么简单，若真是一个简单的军列，会给出SSS级的大礼包奖励吗？

    还有装甲列车护送？

    这肯定不一般呀！

    当然这也说明，他李云龙要发大财了。

    这时电话再次响起，李云龙连忙拿起了电话。

    “团长，刚接到最新情况，军列不是一列，而是两列！”

    “后面还有一列！”

    “什么？两列火车？”

    “算上装甲列车的话应该是三列。”

    “码的~！”

    李云龙忍不住骂道：“怎么搞的？”

    不过想想，系统给出的提示，并没有标明是几列军列。

    李云龙突然觉得，自己可能被系统给坑了。

    不过到了这个时候了，以李云龙的性格，是绝对不会收手的。

    “码的~！不管有多少，老子今天全都照单全收。”

