
看着面前没有半点开玩笑意思的季崇言，林彦心道杨老狐狸对自己有没有自信他不知道，崇言对自己却是真的挺自信的。

“这杨老狐狸一门心思的给我塞人，利用了舅舅还不算，居然连祖父都利用，”季崇言斜了他一眼，道，“你的人走的怎的那么慢？还没有将消息交给纪大人？”

这才过去几天？便是用飞的也没有那么快便将消息传到的。林彦没有开口，只是用眼神示意他这是强人所难了。

“这种事虽然杨老狐狸未必没有乐见其成的意思，不过真要拉下脸来做这种事以他的身份还是做不来的。”季崇言嗤笑了一声，开口道，“倒是我那个二婶闲得慌，早该找些事情给她做了。”

想到季二夫人徐氏眼下还有心思谋划安国公世子位的事，待过几日那季二老爷外室的事情爆出来……

那可有的瞧了！林彦隐隐有些伤感自己没法亲眼看到那一幕了，不过自己那个唯恐天下不乱的上峰纪大人定然会把这出戏唱的一波三折、延绵不绝的。

“喝完茶歇息够了便走吧！”季崇言起身时将茶水端起一饮而尽，入口的苦涩让他忍不住蹙了蹙眉，在看到茶水桌上的小食有一盘鱼鲊时，心中一动，随手捏了一条鱼鲊放入口中，入口的腥味和满嘴的油腥味让季崇言险些没将鱼鲊吐了出来。

好难吃！还是姜四小姐做的好吃！临离开时季崇言心道。

兵马休整了一番之后很快便走了，虽说这般突如其来上门的客人委实叫人有些措手不及，不过客人给银子时却是大方的。看着手里沉甸甸的银子，掌柜激动不已，放入口中一咬，待看到银子上的咬痕时，顿时欢喜不已：这么大一枚银子，够他们这破落茶馆再苟上三个月了。

正高兴之时，一辆马车在茶馆前停了下来，两个身配双刀的中年汉子走了进来，扫视了眼一片狼藉的茶馆之后便叫住了掌柜，开口问道：“方才是不是有两个生的不错的年轻公子带着大队兵马在这里休整？”

岂止是不错，人家明明长的相当好看呢！你两个莫不是嫉妒人家长得好吧！摸着手里沉甸甸的银子，掌柜愈发觉得方才那两个长相出众了。

尤其长相出众也就算了，关键是大方啊！

眼见掌柜不说话，其中一个身配双刀的中年汉子想也不想便拔下腰间的佩刀，将刀架上了掌柜的脖子。

这鲜少有什么客人登门的茶馆众人哪见过这等阵势，见状当即便懵了。

那拔刀的中年汉子却不觉得自己一言不合就拔刀的举动有什么问题，见掌柜不说话，将手里的佩刀又往里送了送，道：“快说！”

掌柜吓的一个哆嗦，忙不迭的点头，道：“有，有，有！”

“他们人呢？”中年汉子又问。

掌柜还不待说话，一旁如鹌鹑一般缩着脑袋浑身发抖的说书先生和伙计却在此时发出了一声惊呼：“掌柜，你流血了！”

这中年汉子的双刀想来是时常磨的，快得很，只一擦便是一条血痕。

中年汉子闻言却只冷笑了一声，非但没有收了刀，反而再次往掌柜脖颈处送了送，道：“快说！”

脖子间传来的凉意让掌柜哆嗦个不停，忙道：“走……走了！”

那中年汉子闻言顿时皱起了眉，原本还想再问，停在门口的那辆马车却掀起了车帘的一角，隐隐漏出一只精致的下巴以及垂在一旁的流苏坠子。

“他们去哪儿了？”

开口的女子声音每个字似乎都拖长了语调，带着几分后天雕琢过的媚意。

不过此时茶馆里的三人早被两个中年汉子吓呆了，也早没了什么欣赏之意，只是盼着他们早走。

看着掌柜脖子上还在淌出的血，伙计早就吓呆了，下意识的开口：“他们……”

“他们没说！”掌柜先他一步开口说了起来，或许是脖子上的凉意传来，到这个时候，他反而冷静了下来，开口说道，“只说要急着走，你们若是走的快一些，或许还能在他们出城前追上他们！”

追得上才怪！那一行人个个身骑快马，跑的飞快，你这马车里的女眷瞧着就是个没出过远门的，马车和马好看归好看，却是中看不中用，追得上才有了鬼了。

待到中年汉子收了刀驾着马车离开之后，掌柜摸了摸脖颈上的血痕，“呸”了一声：“这就是那两位大人口中那个黏着人不放的美人吧！人美心却那么坏！”

掌柜一边唠叨一边坐了下来：“活该人家不要你！问了那么多话，还险些将我去了半条命，却连一个铜板都不给，我呸！”

一边骂骂咧咧一边接过伙计拿来的金疮药覆在伤口之上，掌柜倒吸了一口凉气，接着说道：“咱们旬阳这地方周围小城无数，我倒是要看看你能不能从中大海捞针找到晏城！”

那两个年轻大人说话可没有特意避讳着他们，是以这一行人的去向他们也是知道的。

若是给钱又好声好气的，兴许他们还会看她可怜说一说，眼下嘛！哼！

……

姜韶颜不知道那位芝芝小姐险些就追上了季崇言一行人，待到自茶馆出来之后她便径自去宝陵街头闲逛去了。

今日这一闹，姜韶颜也阴差阳错的成了宝陵的“名人”，毕竟这身形长相，整个宝陵城也找不出第二个来。

“姜四小姐，额头的伤不打紧吧！”路边正在烤孜然羊肉的胡人小贩好奇的瞅着她额头的伤问道。

如这样的问候，从茶馆出来闲逛时便遇到了不少。姜韶颜笑着摇了摇头，说没事。

其实百姓会问也不见得是有多喜欢她这位京城来的伯府小姐，纯粹是比起方知慧今日盛气凌人的举动，她显得“弱势”了。

多数人都是同情弱者的。

孜然羊肉这等东西在宝陵卖的远没有长安那么好，江南道这里胡人也没有长安那么多，饮食更是没有受过多少胡化。

“给个整就行，零钱不必了！”胡人小贩将一大把烤好的孜然羊肉递了过来。

也不过省了几个铜板，却意外的令人心情不错。香梨喜滋滋的接过孜然羊肉道了谢，而后又将一串羊肉串递给了姜韶颜。

“小姐小心烫！”羊肉串这等东西既要趁热吃又要小心烫，还挺愁人的。

不过这“愁人”的烦恼关在宝陵县衙里的方知慧便不需要经历了。

“哇！”喝了一口羊汤，入口的腥膻之气让方知慧立时吐了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68776324"  chaptername="第一百二十三章  孜然羊肉串">加入书签</a>
</div>
