    美餐，自然就是药物，这种药物是针对于老鼠，针对于异种研发而出的，听说实验带来的效果不错，也不知道在面对异种的时候能不能起到实验里面相同的效果。

    此刻，米伽小队的队长科翰正拿着一个轻巧的虚幻屏幕，上方显示着一个个的红点，一部分红点在移动，一部分红点仿佛守卫一般的停留在原地。

    “看，这一片区域，那些红点呈现聚集性的状态，很明显这是那只异种所处的地方，药物已经开始投放了吗？”

    “已经通过地下管道系统进行投放了，微型机器人也正在进入。”

    与此同时，沃特地区的地下管道系统之中，一些排气口正在喷出白色的气体，而一些悬浮飞行的小型机器人正在管道之中穿梭，机器人十分的灵活，并且身上搭载着一定的攻击性武器。

    一些老鼠在接触到这个药物气体的时候甚至连挣扎都没有就直接死亡，很快的药物蔓延而来，楚天看着这四面八方而来的白色药物，眼中生出了几分凶狠。

    “是你们的选择，推动了我的选择。”

    话语落下，白色毒雾已经瞬间淹没而来。

    那些老鼠在通过呼吸将毒雾带入到呼吸系统的时候，这恐怖的毒雾就瞬间破坏了它们的神经系统，并且毁灭了他们的肉体活性，科翰队长看着屏幕上红色的光点一个个的消失，嘴角挂起了一抹笑意。

    眼看所有的老鼠光点都已经消失，就最后剩下一个中心处的老鼠光点还在微弱闪烁，他似乎感觉胜券在握了，明明如此简单的一件事情，为什么还要出动他们米伽小队？

    最后的老鼠光点坚持了几分钟，终于停止了闪烁，科翰队长挑动眉毛，感觉如此的轻松。

    “看样子任务完成了。”科翰队长微笑着说道。

    “哇哦！收工！”

    米伽小队的队员都很是开心，他们还从来没有遇到如此轻易就能解决的任务。

    瓦剌和博卡教授以及助手比尔曼都感觉有些不敢相信，这么轻易就解决了？之前他们还以为异种很强呢，结果也不过如此？

    警察瓦剌叹气道：“虽然这异种拥有很高的智慧，但是它竟然信仰和平，希望给它的族群一个居所，也正是这样，他这段时间里面依然保持着老鼠的形态，没有继续的进化，这也是他最后死亡的原因所在。”

    博卡教授也感觉唏嘘不已，但是一瞬间，他们竟然看见了一头带着翅膀的剑齿虎飞了起来。

    “飞虎？这是哪里的动物园跑出来的吗？”

    一个米伽小队的队员疑惑道，因为这里进行了人员的疏散，也许动物园里面缺少了人员，这才导致了一只飞虎的逃脱。

    “等等！那只飞虎身上没有芯片！”

    科翰手中拿起屏幕锁定了那只飞虎，可是并没有扫描到飞虎身上的芯片，在这个奥尔星上的动物园里面，或者说是城市里面，这种大型动物或者宠物都是有着一块控制芯片的，一个是为了检测，一个是为了安全。

    然而没有芯片的飞虎，自然不是动物园里面跑出来的。

    “是异种！它没死！它早就进化了！”

    科翰大惊失色，随手就抬起了旁边的一台追踪粒子武器，一道光束瞬间洞穿了飞虎的身躯。

    追踪武器，可以科学的计算被攻击者的运动轨迹，一枪击中，这还是在楚天快速躲闪的情况下。

    “该死！”

    科翰看见那腹部已经被洞穿，身体几乎都要变成两半的飞虎竟然又缓缓爬了起来，身上的血肉还在不断复原，他急忙招呼身边的队友，继续对那只打算逃跑的飞虎发起攻击。

    “痛啊！”楚天很想吼叫起来，但是他不能示弱，刚才那一击差点就要了楚天的性命，如果不是楚天对各种这个世界的物质都有炼化，削弱了不少威力的话，楚天可以说是必死无疑的。

    滋滋！

    又是一炮高能粒子脉冲，楚天几乎是下意识的跳了起来，但是那自动追踪的功能还是打在了楚天的身上，只不过这一次，楚天毫发无伤。

    杀不死楚天的，不会再对楚天造成伤害，并且会让楚天更强。

    “这一招很不错，我还给你们！”

    哪怕变成了飞虎，现在的楚天也不是一点力量都施展不出的，他虎口一张，顿时一道光束也激射而出。

    “什么！”

    短短时间里面，楚天竟然就可以射出粒子脉冲，科翰似乎意识到了事情的严重性。

    “快！使用其他的武器，立刻调动行星光束打击，必须一次性的灭杀他！”

    一时间各种武器都在锁定楚天，楚天也知道事情不妙，他快速的在城市之中奔跑，一个是寻找掩体，一个是为了避免被多种武器同时攻击。

    虽然楚天很有信心，他的特殊能量体质下，只要不能瞬间灭杀他的东西都只会让他免疫并且变得更强，但是多种力量之下，他也真的会死亡的。

    轰轰轰！

    各种颜色的火光爆发而出，以电能为基础的爆发而出的是蓝紫色，以火药为基础的爆发而出的是红色黄色，以其他能源爆发的自然是不同的色彩，仿佛烟花落在了地上爆炸，巨大的气浪带动着灰尘，从城市建筑道路的缝隙之中穿过。

    沃特城区，明明是十分高科技和繁华的地方，此刻却是淹没在了一片火海之中，好像是那种战乱星域里面的星球，博卡教授脸上闪烁着火光的颜色，他的心情有些难受。

    “扫描一下生命波动，务必要完全灭杀那只异种。”

    仪器上没有任何的生命体征，但是谁能保证异种已经死亡了？

    “带上近距离探测道具，三人小队出发！”科翰手一挥，其他三个小队成员快速的朝着正在燃烧着火焰的街区前去。

    “你们在上方做好配合。”科翰队长说完，随即跳下了楼，三十多层的高楼上，科翰队长仿佛蜘蛛侠一般在墙壁上奔跑，他手中抱着一把枪械武器，一往无前。

    三人小队只是幌子，而他一个人前往，做的是诱饵。

