    这个时代的花旗国西部还没有繁荣的都市，也没有车水马龙的繁荣景象。

    荒凉崎岖，治安混乱才是这里大部分地区的真实景象，西部牛仔中的环境与治安才是这里最真实的写照。在整个荒凉的西部，牛仔角斗和武力冲突每天都在上演，三天两头便会有新的尸体产生，而这其中还没有计算那些奴隶的死亡。因为那些奴隶被视为牲畜。

    隔天中午，王汉已经一路跟踪着那些被送来的奴隶来到了距离西部某个小镇二十公里外的荒凉戈壁中的河道。

    在这里，王汉第一次看到了所谓的淘金，也是第一次见到如此多的奴隶。

    那是在一条混浊的河道边缘，数千计衣着单薄的奴隶沿着河道分散着，他们卷起裤腿站着冰冷的河水中，手中拿着拿着工具不断的淘洗着矿土，不时便会有一队队的牛仔赶着十几辆，甚至几十辆的马车拉着矿土而来，然后将泥土分下去，然后又拉着淘洗出来的黄金离开。

    在河道的边缘，还有着上百名手持长枪的牛仔分散在四周，防止着他们逃走。

    之后王汉又一路跟踪着拉矿土而来的牛仔走了二十多里的路，到了所谓的矿山，终于见识到了那些买办口中大夸特夸的所谓金山。

    这里可不像那些买办口中说的遍地都是黄金，甚至就连植被都很少，而且根本就没有什么山，这里根本就是一片荒凉的戈壁，戈壁上有一处被挖出了一个巨大的天坑，里面到处都是拿着工具的矿工，人数同样有数千人。

    这些来了这里的人也根本没有过上什么富足的生活，在这里，他们依旧是衣衫褴褛，就连吃的也是吃不饱，而且没有半点的荤腥。

    他们虽然确实参与了淘金，但是淘到的金根本就没有他们的份，反而连自由都失去了。奴隶主们为了防止他们造反，甚至连饭都不给他们吃饱，工作量更是巨大。甚至就连到了夜晚，这些奴隶们也只是换了一批人继续点灯挖掘。被奴隶主想尽办法的压榨着他们的劳动力。

    在矿坑的最边缘，有着三处牛仔们居住的木屋，呈三角形围绕着矿坑，这种木屋很长，足有三十米的长度，宽度也有六米，另外还有许多更大的木屋，就在矿坑内的边缘，这些木屋就是奴隶居住的地方。

    王汉从白天一直观察到了晚上，这一天里，王汉甚至看到了数个奴隶累死在矿坑中，然后牛仔将他们的尸体丢到马车上拉走，就如同只是死了牲畜一样。课文上的暴政征民恐怕也就是这般场景了。

    ————————————

    深夜，明月高悬在天空的正中。夜风变得更加的寒冷起来。奴隶们冷得瑟瑟发抖，一有空闲就赶紧揉搓着自己的身体，牛仔们则是将衣物拉得更紧。

    “锵！”

    深夜中，冷冽的白光在月光的照耀下被映照了出来。

    【硬化挂】

    【加速挂，十倍】

    【力量挂，十倍】

    在牛仔们居住的一个木屋旁，王汉手中长剑如闪电一般接连斩在木墙之上，连续斩了四下。

    “咔嚓！”

    随着刀光闪光，木屋的木头墙壁直接被斩出了一个方形的洞口。夜晚冷冽的寒风也从这个洞口中灌入到木屋内。

    木屋中，睡梦中的牛仔们忍不住打了个寒颤，紧了紧身上的被褥。几个睡在破洞边缘的牛仔更是被寒风吹醒，抬眼看向了寒风吹来的地方。

    “呼！”

    下一刻，还没等几个被冷醒的牛仔看清楚，一股更加恐怖的寒风便刮入木屋之中，带起床边桌子上的纸张。几个刚刚醒来的牛仔也在同一时间头颅滚落，双眼迷茫。

    原本鼾声如雷的木屋中，随着狂风的刮起，彻地安静了下来。猩红的血水浸透了木制的地板和墙壁。

    “艾斯，今天晚上怎么越来越冷了。”

    矿坑的边缘，一名牛仔再次紧了紧身上的衣服，但还是忍不住的打了个寒颤，转头对身边的同伴说道。

    只是，转过头来，他便呆住了。只见不知何时，他的同伴已经变成了一具无头的尸体，他同伴的头颅才刚刚抛飞起来，而他也感觉到视角一阵天旋地转，旋转中，他看到了四五具无头的尸体和同样刚刚抛飞旋转的头颅，他们站的位置不就是自己和同伴们站的位置吗。

    黑夜中，王汉就如同一个夜色中的杀手一般，在加速挂十倍速度的加持下，如同风一般辗转在黑夜中的矿坑周围。三处牛仔居住的木屋已经被王汉血洗干净，而现在，王汉将目标对准了这些值守的牛仔。他们三五成群站在蒲火旁边，但是在夜色中，在王汉超过常人两百倍（王汉本身的二十倍，加速挂再乘十倍）的速度下，别说开枪了，他们连反应的机会都不会有。

    ————————————

    “洋人死了！”

    当一名放水的奴隶发现蒲火边的无头尸体时，整个人都被吓得脸色发白。

    然而，下一刻，他就紧紧捂住了自己即将惊呼出声的嘴，瞪大着眼睛，颤抖着跑回了还在挖矿的群体中。

    “东边看守我们的洋人都死了。”

    黑夜中，出去放水的矿工颤抖着向同伴小声说道，说完还指了指蒲火的方向。

    闻言，其他矿工全都心中一紧，赶紧看向手指的方向。只见，蒲火边已经没有一个人站着了，在火光的照耀下，地上的无头尸体和滚落的头颅能够看到清楚辨别。

    “天，杀人……”

    见状，一名奴隶吓得想惊叫起来。

    “大家不要声张，这是我们逃跑的机会。”

    一名华人汉子赶紧捂住了这名奴隶的嘴，小声对其他人说道。

    其他人闻言，也都赶紧点头。

    “嘘，看守我们的洋人死了，一会大家一起逃跑！现在先别声张，大家一致行动才能活着逃出这里。”

    然而，还没等这些奴隶行动，又是一名奴隶悄悄跑了过来，对他们小声说道。原来，发现洋人死了的奴隶并不只是去放水的那一个，放水的奴隶更不是最早发现的，许多想要偷懒或一直想逃跑的奴隶那也是时刻盯着看守他们的洋人的。从知道外围看守他们的洋人死了，他们就已经开始计划逃跑了，这可是千载难逢的逃跑机会。之所以现在还没有行动，只是因为他们当中还有许多洋人或洋人的走狗在监工。在矿坑顶上还有三间洋人的住处，还有一两百个洋人看守着最外围。还有机枪。

