    

    带队过来的是楚小鱼跟王赛仙，一共来了二十余人，其中还有几名红庙村的青年，他们心系红神石板，跟了过来，楚小鱼将他们带上了，主要是，其中还有一个是苗依依。

    “石板在这里。”楚尘指着放在面前黑布包裹着的红神石板。

    王赛仙率人过去，将杜老六等人完全控制住。

    苗依依则跟几个青年汉子走到了石板前。

    其中一人上前去，双手握着石板，猛然地发力，脸庞都憋红了，最终放弃，松开手来，神色流露出一阵振奋，“果然是红神石板。”

    敢情是用自己扛不动来判断红神石板的真伪。

    “先将红神石板带回去吧。”楚尘开口。

    青年感叹，“红神石板近千斤重量，要搬动它的话……”青年的声音戛然而止，眼珠子快要凸出来了。

    楚尘俯身将放在地上的红神石板捡起来，一只手，看上去就好像是捡起了一本书似的，毫不费力。

    几个红庙村的青年人看着都是目瞪口呆。

    他们都清楚红神石板有多重。

    这一瞬间他们也认识到了楚尘的能力。

    难怪楚先生能够在这么短的时间内就将红神石板追了回来，楚先生的能力，高深莫测。

    “你们从这里取道下山，原路返回吧，我带着石板走山路方便点。”楚尘开口。

    没有人有意见。

    只是，看着眼前这位楚先生，一个个源自内心的折服。

    带着千斤重的石板，居然还觉得走山路比坐车方便。

    “小鱼儿，他们属于一支冒险小队，盗窃的物品不仅仅是红神石板，还有地上的这些。”楚尘叮嘱小鱼儿，将这些赃物都收拾起来，归还给失主，同时调查清楚关于冒险小队的事情。

    楚小鱼的瞳孔轻微地一缩，目光注视着杜老六等人，“他们居然是冒险小队的？”

    随后，楚小鱼告诉楚尘，他将前往大理执行的任务，就是大理的一座名山上出现了古代武者遗址，随后遭到冒险小队的哄抢，引发流血事件，并且还有重要物件丢失，如果不是红神石板的被盗，他跟王赛仙现在已经启程前往大理了。

    “这段时间以来，类似的冒险小队越来越多，有的是为了不停地挑战，更多的是贪婪，想要通过这种方式牟取财物，想必背后有黑手在推动，否则的话，冒险小队不可能一夜之间如雨后春笋般冒出来。”王赛仙说道。

    楚尘也没说太多，全国乃至全球范围都有各种各样的异变发生，对于武者而言，忽然之间进入了一个危险与机遇并存的时代，很多人内心会不受控制地滋长出各种各样的想法，这也正常。

    带着红神石板原路返回，很快，红庙已经近在眼前。

    楚尘一跃进入。

    “楚先生。”红庙村的众人看见楚尘捧着红神石板走进来，当即激动无比。

    虽然他们已经提前听到红神石板被追回的消息，可当真正看见红神石板失而复得之后，还是忍不住热泪盈眶，以苗隋隆为首，纷纷跪在了楚尘的面前，感恩楚尘。

    “诸位都快请起吧。”楚尘放下红神石板，将苗隋隆扶起，扶着他在一旁的椅子上坐下。

    苗隋隆的心情极其激动，如果红神石板找不回来的话，他还有什么颜面面对列祖列宗。

    他的嘴里，不停地在感谢楚尘。

    “苗老，有件事，我想跟你谈一谈。”楚尘斟酌一会之后，沉声地开口，“或许你们并不知道，为什么红神遗留的酒会突然间面世，并且还引发了蚂蚁的变异，其实，是在大概大半个月之前，地球的灵气苏复了……简单而言，就是地球的环境，发生了一些变化，导致很多以前消失的东西，会渐渐浮现，之后，还会出现更多的不可预估的事情，这十万大山，变异毒蚂蚁灾难只是开始，之后未必不会再出现其他的变异。”

    闻言，红庙村的村民们面容都微微变色。

    “当然，蛇虫鼠蚁等变异带来的灾难只是小事。”楚尘继续说道，“我们这次回去之后，会在短时间内研制出一批解毒丹，到时候解毒丹也会进入十万大山，你们每家每户，都必须要拥有解毒丹，一旦发生类似的变异毒蚂蚁事故，解毒丹能够保住你们的性命，直到我们的人赶来。”

    村民们轻微松了一口气。

    “天灾可以预防，但是，人祸……有时候，防不胜防。”楚尘回头看了一眼倒塌的红神雕像，脑海中下意识地闪过了在红神石板看见画面，他倒是有些好奇，真正的红神的样貌，是不是跟雕像上刻着的一样。

    苗隋隆的心头也是一震，他明白楚尘指的是什么。

    “盗走红神石板的是一支冒险小队，一共七个人，其中两名先天武者……先天武者的概念，就是千斤重的红神石板，他们可以直接抬走。”楚尘说道，“不过，幸好的是，他们的目标不仅仅是红神石板，还有十万大山范围内其余的一些村庄或者庙宇等等地方的宝物，否则的话，这一次，我们也很难追回红神石板。”

    “那他们被抓到了吗？”一名村民连忙问。

    楚尘点头，“七人小队，人赃并获。”

    “那就好。”村民们顿时松了一口气，“不然的话，红神石板随时可能还会被偷。”

    “红神石板，确实随时可能还会被偷。”楚尘说道，“因为这样的冒险小队，在近段时间，突然暴增，他们的背后有一条利益链，在他们没有被粉碎的一天，就会有越来越多的冒险小队进入十万大山，搜寻有价值的东西，红神石板的存在，一定会成为他们的目标。”

    楚尘看着苗隋隆，“苗老，这就是我想跟你说的事。”

    苗隋隆的神色凝重了起来。

    其余的村民们也是面面相觑。

    “从今天的情况来看，如果还有人来抢红神石板，我们也根本拦不住。”一名早上被打晕的男人无奈地说道，“他们都是练武者，可我们只是普普通通的人。”

    村民们忧心忡忡。

    忽然，一道声音响起来，“我有一个想法。”

    说话的是红庙村的一位老人，此时，老人看着楚尘，“我们没有保护红神石板的能力，可楚先生有，不知道楚先生愿不愿意，帮红庙村守住石板一段时间，待我们重修红庙村，提高了防护，冒险小队也不再那么猖獗的时候，再迎回红神石板。”

    这简直是神助攻。

    楚尘表面上不说什么。

    他本还担忧着不知道如何开口，毕竟，如果他自己开口的话，很容易显得自己别有用心。

    现在不一样了，红庙村的村民们很快就达成了一致意愿，“恳请楚先生，替红庙村守护红神石板。”

    楚尘沉吟了一会，在众多期盼的目光之下，点了点头，“好吧，我答应你们。”

    众人狂喜。

    苗隋隆更加热泪盈眶，“我早说过，楚先生的出现，一定是红神的安排，红神让楚先生来拯救红庙村。”

    楚尘笑纳红神石板。

    事实上，对双方而言，是双赢的局面。

    红庙村能够保住石板，而楚尘，也能暂借石板，修炼元神。

    楚尘回来后不久，楚小鱼等人也回来了。

    也到了他们该离开红庙村的时候。

    撤离红庙村之时，村民们都纷纷相送，在红庙村最为绝望的时候，是他们的出现，拯救了红庙村。

    在村民们心中，他们是永远都可以信赖的人。

    “苗老，红庙村什么时候要迎回石板的话，随时可以通知我。”楚尘上车之前，苗隋隆双手握着他的手。

    另外一边，楚小鱼刚打开车门，忍不住回过头。

    人群之前，少女身上的铃铛随风发出清脆的声音，脸庞流露出笑靥，朝着他挥手，告别。

    楚小鱼灿烂一笑，“我会再来的。”

    车队离开。

    苗依依眺望，车队在崇山峻岭间若隐若现，“再见，小鱼英雄。”

    车内。

    王赛仙开车，楚小鱼坐在副驾驶，满怀心事。

    楚尘跟宋颜坐在后面，甜蜜双排，给予楚小鱼一顿暴击。

    “还是我们好，开开心心地回家。”楚尘吧唧了一口宋颜的小脸蛋。

    楚小鱼脸都黑了。

    哥，做个人吧！

