    顾诗音揉了揉眼睛。

    不知道是不是深夜看书，又有点疲劳，她竟然会觉得书上的字，一个个在重影，模模糊糊的。

    可她急于查找关于凤凰的古籍，好不容易找到一本书，本来古文就很难认字了，偏偏又看不清，相当地上火。

    “凤羽什么光……什么东……什么鸟……”

    顾诗音抓狂。

    她好歹也是精通多重职业多种技能的马甲大佬，现在居然看一本古文都看不清、看不懂。

    幸亏深更半夜，顾家上下都睡了，也没有外人。

    否则真的面子里子都输光了。

    正准备找瓶眼药水滴一滴、润一润眼，忽地，身后传来一声慵懒的女音——

    “凤羽韬光，翱之东海，雄鸣曰即即，雌鸣曰足足……”

    那慵懒入骨却清澈动人的嗓音，让顾诗音一个激灵，脊背都僵住了：“席祖儿你怎么来了……”

    她一回头，看到楼梯上，一道白影又仙又美，似凌空漂浮着。

    面容模糊，似笑非笑！

    这一看可把她七魂吓出六魄：“鬼！”

    整个人从书房的椅子上跌下来，一下子磕破了唇。

    席祖儿事不关己地看戏，倚着栏杆，轻启朱唇：“这是小北家，也就是祖宗家，祖宗为什么不能回来？”

    她手中提着一盒双皮奶，是白荷做的，甚是可口。

    估计小北喜欢吃，小北那孩子前阵子刚做了手术，晚上又失眠，不如给他打包点甜食送来，毕竟小北对祖宗挺有孝心的，对小莎也好。

    只是现在深更半夜送吃的……

    嗯，所以她学了薄孤城不请自来开她房门给她送早餐的那一招，也来给顾老爷子送惊喜了。

    小北应该很高兴吧？

    毕竟祖宗看到男小孩这么做，甚是满意。

    至于碰到顾诗音这狼狈的样子，纯属意外，祖宗可不是特意来看她报应的哦。

    顾诗音好不容易稳住心神，擦了擦唇角的血迹，捡起掉在地上的古文书。

    可怕，现在那些字不止是模糊了，而是一个个都漂浮起来，完全认不出任何一个了。

    她再看向“漂浮”的席祖儿。

    心头终于浮起一个可怕的念头——她或许不是因为太晚了太困了才看不清字的，楼梯上的也不是鬼，是席祖儿本人。

    她连席祖儿都看不清楚！

    这说明什么？

    这说明她非常非常非常近视了。

    她的眼睛！她的视力！突然退化了！

    顾诗音手里的古文书，再次跌落在地，散了架。

    她的手不停地抖。

    她和那些平平无奇的普通女人不一样，她是一层又一层穿了好多层马甲的大佬，身上那些马甲技能不知道有多少要靠尖锐良好的视力……不说别的就说医学专业，视力不好手术刀都拿不了。

    她不能近视，不能！

    可是按照今晚这变近视的速度，她会不会瞎啊？

    此时再看向楼梯半途倚栏懒笑的席祖儿，顾诗音猛觉一股寒意，从脚心蹿向脑心！

    故意的，席祖儿绝对是故意大半夜来看她笑话的。

    她敢笃定！

    可她实在想不通，今天白天都没有接触过席祖儿，席祖儿是怎么把她弄得快瞎的？

