
　　唐九可不看好这只队伍能够战胜铁甲龙。

　　毕竟他们开始要雷杀的魂兽是一万两千年左右修为的，可是这只铁甲龙的修为都快接近两万年，虽然借着突袭先弄瞎了铁甲龙的一只眼睛。

　　可实力的差距太大，而且团队的控制系魂师还不是唐三那种硬控，而是以毒控场的软控，独孤雁这种控制系，对于人类魂师的作用比较大，可是对于魂兽的作用就比价小，因为魂兽的体制要比人类高太多，毒抗就更高。

　　还有就是魂兽的体积庞大，独孤雁这种低等级的毒，最多就是带来疼痛，减速，以及伤害加深，还有轻微的破甲功能。

　　但这些效果在铁甲龙面前，都基本了胜于无！

　　唯一的作用，反而是增加了铁甲龙狂暴的血性。

　　“吼！~~”

　　铁甲龙疯狂的嘶吼，它要把眼前这些小虫子统统吃掉，加速奔跑之后，就一头冲入了唐九的队伍中。

　　“顶住！”

　　独孤雁大喝一声，她们必须遏制住铁甲龙的速度，这样才能围杀，要是铁甲龙不停的冲锋，随便撞倒一个人身上，就是重伤。23sK.com

　　“第三魂技，龙之怒！”

　　三个紫色魂环一起亮起，玉天恒三人都使用了第三魂技，来让自己处于暴走状态，增幅力量和攻击力。

　　三个人使出全力，合力冲刺砸向铁甲龙的胸口。

　　轰！~~

　　一龙三人狠狠的撞在了一起，铁甲龙被撞了个趔趄，可是玉天恒三人全部倒飞出去，他们的力量跟铁甲龙就不是一个级别的。

　　铁甲龙摇晃一下重新掌握平衡后，就朝着独孤雁冲来，这要是撞上，绝对会把独孤雁直接撞死。

　　“雁子！”

　　玉天恒大急，可是他翻身起来想要救援已经迟了。

　　就在此刻，唐九一把揽住独孤雁，然后回身扛起叶泠泠撒腿就跑，甚至还开启了魂骨技能狂化。

　　铁甲龙在后面猛追不舍，虽然它的速度比唐九快，可是唐九的身体小，不停的在狭窄的树木缝隙中穿行，而铁甲龙就跟铁头娃一样，硬刚！

　　轰轰轰！~~

　　不断有大树被撞的断裂，可是最后铁甲龙碰到了硬茬子，一头撞到一颗千年魂兽铁木上，树没撞倒，反而它被装得头晕脑胀。

　　“速度好快啊！难道小九是敏功系的魂师？”玉天恒惊讶一番后，立刻组织重新作战。

　　而此刻唐九也找到了安全地方，直接带着美女上大树。

　　“臭小子，便宜占够了没！放我下来。”独孤雁冷哼一声。

　　而叶泠泠早就脸色羞红，也轻轻的推了推唐九，唐九这才把两人放在树杈上，笑道：“现在，你们就安全了！”

　　“小九，看不出你挺聪明的啊！”

　　独孤雁发现这颗大树十分粗大，她们站的树杈离地15米，任凭铁甲龙如何厉害，也不可能攻击到她们，毕竟铁甲龙不会爬树。

　　而这个距离，她们可以尽情的施展魂技完全不用担心自身安全。

　　叶泠泠双手捧出了九心海棠，开始给刚才受伤的三人第一波群体治疗，她从未感到猎魂时，可以如此安全。

　　看向唐九的目光中多了一抹欣赏。

　　可是下方的战斗却不容乐观，虽然有独孤雁的毒雾，可是铁甲龙依然生龙活虎，战力不减，它尾巴的流星锤甩出来，能把大树世界掏一个大洞。

　　地面上，树上，不知道被锤出多少个大洞。

　　最重要的是，铁甲龙的防御太强，他们的攻击也就仅仅只能破防，对于铁甲龙来说就跟挠痒痒一样。

　　作为一个团队，在对狂这样的魂兽时，如果正面的坦克扛不住，那么基本就没有胜利的可能。

　　可是如今他们却面临另外一个处境，就是跑也跑不掉。

　　铁甲龙的速度可不慢，比他们三个强攻系魂师快得多，要是掉头逃跑，一定会有一个人死亡。

　　“拼了！玉天磊，开大招！”

　　“我们要是能把它另一只眼睛也弄瞎，就还有赢的可能！”

　　玉天恒气喘吁吁的吼道。

　　“好！”玉天磊这个时候也知道必须搏一搏了。

　　“第四魂技，蓝电神龙变！”

　　紫色魂环亮起，玉天磊化作一条蜿蜒的蓝色电龙，张开大嘴狠狠一口咬向铁甲龙的脖子，蓝色的电光闪烁，魂力疯狂输出。

　　玉天恒瞅准了时机，第一魂技发动，带着电光的龙爪狠狠的拍向铁甲龙的眼睛，就在他认为万无一失的时候，吃过一次亏的铁甲龙立刻闭上了眼。

　　撕拉！

　　玉天恒的龙爪在铁甲龙脸上拉出一道道长长的口子，可铁甲睁开眼睛后，却用嘲弄冰冷的目光扫了他一眼，玉天恒这才发现他竟然没能穿透铁甲龙的眼皮。

　　完了！

　　玉天恒心里一凉，铁甲龙用身体狠狠的一撞树，就把玉天磊撞了个半死，可是它却没有再补一刀，而是回过头朝着玉天恒发起了冲锋，它可不会忘记这个人弄瞎了它的一只眼睛。

　　玉天恒左躲右闪最终还时没有逃脱被一头撞飞的命运，他飞出十几米，大口的吐血，而铁甲龙则是慢悠悠的一步步走向他.....

　　“天恒！”

　　独孤雁直接从树上跳下，抱起了玉天恒，看着越来越近的铁甲龙，她眼中充满了绝望。

　　叶泠泠一直在使用治疗魂技，可是就算把玉天恒他们治好，也无法逃脱几人死亡的命运。

　　“小九，带着雁子和泠泠跑！”

　　玉天恒一把推开独孤雁，朝着唐九吼道。

　　“我不走！”独孤雁眼中闪烁泪花，倔强的摇头，要是玉天恒死了，她不知道自己该怎么活下去！正在甜蜜热恋中的独孤雁已经有了殉情的打算。

　　唐九很郁闷，玉天恒把仇恨拉的太满，铁甲龙现在只想先弄死玉天恒，根本就不搭理玉天磊两人，他在不出手，不光玉天恒要死，独孤雁也要死！

　　唐九叹了口气，借刀杀人这招不能用了，随即跳下树来，“跑什么，叫声师兄，我来救你！”

　　玉天恒被气的有咳出一口血。

　　“雁子，要不你叫我一声小九哥，我来救他！”唐九笑着一步步走向铁甲龙。

　　独孤雁刚想骂一句，可话道嘴边却说不出了口，此刻她长大了嘴巴，呆呆的看着前言不可思议的一幕。

　　唐九的已经开启了武魂，子弹蚁武魂附体。

　　他每走一步，身体就会浮现出一个魂环，第一魂环，紫色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，59 叫我小九哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 