    第326章回学校

    季远航心知肚明，如果让私用了，怕鸭厂这边排队打电话。

    “来打电话也可以，邮局多少钱一分钟，我这里也是多少。”

    两人继续看账本，这个账本一目了然。

    每个月厂里进账多少，花了多少钱，每一笔钱都记得很是清楚。

    甚至还几下了，每天捡了多少个鸭蛋。

    “这一次多做一些酱板鸭，马上就要中秋节了。”

    “鸭子够吗？”

    “够.....”

    赵娇娇做出了酱板鸭，这对方爱军几人来说，只是觉得赵娇娇虽然失忆了，但是有一些东西还是没有忘记的。

    因为秋收没有那么忙了，找了两个女知青和三位婶子来帮忙杀鸭子。

    赵建国和那个守着孵化器的知青也赶紧来帮忙，整理鸭杂，都知道这个是好东西。

    还有鸭血。

    “娇娇，怎么瘦了那么多？”来帮忙杀鸭子人中有李凤。

    “拉肚子之后有中暑晕倒，这一下子就瘦了。”

    赵娇娇在卤房里调料。

    几位婶子和两位知青可是在鸭厂忙了两天。

    赵娇娇累的直不起腰了。

    想要挣钱，真的不容易。

    不过她有分红，这一批鸭子卖出去，她就能有一笔分红了。

    鸭杂的味道也不错。

    “赵姑娘，还是你炒的好吃的，就是这个鸭血炒出来都这么好吃。”

    这一次杀了千只鸭子，聚集起来的鸭血，给大队食堂那边送了一些过去，鸭厂这边也留了一点。

    “有酸菜和辣椒，怎么炒都好吃。”

    这酱板鸭做好了，县里的货车也来拉货了，方爱军压车跟着一起去了，甚至还带着赵娇娇一起去县里上学了。

    是的，赵娇娇终于去县里上学了，被迫的，她想要在家复习。

    之前出院在家，她翻看着那些书，看到字迹，是与一些熟悉的。

    “赵姑娘，到了，需要我帮忙吗？”

    黄师傅看到这个年轻的小姑娘，也知道如今清河鸭，就是这个小姑娘与季知青一起办起来的。

    “不用，不重。”

    赵娇娇提着东西，与他们挥手告别。

    “赵同学，你终于来上学了，我来帮你提。”

    赵娇娇瞧着穿着保安服的大叔。

    “大叔，谢谢你。”

    “我知道你的宿舍，听你老师提过，你住院了，才没有来上学。”

    赵娇娇看着为她提着东西的大叔，到了一间宿舍。

    “大叔，感谢你，这是我们大队的特产，你可要收下。”

    保安大叔笑着收下了，“行，下不为例。”

    赵娇娇不知道教室，斜挎着书包，不知道该往哪里走。

    “赵娇娇，我是你班主任，姓李。”

    李老师知道赵娇娇失忆之事，每天都注意一下校门口。

    “李老师你好，我来迟了。”

    李老师带着她继续往前面走，还一边说着，“上课才几天，你到时候补上就是。”

    “哪里不舒服，要第一时间告知，不要忍着。”

    吃了凉的，然后拉肚子，之后晒一个太阳就中暑晕倒。

    李老师都不知道该说什么了，对这个学生的成绩那是特别满意的，除了身体弱一些，其他都好。

    到了班上，李老师指了赵鑫铭的旁边，“你坐赵鑫铭的旁边。”

    (本章完)

