    “师父，这里是哪里啊？”

    平安注视着两侧的这些佛道魔像，觉得非常怪异。

    心里，更是有些不安的情绪。

    “这是很久以前留下的东西了，不用在意。”

    于枫随意的敷衍道。

    平安这才点了点头，很听话的不再去看那两排造型诡异的佛像。

    在入口处，于枫便停了下来，扫了一圈。

    他便开始给平安介绍一番了。

    “在进入小劲境界之后，为了区分实力，也是有境界的划分。”

    “以‘层’作为单位来论，有的人在小劲一层，便可以打穿木头，有的人，可以打穿石头！”

    “这和每个人自身所能埋藏的气劲品质有关，气劲越是纯厚，越是厉害。”

    听完于枫的解释，平安点了点头，道：“师父，也就是说，在同一境界之下，同一‘层’之下，也是有实力不同的区别，这和气劲的品质关系有关系！”

    于枫点了点头，觉得平安的悟性也是了得，立刻就明白了。

    “在华夏武界，有实力在化劲一层的修为，却打不过隐世家族的化劲一层，就是这个道理。”

    这个解释，还是让平安有些好奇。

    “师父，那为什么会出现这种情况呢？”

    平安询问道。

    于枫沉思片刻，道：“因为，这除了和自己的天赋有关系之外，还和修炼的功法有关系。”

    “气劲的品质关系，决定了一个人实力的提升程度。”

    平安恍然，还是有些好奇，问道：“那，为什么华夏武界，和隐世家族的同等修为下，却不一样呢？

    他们的功法不一样吗？”

    他现在算是一个新人，对于这些问题，有很多的好奇心。

    一个接一个的问题，出现在了自己的脑子里。

    于枫不厌其烦，想了想，便解释了起来。

    “之前，我们在华夏武馆那里的敌人，就是隐世家族，他们确实是要比同境界的武者实力要强，除了天赋之外，还和他们的功法有关系。”

    “也正是因为隐世家族在很久之前的隐世，导致了华夏武界出现了断层，所以实力都不是很强！”

    “也就是气劲的品质并不纯净！”

    闻言，平安立刻有了些了解，只是听得有些混乱。

    “师父，为什么那些隐世家族要隐世？”

    平安询问道。

    于枫摇了摇头，道：“我也不知道，这些也是别人告诉我的。”

    “不过，这对于华夏武界不是什么好事。”

    “说起来，在华夏武界的人，觉得那些隐世家族很强，实际上，只是因为华夏武界弱。”

    “那些隐世家族的实力，和那些国外的武界实力其实是算是一个档次的。”

    平安呆呆地的注视着于枫，听着他说话。

    于枫继续道：“那些隐世家族，现在都已经出世，所作所为你也看到了。”

    “嗯！”

    平安重重的点头，非常气愤道：“是，他们为非作歹，十恶不赦，全都是恶人！”

    “不过，师父，之前他们一直在跟我们询问，你的下落，好像和你有仇一样。”

    “这是怎么回事啊？”

    他想到了在华夏大使馆前的事情，那些隐世家族，总是向自己逼问于枫的下落。

    虽然自己没说，可还是很疑惑。

    于枫听到问题，长长的舒了口气。

    “这个事情就说来话长了，以后你反正也会知道的。”

    “毕竟，我在华夏武界还是留下了点传说的！”

    他的笑容有些苦涩，不想解释的太多。

    平安看他不想说，也没再问这个事情。

    不过，于枫还是紧跟着说道：“不过，那些人始终是恶人，想要杀我，也不过是因为仇恨而已。”

    “尤其是天鸠禅寺，是我最想干掉的隐世家族！我被华夏驱逐，成为了逃犯，全都是因为天鸠禅寺！”

    “他们那些人，自诩名门正道，其实全都是一群道貌岸然的混蛋而已！”

    于枫双眼微眯，对那些隐世家族确实很痛恨。

    这也让平安稍微有了些情绪。

    他同样愤怒的说道：“师父，你放心，我会变强，到时候为了我的亲人报仇！”

    “只要是遇到天鸠禅寺的人，我一定好好教训他们！”

    “其他的隐世家族，也都不会有什么好下场的！”

    平安义愤填膺，小脸气的鼓鼓的。

    于枫微微一笑，宠溺的揉了揉他那乱糟糟的头发。

    “有些仇恨，我不希望传给下一代，我自己回来解决的！”

    平安微微一怔，没再说话。

    “关于隐世家族的事情，我以后有时间再和你讲讲。”

    于枫看到平安没说话，便提了一嘴。

    “是，师父。”

    平安点头，随后又问道：“那师父，那我该怎么测试一下我的气劲品质啊？”

    于枫想了想，道：“就用你的气劲试一下，看看怎么能打碎些什么吧！”

    平安想了想，要是木头的话，还是算了！    此时，平安逐渐的走近一尊佛道魔像，站在了其脚下。

    他注视着自己的手，将体内的气劲流转。

    下一刻，他将手放在了那尊佛道魔像的脚上。

    他逐渐的用力，试探着运用这种力量。

    他感觉到，就好像是自己以前托举着一块石头，现在在自己的手上，又多了一些肌肉，能帮自己用力。

    这种感觉很是奇妙，平安越来越熟练，也越来越用力。

    他的手上满是伤痕和尘土。

    此时手背上的青筋暴露，用了很大的力量。

    他也想知道，自己能到达什么样的程度。

    气劲品质。

    打穿树木？

    打穿石头？

    他很想要表现得好一点，便想着能够尽自己最大的努力。

    他再次用力，体内的气劲仿佛是燃料一样，不断地蒸涌动而来。

    最后，他奋力的将手指向下一掰。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起。

    在那尊魔道佛像的身上，立刻出现了断痕，并且，出现了缺损。

    只见，在地上，一只断脚正在上面。

    荡起了一圈灰尘。

    平安嘴角一扬，笑道：“师父，我成了！”

    于枫并没有觉得非常意外，这在情理之中，也在意料之外。

    平安能有这样的实力，和他的天赋是分不开的。

    正在这个时候，有一道声音忽然响起。

    “这毛孩子这么强吗？”

    于枫听到了这道有些熟悉的声音，立刻意识到。

    这就是猿玄武！    之前在外面的那道笑声，就是猿玄武的！    现在，正在恢复真身的他，怎么又说话了？

    “很奇怪吗？”

    于枫有些傲然，淡淡的问道。

    

