    万事万物都有其发展的轨迹，追寻过往，查探未知，便能定位现在。

    魔法也是如此。

    卡德加在克罗米的启发下，很快想明白了该怎么个操作法。

    利用之前加设的魔法通讯信号塔改装成侦测装置，法师们很快就绘制出了塔纳利安丛林的魔法流动具象图。

    按照卡德加的说法，德拉诺的陆地面积也不是无限的，除非兽人把召唤仪式放在海底，否则五到六个这样的侦测装置，就能探明德拉诺的异常魔法节点，那些节点所在的位置中一定有兽人的仪祭场。

    德拉诺那么大，我怎么去看看啊。

    卡洛斯都已经有些希望破灭的感觉，开始思考炸门的相关事宜了，卡德加却传来了好消息。

    “就在塔纳利安丛林，就在黑暗之门的东北偏北方向，有个巨大的异常节点。大量的魔力被聚集在那里，然后如同凭空消失了一样，没有激起半点震荡余波。如果不是假设起这种王国级别的魔法侦测装置，哪怕是大法师也发现不了异常。”

    卡德加兴奋的说道。

    男人至死都是孩子，男性法师更是如此。

    看起来简简单单一个魔法侦测装置，外观也就十多米高一个铁架子。就这么个铁架子，每日消耗的资源价值在两万金币以上，这还是洛丹伦的市场价格。

    法师们兴奋的做着记录，摆弄着昂贵的玩具，卡洛斯却在思索这条消息背后隐藏的信息。

    一种强烈的感觉，那里就是召唤阿克蒙德的仪祭场。

    没有道理的强烈错觉。

    但是卡洛斯内心深处一种莫名的冲动告诉他，污染者阿克蒙德就是这么看不起凡人，燃烧军团也从未把兽人以及人类放在眼里。

    就在距离黑暗之门不过两昼夜路程的地方，阿克蒙德正在准备着亲手毁灭这个世界。

    值得一探究竟。

    图拉扬某种意义上比卡洛斯更像个驰骋战场的将军。

    卡洛斯身为一国之主，哪怕长期将政务扔给自己的老爹，也是个货真价实的国王。

    所以卡洛斯指挥打仗，总是会去思考利弊得失，除了战术上的，更多的是战略层面，还有财政收支。

    所以卡洛斯才会做出仅仅依靠一万多战斗力与战斗意志都饱满的精锐应对兽人组织的食人魔大军。

    因为这样最省钱，伤亡也更小。

    图拉扬不一样，现在的图拉扬，与其说是一位元帅，不如说是一位将军。

    在他眼里，胜利高于一切。

    所以他毫不犹豫的将在艾尔文休整的剩下三万人统统拉了过来。

    然后将精锐留给了卡洛斯。

    图拉扬摆明了就是要以多欺少，正面击溃兽人部落的野心。

    不能说谁的战术思想更高明，但是卡洛斯肯定比图拉扬省钱……

    但也正是如此，此刻的卡洛斯才能在前线打的热火朝天时，手里握着四千精锐的指挥权。

    真正的精锐，就如同他处理拉格纳罗斯引发的熔火之心事件时那般的精锐，每一个都是能手撕兽人的猛男，每一个都是联盟培养出来的骨干，每一个都是下放到基层连队可以作为指挥官的将军苗子。

    可以说联盟与部落打了这么久，真正的收获就是这些人。

    但是在阿克蒙德的威胁面前，卡洛斯根本顾忌不了这么多了，没有了现在，谈什么未来。

    老子都死球了，英特纳雄纳尔实现那天也看不到了啊！

    上辈子看小说的时候，那些穿越文重生文，猪脚总有那么些金手指。

    作为读者看的时候，这是件很爽的事情。

    但是所谓的“外挂”长在自己身上，那就是一件非常可怕的事实。

    设身处地的想一想，这世上哪有平白无故的爱，哪有无缘无故的恨。

    你的一切来自于一个未知的“存在”，你的骄傲与倔强不过是某个家伙无聊的消遣，你存在的意义……

    你存在的意义只是因为某个“存在”希望你存在。

    往深了想，“外挂”为什么选中你，为什么把获取力量的途径给你。

    卡洛斯对于“系统”的恐惧，正是来源于此。

    如果“系统”发布必死的任务，卡洛斯都不会这样避之如蛇蝎。但是孤高傲娇的“系统君”从来不介意卡洛斯是否“听话”，甚至连【主线任务】是否完成都不关心。

    没错，某种意义上，讨伐炎魔之王的任务，卡洛斯是失败了。

    因为超时了。

    卡洛斯没有能够在系统规定的时间到来前阻止熔火之心链接艾泽拉斯物质世界。

    但是后果呢？

    没有惩罚，虽然系统一直很傲娇，说什么任务失败就是最大的惩罚。

    但是仔细深究，真的如此吗？

    卡洛斯不认为自己的“系统”是银样镴枪头的样子货，哪怕是少年时期兑换的光环类技能还是《艾泽拉斯大百科》，都是非常IMBA的玩意儿。

    如此牛逼的外挂居然对自己无欲无求？

    【它】想干什么！

    成为圣骑士，并逐步摆脱对系统的依赖，依靠自己的努力提升力量，是卡洛斯无声的抗议。

    哪怕自己如此叛逆，随时想弄死“系统君”好继承它的遗产，都不会被抹杀。

    【它】到底要什么？

    转了一大圈，卡洛斯发现自己回到了原点。

    为了掌握真正的“力量”，自己冒险来到德拉诺，但是燃烧军团技高一筹，除非自己放弃在联盟内部的一切荣耀与地位，一意孤行的去找维纶，否则根本无法接触到纳鲁。

    德拉诺星球比艾泽拉斯小点也不多，根据梅茜的说法，她绕近路走直线星夜兼程都走了一个半月，卡洛斯不会拥有比当地土著更快的速度。

    返回艾泽拉斯，炸了黑门，按照必然发生的“剧情”，利用先知先觉的优势撰取更大的权力与利益。

    那么就炸了黑暗之门，大家当无事发生。

    阻止阿克蒙德降临德拉诺，等待卡洛斯的可能是成千上万的兽人以及燃烧军团的正式工，哪怕作战成功了，卡洛斯也不过争取到一小段时间而已。

    那么，借助系统的力量就成为了必然的选项。

    仅仅是阿克蒙德这个名字，便把卡洛斯逼入了两难的境地。

    逼迫卡洛斯正视长久以来回避的问题。

    军团大佬，叼！