    第3396章番外周银12

    周银立即坐直身体，“我会在商州城里找个活计，先赚些钱，再回家去。”

    他有点儿紧张，“夏先生大恩，小子只能以后再报了。”

    夏衍闻言一笑，按住他道：“不必紧张，我不是赶你，而是想着你在商州也无亲无故的，不如先留在我家中，等找到了活计和住处再离开不迟。”

    周银知道夏衍好，却没想到他这么好。

    出手救他这个陌生人还罢了，竟然还主动收留他。

    周银起身跪下，磕了一个头道：“先生大恩，小子铭记于心了。”

    夏衍伸手将他拉起来，笑道：“不必如此，我不过举手之劳，能救你一命，既是你的功德，也是我的功德，这是我们有缘。”

    周银感动不已。。。

    夏母却很不理解，“你对周小郎也太好了，外头这么多难民，也没见你对谁如此上心。”

    虽然捐过钱粮衣服，但这样又是请医问药，又是收留人的却是第一次。

    夏衍道：“我看人一向准，这小子眉目清朗，是个正直之人，看他谈吐，也非池中物。我们家只一个女儿，多结善缘是没错的。”

    他道：“将来我们若是不在了，这些善缘只要有十之一二回报在欣娘身上，我就知足了。”

    夏母一听他有这样的目的，也不再排斥周银，再见到他时也是笑吟吟的。

    他要帮忙干活儿，她还拦了拦。

    但她怎么可能拦得住一个迫切需要干活儿的小年轻，于是周银便慢慢融入了夏家。

    周银每天给夏家劈柴，整理柴垛，挑水……

    不可避免的，他总能和负责打扫院子的夏欣来来回回的碰见。

    俩人都不怎么说话，目光一触即分，虽然住在同一屋檐下，却生疏得很。

    直到红田村那头来人。

    夏家的小院里呼啦啦涌进来不少人，看到正在院子里劈柴的周银，有几人目光不善，当中一个妇人问道：“嫂子，这是谁啊？怎么在你家？”

    夏母干笑一声道：“这是我娘家的一个远房亲戚，正巧路过我们商州来看看我，就在家里暂住一段时间，小银啊，快过来见人。”

    这是为了让周银合理住在夏家找的借口，周银笑着上前。

    “这都是我们夏家的族亲，这是三叔，这是三婶，这是夏义，和你同辈，你叫他义堂兄就好，这是兰娘……”

    周银跟着夏母一一叫过人，但他们都不太理会他，目光上下打量过他便轻蔑的进堂屋里去了。

    周银也不在意，继续回去把柴劈好，然后要去厨房里洗手，便听到厨房里有人尖锐的问道：“夏欣，你爹娘是不是要出尔反尔？”

    夏欣咬着嘴唇道：“我爹本来就没应承过要过继义堂兄。”

    “呸，这是族里早就商定的事，你爹之前也没意见，”夏兰啐了她一口道：“莫不是现在找到了汉子，就想着甩开我们？”

    “你……”夏欣何时听过这样难听的话，气得眼睛都红了，憋了半天才憋出一句话来，“你无耻。”

    “是你不知羞耻吧？”

    正朝着，厨房窗外突然传来砰的一声，里面的俩人都吓了一跳，转头去看，就见周银逆着光站在门口，盯着她们道：“欣娘，夏姑姑问茶好了吗？”

    夏欣抬手一抹眼泪，端起托盘道：“好了。”

    她绕开夏兰往外走，夏兰已是被周银的气势镇住，也没想起来拦。

    夏欣端着茶盘出去，周银伸手接过，皱着眉头看她身上被吐的地方，“我来送吧。”

    夏欣注意到他的目光，眼睛又是一红，眼泪就不争气的落下。

    周银有些无措，想了想道：“要不等他们离开我找个机会揍她哥哥一顿？”

    夏欣惊住，忍不住扑哧一声笑出来，又哭又笑问，“欺负我的是她，你打她哥哥做什么？”

    “她是为了夏义欺负你，揍他总没错的，她是女郎，我不好动手揍她，不过你要想动手，我可以帮你。”

    夏欣一呆，问道：“怎么帮我？”

    “我帮你把风，你只管动手，我不叫她打着你，只让你打她。”

    夏欣这下不哭了，她抹干净脸上的泪，摇头，“算了，下次她再欺负我，我再欺负回去。”

    周银看着她，正要说话，察觉到厨房里有脚步声靠近，便冲她点了点头，端着茶去堂屋。

    堂屋里的气氛很不好，夏母脸上有些怒容，看到周银勉强扯出笑容，和他道：“这些事不用你做，出去玩吧。”

    旁边夏三婶冷哼一声，不善的看着周银道：“嫂子对娘家侄子还真好，都没听说过的亲戚找上门来都能招待。”

    夏母不擅言辞，气得胸口发疼却说不出话来。

    周银见了忙道：“太太，我去请先生回来。”

    说罢，不等夏母和堂屋里的人反应过来，他撒腿就往外跑。

    “哎，”夏三婶不怕夏母，却是怕夏衍的，见状的喊了一声，“你喊什么，大哥要教书，你不要去打搅……”

    周银已经开门跑出去了。

    夏三婶脸色僵硬，扭头去看其他人。

    其他人也略微有些不自在。

    夏衍算是红田村夏家里最出息的一个人，早些年州府开秀才科，他一下就考中了。

    虽然考中后他既不到县衙里去当官，也不愿更进一步去考学，但依旧是红田村夏家里最有出息的一个。

    就是族长都不敢很压他。

    周银一溜烟跑到书院，夏衍正好上完课，拿着书本出来见他喘着气站在教室外，便加快脚步上前，焦急问道：“小银，你怎么来了？”

    周银就告状道：“先生，家里来了客人，说是红田村的亲戚，只是来的人不仅骂了夏妹妹，还把太太气得不轻，我看太太脸都发青了，怕出事，所以来请先生。”

    夏衍一听，忙和周银往家里赶去。

    夏家的气氛依旧尴尬而凝滞，却没了之前的剑拔弩张，看到夏衍回来，红田村来的人立即站起来，有些手足无措的和他打招呼。

    夏衍严肃的在妻子身边坐下，沉着脸道：“不必多礼，大家都坐吧。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

