 “我不喝灵能药剂是因为我的战力已经足以媲美宗师，上次打赢厄多尔确实是有很大的运气成分，但要是再来一次，我自问自保是没有问题的。”

“而你不一样，你没有古武术天赋，卡在六十三星已经快一千年了。

如果一直不能突破到宗师级战星，只怕你这个位置随时都有可能被人顶替。”

“虽然只有半分之三十的机会，且终身不能再利用能量液提升实力，但是这个赌我相信你会接受的。”

王柒笑眯眯地看着斯蒂法诺，好似早就把斯蒂法诺吃死了一般。

蓝鹰蒂斯城邦议会内部的争斗虽然不被外人所知，但却是大家伙儿心知肚明。

斯蒂法诺在六十三星境界已经卡了一千多年了，如果一直这么卡下去，他的位置迟早会被人顶替掉。

因为江山代有才人出，后续追赶斯蒂法诺的人不可谓不多。

斯蒂法诺迟疑了，不得不说王柒的一番话直接戳中了他的软肋。

确实，城主这个位置太多人想要得到了，如果一直不能突破到宗师级战星，他的位置终究会不保。

可是一看到王柒身边的陈强，斯蒂法诺总感觉事情没有这么简单。

区区一个小小战星何至于让战灵学院付出这么大的代价？

“王柒长老，咱们干嘛要和他们做交易。

大不了一死就是，我不能拖累了学院。

不过就算是要死，我也要让他们付出代价！他日星灵转世，我必会让他们十倍偿还！”

陈强显得特别激动，一听说王柒要拿无比珍贵的东西来置换他和阿图尔，陈强便不答应了。

王柒要不是早有和陈强商量，只怕她都要信以为真了。

这小子会舍得去死才怪哩！“好，我答应你的条件。

不过我要先看到灵能药剂才会放人。”

斯蒂法诺留了一手，他还是有些不太相信战灵学院会用灵能药剂来置换陈强的性命。

毕竟灵能药剂的作用实在是太恐怖了，虽然成功率不是百分百，但是对于像他这种卡在重要关头的人来说，灵能药剂绝对是最有效的神级药剂！王柒爽快地打了个响指，径直就从随身空间里掏出了一瓶药剂，“你可以检查下这是不是灵能药剂。”

说着，王柒直接将灵能药剂丢给斯蒂法诺，斯蒂法诺只是轻轻感知一下就确定了这是灵能药剂。

当即，斯蒂法诺一挥手，“放人！”

透过会议厅里的大屏幕，陈强和王柒都可以清晰地看到阿图尔被带离会议大厦，由赶到的两位战灵学院老师带离了蓝鹰蒂斯城。

“王柒长老，合作愉快！咱们城邦和学院之间本身就是相辅相成的关系，何必为了一点小事儿闹得这么不开心呢？”

“你以为我想妥协么？

我可不是为了这小子和你们妥协的。

现在我们战灵学院的机甲研究需要大量的能源材料，我可是得罪不起城主大人您啊。”

“哈哈哈，王柒长老太客气了，我立刻就恢复对战灵学院的能源供应！”

得到灵能药剂的斯蒂法诺高兴万分，从正面压制战灵学院的感觉实在不要太好。

战灵学院又如何，图赫尔是宗师级战星又如何，到头来还不是要跪倒在他面前？

还不是要在他面前俯首称臣？

“如果没事儿的话，我就先走了。

这小子是我们学院重点培养的老师，未来必然能够为蓝鹰蒂斯城邦做出极大的贡献。”

王柒拍了拍陈强的肩膀，“还不多谢城主大人？”

“哼！”

陈强冷哼一声，一点都不买账。

沉浸在喜悦中的斯蒂法诺也不计较，王柒越是说陈强的重要性，他就越是能够针对战灵学院！看着斯蒂法诺眼中的阴险之色，王柒的嘴角缓缓勾起，带着陈强就离开了会议室。

刚出会议室，迎面就撞上了纳斯里和汋贺云，以及看起来有些精神不太正常的汋笙。

“混账，我杀了你！”

汋贺云一看到陈强就勃然大怒，庞大的星力绽放，一道死亡光线直接对着陈强而来。

“放肆！”

王柒冷哼一声，抬手就是一道星力屏障，轻松吞噬了汋贺云的死亡光线，“老东西，你想找死不成？

城主大人已经不追究了，你还想忤逆城主的意思不成？”

“我不信！”

汋贺云大声咆哮道：“城主大人怎么可能放过这小子，我要去见城主大人，你们给我站住，今天老子非要宰了这小子不可！”

“哎哟哟，王柒长老，这联邦议会大厦里怎么有狗啊，你不是说狗这种东西只有在外星球才有么，怎么联邦议会有人悄悄养了狗不成？”

“小子，你特么说谁是狗！”

汋贺云双眼通红，他一听到斯蒂法诺放走了阿图尔就急忙找到纳斯里，想要来找斯蒂法诺问个清楚明白。

说好的要让陈强碎尸万段，怎么就变卦了！“谁嚷嚷谁就是狗。”

陈强的嘴仗功夫早就被王柒所熟知，这家伙骂起人来压根儿就不带脏字儿，更何况陈强还是带着任务在身，嘴上的嘲讽更是变本加厉，“我说老家伙，有这功夫不如回去好好管教管教你这不成才的狗崽子，一天到晚就知道狗仗人势，我这次只是稍稍收拾了他一下，下次再让我遇到，我保证敲掉他的狗牙。”

“混账！”

汋贺云气得都快要炸开来了，区区一个小小战星竟然敢跑到他的头上拉屎，汋贺云便是无论如何都咽不下这口气，“议长大人，老夫跟随你多年，此事你难道就不站出来说句话？”

汋贺云知道自己不是王柒的对手，必须要借助纳斯里来权衡王柒，如此他才有机会杀掉陈强！纳斯里没有说话，而是突然朝着陈强拍出一掌，便是王柒就在身边，此时想要再保护陈强却也来不及。

只听见嘭的一声，陈强整个人当即就瘫垮在地，鲜血流了一大滩。

“住手！”

听闻动静走出来的斯蒂法诺一看到躺在血泊中的陈强就意识到大事不妙，只可惜已经为时已晚。

“城主大人，我觉得我好像可以不用走了。”

 