
穆青青也不走，就好整以暇的打量着那陶罐。

听妇人讹人要钱，她随口问道：“多少钱？”

妇人却以为眼前的小丫头被她吓到了，张口就道：“十文。”

周围路人吸了口气，有看不过眼的，忍不住出声帮腔：“柳家婶子，你这也太黑心了吧？我方才都瞧见了，这小丫头就吃了一口，没吃完还给吐出来了。你这就要人家十文钱了？你这一小陶罐都卖不到十文钱。”

“谁说卖不到了？”柳家妇人叉着腰，一副泼妇的模样，“我们柳家腌菜卖的可好了，你去我那小姑子的铺子里瞧瞧，哪个人不想买到这正宗的辣白菜？”

路人嗤笑了一声，指着她嘲笑道：“你那小姑子卖的辣白菜倒确实不错，可你卖的这些都是啥？酸不拉几还臭烘烘的，别说卖给我们了，怕是我家的狗都不吃！”

腌菜在冬天的时候比较受欢迎，如今已经都四月了，大家都吃新鲜的时令蔬菜，谁会买这种玩意儿？

当然也有人图便宜，或者好这一口的肯定会买点，可这柳家妇人卖的，分明是已经发臭了的腌菜。

哪个脑子坏了的人会去买来吃？

一众人带着鄙夷的神色，穆青青却记下了她说的铺子，掏出一个铜板说道：“我刚才吃了一口，赔你一文钱，你告诉我你小姑子的铺子在哪里？”

柳家妇人想伸手抢钱，却被穆青青敏捷躲过。

她眼睛转了转，说道：“一文钱不够，你给我三文钱，我带你去。”

穆青青听到这话，慢条斯理的把钱装回去：“不想要我找别人去。”

她说完后就转头走了，柳家妇人这才后悔的要追上去，只是穆青青却懒得再搭理她，直接加快脚步将人甩掉。

在街上拉住人问了一下柳家铺子的位置，穆青青这才发现，那竟然就是先前救过穆淮的赵家铺子。

只是以前开的是杂货铺，如今改成腌菜铺子了。

穆青青一想，那赵克的老婆不就是姓柳嘛，方才这位柳家婶子应该是她娘家嫂嫂。

就是没想到，那柳氏竟然如此大方，得了腌菜方子还分享给娘家？

穆青青七拐八拐的找到了那腌菜铺子，远远瞧着，铺子里却并没有什么生意。

穆青青想了想，问了下路人铺子腌菜的价格，得知一小陶罐辣白菜要三十文钱，她惊得睁大了眼睛。

这可比盘云镇那边翻了一倍呢！

穆青青又掏出钱，拜托一位少年进去将两样腌菜各买一份回来。

因为穆青青给跑路费，少年自然就很快同意了。

他进了铺子没一会，就抱着两个小坛子出来。

将坛子和筷子都递给穆青青后，少年好奇道：“这都四月了，你怎么还吃腌菜？这腌菜也不便宜啊！”

穆青青笑道：“我就好吃这口，方才麻烦你了。”

穆青青抱着坛子走到树荫下蹲下，打开小坛子闻了闻，这才小心翼翼的夹出一根辣白菜来。

色泽倒也是漂亮的，上面也有辣椒。可是咬进嘴里后，味道却并不如自家那般脆爽好吃，反而有些咸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70529044"  chaptername="第424章  柳氏腌菜铺子">加入书签</a>
</div>
