    　　闲聊间，两人出了餐厅。

    　　萧一妃就作怪的拉着陈旭要往旁边的酒店而去。

    　　陈旭懵逼的问：“干嘛？”

    　　“干……毛毛啊？我现在名不正言不顺，你想想，万一到时候这岳信还纠缠，很容易穿帮的，所以，小男人你帮人帮到底，播个种呗！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语心想，这妖精简直了，赶紧掉头去停车场，哪能真去酒店？

    　　萧一妃笑则眯眯的跟着。

    　　谁知两人刚到停车场，一辆遮挡了车牌的奥迪就疯狂往萧一妃冲来。

    　　陈旭顿时警觉，翻身就去拉萧一妃。

    　　引擎的咆哮声，响彻整个地下车库。

    　　陈旭刚将萧一妃推开，奥迪却未卜先知似的已经调转方向。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　见到这幕，陈旭就知，这是一场精心设计的刺杀，而且是冲他来的，萧一妃压根只是个幌子。

    　　脑海闪过这些时，嗖的一声！车已经到了陈旭身边。

    　　萧一妃这才反应过来，惊呼：“小心！”

    　　陈旭眼内凌厉一闪，单手按住车引擎盖，之后人如弹簧般，直接弹上半空！

    　　这下的变化直接将驾车的杀手惊呆了！

    　　踏马的，这家伙是人是鬼？跳这么高？

    　　不过，他虽心头震惊，却也知道机会已经错失，这时不走那就是找死了！

    　　一击不中，车狂奔而去，再也没有回头。

    　　而此刻陈旭才平安落在了地上。

    　　萧一妃慌张的冲上去，上下检查陈旭：“小男人，你没事吧！”

    　　陈旭无语的问：“妖精，你检查哪呢？”

    　　萧一妃咯咯咯的笑：“顺便检查下，你还能不能播种嘛！”

    　　“……”

    　　陈旭吃瘪无语。

    　　“刚刚看起来像是故意，而且貌似针对你，你又得罪谁了？还是又偷了谁家姑娘的心？”萧一妃问。

    　　“你这不明知故问吗？除了你这红颜，还有谁能给我带来杀身之祸的祸水？”陈旭无语道。

    　　“岳信？”萧一妃道。

    　　“除他还能事谁？刚刚走的时候，他眼里杀机浓重！”陈旭眼内闪过一丝精芒。

    　　萧一妃道：“算我欠你的，还不起我就拿身子抵债，成不？”

    　　“……”

    　　陈旭无奈苦笑。

    　　很快他驾车将萧一妃送回到九曲，李云扬的电话就打来。

    　　电话一通，李云扬就直接说情况：“刚刚驾车的杀手是妖都少爷岳信找的人！”

    　　“我已经猜到了！”陈旭道。

    　　“你准备怎么做？”李云扬阴阴的问。

    　　陈旭知道这家伙生气了，岳信是他计划外的不稳定因素，对这样的人，一般情况李云扬都会让其消失于无形。

    　　“不要闹大了，让这货从海阳滚蛋就行了！”陈旭嘱咐了声。

    　　“知道！”

    　　挂掉电话后，陈旭驾车往白家别墅而去。

    　　一晃就到了傍晚，岳信正准备驾车应海阳当地纨绔邀约去鬼混。

    　　半路，他接到手下电话。

    　　接通后里面就传来了手下急促的声音：“少爷，那混蛋侥幸逃脱了，刺杀没成功！”

    　　“什么？你们怎么办事的？”岳信怒了。

    　　“少爷，据杀手说，这货身手不错躲开了！看来我们要对付他得也用其他招了！”

    　　“我不管你用什么招，我一定要这货付出代价，我要他受到教训！”岳信几乎是喊着说出的这些。

    　　“放心少爷，我这就去办！”

    　　“踏马的！”挂断电话后，岳信狠狠的将手机扔在一旁的座位上，他正恶毒诅咒陈旭时，忽然侧方一辆水泥车斜着失控而来。

    　　岳信当场懵逼了，砰的一声巨响后，他的车被水泥车撞上，狠狠砸上路边的围墙，很快鲜血就染红了他的视线。

    　　岳信重伤的消息，很快传到了陪着他来的家人耳内。

    　　医院里，岳家人大发雷霆，各种吐槽海阳医疗条件差，吓得一旁的医生大气都不敢喘。

    　　“罗叔？这车祸会不会是人为？”手下问。

    　　罗叔脸色阴沉道：“你留在海阳查，专机应该快到了，我先带少爷回妖都治疗！”

    　　“是！”手下道。

    　　这边罗叔带着岳信回妖都时，陈旭刚驾车驶入白亦清的别墅。

    　　停车进别墅上楼，他发现白亦清正在收拾东西。

    　　“老婆，你在干嘛？”陈旭问。

    　　“明天就要出发去魔都了，我收拾下行李！”

    　　陈旭一愣，才想起白氏在魔都获得了个参奖的机会。

    　　“路上小心，有什么就给我打电话！”陈旭说。

    　　白亦清放下手里的活，冷冷看着陈旭。

    　　“老婆，你这么看着我干嘛？”陈旭问。

    　　“这次魔都行，不止我，你也得去！”白亦清道。

    　　陈旭一愣：“我去？为什么？”

    　　白亦清没好气的说：“为什么？你不是白氏员工吗？你不是我丈夫么？你不去谁去？”

    　　“我去还不行吗？干嘛生气？”陈旭苦笑认错，随后就准备坐床。

    　　“你干什么？”白亦清没好气的问。

    　　“歇会儿，洗澡睡觉啊？”陈旭纳闷道。

    　　“睡客房去！”白亦清冷冷将陈旭推出房间。

    　　砰！然后门重重的关上。

    　　关上门后，白亦清回到了床边，坐下喃喃自语：“这次去魔都，算不算是我们一次真正意义上的二人世界？”

    　　门外的陈旭一脸懵逼，心想这才开始没几天的夫妻生活，怎么就奇葩的无疾而终了？

    　　最终，他只能无语的回了自己房间。

    　　洗澡后，陈旭在床上躺了会儿，李云扬的电话就打来。

    　　接通后，李云扬道：“事情已办妥，岳信滚蛋了！岳家资料也查的差不多了，待会儿我给你传一份！”

    　　陈旭无语道：“暂时不用了，我估计得去几日魔都！”

    　　“跟白小姐一起去魔都参奖？”李云扬问。

    　　陈旭无奈一笑，真是什么都瞒不过这妖孽。

    　　不用陈旭回答，李云扬就知道自己猜对了。

    　　“魔都可是游家的地盘，姬清傅那女人不简单，海阳发生的这一连串事隐隐都指向她，却没留下任何蛛丝马迹，可见她的厉害！”

    　　陈旭无奈道：“不管她是不是真厉害，跟游家的事儿，都需要一个了结！”

    　　“懂了！”

    　　“就这些吧！”陈旭说完，将电话挂断。

    　　翌日一早，江傲雪驾车来了别墅，送两人去机场的责任落在了她的肩上。

    　　陈旭帮白亦清将行礼搬上车后，三人出发去机场。

    　　一大早，白亦清就将自己给陈旭定制的西装拿了出来，换上一套行头的陈旭，还真有几分玉树临风的味道。

    　　江傲雪驾车去机场的途中，几次偷偷从后视镜里瞄陈旭。

    　　到机场停好车，江傲雪送两人登机。

    　　登机口前，白亦清道：“傲雪，这几天我去魔都，家里就交给你了！”

    　　“放心总裁，我会看好家的！”

    　　“嗯！”白亦清点头。

    　　两人一番话后，江傲雪将目光移向陈旭：“陈旭！”

    　　“有事部长吩咐！”

    　　“照顾好总裁，听见没？总裁有个闪失，回来我唯你是问！”江傲雪道。

