    “回陆姑娘的话，太学院毕竟有朝廷背景，又在文相手中把持，渗透起来不容易，数年来仅有十几人而已，地位的最高的一人不过讲师。”

    阿一走到陆云卿面前，恭敬地行了一礼：“阿一，见过陆姑娘。”

    站在一边的周海接到命令后虽然有所猜测，但在真正看到阿一对陆云卿的态度，还是忍不住惊骇。

    作为梦真楼得以接触到核心的成员，他当然知道阿一不仅仅是家仆，更是沈澈从小培养起来的精英，真正的左膀右臂。

    如今阿一的表现，已经给他们足够多的暗示，眼前这位一直被京城中人群嘲的对象，极有可能就是未来的主母！

    念及此处，周海的头压得更低了。

    陆云卿见到阿一，面色微露惊奇，“你怎么来太学院了？”

    阿一瞥了一眼周海，待得周海匆忙下楼后，他才笑答道：“公子也来了，只是大小姐突然造访，公子只能让属下过来与您说一声。”

    “他来这里做什么？”

    陆云卿越发奇怪，“还有这座阁楼，我没那么金贵，这点小事没必要动用梦真楼的力量。”

    “陆姑娘不必担忧，若是有人去查，也只会查到是镇王府托关系替您安排的阁楼。”

    阿一笑起来，自从他知道陆云卿医术高超后，便明白过来，当初在陆州城，是她不顾危险救了公子性命，更是替公子除去了困扰多年的隐毒。

    单凭这一点，就足以让他认可，将陆云卿当做未来镇王府主母一般恭敬。

    陆云卿听到这句话，眉头瞬间狠狠蹙到一起，“你知道你在说什么？”

    “当然知道，这是公子的原话。”阿一神情没有半分开玩笑的意思。

    “沈澈要公开我们之间关系？”

    陆云卿面容立刻冷了下来，斩钉截铁地否决道：“不行！此事我会让闲王府那边遮掩一二，不要跟镇王府扯上关系。”

    阿一顿愣住了。

    陆云卿再聪慧，医术再好，也无法摆脱出身低下的事实，即便现在被赐封郡主，她背后也只剩下一个夏时清。

    夏时清一死，陈宫大概也不会正眼看她。

    没有后台支持，出身底下的郡主，嫁入候府都算是高攀了，更不提嫁入王府，成为王妃。

    原先设想他将这件事告诉陆云卿，她应该是惊喜，高兴的，根本没想到她会严词拒绝。

    难道镇王府衰落，梦真楼又是江湖势力，她看不上，只是在玩弄公子的感情，这才不愿公开消息？

    阿一越想，语气也变得低沉，甚至带上一丝质问之意：“陆姑娘，既然您与公子两情相悦，公子此举分明是愿意接纳您入王府，您……为何不愿？难道，您对公子还有不满？”

    陆云卿闻言，沉默片刻，叹道：“阿一，你觉得镇王府如今在处境如何？”

    阿一心中一沉，看向陆云卿的目光变冷。

    果然！

    可若是这般……公子陷的那么深，又要如何自处？

    “镇王府正室的位置，只能是皇室出身。”

    陆云卿的视线从窗外移开，转过身看着阿一，神情透着认真，“至少在他羽翼未丰满之前，不能改变，也不能有丝毫风险。所以，即便是违背他的命令，这件事你都要帮忙遮掩。”

    阿一顿时怔住。

    “按照大夏律法，世袭罔替，他在冠礼后便可继承镇王名号。”

    陆云卿轻声说起来，“镇王当年为大元帅，常年为大夏出征，大权在握，统管三军，更培养出一只令敌国闻风丧胆的炼狱军。十二年前京城内乱，三军分别交由定北侯、王司礼、文相三人统帅，这三人心机尚可，却皆不是骁勇善战之辈，比之镇王想去甚远，如何能令军中武将臣服？”

    阿一听着，眼眸渐渐被震惊覆盖。

    公子时常说若论大局眼光，陆姑娘不在公子之下。

    他本以为公子只是吹牛，现在亲眼看到，才是所言非虚。

    如此奇女子，又怎会跟寻常女子那般虚荣……他方才竟以那般狭隘的想法看她！

    阿一心中羞愧，连忙打消之前荒谬的想法，谦虚问道：“这跟您拒绝公子又有什么关系？”

    他还是不懂，兴许这就是他与公子之间的差距。

    “看来你家公子，没有跟你说过。”

    陆云卿眼中掠过一丝无奈，耐心解释：“为了维持镇王现状，沈澈必须强势，如此虽然保住了镇王府的威名，却也让皇室忌惮。三年后沈澈及笄，定有镇王旧部提议让他去军中发展，如此……你让皇室怎么想？”

    阿一听到这里顿时吓出一身冷汗，以他的头脑，还看不到这么远的事情。

    可听陆云卿这么一说……功高盖主！

    皇帝定然要对镇王府下手！

    “如今大夏本就因十二年前内乱而逐渐衰落，再有大乱，皇室也承担不起。”

    陆云卿视线投向远处的阁楼，“阿一，你若是大夏皇帝，当会如何做？”

    阿一脸色变幻，答案……陆云卿在一开始就已经说了。

    “陆姑娘是说，为了将镇王府捆绑在战车上，皇室极有可能招公子为驸马？”

    话到这里，阿一终于恍然大悟，看向陆云卿的目光钦佩中带着复杂。

    陆云卿微微颔首，轻声道：“唯有联姻才能让皇室放心，这一点……他应该明白。”

    阿一沉默了，他没想到公子这个决定背后，居然有这么多内情。

    镇王府的正室只能是公主，而如陆姑娘这般的奇女子，又岂会甘心当侧室？

    “所以，他不能有破绽。”

    阿一听到这句话，顿时瞳孔剧震。

    他又错了！

    不是不甘心，而是害怕公子因为她而受到钳制。

    “其实，现在就很好。”

    陆云卿微微一笑，“我已经很满足了。阿一，沈澈感情用事，可你不能由着他，这一次……听我的。”

    阿一默默看着她的背影，良久良久，他缓缓俯身，单膝跪地。

    “属下，遵主母之命。”

    陆云卿身子微颤，却没有回头。

    阿一站起来，脸上笑容灿烂，转身离去。

    ……

    与此同时，距离陆云卿不远的那间阁楼内。

    沈澈靠在软椅上，刀削斧凿一般的面孔上一片冷肃，他手中盘弄着蚕丝玉佩，看着突然进门做客的两女沉默不言，深不可测的黑眸流淌着不知名的情绪。

    “阿澈，还不站起来行礼？”

    眉宇间与沈澈有五分相似的女子踏入门槛，一贯强势的眉头蹙起，冷声训斥道：“六公主前来做客，许久不来太学院，你连基本的尊卑礼仪都忘了吗？”

    此女不是别人，正是沈澈的胞姐，沈珞。

    沈澈微微勾起了唇，正要说话，便见站在沈珞旁边的六公主，一把拉住沈珞的臂膀笑道：“沈姐姐您别这样，我与沈澈小时候就见过了，我当他是朋友，朋友之间要行礼作甚，岂不是生分了？”

    沈珞闻言面色微缓，看到沈澈还坐在软椅上一动不动，不仅竖眉：“六公主都替你打圆场到这个份上，你这是什么态度？父亲的面子都要被你丢光了！”

    此话一出，沈澈眸光微凝，旋即淡淡笑起来，笑容中透着一丝凉薄，“多谢六公主。”

    六公主闻言脸色微微一红，小声嗯了一声。

    沈珞见状眼中闪过一丝光亮，不由笑道：“六公主快坐下说话，就把这里当家一样，不必拘谨。”

    沈珞的暗示太明显，六公主的脸更红了，时不时偷看坐在对面的沈澈一眼。

    不得不说，光论皮相，整个京城没人比得上沈澈，特别是那般淡漠如神祗的气质，对怀春少女的吸引力是致命的。

    所以，对于皇室的命令，她心里并不抗拒，甚至隐隐有些欢喜。

    自从夏宁沅失宠后，她的处境就好了不少，甚至时常都能受到太后召见，她是个没什么背景的公主，若能作为纽带嫁给沈澈成为王妃，已经是极好的结局。

    当然，现在说这些还太早，皇室给她的命令仅仅只是接近沈澈，培养好感。

    听说沈澈十七岁都没碰过一个女人，便是连之前的婚约也为家族荣誉无情撕毁，这样的男人薄情，可一旦动情，便会全身心都扑在她身上。

    这样的男人，她一定要牢牢抓住！

    沈珞与沈澈毕竟是亲姐弟，即便有矛盾也不会太影响感情，有沈珞帮忙从中撮合，她得到沈澈的心，应该不是很难。

    沈澈听到姐姐的话，蹙了蹙眉，终究没说什么，他和沈珞不合，但也没必要在外人面前吵架。

    沈珞见弟弟没有反驳，眉眼间顿时柔和不少，说起上次瘟疫之事。

    “我在太学院发展女学，足够支撑王府生存，你完全没必要去冒险。”

    沈珞脸上闪过责备之意，旋即又轻轻一叹，“罢了，事情都过去了，我也不重提。接下来你就留在太学院里安分一些，不要到处瞎跑，顺便也陪一陪六公主，她鲜少出宫，今年受我之邀入学，很多事情都不习惯，你多帮帮。”

    六公主闻言眼中闪过一丝喜色，却见对面的沈澈什么也没说，直接起身向外走。

