
　　夜晚。

　　郗依燚真正的身体已经恢复的差不多了，当然也没好到哪里去，不过略微活动一下还是没问题的。

　　于是乎，他就又.光荣.的躺在了床底下。

　　“不能通宵……浑身难受……”郗依燚垮着脸，痛苦的喃喃道。

　　作为一名职业老宅，晚上要老老实实的睡觉，不能通宵刷番剧看小说，完全是一种极刑。

　　郗依燚想拿出那张照片看一会儿，但床底下一点光都没得，又不敢开手机，只能作罢。

　　系统，查询结果出来了吗？郗依燚万般无聊，只能再找系统唠唠嗑了。

　　『当前查询进度……7%』

　　What？你查个东西要这么长时间吗？？

　　『这东西以前根本就没出现过，我TM怎么知道？？你还嫌我慢了？你行你上啊？实在不行你找JEI去。』

　　JEI不是查MC里的东西的吗？你确定这个也能查？

　　『不试试怎么知道。』

　　……行。

　　听了系统的话，郗依燚将视线凝聚在那张照片上，虽然很黑他看不清，但只要JEI明白他想要查的是什么就可以了。

　　[报告宿主，就在半个小时前“JEI”已经和“G键合成”进了基岩房开了死斗，以争夺第一情报模组的地位，目前二大模组尚未分清搞下，暂时无法进行物品查询！]

　　郗依燚：……

　　行，不麻烦您二位了。

　　『你TMD是**吗？JEI用不了你就不能用人物查询界面搜一下？』

　　我tm对着一张照片用人物查询？玩呢？？郗依燚满脸小问号，语气中充满了不解。

　　『听我的，大力出奇迹。』

　　那你看搜不出来你怎么办吧。

　　本着让系统出个丑的情绪，郗依燚愤愤的对着那张照片使用了人物查询功能。

　　[姓名：郗幼栀（女）]

　　[友谊值/情感值：99（最高为100，最底为-100）]

　　[当前状态：【照片】]

　　[心中最想说的话：由于状态“照片”的缘故，不予给出该信息。]

　　[当前需求：同上。]

　　我去，还真搜出来了。郗依燚瞪大了眼睛，看着眼前浮现出来的一串被特别加亮的方块字。

　　『怎么样？听本系统的没错吧？』

　　照片无法提供全信息……这可真真实，不过友谊值为什么是99不是100类？

　　『可能是为了给自己留一条后路吧。』

　　……你这是什么意思。

　　『你咋理解的就是什么意思呗。』

　　你……算了，我突然又个很大胆的想法。你说，这任务查询功能连个照片里的人都能查，那我能不能查一下我自己呢？

　　『你**吗？你用人物查询功能看自己不就相当于看你的系统面板吗？』

　　嘶~好像也是，不过我得试试。想到这里，郗依燚将视线移动到自己的手臂上，使用了人物查询功能。

　　没想到，还真就弹出来了！

　　[人物：郗依燚/？？（男/？？）]

　　[友谊值/情感值：鉴于宿主有轻度自虐性格，就不给出该信息了。]

　　[当前状态：【郗依燚】【？？？】]

　　[心中最想说的话：这狗系统……]

　　[当前需求：休息。]

　　这看完了还不等郗依燚说什么，神龙系统就自己先弹了出去。

　　『嗯？我超，你是什么意思？？什么叫狗系统？解释一下。』

　　我这还得问问你呢，什么叫“轻度自虐性格”？啊？我无非就是宅怎么成自虐了？

　　『你自己糟蹋你自己的事实还要我重说一遍吗？』

　　我#￥……&*（）……

　　……

　　翌日。

　　“啊……”郗依燚从床底下爬了出来，昨天晚上他和系统对线一直对到深夜，然后不知不觉就睡着了。

　　然后今天早上刚醒来，他就直接把系统给屏蔽了。

　　“终于不疼了。”郗依燚活动了下身体，感觉恢复的差不多了，为了避免再发生此类情况，郗依燚没有再变换成那个更加强大的身体，因为那样他就无法第一时间感受到自己真正身体的情况了。

　　“已经起了吗？”郗依燚回头看了一眼被整理的整整齐齐的床铺，说道。

　　没人来打扰他，他自个儿倒也清静，拉了个椅子坐下，掏出手机打开了叫做“某00大作战”的推塔游戏。

　　虽然这个游戏在很多方面都不如同为推塔游戏的某“联盟”和某“荣耀”，但是，它好看啊，而且最最重要的是，这上面有郗依燚的吃货殿下啊。

　　开了把匹配，郗依燚选了某个快乐男子当了自己的角色。

　　结果，开局五分钟他就被喷了个狗血淋头。

　　总得一句话就是“你玩你***的****！！”

　　郗依燚也懒得喷他们了，绝对不是因为自己长久没练生疏了，一个喷不过他们四个，留下一句“此处不留爷自有留爷处”后，直接退游戏挂机了。

　　郗依燚又换成MC，进入了某雨庭服务器，准备秀一把起床，毕竟这可是他的专场啊。

　　结果，开具一分钟没到，一个老神仙直接腾云驾雾+杀戮，一波带走了郗依燚。

　　郗依燚大气不过就是一顿语言输出，结果还没说两句就被服务器判定为语言过激禁言了24小时！

　　“我tm……心态崩了啊！”郗依燚牙都快咬碎了，差点没把手机摔了，“挂雨庭我%￥&&*&）&**￥%@#￥！#。”

　　下午的时间基本也是这样过了，直到晚上天龙研才回来。

　　“回来了？”郗依燚在阳台上品茶看书……从玄九霄那借来的。头也不回的问道。

　　“你就不问问我去哪了么？”天龙研淡淡的说道，听不出是喜是怒。

　　“那是你的自由。”郗依燚翻了下书页，说道，“虽然你我已经确立关系，但爱情是真情的见证，不是束缚彼此的锁链。”

　　要问郗依燚从哪学来的这些话，这可得好好感谢感谢他手上的这本书了。

　　书名叫做：《如何巧妙的哄好各种类型的女友》

　　“没别的事，就早点休息。”天龙研说着，就已经坐在了床上。

　　郗依燚老神自在的合上了那本书，当然，是套了一个封面的。

　　“当然有，我明天应该就恢复的差不多了，准备去一趟星罗。”郗依燚说道，“你一起去么？”

　　“不了，我还有事要忙。”天龙研淡淡的说道，“等你的确发现了腐化之眼，我会前去的。”

　　“行。”郗依燚说着，站起身，关上了灯。

　　……

　　“biu~”伴随着五分钱配音，郗依燚成功在星罗首都星罗城附近的郊区降落。

　　“嘿嘿，郗燚来喽！”时间洪流怀表的时停消退，郗依燚的贱笑声从中传了出来。

　　但是这里是郊区，郗依燚选的这地方还特别偏，压根就没人注意到他。

　　不过。谁又会去阻止他自娱自乐呢。

　　上次在游乐场哪里已经有很多人注意到了蓝阁身体的样貌，为了不引人注意郗依燚在这里降落后就改用了自己的身体。

　　“嘟（平）嘟（上）嘟（下）嘟（上）嘟（平）……”打开了手机的旅行地图模组确定方位，郗依燚哼着一段不知名的小曲儿，优哉游哉的走向星罗城。

　　刚一踏入城区，郗依燚就看到一片又一片人海将星罗城团团包围，仔细一听，基本在那场地下演出中死去的人的亲人，前来讨要说法。

　　也有一部分，因为失去了亲人丧失了理智，气得武魂都没开就冲上去了，结果自然是被比他们更加气愤的人给挤开了。

　　郗依燚混在人群里听了一会，然后用自己的方式简单概括了一下星罗官方对小丑事变这件事的解释：

　　他们也不知道小丑先生竟然是拥有封号斗罗级修为的小丑皇，并且还能设下如此计谋，骗过了他们，目前已派遣星罗强者寻找小丑皇的下落。对此星罗官方愿意给受害者家庭补偿一定的金钱。

　　他们的语气说的无比真正，是个普通人估计就被骗过去了，但对于郗依燚这种整体瞎话连篇的人来说，自然是一听就知道对方是在说谎。

　　对于星罗官方的解释绝大多数的人自然是不买账的，毕竟多少钱也不能弥补失去亲人的痛，但也不乏有一些唯利是图的人是因为星罗给开的价不够高才不买账的。天籁小说网

　　但是随着一名手持长枪的星罗强者将手中长枪往地上一杵，九个小圈圈一开，就不怎么有人说话了。

　　但是星罗对这件事冷漠的行为，已经被人们记在了心里。

　　见到此情此景，郗依燚就吹着口哨优哉游哉的走进了城区，打算随便找个旅店等时间。反正他小地图在这开着，这东西绝对比任何雷达都要好用，且先不谈其近乎无限的覆盖范围，它的侦查能力也是无与伦比的。

　　只要圣灵教的人一出戏并脱离隐身状态，就会立刻被侦查到。

　　当然，郗依燚让小地图模组自行屏蔽了那些普通群众，不然就是满屏的小人啥也看不了了。

　　就在郗依燚走在大街上找旅馆的时候，背后突然有人擒住了他，紧接着嘴里就被赛了一股东西，顿时眼前一黑。

　　……

　　等到他再醒来，郗依燚第一眼就看到几个蒙面大汉在交谈着什么，再一看赫然发现自己竟然被绑在一根水管上，身边还有几个河自己差不多大的少年少女，他们都昏厥着，同样被绑在不同水管上。

　　这里很黑，只有一盏小灯散发着微弱的光，郗依燚扫视了一圈推测这里应该是某个地下水道的中转地带。

　　那几个蒙面大汉见郗依燚醒了，都微微有些吃惊，不过也没放在心上，继续说着自己的话。

　　“哥，他们几个我都看过了，就只有俩符合那位大佬的需求。”

　　“嗯，那两个合格的送上去，其余的就老样子办吧。”

　　“嘿嘿，哥，这次动刀能不能让我上啊，之前每次看他们摘器官我就觉得好兴奋啊。”

　　“你？最多给你一个让你试试手，但是我可警告你，这些小孩的器官黑市上很抢手的，你敢弄坏一件我饶不了你。”

　　“放心吧哥，我早就拿那些不值钱的小东西试过手了，绝对出不了问题。”

　　除了正在交谈的这两位以外，还有两名蒙面大汉就站在一旁，没有说话。

　　另一边。

　　郗依燚听这他们的交谈，嘴巴张的老大，半天才反应过来，自己特么的……这是被器官贩子绑架了啊！

　　顿时郗依燚就骂骂咧咧的喊道：“你们特么谁啊？敢绑架你郗爷我？活腻歪了？？”

　　他们听到郗依燚的骂声，为首的那人不耐烦的摆了摆手，刚才和他说话的那名矮汉顿时心领神会，狞笑着朝着郗依燚逼了过来。

　　“小子，不管你在外边多厉害，在这里就给我安分点。”矮汉不知从哪掏出来了一把匕首，在郗依燚的身上轻滑，“如果不是你符合那名大佬的要求，我真想看到你在我的手术台上痛苦呻吟的样子。”

　　郗依燚气极反笑，话都有些说不利索：“你…嘿…来来来，砍，朝这儿砍，砍不死我我tm就把你砍的你妈都不认识。”

　　“不对。”不等矮汉说什么，郗依燚就说道：“你没马，嘿！看来我这还真是错怪你了嘿，这事怨不得你，毕竟像你这样的牲口从小就没了爹，又没娘教育，难怪你长成这个逼样，真是可怜啊！用不用我可怜你几个IC币啊？”

　　“你！……”那名矮汉听了郗依燚的话眼睛瞪的老大，扭头看向那名为首的黑衣人，道，“哥！我能杀了他吗？！”

　　“你尽管杀他。”为首的蒙面大汉淡淡道，“但那些人如果找上门来，我不保你。”

　　听到这话矮汉顿时就蔫了，他可惹不起头顶上的那些大佬，回头瞪了一眼郗依燚。

　　“你瞪你爹呢你？？”郗依燚说完，顿了顿，接着说道，“不对，我没你这不孝之子。赶紧滚吧！你已经被我逐出家门了！我不想再看见你这么个**玩意儿。”

　　“啊啊！！”矮汉恼羞成怒，气极的他不在有任何顾虑，抄起匕首就朝着郗依燚扑了过来。

　　但下一秒，他的眼前突然白光一闪，紧接着，一只被雷霆包裹着的拳头就砸在了他的脸上，直接将其打飞，撞上墙壁，在地上抽搐了两下就不动了。

　　被极致雷霆RF贯穿全身，他身上所有的细胞都在那一瞬间被电死，神仙来了都救不活了。

　　其余几名蒙面大汉顿时大吃一惊，显然他们是知道那名矮汉的实力的，矮汉的武魂是邪魅之爪，战力十分强悍，甚至魂力越个五六级都能反败为胜。

　　而眼下，竟然被一记秒杀！

　　他们的目光顿时都凝聚在了那团白光之上，随后郗依燚的谩骂声就从里面传了出来：

　　“敢绑架你郗爷我，你怎么敢的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百六十四章 你怎么敢的啊？（4K）免费阅读。https://www.23sk.com 