    腊戍，特种弹攻势失败了，可是鬼子并不是完全没有收获，败退回来的鬼子带回来了最新消息，从他们攻下的第一道阵地开始，每往前一段距离就有一道深深的壕沟，宽4米左右，深度达到了2米以上；直到他们遭遇机枪火力的地方，足足五条壕沟摆在他们面前。

    “这不是守军的战壕，战壕没这么宽，也没这么深；看来对面的指挥官很高明啊！这是跟英国人学的？还是跟美国人学的？”

    鬼渡边正夫沉吟着，在中国战场上，日军和中国军队打了几年了，他们都没遭遇过几次这东西，现在突然大面积的出现了反坦克壕，肯定是有高人在。

    “师团长，刚刚已经问过战车指挥官，我们的战车根本无法越过这些壕沟，明天的进攻怎么办？”

    参谋长有点担忧。

    “命令工兵大队，连夜给我填，用沙袋，每一条壕沟不用全填完，给战车填出几条通道就可以了。”

    渡边正夫无所谓的说着，晚上进攻是不可能了，那就把壕沟都填完吧！或许等明天进攻的时候，中国军队就会发现他们的壕沟已经没用了。

    负责后卫的第五军96师并不满编，他们在曼德勒阻击鬼子的进攻，在阵地上和鬼子打了八天；这两天仍然是这样，他们顶着追击鬼子的兵力，在后方不停的阻击，为新22师和军直属部队的进攻争取时间。

    “余师长，后方情况如何？日军进攻还挡得住吗？”

    战场上的枪炮声停了下来，287高地仍然在日军手中，日军的空中支援随时会到，杜聿明现在非常担心后路的安全。

    “军长放心，后面鬼子进攻并不是太猛，96师完全挡的住。”

    余韶在电话里报告着情况，实际情况也是这样，追击的日军仿佛就只有一个联队一样，甚至是连空中支援都没有几次，只有中国军队撤退的时候，鬼子才派人上来接受阵地。

    “鬼子两个师团的番号都出现了吗？”

    杜聿明皱着眉头，纵然是鬼子迂回，也不可能有那么多部队跑到自己前面去，肯定出了什么问题。

    “目前只可以确认55师团的两个联队，18师团从瓦城开始，他们的番号就消失了。”

    余韶沉吟了一下，说着自己观察的结果。

    “知道了，今天白天停止进攻，你注意一下，有情况随时报告。”

    杜聿明放下电话，盯着地图；现在鬼子的18师团不见了，去了哪里他并不知道，这就是异国作战的不足，英美人走了，他们连辅助情报都得不到。

    “肯定是奔两百师去了！”

    杜聿明呢喃着，现在整个战场上，200师是孤军，鬼子只有奔戴安澜去才会动用那么多部队。

    “200师到底在哪里？”

    杜聿明喃喃自语，现在腊戍在望，唯一不确定的只是200师。

    “一连，去北面；二连南边；三连到东边；鬼子飞机肯定会轰炸这里，不能在这里挨炸，躲进林子里，发现鬼子步兵进攻，立即发信号……”

    419高地，阵地上全是战死的士兵，鬼子占了大多数，进攻的官兵看着慢慢亮开的天空，没空管尸体，收集了鬼子的手雷之后，全部退了下去；因为这个阵地上根本没有防炮洞，在这上面，鬼子一旦轰炸，阵地上的士兵能活下来绝对是奇迹了。

    “嗡嗡嗡……”

    飞机发动机的声音很快出现在第五军的上空，没有找到炮兵和坦克，鬼子的飞机摇晃着翅膀，留下了两架轰炸机轰炸419高地，其余的飞机继续向北，直奔腊戍而去。

    缅北地区植被茂密，大部分地区都有着可供隐藏的灌木和丛林，给了第五军弟兄隐藏的天然掩体。

    “鬼子飞机，隐蔽！”

    而在腊戍，远远的发现了鬼子飞机过来，阵地上响起了军官们亡命的嘶吼声。

    “团长，你还是去后面的第三道阵地吧！”

    警卫员劝解着冯锷，这是前沿，肯定是鬼子重点轰炸对象。

    “去哪里？后面就安全吗？”

    冯锷抡了警卫员一眼，摇着头，率先走出指挥部，进入旁边的防炮掩体，警卫员没辙，只能跟上去。

    “咚、咚……”

    这个时候，在冯锷丢失的第一道阵地后面，屁响声不断响起，浓浓的红色烟雾开始升腾。

    “咚咚咚……”

    鬼子的飞机绕着第二道阵地盘旋，机载机枪不停的扫射着阵地，而在烟雾升腾的地方，一个个降落伞在空中盛开，随着运输机的盘旋，盛开的白色花朵越来越多。

    “耶、耶……”

    阵地上，鬼子军官和士兵狂欢着，拍着巴掌，他们终于见到了继续的补充。

    “空投的全是弹药，等他们全拆开了，或许就会失望吧！”

    渡边正夫看着空中的降落伞，他当然知道里面是什么；实际上，这次空投物资，对于战斗力的帮助不大，主要是鼓舞士气的。

    “我们还有多少粮食？”

    渡边正夫问着旁边的参谋。

    “如果按照七成口粮发放，还可以坚持三天。”

    参谋老实的回答着。

    “命令后勤，今天按照十成发放。”

    “所有空投物资，全部集中堆放，任何联队不得擅自开箱……”

    渡边正夫看着逐渐落地的木头箱子，下达了命令。

    “哈依！”

    “啾啾啾……”

    运输机的扔完了物资，轰炸机和战斗机开始干他们的活，脱离机舱的炮弹带着尖啸声，朝着阵地袭来。

    “轰、轰……”

    大地的震颤中，鬼子的轰炸开始了；第二道阵地经历了昨天的轰炸，不过后来被工兵修复了，后来鬼子的特种弹肆虐了一番，不过并没有什么损伤。

    “轰隆隆……”

    震天的爆炸中，阵地上木头横飞，战壕在航弹之下变成一截一截，甚至就连重机枪工事都被航弹直接炸飞一个。

    “炸吧！炸吧！”

    所在防炮洞里面的弟兄并不慌，他们已经习惯了窝在里面挨炸，只要防炮洞不塌，他们就不准备往外跑。

    “吱呀呀……”

    阵地前方，鬼子的坦克轰鸣着，出现在第一道防线边上，鬼子已经准备进攻了。

