    毕竟类似这样由上头来的大人物也不是没有，他们可能会因为这样或那样的原因，隐藏了身份，显得十分低调，进行历练，寻求突破的一些契机。

    众人在心里已经隐了将苏黎归类这样的人物，所以对方才不愿意暴露自己。

    现在事情解决了，苏黎又想到了低调。

    对于凰圣，他印象很好，感觉这才是个真正为了人族的高层，不过他也没准备向他们这些高层邀功。

    对于旧人族的高层，虽然他的印象在慢慢改观，也被凰圣打动了，但他目前还是报着敬而远之的态度。

    也许，这旧人族高层，有好的，也有坏的，不能一概而论，但不论如何，尽量少招惹他们注意到自己是最好的，这才是保护自己的最好办法。

    现在重要的是提升自己的实力，自己身为三级破境者，能够与堪比九级破境者的黑暗军主一战，但比起神圣还是差得太远，苏黎已经大概知道了自己现在的实力层次。

    “看来，只有成圣，才算是真正有了话语权，其他的，什么都不是。”

    苏黎默默想着，回到要塞里，找到了徐雪慧，然后带着她又离开了。

    他想早点晋升到四级。

    有不少人和他们一样，随着黑暗暴乱的结束，又纷纷离开了第四要塞。

    他们都是自由人，没有加入要塞的护卫军，不用长期镇守在这里。

    苏黎在途中取出水晶，给蒋水珏留了一道讯息，告诉她黑暗暴乱结束了，这里又重新恢复了原本模样。

    天色渐渐暗了下来，夜幕，又快要降临了。

    苏黎带着徐雪慧，重新回到了冰岛。

    也许是受到刚刚那黑暗暴动的影响，这几个岛屿上的怪物都变得稀少起来，只有一些零星怪物在上面游荡着。

    苏黎微微皱眉，他本想趁着这个机会，多猎杀一些怪物，冲击第四级，现在看来，暂时只能放弃这个念头。

    第四级对他来说很重要，现在大天魔龙身只要能够再有提升，他便有可能完全扛住使用石器的能量冲击，不再受限于那十一秒的无敌时间。

    这对于苏黎来说，将是一个惊人提升。

    带着徐雪慧，重回骷髅岛，意外发现骷髅岛上倒是还有不少一级的骷髅王。

    将这些骷髅王都交给了徐雪慧，他自己则安静的坐在了一边休息。

    盘膝坐下，看着徐雪慧与这些骷髅王厮杀着，身体之中，那神圣领域悄然释放出来，头顶上，能量滚滚，很快结成一个太极图。

    他脑海里就像放电影一样，将自己之前与那黑暗军主交手的过程，包括那些圣出手的过程，都在慢慢回放着。

    他在参悟，研究之前战斗厮杀过的过程中自己的得失，哪一步可以更优化，哪一步可以做得更好。

    凭着强化了十次的超级大脑，就如同一台超级计算机，在不断计算分析着种种得失。

    随着不断参悟，他的神圣领域也在慢慢的发生着一些细微的改变。

    他也在研究自己的神圣领域。

    神圣领域与自己接下来是否能够顺利破境有关，他必须要仔细研究。

    徐雪慧现在杀死一只骷髅王只能获得两枚灵源，收获灵源的速度不快，好在她比较有耐心，反正也不急，一个接一个的杀过去，现在她已经能够比较轻松的瞬杀一只骷髅王。

    苏黎脑海里出现了大量之前在第四要塞众人厮杀的画面，渐渐的其他人的画面都隐去了，只余下了那几个九级的破境者。

    这几个破境者，当时离得他很近，所以这几个出手的过程，他都默默的给记了下来，如同烙印在了他的脑子里。

    九级的破境者，对于领域必然有着深刻领悟，而且当时苏黎看得出来，这些九级破境者使用的主要手段，的确是领域。

    “那个穿着一套冰铠的九级破境者，根据资料显示，他掌握着的是冰雪领域……”

    苏黎轻声自语着，脑海里出现了那个穿着冰铠的九级破境者在施展冰雪领域，方圆一片区域的黑暗怪物都陷入那领域之中，变得难以移动，身体表面，以肉眼可见的速度被结冻成霜。

    然后，这些黑暗怪物的身体就碎裂了，活生生的冻裂了。

    这将敌人纳入自己的冰雪领域之内，将其冻毙碎裂，应该就是冰雪领域的特殊能力。

    借助参悟别人掌握着的领域和运用，苏黎再对照着结合自己的领域，若有所悟。

    徐雪慧累了后，就退到他身边休息，休息好了，继续猎杀骷髅王。

    如此一直坚持到了深夜，徐雪慧拥有的灵源数量，终于达到了40000枚，距离晋升需要的还差20000枚。

    眼见着徐雪慧小脸全是倦容，苏黎站了起来，带着她离开了骷髅岛，前往那片零星几幢建筑物休息。

    徐雪慧狩猎骷髅王的这几个小时，苏黎也没有闲着，他通过对神圣领域的不断参悟，对于领域有了更深刻的领悟，只差一个契机，这神圣领域必然能更进一步。

    而这个契机，就是再次破境。

    他有一种信心，只要自己获得足够的灵源，一定可以成功再次破境，晋升为四级的破境者。

    “明天，明天一定要想办法获得足够灵源，破境到四级。”

    苏黎依旧是放出一尊魔神傀儡看守，徐雪慧杀了半天的骷髅王，早就累了，苏黎虽然看似在休息，但实际大脑高度运算，甚至比杀怪还累。

    两人很快就睡了过去。

    这一夜显得格外安静，黑暗暴动之后的一两天内，各处的怪物，也都处于恢复期，相对较为平静。

    到了第二天，苏黎带着徐雪慧，先看了看骷髅岛，果然，一夜过去后，这骷髅岛上的全都是各种骷髅王怪物。

    绕过骷髅岛，朝着之前冰岛所在的区域赶去。

    苏黎来得比较早，现在这几个岛屿上暂时还看不到有什么破境者，五座岛屿，上面残余着的怪物数量不多，只能远远看到一些零星怪物在游荡着。

    看来，昨天的黑暗暴动，对于这些怪物的影响，十分巨大。

    苏黎只能放弃这里，带着徐雪慧，继续朝着东北方向而去。

    从这里继续往东北约六七十公里，便是地图上另一个红色光圈所在的区域，而且这个区域被标记了出来，名为“未知遗迹”。

    既然这五座岛屿上的怪物稀少，周边其它岛屿上的情况，也都大同小异，苏黎就决定去这“未知遗迹”看看。

    一直以来，他都希望能够碰到类似上古遗迹这样的地方，进入遗迹，基本上都能获得机缘。

    只是不知这地图上标记着的“未知遗迹”是什么，便准备去看看。

    以两人的速度，六七十公里的路程，很快就到了。

    远远的苏黎就看到了这片水域上飘浮着大量的建筑物。

    这些建筑物多半都是一座座的巨型宫殿，这些宫殿，有些保存比较完整，有些则显得残破不堪。

    它们就像飘浮在水面上，东倒西歪，密密麻麻，一眼看去，少说也有上百座这样的宫殿，布满了这一片水域。

    远远看来，隐隐透着一丝诡异气息。

    在这里，看不到别的破境者，目前只有他和徐雪慧抵达了这里。

    “按理来说，这未知遗迹的名称，应该还是挺吸引人的，但却没看到一个人，只有两种可能性。”

    苏黎在沉吟着，第一种可能性就是这未知遗迹已经被人捷足先登了，里面就算存在宝物，也早被人取走了，这里被遗弃了，所以别的破境者也就不愿意来。

    第二个可能性就是这里十分危险，是个禁区，所以一般的破境者不敢来。

    苏黎牵着徐雪慧的手，放慢速度。

    这两种可能性都存在，如果是第二种可能性，那就需要提高警惕。

    很快就接近这未知遗迹百米开外，苏黎看着那最接近的一座残破不堪的飘浮宫殿，已经距离自己不足百米。

    随着接近，越发能够感受得到这些宫殿的宏伟。

    随便一座宫殿，不论是保存完整的还是残破不堪的，长宽都在五百米以上，高度也有四五十米，就像全都是为了巨人建造的宫殿。

    苏黎无念神域悄然发动，开始捕捉探索这座飘浮在水面上的宫殿。

    查看之后，立刻就捕捉到了这座残破宫殿里，隐藏着一些强大气息。

    “这种强大气息，这座宫殿里隐藏着的怪物实力很强。”

    苏黎立刻就明白了，这里没有破境者的原因，有可能是第二种。

    只是处于边缘的宫殿，随便一查探，里面隐藏着怪物气息就很强大。

    虽然强大，苏黎并不惧怕，依旧牵着徐雪慧接近。

    “这里的怪物实力很强，你小心点，紧跟在我身边，不要随便招惹。”

    苏黎一边叮嘱，一边打开蜃界，就将石器取了出来。

    这些怪物再强，碰上石器，那也就如同砍瓜切菜，没有悬念。

    很快就抵达了迎面的这座残破宫殿，两人的出现，已经惊动了里面隐藏着的怪物，毫无征尘，一团黑影猛地从其中一处残破的殿顶冲了出来。

    这是一团飘浮着的黑雾人影，没有五官和面目，看起来就像是一团黑雾凝聚出现的人影。

    不过其中蕴含着的气息和能量却十分强大，在苏黎看来，绝对不比昨天黑暗暴动中遭遇到的五级兽王弱小。

    “第三只眼”打开，立刻就捕捉到了这黑雾人影的资料。

    “名称：雾影王，等级：五级兽王，种族：雾族，雾影王来自神秘雾族，掌握着诡异的雾的力量，一旦被它拖入雾域之中，便将永远迷失其中，再也不可能走得出来，遭遇雾影王，一定要万分小心，立刻远离。”

    感应着这道讯息，果然自己没看错，这雾影王，真的是五级兽王。

    只短短时间，这座宏伟而残破不堪的宫殿里，已经陆续从缺口处飘出大量的雾影王，一眼看去，少说也有上百只。

    这座宫殿里，隐藏了上百只的雾影王。

    这些雾影王可以飘浮于半空中，如同幽灵，也不见它们如何动作，突然间就一涌而上，将两人团团围困。

    苏黎神色镇定，只是一群五级的普通兽王，自己可是连九级的黑暗军主都战过，这可是拥有成圣潜质的存在。

    没有动用石器和无敌状态，直接就发动了神圣领域护体，第三天赋化为滚滚能量，形成一条条的巨大能量臂，处于大天魔龙身状态，这些能量臂旋转出去，便似一条条的大蟒。

    “轰轰轰——”

    四面八方，一声声的可怕声响爆了出来，这些刚刚飘浮接近的雾影王，还没来得及发动雾域，就被他打爆了。

    一只雾影王，可以收获六枚灵源，眨眼就打爆了十几只雾影王，苏黎跨步朝着这座残破宫殿接近，看着里面出现越来越多的雾影王，紧跟其后的还有更庞大的黑雾人影，一看资料，却是五级精英兽王，雾影之王。

    杀一只雾影王能获得六枚灵源，杀一只雾影之王，可以获得十五枚灵源。

    苏黎不再迟疑，进入无敌状态，挥动石器，很快就将这些从宫殿里出现的雾影王和雾影之王杀得干干净净。

    雾影王加上雾影之王的数量不多，不过三百多只，他现在拥有的灵源总数量，达到了29000枚左右。

    之后，苏黎收起了石器，朝着另一座宫殿接近。

    这座宫殿里同样隐藏着雾族的怪物，不过它们的实力比起雾影王和雾影之王又强大了不少。

    六级首领兽王，雾影王首领。

    杀同一个等级的首领兽王，可以获得10枚灵源，以他现在的等级，越三级杀六级首领兽王，那收获的灵源数量就多了，足足可以获得40枚灵源。

    同样是三百多只的雾影王首领汹涌而来，苏黎带着徐雪慧往后退去，等无敌状态恢复，立刻就取出石器，将这三百多只的六级雾影王首领击杀。

    苏黎拥有的灵源数量，一下子暴增达到了42000枚。

    也许是击杀这三百多只的雾影王首领动静太大，在他不远处另有两座残破宫殿里，突然相继涌出成群的雾族生物。

