在这个世界上，有些人光是活着，就已经竭尽全力！
同样在这个世界上，还有一些人，虽竭尽全力，最终却也没有活下去。
萧大是幸运的。
即使在那种环境下，他依旧坚强的活了下来。
而且那些不堪回首的遭遇不光没有压垮他，还给了他一颗珍贵的赤诚之心。
看着红着眼睛的萧大，吕管家轻轻的拥抱了一下这个孩子，任由他的泪水打湿自己的胸襟。
在这一刻，他突然想通了天性善良的萧寒，为什么会做出那么多险恶到极点的武器。
只是因为：这个世界就不是一个善良的世界！如果你想要善良，那必须要有足够的力量，来迫使他人对你善良！
否则，那所谓的善良与美好，不过就是一句空话而已。
“孩子，不要给自己太大的负担，咱们的侯爷是天底下最厉害的侯爷！
只要咱们跟着他，以后无论有多大的风浪，对他来说也只是挥挥手的事情。
走，咱们出去好好吃一顿，老夫再带你喝点酒，好好的少年人，就不该操这么多心思！”
“我要喝新丰酒，不喝咱们家的烈酒，那酒喝的头疼……”
“好，那就喝新丰……咦？等等！你怎么知道咱家酒喝了头疼？我记得侯爷严禁你们十六岁之前喝酒的是吧？”
“呃……”
“好小子！敢忤逆家法！”
“啊……”
后来……在山洞里发生的事情，只有吕管家和萧大才知道。
门口的老裘估计也只是奇怪，为什么萧大进去一趟，出来眼睛就红了，而且走路一瘸一拐……
这就是平静的三原县，在平静中积蓄力量，期待着某一天轰轰烈烈的出世。
只是，作为三原县侯的萧寒，如今已经活的轰轰烈烈了……
洛阳，经过了短暂的沉默，王世充终于还是发飙了。
手下大将，单雄信！
趁着李世民出去攻打怀州的时候，自洛阳迅速聚集了数万大军，对回洛城发动了奔袭。
这一场奔袭来的极其突然！
要不是前方的斥候传回了消息，让守城的史万宝有了准备。
城破人亡，怕是就在弹指之间。
如今的王世充和李世民已经完全撕破了脸，所以这场惨烈的战役从一开始，就已经进入了白热化！
无数郑军在雨一般的箭矢掩护下，对着还未来得及修缮的洛口城发动了最猛烈的进攻！
只是交战之初，城头的守军与攻城的郑军便全部杀红了眼！
到处都是箭矢入肉，钢刀砍骨的声音。
至于凄厉的惨叫，更是从未停歇过！
在这种惨烈场面的刺激下，哪怕最胆小的兵卒，也敢扑向最凶恶的敌人，即使杀不了他，也要恶狠狠的撕咬下对方的一片肉！
充满着鲜血和惨叫的战场，才是最真实的战场！
在这里，没有一夫当关，万夫莫开的英雄！更没有所向披靡，无人能敌的超人！
要想活着，那就只有杀人！一直杀到面前没有任何人，那你就活了下来！
单雄信为了这次的突袭，准备的很充分。
除了投石机太过于笨重，没有带来，其他诸如云梯之类的，更是多到数不胜数！
以至于整个回洛城的城墙，都在经受着一重又一重的打击。
在这种不要命的进攻中，甚至就连王世充的猛将：董浚都攻上了城墙！
如果不是在他将要挥舞大旗的一瞬间，狗子就发动大黄弩将其轰成碎肉！
萧寒觉得在下一秒，回洛城的军心就会被彻底崩碎掉！
人命，在这里变得毫不值钱！所有人都为了能活着而拼命！
一条条鲜活的生命在城头凋零，城墙根的鲜血汇成了一条小溪，无声无息的浸染进了大地。
想来明年的这里，野草一定会长得格外茂盛。
哆哆嗦嗦爬到城头的萧寒，在经过初期的恐惧后，也被刺激的疯狂起来，不管不顾的抱着石头就往下砸！
这个时候，就是自己在跟敌人争命！
他不死，你就得死！
什么心软？什么不忍？在这一刻通通消失的无影无踪！
剩下的，只有“我要活着”四个大字！
这场艰苦卓绝的战斗，一直持续了一个多时辰！
眼看所有的人都精疲力尽，单雄信只得无奈命令鸣金收兵。
他很清楚，仗打到现在，自己就已经败了！
如果现在还不走，再耽搁一阵，等李世民杀了过来！那他们全军覆没都有可能。
刺耳的金锣声在城前响起。
骑在马上，一身黑甲的单雄信最后深深看了一眼那破旧不堪的城墙，眼神里全是深深地遗憾。
他错误的估计了守城人的坚决，也错误估计就自己这边的战力！
殊不知，在程咬金，秦叔宝，牛进达，罗士信等猛将出走后。
郑军的筋骨就被抽走了，剩下的战力，十不足六。
在金锣响起的同时，洛口城墙上。
怀里还抱着一块石头的萧寒，看着潮水一般退去的大军，只感觉自己全身的力气一下子都消失了。
晃荡了一下，手上的石头轰然落地。
随后，他整个人都瘫软在了城墙上，只剩下大口喘气的份。
“哦～万胜！万胜！”
周围的欢呼声，很快就像潮水一般涌来！
萧寒也很想起身欢呼一下，只是浑身的力气都消失了，就连抬手的动作，做起来都无比费劲！
面前突然黑了一下，一个壮硕的汉子挡在了他的面前，紧接着，一阵粗狂的大笑声就在耳边传来：
”哈哈哈哈，萧侯威武！刚听说你搬石头砸死了两三个人？这可是实实在在的军功，万万不敢忘却！”
“万幸，没死！”听出这声音是史万宝的，萧寒头也懒得抬一下，只是胡乱的摆摆手。
真的，他现在懊恼的恨不得给自己一巴掌！
好好的在城下等着多好？为什么偏要逞英雄跑到上面来？
不要说什么覆巢之下，焉有安卵的屁话！
哪怕洛口城破了，咱打不过他们，还跑不过他们？
现在可好，差点累死不说！
要不是甲一他们一直护在身边，就那些流矢也够自己死个三两次了！
