
　　他就站在公主苑的门口。

　　夜色之下，一张俊颜微微透着几许苍白。

　　她知道他身上有伤，从在密林出现，救了她那一刻开始，她就知道。

　　只是，回来之后，一直要救治伤重的风肆。

　　再之后，就被燕琉月带到将军苑，去救风辰默。

　　对于他的伤，她完全没有精力去处理。

　　“不知道世子爷这个时候来找我，是三少伤势又有反复，还是说，来跟我说对不起？”

　　但可惜，她丝毫不领情。

　　“抱歉的话，我不需要，世子爷，你大可以回去了。”

　　他不说话。

　　往常总是很容易被她惹怒，但今夜，他一个字不说，神色也是淡然。

　　没有半点要被惹怒的迹象。

　　倒是楚倾歌见他这模样，眼神又冷了几分。

　　“别在我面前猫哭老鼠，你所谓的假慈悲，我看着就想吐！”

　　风漓夜眸色微沉，再看她一眼，竟真的要转身离开。

　　楚倾歌看不透他，也不想看。

　　她浅笑：“我也不生气，真的，因为，今夜我看到，漓世子其实比任何人都要可怜。”

　　风漓夜高大的身躯，猛地一震。

　　掌心，一瞬间收紧，却依旧没有回头去看他。

　　“我猜，你很羡慕你弟弟吧？”

　　……他走了。

　　来时无声，走的时候，也是无声无息。

　　犹如鬼魅。

　　楚倾歌浅吐了一口气，其实，刚才是有些不安的。

　　他是个绝对危险的男人，若是风辰默的伤势真有什么反复，他会亲自将她了结。M.23sk.com

　　毫无疑问。

　　她对自己的医术不存在任何怀疑，但，难保不会有人暗中坏事。

　　直到再也感觉不到风漓夜的存在，楚倾歌才踩着有些沉重的步伐，走进公主苑。

　　“公主，你终于回来了！”

　　巧儿看到她，差点又想哭。

　　“他们不让我去将军府，我只能留在这里等你，公主，你又受苦了。”

　　“没事。”楚倾歌加快脚步，走进大厅：“风肆醒了吗？”

　　“醒了，但他走了。”公主说风肆一个时辰之后能醒来，果然不出她所料。

　　公主简直是华佗在世，活神仙！

　　“公主，那位三少爷究竟怎么样？活过来了吗？”

　　“要是活不过来，我还能活着回来？”

　　公主这话，说的很淡然，轻飘飘的，仿佛自己根本不在意。

　　巧儿却听得心惊胆战，也是一阵心疼。

　　这些人，对公主太过分了！

　　“公主，这个国公府，我们不住了吧？不如，我们回公主府吧？”

　　公主出嫁之前，皇家便给公主在外头设置了公主府。

　　若是公主和世子爷在国公府住腻了，还能去公主府住几日。

　　但这公主府，其实公主一日都没有住过。

　　“看来，你这次是真的被吓怕了。”

　　楚倾歌笑了笑，走进书房，将笔墨纸砚取出。

　　“我是真的慌，我……公主，他们太委屈你！”

　　以前巧儿还会觉得，公主和世子爷，或许还有一点希望。

　　可现在，分明感觉到，公主在这个国公府，一点安全保障都没有！

　　与其这样，还不如自己过！

　　“公主，你在写什么呀？”巧儿走了过去。

　　楚倾歌笑了笑，淡淡道：“和离书。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第195章 其实,你比任何人都可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 