    第九十五章

    在三代辗转反侧的时候。

    青叶费了不少功夫，终于制服了刀太郎，实在气不过，于是把它捆了起来垫在脑袋底下当枕头。

    刚刚的一阵打闹搞的青叶睡意全无，久违的打开了系统。

    上一次打开还是领取纲手的医疗忍术。

    这个奖励对于青叶其实也很关键，一方面高超的医疗忍术可以让青叶更加容易管理木叶医院。

    忍界说到底还是看实力说话的。

    另外就是方便了青叶与大蛇丸的合作计划。

    之前蛇叔是看不上青叶的医疗忍术水平的，只是欣赏青叶的奇思妙想。

    但是青叶拥有纲手的医疗忍术水平之后，就不同了。

    青叶可以直接参与到实验中去。

    这也是青叶除了开挂之外，提升实力的一个方向。

    蛇叔的永生的念头其实是从对实力的野心中升起的。

    拥有更多的时间就能够掌握更多的术，获得更强的力量。

    仅仅和纲手研究复活术并不能让他满足，于是他接受了青叶的交易。

    合作开发血迹克隆体。

    不过目前项目还未正式启动，因为复活术的研究当前优先级最高，大蛇丸需要优先匹配纲手的档期。

    思考一阵之后，青叶掠过了已经通关的木叶医院和大局已定的根部，翻到了火影一脉的页面。

    就在青叶和刀太郎打闹的时候，突然接到提示完成了一个节点。

    现在这个页面目前有5个节点。

    最上方的是“火之意志”背景是的年轻时候的三代。

    下面有4个平行的节点，分别写着：牺牲，背景是水门；守护，背景是纲手；忍耐，背景是自来也。

    最后一个节点则是——无私，背景是青叶。

    青叶很确定，这个节点原本是不在火影一脉的页面当中的。

    根据说明，这代表着青叶的无私得到了三代得认可，并且将‘无私’纳入了火之意志的核心思想当中。

    相当于青叶在自己卧底的组织里面硬生生新开了一个部门，而且被首领认为是组织的核心部门。

    青叶自打进入木叶以来，为了获取木叶高层的信任，做事尽量滴水不漏，不留任何把柄，不管是在根部出钱出力，在三战为水门谋划一切，表现的特别无私。

    主要是些许蝇头小利青叶也看不上。

    青叶一直强调的就是格局。

    至于为什么今天晚上突然完成，青叶猜测，肯定是三代和纲手有过交流了。

    青叶毫不犹豫放弃了根部大量权力的行为，在三代这种贪恋权势的人眼中，那真的是相当的无私了。

    原本这个页面的奖励是三代的查克拉，体术，忍术，禁术。

    常规奖励，对于这些青叶是没有太大兴趣的，基本上都是正经忍者的手段，也就有几个禁术还算有点意思。

    但这个新节点生成的奖励是三代的忍术开发能力。

    这给了青叶无限的联想。

    既然三代的忍术开发能力这种天赋性质的能力能够获得，那么水门的战斗天赋呢？甚至将某一个组织持续的扩张，是不是能够获得血脉，体质一类的天赋呢？

    .....

    火之国的边境，风之国使团的车队中。

    看着火之国境内平整肥沃的土地，罗砂摘下了自己的斗笠。

    风之国的使团正是由罗砂率领的，罗砂其实也不是多么擅长谈判，队伍里有砂隐村的谈判专家在。

    他纯粹是来背锅的。

    这次谈判对风之国的极度不利，为了生存，砂隐村已经签下了认罪书和投降书，相当于木叶案板上的肉。

    到时候很有可能会签下非常耻辱的条约。

    但罗砂并不在意，砂隐村的‘根部’目前已经进入了筹备阶段。

    觉醒了根之意志之后，他现在是一个完全将个人荣辱置之度外的人

    他脑子里面只有战后如何发展村子的考虑。

    “真是一块好地啊。”罗砂当过一段时间的风影，知道村子的困境是什么。

    说白了就是物资太过依赖进口，忍者的训练并不仅仅依靠物资堆砌，但是缺少物资肯定是不行的。

    各国通过限制商队对风之国的出口贸易就能够限制砂隐村的发展。

    这次大战中，风之国陷入僵局之后，一点物资补充都得不到，只能被迫投降。

    这就是血一般的教训。

    这些天罗砂一直在思考砂隐村的出路，思来想去只找到了一条活路，那就是联合抗火。

    几大国之间很少有真正的秘密，三战的诸多细节在战后基本上被挖了出来。

    三代雷影跨海偷袭土之国，虽然中了埋伏，但是三代雷影战力逆天，最后反倒是土之国损失更大。

    而另一边，神无毗桥，木叶两人灭2000的壮举已经传遍忍界。

    所以土之国和火之国以及雷之国已成死敌。

    而风之国这一次all in火之国，反倒是跟土之国没有正面交战。

    风土两国在大战中的损失极大，抱团取暖才是上策。

    另外虽然土之国与雷之国可以说是不死不休，但是风之国跟雷之国还是有的谈的。

    如果能够在谈判期间做出三国联合的姿态，那么对于风之国而言，将会是最有利的条件。

    罗砂谋划了很久，他准备去到木叶之后，第一时间就找到土雷两国进行游说。

    三战之后木叶一家独大是目前忍界公认的事实。

    所以罗砂准备宣传他最新提出的看法——木叶威胁论！

    如果能成，那么不仅仅在谈判中，砂隐村能够拥有一丝喘息的空间。

    另一方面，如果木叶表现得咄咄逼人，反而会使三国之间的合作更加紧密。

    那么土之国和雷之国为了让风之国在后方牵制木叶，就有可能解开对风之国的贸易限制。

    另外罗砂知道雨之国目前正在内战，该国位于土，火，风三国交界，这次大战中看似各不相帮，但实际上拒绝借道的行为是协助了木叶。

    土之国只能走草之国路线，而风之国只能走川之国路线，减小了木叶提前准备陷阱的压力。

    那么联合土之国瓜分雨之国也不失为一个可以考虑的方向。

    雨之国虽然气候不行，但怎么也比一地沙子要好。

    而另一边的川之国，罗砂认为也是可以拉拢的对象，木叶对川之国的破坏太大了。

    罗砂此时虽然面色阴沉，但是内心中却是意气风发。

    比起开战前的迷茫和赌国运的疯狂，罗砂认为此刻他才真正的找到了砂隐村未来的出路！

    风之国未来，他看到了！

    ...

    ...

    ...

    罗砂：就是最近上司看我的眼神老是怪怪的。

