    刚穿越到这个世界，就被带到这里，进行了各种残酷学习，十年来从不间断，说实话，那段时光，无时不刻不想着逃走，本以为一旦出去，打死都不会回来，谁都没料到……短短几天功夫，再次出现在这。

    禁地内，雾蒙蒙的，没有太阳和月亮，分不清黑夜、白昼，地面没了种的农作物和花草，显得有些贫瘠。

    “变化这么大？”

    缓步前行，苏隐眼中露出了奇怪之色。

    他在的时候，这里尽管也很荒凉，却有一丝丝生机，给人一种家的归属感，而现在，如同戈壁沙滩，四处都充满了衰败。

    急匆匆向残念生活的墓穴走去，不一会来到跟前。

    眼前熟悉的墓穴，坍塌许多年一般，长满了荒草，墓碑之前标注的画圣吴道先、棋圣黄龙天、书圣王千城、琴圣李万年等字，此刻，也被什么腐蚀，看不到半点踪迹。

    全身一震，苏隐脸色有些发白：“怎么会这样？”

    四天，就走了四天！

    怎么感觉跟走了几十年一样？

    “龙天前辈？千城前辈？樵夫大叔……”苏隐喊了出来，周围响彻着回声，空空如也，什么都没有。

    之前，这里他是不允许过来的，只能远远的看到最前方的六个石碑，也就是琴、棋、书、画，以及所谓的剑圣，李樵夫，药圣，李时珛。

    每次通过一个技艺的九次考核，就会有下一个残念，从墓群中出现。

    现在，学完了所有技艺，可以过来了，却怎么都没想到，那些陪了十年的残念，居然全部消失，一个都不见了。

    “你们在哪？快出来……”

    在坟茔中急速穿梭，苏隐满是焦急。

    这些残念虽然严厉，但平时喜欢开玩笑，而且不太注重辈分，在他眼中，如师亦如友，本以为无论自己走多久，只要回来，他们都在，做梦都想不到这个结果……

    连续转了十几圈，苏隐颓然坐在地上。

    不远处曾经住过的茅草屋，毛驴等兽住过的篱笆院，全都安然无恙，没有任何变化，只有这些坟茔，像是经受不住了历史的沧桑，颓废在灰蒙蒙的雾气之中。

    “他们传授了各种技艺，却每一种都留下了关键之处，让我自己去领悟，会不会有什么难言之隐？镇仙宗……一个弱小的宗门，却用这么大气的名字，会不会另有所指？”

    一道道思绪在脑海中激荡。

    之前，他从未想过这些，此时，明白了所学技能的强大，知道这些残念可能不简单，再认为镇仙宗很普通的话，真就傻了。

    仙路断绝，整个大陆，一位真仙都没有，这个小小的宗门，却要镇压仙人……明显不对劲！

    “或许……吴元等人能知道些什么！”

    目光一闪，苏隐站起身来。

    他不信这些陪伴十年的残念，直接陨落，再也看不到了。

    真要如此，对方肯定会给他留下遗言之类的东西，而不是像现在，凭空消失。

    怕是禁地在他离开后，发生了什么变故，而这……极有可能牵扯镇仙宗这个宗门。

    知道宗门的来历，以及这些坟茔的来历，或许就能知道他们去了哪里，又为何会消失。

    心中有了目标，苏隐不再纠结和惆怅，再次在禁地转了两圈，依旧什么没发现，这才向外走去。

    尽管这些残念，坑了他十年，让他出去后，变得跟傻子一样，啥都不知道，却是真心实意为他好。

    各种职业技艺，用尽全力，从不推诿，从不徇私，因此，才让他学习的如此扎实，如此精通。

    这份恩情，不可能就这样算了。

    离开禁地，已经过了中午，苏隐直接向长老殿的方向走了过去。

    他刚刚离开，一道道虚幻的人影闪烁，诸多意念再次浮现。

    “我们这样做是不是太过分了？”

    “没办法，总有些事，需要他自己去发现，自己去承担，咱们说出来的话，很容易触碰天机，届时，害得只会是他！”

    “话虽如此，但看到他这么失落，还是于心不忍。”

    “他长大了，再不是个孩子了！”

    “虽然早就猜出他出去后，肯定会看出我们这些年在哄骗他，但能发现这么快，并且两种职业入门，还是挺令人意外的！”

    “我觉得让我们意外的事情，会越来越多，一旦三十六种职业，彻底融会贯通，或许真的能够抗衡……”

    “别说了，不然肯定会被感应到！”

    “是！尽管这次是装的消失，但我怕……我们真等不到他崛起，上万年来，我们一直封闭自己，不怎么出现，可依旧消耗太大了，尤其是传授他技艺……”

    ……

    意念闪烁，时间不长，再次消失不见，很快整个禁地，再次陷入了安静，如同一片废墟。

    “没人？”

    看着空空如也的长老殿，苏隐满是疑惑。

    正常情况，这地方最少都会有一位长老坐镇，就算没有，也会有弟子在，怎么一个人都没有？

    “快过去看看！”

    正在奇怪，听到不远处响起了着急的声音，抬头看去，随即看到一群弟子，快速向前方跑去。

    “难道出了什么事？”

    皱了皱眉，苏隐紧跟了上去。

    越向前人越多，很快来到一个巨大的演练场，已经堆了最少几千人，一个高高的擂台出现在面前。

    “这是怎么了？”

    看了一会，并没人上去，苏隐忍不住看向一侧的一个青年。

    周围到处都是弟子，就这个青年旁边，略显空旷。

    “刚出关？”青年愣了一下，见眼前这位面生，并不在意，解释道：“是两年前入门的普通弟子刘昌，要挑战同届的弟子，柳衣！”

    镇仙宗尽管是十大宗门之末，弟子数量也是十分庞大的，闭关的、修炼的……数不胜数，哪怕在宗门待了几十年的弟子，相互不认识的也很多。

    苏隐年轻，又穿着宗门的衣服，看到的，都会以为只是普通弟子。

    “柳衣？”

    苏隐点头，不就是那个叫柳依依的女孩吗？

    好像天赋挺不错的，自己只说了几句，就连续突破，怎么要与人比武了？

    而且，一个普通弟子的比试，可以让这么多人过来观战？

    （凌晨有更新，另外，再祭天一本朋友的书《我真不是全能大佬》，有空的话，大家可以看看。）

