    “咦~你没有骗我？”

    上次、上上次赤血剑就说快要升级了，说了好几次，都没有升级，弄得轻颜暗地里猜测，剑灵大人是不是故意在诱惑她。

    没想到，今天直接就成了。

    这还真是一个惊喜。

    尤其是轻颜现在正是需要增强实力的时候，不知道赤血剑进化之后能得到什么能力，说不定还能帮上她大忙！

    想到这里，轻颜都有些期待了！

    “挑一个安静点的地方吧！”陈浩说道，“这里不是什么地方。”

    他已经看出来了，轻颜对兰泽城其他普通人没什么想法。

    其实，陈浩也没什么兴趣。

    “好！”

    轻颜在柯家搜索一番，搜到许多灵石、丹药、功法武技之后，这又让她有些小惊喜。

    柯家家底很厚实。

    轻颜刚要离开，想起柯家老祖的话，又忍不住找到柯家的牌匾。

    牌匾并没有碎，上面“柯府”两个字写得尤为遒劲有力，应该是出自书法大家之手，轻颜用赤血剑在“柯府”下面刻了一行娟秀小字：“柯成磊，先跟你打个招呼——陈若颜！”

    “估计他会很生气吧！”

    她离开之后，兰泽城依然死一样的寂静。

    柯家实力极为强悍，有苍炎宗撑腰，哪怕是南域普通一流势力，都不敢招惹他们。

    尤其是柯成磊在南域大比上夺得第三名之后，连国家都派遣使者向柯家人道喜。

    在兰泽城，柯家是真正的庞然大物，普通人高不可攀的存在。

    昨晚的拼斗，整个兰泽城都听到了响动，尤其是柯家老祖的那句话，更是点名了柯家敌人是谁。

    陈若颜？

    兰泽城许多武者都知道这个人，茶余饭后，他们也经常会谈论这个在南域大比擂台上极为耀眼的女人。

    少不得也来开点荤段子。

    陈若颜跑这么远，攻击柯家，如果不是此话由柯家人喊[铅笔小说 www.qbxs.me]出来，他们还觉得就是认错了人……

    据他们所知，陈若颜只是破天境巅峰武者而已，就算最近成功突破了，神通境初期武者，也不可能是柯家人的对手。

    可当战斗的声音持续到天亮的时候，所有兰泽城的武者都知道，柯家应该是遇上大麻烦了，陈若颜可能也不是那么简单。

    当战斗的声音平息下来之后，整整一上午，整个兰泽城就像一座死城。

    只有一些房屋被战斗余波震塌的平民偷偷摸摸，小心翼翼的收拾自家房子。

    居住在靠近柯家驻地的人们从窗户口偷看柯家那边的情况。

    三十多个柯家的幸存者跪在柯家旧址上，痛哭流涕。

    气算是出了点，行迹也暴露了，想要杀柯成磊，那就更不可能了。

    轻颜也不想在苍炎宗的势力范围内停留，她跑了七天，终于离开了苍炎宗的势力范围。

    来到一片荒山中，周围都是郁郁葱葱的林木，方圆十里没有人烟。

    轻颜感觉周围还不错，低声问道：“就这里吧！”

    陈浩对于升级地点，倒不怎么挑，如果是武者晋升，还可能被偷袭，可他是一把剑，被人发现，也顶多被抢……

    该担心的是轻颜才对！

    “好！”陈浩回应了一声接着说道，“如果你不想死，就离赤血剑远一点，靠得太近，你可能会你失去理智。”

    “我明白！”轻颜很清楚，每一次失去理智，都多一分入魔的危险，“我还不想死！”

    轻颜将赤血放在一块巨石上，转身就走，拖着血影一溜烟的就跑了个没影……

    “呃……怎么感觉她是在逃命？”发现轻颜彻底消失在“魔剑感应”十里感应范围内，神识告诉他，轻颜还在逃……就连陈浩都忍不住发出了感慨，“有必要这么小心吗？”

    “升级吧，系……统！”

    喊出“系统”两个字的时候，他都有些口生。

    被放置在岩石上的赤血剑慢慢漂浮起来，血红色的剑身闪烁着红芒，热浪滚滚，烤裂了周围的岩石，魔剑领域直接开启，血雾冲天而起。

    周围的动物、妖兽好像感应到了什么，四散奔逃。

    跑了十多里路，轻颜感觉距离应该差不多，就停了下来。

    当看到无数的奔跑的野兽、鸟群逃向自己的方向，那团血雾还继续向她涌来时，她仅仅迟疑了一下，扭头就跑。

    魔剑领域直接开启了！

    轻颜尝过魔剑领域的部分威能，如果是完全版的，她根本承受不起。

    飞快的掠过层层山峦，一座农家小院出现在山腰，轻颜看了一眼，直接飞走。

    可飞了千米，她在半空转了三圈，然后自嘲的笑了笑，回转过身子，撞破那座小院的大门。

    等她在出去的时候，左手抱着一个襁褓，里面一个婴儿在熟睡，右手提着一根长达百米的铁链，铁链末端背对背捆绑一对年轻夫妻。

    那对年轻夫妻被绑得结结实实，吊在半空，嘴里塞着布条，发不出半点声音。

    他们惊恐的看着脚下的大地，那个年轻女人更是被吓得直接失禁！

    轻颜看了下面吊着那对夫妇，没有再搭理他们。

    她将目光转向怀中的婴儿，他已经醒过来了，这孩子好像不认生，睁开那双干净的大眼睛好奇的看着轻颜。

    轻颜轻轻将他抛起来，然后又将他接住。

    “咯咯咯……”

    婴儿欢喜的笑起来，好像很喜欢这种游戏，他伸出手，想要抓轻颜的脸。

    轻颜也没有躲，不过那孩子一抓轻颜的侧脸，好像真的揪起了什么，顺势一撕。

    “哇哇哇……”

    他被吓得大哭起来。

    他估计还是第一次遇到真能撕下来的脸。

    轻颜都忍不住想笑，她捋了捋脸上那层皮。

    “我们还是玩游戏吧！”

    轻颜将直接将婴儿上抛了百米，然后身形也跟了那上，这小家伙好像很喜欢这种失重的感觉，在不断的下落过程中，他就不哭了，看到轻颜，他更是笑得欢喜。

    轻轻将他接住，轻颜这才注意到，可能是刚才自己飞得太快，孩子的父母都已经吓晕了过去。

    抱着孩子，找了个山头停了下来，轻颜将回望身上的血雾，已经没有再扩散的迹象。

    看着血雾笼罩天地，她有些担心，赤血剑升级发生的异状，会不会引来什么厉害人物。

    与此同时，血雾之中，陈浩听到了久违的声音：

    “叮~恭喜宿主升级成功！”

    ps：下一章属性面板占一半，不想看的别订哈。

