    她坐在病床边，检查了一些墨云霈身上那些仪器是否正常运行，最后轻轻摸了一下他的脸，心口仿佛有针在刺。

    荣谨浔道：“老大，吃点东西吧，万一那个墨太再过来闹事，至少你也有力气和她周旋啊。”

    这句话倒是说到点上了，颜冉听进去了，让荣谨浔端了饭菜进来，多少吃了一些。

    到了夜晚，颜冉靠在沙发上，就这么看着病床上的人，头疼仿佛徘徊在门口，她努力又努力，克制自己不要去回想战场上的那一切，但有些事，就是不受控制，她知道，自己要给自己找点事情做，不然她的头疼症绝对要发作。

    她站起来，对荣谨浔道：“跟我出去一趟。”

    她叮嘱了顾北和黑岩几句，又让秦惑留在病房里，自己则带着荣谨浔去了警局，那里扣押着恐怖组织的头目哈桑。

    哈桑坐在监牢里，倒是淡定又坦然，他毕竟也是一个组织的头目，见惯风浪，根本不会因为自己栽了就全表现在明面上。

    监牢的大门吱嘎一声被打开，他一抬头，看到了神色阴沉的颜冉，就是这个该死的女人，多管闲事，平了他的基地，他眼中迸发出恨意来，却见女人走上前来，一把提起他，一拳打在他的胸口处。

    哈桑差点被她这一拳打出血来，这个女人是个疯子，战斗力爆表，他从没见过哪个女人这么强悍过，她的战斗力，谋略能力以及凝聚力，都是一等一的，她身边的人，每一个都忠心耿耿，曾经他想把这个女人收到旗下，开出了天价，奈何拿女人心比天高，压根不把他放在眼里，甚至狠狠折辱了他，他本来想着一定要报复的，却没想到，自己却被她给拿下了。

    他都躲到那样的深山老林里了，她居然还能找到他。

    颜冉就像是在找一个发泄口，墨云霈成为植物人，这个哈桑是罪魁祸首，如果没有他的组织为非作歹，她根本就不会和墨云霈一起去围剿他，墨云霈也根本不会变成现在这样。

    此刻的哈桑，变成了一个靶子，变成了颜冉发泄的产物，颜冉的每一拳几乎都能要人半条命，哈桑双手被手铐铐着，根本就不可能是她的对手，他大声道：“我虽然是犯人，但我也有人权，我要求你们警方保障我身为犯人的人权，不然我的律师会公告到国际法庭上，你们都要倒霉……”

    嘭，又是一拳，颜冉明显就是杀疯了，她才不管什么后果，她只是要泄愤。

    而外面站着的是警察署的总署长，他选择睁一只眼闭一只眼，让颜冉泄愤。

    此刻的医院，顾北和黑岩是轮流看守的，此刻只有顾北一人站在病房前，有个戴着口罩的医生走过来，顾北提高了戒备，却突然感觉到一阵异样的味道，再接下来，他就感觉到眼前有些发花，他疏忽了，没有防备，这个医生显然有问题，下一秒，他眼前一黑，没了知觉。

    病房里的秦惑也靠在床头在打盹，毕竟夜深了，突然，一块手帕捂在了他的鼻子上，秦惑也不省人事了。

    那医生对着手机道：“快进来。”

    紧接着，进来几个穿白大褂的人，开始整理墨云霈的仪器和管子，接着，手脚麻利地把人推出了病房。

    他们迅速地把人转移到了墨太指定的医院，那里是墨太的势力范围，她计划好了，趁着颜冉不在，把自己儿子转移走，她不能容忍那个女人继续留在云霈身边，那是一个祸害精，继续留在云霈身边，云霈不知道还要怎么倒霉。

    一切尘埃落定，墨云霈就这么悄无声息被转移走了。

    而病房里的秦惑和病房外的顾北在半个小时后就清醒了，清醒过来之后，顾北看到病床上空无一人的时候，知道，他们被算计了，事已至此，只能赶紧给颜小姐打电话了。

    颜冉那边正打得酣畅淋漓，眼看着哈桑已经奄奄一息了，荣谨浔接到了电话，那头是顾北焦急的声音：“快让颜小姐回来。”

    “怎么了？”

    “三爷被转移走了。”

    荣谨浔心一沉，赶紧上前：“老大，你出来一下。”

    颜冉打人也打累了，活动了一下腕骨，出了监狱，警察总署署长赶紧关上门，招手：“找个医生过来给他看一下，别让他死在这里。”

    颜冉和荣谨浔出了门去，夜风徐徐，颜冉问他：“发生什么事了？”

    “墨三爷被人转移走了。”

    颜冉脸色倏然一紧：“什么意思？”

    “先上车吧。”

    两人往医院赶去，路上，荣谨浔把情况跟颜冉说了一下，她便知道了，是墨太蓄谋已久，就趁着她不在，把墨云霈给转移走了。

    回到病房，秦惑和顾北都很愧疚。

    秦惑觉得自己没用，老大就交代了这么一件事，他竟然也没做好，他真是愧对老大：“对不起，我……”

    颜冉冷静道：“和你们无关，对方有备而来，你们也是防不胜防，秦惑，你叫楚司寒过来，让威廉调查一下，他们的车子去了哪里。”

    很快，人马就集结齐了，陆芒也过来了，老大要抢人，她必须赶到。

    颜冉看到她，轻啧了一声：“你不是还要拍戏吗？”

    “这两天没我的戏份，我有时间。”

    墨三爷中枪，和她也有关系，如果不是她没有经验，被对方钳制住了，老大也就用不着救她，墨三爷也不用为老大挡枪而受伤，一切因她而起，如今墨三爷成为植物人躺在床上，她必须要出一份力，不然她良心难安。

    颜冉坐在沙发里，单手托着脑袋，头疼一阵一阵袭来，她强忍住痛意，对威廉道：“查一下所有的监控，看一下，墨太把他转移到哪里去了。”

    世上再没有人比她和她师父医术更加高明的了，墨云霈落入墨太手中，醒来的概率更小，那个女人，真是疯狂，为了打击她，竟然连自己儿子的性命都不顾了。

    威廉很快查出他们用那辆车转移的墨三爷，把电脑拿过来，指着上面的监控视频：“最终车子出现在这里。”

    颜冉看了一下，是一家私人医院，她冷声道：“立刻查一下这家医院。”

