    神经粗得像电线杆的章医生完全读不出她的弦外之音，每天依旧热情地出现在口腔科，完全不知坊间传闻越演越烈。方星岛只好用带饭和叫外卖的方式逃避与章医生共同进餐，顶着门口若有似无的疑惑眼神埋头吃饭，倒是苗苗乐得开怀：“章医生你也要去餐厅？真巧呀，那一起吧！”

    晚间，方星岛值班，原本没什么事，却在将近下班时被叫到急诊室，说有个病人牙齿龋坏发炎导致高烧不退。

    进电梯时她不知怎么就想起了傅一，那个讳疾忌医的数学老师。匆匆进了急诊室看到坐在椅子上挂水的年轻男人时，她真是哭笑不得。

    正值换季，大晚上的急诊室被送进好几个病人，小孩和老人占据了仅有的两张病床，他只能坐在椅子上，长腿委屈地蜷着，英俊的脸庞肿了一块，看起来异常滑稽。有个戴着黑框眼镜，穿得像化学方程式的男人在旁边急得团团转，见到方星岛就激动地冲过来：“医生，他没事吧，烧得像沸腾的开水。”

    方星岛才走近，正在闭目养神的人突然睁开眼，猛地对上她的眼神，又眨了两下，像个刚睡醒的委屈小孩。但这短暂的迷茫只持续了两秒，在看清来人后，他的眉头骤然拧紧。方星岛相信自己没有看错，他浑身上下散发着嫌弃之意，就连长长的睫毛上都挂满了。她也才发现他身下垫了好几张纸巾，连扶手都没有放过。

    真是可怕的洁癖。

    医生最痛恨的便是不爱惜自己的身体又讳疾忌医的病人，面前的男人两者都占全了，所以在帮他检查时，她用了一点点力道，看到他疼得皱眉又觉得自己过分。

    “牙齿的龋病已波及牙髓腔，是不是经常冷热痛，晚上是不是疼得最凶，头会疼吗？”方星岛用棉签按在龋齿上，见他不回答，只是轻轻点头，才意识到他现在嘴巴是张着的。

    “我打了多少电话让你来复诊，你偏生不听，还熬夜了吧！牙痛最忌熬夜……”

    她不自觉放松了力道，但傅一仍紧绷着脸，攥着拳头，维持着备战状态，眼瞪得浑圆，像动画片里愤怒的卡通形象。他也不说话，就这样瞪着她，像要将她的手瞪回去。许是旁边的男人觉得气氛尴尬，开口解释：“最近有公开课，他熬夜备课了……”

    “你可以合上嘴巴休息一下。”

    她将器械放回托盘，用消毒水清洗：“现在牙龈发炎，肿痛，我们不建议补牙，先挂消炎针，清龋，等过几天炎症消退再进行填补。”

    “还要再来？”他猛然站起来，因为激动带倒了椅子，声音沙哑，尾音上扬，甚至有些破音：“确定？！”

    “是的，如果你早些来复诊，就不用受这么些折磨了！既然喜欢吃甜食，就请爱护好自己的牙齿，也请谨遵医嘱，不要熬夜，冷热酸甜要忌口。”

    他的脸上一片阴郁，像夏日傍晚压抑的乌云。

    方星岛看着他面如死灰地瘫坐在椅子上，又好气又好笑。

    清龋后方星岛想起那件被他和老师遗忘了两次的外套，趁着傅一挂水的时间回科室取，又去住院部探望下午上颌做了囊肿摘除的病人，回到急诊室发现那个陪傅一看病的男人不知所踪，傅一不知什么时候睡着了。

    他单手撑着头，眼下方是大片的青色，分不清是黑眼圈还是睫毛落下的阴影。

    急诊室并不安静，有小孩的哭声，医生护士的脚步声以及偶尔的呻吟，他却睡得深沉，可见多么累，但方星岛不得不叫醒他，因为药已经打完了。

    男人显然有起床气，被叫醒时有些恼怒，突然就站了起来，居高临下地瞪着方星岛，没有说话，脸上的表情像在恶狠狠地说：你到底想怎样！

    “药挂完了。”方星岛被他吓了一跳，也不恼，针一拔，对方的凶神恶煞一下子就变成愁眉苦脸。她不是没有脾气的人，虽然不对病人发火是自己的原则，但对于不听话的病人，还是要让他吃吃苦头。

    傅一被拔了针就准备走，又一次被方星岛叫住时几乎要崩溃：“还有事？！”

    她举高了纸袋：“你上次落在医院的衣服。”

    “洗过了？”他接过纸袋才看了一眼，便下了定论，许是挂了水止了痛，他不像刚刚恹恹的，眼神陡然变得凌厉，“你一次次给我打电话，一次次接近我，现在又给我洗了衣服，到底是有什么目的，对我有何企图？”

    “你在说什么？”她装傻。

    傅一见状，又朝她迈进了两步，她几乎能感觉到透过薄薄衣衫的他身上灼热的体温：“你到底是谁？有什么企图？”

    他的眼神深邃犀利，落在她的头顶像手术台的光，那一瞬间，方星岛几乎以为他看透了自己，可很快，她就镇定下来：“你是病人，我是医生，我有权力和义务对你的身体负责，我希望你健康，这就是我的目的，这就是我的企图。”

    上大学时方星岛参加过辩论，说话大声铿锵有力，童禹乔也说过，听着她的声音再看她正义凛然的脸，谁也不相信她会做坏事，因此好几次逃课在寝室睡觉被抓到，一通求情解释后任科老师便放弃找她麻烦。

    落在头顶的目光许久才收回，看着傅一离去的背影，方星岛恍然发觉后背已被汗湿，风一吹，冷意深入骨髓。

    夜已经深了，灯光辉映着急诊室匆忙的身影，她突然觉得疲倦。

    两日后，如她所料，这个不听话的病人又没来复诊。

    方星岛恨不得仰天长啸，她就没见过这么不听话的病人，吃尽了苦头仍旧不肯主动迈进医院一步。

    但她也无可奈何，不敢再给他打电话，唯恐他瞧出太多的蛛丝马迹。

    晚上童禹乔去接方星岛下班。

    方星岛在医院工作，加班是常有的事。

