一时间，几个雅间中的高手，气息越来越不稳定，甚至压的窗户啪啪作响，让场中与会之人冒了一身冷汗。
上三品高手，从三品到一品，虽然都在此列，可差距却是天差地别。
从有的人只能坐在一层大堂中，而有的人则在高层雅间，连面都不用露，就可见一般。
“哈哈哈！
周行风爽朗一笑，彷如春风化雨，将乌云雷霆一扫而空，“承蒙诸位抬爱，老夫在此保证，若这位姑娘抵押的宝剑，乃是难得一见的珍宝，可以当场拍卖，价高者得！”
“此言当真？”
一道如炸雷般的声音从雅间中传出，旋即那人又道，“是老夫唐突，阁下请！”
显然，这位一品高手意识到，如此质问一位同阶高手有失身份，甚至是挑衅，所以放低了姿态。
周行风不以为杵，淡笑点头。
此时，众人才惊觉，这位不仅是一尊一品绝顶，而且一位在一品中走出很远的绝顶高手！
否则，不可能轻描淡写，挡下这么多高手的威压。
聚宝楼，在众人心中，越发神秘强大起来。
“嗯？”
但等了一会，周行风眉头微蹙，瞥了眼身后通往后堂的暗门。
虽然只是过了片刻，但也足够从这里到雅间，然后返回，可偏偏没有人回来。
“去催一催？”
周行风低声吩咐一名侍者。
众人也隐约觉察到不对，毕竟地方虽然大，可来回总归要有一定的时间。
不多时，后堂便有一阵动静传来。
在场与会之人都是高手，此时因等待的缘故，场中又是寂静无声，轻易就能分辨出来后面有些许纷乱。
蹬蹬！
很快，那名侍者去而复返，面色严峻。
“怎么回事？”
周行风喝问道。
侍者摇头，唇角翕动，却不见声音传出，赫然是用的传音入密之法。
说明，此人至少是三品高手！
连一名侍者都是内气境，足可见聚宝楼的不凡。
“混账！”
周行风勃然变色，周身衣袍无风自动，嗡嗡炸响出音爆，竟仅凭气势，震的侍者蹬蹬连推算数步，面色一阵惨白。
“周兄，出了何事？”
雅间中，此前发声的那名一品高手，忍不住问道。
“抱歉，刚刚去取剑之人，被人偷袭，于后堂抢走了宝剑！”
周行风知道此事瞒不住，也根本无需隐瞒，阴沉着脸，朗声道，“拍卖会继续，老夫去追剑！”
说着，身形一闪，已然飘入了暗门。
“哼！”
几声冷哼同时响起，便听得破裂声从那几个雅间中传出，紧随而起的衣袂猎猎破空声。
按理说，一品绝顶强者行动时，必然能控制好自身气息，现在弄出这么大动静，显然是动了真怒。
“抱歉，实在是抱歉，出了这样的事情，实在是抱歉！”
周丰从暗门走出，来到台前，冲台上台下连连拱手作揖，姿态放的极低，俊脸上虽堆满了笑容，可怎么看都是强颜欢笑。
这也难怪，毕竟是他一手操持的拍卖会，竟然出了岔子，面子里子算丢尽了！
“既然剑丢了，那此功法如何竞价？”
几名竞拍功法的买主，不清楚一柄剑为何会引得几大一品绝顶高手竞相出动，哪怕明知那剑珍贵的有些蹊跷，但更关心真正近在眼前的宝物。
“不错，敢问周少，此功法是否继续竞价？”
面对几人的追问，周丰强笑道：“宝剑虽然丢了，但剑是在我聚宝楼手上……”
“什么剑被抢了，依我看，莫不是某些人自导自演？”
就在此时，雅间中传来一道饱含嘲弄，阴阳怪气的笑声。
“混账！”
紧接着，一声呵斥响起，却见窗户打开，一名锦服中年抱拳一礼，苦笑道，“在下管教无方，小女年幼无知，还请周少勿怪！”
原来，此人乃是刘家家主，正是那刘敏清的父亲刘金英。
别人不知道，但作为顶级豪门世家的家族，可是很清楚，聚宝楼在大晋代表着什么，更清楚周丰是何等身份。
刘家与李家有仇不假，但刘敏清这句话，若让人误以为，是聚宝楼贪墨了寒星剑，而自导自演此事，那就麻烦大了。
同为豪门世家，也是有差距的。
刘家能在银州一代，与李家并列顶级豪门，已经是拔了尖的。
但周家不同，那是在整个大晋，都拔了尖的存在。
至于区别，那就是真正的顶级豪门，一品绝顶强者从未断代，甚至有传闻中，家族中先天宗师坐镇，真正的与国同休！
双方根本不可同日而语！
“无妨，此事既然发生在此地，我聚宝楼就有全责！”
周丰拱手还礼，面上不见喜怒，苦笑环视一周道。
“多谢周少！”
刘金英深吸口气，轻轻合上窗户，狠狠瞪了自己女儿一眼。
“诸位！”
周丰继续安抚众人，苦笑道，“拍卖继续，至于李姑娘的损失，我聚宝楼全权负责，若不能追回宝剑，定会赔付一柄同阶宝剑，并附带一部不输于《凌霜诀》，且相似的功法！”
此言一出，场中顿起哗然。
不少人为周丰的财大气粗而惊骇。
要知道，无论是玄兵名器，还是一品功法，都是足以支撑起一家豪门的底蕴，更遑论是两样！
但不管怎么说，事情算是圆满解决，李月华也表示，并不会追究。
事实上，就算追究也没用。
李月华不知道周丰和陆川的关系，但却深知，李家惹不起聚宝楼，更惹不起周家。
拍卖会继续，那《凌霜诀》最后落入一名三品上高手手里。
至于能否保住，就看他有没有这个能耐，可以将此功法安然带出银州城了！
但至少，在拍卖会期间，聚宝楼绝对会保护其安全，不会让任何人，在银州城乱来。
可出了银州城，就不关聚宝楼的事情了，这也是惯例。
周丰一口许诺出两件重宝，无论结果如何，李月华都不会吃亏就是了。
如此，拍卖会得以继续。
“到底是谁？”
高层暗室之中，一直盯着拍卖会的陆川，此时面色凝重起身。
他很清楚，以周丰的身价，绝不会做这种事，也没必要。
若真想要这柄剑的话，聚宝楼或周家甚至可以强抢，哪怕面临八皇子的威胁。
甚至于，若不想这么麻烦的话，也可以通过他来索取寒星剑。
毕竟，此举也算是帮李月华免去了诸多麻烦。
来到外间，陆川能清晰看到，四道快如闪电的身影，向四面八方纵掠，很快便似乎找到了可疑之人，并且向东面飞奔而去。
隐约中，从几人的呼喝声里判断，似乎对方正是妙手门之人。
“不对，即便真是妙手门之人，也不可能是之前那人！”
陆川看了两眼，发现最前面有一道模糊的影子，稍纵即逝。
以他的眼力，近乎都差点跟不上。
这等速度，绝非之前所见，很可能根本不是一个人。
但既然数位一品绝顶高手断定，对方是妙手门之人，那多半就不会出错了。
论起江湖经验，陆川拍马也难及其中之一，更遑论是这么多位高手。
“大人！”
就在此时，聚宝楼一位侍者来到近前，陆川认得，此人是周丰身边的心腹。
“怎么回事？”
陆川皱眉问道。
“有人将我聚宝楼之人迷晕，用疑似缩骨功的秘法，易容改貌成那人，从而接走了寒星剑！”
侍者苦笑解释道。
“易容缩骨，真是妙手门的人！”
陆川面色微凝。
无论是缩骨功，还是易容术，都是妙手门的拿手绝活。
但能够瞒过周行风这位一品绝顶高手，还是有些出乎陆川的预料，这也太不可思议了。
只不过，由于事起仓促，对方似乎还是暴露了手脚，被几名绝顶高手盯上了。
无论结果如何，有至少四名一品绝顶高手在，陆川不可能参与进去。
虽然出了这种事，但与会之人非但没有因此而冷场，反而更加热忱的参与最后两件宝物的拍卖。
可惜，陆川心思不在这上面，无论是什么宝物，都引不起他的兴趣。
“嗯？”
蓦然，陆川眉头微凝，视线落在下方一名并不起眼的仆役身上。
此人面容普通，身量普通，方方面面都很普通。
但如此，却又给他一种不普通的感觉。
陆川相信自己的直觉。
拍卖会中的仆役，都是聚宝楼的人，即便是在大堂之中，也需要人手端茶倒水，出入频繁。
此前，陆川的注意力，都在与会之人身上，从未想过聚宝楼之人。
可出了妙手门之人假扮聚宝楼侍者，而且瞒过了周行风这位一品绝顶大高手，就由不得他不多个心眼。
既然发现了刻意之人，陆川并未惊动任何人，甚至没有再多看一眼，以防打草惊蛇。
“会不会是你呢？”
陆川沉默少顷，起身出了暗室，来到了后堂必经之路外的一处隐秘角落，默默等候着散场。
最后两件宝物的拍卖，虽然同样引起了不小的轰动，但却并未延续多长时间。
毕竟，能买的起压轴宝物者，非富即贵，总共就那几家。
面对重宝不会跟小商贩砍价一样，争个面红耳赤，必会在短时间内决出买家。
散会不多久，一个与记忆中，见过两次背影，身着仆役服饰的侍者，出现在视线中。
