    “夫人，表姑娘来了。”

    周氏睨了顾湘一眼，觉得她实在是不争气。

    既然这么想要这桩亲事，这个时候就该和顾漪一样凑上去讨武安侯夫人的喜欢啊，自己端着架子放不下身段，又见不得别人费心费力，这脸色是给谁看啊！

    自己不努力，靠着别人帮忙有什么用处。

    “是宜笑来了，快些请她进来。”周氏笑了笑，然后转头和正在听曲的武安侯夫人道，“武安侯夫人，宜笑来了。”

    “哦？她来了？”武安侯夫人回过神来，心下有些诧异，这时间都过了这么久了，她还以为不来了。

    顾漪见武安侯夫人的注意力不在这边，当下气得弹错了一个音符，她心下一慌，竟然忘了如何继续。

    武安侯夫人这会儿突然转过看过来，她有些尴尬地笑了笑，然后站起来赔礼：“夫人见谅。”

    只是这曲子却是再也弹不下去了。

    武安侯夫人笑道：“说什么见谅，我平素见你们这些小姑娘见得少，难得听你一曲，也觉得不错，三姑娘的琴艺在这帝城也是能排得上好的。”

    顾漪的琴艺确实好，在这帝城的贵女里也小有名声，若不然她也不敢拿出来在武安侯夫人面前秀，只是没料到半途被打断了。

    顾漪将心里的那口气压下去，脸上露出笑容来：“多谢夫人赞，有夫人这句话，也不枉费阿漪这么多年费心练习，夏热冬寒也不敢懈怠，如今也算是圆满了。”

    武安侯夫人点头：“三姑娘的琴艺确实不错。”

    武安侯夫人其实对顾漪还是挺满意的，但是又觉得这姑娘做她儿媳却不行，心思太多，又妖妖娆娆的勾男人的心，她可不想要这样的儿媳。

    但是她娘家有个侄子，虽然也是嫡出的，却不是嫡长子，那个混账成日地往柳街花巷里跑，院子里还有几个妾室，成日的厮混。

    她便想着，若是这顾漪嫁过去了，指不定便能将她那侄子的心思给勾回来了，不求他日后有多出色，只要他安安分分的就成。

    她娘家虽然比不上侯府，却也是不错的门庭，顾漪一个庶女，也正好相配。

    也正是因为如此，她才有心思听顾漪弹琴。

    明心明镜左右扶着谢宜笑从门口进来，她穿着一身水青的齐腰襦裙，可能因为有些怕冷，外面还穿着一件绣着山茶的半袖对襟袄子，看起来青素清雅。

    但是也正是因为青素清雅，更显得她的身形瘦弱，脸型也瘦，那苍白有些发青的脸色，仿佛覆上厚厚的脂粉也掩盖不住。

    武安侯夫人吓了一跳，当下惊得手中的帕子都有些拿不住了。

    她确实是知晓谢宜笑病了的消息，她病了这么久，长宁侯又不是任由她自生自灭，府医看了，外面的大夫也看了，御医也请了，如此，自然是有消息传出去的。

    “谢姑娘？”

    谢宜笑虚弱地一笑，由着明镜扶着她上前行礼：“见过大舅母，见过武安侯夫人。”

    行礼时，也需得讲究尊卑亲疏，武安侯夫人与周氏同为一等侯爵的夫人，周氏是她大舅母，所以她行礼的时候，需得先向周氏行礼。

    周氏见她这般虚弱，也是有些吓到，忙是让婢女扶着她去一旁坐下：“快些坐下，我前两日看你好了一些了，怎么今日又虚弱了一些？可是又病了？”

    周氏对她，其实也是用了真心的，这会儿担心也是真的担心。

    谢宜笑由着明心明镜扶着去往一边的位置上坐下，她缓了一口气，这才慢慢道：“这倒是没有，只是有些畏寒，觉得身上有些冷。”

    这倒是真的，病了这么一场，身子实在是有些虚，如今都已经是三月了，别的姑娘早就换上了春衫，而她出门的时候还要带上一件小袄，若不然风一吹，觉得骨子里都发冷。

    武安侯夫人听了她这话，倒是微微抿了抿嘴角，心想，这个时候觉得冷，莫不是这大病了一场伤了身子？

    这要是伤了身子，日后子嗣艰难，到时候没有嫡长子，那就尴尬了。

    武安侯夫人先前还以为周氏不肯将谢宜笑嫁入武安侯府，怕是亲事变成武安侯府和谢家的事情，长宁侯府不能从中得利，所以不愿让她见谢宜笑。

    但是如今一看，周氏确实没有欺骗她的。

    能瘦成这个样子，脸色也是苍白无血，显然是病得不轻，也并非一朝一夕的事情，而且眼下还不见好，说句难听的，能熬多少日子都不知道。

    武安侯夫人当时便歇了心思，不过也觉得她病成这样实在是可怜，于是便道：“你这姑娘，病成这个样子，怎么还跑这一趟，虽然我也算是你长辈，但去看看你也是使得的。”

    谢宜笑道：“我来拜见夫人才是应当的，不敢劳烦夫人。”

    武安侯夫人又道：“说起来你这病可是请过什么大夫了，吃过什么药了？”

    周氏道：“府上的府医，先前也是侯爷请回来的，给人看诊的本事也是不错，帝城里的大夫也请了，御医苑的御医，也请回来看过的。”

    武安侯府夫人道：“便一直不见好？”

    周氏摇头：“一直不见好。”

    其实周氏隐约知晓谢宜笑多半是心病，也知道是因为是顾知轩之故，可是再心疼谢宜笑，却不会牺牲自己的亲儿子，更何况她觉得谢宜笑没了父母，不大吉利，不合适做她儿媳。

    “我倒是听说北城城外有个叫孙先生的老大夫，听说医术很好，早年行走天下，医治过不少疑难杂症，若是你有心，倒是可以去请一请。”

    “当真？”

    “自然是当真了，我岂有骗你的道理。”

    “那我一会儿便让人去问一问。”

    正在二人说话的时候，门外有婢女匆匆来报：“拜见夫人，拜见武安侯夫人，拜见几位姑娘。”

    周氏微微蹙眉，回头问道：“何事？”

    她分明是嘱咐过的，今日她要招待武安侯夫人，没有什么大事便不要来烦她的。

    那婢女忙是道：“回夫人的话，二夫人娘家孙家的人来了，说是...说是要商量二姑娘和孙家公子的亲事......”

