    只要有心，想问王瑞乐的意见并不难，夏荷她们又是敷眼睛，又是整理心情，最后带着人抬了一堆东西回去。

    俩人的面上依旧和往昔一样温顺的垂头低眉，还带了些麻木。因为天已经黑了，屋里便是点了灯光线也不是很好，何况王瑞乐还睡着，此时还没有醒，所以院子里点的灯不多，将将让人看得到人而已。

    马姑姑看到她们带回来这么多东西便上前问，“怎么拿了这么多东西回来？”

    夏荷声音和往昔一样平板的道：“夫人一定要给，说都是以前闺中的东西，我们夫人应该用的惯。”

    她顿了顿，声音低了两分后道：“夫人让我们夫人留在这里治病，待病根去了以后再回去，还让我和夏草劝一下夫人，至于府里，夫人会去信询问。”

    马姑姑早在周满说根治要半年到一年时就料到这一点儿了，其实她也不想回去，夫人要是听话，在这里住上一年半载把病治好也没什么不好。

    不过这种事是主子的事，她只管做好分内之事就可以。

    今天已经把消息递出去，信件明天应该就能寄出去，到时候府里自有决断。

    所以她看了看东西，颔首道：“夫人还在睡，你们动作轻些，别惊醒了夫人。”

    “是。”

    看她们进去了，马姑姑就招来一个丫头，低声道：“留意一些，别让她们跟外人说了不该说的话，今日那边来叫人，我一个不注意你们就让她们两个一并出去了，这事儿回去要是让大爷和老夫人知道了，小心你们的皮。”

    丫头抖了一下，脸色发白的低头应下，将手腕上的镯子撸出来塞进她的手里，哀求道：“姑姑千万别告诉，昨夜是我守夜，夫人起夜七八次，夜里也睡不好，白天又一直忙，下晌才不小心打了一个盹，谁知道她们就被叫走了？”

    “哼，”马姑姑收了镯子，小声道：“这次就放过你，下次再这样，我是不敢替你遮掩的。”

    丫头连连点头。

    王瑞乐一觉到天亮，夏荷和夏草面上不显，心里却是很高兴的，这么多年了，这是夫人第一次睡得这么好。

    王瑞乐却觉得懒洋洋的，还想再睡，但马姑姑怕她睡坏了，于是笑着将人劝慰起来。

    夏荷和夏草就要服侍王瑞乐更衣，她从昨天下午睡到现在，身上肯定脏了。

    马姑姑扫了一眼，立即指了一个丫头道：“春心，你和夏荷去服侍夫人，夏草，你去厨房拿早食……”

    几个丫头应下，夏荷和另一个丫头就扶着王瑞乐去盥洗室更衣。

    王瑞乐不喜欢别的丫头服侍，即便春心到她身边也好些年了，她依旧只让夏荷和夏草做贴身的事。

    春心也知道，所以只站在一旁给夏荷递东西，和往常一样。

    马家要的不过是她们不离视线。

    夏荷仔细的给王瑞乐整理腰带，背着春心，一张被叠得很小的纸条被她塞进了王瑞乐的腰带里。

    王瑞乐看见，低头去看夏荷。

    夏荷也只是掀起眼皮看了夫人一眼，然后就垂下眼眸继续将腰带整理好。

    王瑞乐换了衣物，身上舒爽些了，面无表情的对夏荷和春心点头道：“你们下去吧。”

    春心便知道她要更衣，弯腰点了一支香，然后抱了脏衣服和夏荷一起退出去。

    隔着一道屏风，王瑞乐坐在了便桶上，她的手指轻轻地从腰带里取出那张纸条来，放在腿上展开，却是一张不小的纸，上面密密麻麻的写满了字。

    这是唐夫人给她写的信，信中前面颇有些悲愤，后面则是问她想如何？

    若是她还想回马家，她和王家定可以保她安全；若她不愿再回去，也自有不回去的办法。

    唐夫人是很恶心马宏中和马家的，因此建议王瑞乐离开马家，不论和离与否，都要离开马家。

    王家要养个姑奶奶却还是容易的。

    王瑞乐就低头静静地看着膝上摊开的信，眼泪一滴一滴的滴下，一下就晕开了信上的墨。

    她面无表情的擦干了眼泪，然后细细地将信折起来，放进了袖子里。

    她曾经无数次的想过这个问题，要怎么办呢？

    第二次被打，第一次回娘家时，她想的是娘家那边出面让马家付出代价，最好也打马宏中一顿，让他知道怕了，将来再不敢动手。

    有聪儿在，就算为了他，这门亲事也得继续下去，她那时候就没想过离开，更别说和离了。

    可她被二夫人送回去后面对马家的一切时，她就知道她在马家待不下去了，最后要么是横着出去，要么竖着出去。

    但出去也有三种办法，和她想的一样，唐夫人也在问她想要哪一种，是和离，干干净净的一个人离开；或是带着孩子离开，还是分家不和离，她带着孩子回去？

    她知道，这三种办法，第三种最简单，第一种也不难，第二种很艰难，不仅实现艰难，将来对聪儿来说也很艰难。

    可是，凭什么呢？

    王瑞乐眼中闪过狠意，凭什么她生的儿子要留在腌臜的马家，还姓马？

    有唐大人的指点，又是在自家的地盘上，交换信息这种事情他们做得很顺利。

    唐夫人亲自带着三孩子来和王瑞乐用早食，然后姐妹两靠在一起看孩子们玩闹时，唐夫人从王瑞乐的袖子里掏出了那张纸条，不动声色的塞回了自己的袖子，然后问她，“才厨房送来的三样点心，你最喜欢哪一样？”

    王瑞乐捧着送上来的苦药一饮而尽，擦了擦嘴角后道：“第三样最好吃，可我最喜欢吃的还是第二样。”

    唐夫人挑眉，笑道：“我也是，也不知道厨娘往里头夹了什么，吃着有些苦，但你别说，这年纪上来了就不像小时候一味儿的喜欢吃甜的，倒觉得苦的也不错，吃起来一阵爽快。”

    王瑞乐微微一笑，拉着唐夫人的手笑道：“我倒觉得姐姐的口味一直没变，从前也不见得多喜欢吃甜的。”

    唐夫人就叹气，“是啊，倒是你，以前一点儿苦也吃不得，现在喝药就跟喝水一样，那么苦也眼都不眨的吃下去了。”

    马姑姑她们站在一旁听，一点儿也没怀疑这些话有什么不对。

