    

    “没事就好，现在你马上跟我走！”夜莺看到塞尔没有受伤，就带着塞尔往城区赶去。

    塞尔在一旁问道：“发什么了什么事？”

    只听到急忙赶路的夜莺回答道：“百兽魂师团对我们展开了突袭，现在两方正在西城区和南城区交界处开始交战，由于完全没有预料到百兽魂师团的突袭，所以现在我们魂师团的魂师损伤惨重，急需你的治疗能力！”

    而就在他们将要赶到现场的时候，在夜莺和唐牧的前方，出现一群满身墨纹的魂师！

    “百兽魂师团！”最前方的夜莺了下来，她紧张的看着一位赤膊的魂师，显然是认出了那位他的身份。

    噗！火焰从那位魂师身上燃起，他身上出现了两黄两紫三黑七个魂环，赫然是一名魂圣！

    火红色的斑纹开始遍布他的全身，他走来的脚下踩出了一道道火焰足印，然后魂环一闪，火焰的身形瞬间向着夜莺一行人袭来！

    “他是火豹屠炼！大家快散开！”夜莺拉过唐牧，以最快的速度带着他向右躲去！

    一道强烈的热浪扑在唐牧的脸上，尽管夜莺命令众人散开，但还是有魂师慢了一步！

    此时屠炼已经冲到了众人后方，在他的手上，正紧紧抓着一位魂师的头部，提了起来！

    火焰瞬间从屠炼手上腾起，快速将那位魂师点燃，那位千羽魂师团的魂师在火焰中奋力挣扎着，但很快就停了下来！

    啪！丢下烧焦的魂师，屠炼缓缓转过，锋锐的目光扫过众人，最终停留在唐牧的身上！

    “那几个魂王真是废物，连一个治疗系魂师都干不掉。”眼中闪过火光，屠炼紧紧盯着夜莺身后的唐牧，气势逼人！

    夜莺站在唐牧的身前，将唐牧护在身后，警惕着看着屠炼，低声向身后的唐牧道：“待会屠炼冲过来的时候，你就往西城区外部跑，尽快前往总交战处支援，这里的人就由我们来拖住。”

    剩下的几位千羽魂师团也纷纷挡在唐牧的身前，保护着唐牧这个“治疗系魂师”。

    “还好老大让我来拦截援兵，不然让你们支援过去了，我们这次的突袭就白费了。”

    只见屠炼身上火焰高高腾起，他再次化为一团火焰，冲向夜莺等人！

    “快走！”夜莺向着唐牧打大喊了一声，身上的几个魂环一起亮了起来，手上羽毛化为羽刃，向着屠炼冲去！

    唐牧眼前的几人也全部出动，扑向那道炙热的身影！

    “想走，没门！”看着几位扑来的魂师，屠炼身上火焰大盛，速度大增！

    嘭！火焰手掌拍向夜莺，将她手上的羽刃烧毁，一掌将她拍飞，身形毫不停留的迅速掠过，将剩下的那几位魂师全都烧退！

    他们根本挡不住屠炼，而屠炼的目标始终都只有一个，唐牧！

    但不知道眼前的治疗系魂师是不是被吓傻了，就站在原地等着屠炼到来！

    一个四环魂师，就算要跑，那也一样被烧成灰！

    屠炼目光中燃烧着火焰，眼见就要冲到唐牧面前，杀掉夜莺他们的治疗系魂师！

    嗡！唐牧的身上出现四个魂环，两黄一紫一黑，第二个黄色的魂环亮了起来！

    此时夜莺嘴角带血，但看到此时唐牧的处境，顿时顾不上伤势向着屠炼追去！

    “去死吧！”屠炼手掌燃起火焰，五手成爪，拍向唐牧的胸膛，手上的火焰仿佛是要将唐牧的胸膛贯穿！

    “来不及了！”夜莺眼中闪过一丝绝望，她看着屠炼的手缓缓落下，结束唐牧的生命！

    但就这这一瞬间，屠炼仿佛眼花了一般，他那火红的眼瞳竟然看见唐牧身形突然一闪，瞬间就避过了自己的攻击！

    咕咚！

    一道强烈的心跳声，在屠炼的身旁响起，一个拳头砸在他的腹部！

    轰！火线划过半空，屠炼飞了出去，撞在了一旁街道建筑上！

    所有的目光都看向唐牧，而不是那倒飞而出的屠炼，他们的内心充满了震惊与怀疑……

    这特么是治疗系，难道不是强攻系魂师！！！

    呼！唐牧将自己手上的火焰甩了甩，火焰熄灭后，在他的手上出现了一道烧伤。

    但只见塞尔身上的第一魂环亮起，那手上的烧伤快速愈合了起来！

    只不过此时的唐牧皱了皱眉，因为他的第一魂环竟然不能寄生屠炼。

    “看来是遇到克制了，他的火焰会灼烧我留在他身上的细胞。”唐牧看了看那道重新站起来的红色身影，内心警惕了起来。

    噗！屠炼身上的火焰再次腾起，双眼冒火的看向唐牧，狠狠道：“好，竟然能躲开我的极速一击，但是接下来，我可不会给你机会了。”

    “百兽魂师团，全都给我上！”屠炼突然向自己的下属喊道，只见那几人中有一名魂帝，六名魂王，全都向唐牧等人发起了攻击！

    而此刻的屠炼也毫不留手，也向唐牧众人冲来！

    唐牧的心脏猛烈跳动，他的身影在千羽魂师团身旁掠过，用第一魂技对他们治愈！

    “我们是跑不掉的，他们的七环魂圣是敏攻系魂师，只有尽力一战了，我们才有可能存活下来。”唐牧对夜莺说了一声，然后独自向屠炼而去，手臂上的肌肉开始快速蠕动，膨胀起来！

    轰！唐牧与屠炼再次交战在一起，屠炼身上的火焰爆发，瞬间从手臂向唐牧烧去！

    唐牧身形暴退，他的手上再次被屠炼的火焰烧伤，一股刺骨的灼烧感从手上传来！

    “近身太吃亏了，而且他的武魂还有护体魂技，我的攻击对他伤害太低，反而会引火烧身。”唐牧忍着手上的疼痛，对自己进行了治愈。

    “如果用出神昊锤，估计很快就能解决眼前的魂圣。”唐牧想了想，然后看向夜莺等人。

    虽然他们都陷入困局，但有唐牧的第一魂技共生，他们应该还能撑一段时间。

    “再等等吧，还是尽量不使用神昊锤。”将目光望向眼前的屠炼，唐牧准备应对接下来的攻击。

    “哼！一个四环魂宗也敢挑战魂圣，接下来，我就让你知道，在等级的差距面前，天赋是毫无作用的！”屠炼眼中满是不屑，身上的第六魂环亮了起来，他的双手顿时伏在地上，仿佛变成了一只真正的火豹。

    唰！目光锁定唐牧，屠炼直线冲向唐牧，出现在唐牧面前，身后腾起火焰！

    咕咚！

    唐牧突然爆发，身形堪堪躲过火豹的一爪，但在火焰中，火豹速度更快，瞬间又一爪拍向唐牧！

    唐牧目光一凝，将双手护在身前！

    嘭！火焰瞬间袭向唐牧全身，但唐牧也借助着这股力量，与屠炼拉开距离，退出了火焰的范围！

    扑灭手上的火焰，唐牧脸色凝重的看着屠炼，因为他的双手差点承受不住而断裂掉。

    但此时的屠炼仿佛发现了什么，他带来的魂师开始的时候还是压着夜莺打，而现在反而开始连连败退！

    屠炼心中一紧，他知道唐牧这是在拖延时间，一旦手下战败，那么自己就会遭到唐牧他们的围攻！

    “我知道你在拖延时间，但现在战斗就要结束了！”屠炼身上的第七魂环猛然亮起，身上火焰滔天，只见一只六米长的火豹在火焰中缓缓站起，睁开了那燃烧着烈焰的双眼！

    唐牧确实在拖延时间，不过他不是在等夜莺他们……

    呼！火豹向着唐牧扑去，身上的气息席卷全场，让众人感到心颤。

    只见唐牧嘴角微微勾起，他身上的第四魂环亮了起来，而与夜莺直接交手的百兽团魂师身体突然一僵，动作僵硬起来！

    巨大的火豹在半空中向唐牧扑去，火焰在空中绽放，眼看着就要吞没唐牧！

    但唐牧心中的那份感应无比清晰，一个黑袍人从火豹侧面撞出，他拿着一柄大到夸张的彩色巨锤砸向火豹！

    轰！火豹的巨大身影猛然被打落地面，只见黑袍人握着锤子一脚踩在屠炼的身上！

    其他的百兽团魂师身体被唐牧的第四魂技控制住，也被夜莺他们快速解决。

    看着此时的战局，唐牧低声缓缓道：“战斗结束了。”        

