    “你这是干什么？”

    宫行君揽着唐晓云直接闪开，生气的质问。

    “陈霆向岳父、岳母请罪。”说着重重磕了一个响头。

    “我对不起媳妇儿，对不起你们，请岳父岳母责罚。”直直跪在地上，眼神暗沉，浑身散发着孤寂感。

    垂下的双手鲜血淋漓，不停的滴落，染红一片雪白，外袍未着。

    他简直坏透了，区区中毒就伤害她，都是他的错。

    “陈将军的岳父，本王愧不敢当，哼！”害死他的女儿，他不杀他报仇就算了，他还往他面前凑。

    唐晓云扯了扯宫行君袖子，走到陈霆面前，红肿的双眼泪如雨下：“小胖！虽不是你意，可宝贝她终究是死在你手里，我们做不到一点不怨你，也无法当做什么都没发生。”深吸一口气又道：“往后再见，你便称我一声寿王妃，宝贝的衣冠冢也不必入你陈家了。”

    她不想女儿死后还入他陈家祠堂，，管她合不合规矩，她要将女儿留在身边。

    “走吧！”！

    宫行君依言把人搀进马车，吩咐坐在车辕的暗一暗二：“启程！”

    “皇叔皇婶一路保重！”宫廷风在后面出声，宫行君挥手回应。

    陈霆突然站起对马车里的人道：“不管岳父岳母怎么惩罚我都行，但宫颂颜她永远是我陈霆的妻子，活着是，死了也是！”一字一句掷地有声。

    他绝对不让她离开他，哪怕只是个牌位，也得进他陈家的祠堂，待他死后他们的牌位供在一处，朝夕相伴。

    无论过了多少年，多少世，她都是他的妻子，生生世世。

    马车里的人再无回应。

    他看着远去的马车久久不语，眼中是决然。

    半晌，轻启薄唇：“你说的中毒是怎么回事？”

    声音没有一点温度。

    眼眸垂下，那双狭长凤眸里幽暗得形成了一个漆黑的漩涡，深不见底。

    宫廷风吞了吞口水，这样的陈霆有点吓人啊。指着他正滴血的手问：“你要不要先包扎一下？”

    陈霆低着凤眸看着自己那双手，毫不在意的用袖子挽起来：“说中毒的事。”

    宫廷风只得把路冲诊断结果跟他说了一遍。

    陈霆捂着疼的一抽一抽的心口。

    所以，是媳妇儿的药救了他么。

    “我已经让人去找下毒者了，要不了多久就会有结果。”宫廷风补充道。

    陈霆冷肃着脸，没应。

    深一脚浅一脚的往回走，留下一排脚印。

    平静的可怕。

    宫廷风有些担心。

    他现在的表现太过平静了，好似在酝酿这风暴。

    凌乱的房间，桌椅歪歪斜斜的躺在地上。

    角落里还有被撕碎的红色衣裙，是宫颂颜的。

    昨晚的疯狂与残暴又浮现于眼前。

    迈过木椅，他走过去小心翼翼的拾起衣裙，如珍宝般紧紧抱在怀中。

    嘀嗒……

    泪，无声滴落在地上迸溅出一朵朵水花。

    “媳妇儿...”

    声音哽咽，沙哑，悲凉，绝望。

    他多么希望这只是他做的一场噩梦，梦醒了，她还在。

    可惜，这不是梦。

    她永远离开他了。

    他呵护的将衣裙整理好，和她的白色羽绒服一起放在枕头边，上面还残存着她用的沐浴乳的淡香味儿。

    她留下的东西很少。

    一件破碎衣裙，一件羽绒服，还有上次给他的疗伤丹，现在，这些成了他的精神寄托，是他的精神支柱。

    整理好房间，抹去眼角痕迹，看着空荡荡的房间，面上又归于平静，只是内心的波涛汹涌压也压不下去。

    再闻不到她的气息，再看不到她明媚笑容。

    “将军，疑犯已带到，四皇子请你过去。”

    说话的是大嗓门路仁甲。，看着缺了门的门框，两条又黑又粗的眉毛都快拧成结了。

    这陈将军是不冷吗？

    门都卸了。

    强迫症的他扶起靠在一边的木门对着门框比划。

    “嗷——”

    一阵狂风呼啸而过，门板倒下砸在脚背上，路仁甲飙了一曲男高音。

    “老子的脚要废了。”

    “看来还真是不能多管闲事。

    嘶——”

    抬眼看去，那里还有陈霆的身影。

    嘴上抱怨着手却继续扶起门板。

    看着装好的门板，路冲露出憨厚的笑容，一口白牙跟他黑黝黝的皮肤形成强烈反差。

    &amp;amp;

    “说吧，哪里来的毒，又是怎么下的。”

    三人被压迫跪在地上，表面强装淡定，内心慌的一批，尤其是对阴沉着脸的陈将军。

    一个胖子愤怒挣扎着想起身，似是受了天大的委屈：“冤枉啊，陈将军，你不能听信小人谗言就怀疑我等，属下对你和四皇子可是忠心耿耿，你可不能寒了属下们的心啊。”

    那两人也煞有其事的附和：“是啊将军，你不能让我们寒心啊。”

    路仁义和池范也明白了，合着这几人是别人的爪牙呢，想着这胖子还是自己手下的人，路仁义不客气的一脚踢在那喊冤的胖子胸口。

    “你一个底层士兵和俩烧菜的，别人吃饱了撑的冤枉你们？”

    宫廷风：“拉下去，打到开口为止，本皇子倒要看看你们能嘴硬到什么时候。”

    俩烧菜的家伙满脸心虚，浑身发抖，就这样的人，几板子的事儿。

    “慢着。”

    陈霆阻止后不管宫廷风的疑惑，走到那胖子面前蹲下，矜贵优雅的从怀中掏出一把泛着冷光的匕首贴在他脸上，全程漫不经心。

    “这把匕首许久未见血了，今日，就拿你的血喂他如何？”

    随着他的话，匕首缓缓下移，从肥腻的脸上滑到脖子，再是胸口，腹部。

    划过脖间的时候，皮肤被锋利的刀锋割破皮肤，鲜血像那水珠一样一颗一颗冒出。

    那胖子喉间滚动，压下恐惧，对上陈霆的视线：“没有证据的事，陈将军就想动私刑？”

    同时心里也很不解，明明那人说中毒后就会疯魔，成为杀人不眨眼的疯子，可现在看起来一点不像疯魔的样子啊。

    想不明白他就不想了，先过了眼前这一关才是要紧。

    “属下跟随四皇子五年，衷心日月可鉴，陈将军这么迫不及待出手，是要越俎代庖不成？”

    “啊——”

    陈霆缓缓拔出扎在胖子大腿上的匕首。

