    刘德贵直接愣住了。

    这不可能吧？

    李毅峰来到万民村就是治病来的，他连自己的漂亮老婆都没法应付，还有闲工夫去睡一个老寡妇？

    何凤仙守寡快二十多年了，一直守着刘长峰尽孝，唯一的女娃也长大成人嫁出去了。

    刘德贵一脸疑惑的问道：“峰伯，这事你确定吗？”

    “确定！”

    刘长峰已经气得胡子一抖一抖的，呵斥道：“这事是别人跟我说的，我本来还不确定，今天特意跟着凤仙出门，我亲眼看到了！”

    “这太不像话了，我家凤仙好好的一个人，愣是被那小子把魂勾走了。”

    “这样怎么对得起死去的德福？”

    刘长峰气的喘了几口气，平复了下激动的情绪后盯着刘德贵，沉声问道：“德贵，你说吧，这事怎么办？”

    顿时间，刘德贵也没主意了。

    他可想不到李毅峰这样的公子哥，竟然有闲心干出这种事。

    刘德贵别说收拾李毅峰了，就连骂他几句都不敢！

    那可是李国茂的儿子，张明伟费那么大功夫，就是为了李国茂升了之后，能有被提拔的机会！

    “峰伯，你说说你是什么想法？”

    刘德贵看刘长峰一脸肯定的样子，知道这事实锤了，只得无奈的说道：“这事我也不知道该怎么处理。”

    “我家凤仙早就立了牌坊，那小子破了她的牌坊，真是要气死老头子我！”

    刘德贵只得问道：“峰伯，您先别气，那凤仙嫂子是什么想法？”

    “问她有个屁用！”

    刘长峰气的直发抖，呵斥道：“她一个女人守寡二十多年了，突然被城里来的小子睡了，还能找得着北？”

    “我正奇怪她最近怎么开始打扮自己了，要不是别人跟我说，我还别蒙在鼓里呢！”

    刘德贵只能安抚道：“德贵叔，我等下找毅峰谈谈，看他什么想法。”

    “如果需要赔偿损失，也没问题，只是您老人家可千万别把这事传出去！”

    刘长峰瞪了刘德贵一眼，呵斥道：“这丢人的事，老头子我还能说出去？真当我老糊涂了？”

    “我就是生气，德福走了二十多年还被人绿了！”

    “咱们村的随便一个姑娘都水灵漂亮，干嘛还去找我那个守寡的儿媳妇，她都是年过半百的女人了，那小子竟然好这口！”

    刘德贵抚慰道：“峰伯，这种事情没什么道理可说的，各有所好吧！”

    刘长峰点了点头，叹息道：“你也没说错，就像当初王小帅那小子喜欢你家秀珍一样，谁都想不到他们俩好上了。”

    刘德贵听刘长峰提起这事，脸色比锅底还黑。

    但凡是个男人，这种事情被人当面提起来，任谁都会觉得心里憋屈！

    刘德贵说道：“峰伯，过去的事情就别说了，更何况现在的小帅已经不一样了，村里人谁不服他？”

    “而且我打算让他接我的位置，那小子也愿意。”

    “他比我能耐，以后肯定能带领村民们富裕起来。”

    刘长峰认可的点了点头，老怀大慰的笑道：“对，那小子是厉害。”

    “老神棍说的一点没错，以后长大了不是一般人，小帅的医术比大山厉害多了，村民们都很认可。”

    这时，王小帅走了过来。

    “长峰公，留下来吃几口吗？”

    王小帅人还没到，就大老远的说道：“等下吃好了，我送您回去！”

    “不用了，老头子我上年纪了，你过来，咱们聊几句。”

    王小帅赶忙快步上前，走到刘长峰跟前恭敬站好。

    他偷偷瞄了一眼刘德贵，不知道刚才他和刘长峰说什么说半天。

    “小子，以后咱们村的未来全在你身上了。”

    刘长峰慈祥的看着王小帅，笑道：“以前你还小的时候，谁都觉得你是个祸害，你什么坏事都干过了，爬墙扒灰更是常干的事。”

    “现在你也长大懂事了，更成熟厉害了，德贵都想把位置给你。”

    王小帅一脸嘚瑟的回道：“长峰公，这都是德贵叔看得起我，我只能尽力了。”

    “小帅，咱们村你不行还有谁行啊？”

    刘长峰笑道：“你医术那么高，还免费给村民们看病，跟咱们万民村的爷们一样，不把钱当回事！”

    他还是很认可王小帅的，几十年的生活阅历告诉他，王小帅值得托付。

    接着他话锋一转，询问道：“小帅，城里来的那个小子，是你带回来的？”

    王小帅点了点头，回道：“是啊，那是我结拜兄弟，怎么了？长峰公，你也认识毅峰？”

    “呵呵呵，老头子我可不只是认识啊！”

    刘长峰笑了笑，看向刘德贵，说道：“德贵，这事你问问小帅的意见，该怎么处理吧！”

    王小帅见状，心头一怔，刘长峰这次是冲着李易峰来的。

    接着他就觉得很奇怪了，李毅峰那么老实的一个人能干啥？

    难道不小心招惹到谁了？

    那也不对啊，凤仙婶子和长峰公两人相依为命，兰花姐也早就嫁出去了，还能有什么事？

    刘德贵点了点头，看向王小帅，沉声说道：“小帅，毅峰惹麻烦了！”

    “惹麻烦？毅峰那小子平日里就钓钓鱼，还能惹什么麻烦？”

    刘德贵说道：“就是出去钓鱼惹出来的麻烦！”

    “我本来就觉得奇怪，前阵子毅峰去钓鱼太阳下山前回来了，最近是越来越晚了。”

    “刚才峰伯告诉我了，他跟你凤仙婶子好上了！”

    “什么？”

    王小帅被雷到了，双眼一瞪，疑惑的问道：“德贵叔，啥叫跟凤仙婶子好上了？这什么情况？”

    “毅峰那小子把你凤仙婶子给睡了，这下你明白了吧？”

    王小帅差点要笑喷了，强行忍耐住，再次问道：“长峰公，这事开玩笑的吧？”

    “我也承认凤仙婶子年轻的时候很漂亮，小时候还记得呢，她人长得好看又温柔，跟德福叔恩爱着呢！”

    “可现在都年过半百了，我毅峰兄弟不太可能跟她好上吧？”

    “更何况我弟媳妇菁菁也在这里，十足十的美女一个，放着好好的美女老婆不要，跑去睡一个年过半百的女人呢，这没道理啊！”

    刘长峰说道：“小帅，你觉得你长峰公会有闲心拿这事跟你开玩笑吗？”

    “直接说吧，你想怎么解决？我知道这事的严重性，不能让你弟媳妇知道这回事。”

    “都是大老爷们，跟个女人好上而已，谈不上什么大事，就是凤仙早立了牌坊，不能再跟其他男人发生关系，传出了会败坏咱们村的风气。”

    “德贵也跟我说了，那小子的老爹是明伟的直属领导，咱们村好不容易出一个明伟这样有出息的人，所以我也不想找麻烦，让他再也别来找凤仙就行。”

    王小帅心里还震惊得没回过神来，他想不到李毅峰的嗜好这么奇特。

    毅峰啊，凤仙婶子年龄比你妈还大呀！

    万民村那么多漂亮姑娘，随便找一个都是妥妥的水灵漂亮，你咋就看上她了？

