    是一个拇指大小的玉瓶，材质特殊，附加了诸多禁制，即便还未开启，但其中的邪异却已经能够感受到。

    瓶子里装着某种液体。

    林辰想了想，诸多力量加持，禁锢空间，然后将瓶子打开。

    他当然想知道里面是什么。

    瓶盖开启，随即，一道血雾便是猛冲而出，化作一张骷髅脸，十分的瘆人。

    阴邪之意，让林辰都起了鸡皮疙瘩。

    “这是什么？”林辰看向玉瓶内，里面，是几滴血水，邪气极重，流动之间，好似有无数的灵魂在其中哀嚎！

    邪气森森！

    但这种气息，与之前莫兴东或者薛涛所使用的并不同，不是那种蕴含恐怖神性的邪血！

    “这应该不是血液，而是邪王真露，是一种滋养邪胎的天材地宝，对于邪道之人而言，无比珍贵！”白书辨认了一下，道。

    这薛涛得到此物，应该是打算用来突破一成神力的界限，但后来得到了神级邪血，也就放下了。

    结果被林辰所得。

    只是，滋养邪胎么？

    那对林辰来说并没有什么用处，直接摧毁即可。

    不过转念一想，这东西他不能用，他媳妇或者有用也说不定。

    他媳妇，嗯，就是那个头，虽然不是什么邪道之人，但寻常邪道再邪能邪得过她？

    她才是诡异不祥的极致体现！

    之前，林辰得到了一枚邪瞳，碰碰运气的给了苏晗薇，也成功镶嵌了进去。

    但效果似乎不太理想。

    当然，后续林辰也不知道怎样了，苏晗薇已经许久没有出来。

    “那邪瞳的石壳不知道完全脱落了没有，是不是重获活性”，林辰低语，他心中的确是十分的好奇。

    苏晗薇的状态，对他来说至关重要，毕竟他们两人可以说是休戚相关，生死与共。

    “咳”，林辰咳了一声，取出古鼎，然后堆着笑脸道：“苏苏，小苏苏，起床没有？”

    之前怎么叫唤都没用，后来叫“苏苏”就跑出来了，大概是喜欢这个称呼。

    叫了几声，猛地，林辰抬头，看到了冥纸飘扬。

    不管何时见到这一幕，林辰都是感觉心头一片悚然，即便如今可战半步问神，但这种感受与最初并无多少差别。

    也不知道苏晗薇身上究竟有什么大恐怖，以至于林辰的实力似乎并没有改变什么。

    但不管怎么说，苏晗薇不会害他。

    苏晗薇出来了，还是仙颜绝世，但那种不祥之感却是没有半点消退，反而增强了。

    而且，更为邪异起来。

    林辰眼角抖了抖，他可以隐约看到苏晗薇头顶之上有一个邪瞳的虚影，就像是当初给她安上那枚石瞳时候所见到的一般。

    是一颗，巨大无量，好像星河都只能在其间沉浮的眼睛。

    “邪瞳教会的邪神，到底强到什么地步啊”，林辰感叹，而这么看来，苏晗薇似乎与那枚石瞳已经相合了。

    “这眼睛你还中意不？”林辰咳了两声，有些心虚的问道。

    苏晗薇没有任何表示。

    “那用起来还行？有没有滞涩的感觉？我这里有……额，眼药水，要不要润滑一下？”林辰问道。

    毕竟是石瞳，就算石壳脱落，应该也不太舒服的，难以跟眼眶相配。

    又是一阵沉默，不过这次，苏晗薇却是有了反应，她那只眼睛睁了开来！

    睁眼的瞬间，林辰便感觉浑身一僵，一条血线从天而降，落在他的头顶！

    这些邪瞳的能力！

    林辰闷哼一声，身上领域铺展，同时圣火燃烧，将这血线直接蒸发。

    苏晗薇并未对林辰有任何敌意，所以这仅仅是邪瞳自然散发的力量，林辰受到的影响有限，可以破除。

    而随着苏晗薇开眼，一行血泪便是滑落下来。

    看来确实没有完美的契合。

    当下林辰上前，将玉瓶内的邪王真露滴在了那枚邪瞳之上。

    邪王真露顿时花开，渗透向整个眼球，进行滋润。

    苏晗薇眼中的血泪先是增多，但是渐渐的，却是停了下来，而且苏晗薇还微微眨动了几下，已经顺滑无比。

    果然有用！

    林辰松了口气，随即笑道：“苏苏，你看我对你多好，这眼睛贼漂亮，说不定比你自己的还要好看！”

    白书在一边翻白眼，这邪瞳能好看就有鬼了，整个都是眼白，只有一条血线竖直往下，要多诡异就有多诡异。

    还好看。

    别人看到直接吓死！

    苏晗薇眨动了一下那单只眼睛，随即，一道道血丝从眼球的边缘开始往中间延伸过去。

    而原先那贯穿眼球的血线，也开始收缩回来，共同汇聚成红色的眼瞳。

    苏晗薇再度眨动了一下，眼睛，眼瞳彻底成型，林辰甚至可以在其中看到自己的倒影！

    苏晗薇，这是真正能够看到他了吗？

    林辰莫名的有些紧张，稍微整理了一下着装，又觉得有点蠢，有什么好整理的，对方就一个头，还能嫌弃他不成？

    但必须承认，眼睛有了神采的苏晗薇，真的与之前大不一样，从那阴邪鬼气中，夺回了几分灵动感觉。

    好漂亮的眼睛，这是彻底与苏晗薇相融合了吗？

    苏晗薇看着林辰，另一边的眼皮颤动，像是也想要睁开一般。

    “苏苏，没必要没必要！”林辰连忙阻止，这睁开的是黑洞洞血淋淋的眼眶，实在是吓人，他小心脏受不了。

    苏晗薇倒是听话，没有继续睁眼，不过那单眼看向林辰，多了几分恼怒。

    “咳，那什么，我来这里就是办点事情，等此间事了，就会去定军山走一趟。”

    “卓斌那家伙知道有关你眼睛的线索，找起来应该不难，你就再等等”，林辰连忙赔笑道。

    这件事也关系到林辰自己的性命，自然是时刻放在心上的。

    苏晗薇却还是不悦的看着林辰。

    “苏苏？”林辰试探的问。

    苏晗薇不悦。

    看来不喜欢这么叫。

    “娘子？”林辰又试着叫了一声。

    苏晗薇打算睁眼了。

    “那还是苏苏吧”，林辰连忙道。

    苏晗薇似乎也有些无奈，她闭上眼睛，直接回到了古鼎之中。

    唉，这仙子老婆，不好伺候啊。

    但总体来说，苏晗薇应该正在往好的方面变化，这林辰就安心许多了。

    如此，继续查看薛涛的好东西。

    “这玉珏内，似乎记载了一些重要情报”，林辰低语，他翻找出了一枚特殊的玉珏。

    这情报等级很高，设置了诸多强大禁制，保护得很好。

    外人想要强行读取，几乎不可能，不过林辰是个例外。

    费了一些功夫，林辰突破了禁制，看到了相关的情报。

    血继天机推演？

    林辰一怔，这情报是关于一次推演天机的结果。

