    她点头，看着我道，“另外，我这边找人去查过，陈长河的妻子，前些年一直在家做家庭主妇，基本没有时间和能力经营一家规模巨大的养殖场，而且这个养殖场其实就是陈长河在偏远山村里花了十几万买了一个山头，丢了些鸡苗进去，找了个当地的大爷去看着，几十年来基本没有怎么管过。”

    我大概懂他的意思了，这个养殖公司，说白了就是一个噱头，其中可能根本就没有什么收入，而这个公司注册的账户上都是陈长河和这些商人之间钱权交易归落点。

    难怪沈长林调查这么久，一直什么都没有查到，陈长河这弯弯绕得太长了。

    顿了顿，我看向她道，“这家养殖公司的账户上有林宛的转账吗？”

    韩双摇头，“没有，林宛做事很谨慎，她名下的公司没有需要和养殖公司合作的点，所以，她的转账都是通过李安！”

    “李安是以什么名义和陈长河转账的？”李安所在的公司是审计公司，虽然可以和所有公司都能有联系，但他们转账是输出，并非输入，这审计公司给养殖公司打款，理由上不合适吧！

    她笑了笑道，“我一开始也在想这里，后来查了一下才发现，李安名下有一家速冻你野味市场，这样以来他们无论有多大的资金互动，都是正常的市场需求交易，都是合理合法的。”

    高手啊！

    这如果不知道内情，根本查不出来什么，如今即便知道了其中内情，想要给陈长河定罪都难，毕竟这些都是看上去十分合理的交易。

    我有些头疼了，这事即便告诉沈长林，只怕也没有办法直接说明林宛有什么问题。

    见我掐着眉心纠结的样子，她顿了顿道，“你可以试试从李安入手，他对林宛并没有看上去那么忠心，况且，这事好像还有第三方的插手，顾忌也有人想要拉林宛下来。”

    “第三方？”我不由好奇，“林宛还得罪了什么人？”

    她耸肩，开口道，“不太清楚，不过我最近发现好像有人把林宛年轻时上位的视频翻出来了，而且还不少，中间牵扯的人比较多，对了，陈长河的老婆应该是个不错的攻略对象，虽然查不出权钱交易，不可你可能查得到权色交易。”

    我点头，将她给我的资料都收了起来，看着她道，“这事谢谢你。”

    她浅笑，淡淡喝了一口咖啡道，“你不用谢，你帮我搞定陆琪，我帮你做事，这是基本的锲约，用不着谢。”

    见她如此，我也不好多说，不真不轻的聊了几句，她便有事走了。

    我回别墅的时候已经有些晚了，很意外，我这么晚回来都能看见陆欣然这个不速之客。

    她和傅清音在大厅里，两人品茶闲聊，看上去倒是聊得挺开心的。

    见到我，傅清音笑了笑，朝着我招手道，“小姝，你回来了，我和陆小姐刚才还说到你呢！”

    我蹙眉，这话虚伪得令人难受。

    陆欣然一袭民族白棉裙，头发被挽起，瞧着青春撩人，小女人气息十足。

    见到我，她倒是噙着笑，道，“沈姐姐，你回来了，外面冷，你过来和我们一起喝杯热茶吧！”

    我抿唇，脸上没什么表情，看向两人道，“不了，两位慢慢聊，我先回卧室休息了。”

    “小姝，你别急着走，过来陪着我们坐一会，姑姑这些年一直都在顾家忙前忙后的，从没有这样坐着和人说说话，今儿赶巧都在，你也过来！”有时候我特别羡慕傅清音在虚伪这一点上，她真的可以做得顺其自然，毫不违和。

    这话都说得这么清楚了，我没有拒绝的道理，走到客厅坐下。

    傅清音泡茶，陆欣然脸上带着浅笑，一目看去，画面和谐得可怕。

    似乎我们三个原本就是很好要的知心朋友一般，但也只有大家心知肚明。

    傅清音泡完茶，柔声道，“这茶道最为经典的一步就是闻香，但世人急躁，倒是经常忘记了这一步，今日咱们不急，你们闻闻这茶杯，香不香，这可是十年陈茶，有价难买的好茶！”

    我对茶道没什么兴趣，慢慢端着杯子闻了闻，确实很香，但已经入夜，半夜品茶，合适？

    陆欣然姿势优雅，浅浅闻了闻茶杯，不由笑道，“姑姑这茶真是极品，还未品光闻这香就已经开始醉人了，我倒是开始期待这好茶了。”

    傅清音微微一笑，将泡好的茶分杯后，优雅道，“你们尝尝！”

    我只是淡淡品了一口，便不再继续了，倒是陆欣然，笑道，“果真是好茶！”

    我也是佩服两人，半夜喝茶，还这么有闲情雅致。

    见我只是小酌一口，傅清音开口道，“小姝不喜欢这茶？”

    我摇头，淡淡道，“不是，只是我晚上没有喝茶的习惯，喝多了睡不着，容易失眠！”

    她点头，笑道，“那不如喝点别的？”

    我摇头，拒绝，“不用了，时间不早了，你们继续喝，我先上楼去休息了。”

    院子外传来引擎熄火的声音，傅清音含笑道，“听这声音，应该是慎言回来了。”

    她话落，傅慎言就拿着车钥匙进来了，将车钥匙放在鞋柜上，他抬眸看了过来。

    见到陆欣然，他蹙眉，没开口，一双清朗的目光看向我道，“吃过晚饭了没？”

    我点头，淡淡应了一句便准备上楼。

    他步伐快，我刚走没几步，他就追上我，顺手搂着我道，“今天做什么了，有什么有趣的事，想和我聊聊吗？”

    我摇头，情绪淡淡的。

    “慎言哥！”陆欣然软软的声音不适于的响起。

    傅慎言看了一眼，目光淡淡道，“时间不早了，陆小姐不早点回去休息吗？”

    这话，明显就是在下逐客令了。

    陆欣然一时间脸色煞白，张了张口，小声道，“我来的时候……”

    她似乎很不好意思说，倒是傅清音开口道，“欣然来的时候没带司机，是和我一起过来的，现在时间已经很晚了，别墅宽，她一个女孩子独自回去也不安全，就让她留下，明天再回去吧！”

