    第1768章 坦白   

    所有的人都坐下了之后，齐刷刷的目光全都放在了张龙的身上，他们这些天全都绞尽脑汁的在想，只可惜的是，根本就没有任何的用处。

    

    “不知道你们还记不记得，那天杀了大姐之后，我们开的庆功宴，当时白天醒过来之后，我跟宋轶说，自己做了一个梦，但是却什么也想不起来了，那个时候其实是见到了空间守护者。”

    

    最后张龙还是决定，在自己还没有弄清楚这件事情之前，还是不要告诉大家的好，等到一切尘埃落定，再告诉他们也不迟。

    

    没有想到张龙是真的见到过时空守护者的，刚刚大头领还以为他其实是在骗那两个人的，因为刚刚看刘大的表情，好像不是在撒谎。

    

    “怪不得你那一天，脸色都不是特别的好，然后还一直在说做的什么梦，原来是见到了时空守护者，我记得你那时候说全都忘记了，怎么忽然就想起来了呢？”

    

    就是在那个时候，他们忽然发现了那个院子出现了特殊的情况，宋轶想着这一切肯定是有联系的。

    

    没有想到，他们这么快就相信了自己的解释，张龙心里多少是有点愧疚的，但是很快就被他给掩盖住了，主要还是因为自己现在都搞不明白。

    

    “昨天你让我休息的时候，我又一次见到了对方，这一次记得非常的清晰，他就所以会进入我的梦境，就是想要告诉我该如何封闭时空之门，就连上一次的那个梦，也非常清晰的出现了。”

    

    宋轶听了之后深信不疑，因为那个时候张龙醒过来之后，面色看起来非常的凝重，而且还非常的着急，说是要尽快找到那条蛇。

    

    看样子在那个时候，就已经得到封闭时空之门的方法了，只不过担心没办法找到白霓，所以并没有告诉自己。

    

    “原来是这么回事，那你可有找到那条蛇，它愿意帮我们吗？”

    宋轶突然就变得兴奋了起来，他们虽然没有见过那位时空守卫者，但是已经明白，对方肯定是非常厉害的。

    

    张龙抬了一下手，可以让大家清晰的看到他手上的那个白色的手环，白霓这个时候也非常配合的动了一下。

    

    坐在他身边的莫离，被吓了一大跳，他刚刚就已经注意到了张龙的手上多了一样东西，但是并不知道是什么，没有想到竟然是那条大蛇。

    

    “它刚开始还是宁死不屈的，但是听说时空守护者想让它帮忙，立刻就答应了下来，直接跟着我回来了。”

    

    这条蛇，竟然一直都没有想着要回去，万一时空之门被关上了，也不知道它还能不能再打破时空壁垒，到那个时候会不会又一次被利用。

    

    这一下子大头领他们，总算是可以放心了，担心了那么长时间，都没有找到任何的办法，最后还是张龙回来了之后，帮他们把这件事情给解决了。

    

    “我真是不敢想以后的生活，如果没有了张龙之后该怎么办？”

    这可是大头领的真心话，他觉得遇到事情的时候，张龙，如果不出面的话，自己都不知道该怎么解决了。

    

    说起来在座的各位，都有同样的想法，他们一致认为，张龙在这个地方的地位实在是太特殊了，平时遇到普通的小事，其实自己还是可以解决的，像是今天这样的，还是得需要依靠张龙才行。

    

    “大头领，您可千万别这么说，我不也是没有想到任何的办法，这一次还要多亏了时空守护者才行，但是具体该怎么操作，他并没有告诉我，还得再想办法问一问才行。”

    

    听到这些话，大家并没有觉得多么的失望，现在总之是已经找到了希望，只不过他们能做的就只有等待了。

    

    “我们也帮不上什么忙，剩下的就只能靠你了，上次那位守卫者，有没有说该怎么见面？”

    说起来，现在这种情况，他们就只剩下等待了。

    

    张龙是想着等天黑了之后，再试一试的，说不定到时候，自己的那位父亲又会再一次入到梦中来。

    

    “我等晚上的时候再试一试，现在已经找到了白霓，它他已经答应要帮忙了，应该没什么事情的。”

    张龙说完了，忍不住看了一眼外面的天色。

    

    在所有人焦急的等待中，天总算是黑了，张龙躺在床上的时候，翻来覆去的睡不着，他可能是因为想的事情太多了。

    

    “你这个样子也不行，要不然让我帮你一下吧！”

    这整栋楼里，都非常的安静，张龙突然就有些不适应，小怪物看到了之后，觉得自己可以直接把这家伙给弄晕。

    

    都还没有等到张龙开口，忽然就觉得一阵头晕，直接就不省人事了，没过多久，张桐就直接出现了。

    

    “我能感受到，你应该是把那条蛇给弄过来了，三天之后，我们就可以一起，把时空之门给关上了，幸亏它这个时候获得的精血不是特别的多。”

    

    张桐见到了自己儿子之后，没有任何的寒暄，立刻就把封闭时空之门的时间给定好了，他也挺庆幸的，现在娜时空之门还不是特别的稳定。

    

    如果吸收的精血够了的话，到时候，就算是他们两个出手，都没有办法关闭，两个时空之间，就只能存在这个了。

    

    “太好了，那需要我做什么？”

    时间既然已经定下来了，张龙当然是非常高兴的，他这个时候，真的是恨不能立刻就到三天后。

    

    看着她兴奋的样子，张桐也通过这几天，了解了一下，那个时空，只不过直到现在他都还没有查清楚自己是怎么过去的。

    

    “你什么都不用做，我已经和白霓沟通好了，到时候，它就是媒介，直接就把那个地方封上就好了。”

    

    张桐话说的特别的快，因为真的是时间有限，不敢有任何的耽误，所以这个时候，必须得赶紧把交代的都交代清楚才行。

    

    就在他入梦的时候，早就已经去和白霓沟通过了，说完这些话之后，张桐的身影，很快就变得淡了起来。

    

    “小怪物，这一次看来要谢谢你了，帮了这么大的忙，刚刚我们已经沟通过了。”

    

    

