    

    可用她的话来说，那袋儿蜜饯，她并不是给自己买的，而是给他买的！她说，不能时刻只顾着自己，也得考虑到他。

    顾瑾渊当时闻言，心情确实不错，她能记挂着他，是件好事。

    可…对于她买那些便宜东西的事，他仍旧很无奈。就她这么买下去，除非后面把整条街的小东西都给包了，不然…他真觉得自己一点儿存在的意义都没有！

    反正，他是一点儿没体会到为自己的人花钱的愉快感觉。

    顾瑾渊抿了抿唇，又不死心地问道，“确实可以这么摆，但你…不打算挑点儿珠宝首饰什么的？”

    “那些东西…不是都有吗？”姜绾芸侧目，奇怪道，“既然是出来看新鲜的东西，那自然应该挑没见过的买？不是吗？”

    路边上这些稀奇古怪的小玩意儿，宫里哪儿有？不趁这个时候买一些，以后可就再难有机会见着了。

    至于珠宝首饰，那些东西，宫里最多，哪里需要再外面看？

    但对于姜绾芸这个说法，顾瑾渊却是不赞同，“既然是外面的，那肯定与宫…与家里的不一样。”

    “你看都没看过，何必急着下结论？”

    说罢，也不管姜绾芸是何想法，他便直接把人带进了附近一家卖首饰的店里。

    “哟，二位客官，想买点儿啥？”店铺中的小厮一见两人进来，便立马迎了上来。

    单看两人的穿着打扮，就知道他们是富贵人家出来的。再加上顾瑾渊那与众不同的上位者气质，以及姜绾芸举手头足间刻着的体统…

    明眼人都一看便知，他们的身份绝对不凡。而何况，还是这靠眼色接待客人的小厮？

    “自然是看首饰。“顾瑾渊随意瞥了一眼周围，淡淡道，“你们这儿，应该不止只有这些吧？”

    他虽然没表露什么不屑的情绪，但那小厮一听便知，这位爷是瞧不上一楼这些普通货色。

    当即，他便笑眯眯邀请道，“自然自然，我们店里的顶尖儿货色，都是没有摆在下面供大家观赏的。”

    说着，他便抬手把两人往楼梯口引，“二位请随小的上楼，上等货色，都在楼上呢。”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声之后，便抬脚跟上了那小厮。

    而姜绾芸在被迫一起跟上去的时候，还是忍不住扯了扯他的衣袖，小声问道，“我们真的要买首饰啊？妾那边不缺这些，这买了…也是浪费啊…”

    “自然要买。”顾瑾渊撇撇嘴角，肯定回道，“首饰这种东西，哪个姑娘会嫌多？再说了，这外面的肯定也有自己的特色，你看看，说不定就能瞧见自己喜欢的呢？”

    他们天天待在一起，她那里有多少珠宝首饰，他光是瞧她换装的频率就能猜个大概了。

    不说捉襟见肘，但也绝对不算多。

    他早就想找个理由，赏她一堆拿着用了，正好，今日走到这珠宝店边儿上了，进来瞧瞧也不错。

    若是有合适她的东西，便一并买回去，省得他以后再找理由赏赐她，多麻烦。

