    太上长老台

        柳念正在大殿中央闭目打坐，从前日柳念重塑道心起，原本廖静微冷的大殿，透着淡淡的雅香，篆刻着“太上长老台”五个大字的那块匾额，隐隐有光泽明晃，门口的石梯缝隙处不知何时有细草冒头。

        心湖传来一声懒洋洋的问候声：“早啊！二念，这一觉睡得真舒服，仿佛过了半辈子似的。”

        正在打坐的柳二念闻言心中一喜，他明白是自己的心魔睡醒了！

        神识空间中，柳二念一副嬉皮笑脸的模样缓缓呈现，他这两天其实一直在想着刘大念，害怕自己的心魔一觉不醒，如今听到心魔的声音，柳二念十分欣喜。

        在柳二念被镇压的几百年里，与心魔聊天倾诉回忆，和心魔斗法嬉戏，心魔在柳二念眼中像一起玩乐的挚友，也是开解心结的长辈，还是自己的修行导师。

       刘大念让他在这几百年里印象深刻的事有很多，随便几句心头语，让柳二念感悟连连，随便一个法术都能玩出花来，将一个法术进行修改，引出各种法术版本，轻改版，魔改版，花里胡哨版。

        在原主柳二念昏迷的一百五十年里，刘大念一个人孤零零待在神识空间中，好似在神识空间中有规矩限制，他无论如何都睡不着，人总得找点事去做，在阅览柳二念的记忆后，刘大念就在神识空间中试着施展法术。

    　　在经过现代社会的熏陶之后，心魔刘大念的心境比起动不动就走火入魔的仙家修士，透彻清明，刘大念自认为自己更改术法是一件普通简单的事情，认为柳二念学得慢或许是因为脑子慢。实则修改术法，对于很多仙家宗门而言都是天方夜谭。

    　　想要改进术法，必须完全掌握术法中内含的大道至理。这对于当代修行者而言确实是难如登天，然而现代社会，无数科学大拿循序渐进，知识积累，最终出现了能解释生活无数现象的学科，物理。

    　　在前世刘大念也是位学霸，毕竟二十几岁能到各国旅游，不是家庭好就是本事高，刘大念恰恰属于后者，数理化的知识储备自然不会少了。

        时间回到现在

        无垠的神识海面上柳二念激动的语无伦次，嘴上说的完全跟不上心里想的，导致柳二念发出的声音好似狒狒求偶。

        相处百年，柳二念语无伦次的次数很多，好在柳二念在神识空间时，刘大念是可以听到对方心声的，大念专心听着二念的心声，习惯性地将他嘴上发出的声音自动过滤。

        两息之后，大念对二念练练称赞：“做的不错，没想到你能自己堪破心结，重塑道心，从刚才第一眼看见你时，就觉得你和以前不一样了，原来是你的道心圆满了。”

        被表扬的二念挠着头露出憨笑，憨笑中他发现，大念比起之前好像有了点变化，却说不出来。

    　　自从刘大念在神识空间中做完那个梦之后，刘大念对这个世界的排斥感荡然无存。

    　　起初的心魔刘大念，对这个世界有好奇，但是更多的是气愤。他一直认为自己穿越过来之后，在原来的世界留了太多遗憾。

    　　生他养他的父母还等着他照顾，他是家里的独生子，他不负责任的离开了那个世界，父母怎么办？

    　　他承诺给杨妙一生幸福，如果他穿越离开了原来的世界，不就是辜负了她的一生吗？她怎么办？

    　他那梦中的景象无比真实，来自心中的感觉告诉他，那是另一个世界实在发生的事。

    　　了却生后事，安心启新程。

        从那一刻起，刘大念才真正接受了这个世界，开始融入了这个世界。

        思索起那个梦，那是一个长达半辈子的梦境，刘大念发问：“我这一觉睡了多久？有没有发生什么事？”

        其实刘大念想知道自己睡了多久，发生了什么事，只需要查阅宿主的记忆即可，但是查阅他人记忆并不那么便捷，就像看无法快进的录像一样，根本不知道什么时候出现你想看的内容，所以询问看过“录像”的人。

        “大哥自从你睡着了之后我一直盼着你醒，从我发现你睡着到现在，一共过了十二万三千零二十一秒，这期间我特别无聊。”

        哦……你的无聊，我清晰地感受到了！

        “十二万三千多秒，也就是三十四个小时，你既然这么无聊，看来就是没什么事发生喽！”

        “事情是有的，不过让机智的我完美解决了。”

        “说来听听。”

        二念开始讲述自己与掌门白行且在太上长老台时的谈话。

        时间回到前天夜里，柳念正忙着对着灵位低吟浅唱诉说心事，再加上白行且修为在柳念之上，柳念也就没发现白行且就在附近看着他。

        当时，白行且手持一本古旧书籍，上面记录着浩气仙门近千年来的弟子信息，白行且观看的那一页正好记录着柳念的信息。

        本名柳念，道号柳念，真传弟子，师承通艾真人，九岁寻到气感，二十一岁筑基，三十岁成就金丹真人，天赋资质上佳。

        因与外门弟子比斗战败而道心受阻，继而行偷袭之举，被其师制止，招致道心崩溃，隐隐有入魔征兆。

        啸林四千一百年，该弟子修炼期间走火入魔，散发出的魔气极其浓郁，断定已经彻底入魔，该弟子自愿被镇压在浩气山下三百年……

        白行且并没有注意到柳念其实被多压了四十四年，他的注意力一直在“入魔”二字上，入魔与魔修并不是同种情况，魔修与仙修只是修行理念和行事风格不同。

        在修行界中，没有任何修行者可以彻底摆脱魔念，只是能是压制，这需要极强的自控力，若是情绪失控，很容易进入入魔的状态。

        入魔状态下的特点十分明显，脾气暴躁，智商减半，难以交流，周身魔气不散，比平时更具有攻击性，而且眼睛是纯黑色，从柳念的言谈举止上看，和入魔一点都不搭。

        白行且一边思索，一边观察柳念，此时的柳念是其情感最为不稳定的时候，若是柳念能在这期间好好控制住自己的情绪，白行且也就放心将代表宗门众多权柄的长老职位交给柳念了。

        然后太上长老台内发生异变，柳念道心重塑，他本人并没有注意到，在他道心重塑时，自身的道韵萦绕殿堂久久不散，大殿内祭奠的满台灵位相召呼应，似有英魂起歌。

        白行且站在殿外，伸手触碰这近乎凝为实质的道韵，就在接触的瞬间，一股至纯无垢的浩气正气瞬间灌满全身，双目圆睁，健长的白须无风自动。

        一个念头出现在白行且脑海中：金丹境的道韵居然可以外显这种程度，而且这般道韵精纯无垢，蕴含我浩气仙门之理，绝对不可能是入魔之人能够散发出来的！

        思索间，白行且不禁意有些乱了阵脚，屋内的柳念隐有所觉。

        白行且自觉暴露也不遮遮掩掩，从大殿正门迈入，进入正门后，整个太上长老台内充盈的道韵扑面而来，众多先人灵位轻轻摇晃，白行且耳边似有先辈英魂低语。

        白行且一边与柳念对视，一边想听听先辈英魂在耳边说了什么。

        庄严而深邃的声音传入白行且耳中：

        小白啊！……要是不把眼前的好苗子留下，你就一，死，谢，罪，吧！

        白行且咽了咽喉咙，表情直接变成苦涩。先辈有令，他要开始招聘环节了……

        “你是说掌门见面就抱着你的腿哭，说你不当长老就不放手？”刘大念一脸疑问的说道。

        “对啊！哭得可伤心了，不知道的还以为我是他失散多年的儿子呢！”

        大念思索了片刻，觉得这种招人方式，真是闻所未闻，看了看二念认真的表情，觉得应该不是作伪。“按照你对宗门的感情，我想你肯定会答应对方的请求。”

        二念微微点头，表示没错。

        大念继续道：“既然是对方求你当长老，你肯定要选一个好的职位。”

        二念脸上顿时浮现出了求表扬的表情，说道：“掌门说要将宗门的刑罚长老，财政长老等等长老职位给我，还说要把宗门里灵兽灵植最多的山落交给我！

        我一眼就看出有了问题，你猜接下来我是处理的？”

        大念思索片刻随即面露阴险心中已经明了答案，那还用说！掌门这么卖力招揽你，肯定是坐地起价了！

        “肯定全都不要啊！

        这么多职位，我每天管着管那，还要喂灵兽养灵植，这么工作量，多累啊！所以我选了个最闲的职位，传艺长老。

        山落居所选择浩气山，毕竟那是我师傅造的山。

        大哥你看我处理的怎么样？是不是考虑的很周到！”

        回复二念的是数道雷法贯穿全身……

        败家子！那不是工作，那是权啊！……哎呀妈，越想越气，再来发浩气剑诀……

        大殿内，柳念倒地抽搐，神识空间中的痛觉丝毫不差的刺激着每一寸肌肤……

        今日，宗门众多练气境和练气境之下的弟子，共计二百位弟子接到亮然长老的通知：

        今日午时前往浩气山，为新入职的长老修建屋舍，新入职长老柳念是一位内门长老，修为通玄，众弟子无需携带伐木碎石的工具。

        起初众多弟子还不知道宗门什么时候多出来一个浩气山，经过亮然长老的介绍才知道，浩气山原来就是那座长着果树的大山。

        听闻是去山上伐木后，宗门众多弟子纷纷响应，表示为了宗门我愿付出我的那份力，绝对不是为了趁机顺几个鲜美可口娇嫩诱人的水果。

        浩气山上的果树奇高，每个都是百年之久的参天大树，树体光滑难攀，树枝离地极远，看着悬空的果实，多少弟子有心无力，只有极少部分体格出众的弟子，或许能搞几个水果尝尝。

        为什么不把树砍倒呢？

        开玩笑，山上都是几百年的参天大树，那体格比三个人困一块还粗，是那么容易砍的？

        在宗门灵气滋养这么多年的大树，树皮光滑坚固，是那么容易就能砍的？

        某间不大不小的木屋中，皖鱼丙苗正吃着苹果，看到弟子令牌上传到上山砍树的任务，一个猛子刷然起身，一脸愤愤不平的模样。

        ……太过分，山上的树那么乖，怎么会有人舍得伤害它们？

        皖鱼丙苗一边吃着果树辛苦结出的后代，一边发出不满的斥责声。

        秉着送衣食父母最后一程的想法，皖鱼丙苗与赵土包加入了伐木行列，喊着响亮的口号：为了宗门！

        亮然长老完全没想到居然能有这么多弟子的响应，他明明只通知了两百左右的弟子，为什么响应跟随的人数居然超过了五百人！

        亮然长老摸着铮亮的大光头，不禁遐想其中的原因：

        莫不是我的人格魅力太大了！唉我这该死的魅力，咋就控制不住外泄呢……

