
　　;

　　再看姚老，双手挡在胸前，感受到酸软无力快要失去知觉的胳膊，一脸惊讶。..

　　要不是方才反应快，连忙用双手格挡，恐怕只刚刚那一下踢中肚子，一时半会儿就爬不起来了。

　　“我不会伤害她，姚老请你放心吧。”王东来面无表情地说道，而后将玉观音抱了起来，不顾她如何挣扎，将她关进了包间当中的厕所里，再弄断了门把手，使她从里面无法打开门。

　　“王东来你个不得好死的魂淡，快放我出去！”玉观音在厕所里面敲着门，大声喊道。

　　王东来却是不管她，重新坐到座位上，而后面带笑意，就仿佛刚才什么事情都没有发生过一般，温文尔雅，孺贤圣士般说道：“来吧，继续讨论该怎么对付叶南天。”

　　眼见王东来居然把玉观音给锁在了厕所里面，在场众人脸上的表情都非常的jing彩。

　　特别是孙家父子，一脸的惊愕，看着王东来一时半会儿竟是说不出话来。

　　对方可是玉观音啊，连以前的叶南天都要对她忌惮3分的人物，如今却是被王东来像惩罚叛逆的无知少女一般锁在了厕所里面，这玩笑有点开大了吧？

　　“这……”孙天佑一脸疑惑地看着王东来，心里有些想不通。

　　在他想来，玉观音刚才的建议，明明是一个非常好的建议啊？为什么王东来会反对？而且反对地还这么激烈？

　　眼见孙家父子脸上疑惑的表情，王东来叹了口气，说道：“以前我yin差阳错之下和叶南天的女儿成为了朋友，所以现在不想把她父亲的事情牵扯到她的身上，那时候我不知道她是叶南天的女儿，你们懂我的意思吗？”

　　孙天佑皱了皱眉头，与自己的儿子孙迦南互相换了一个眼sè。

　　“叶南天的女儿居然是你的朋友，那我们对付叶南天的事情，你……”孙天佑的语气中有一丝忧虑，既然王东来和叶南天的女儿认识，现在又是击垮叶南天的绝佳时机，这个节骨眼上，天知道王东来会不会突然倒戈相向。

　　“你们放心吧，关于对付叶南天的事情，只要不牵扯到她女儿，我是绝对会站在你们这边的，但是如果趁我不备要对她女儿怎么样，我保证会让他后悔。”王东来语气沉重地说道。

　　“那……好吧。”孙天佑妥协道，既然是王东来要求的事情，他自然不想去反驳，要知道自己和玉观音如今能够击垮叶南天，王东来绝对是功不可没的。

　　“你们找叶南天谈判吧，到时候我陪你们一同前往就是了。”王东来说道。

　　“恩，如今也只能这样了，把玉观音放出来吧，毕竟她也是老大级别的人物，你这样做让她很没有面子。”孙天佑替玉观音说着好话。

　　“没事。”王东来耸了耸肩，“事后她如果想要对付我，我随时奉陪。”

　　“王东来，快放我出去，你这个挨千刀的魂淡……砰砰砰砰……”玉观音在厕所里面怒道，同时不停地敲打着大门。

　　“孙叔叔，要不你们先出去吧，我跟玉观音好好谈谈。”王东来尴尬地笑了笑。

　　“好吧。”孙天佑站起身来，拍了拍王东来的肩膀，语重心长地说道，“别太逼她了。”

　　“我有分寸。”王东来点了点头。

　　待众人全部都出去之后，王东来站在厕所门前。

　　可能是喊累了吧，厕所里面没有了动静。

　　王东来倒不怕她会在里面打电话联系手下，因为在把她关进去之前，王东来已经从她身上把手机给偷走了。

　　轻轻地将门打开，只见玉观音整个人靠在洗手池上面，抬头闭着眼睛，仿佛在想什么事情一般。

　　她的身高有165公分，如今又是穿着高跟鞋，所以从侧面看过去，是非常苗条修长的。

　　因为听到了开门声，玉观音缓缓睁开眼睛，转过头来看到是王东来，却是立马俏脸一黑，走到王东来的面前，脸上有委屈的表情，但是更多的是生气。

　　“走开！”玉观音怒道。

　　能够把人家一个这么有个xing，还霸气十足的女人搞的没脾气，也只有王东来能够办到了。

　　“不走。”对付生气的女人，尤其是做错事情还强词夺理无理取闹的女人，最好的办法是什么？不是哄她，因为越哄她，她就会越把自己当回事，所以王东来现在要做的就是耍无赖。

　　“你走不走？”

　　“不走。”

　　玉观音狠狠推了一把王东来，但是王东来却是纹丝未动。

　　眼见王东来这么无赖，玉观音却也是拿他一点办法都没有，打也打不过，杀也杀不死，连生气都没用，那还能有什么办法？

　　能让一个女人拿你没办法，王东来也算是男人中的极品了。

　　眼见王东来堵在了厕所门口，玉观音干脆双手环抱在胸前，眼神直直地看着王东来，就这么跟他对峙着。

　　如果是一般的男人，被这么漂亮的一双眸子直直地盯着，难免会脸红心跳加速，但是王东来可不是一般人，保持心不跳脸不红，还很享受。

　　估算了一下时间，感觉也差不多了，王东来终于是笑着开口道：“我知道你委屈，但是谁让你一直想把叶倾城给扯进来呢？她跟你又无冤无仇？而且我还再三忍让着你，还挨了你的耳光，你怎么就是不听话呢？击垮叶南天指ri可待，又干什么非要把她女儿也一块拉进来？”23sK.com

　　“你是什么人？我玉观音为什么要听你的话？”玉观音嗤笑道。

　　“我们是不是朋友？”王东来说道，开始打亲情牌了。

　　“不是！”玉观音现在可以说是恨死王东来了，怎么可能承认自己是他的朋友呢？

　　“那我们算什么？”

　　“敌人！我恨不得你被千刀万剐。”玉观音咬牙切齿地说道。

　　王东来摊了摊手，一脸的无所谓，而后抛出了一个充满诱惑xing的话题：“想不想出去？”

　　玉观音几乎是不假思索地想要说“想”，不过却是很快yu言又止了。

　　“出去可以，不过你要答应我不再找叶倾城的麻烦，不然的话，我在这里守你一年又如何？”王东来眯起眼睛笑道。

　　一开始，玉观音没有说话，想要和王东来比耐xing，但是一个小时过去之后，王东来倒没有怎么样，她反而有点呆不住了。

　　“走开啊你！”用玉手轻轻推了一下王东来的胸膛，玉观音充满怨念地说道。

　　“你还没答应我的要求呢。”王东来作风是出了名的强硬，说不让你出去，就是不让你出去。

　　最后玉观音终于是没有办法，只得妥协，恨恨地说道：“不找她麻烦了！摊上你这个无赖，也算是我玉观音倒霉。”

　　“说话算数？”王东来笑道。

　　“怎么这么多废话？”玉观音一脸不耐烦地抱怨了一句。

　　“好吧。”王东来终于是让出了通道，把玉观音给放了出来。

　　能把一个满腹盛怒，倾国倾城的大美女堵在厕所里面1个多小时，最后让她毫无脾气，也只有王东来这个狠人能够做出来了。

　　眼见目的达到，王东来嘿嘿一笑，跟在玉观音的身后。

　　“屁股还痛不痛？”王东来恬不知耻地问道。

　　“别理我！”玉观音柳眉微微皱起，一副不耐烦的样子。

　　“要不要我帮你揉揉？”王东来继续耍起了无赖。

　　“砰”得一声，玉观音将房间的大门关住，把王东来锁在了外面。

　　重新来到厕所里面，玉观音轻轻地褪下裤子，对着镜子看了看，只见自己那浑圆挺翘雪白的左半边屁股上，一个大大的，黑黑的淤青跃然于上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第243章 耍无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 