    设身处地，在经历过简并宇宙那荒凉绝望孤寂氛围的岳原舟觉得归零者这么做也无可厚非。

    “随意坐！”岳原舟坐在沙发上品着红酒，看到来人之后随意说了一声。

    等到来人行了个礼坐下之后，他示意了一下对方还不要来一杯之后才继续开口道：“怎么样，你觉得有没有这个可能？”

    “谢了，我不太喜欢喝酒。”

    说话的是云光雨，他原本是在写那本名为神交的书的，只是接到岳原舟发的猜测信息之后立刻赶了过来。

    因为在路上已经考虑了有一阵了，所以这时候他毫不犹豫的说道：“肯定是这样，之前我便觉得恒星蛙跳这种技术的存在，对于这个黑暗森林来说有些不合理了，只是最近一直在忙着写书，就没太过关注，现在想来肯定是这个原因了。”

    “按理说，以两百光年为基本单位的时空跃迁和超距通讯技术足以打破黑暗森林了，即便是文明物种差异，也不可能整个宇宙都处于黑暗森林之中。所以现在看来，这种图景肯定是大神文明故意为之。了解真正的宇宙图景，对我们来说是有利的，让我们知道那些可以做，那些不可以。”

    “嗯，是啊，如今看来我们之前的广播倒是有些莽撞了！”岳原舟放下酒杯叹了一声继续说道：“原本还以为是普通的黑暗森林，谁想竟然是比正常黑暗森林更黑的森林，或许以后恒星蛙跳都要尽量少用了，毕竟那种方式实在太显眼了。”

    “诚然如是，那种行为宛如黑夜中的萤火虫，不应该是黑夜中的大号探照灯......”

    云光雨说了这么一句之后便沉默下来，似乎在考虑一些可能性，几秒钟过去后他才继续说道：“不过也不一定，毕竟我们有随时离开的能力。”

    岳原舟说道：“切不可盲目自信，大神级文明难以揣度！”

    云光雨闻言点点头，他明白这话的意思，于是他又沉默了一会才说道：“所以我们尽量不要暴露底牌，宇宙如此之大，大神级也不可能一直盯着一个地方看。我认为只要我们小心些，即便遇到事不可为，还是可以出其不意的溜之大吉的。”

    云光雨说着到这便看了岳原舟一眼，见他还是一副自顾品酒的样子，于是便说回刚才关于宇宙图景的见解：“话说回来，因为我们知道目的，所以反过来看其行为倒是简单很多，所以我认为归零者如此作为也正常。在这个基础上，我们可以大胆推测，归零者或许是一个组织，如果他们是一个组织的话，他们为了重启宇宙，尽力消灭宇宙中的文明，那些无法消灭的或者说不小心让其成长起来的，就让他们变成自己的一部分，然后一起重启宇宙。”

    “有可能他们不止一次重启宇宙了，所以其消灭其他文明的行为也可以理解为，使宇宙重启的最低质量是有一个数值的，这使得归零者组织之中剩余的位置越来越少，这就导致了可能之前还不是黑暗森林的宇宙随着重启次数的增多，而归零者成员越来越多，最终导致再加入一个都会对宇宙重启造成影响，所以宇宙也越来越黑。当然归零者也有可能是一个文明，不过我还是倾向于是一个组织。”

    岳原舟点点头，他也认为归零者是一个组织可能性更大。

    明白大致图景之后，岳原舟也明白为何打不破黑暗森林法则了，他之前也想过在宇宙中建立一套可行的交流方式，然后到处建大型空间桥，弄点科技交易市场什么的。只不过如今看来是不可行了，这么一搞估计第二天就得玩完了。除非有正面刚归零者的能力，但是这显然不现实。

    这么看来，宇宙中那些向其他文明开枪的文明，都是得到默许的。宇宙太大了，归零者需要更多的清道夫。这些清道夫们有些是有组织的，有些是自发的。

    岳原舟说道：“黑暗森林不可避免！不过我们也无所畏惧，从与法老文明的战斗中可以确定，一些基本的黑森打击对我们没用。”

    云光雨骄傲的点点头，对基本的黑森打击无所畏惧的文明至少已经算是宇宙中的高级文明了。

    岳原舟又跟云光雨讨论了很久关于宇宙图景的事。

    几个小时之后，看着讨论云光雨离开的背影，岳原舟满意的点点头，然后琢磨起刚才的谈话内容。

    看来以后的行为要注意一下了，至少不能搞什么互联互通，否则归零者来查水表就完蛋了。

    毕竟搞互联互通就相当于帮助其他文明交流，这可能会导致思想碰撞技术爆炸，然后文明的崛起意味着有更多的宇宙物质被拿去建小宇宙，那不是给归零者添堵嘛！

    未雨绸缪是好习惯，做好随时开溜的准备，这是必须的。

    所以岳原舟把这个意思发给了参谋部。

    结果没过多久，参谋部就给他整了三个方案出来。

    岳原舟有点惊讶，一个开溜计划竟然还能整出几个方案。

    于是他翻开看了起来，第一个方案：谋求加入归零者，去见证宇宙重启，下面写了一堆看似可行的操作，还有对文明有利的陈述……

    第二个方案简单明了，遇到危险直接战略撤退，去到别的世界猥琐发展再回来找场子，但这必须在拥有世界锚技术的前提下，否则很难回来。

    第三个方案则是战术迂回，开篇就直接说神舟文明的开溜不算开溜，那是战术撤退，然后迂回反击！

    是的，就是反击。

    当然不是正面干归零者，而且利用自己的优势做的准备。只要归零者做出危险举动的倾向，就去做搬运工，把这个宇宙的物质都丢混沌海去，到时候看谁急……

    这三个方案都有一个前提，那就是切割跑出世界的技术要有效。

    岳原舟看完之后满意的点点头，然后关闭了显示方案的投影屏幕，此时此刻，他更坚定了保留底牌的想法。

    而就岳原舟跨过两条悬臂的那一刻，大宇宙时间已经过去三千多年，也正是这个时候，在遥远的猎户座悬臂的太阳系中，一个古老的文明发现了天空的异样，并把它记录在史册里。

    嘉祐元年三月，司天监言：客星没，客去之兆也。初，至和元年五月，晨出东方，守天关，昼见如太白，芒角四出，色赤白。凡见二十三日。

    是的。这是宋王朝对蟹状星云的记载，而他们所看到的所记载的这个超新星爆发，正是岳原舟刚来到这个世界的时候被光粒打击的那颗恒星。

    超新星爆发到现在才被地球上的人首次观测到。

    而岳原舟如今并不知道，当初那颗超新星爆发机缘巧合的成为了那个蟹状星云。

    一无所知的他已经来到猎户座悬臂了，在经过一番休整之后，继续朝星图中太阳系的方向前进。

    只不过为了不暴露自己的行迹，他在使用时空跃迁进行航行一段时间之后，在距离太阳系九百多光年的地方，换成了曲速航行飞行。

    由于时间膨胀效应，岳原舟很快便跨越了九百多光年。他此时正停在到距太阳系 286.5光年的一颗恒星系附近。

    很明显，他要把这里当成一个站点，之所以停在这里，是因为他发现这颗恒星拥有两颗行星。

    从外表上看，两颗行星分别为灰色和蓝色。

    在发出探测器之后，他更惊奇的发现，根据探测器传回的数据看，其中的蓝色星球不仅拥有氮-氧大气层和较为简单的生态系统，还拥有大片蓝色的植被和与地球相似的外表，这说明，这颗蓝色星球是一颗与地球特征相似且拥有完整生态圈的宜居类地行星。

    暗道运气不错的岳原舟看着投影屏中根据探测器传回的数据构建的星系投影满意的点点头。由于行星的外表颜色特性明显，所以他决定把这两颗行星分别叫做灰星和蓝星。

