    “额高平满光无纹，此命生来非凡物；几点寒星围残月，只怕日月偏斜损。”

    “天上星斗、头有四角；潜龙之资，腾必九天。”

    “哈哈哈哈哈。”

    待赵家众修离开后，赵守言拉着赵用齐的双手，上上下下、左左右右，打量他一遍又一遍，眼神越来越亮，看的赵用齐心中直发毛。

    终于。

    赵守言似乎终于确认完毕。

    他朗声大笑，连声叫道：“好，好，好......”

    “我赵家后继有人矣！”

    赵用齐感觉赵守言的精神状态有些不对。

    他身子不由向后缩了缩，小手想从赵用齐的双手里抽出来。

    “你是不是好奇，我为什么让你当族长。”

    赵守言也意识到有些吓到他，收起了狂放的姿态，面上仍带着情不自禁的笑容。

    “嗯！”

    赵用齐点头。

    在赵守言这位筑基中期修士面前，他就仿佛小动物见到老虎一般；敏感的灵觉时刻在提醒他，眼前是个可以一掌拍死他的存在，让他不由自主的想要远离。

    赵守言微微一笑：“不要紧张。”

    他松开抓住赵用齐的手，手掌向上一翻，一本书册出现在他手上。

    “看了这个你就会明白的。”

    赵用齐疑惑的接过经书，定睛一看——

    《测天量地算人经》

    他瞳孔不由微微一缩，脑海中迅速闪过一段记忆，这不就是前世，他在一位道人身上获得的战利品吗。

    赵用齐迅速反应过来。

    他没有露出异常，而是继续翻阅经书。

    里面的内容果然也和他五百年前看到的一样，只是多了一些注解，可能是赵守言添加上去的。

    赵用齐粗略翻看了一下。

    他意识到什么，抬眼看向赵守言：“族长，您是说.......”

    “没错。”

    赵守言根本没把赵用齐当作十岁的孩童看待，而是平等视之。

    他知道赵用齐想说什么，不待他说完便立刻回答：“这本经书是我们赵家祖上传下来的，具体传自哪位先祖已经不得而知，因为其材质特殊，历经数百年而不坏，也有人想要研究上面所谓的‘算人经’，但始终无门而入。”

    他露出一丝自傲之色：“直到我拿到这本经书，从中悟得精华所在，这才有了我们渭山赵家今日的存在。”

    顿了顿。

    赵守言看了眼赵用齐。

    见他听得入神，便继续道：“说来奇怪，原本我第一次见你时，观你只是克父克母、未来中庸之相；但今日在渭山殿再见，却是改天换日，头生犄角、天庭耀星，实乃一代人杰之貌。”

    “原来如此。”

    赵用齐心中暗叹。

    他怎么也没想到，当初无意间留下的“测天量地算人经”，竟会在五百年后的一个后辈手中大放异彩。

    更不可思议的是。

    这个所谓的“算人经”，竟然能够看破他的变化。

    族长所说的面相变化，分明就是没觉醒本我之前，和觉醒本我之后的差异。

    赵守言也有些纳闷，自问自答道：“说起来我之前也没见过面相改变之人，若不是你入殿时便检查过，并且用了数种卜算手段，全部显示你是货真价实的赵家人，没有任何夺舍的迹象，我都要怀疑你是不是被人夺舍了。

    “如此说来是因为你踏上修仙路？还是说获得什么大机缘？”

    “或者是我学艺不精？”

    “没有领悟算人经的精髓。”

    他的一阵嘀咕。

    把赵用齐给吓得不轻。

    生怕这位族长一时想不开，非得来个追根问底，他可没办法解释。

    好在。

    赵守言确认他是赵家人，并没有被人夺舍的迹象，便不再深究此事。

    他面色一正，肃然道：“赵用齐，我且问你，你是否愿意接任赵家族长之位。”

    声音浩荡，余音袅袅。

    赵用齐这时哪有二话，自己底细都快被看穿了，他恭敬的行礼：“晚辈愿意。”

    “很好。”赵守言满意的点点头。

    他将代表族长之位的令牌，放到赵用齐手上。

    拍了拍赵用齐的肩膀，表情严肃的说道：“今后赵家就放在你手里，切记一言一行皆要成为族人榜样，所思所想要以赵家大局为重。”

    “用齐明白。”

    赵用齐接下族长之位。

    除了因为无法拒绝外。

    其实也是因为，想要在修仙路上走得更远，有赵家一族作为后盾，会更为方便许多。

    万国平原。

    因为九品宗族制的存在。

    规则严谨苛刻，犹如一层密不透风的大网，将所有修士都笼罩在九品宗族制下。

    修仙资源全都在宗门、家族手中掌握。

    普通的散修想要更进一步，那可是只能等待机缘天降，才能有一线可能。

    所以成为赵家族长。

    将赵家带领入九品宗族制的体系。

    不但有利于这一世的修行，若是以后有机会再次重生赵家，更是起步便超越了现在。

    “这本经书你也拿着吧。”

    赵守言指的是“测天量地算人经”。

    赵用齐犹疑道：“族长，那你怎么办？”

    “放心，我已经将里面的内容熟记于心。”

    赵守言看起来的确非常开心，可能是因为觉得自己为赵家挑选了个不错的族长。

    他展颜一笑：“我为同去秘境的几位同道卜算过，都是凶多吉少的征兆，想来我自己也不例外，这本经书我带走估计也带不回来，放在族里也许还能等到下一个有缘人。”

    话都说到这个份上。

    赵用齐哪有不从之理，他将经书收到怀里，又问道：“族长，既然这个秘境如此凶险，那不可以不去吗？”

    赵用齐已经被确认为下一任族长。

    生命安全想来是得到保证，因此话语间也放松了许多。

    “本来这件事情不方便说。”

    赵守言看了眼赵用齐，然后才道：“不过你是下一任族长，告诉你也无妨，只要别向外说即可。”

    他问道：“你可知，我筑基时使用的筑基丹从何而来？”

    “三长老说过，是九尧观赐下的。”

    “没错。”赵守言露出苦笑：“天下哪有白吃的午餐，当初九尧观赐下筑基丹，便是他们那位金丹老祖知道我卜算的能力，让我许诺下筑基之后答应九尧观一个条件。”

