    李洋从李主任手里接过裁纸刀观看了一会，冷笑了一声，递给主任看，“李主任您看，这把裁纸刀的头上稍微有点卷尖，而此时，尖上挂了一点白色的棉花丝，这是我的第一个证明。”

    主任接过一看，还真是，李洋不说他还没注意到。

    小高一看，慌了一下，嘴硬道：“棉花哪都有，你觉得这个就能证明我用这个刀子划的？”

    李洋冷笑了一声，“行啊，我给你个机会证明，你给我从你这个办公室里找出一点棉花来。”

    小高很冷静的回去办公桌边，还真的从她的书包里拿出一团棉花来。

    她因为生孩子了才三个月就出来上班，她妈让她拿棉花塞耳朵，刚才，她也是突然想到的。

    李洋点了点头，“好啊，我还有第二个办法证明。”

    说完，她拿着那把裁纸刀回去了张会计的桌前，拿着裁纸刀就在铺开的里子上划了一道，正好就在刚才那道划痕的旁边。

    “你们可以看到，这两道划痕是一样样的。而我们的服装店里没有裁纸刀，只有裁衣服的剪刀。巧巧，把剪刀拿来。”李洋对林巧道。

    林巧拿出剪刀递给李洋。

    李洋接过，又在另一边噌的划了一下，“看到了吗，剪刀划的和那个划的一样吗？何况，剪刀我们在对上衣服的里绸时，一般都是轻轻的剪，而不是划。”随着说话，她拿着剪刀只是轻轻一剪，就把里绸剪开了，而且剪口整整齐齐的，不带一点拉丝和毛边。

    众人都不是傻子，这么一看，还有什么不明白的呢？

    小高不服，“你这样就想证明是我划破的？再说你把我的衣服划成这样你让我怎么穿？”

    李洋冷笑了一声，过去把她座位上放的衬衫也拿了回来，一起递给了巧巧，转头对李主任道：“李主任，人是你们的人，怎么处置，我就不管了，既然这衣服我也剪了，我就不追究别的了。但是，我家的衣服，她没资格穿。您按十七套给我结算吧！”

    小高顿时傻眼了，没有自己的了？

    说完，李洋冷冷的看了小高一眼，“虽然不知道你为什么要这样害我们，但是，人在做，天在看，小心哪天一个不小心，遭了老天爷的报应。”

    李主任叹息一声，冷声对小高道：“你的问题等厂长回来再说。”

    说完，接过李洋递上来的单子，减去一套的钱，签了字，递给张会计。

    原本的十八套，变成了十七套，一共是六百八，之前交了二百的押金，张会计给李洋数了四百八，结了这次的帐。

    “李主任，那您忙着吧，我先回去了。厂长的和几个业务员的衣服，回来试了如果不合身的，可以来服装店找我们。”李洋收起钱，转身向外走去。

    赵雷鸣帮着林巧拿起袋子里的东西，临出门时，他冷冷的看了小高一眼，就是这一眼，让小高浑身一个激灵，这男人，竟然敢轻蔑自己。

    她还想再闹，被李主任一个眼神看过来，顿时偃旗息鼓了，心里却把李洋恨上了，哼，以为这城里，就她家一家做衣服的吗？

    自己想穿防风服，难道还不能去别家做吗？

    三个人这次回服装店时，沉默了很多，没想到会遇到这种事。

    “巧巧，以后店里防着点，这女人去了，不卖。”李洋嘱咐。

    “好！”林巧应声。

    “赵大哥一会跟我去一趟东边那个服装店，我得找那女人谈谈，她要是敢做我的防风衣的样子，我非得告的她关门为止。”上次供销社的事情之后，李洋一直还没去找那个女人去呢！

    “明天去吧，你身体还没彻底好，一会回去就回家休息，巧巧也早点回家吧！”赵雷鸣回头说了一句。

    两个人听了点了点头。

    回到店里，林巧突然说道：“洋洋，这两笔货款我们俩直接分了吧，别在店里放着了，我妈说，快过年了，得注意点，店里尽量别放钱了。”

    “行。”李洋点头。

    上午的六百加下午的四百八，一共是一千零八十，两个人一人分了五百零四十块钱。

    晚上五点半，天就开始黑了，他们今天也早下班了一会，三个机工没想到今天可以早下班，也是开心不已。

    三个人在服装店里赚的工资比他们男人在厂子里上班赚的都多，她们的婆婆都给她们做饭看孩子了，让她们只管上班赚钱。

    小梅更是成了三个人的班长，李洋每个月会多给她发十块钱，让她管着其他两个人，车间里的卫生和一切都给安排的井井有条的，她们开心，老板们也开心。

    李洋回到家里后，就累的趴在了炕上，终究是受过伤的，今天折腾了这么一天，就累的不行了。

    赵雷鸣把炉子里的火生着，给她热了一锅水后，又给她冲了一杯奶粉放在了炕沿上，“记得喝，我先回去烧个火，顺便买饭回来。”

    说完，赵雷鸣摸了摸她的头就走了。

    李洋默默的爬起来把奶粉喝了，姑姑说失血那么多，要多喝奶粉补回来。

    别人送了她好几袋，她给姑姑，姑姑不要，都让她留着补身子。

    好在，两个大单子她已经送货了，接下来，等身体恢复了，过几日去一趟红海市，给王庭把设计图送过去，就没什么大事了。

    ***

    李清水和李震那日回去后，沉默了很多，两个人都闭口不谈在李清玲这边发生的事情。

    刘翠花问了三次什么也没问出来，就开始气血上涌了，事情问不出来，钱没要出来，她那个气和憋屈啊，可无论她使出什么手段问李清水，什么都问不出来。又去问李震，见鬼的，李震也是只字不提那边的事，还说要她帮着找工作。

    刘翠花那个气啊，上次家里的钱全部被这臭小子败了后，她是恨不得打死他，可又想到是自己一直把他惯出来的，她有只能把苦水往肚子里咽。

    可是，这父子俩回来，除了带回来一些吃的，没交出来一分钱，这个年要怎么过？刘翠花发誓，一定要从这父子俩嘴里知道那边究竟发生了什么事，他们得到了多少钱。

