    会议桌上，傅妙雪撇了撇嘴：“你要这么说的话……明摆着谁跟我们进迷宫，谁就是去送人头，还会有谁愿意去？”

    杜来看向大家，试探着问：“可是如果不进迷宫，直接参加第三场战役，胜算又能有多少？”

    严清文向后仰靠，姿态放松的靠着椅背，说道：“第三场战役我会投降，无所谓胜算，我的臣民如果想要进迷宫，我也不会干涉。”

    楚怀锦愣住，错愕的看着严清文：“你要投降？”

    严清文点头：“对，我要投降。”

    楚怀锦面露不解与惋惜，“好不容易获胜了两场，只要再坚持两场，就能进入决战赛……是因为人手不够吗？基地可以为你提供人手啊！道具也能帮你找来，只要你开口……”

    对楚怀锦而言，多一个国王，就多一份获胜的希望，他自然是希望国王多多益善。

    朱姝站起来，打断楚怀锦的话：“是我让他投降的。”

    “原因是什么？”楚怀锦皱起眉，有点不悦，“基地倾尽所有物资帮助你们，突然说要投降，总该有个原因吧？如果严清文退出，那我们就只剩下……只剩下白小姐和傅小姐，两位女士竞争决战赛。”

    楚怀锦忧心忡忡，问严清文：“你真的考虑好了？”

    严清文正要开口解释，再次被朱姝拦住。

    “还是让我来说吧。”朱姝心平气和道，“严哥放弃参战，是为我们着想，虽然臣民在游戏中被淘汰，只会变成庶民，但是随着游戏难度的加大，死亡率也会上升，没有任何人能保证自己的臣民毫发无损，所以……与其带着这样的心理包袱瞻前顾后，不如放弃，把机会让给其他人。”

    最后一句有点狠，挑明了严清文有“心理包袱”。

    严清文看着朱姝，无奈的笑了笑。

    朱姝没看他，接着说道：“其实，我们也不希望他继续下去，因为我们手里的拼图非常有限。

    预选赛后严哥和我们的拼图加起来是20枚，占据领地用掉2枚，第一场战役赢得10枚，第二场战役赢得5枚，一共只有33枚。这33枚拼图，招募臣民需要16枚，剩下的缴纳战役抵押10枚，只剩7枚……”

    朱姝抿了抿唇，直视着楚怀锦：“如果第三场战役输掉，严哥会死的，因为他的剩余拼图数，不足以参加战役20。但如果是其他国王……如果，是薇薇，即使第三场、第四场都输掉！只要命还在，就能够参加决战！”

    楚怀锦一时没说话，过了一会儿，他抱着最后的希望问白幼薇：“拼图能转赠吗？”

    白幼薇的拼图是所有人里最多的。

    “恐怕不能。”白幼薇举起手腕，“就算拼图给了他，腕表上显示的拼图数量也不会有任何改变。”

    傅妙雪晃了一眼，看见白幼薇腕表上的拼图数量显示：94。

    “变态啊你！”她忍不住瞠目结舌，“这么多拼图！哪来的啊？！”

    傅妙雪只知道白幼薇的拼图多，可是没想到这么多！都快上三位数了！

    白幼薇不在意的放下手腕，问傅妙雪：“你呢？如果第三场输了，剩余拼图足够你活命吗？”

    傅妙雪的眼睛滴溜溜转了转，莞尔一笑：“剩多少拼图其实无所谓，因为，兴许……我也会投降。”

    “什么？！”楚怀锦终于坐不住了，猛地站起来！

    