    呼呼~

    翻滚扭曲的黑雾自动散开，黑暗中的怪物缓缓走出来。

    它疯狂而扭曲，眼眸纯黑仿佛能吞噬所有光，身体完全由一大丛不停蠕动，滑溜溜，沾满绿色粘液类似章鱼的触手构成。

    短小的四肢宛如古树，腹下还有一根不可描述的器官。

    凝视眼前的怪物，江帆识海内四器的轰隆愈发急促。隐隐约约还能听到一丝深海的低喃，当他身下的灵血契约阵法暗淡。

    脑海里浮现许多信息。

    黑山羊~

    中下污秽生物。

    拥有黑森林、生殖异变、异徒吞食三种诡异的能力。属于真正深海邪神的衍生，对标诡异物品杀人规律的力量只有黑森林。

    “尼古……”

    眼里疯狂与渴望已经积累到极点的黑山羊迈开蹄子，绿色的粘液滴落在地上，泥土变得漆黑开始蠕动着。

    “想要吃我的内脏？”江帆面色平静的伸出手，掌心血色的阵纹浮现，同时四器的气机翻滚包围黑山羊。

    “下辈子还差不多。”

    轰！

    契约血焰从掌心席卷而出，点燃了黑山羊身上的粘液，同时四器虚影镇压在它身上。

    “吼！！！”

    疯狂带着痛苦的惨叫刺耳，耳畔深海的低喃清晰了几分，黑山羊疯狂挣扎身上触手狂舞，断裂复生不停循环。

    抵御诡异物品的法宝，主要材料可是从污秽生物身上获取的，也就是说污秽生物也会死。

    它们终究只是深海的衍生。

    诡异物品能对抗这种生物，但只需要再混合法和道，力量会进一步蜕变可以杀死对方。

    当然这个过程会比较难。

    至于诡异物品是不是真正的万古不灭，江帆不知道没听过，但他可以确定龙宝宝吞噬了诡异之源，除了肚子大屁事没有。

    显然能将其磨灭。

    两者有什么区别这不是他现在应该去弄明白的事情。

    “滚！”

    看到黑山羊眼里除了疯狂，已经多出一丝忌惮，江帆停止了利用契约焚烧对方，他毕竟不是新道修士杀不死对方。

    轰！

    衣袖一挥黑山羊从哪来滚哪里去，需要用到再召唤也不迟，丑不拉几的还污染环境。

    留着碍眼碍事。

    “呼~”揉揉沉重的脑袋，江帆看着微微蠕动的泥土，直接拍出滚烫的红莲之炎，焚烧掉不详气息带来的污染。

    轰！

    “若不是这些污秽生物的材料能炼器，抵挡诡异物品的袭击，它们真是一无是处。”

    红色的焰光照着脸上，等到泥土里的气息被烧掉，湖水重新填满真空领域他才闭上眼睛，准备进行冥想恢复消耗的魂力。

    古老的道音隐隐流响。

    过了大半时辰，湖泊早已彻底恢复平静，江帆睁开眼睛从湖底一跃而起落在岸边。

    “舒服多了。”伸伸懒腰，他感觉沉重的脑袋轻便了许多，于是没有过多浪费时间，按照之前的预想施展土遁术离开此地，朝着风鸣谷腹地赶去。

    ……

    ……

    诡异谷。

    名字简单而粗暴，就是存放诡异物品的地方，位于藏宝阁西北部的特殊山谷。

    藏宝阁从外表看就是一座五层楼阁，占地面积一般般，没有想象中那样宝光四溢。

    内敛。

    山间小道上，白色长袍英俊潇洒一副断琴崖弟子打扮的江帆，动作飘渺速度不慢，宛若一抹流光携带数道掠影奔驰着。

    “停下，令牌。”半山腰处有一小竹林，小屋外小桌小椅，还置有一火炉一壶热酒，躺着抱着一本书的老头也不抬道。

    风吹迎面拂过来，江帆被按在原地无法再进一步。

    老怪物。

    “长老安好。”江帆微微一笑问候了一句，再拿出两块令牌隔空轻推过去：“这是我的令牌，以及诡异谷通行令牌。”

    “过。”

    “谷内还有五件诡异物品，既然你有圣女的令牌，我也不管你是不是新道修士，能不能镇压全看你的本事。”

    “超过入口五米就算真正进入诡异谷了，小家伙自个注意，因为你不是风鸣谷的弟子，所以一些抵御法宝就不借给你了。”

    伴随守山老怪物一挥手，从山顶吹来的风消失不见。

    “多谢长老。”

    接住飞回来的令牌，江帆微微拱手身形消失在原地，跨过藏宝阁往西北奔赴。

    “污秽气息，有钱啊……”守山老怪物摇头感慨。

    很快。

    他看到了诡异谷所在，两侧群山环抱，巨碑矗立，山谷出入口被湛蓝仿佛水流的光幕笼罩，看不清里面的具体情况。

    深吸一口气。

    大步跨入光幕，经历一阵天旋地转之后，江帆看到起伏的群山深谷变成了一望无际的荒山野岭，而他站在一处破庙内。

    嗡~

    左手臂上也浮现一道刺青，是一只黑色枯萎的断手，这是保证他在此地活下去的印记。能够将诡异物品的袭击，嫁接移除，并把重伤的他丢出诡异谷。

    “距离离开宗门不远了，神魂负担已经很大，可不能在这里受伤不然麻烦大了。”低喃自语一声江帆的视线从刺青上面移开，开始观察周围的环境。

    破庙不大。

    直径刚好十米。

    祭拜的神像是一位龙首人身的不知名存在，屋顶有大洞，皎洁的月光倾洒而下。

    隐约可见外门老树。

    “荒山野岭，法眼都看不穿这一层诡异的雾气，附近到处是阴森恐怖的树木。”江帆站在破庙门槛后面一点，双眼灵光闪烁法力加持在上面，可惜雾气诡异，他只能看到附近数十米景物。

    话洛。

    巴掌大小晶莹的冰莲，落在他的手掌上面被轻轻抛出去。

    “北方一颗歪脖子老树上有东西在晃动，西方小泥道上面残留着小脚印一深一浅，大雾不仅能够压制神魂感知，法力消耗和妙法威力也被削弱了很多。”

    收回略微僵硬微冷的神魂，江帆看到快速融化的冰莲，忍不住揉揉眉头叹气道：“三件甚至可能是四件诡异事件挤在外面，其中还有难缠的鬼域。”

    “能被剩下的东西，果然不是太差劲就是太麻烦，从现在的情况来看这些都是硬骨头。”

    不过再硬也得上，不过得准备准备。

    先……

