    第384章牵丝戏（二）

    翌日。

    县衙开审贺家灭门惨案，引来无数百姓围观。

    姜氏在堂下哭得涕泗横流几度昏厥过去，知县听得云里雾里，明明是数九寒冬，他额头上的落汗却没停过。

    他掩唇，小声和师爷嘀咕着：“你不是说昨天那两外来的人已经查出了眉目吗？人呢？”

    “已经让薛捕头去催促了，大人稍安勿躁。”

    知县作为父母官，只听姜氏哭诉，一句有见地的发言都说不出。

    作为证人的陈三恼了，耿直道：“知县大人还不快快彻查此案，批捕贼人归案？临近年下，闹出这样丧天良的事，咱们还如何能安心过这个年？”

    他喊出这话，衙门外围观的百姓也是看热闹不嫌事大，跟着起哄。

    知县惊堂木拍过三回，正要开口训斥，才见沈辞忧和吴世匿如同救世主一样逆着光姗姗来迟。

    她于堂下向娄知县行了礼，听知县肃声道：“你确定你们有把握能找出凶手来？”

    沈辞忧点头以作回应，而后走到姜氏身边儿，递给她一方手帕，“眼泪擦一擦，莫再哭了。”

    姜氏要接手帕的时候，沈辞忧却突然松手，任手帕飘落在地上。

    二人同时伸手去捡，沈辞忧的手刻意在姜氏的手腕上抓了一把，姜氏吃痛，闷哼一声很快收手。

    沈辞忧拾起手帕将她递给姜氏，听她啜泣声丝毫不减，“大人，我丈夫实在死的冤枉，求您还他一个公道！”

    “你丈夫当然死的冤枉。”沈辞忧站直了身板居高临下地觑着她，一字一句道：

    “被自己的妻子刺了十二刀，又生生抹了脖，能不冤枉吗？”

    此话一出，满殿哗然，错愕之声此起彼伏。

    姜氏哭了一夜,声音早已变得沙哑。

    她梗着脖子,面目略有些狰狞地冲沈辞忧嘶吼道：“你浑说！他是我的丈夫！我怎会杀死他？你们这些官员找不出真凶,便要冤枉我，拿我的清白去交差吗？”

    “我没有冤枉你。我说的是事实。”

    “空口白舌的诬陷人！我与我丈夫感情甚好，我为何要杀死他！？”

    “你和你丈夫的感情很好吗？”沈辞忧躬身一把擒住她的手腕,将衣袖褪到小臂上。

    她藕断似白皙的小臂显露在众人面前，其上的淤紫瘢痕一片连着一片,看得人触目惊心。

    “你说和你丈夫情好,那么你身上这些伤痕是从何而来？伤痕有新有旧,说明不是偶然造成。昨日陈三妻子揽你肩头劝慰你时，我见你表情也有异样,可见你身上的伤处不止在小臂，还有更多。”

    见姜氏启唇要狡辩，沈辞忧语不停歇,继续说：“你持家有道深居简出,甚少和外人接触,这些伤痕若不是你丈夫打的,还会是谁打的？”

    “且无论是谁，你丈夫和你亲近的时候都能看见这些伤痕。他是个猎户,别的本事没有但力气却大，自己媳妇被人打成这样，他岂会隐忍不发？”

    眼见身上的伤是藏不住了,姜氏只得道：“两口子过日子，口角冲突常有,我家那口子性子暴躁些，偶尔说急了动起手来没轻没重的有什么大不了？家家都有争执的时候,难不成为了这么点小事就要杀人吗？”

    “只是小事？”沈辞忧击掌三下，旋即有捕快潜入内,将一册卷宗拱手奉上。

    她翻了两页,照着卷宗念道：“姜颜，外嫁岐郡县贺家。孤纳彩二十两纹银,成牛两头，羊三只。”

    她将卷宗呈给知县,打量着神色有些慌张的姜氏,继续道：“我听说岐郡县娶妻彩金至多五两，贺家二十两起聘娶你一个外县的姑娘，倒像是花钱将你买来的。”

    “你母家姜家庄,可是十里八村出了名的卖女大县。你生得漂亮,通诗书腹有文采，女红也当为一绝,若非是被母家卖了,我委实想不通你如何会看上贺兴那样长你十七岁的粗鄙猎户？”

    姜氏双手抓着衣摆不停地摩挲着，她眼神闪躲，语气也变得十分僵硬，“即便如此，你也不能单凭此话就说我是凶手！案发的时候我正在房顶铺草垫，我如何能在陈大哥的瞩目之下回到房中杀人？”

    陈三也为她作证，“是啊，我和内人看得清楚，贺嫂嫂在房顶上的时候，贺大哥他们还在家中走动忙碌着准备晚膳。内人回去拿腊肉作礼，我一直站在门外和贺嫂嫂拉家常，不会是她。”

    仵作也从旁道：“案发自小的赶去不到两刻钟。小的查验仔细，伤口处的血液还没有彻底凝结，推测死者在被姜氏发现的时候，死亡时间应该在一刻钟内。她没有时间作案。”

    “她当然有。”沈辞忧斩钉截铁道：“贺家供了三个炭盆又门窗紧闭，室外寒风凛冽,室内却如初夏午后，气温越高,血液凝结的速度就越慢，所以死者死亡的时间可定在陈三夫妻收摊回来之前。”

    “虽然不会偏差太远，不过若是有心要杀人，自当是一切都计划好了，哪怕只多出一刻钟，便也能多做许多事。”

    陈三疑惑道：“可我当真看见贺大哥的家人在我收摊回家的时候还活着。”

    沈辞忧神情自若，说：“来，跟你猜个谜。”又冲吴世匿对了个眼色，“可以准备了。”

    吴世匿笑着在衙门里来回走动着，只见他挪来了一个衣柜，一张桌案，几支蜡烛，还有一屏宽大的织纱素白屏风。

    衣柜被放在角落，桌案摆放于衣柜前两尺的距离，上面依次摆放蜡烛。

    沈辞忧立于桌案前，随从将屏风移动到她身前，遮盖住连她在内的所有事物。

    随后，吴世匿又将衙门内的门窗全部关上，放下帷幔，阻绝光源。

    堂下霎时昏暗如夜，唯有沈辞忧所在的屏风后面亮起了晃眼的烛光。

    屏风织纱上的倒影，映出了她的剪影轮廓。

    她在屏风后面来回踱步走动，但动作看起来却十分僵硬，走一步顿一下，又或者是突然如杂耍般将脚抬过头顶，像是在做杂耍。

    知县纳闷道：“荒唐！你们两个这是在做什么！？”

    沈辞忧笑道：“知县大人猜猜我这是在做什么？”

    (本章完)

