    “姑爷，是我们连累了你。”

    心地良善的人不会把错归结在别人身上，他们只看到贾蓉为了救他们，命悬一线。

    虽然他们识不得几个字，但恩与怨，他们分得清。入侵山寨的人，没有一个活着走出去，那些鲜血足以告慰亡魂。

    “起来，都起来。”

    贾蓉眸子闪着泪光，他本不奢望能得到谅解，可这些人却没有一个怨怪他的。

    看着一双双诚挚的目光，贾蓉心里越发难受，楚惜过来握住了他的手，眼神柔和的安抚着他。

    事情已经发生，沉浸在自责里是没有意义的，当务之急，是解决孙嘉武一事带来的后患。

    这两天，寨子外面不断有人来探查，楚惜可以留住他们，但这不是长久之计。

    倘若往清风寨的人都有去无回，迎接他们的，势必是朝廷的剿匪，那时要面对的就不是江口县那些官兵了。

    吃过一次的亏，贾蓉不会让自己吃第二次。

    孙嘉武敢肆无忌惮，仗着的无非是他那个做知县的爹，如今孙嘉武被他杀了，孙康远绝对会伺机报复。

    暗处有一条毒蛇盯着，实在让人难以安心，不知道什么时候就会被他钻了空子。

    清风寨的事绝不能再次发生，日防夜防，终有疏忽的一天。

    贾蓉眸光沉冷，只有把毒蛇除了，众人才不会每日担惊受怕。

    想除掉孙康远，首要的，就是先想法子脱去他那身官服。

    这个倒是不难，相信随便搜集，就能找到一大堆他玩弄职权、欺压民众、草菅人命之事。

    懒得去费那个时间，贾蓉打算和楚惜直接夜探孙府。

    把想法跟楚惜说了，楚惜赞同的点了点头，然后把贾蓉留在了寨子里。

    很尴尬的一个事实，相对楚惜而言，贾蓉就是个拖油瓶，还是在寨子里好好养身体吧。

    以楚惜的能力，就是在孙府逛上十个来回，也没人发现的了她。

    下半夜楚惜就回了来，在孙康远的书房，她找到了几封孙康远收贿赂、徇私枉法的书信，除此之外，还听到孙康远和不知道是谁的对话。

    “有人在查那笔银子，最近收敛点，不该留的东西，一律销毁干净。”

    听完楚惜的话，贾蓉微微凝眉，孙康远这分明是参与进了某件事里，且还不是简单的事。

    原以为只是个普通知县，如今看来，上面只怕有靠山。

    “明早再想，夜很深了，你身子未好，先休息。”楚惜柔声对贾蓉说道。

    贾蓉轻笑了笑，握住楚惜的纤手，目光柔和，确实天色不早，该休息了。

    以往都是睡外间榻椅上，如今待遇升级，不仅能睡床，还有佳人相伴，实在没理由辜负良宵。

    虽然不能乱来，但嗅着楚惜身上的体香，搂着她软柔的身子，贾蓉也心满意足了。

    据陆正景传来的消息，蜂窝煤一上市，就售卖一空，作坊现在是日夜赶工，制作蜂窝煤。

    生意火爆，短短几天，日进斗金。

    按这种势头下去，清风寨的重心势必全在宣成府那边。

    在咨询了众人的意见后，贾蓉打算带清风寨所有人迁移至宣成府。

    一来，清风寨离宣成府距离过远，往回极不方便，二来，清风寨已经被人盯上了，再待下去，极不安全，三来，有了正经营生的买卖，没必要再以山贼的身份生活。

    之前，孙嘉武虽然攻进了山寨，但并没有注意到大棚，所以黄瓜并没有受到波及，此时，已经结果，可以采收了。

    寨子众人把长成的黄瓜都收了下来，随后把大棚拆了，尽管心里不愿，还是把黄瓜藤蔓都给清理了。

    紧接着，收拾好了东西，等楚惜把外面盯梢的人解决了，一行人就踏上了往宣成府去的路。

    早在决定从清风寨迁移，贾蓉就让六顺先行去宣成府郊外购买了一个庄子，用来安置清风寨众人。

    离开居住十几年的地方，众人心里都有些戚戚然，但在看到庄子良田房舍一应俱全，比清风寨不知道好多少倍的时候，众人围着庄子都是惊叹不已。

    今后都不用躲躲闪闪的过日子了吗？看着落日余晖笼罩庄子，众人眼里有了一丝憧憬，没人不向往平淡富足的生活。

    “你到底有多少银子？”楚惜和贾蓉并肩站在一起，看着不远处整理行李的众人，浅笑着问道。

    这个庄子从地段、面积、环境来看，不是几千两能拿的下来的。

    “我也不知道多少，但养你肯定够。”贾蓉凑近楚惜，在她耳边戏谑道。

    实际上，买完这个庄子，贾蓉带出来的银钱已经所剩无几了。

    不过，问题不大，真要缺钱，给林韫去封信就成，自家女人，不用客气，贾蓉很臭不要脸的想着。

    反正，他的钱都在林韫那里，说起来，他有一段时间没联系她了，不知道她在京城怎么样了。

    “小姐，那韩阶隔三差五的过来，究竟是个什么意思？”柳儿嘟着嘴，一脸不满，死皮赖脸的，赶都赶不走。

    林韫静静的饮了一口茶水，什么意思？韩阶这个人只做对他有利的事，如今他入了翰林院编修，想要往上爬，就少不了银子开路。

    浣香一品每日收入的银两像流水一样，他怎么可能不心动。

    当初可以为了博贵人欢心，把她用来做人情，如今，自然可以为了浣香一品的银子，想法把她弄到手。

    只是，他未免太小看自己了，就凭他做的那些事，别说和他亲近，光是看着都让她作呕。

    因为贾蓉不在，他这才敢肆无忌惮的过来，林韫摇了摇头，眼底闪过一丝讥笑。

    “不用理会，他来了，关门外就是。”

    林韫走到窗前，视线远眺，想到了什么，明眸里不禁浮现淡淡的惆怅。

    庄子里，生活用品什么的，贾蓉早就让六顺都准备好了。

    是以，众人不用忙活什么，拎包入住就行。

    贾蓉牵着楚惜的手，带她到两人居住的院子。

    布置风格都是按照楚惜的喜好来，淡雅素净，简单温馨。

    握着楚惜的手，贾蓉不怀好意的看着楚惜，“我这么用心，你是不是该奖励我。”

