    林凡一走出大阵，不禁是青灵宗众人惊愕，就连乌月宗众人，也全都是一愣。

    他们正在无可奈何着，甚至商议着要返程回去了。

    毕竟这金光大阵是没希望破解了，对方又不会傻的真的出来，到时候白琼宗一杀回来，那就真的完了。

    却没想到，竟然还真的有人出来了，几句话就被激将了出来送死。

    这让不少乌月宗众人都以为是自己看错了。

    “哈哈哈，还真有不怕死出来的啊！”

    “嘿嘿，这傻小子，不好好躲在阵中，竟然还出来送死，真是嫌命太长。

    既然如此，也别怪我们不客气了！”

    “最好别轻易杀了这小子，我们慢慢折磨他，以他为诱饵，再骗些人出来，到时候，这金光大阵都不用破了，直接在外面解决了青灵宗！只要那宗主老头一死，其余的都不成气候！”

    乌月宗众人反应过来之后，一个个一脸的惊喜之色，赶忙将林凡给围了上去，生怕他又跑了。

    吴道本也是阴笑连连，看着林凡说道：“哈哈，傻小子，胆量倒是不错，天赋也是绝佳，可惜啊，你投错了宗门了！”

    林凡淡淡一笑：“你不是说，要单挑吗？

    我跟你来，如何？”

    “哦？”

    吴道本一惊，自己随意的激将的话，这小子竟然还真当真了。

    而且自己可是金丹中期修为啊，这小子还敢提出来跟自己单挑？

    这小子怕不是疯了吧！    在一旁的丁克念在一旁对着吴道本提醒说道：“宗主，这小子有些古怪，之前的罗丰就是被这小子杀的，他应该能爆发出金丹期修士的威力。”

    吴道本闻言一惊，又是打量了一遍林凡，就这个小子，怎么看都只是炼气修为，竟然还能爆发出金丹修为的力量，这也太叫人难以置信了！    不过很快，他就又镇定了下来，不管是真是假，就算是金丹修为的力量又能如何？

    寻常的金丹修士，在自己眼中，还不是如蝼蚁一般轻易就能捏碎。

    金丹中期和金丹初期，可是有着天壤之别，两者相差极大。

    几乎很少有金丹初期，能够战胜金丹中期的。

    就算这小子有那样的力量，也不会是自己的对手。

    “好，我跟你打。

    不过你要是输了，就把你家宗主叫出来，如何，敢不敢？”

    吴道本出声说道。

    他还想着，要将青灵宗一网打尽，可不仅仅是杀林凡这一个弟子。

    林凡却是冷笑一声：“废话这么多，直接开打就是。”

    “好小子，受死！”

    吴道本看一个晚辈对自己如此嚣张，动了真怒，大喝一声，运出一件银色圆盘，滴溜溜转着朝林凡砸来。

    “是宗主的水柔银光盘！”

    乌月宗的好几名长老认了出来，不禁惊声叫道。

    “宗主对付一个小子，还用的着用这法宝吗？

    也太看的起这小子了吧！”

    “是啊，这小子死了也是死得起所了，呵呵，宗主都已经有上百年没有这么跟人交手过了。”

    “这个小子，不死无疑了！”

    几位长老都是出声说道，把林凡已经看作一个死人一般。

    这水柔银光盘乃是吴道本的成名法宝，以水凝器，极为罕见，能调动天地间的水气为己所用，威力不凡。

    许多强者，都是死在吴道本的这一法宝之下。

    其中甚至还有一名是与他同境界的金丹中期！都抵挡不住他这水柔银光盘的一击。

    看到吴道本直接一出手就用出了这件威力强大的法器，众长老自然都是震惊不已。

    “宗主还真是谨慎啊。”

    丁克念心中叹道。

    自己不过是提醒下宗主，这小子有些古怪，要注意一下，没想到宗主还如此放在心上了，直接拿出全力，不给这小子任何余地。

    这小子被这一击砸中，即使是宗主之后收手，这小子不死也是重伤了！    “也算是为罗丰和其余同门报仇了。”

    丁克念心中说道。

    在金光大阵之中的青灵宗高长恭等人，看到这一幕却是脸色煞白，心中喊道：“完了！”

    这一击，即使是高长恭都没有信心能够抵挡下来，更被说是林凡了。

    “哎！”

    几人都是心中恨恨一叹。

    林凡看着这件威力不俗的法器飞来，还未急着出手，搭乘着甲虚石龟不断躲闪。

    甲虚石龟速度极快，竟然还真一一躲过了许多次水柔银光盘的攻击。

    “嘿嘿，也是老龟我一展身手的时候了！”

    郝大通得意的大笑说道。

    吴道本见状一惊，原本以为必杀之局，竟然都被这小子一一躲过了，连一下都没砸到这小子。

    “这石龟什么来头，有些厉害！”

    吴道本心中惊道。

    他手中一番，从储物戒中，又是摸出了一件丝网法器，朝空中一抛。

    顿时无数光点如小剑一般落下，围城了一个大圈，将林凡几人包围在大圈之中。

    林凡几人飞升起，这些大圈也会飞升起，林凡几人下降，这些大圈也会同时下降，好似狗皮膏药一般，紧紧的黏着林凡几人。

    “哼，这一次，看你们还往哪里逃！受死！”

    吴道本冷哼一声，两件法器同时运转配合，再一次朝着林凡砸去。

    看着这一幕的青灵宗众人都是一脸的紧张之色，心都要跳出来了一般，不少人更是惊呼出声，不敢再看。

    “大师兄……能抵挡住吗？”

    “不要啊！大师兄，快躲！快回到大阵之内来！”

    “哎，林凡，你真是，出去干嘛啊！这一次，你要是有个不妙，宗门就真的损失惨重了啊……”    青灵宗众人心中叹道。

    林凡却是一脸淡然，嘴角轻笑，微微摇头。

    “原来也不过如此，是我高看你了。”

    他意味深长的说道。

    似乎之前所做的，都不过是为了把玩而已，都没有放在心上。

    “你攻了这么久，这一次轮到我了，看你能不能挡住我的这一击！”

    林凡话锋一凌。

    随即他瞳孔猛的一阵收缩，两道紫金色雷电赫然从他眼中迸射而出，照的天地一片紫金之色。

    “紫金千雷瞳！”

    

