    前半个小时，

    火星外太空，

    王猛已经将放置三进制计算机的舱室建造出来，

    并开始调制计算机，加装软件。

    至于加装的软件的底层机器语言是如何构成的，

    以他的知识水平必然是无法看出来的，

    毕竟系统的及说明只是扫了一眼，便看的他头疼，

    虽是如此但他还是了解了一些情况。

    人工智能如今还是用的二进制算法，

    至于如何加载到三进制计算机上，

    什么R基进制任意转换算法，二进制的补码，反码算术加权运算，

    如何在底层计算机，识别代码上的转换，等等这些原理

    王猛看不明白，也不想明白。

    他现在只想快点将人工智能给搞出来，

    可惜关于人工智能的技术，大部分并不是航天领域的知识，

    也只能与地面进行合作交流，

    而对于王猛提出来的人工智能类人载体，

    地面指挥中心也是两眼一抹黑，

    虽然地面已经有了一些类人载体的技术，

    但对于这种个人主观喜好很强的类人体，地面可能担忧自己提供的方案遭到王猛的不喜，

    所以先让王猛提要求，

    看他对于类人体的要求是什么？

    见地面又将问题踢了回来，甚至有让他成为甲方的行为，

    王猛也没说反驳什么，

    在等待着三进制计算机系统，调试安装的过程中。

    他结合地面传来的资料，并在网上寻找着灵感，为接下来建造什么样的类人体做打算，

    “这个似乎有些太大！”

    “按照以往的经验，手掌大小正合适！”

    在王猛翻看髋关节部分时，在这一部分里突然看到了一个新奇的技术，让他猛的坐起身来：

    “咦！“似乎混进了奇怪的技术？人造子宫胚胎培育技术！”

    看着这个技术，王猛的脑海中闪过一个奇怪的画面。

    不过之后，他又摇了摇头，

    人类想要达到孤雄繁殖的程度似乎有些早。

    “话说，我想这些做什么？”

    嘀咕一声后，王猛略过这项奇怪的技术，续拼凑着人工智能的身体，

    很快身体方面的技术选择完毕，

    最后只剩一个脑袋，

    脑袋的结构还算简单，

    毕竟人工智能的大脑在三进制计算机上，

    这副身体只是一个受到三进制计算机远程操控的身体，

    所以在他与地面交流的过程中，

    大脑的部分，暂且设定为一个小型的二进制计算机加信号接收器的组成结构，

    其主要用来处理从三进制计算机的指令。

    而后通过大脑的二进制计算控制整个身体。

    而以人类当前的计算机水平，大脑这样容量已经足够放置一台这样的计算机，

    因此对于空间上的设计，他并不担忧，

    唯一让他犹豫的是这人工智能的面容该如何设置。.

    “该弄一个什么样的脸呢？”

    此时的王猛一边看着手机内储存的图片，

    一边默默的挑选着，

    回想着先前又是设置身材，现在又要考虑面容，

    在这一刻，他感觉自己是在蓝星上玩某种捏脸游戏，

    “等等！捏脸？”

    想到游戏，他突然发现，自己似乎多想了。

    既然是人工智能，变脸怎么说也是一项基本的功能，

    虽然人类现有的技术，

    还无法达到能任意变脸的程度，

    但多预备几个，各种款式的头……

    “呃……我这是打算造个什么东西出来？”

    这时的王猛终于发现了一些不对劲的地方，

    要是按他这样的想法发展下去，他总感觉自己会造一个危险的东西出来。

    不要到头来想要的人工智能没有造出来，反而出现一些奇怪奇怪的东西。

    但他转念一想，现在考虑这些似乎还为时过早。

    人类现有的人形机械大多都还是步履蹒跚一样的存在，

    走都不会走不好，还想成为高度拟人的人工智能机器人？

    “这么想来对于现如今的人工智能，类人体似乎并不是最好的选择。”

    “想要试试其他形状？”

    而想到行动便捷的问题，他突然想到了另一类机械，

    一种机械狗，

    这种机械狗的灵活程度，已经可以达到战场应用的程度，

    如果在把狗头换成……

    王猛赶忙打住自己的念头，

    让自己的思绪回到正常水平，认真的考虑了一下。

    而后发现，如果产生高等级的人工智能，其实人和狗区别并不大，

    其本质上来说都是由三进制计算机控制的机械体，

    只不过是外形上的差别罢了。

    想到这里，王猛也不在纠结什么人兽之分，

    也不在考虑人形机械的外形，

    “反正的能随时更改”

    想通透的他，从手机里找出了大量的照片，

    整合了一个压缩包，通过中微子通信装置，向地面传送过去，

    几分钟后，

    大都地面指挥中心，

    当信号接收员看到王猛传送的内容，

    差点把刚喝的水喷出去了，心中直呼一声好家伙：

    “现在的年轻人真会玩！”

    “得亏火星上，没有肖像权保护法！”

    “不然这王猛怕是被告的倾家荡产！”

    在心中感叹这王猛真是年轻力壮的同时，

    他一边将王猛送来的数据传输到一个平板上，

    一边通过呼叫器向上汇报着情况，

    很快王猛的要求和大量的照片被送到了老长官的面前，

    看到这大量的照片和一些数据尺码，

    老长官先是诧异了一下，而后便开心的笑了。

    一旁的秘书，见老长官对着大量年轻漂亮女孩的照片发笑，脸上出现了古怪的神色，忍不住问道：

    “老长官，这王猛的要求有什么问题吗？”

    听到秘书的话，老长官一边翻着照片，一边笑着点了点头，

    “如果以前怀疑他是什么外星人，

    那现在他的表现更像是我们蓝星人，光凭这一点便值得高兴，

    在结合我们以前收集的数据，

    王猛可能是得到外星科技几率提升到了50%以上！”

    “原来如此！”

    听到这样的回答，一旁的秘书点了点头，也看着老长官翻看的照片，

    这里面有许多他熟悉的面孔，

    甚至有他心目中的女神，

    看到王猛要如此多的人体数据模型，他终究还是忍不住多问了一声，

    “这些数据都要给吗？”

    “其中涉及的伦理道德，甚至是法律问题，并不好解决啊！”

