    “哥，你已经帮陈校长治好病了吗？”见到林海，西西好奇地问道。

    林海抬头朝楼上看了眼，笑道：“治好了，你们陈校长可能很快就要当父亲了！”

    “当父亲？”西西怎么也想不通，风湿病和当父亲到底有什么关系。

    林海也没有多做解释，看到柳音还在，于是问道：“你们是跟我们一起去吃饭，还是先回去？”

    柳音翻了个白眼，“我巴巴地跑过来帮你，你连顿饭都舍不得请我吃吗？”

    “请，当然要请！”林海哈哈一笑，“走，食堂小炒，我请客！”

    这抠门劲，连西西都快看不下去了。

    不过柳音虽然又翻了个白眼，但是她最后竟然真的跟林海进了食堂，一点也没有勉强的意思。

    “怎么，觉得我吃不了食堂菜？其实读大学的时候我一直住校，吃的还没这好！”吃饭的时候，柳音解释道。

    林海就感慨，“柳姨真是个好妈妈，教育子女的水平确实高，否则你现在多半就是个好吃懒做的富二代！”

    柳音忍不住又翻白眼，“你这到底是夸我还是骂我？”

    “夸，绝对是夸你！”

    西西就在旁边偷偷笑。

    林海顺便正式给他们互相介绍，柳音摆摆手，“一边去，我跟西西早就熟了，不用你来介绍。西西，以后我就是你姐，有人欺负你你就跟我说，我绝对比你哥好使！”

    “对，她还贼有钱，西西你要是没钱了就找她要，她钱多得没地方花，你帮她花钱她还得感谢你！”林海接着说道。

    “那我谢谢您勒！”

    看着这两个人像说相声似的你来我往，西西笑得合不拢嘴。

    根据女孩子的敏感，她能够察觉到柳音对林海很有好感。

    这让她心里有些犯愁，柳音虽然身材差了一点，但是脸蛋比卫柔更精致，还是个白富美，不过她的性格没有卫柔温柔，卫柔将来肯定是个贤妻良母，实在太难选了。

    总而言之，柳音和卫柔任选一个出来当她的嫂子都可以，但是选哪一个她让她挺为难的。

    吃完饭，林海一行刚走出食堂，就碰到了聂华一家。

    聂华道：“柳小姐，林先生，倩倩知道自己做错了事，刚才已经道过歉了，您看今天这事……”

    柳音冷着脸道：“听说你还想要100万医药费？”

    “不敢不敢！”聂华虽然肉痛，却还是不得不从兜里掏出一张支票递过来，“我听说陈同学的手也受了伤，这点钱就当做看病的钱，希望林先生一定要收下！”

    林海接过来看了眼，竟然是一百万的现金支票。

    柳音瞥了眼，一脸的不以为然，眼神扫了林海一眼，意识是问他还有没有什么要求。

    林海摇头，柳音就说道：“滚吧，以后不要再让我在江城看到你们。”

    “是是是，我们这就走！”聂华如蒙大赦，一家三口立刻逃之夭夭。

    柳音笑盈盈地对西西说道：“西西，你放心，聂倩以后肯定不会再回来了。以后如果还有人敢欺负你，你打我的电话，我帮你出气！”

    “谢谢音音姐！”西西喜滋滋地笑道。

    “这些钱你拿去吧。”林海把支票递给柳音，他不缺钱，更不愿意要聂华的钱，谁知道这家伙的钱干不干净。

    柳音一把将支票夺了去，没好气道：“这又不是给你的，这是给西西的。西西，把支票收好，这是你的钱，千万别给你哥骗走了！”

    “我会骗她的钱？”林海差点气结。

    西西看到支票上的数字，立刻咋舌道：“一百万，怎么会这么多？！”

    “这算什么，你哥今天就赚了大几千万，不信你问他。”柳音说道。

    西西惊讶地看着林海，“哥，你真的赚了几千万？”

    “嗯！”林海把刚魏成几人治病的经过简单说了说。

    西西又是惊呼不已，最后感慨道：“没想到才几天不到，我竟然成了千万富翁的妹妹，这简直就像是在做梦一样。”

    柳音笑道：“就凭你哥的能力，千万富翁算什么。等着看吧，以后会有越来越多的亿万富翁求你哥帮他们治病，到时候你哥如果想赚钱，只要张张嘴就行了。不过到了那种时候，你们会发现，钱是最不值钱的东西。”

    “行了行了，别给我妹妹灌输这些思想，她可没有你想得那么复杂！”林海把支票又塞回柳音手里，“这东西你也拿去。”

    “行啊，回头我直接把钱打进西西账户里。”柳音随手将支票交给老白。

    林海正要继续说什么，忽然又有个人来到他面前。

    “王处长，你有事吗？”

    拦住他们去路的正是学工处的王处长，他朝林海深深地鞠了一躬，“林先生，之前都是我不对，我向你们道歉，请你们一定要原谅我！”

    “你想让我原谅你？”

    “对对对！”王处长满眼希冀地看着林海。

    “你在做梦！”林海毫不留情地粉碎了王处长最后的一线希望，“我妹妹被一群流氓在学校里欺负成什么样子了，你这个学工处处长不仅不想办法帮助她，反而联合对方一起欺负我妹妹，甚至纵容这帮人渣在学工处围殴我们。你这种人要是继续留在现在的位置上，将来还不知道有多少江大学生会倒霉。”

    王处长脸色大变，眼看林海要走，他顾不上许多，急忙上前拉住林海的胳膊，“林先生，求你一定要帮帮我，只要你能原谅我，我什么条件都答应！”

    “那个聂华给了你多少钱？”林海淡淡地问道。

    王处长愣了一下，眼看林海眼神变得锐利起来，他哪里还敢撒谎，急忙实话实说道：“二……二十万，不过我已经还给他了！林先生，请你一定要相信我！”

    “这些话你留着跟陈校长去说，和我说得再多也没有用！”林海甩开王处长，转身离去。

    “林先生，求你了，如果你不帮我，我这次肯定完了！”王处长突然跪在地上，大声哀求道。

    作为学生处处长，他竟然向一个学生家长下跪，这一幕实在是太过惊人了。

    附近的学生全都吃惊地看着这一幕，还有人赶紧拿出手机拍了下来。

    不用问也知道，这些照片很快就会出现在江大的无数个聊天群里，引起爆炸性的反应，王处长的个人形象也一定会受到严重影响。

    但是王处长真的没有别的法子了，他已经得到可靠消息，林海不仅在陈校长家里呆了足足一个多小时，而且最后还是陈校长的夫人满脸欢喜地将他送出来的。

    这说明什么，说明林海和陈校长一家的关系绝对非同一般，弄不好林海还是陈校长家里的子侄。

    有这样的关系在，他如果不能及时得到林海的原谅，不仅保不住学工处处长的宝座，以后的日子肯定也会越来越难过。

    和职位以及工作相比，脸面又算什么东西。

    因此，王处长才顾不得惊世骇俗，就在光天化日之下当众给林海跪下了

    然而即便他跪在了地上，林海也没有再回头看他一眼。

    看着林海渐渐远去的背影，王处长心头一片绝望。

    “完了……”

