    第169章末世生存游戏12

    时间越来越近，大家手里的工作都开始进入最后的收尾工作。

    海面上似乎也有点蓄势待发的味道，天也似乎阴沉了一些。

    颇有山雨欲来风满楼的气息。

    猎猎的海风吹着，因为不知道海盗的船只会从哪个方向而来，所以船只的每个方位都留了人守着。

    “现在是下午三点，海盗船已经出现，位于本船的东南方向，预计一小时内到达本船附近，请各位玩家做好抵御工作，战胜海盗。”冰冷的女系统声音一出，大家一齐聚集在了船头处。

    果然，刚刚还什么都没有的海面上，远处突然出现了一个小黑点，因为离得较远，倒是看不见这个海盗船有多大。

    “有谁有望远镜吗？”

    “我看见张达用过！”

    “张达呢？”

    “不知道啊！他好像不在这！”

    慌乱的对话之后，大家才惊觉人居然少了一个，现在聚集在甲板处的只有十四人！

    齐凉净蹙眉。

    其中一人弱弱说道：“飞哥，张达他是不是自己害怕，然后就躲起来了？”

    张达也算是飞哥的手下，也就是那个最后收入工作室的那个零散玩家，但是不论如何，确实算是他们一起的人。

    飞哥只能在心里狠狠骂了几句张达，脸上只能无奈一笑：“胆小鬼躲起来了，哪怕找出来也是没有用，这不过是游戏而已，如果现在大家都退缩了，那这游戏肯定就输了。”

    大家现在都是一条蚂蚱上的人，本来人手就不够，若是都临阵脱逃了，这游戏必输无疑。

    宫御一伸了伸懒腰，显然无所畏惧：“准备应战，我们说不定可以成为生存游戏里著名的以少胜多的一战！”

    大家手里握着各种武器，就那样看见海平面的那个黑点一点点靠近。

    逐渐变大。

    “我看见了！那海盗船好大一只！那么远都有那么大，估计和咱们这艘豪华船差不多。”突然有个人大喊出声，声音染上了些恐惧。

    齐凉净的眼睛淡淡地看着那艘海盗船：“应该比咱们的船还要大一点，两只大船靠近，会有很大的波澜，大家都找个地方站好，做好进攻的准备。”

    严诗诗紧紧拉着雪芽的手就没有松开过，整个人显得很紧张，一直盯着那个海盗船迫近。

    雪芽轻轻捏了捏她的手心：“游戏而已，别紧张。”

    严诗诗点点头，随即还是露出一丝苦笑：“我知道是游戏，但是还是忍不住害怕，这样等着敌人到来的感受实在是很不舒服。

    而且那艘海盗船那么大，里面的海盗肯定很多，老实说，若是真的打不过，我可能到时候会逃跑。”

    比起被海盗乱刀砍死，她不如直接葬身大海。

    雪芽轻轻一笑：“没事，我到时候拦在你前面，别怕。”

    不过，这样焦灼着等死，确实是一种极度煎熬又难以忍受的体验。

    海面已经开始不平静了，船已经开始有了轻微的左右摇晃，而那艘海盗船也已经几乎展露出了它的全貌。

    通体漆黑的船，桅杆高高耸立，挂着黑红交织的海盗标志的船帆，那船明显比他们还高一小截，此时此刻，有几个海盗正站在甲板上看着他们。

    就像是看见猎物一般的眼光。

    哪怕是现在隔了一段距离，都叫人能够感受到森冷贪婪的目光。

    两艘船越来越近，雪芽能够感觉到船只晃动得更厉害，若不是他们的船只较大，恐怕此刻早就翻船了。

    已经到了射程范围，齐凉净率先掏出弓箭，只见弓箭上面绑着一个装满了油的袋子上面的油布已经点燃。

    “攻击！”

    一声令下，弓箭如云破开，朝着那扬起的帆射去，牢牢钉在了桅杆上，火随着炸开的油，一路火光炸开。

    有力量的男人站在前面，后面的人点火，递过去包着油布点燃的投掷武器，然后长臂一扔，直接朝着对面开始进攻。

    海盗们明显愤怒了，那吹起的号角声和那突然炸响的叫喊声，震耳欲聋。

    海盗数量非常多！

    这震响天地的声音，每个人神情都严肃起来，丝毫没有懈怠。

    但是海盗们自然不是吃素的，知道他们的进攻方式之后，开始在他们投掷到的地方摆起了层层叠叠的盾牌。

    有防御的，有灭火的，有呐喊助威的，也有想办法来偷袭的。

    突然从盾牌后飞出几个钩爪，牢牢地扣在了他们的船只围栏上，有的人立即慌了，想要去搬开那个钩爪，宫御一立即凶狠地骂道：“别管那个，盯住准备爬上来的人，直接守住！”

    但是海盗的数量何止那么一点。

    “不好了，后面也出现了钩爪，好像是有从海里游上来的海盗。”突然有人喊道。

    大家这才发现，他们只守住了和海盗正面对上的东南方向，但是海盗可不仅仅只能从一个地方进攻。

    好一招声东击西。

    “shit！来一个打一个，来两个打一双！我守另一边。”宫御一立即决定守住了后方，看见有海盗果真在往上爬，直接抡起一把椅子就朝着下面狠狠砸下去。

    瞬间响起了下饺子的扑通扑通声。

    有了宫御一的示范，大家也都开始分散开来。

    雪芽和严诗诗刚刚走到了另一边，就和一个突然跳上来的海盗大眼瞪小眼。

    然后雪芽瞬间一个横踢扫了过去，海盗没想到一路这么顺利，结果一上来还有人在，一时没有反应过来，直接掉了下去。

    但是，他们手里的东西渐渐不多了。

    可是海盗依旧不知疲累得在往上爬，整个船下几乎都是密密麻麻的海盗们。

    与此同时，有个男人站在三楼的窗户那，脸上挂着不屑的笑意看着正在浴血奋战的同伴们。

    张达双手环胸，和外面紧张得抵御海盗的气氛截然不同，此刻他倒是异常清闲自在，甚至有点在看戏的味道。

    “就依靠这样的野蛮人的做法也想击退海盗？是该说他们天真还是无邪呢？

    打吧，闹吧！还当真就像是一场闹剧一样。看样子他们已经快要体力不支了，英雄总算是要晚点才登场的。”

    (本章完)

