    马桂枝恨不得冲上去扒了赵金珠的皮。

    赵怀安才搬出了大庆律法，赵金珠后脚就说他们家春燕要杀罗婉儿，这不是要害死她家春燕吗？

    偏偏，更气人的还在后头！

    正当马桂枝想教训完赵金珠就走人时，却听一直背手静立一旁的赵怀安道：“道歉或是报官，随你。”

    马桂枝面色一僵，却见赵怀安正看着她们身后的一处，那似笑非笑的目光，竟看的她一阵毛骨悚然

    不等她多想，就听身后传来了她男人的声音：“怀安，你春燕妹子就是跟你们闹着玩儿呢。”

    马桂枝冷了脸，却被她男人瞪了一眼：“我差点被你这村妇害惨了！”

    说完，她又瞪了杨春燕一眼：“春燕，快道歉，这可不是闹着玩儿的！”

    若是让人知道，他的亲女儿竟然差点害死人，他也别想继续当这里长了！

    杨春燕倔强的咬着嘴唇，一双目光，不甘而怨毒的在罗婉儿和赵金珠身上转了转，转身就跑。

    马桂枝见了，赶忙追了上去。

    一时间，只将杨里长晾在了那处，好不尴尬。

    不过，为免事态严重，他还是客客气气的朝赵怀安道：“怀安，叔也不知道这事儿，叔知道，定不容许他们娘儿两胡闹。”

    说完，他又看向罗婉儿：“怀安媳妇儿，你就原谅你春燕妹子吧，我，我替她给你道歉了，我保证，往后再也不会发生这种事儿了。”

    罗婉儿哑然，又察觉到了一旁站着的赵怀安偏头朝她看了过来，那样子，似等她决定原不原谅人一般。

    罗婉儿忽然有些说不出的感觉。

    一来，赵怀安的举动，实在让她意外，若不是他望向自己的目光深处，还带着一股子寒凉，她都差点以为自己将这冰坨子给捂热了呢。

    再来，杨春燕和她到底是怎么一回事儿，大奸臣不可能不知道，如今，他竟想用杀人之罪送人家见官？

    他做得出来这事儿，她倒是做不出来。

    终归，吓唬吓唬她就成了。

    干咳了一声，罗婉儿兀自点头：“好。”

    赵怀安意味深长的看了她一眼，终是没说什么。

    倒是杨里长激动的无语凝噎，适才瞧着赵怀安那口气，他还以为今儿个这事儿不好摆平了，谁知道，罗婉儿就这么算了！

    “多谢了，怀安媳妇儿，你放心，叔日后定会好好管教你春燕姐的！”杨里长一反应过来，忙不迭保证，赵怀安恍若未闻，只携着芸娘他们回了屋。

    直到院门‘砰’的一声关上时，外头众人才反应过来。

    他们居然被赵怀安给关在了外头！

    “这，这眼里还有没有娘了？”

    赵五婶气不过，还想再添油加醋的骂上几句，赵婆子凉飕飕的看了她一眼：“金宝从军的事儿还没有落实，你就上赶着得罪芸娘？有这闲工夫，你不如回屋管好自己的女儿！”

    赵五婶气短，毕竟，自家女儿今儿个得罪了杨里长一家！

    顾不得旁的，她拧着赵金珠就往家去，一边走，一边训话。

    转眼间，院门处就只剩下了赵金宝。

    赵金宝压根就没心思去管旁的，他一想到赵怀安将罗婉儿护在身后的场景，就忍不住皱了皱眉。

    这药罐子怎么忽然对罗婉儿那么好了，难不成，他们两个？

    浑圆的小眼里闪过了一抹淫邪，赵金宝心头有些痒痒，下意识想搓搓手，却触到了腕骨的伤处，痛得他一阵龇牙。

    这看着吃不到的感觉，实在太糟糕了。

    他得赶紧好起来，赶紧将人抓去办了，免得他日日难熬！

    对了，还得避着那药罐子才是，那药罐子邪门的很，明明都要死了，居然还有那么大的力气！

    真是晦气！

    赵金宝心中一阵骂咧，适才小心翼翼的扶着伤处往家去。

    而赵家院里，赵怀安等大家回屋后，适才打了水，有条不紊的洗漱了起来。

    罗婉儿坐着床边，听着外头有一下，没一下的水花声，心里陷入了两难中。

    她在想，到底要不要跟赵怀安解释解释自己在秀坊碰到杨秀的事儿。

    直到外头水声停了，她忙趿了鞋子，快步往外走。

    眼瞧着赵怀安正往屋里去，罗婉儿鬼使神差的追了上去，直追到他房门前时，赵怀安适才停了脚步，朝她看了过来。

    “我压根就看不上杨秀，更不可能为了让他给我买绢帕去哄他，你知道，我有钱的。”

    罗婉儿一鼓作气说完，就无比真诚的朝他看了过去。

    她想的很清楚了，饶是他不问，她也必须得说。

    毕竟他还顶着人家妻子的名头，若这种时候和外头的人不清不楚，只怕得招了他的恨。

    赵怀安嘴角动了动，似是想到了什么，他神色冷淡了几分。

    罗婉儿察觉他漆黑的眸眼里，似是闪过了一股子让人难明的情绪，正觉古怪，又听他淡淡的勾了勾唇角：“是吗？”

    罗婉儿：“······”赵怀安不信她。

    她恍然发觉自己竟在赵怀安跟前说自己看不上杨秀！

    她倒是忘了，自己确实看不上杨秀，可原主就不见得了！

    此刻，罗婉儿哭笑不得，她有种搬了石头砸自己脚的感觉。

    她明明是来跟赵怀安解释的，谁知道，反而越描越黑！

    张了张唇，罗婉儿还想说点什么，就听赵怀安瞟了她放在门槛上的脚一眼。

    罗婉儿下意识的缩了缩脚。

    赵怀安再不看他，直接关了房门。

    这晚，罗婉儿做了一个梦，梦中赵怀安满眼阴寒地看着她，在她失神间，他忽然伸手，死死地掐住了她的脖颈。

    痛苦和窒息感同时来临。

    她张大了嘴巴，用力呼吸着，一双手更是试图去拽开他的双手。

    可赵怀安的手就像是铁钳一般，又冷又硬，就那么死死地嵌在了她的喉管处，不能撼动分毫。

    待罗婉儿满头大汗的惊醒过来后，方才发现，青姐儿的手臂正搭在她的脖颈间。

    罗婉儿心生无奈，长呼了一口气。

    她轻柔地将青姐儿的手拽回了被窝中，就听小家伙儿喃喃道：“大嫂嫂，你不要离开大哥，好不好。”

