    苏乾没想到会听到苏振堂如此言语。

    他自然亦是明白苏振堂言语之间的意思。意思便是闻人牧月觉得自己还算顺眼。而且也不介意自己之前跟沈芷茵成过亲的事情。因此苏振堂便有让自己去亲近一下她的意思。

    “这，父亲？”苏乾皱了皱眉，斟酌措辞，但是一时间没有好的表达。

    “不用着急拒绝。为夫也知道，你心灵受过伤害，不着急再成亲，但是牧月是个好姑娘，错过了，可可惜了。”但是苏振堂随即便是打断苏乾道：“而且，闻人家那边，也没有要立刻成事的想法。这只是为父听出来的言外之意而已。或许，是为父自己的主观臆想占比更多。总之，你有时间，就找机会，先跟闻人小姐多接近接近。”

    苏振堂道。

    “这——”苏乾发现好像不能直接拒绝。一时讷言。

    “还有，为父听说，那方家的方寒玉也在倾慕闻人小姐。甚至还有意让方家家主试探过城主府的意思。不过城主大人对闻人小姐的婚事，并不独断专行。据说，是闻人小姐不喜那方寒玉。因此事情没成。”苏振堂接着说道。

    “什么？方寒玉？倾慕闻人牧月？”苏乾闻言不由一愣。那方寒玉难道不是喜欢沈芷茵么？那日在城主大宴上，一提到沈芷茵便是对自己敌视得很！因此，苏乾还以为此人是爱慕沈芷茵的。

    可现在是怎么回事？此人又倾慕闻人牧月了？

    “恩，不错。就是那个从碧海阁学艺归来的方寒玉。此子因为多年来，一直在碧海阁中学艺，因此虽然年近二载，但是仍未婚配。以前，此子说自己一心修练，此生立志要成就超凡，方家也没有给他张罗婚配之事。但是没有想到，此次方寒玉自己却跟方家家主提出想要娶闻人牧月为妻……”苏振堂亦是微微皱眉说着。

    “如此么？”苏乾微愣听着。

    “方寒玉此子也算是相貌堂堂，一表人才。而且还在碧海阁中学艺多年，如今气功实力更是不凡，日后前途可见。”苏振堂说起方寒玉评价亦是不低：“却是不知为何，闻人小姐却不喜他。奇怪。不过，为父听说，方寒玉此子并不气馁，最近，他一直在逃闻人小姐的欢心。”

    苏振堂继续述说道。

    “什么？讨闻人牧月的欢心？”苏乾真正是一愣。心里感觉哭笑不得。他还以为方寒玉此子一直在家中安静休养呢。没有想到，此子居然在追求女子，行这般风花雪月之事。

    当然，苏乾猜测，这应该并不会影响方寒玉此子的伤势的痊愈。此子既然已经跟自己当众许下这般约定，自然必定会全力以赴。

    毕竟若是他当着全城的面输给了自己，那他可真的是把碧海阁的脸给丢尽了。他不会让自己落入这种境地。

    “恩，据说，是宴会之后，方寒玉无意中窥见了闻人小姐的容貌，一见倾心，一目钟情。”苏振堂说道：“所以，乾儿，闻人小姐那是上上之姿，现在城主话里有透露出来闻人小姐对你感官不错的意思，这是千载难逢的好机会。不容错过。而且，若是你能与城主府结亲，那么，我们家族也会从中得到利益。这比跟沈家结亲要好几倍不止。为父所言，你可明白？”

    苏振堂语重心长道着。

    “这，父亲——”苏乾仍旧感觉有些尴尬。

    “恩？”但是苏振堂一声低沉的沉吟。眼睛微怒看向苏乾。

    “——是，父亲，孩儿明白。”苏乾只得道。

    “很好，你找机会，跟闻人小姐接近接近，表现的有风度一些。”苏振堂继续叮嘱道：“这种事情，为父也无法手把手帮你，你自己要想办法。”

    “孩儿知道了。父亲。”苏乾无奈道。

    “恩，就是跟你说这么一件事。行了，你自行去吧。”说完，苏振堂也没有继续跟苏乾讲其他。而是一挥手，让他退去了。

    “老爷，您觉得，乾儿跟闻人小姐这事儿，有几分把握能成？”见到苏乾离去，秦木婉柔声问道。

    “这便不知了。城主对这千金极其宠溺，婚事很大的程度，还是看她的想法。”苏振堂亦是皱了皱眉回答道。

    “如此么？我看乾儿相貌堂堂，亦是人中龙凤，也许能成也不定。”秦木婉道。

    “恩，不管他们了。婉儿，我好想你。”可是苏振堂接着却不跟她继续讨论这件事情。而是反手一把将她揽了过来，抱住她，手掌还开始在她身上肆虐。

    “死鬼，天还没黑呢。”秦木婉一时不由满脸通红。

    苏乾自然不会知晓自己离去后秦木婉与苏振堂发生了何事。

    “我记得没跟她交流几句啊。现在让我找机会跟她接近？怎么接近？”苏乾挠了挠后脑勺。有些无奈。

    他可不知道如何办是好。

    想着。苏乾便走去看小鹿子。他这些日子都在养伤，在黑玉生骨膏的治疗下，他的腿现在已经恢复了。只是还需要稍微锻练适应。

    “行了，我可以走了，真的行！你看。”

    “小心一点，你的腿骨刚刚生长回来没多久，还柔软着。要慢慢锻练恢复才行！”

    苏乾到的时候，正好看见小秋子正搀扶着小鹿子在散步。而小鹿子已经好了，有些逞强地不让她搀扶。

    “少爷，您怎么过来了？”首先见到苏乾的是小秋子，她微讶然道。

    “少爷！您——”小鹿子此时正背对着苏乾，闻言，他赶紧转过身来，眼睛望向苏乾。

    “恩，我过来看看。小鹿子，你的脚怎么样？好了没有？”苏乾走过去询问了句。

    “托少爷的福。已经好的差不多了。现在已经可以正常走路了。”小鹿子听见苏乾的话语，瞳孔微微颤抖，他不动声色地垂下眼脸，口中语气微欣喜这般说道：“只是小秋子一直说要继续用拐杖，要适应几天。”

    他说道。

    “很好。让我看一下。”随即，苏乾弯腰下去，撩起小鹿子的裤脚，细细地查看了下。

    呼。

    与此同时，苏乾手掌一个张开，彩虹色的气宛如一朵美丽的七彩花于他手中绽放，是他施展气功用气细细深入查看具体情况。

    “少爷。”小鹿子见此瞳孔微微闪烁了下。他被小秋子搀扶的那只手的手掌在没人看得见的角度微微握紧。

    “恩，不错。的确已经恢复得差不多了。”很快，苏乾便是收起了气功，他满意地说了一句，站了起来：“骨骼已经生长回来，韧度也已经不弱，再过几日，你就不用再借助拐杖了。可以如同以前那般，自由随意行走了。”

    苏乾微微欣喜道着。

    “这都要对亏少爷，要不是少爷您千辛万苦寻回这药材，小鹿子的腿只怕就不行了……小鹿子，我听说，当初少爷为了寻你的药，出去了一个月，不知道去了哪里，回来的时候，一身褴褛，狼狈不堪……”小秋子动情地说道：“你可得好好感谢少爷。”

    “是么？”小鹿子还是第一次听到这件事情。瞳孔再次微颤。

    当初苏乾从潜龙山脉中回来，除了去练武场一趟之外，就是回府了。回府第一时间也是梳洗自己了。但是，自然还是有人看到他一身野人一般的装扮。

    “行了，不要多说。小鹿子的腿受伤，有少爷我的责任。这是应该的。”但是苏乾打断了小秋子继续说下去。

    “少爷，您的大恩大德。小鹿子此生。只怕是无法回报了。对不起。”小鹿子突然眼睛湿润，藏在小秋子背后的手紧握着，他微咬牙说道。

    苏乾没有想到他这般动情。

    “行了，哭哭啼啼。还有个男儿郎的样子么？”但是苏乾冷声回道。

    苏乾正想继续说点什么。

    便在这时。

    “少爷。原来您在这儿啊。可算找到您了。”福伯再次出现了。

    “恩？福伯？”苏乾没想到福伯又来找自己：“您这是——父亲又找我？”苏乾见到福伯不由一愣。

    “不是。少爷，您看。”但是福伯拿出来一张请帖摸样的东西，递给苏乾：“这是城主府的大公子，闻人翱天公子给您的邀请帖。”

    “什么？闻人翱天？邀请帖？”苏乾闻言再次一愣，随即才伸手将邀请帖接过。

