    光芒炽烈，天空中巨大的类月型半球体静静的悬浮在人工太阳下方，其背面的平面上是这颗比特星接受到最多光和热的地方。

    虽然机器人并不需要光热，但对于统治者而言，那里也无疑是地位的最高象征。

    银色的机器人坐在独属于自己的位置上，逆光而坐的阴影将他面前完全笼罩起来，只有胸前的红色核心散发出红色的光芒。

    他正是这个星球的最高统治者，也同样是比特星的主电脑和控制中枢——比特之星。

    此刻，在他前方的，是数以万计的庞大机器人军团，由不同型号的机器人雷吉内德，梦比优斯杀手，英普来扎，机械哥莫拉和金古桥，每一种型号的机器人都数量庞大。

    而在漫无边际的机器人大军中，三个身影正在奋力迎敌，但奈何寡不敌众，加上有那种诡异雾气的削弱，他们能坚持战斗到现在，自身的力量早已经所剩无几。

    比特之星沉稳的坐在自己的王座上，钢铁巨手握拳，冷漠的机械音响起：“所有的有机生命体，都要被消灭！”

    随即他大手一挥，“钢铁杀手！”

    伴随着他的声音，身旁的阴影突然亮起棱形的红色光芒，接着是旁边各三个橘色的光亮起，一架机器人的身影缓缓从阴影中走出，暴露在人工太阳的阳光下。

    背后的喷射器喷出蓝色的等离子态火焰，巨大的推动力瞬间将钢铁杀手推动着飞出这里。

    ……

    地面战场上。

    “泽斯蒂姆升龙拳！”

    泽塔沉喝一声，身形瞬间出现在机械哥莫拉面前，一记泽斯蒂姆能量的全力上勾拳狠狠砸在机械哥莫拉的下巴上，恐怖的拳击将机械哥莫拉砸的仰面飞起，哀鸣一声倒飞出去。

    巨大的冲击力使得机械哥莫拉的下颚碎裂，红色的粉碎性光粒子由泽塔的拳头蔓延到机械哥莫拉身上，将它的身体寸寸崩碎。

    伴随着一团汹涌的火焰，这一招竟是直接将机械哥莫拉一击必杀。

    身后，那只断尾的机械哥莫拉和被砸倒的机械哥莫拉一同起身，向泽塔发起最后的冲击。

    泽塔拳力未泻，那些赤红的泽斯蒂姆能量汇聚于右脚，扭转身体，带动右腿踢出一道凌厉的鞭腿，被瞬间挤压的空气发出“砰！”的爆炸声音。

    “铛~铛！”两声。

    两只机械哥莫拉被分别命中，威力强大的踢击直接将他们的钢铁躯体送上高空，炸成两团炫目的烟火。

    “呼，解决掉了。”新垣辉直起身体，抹了抹额头上的汗水。

    然而还没等他站稳，新一轮的袭击就再度来临了。

    轰轰轰！

    突然间，数十枚光弹自高空中落下，直直的朝着泽塔和日向船长等人袭来。

    泽塔急忙纵身朝着左边翻滚起来，一枚枚光弹打在泽塔的身后，溅起一股股冲天的火焰柱，尘埃四溅、碎石飞扬。

    而哥莫拉则及时挡在了雷和日向船长几人的头顶，用背部坚硬的皮肤抵挡着从天而降的一枚枚飞弹。

    伴随着喷射器轰鸣的巨大声响，一架他们从未见过却又十分眼熟的机器人从天而降。

    浑身的装甲是红色的，全身上下有多个喷射系统，胸前有两排圆形的激光发射口，右腕上装有强大的加农激光发射器。

    腰部的腰带一般的环状物上镶嵌着一颗菱形核心，亮起红色光芒，右腰上则别着一把机关炮。

    赤红色的双目亮起，在这片人工月亮所遮挡下的黑夜中格外的显眼。因为他本就是比特之星以詹伯特为原型制造的，那样的外形让艾美拉娜瞬间联想到了詹伯特身上。

    对于其他人来说倒还显得陌生，不过新垣辉第一时间就认出来了。

    “钢铁九号……不，现在的话，应该叫你钢铁杀手才对！”

    巨大机器人钢铁杀手站在原地，一双红色的电子眼环视四周，自动采集在场所有人的信息，无论是泽塔还是其他的三个人类，在他的程序中已经被标成了红色。

    冰冷的声音响起：“执行指令，抹杀所有有机生命体！”

    钢铁杀手抬起铁臂，胸前那两排圆型激光炮亮了起来，一枚枚火焰弹呼啸着飞了出来，直击泽塔所在的方位。

    泽塔连忙挥舞起等离子火花刀，锋锐的刀光将袭来的火焰弹一一劈散。

    钢铁杀手的攻击还未停止，腹部的棱形宝石核心闪烁，周围的装甲板以菱形宝石为中心朝着左右打开来显露出里面一个无比庞大的破坏炮。

    “詹爆裂，发射！”下一刻，一道汹涌的赤红色光柱自里面发射而出，恐怖的能量波动让周围的空间都动荡起来。

    “危险！”

    泽塔迅速调整身形，飞速跃上高空，险之又险的避开了这一击，赤红色光柱擦着他的脚尖掠过，直直轰炸在他身后的小山丘上。

    （在改了在改了，下面请大家欣赏另一个片段，新垣辉的高中同学兼同为穿越者的东野龙介，在空我世界中与达古巴的精彩战斗。）

    第三次了，龙介又一次直面达古巴。他变得比上次更强，也更加接近究极，但自己也同样不差！

    “这一次，不会输给你的！”龙介透红色的复眼紧紧盯着达古巴，沉喝一声。

    “拭目以待。”达古巴平静的回应。

    古朗基们全都停下来，静静的在一旁观望，四周陷入诡异的寂静。

    龙介自然知道，只凭借初生升华形态不是达古巴的对手，他想到在门矢士的世界，被地之石操控的时候。

    想要战胜达古巴，也许只有使用初生升华究极的力量才可以做到，但是，他真的能够掌握那力量吗？

    顾不上犹豫了，如果达古巴还在这里的话，对于联合搜查本部的警察们有着致命的危险。

    他是王！基基鲁游戏的规则限制不住他。

    沉默中，龙介的身形骤然动作，如同一枚炮弹从原地发射出去，峋劲有力的双腿将地面踩出裂纹，气流炸响！

    升华泰坦剑剑光闪烁，自上而下劈向达古巴。剑刃锋锐，却在劈到敌人的头顶时以极不合理的样子停了下来。

    达古巴只举起一只手，电光流窜，却有一股无形的力量凭空出现，将升华泰坦剑挡住，令其难以存进。

    他轻松的站在原地，风轻云淡的评价道：“力量变强了一些呢，不过这样的程度可还不够。”

    龙介并不想多废话，双臂不停挥舞，升华泰坦剑继续劈砍下去，一下又一下。

    达古巴有些不耐烦了，抬手一拳砸去。

    拳头与剑刃相撞，铿锵的震颤声响中却是升华泰坦剑被崩碎了。

    龙介顿时被反震的双臂发麻，虎口一阵疼痛。

    达古巴的拳头击碎升华泰坦剑后继续往龙介身上砸来。

    龙介当即扔开半柄断剑，双臂交叉挡在胸前，硬生生挡下了这一拳，肉体碰撞间发出沉闷的声响。

    咚——

    恐怖的力道直将龙介砸的不断后退，双脚在地面上犁出两道沟壑，脚底的强化皮肤与地面摩擦升起青烟。

    龙介垂下双臂，双手在身体两侧不断颤抖，疼痛难耐，但他依旧用坚毅的目光死死盯住眼前的敌人。

    还是那样的强大啊，强大到令人绝望。

    他默默的沉下内心，亚玛达姆灵石中的力量涌动。

    和这种家伙的战斗可是一件很危险的事，必须远离城市才行。

    龙介再次奔跑起来，迎着达古巴的拳头，内心平静如水。

    他猛然低头，躲开了那一拳，双臂环抱，箍紧了达古巴的腰腹，如同几万年前的夜晚。

    达古巴诧异的抵住龙介的冲击，自身却并未受到什么伤害。

    “徒劳无功，这样有什么用？”说着他毫不犹豫的就要用肘击撞向龙介的后背。

    龙介咬紧牙关，身体迅速产生变化，凭借门矢士的最终形态驾驭卡的力量，他变化为类似哥莱姆的甲虫飞行器，双臂化为飞行器前端的两只巨大钳颚，将达古巴死死的卡住。

    铛的一声，达古巴的肘击落下，却砸在了其背部如同虫翼一般的金属甲壳上，发出刺耳的轰响。

    “这是什么东西？”达古巴愕然，双手想要撑开钳颚，身体却突然不受控制的被推上空中。

    金属的甲虫翼展开高速振动，在身后喷射出蓝白色的等离子火焰，产生出强大的推动力，即便以达古巴的力量也难以正面抵挡。

    “龙介桑变成哥莱姆了！”五代惊呼道。

    他再次看了一眼自己的机车，真正的哥莱姆就附在上面，他确定了这另一个“哥莱姆”就是龙介变的。

    一个人型生物完全违背常理变成一个甲虫飞行器，这极不合理的一幕同样让一条睁大了双眼，难以置信。

    众目睽睽之下，由龙介所变身的飞行器推动着达古巴飞向空中，掠过城市的高空，向西南方向的山地飞去。

    极快的速度下，只是眨眼功夫就变为了天边的小黑点，远离众人的视野。

    玫瑰女的目光追随着龙介和达古巴远去，直到再也看不见时，她回过头来，清冷的语气漠然道：“撤退吧，他的事情不需要我们参与，临多战士越来越多了，但游戏还要正常进行。”

    身旁的将军默默的点头，没有任何异议。

    ……

    位于东京的西南方向，这里山丘林立，坐落着东京的关东平原在边际处戛然而止，也因此城镇人口稀少。

    龙介推动着达古巴飞出世田谷区，飞过三鹰市，飞过国立市，飞过昭岛市，最终在这里降落下来。

    自三千米高空落下的两人如同从天外降临的陨石，除了没有因为摩擦燃烧的火焰。

    他们携带着巨大的动能狠狠的砸向地面，四下顿时烟尘飞扬，草屑四溅。

    崎岖不平的山地上因为这样的撞击而出现了一个大坑，大坑中，达古巴和龙介相互对峙。

    达古巴吐出一口气，毫发无损的站起身。而龙介半跪在地，一手捂着自己的胸腹。

    刚才的飞行中，达古巴从未停止的一拳又一拳砸在他身上，即便在那个甲虫形态下防御力强大，也难以无伤招架这样的攻势，全身作痛。

    他同样缓缓起身，直面达古巴汹涌的威势。

    这一次，不会再输了！

    也许那股力量难以掌控，但龙介只能全力以赴。

    他低喝一声，亚玛达姆灵石疯狂的鸣响起来，强大无匹的力量开始肆无忌惮的释放。

    一瞬间，黑气翻涌，将他的身体包围起来，同时，金色的电流也在全身上下闪烁跳动。

    透红的复眼在一刹那染上黑色，而后又在黑色与红色中反复交换。

    暴虐与杀戮的意志冲入龙介的大脑，和残存的理智分庭抗礼。

    控制，要控制住！

    他内心中暴喝着，大脑撕裂般的痛，那些杀戮与毁灭的意念要将他吞噬。全身不断改变，他变成黑色的空我，双肩双臂双腿生长出尖锐的刺，全身布满金色纹路。

    龙介痛苦的长啸起来，第一次，要凭借自己的力量开启初生究极升华形态。

    “终于要来了，这接近究极的力量，这才是我想要的！”达古巴兴奋的狂笑起来，毫不掩饰自己的疯狂与对力量的渴望。

    黑暗，浓郁的黑暗包围着龙介，黑色的气焰中一双猩红的双眼看向达古巴，从中传出震耳欲聋的咆哮。

    达古巴没有任何阻止的心思，他在等，等眼前的空我达到最强状态，只有那样，战斗才有意思。

    天空不知何时被阴云笼罩，接近究极的力量已经足以影响天象，云层中电闪雷鸣。

    龙介向前方伸出手，眼中残存着清明，大脑却时刻充斥着毁灭的意志。

    该死！控制，一定要控制住啊！

    嗡——

    仿佛溺水的人丢失了眼前的最后一丝光！

    眼前猝然陷入黑暗，他的意识终于还是陷入了沉眠，同时，身体完全变化为初生究极升华形态。

    成功了……失败了……

    原地，黑金色的空我仰天咆哮，环绕在他身周的黑色气焰炸裂，狂暴的气流涌向四周，将植被化为湮粉，泥土和岩石被生生的犁开。

    那双复眼，漆黑如墨，杀气凛然！

