    “程珉……出事了，你，你帮帮我……”

    阮未思哭得哽咽，浑身抖得厉害，下意识张口就要说出自己杀了人。

    听到他声音里的冷淡，话到嘴边突然又咽了回去，改而可怜巴巴地低声道：“你，你能来我家一趟吗？我好害怕。”

    “怎么了？”

    程珉皱起眉头，低声问道：“是出什么事情了吗？你也知道的，我现在的身份去你家不合适。”

    顿了顿，他略微放缓和语气，温声诱哄道：“未思，是我没用。我现在没办法光明正大地出现在你父母面前。你别怪我，好吗？”

    上次的竞标失败，阮未思又跟顾钊彻底闹翻，已经失去了利用价值。

    他原本并不想在她的身上花费时间，却总觉得她似乎有些诡异的运道。

    明明并不算聪明，手段也并不高超，有些愚蠢的恶毒，低劣的无辜手段却总能骗过不少人，引来不少拥簇。

    几次行迹败露，换成其他人早就已经悄无声息，再也不敢露面，她却像是打不死的小强，总能再次冒出来，身边还环绕着强大的助力。

    运气好的诡异。

    碍于这些，程珉并不想把事情做绝，花费心思低声哄劝。

    “我爸妈现在都不在家。”

    阮未思还在哭，打着哭嗝楚楚可怜地哀求道：“程珉，我真的好害怕。你来陪陪我，好不好？你快来……”

    程珉再继续追问，她也不肯说，只是不停地打着哭嗝闹着要他来，车轱辘话似的翻来覆去。

    程珉的心中涌上几分烦躁，好不容易压下负面情绪，嗓音低沉道：“那你乖乖等我，我很快就来。”

    挂断电话，阮未思呆愣愣地坐在原地，抱着膝盖无声地流泪。

    她不知道，为什么事情发展成了这个样子。

    原本她只是想回房间躲起来，找时间偷偷离开家。

    现如今，她跟顾钊彻底闹翻，赫连寒夜又联系不到，连给她安排的助理这段时间都有些神出鬼没，很难联系到。

    她能依靠的人，只剩下程珉了。

    她死死地咬住嘴唇，无声地落泪。

    就在这时，通往佣人住处的小门陡然传来一些窸窣的声响，像是有人正在开门。

    阮未思悚然一惊，猛地站起身来，白着脸看着那扇门，犹如在看即将开启的地狱之门。

    不行，绝对不能让人发现她杀了人！

    至少在现在，绝对不能让其他人看到阮泽明的死状。

    她后悔了的。

    她不应该在最后补上那几下，只要她装作什么都没发生，对阮泽明不管不顾，他就会自然而然地失血过多而死。

    到时候一切都可以伪装成为一场意外，她本来不需要这么担惊受怕。

    可是她当时太害怕，也太生气了。

    拿着实木摆件把阮泽明砸得面目全非，不需要专业人员来看，就能看出是人为的。

    佣人心底里也在犯嘀咕。

    她听着那边动静已经安静了好一会儿，估摸着雇主那边已经吵完了，现在过去刚好能把摔碎的东西全都打扫一下。

    从前在阮家做了许多年，本来还羡慕人家家庭富裕，一家人和睦温馨，儿女也争气。

    这段时间才看出来，这一家人都不是很像话，越发家不像家，也不知道这份工作还能做多久。

    佣人叹口气，将连接佣人房和主人家的门打开，还不等进门，就看到门前堵了个人影。

    阮未思板着脸，目光冰冷审视地落在佣人的脸上，没好气地问道：“你来干什么？”

    “小，小姐。”

    佣人惊了一下，脸色微微发白，忙垂下眼恭敬道：“我过来收拾一下，时间不早了，也该准备晚饭的食材了。”

    阮未思的眼眶微红，神情冰冷，语气里充满了不耐烦：“没叫你你瞎跑什么？！爸妈都出去了，今天不在家里吃。我有事情要做，不希望有任何人来打扰我！没事不许过来，知道了吗？！”

    佣人抖了一下，忙不迭地应了声。

    见她跑走，阮未思猛地将门甩上，从里面将门关了起来。

    车上。

    阮寒星靠在霍沉的肩头，有一下每一下地拨弄他的手指。

    眼睛眨了眨，她在霍沉的肩头蹭了蹭脸颊，突然出声问道：“霍先生今天说的，是真的吗？”

    其实就算是她，也一直以为，是因为她刚好在他人生的低谷期出现，才能有机会闯入他的心房，被他护在身后。

    今天听到他对阮未思的宣言，阮寒星才后知后觉的发现，好像从始至终，她都想错了。

    “当然。”

    霍沉奇异得明白了她的问题，一时之间哑然失笑。

    食指刮了刮她的鼻尖，带着几分宠溺低声道：“难道在夫人的眼里，我真的是个分不清恩情和爱情的蠢蛋？”

    “不是……”

    阮寒星轻声否认。

    她也不知道自己想要表达什么，有些笨拙地低声道：“我只是——我只是以为，是我恰逢其会。”

    刚刚好在他断腿绝望的时候，出现在他的面前，任性地闯入他的生活，把他从房间里拉出来。

    她以为这一切都是重生之后的机缘巧合。

    “不是那样。”

    霍沉却断然否定。

    他的语气平静，其中却饱含着强大的自信，温声道：“夫人，我不是古代的大家闺秀，没有救命之恩以身相许的说法。”

    阮寒星被他逗笑，捏着他的手指笑了起来，道：“我对霍先生，也算不上救命之恩。”

    实际上，她做的事情很少。

    好像她只是跟他说几句话，阻止了他的用药，带他避开人去做了检查。

    除此之外，她什么都没做。

    这个男人强大坚韧到了难以想象的地步，不论是手术时候的忐忑未知，还是复健时候的巨大痛苦，他全都一声不吭地承担下来。

    仿佛人生中所有的苦痛，对他来说都不值一提。

    “我做的事情很少。”

    跟他十指交叉，阮寒星轻声道：“霍先生的内心已经足够强大，有现在的荣光，也全都是靠你自己。”

    别说救命之恩，她的出现对他来说到底算不算有所帮助，都要打个问号。

    “夫人不需要做什么。”

    霍沉抓着她的手放在唇边轻吻，深情的目光落在她的脸上，哑声道：“夫人只要出现在我面前，我的世界就活了过来。”

