    第257章 寻找外援

    “长官，我们现在不下去阻止他们吗？”

     huaxia搬运自家武器库，一旁赛尔的名工作人员有一些看不过去了。

    “阻止，为什么要阻止他们？他们将这批武器搬走，肯定不会去收藏，而是去使用。

    既然这样是对我们有利的，我们有利的事情我们为什么要去阻止？

    继续让他们搬，他们能拿多少拿多少。更何况这一批武器，原本也是准备给地球那些炮灰使用的。

    既然他们想要，就让他们尽情的去拿。反正那里九成的武器都有防盗系统，一旦开战，我相信等他们发现自己手中的武器，我不会攻击我们的时候，他们脸上的表情一定很精彩。”

    听到自家老大的打算，那个愤愤不平的人，也是笑了出来。

    刘闯这边的搬运工作一直很紧张，因为他们不知道什么时候，对方就会发现他们的行动。

    所以他们一直都处于一个高度警惕的状态，一旦搬运的人员精力不足，便会换成一批新的人员。

    以保证搬运的速度一直处于顶峰状态，而他们一直担心的事情并没有发生。

    直到整座武器库被全部搬运完之后，塞尔文明的人都没有阻止他们。

    “奇怪，我们这么大的动静，他们应该能够察觉，为什么这么久了，见到敌人的踪影。”

    蔚蓝看着已经空旷的基地，心中冒起了疑惑。

    “或许这个基地没有人监管，也或许是用智能程序进行监管的。

    小伦入侵了他们的智能程序之后，里面就由我们控制了，而他们的检测系统也应该因为这个原因，没有发现我们。”

    刘闯捏着自己的下巴说出了自己的猜测，而蔚蓝虽然觉得有些牵强，但事实就放在眼前，她不相信也没有办法。

    “行了，不管怎么样，现在这批武器我们都已经运走了。即便敌人来了，也讨不到什么好处，现在我们赶紧撤，不要浪费时间。”

    葛小伦拍了拍刘闯和蔚蓝，随后三人一起，通过微虫洞离开了中东这片地方。

    回到北之星，蔚蓝和刘闯便来到了伶风的办公室，汇报工作。

    此时的伶风心情大好，这一批外星文明的武器，暂时缓解了他们的火力不足。

    让北之星研发方面的压力减轻了许多，当她见到刘闯等人进来的时候，便立刻招呼他们坐了下来。

    “你们两个这次可是立了大功，要不是你们两个的发现，我们现在依旧处于武器缺乏的状态。

    现在有了这一批武器，至少短时间之内，我们不会面临火力缺乏的情况了。”

    伶风的一番夸赞，让刘闯有些不好意思。

    “没什么，这是我们应该做的。首长，我们这次过来就是汇报任务的，如果没有别的事情，我们就先回去休息了。”

    刘闯汇报完工作之后，得到了伶风的夸赞后便离开了。

    而在huaxia方面，以为自己占了一个大便宜的时候，中东这里的事情就已经被帝乾坤知道了。

    “很好，你们这次做出的贡献，我不会忘记，过段时间该给你们的东西，我会交到你们的手中。

    你们现在的任务，就是隐藏好自己。等待着让你们集合的命令。”

    帝乾坤敷衍般的夸赞了一下之后，便挂断了通讯。

    最近的他实在是太忙了，地球现在的情况很特殊。

    几乎已知宇宙所有的顶尖文明，都将注意力放在了这里。

    所以帝乾坤想要进攻地球，所承受的压力是十分巨大的。

    但由于烈阳资源的匮乏，帝乾坤即便明白自己承受的压力巨大，他也必须对自己狠一次。

    “玄天极，最近的行动掩蔽一点儿，其他的文明已经注意到我们了。

    现在你的任务是消化战利品，至于其他的事情都可以放到一旁，等待我的命令。”

    给玄天极发送完任务命令后，帝乾坤转头便联系上了卡尔。

    “尊敬的烈阳主神，不知突然召唤我有什么事情吗？”

    卡尔依旧是一幅谦谦君子的样子。

    “卡尔，在我面前你不用伪装，你我都互相了解对方，你这样子让我看的很不习惯。”

    卡尔听到帝乾坤的话，微笑着摇了摇头。

    “很抱歉，虽然不知道我在你的心中是什么样子。但是我认为自己并没有伪装，我就是这个样子，谁也无法否定我。

    而且，您还没有说这次找我的目的？不知在什么事情上可以帮到您？”

    面对卡尔的态度，帝乾坤也很难生气。

    “我这边儿的行动你最近也应该注意到了，怎么样，有没有心情和我合作上一次？”

    卡尔看着帝乾坤，思索了一会儿。

    “和你合作我能得到什么？你知道的对于这些事情我向来不在意。

    饕餮的一些行为也不是我命令的，所以我希望你能给我一个满意的筹码。”

    帝乾坤倚靠在位置上道。

    “那得看看你想要什么了，毕竟我也不了解你到底喜欢什么，如果你有什么想法的话可以直接告诉我。

    我这个人很好说话，只要你要的东西我能够接受，一般的情况下我都不会拒绝。”

    “我要的东西很简单，那就是希望你再帮我一次。”

    听到了帝乾坤的询问，卡尔不慌不忙地说出了自己的条件。

    只不过他说的条件，直接让帝乾坤的脸色都变得不好了。

    “这个是不是有些过了？卡尔你要知道的，帮你一次，说不定我可能要丢一条命。

    这个代价有些太大了，如果是这样的话，我估计请不起你。”

    似乎已经想到了帝乾坤会这样回答，卡尔继续说出了自己能够拿出的筹码。

    “我的要求只有这一个，并于我会在另外的方面对你进行补偿。

    地球那里的情况，其实我一直都有关注，所以对一些情形也很了解。

    现在看上那里的，除了你们烈阳之外，还有天使，恶魔，三角体，天渣之类不弱的势力。

    我知道三角体中的斑驳蓝帝国已经归顺于你，但请你不要忘记，他们只不过是整个三角体中的其中一员。

    三角体文明的成员，多的超出你的想象。”

    (本章完)

