    第308章冤家路窄

    虽然是在县城，但菜市场这边的公用厕所，还是那种不带冲水的老式厕所，刚一靠近厕所，就有一股臭味传了过来。

    她捂着鼻子进去方便了一下，就赶紧出来了，结果刚走了没几步，就碰到了也来上厕所的王二凤。

    王二凤此刻也没想到，她在外面找了一圈，都没找到的人，竟然会在这遇到了，还没和那个小伙子一起，这是老天都在帮她啊！

    沈绵绵一眼就看出王二凤的眼神不太对，明显是想事，她眉头一挑，加快了脚步，绕过王二凤就想走，可王二凤哪里会让她走，撸起袖子就去抓她的头发。

    “小贱蹄子，你这回落在我手里了吧？看我不打死你。”

    沈绵绵早有防备，身子向旁边一躲，王二凤抓她头发的手落空，最后只抓到了她的袖子。

    王二凤的力气很大，沈绵绵甩了两下都没能甩开，她脸色不由一冷，“王二凤，我劝你赶紧松开我，不然别怪我不客气。”

    今生不是前世，她才不会甘心被欺负。

    “不客气？”王二凤一脸凶狠的说道：“我倒要看你个小贱蹄子要怎么不客气，毛都没长齐，见到男人就走不动路，还敢打我，今天我非得……啊……”

    没等王二凤把话说完，沈绵绵已经直接抽了她两大嘴巴子，这两下子她一点也没留情，直接把王二凤的两边脸都抽红了。

    反正王二凤也没打算让她好过，干脆就趁着她不注意的时候，能抽几下是几下。

    “好几个小贱蹄子，你竟然敢打我，看我不打死你个小破鞋……”

    反应过来的王二凤，嘴里骂着不堪入耳的话，扯着沈绵绵的头发就扯，沈绵绵虽然个子没她高，但是比她灵活，反手也抓主了她的头发。

    两人很快厮打起来，王二凤打人就是抓到哪打哪，沈绵绵力气上打不过她，但也没吃多大亏，也学着抓王二凤头发耳朵。

    打了没一会，就有上厕所的女人看到了这一幕。

    沈绵绵灵机一动，张口就喊道：“救命，这人是人贩子。”

    她看起来本来就小，王二凤却是一个强壮的成年，两人在这偏僻的地方打起来，本就让人觉得奇怪，沈绵绵这一喊，别人当下就信了。

    生怕王二凤别跑了，女人赶紧跑到路口吆喝，“大家快来帮忙啊！这里有人贩子抢小孩了。”

    这年头，大家最痛恨的就是人贩子了，一听这话，路过的人顿时都往这边跑。

    沈绵绵正好面相路口，她虽然还被王二凤揪着头发，疼的直吸冷气，但心里却不慌张，一看来人，她嘴里立刻喊道。

    “我不认识你，不跟你走，你打我，我也不跟你走。”

    王二凤打的正上头，耳朵还被沈绵绵揪着，她也没注意听沈绵绵说些什么，嘴里还自顾自的在骂。

    “你个小贱蹄子，今个落我手里，你就别想跑，看我不打死你。”

    别人听到这话，更觉得她就是一个人贩子，于是直接冲上去把她拉开。

    (本章完)

