    “难道陈强真的改变他了吗？

    难道他真的要和我们作对吗？”

    徐老爷子有些慌张，尤其是看着白展龙那一双淡然的眼睛，甚至觉得用一些利益都无法勾起白展龙的欲望。

    今天，要是林家灭在了这些人手里，那他就是一个笑话！一个天大的笑话！林老爷子咽了咽口水，干咳了一声，“白家主，您这是干什么？

    门口很凉，不如随我一起进来坐一坐！我林氏集团虽然陷入了短暂的困难期，但是在这期间……我还是能有办法给你弄到一桌不错的饭菜！到时候，你就这么一尝，嘿！味儿还不错呢！”

    白展龙笑了一笑，林老爷子这是认怂了吗？

    这是低头了吗？

    这态度和先前完全就是两个变化，甚至比都不能比。

    看来这一次来林家，他们要做的事已经被这些人知道了。

    加上这些人的反应如此过激，那家族之中必然没龙威在，甚至连林问天他都没有看到。

    “哦？

    林老这么破费，难不成是看到我带来的人多，所以怕了？”

    白展龙微微一笑道：“要是您认怂的话，或许我还能放您一马，只是在放您之前，您必须要将自己的灵气给废了才行，如若不然的话，我不太放心，跟随我的这些人也不会放心。”

    白展龙微微一笑道。

    林老眉头皱起，白展龙的一番话无异于是在打他的脸。

    让他放弃，这怎么可能？

    要知道，修炼到分神境可是花费了他不少的时间，若是因此而废了的话，他找谁哭去？

    他又找谁诉苦？

    因此，白展龙的一番话等同于往他的脸上狠狠的砸了一下。

    可他不能生气，更不能恼火，反而要面带微笑，安然的解释。

    “白展龙，其实你带着这些人来我林家的时候，我林家就已经得到消息，就已经知道了。

    但是我林家为何没有反抗？

    为何没有找人来拒绝你们？

    那是因为我林家相信……你白家乃是百年的家族，其素质必然很高，自然不会贸然出手使出灭族什么的。

    我族内有一些人是支持的！但都已经被我给排开了！我宁肯和你们白家合作，也不愿意让两大家族的关系恶化！这便是我的态度，便是我的做法！白展龙，我的诚意如此，你若是带着这些人要在我林家撒野的话，我也没有办法，我也阻止不了你！只是，我言尽于此，希望你能够好好想一想！创建一个家族是多么不容易，若是家族没了，那可就是什么都没了！况且……我们作为家族的家主，不都希望家族子弟们能更强一些，不都希望子弟们的实力能够超越我们吗？”

    越说越烈，越说越兴奋，林老爷子甚至还走上前，不管白展龙，也不管他身后的人会不会对他造成袭击，他也依然义无反顾。

    “请你好好思索一下！”

    “这……”白展龙眉头皱起。

    林老爷子说的有些道理，可惜了……这比起灭了林家所得到的资源要少很多。

    倒不如先铁下了心，将林家给灭了，或许在最短的时间内他所能得到的远远不是林老爷子提供的东西能相比的。

    正因为如此，白展龙才坚定了叶秋的话，才愿意随着叶秋来到林家的门前，打算以武力相逼。

    虽不知道林家会不会怂，但对于他而言，只要在龙威回来之前将林家给灭了，吞并了林家，那他白家就有成为阳城顶尖家族的可能。

    到了那时候，就算白老想要将他从这位置上给踢下去，也要考虑一下合不合适。

    “家主，他们还是不同意吗？”

    “我们的诚意都已经到这个份上了，他们难道还要出手吗？”

    “要真这样的话，倒不如拼了！只要能够为了咱们家族，只要能够活下去，就算是人家将刀架在了我的们的脖子上，我们也无所畏惧！别忘了家主，白家内没有陈强，白老也不在！若是拼一拼，众创一下这些人，或许我们还有机会！”

    几个青年男子们微微皱眉，看着白展龙那犹豫的神情，心中一沉，却极其不甘。

    “闭嘴！”

    林老爷子沉声一怒。

    他好不容易能劝说白展龙，也算是安定了那些白家子弟们。

    要是受到了这些人的侵扰而大打出手的话，光是人数上面，他们林家就不占优势。

    如今，只是有了一股火药味，但是还没有打起来，还是有收手的机会！而这机会，恰恰是林老爷子想要抓住的。

    林老淡淡一笑道：“白展龙千万不要误会了，你也看到了我的这些子弟们都很不甘心。

    因为他们都是林家的人，年轻人的心性都比较傲然，都是为了家族着想，所以才想要刚。

    你可千万不要和他们计较，可千万不要放在心上啊。”

    “哼，我怎么可能会放在心上呢。

    只是林老，有些话不知该不该说！”

    白展龙淡淡一笑道：“这些人说出来的话，也是真的啊！也是一开始你们林家做好的打算把……如果不是因为龙威不在家族内，如果不是因为林问天受伤了，你们会这么快认输吗？

    会这么快低头吗？”

    “你什么意思？”

    林老显然也被白展龙的一番话给惹火了。

    要知道，当初的他们可是相互合作的伙伴，如今却成了两个对头，中间的间隔也才不过几个月而已。

    就算白展龙撕毁了协议，他林家当初的分成可是没少进入白展龙的腰包之中。

    难道他不要为此而负责吗？

    难道他不为林家想想吗？

    林老爷子咬了咬牙，他冷冷看了一眼白展龙，“白展龙，做事都要是要有分寸的，都不能太过分了！你如此过分……我都已经原谅了你，我都已经不放在心上，你却还要苦苦相逼！是真觉得我老头已经老了吗？

    是真觉得我打不过你了吗？

    

