    刘据闻言一笑，摇头说道：“兄长严重了，孤这点伤痛，比起你们抛头颅洒热血，不值一提。”

    刘据话语刚落，又转头看向军队，轻声又道：“兄长，浑邪王在何处？”

    刘据来到这里，不光是相迎大军凯旋，还有更重要的一件事，就是接见浑邪王，这是皇帝老爹前几日在宣室殿吩咐的。

    而对于接见浑邪王一事，刘据很清楚皇帝老爹的意思，无非就是做给天下看，当然也是做给匈奴看。

    要告诉那些匈奴人，只要归降大汉，不单是能赦免其罪，还能位列列侯，更能以礼相待。

    霍去病转头吩咐：“去将浑邪王，休屠王王子请上来！”

    高不识拱手称“诺”，连忙下去安排，片刻之间，便带着两个人来到刘据面前，一名中年略显臃肿，身边还有一名十三四的少年。

    这就是金日（mi）磾（di）？

    刘据从浑邪王身上一扫而过，目光落在休屠王王子身上，这主在历史上可是位大人物，刘据自是知道其的事迹。

    这人是他那个尚未出世的好弟弟刘弗陵四大辅政大臣之一，皇帝老爹临终，以功封秺侯，其家族“世名忠孝，七世内侍”。

    不过，此时就归他笑纳了，正巧身边缺个马仆。

    浑邪王有模有样拱手一礼，俯身拜地：“罪臣拜见皇太子，皇太子千秋。”

    刘据看着行礼时动作有些生硬的浑邪王，心中暗自一笑，这礼节可谓难为他身材了。

    而此刻的浑邪王，见刘据没有任何反应，心中顿时一紧，他从来的路上一直请教汉人礼节，就是生怕汉朝的皇帝以此为借口问罪于他。

    不过相比于浑邪王，金日磾就显得极为平静，他从来到刘据身边，就一直低着头垂手站立，行礼时也是跟在浑邪王身后。

    刘据看着金日磾眉头一皱，转头问道：“兄长，王子可是患有哑疾？”

    “……”

    霍去病面色憋着笑意，拱手一礼说道：“禀殿下，未患疾。”

    “哦！”刘据闻言点头，行走两步，声音些许冷意：“既未有哑疾，为何不口奉于孤，王子尊口难开否。”

    金日磾嘴角吃痛，眼角偷模看着刘据踩在其手背上的足履，顷刻之间，顿时感觉后背冷汗直流。

    金日磾额头碰地，轻声说道：“皇太子容禀，小人生于蛮夷，长于蛮夷，不通王化，未曾得见君颜，今日得昆仑神指引得见君颜，小人心中铭感五内，

    至于小人为何不语，正因小人惧怕此时乃庄子梦蝶，今得皇太子教诲，然似真切，乞望皇太子宽恕。”

    刘据心中诧异，顿时就抬起踩在金日磾手上的右脚，这人有意思啊？十三四岁就有这等心性，怪不得其后有如此成就。

    不但轻轻松松化解了自己借机发难，还搞出庄周梦蝶那一套，就是他刘据有心继续为难，一时还真想不出办法。

    古人诚不欺我，果然是千穿万穿，马屁不穿。

    刘据脸色一笑，说道：“既如此，孤缺个马仆，汝便去吧！”

    “诺！”

    金日磾俯身一拜，双手拍在地上，溅起一些尘土，额头也轻轻触地，心中重重呼出一口浊气，别看刚刚一副极为平静的模样，自家人清楚自家事，他也是怕的要命。

    刘据侧身也不再理会，金日磾只是一个小插曲，做了这么多年皇太子，也该抖抖厉害了。

    刘据这时又看了一眼浑邪王，沉声说道：“大行令，送浑邪王先去馆舍歇息。”

    “诺！”

    浑邪王拱手一拜，紧绷的身体也渐渐放松：“谢皇太子，罪臣告退。”

    “陛下诏令，骠骑将军听诏！”

    太常在刘据的示意之下，连忙从小黄门递来的木盘中，双手捧起一份帛书，霍去病等诸将又俯身下拜。

    “臣霍去病聆帝训！”

    太常缓缓展开帛书，大声道：“大汉皇帝诏曰；骠骑将军霍去病，抗击匈奴有功，扫平异域，扬中国之威武，雪大汉之国耻，加邑五千户，各有功将士，具有封赏，着令全军开往南郊大营，大庆三日。”

    太常合起帛书，笑了笑道：“骠骑将军，接诏吧！”

    霍去病伸出双手，低头一礼诚恳道：“臣霍去病谨遵诏令。”

    霍去病接过诏书之后，面露振奋之色，单手紧握诏书高高举起：“汉军威武！”

    “喔喔，将军威武！”

    “陛下万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    数千人的高呼震耳欲聋，一道道声音让众人心中澎湃，刘据也是一脸激动，这是霍去病的军威，这种声音代表着这支军队对于霍去病的认可。

    刘据说不羡慕那是不可能的，都是热血男儿，是人都会有虚荣心，这样的场面他也想体会，被数万人追捧，那是怎样的一道风景。

    刘据收起心思，羡慕归羡慕，其实属于他的一刻也快到了，漠北之战他刘据也能过一把瘾。

    刘据伸手拉起霍去病，笑了笑道：“兄长快些随我入城吧！不能让父亲和舅舅久等了。”

    汲黯李蔡等人听见刘据的话，皆是拱手一礼：“恭迎骠骑将军凯旋。”

    被刘据拉着的霍去病，脸色一笑表示回礼：“诸公严重了，去病怎敢受诸公大礼。”

    刘据和霍去病一齐上了车辇，霍去病也没有推辞，刘据的车辇他都不知道坐了多少次，这件事没有人会说什么，毕竟他姨母可是卫子夫。

    而在刘据等人往城内而去，赵破努目视相送之下，看着渐渐远去的车辇，他也率领军队前往南郊大营。

    赵破努脸色有些心急，在霍去病这军队里面，他是仅次于霍去病的，现在霍去病前往长安，他自然也不能一同前往，这个摊子可是需要有人收拾的。

    他现在只想把军队交付南郊大营，到时候他也就可以进城了，皇帝晚上肯定会设宴，虽说这些校尉没有资格参加，但他却是可以的。

    赵破努可以想象的到，只要今天晚上皇帝设宴，定会提及他任卫将军，掌太子府卫军一事，到时候他也是二千石的高官了。

