    这样的力度把自己的脑袋撞在墙壁上。

    受伤是毫无疑问的。

    出人意料的一个行为，在短短一瞬间就被于枫反应过来，这是要——栽赃嫁祸！    “不好……”意识到这一点，于枫立即拉开距离，转头立刻寻找藏在黑暗里的摄像头，只是一眼，他便看到那藏在墙角间散发着微弱红光的摄像头。

    那个位置极为刁钻。

    虽说将刘海与于枫两人的身影全都拍见，但就刚刚那片刻的画面里，刘海的脑袋完全被盖在于枫的身影下。

    除此之外，更致命的是，通过监控看见的只有于枫冲上去抓住刘海衣领子，扬起的拳头的动作，根本无法拍到于枫究竟有没有动手打人的视频！    在这一基础之上，刘海补充了自己的惨叫声，还有那一声“砰”的脑部撞墙声。

    那么留给人的幻想事实只有一个——    于枫——打人了！    意识到这一点，于枫顿时明白刘海的用意，他……中计了。

    即便在最后的时候他控制住了自己，但他无法控制别人想要栽赃嫁祸给他的心思！    他……被阴了！    很快，一道流着鲜血的伤口血淋淋地出现在刘海的后脑勺。

    且——    伴随着他冲门外吼出的那几阵声音传出去之后，短短一分钟的时间，门外传回来了一阵阵无比急促的脚步声。

    所有准备好的天海会所服务人员，保安，以及刚刚出去的保镖立即以最快的速度冲过来。

    楼道间。

    走廊上。

    声音滚滚如长江，意味着危险的到来！    刘海坐倒在地上，摸了一下后脑勺的伤口，看见手指上沾染的全是鲜血时，他笑了，笑得猖狂，笑得嚣张。

    于枫握紧拳头，气氛紧张到了极致。

    “砰！”

    接着，没有任何意外，宛如一场提前就准备好的剧本，包厢大门被保镖移一脚踹开，所有人在第一时间冲了进来，来到刘海身边。

    被踢翻在地的玻璃酒杯。

    坐倒在地上刘海。

    还有他手指上那无比醒目的鲜血。

    每一个细节的发生在此这场画面里，配上刚刚那几句话，一个方向油然而生。

    而就在这时！    这场由刘海主导发生的一场戏最精彩的元素，到了。

    大门外，在天海会所的所有人进入包厢之后，会所门口“呜哇呜哇”地传来紧张且急迫的鸣笛声，一大波群众全部围聚在会所门口，对着会所里面的情况指指点点。

    紧接着，十几名穿着黑色制服的工作人员以飞快的速度，仿佛事先得到了消息似的，直奔于枫所在的包厢。

    速度很快。

    目的也很明确。

    刘海前脚刚喊，后脚他们就到。

    时间把控地刚好到位，恰似一群太……监上青……楼，让人“捉摸不透啊！”

    来了。

    来了。

    十几名的工作人员腰间挂着明晃晃的银色手铐走进包厢里，领头一人神情严肃，大步流星，一进门就直接将目光落在刘海身上。

    当他的目光一落在那手上的鲜血时，刷的一下，脸色变了。

    “怎么回事？”

    那名工作人员语气不善道。

    刘海一听，立马捂着自己的后脑勺，而后举起手指着于枫：“是他，是他，这家伙在公共场所打人，一言不合就打人，严重威胁到了我的生命安全，马上把他抓起来，快，快！”

    “……”于枫。

    “对对对，就是他，我们有监控摄像，我们有证据，这个人一进来就先后两次对我们老板动手，要不是我们赶来的及时，恐怕我们老板都要被这家伙打成残废了。”

    “没错没错，警大，干净把这家伙抓进去调查督办，一定要彻查他的身份和过往事迹，要是不好好查清楚，说不准又是社会的一大祸害。”

    “就是，这家伙我还有点眼熟，先前好几次都在这附近闹事打架，好像还是坐过牢的，刚出狱没多久！”

    “什么？”

    领头那名工作人员一听坐过牢，看着于枫的目光立马就变得冷漠起来。

    接着，只见他大手一摆，都不带犹豫一下，直接说道：“全部带走，接受调查！”

    “是！”

    很快，刘海和于枫全部被带走。

    跟着走的还有天海会所日常工作的负责人，以及负责监管摄像头刘海助手。

    而这一走，所意味着的，不仅是于枫落入了刘海设下的圈套，更是季家为季珠这一次事件做出的努力被顷刻间瓦解。

    他们确定了一件事实。

    刘家，真的站在了季家的对立面，虽然无法确定这次事件中是否有轩辕家的影子，但不管来说，真正的敌人已经开始一个接一个的，浮出了水面。

    但——    还是那句话。

    每一次事件最终结果没有出现之前，谁也不知道是否还会有变故。

    谁也不知道最终的结果会不会出现意外。

    谁也不知道，接下来到底会发生什么。

    正如季仙并不知道此刻本属于她的功劳被自己最信任的助手偷偷顶替。

    正如于枫此次到来也不知道自己的大姑会在不知不觉间落入了敌人的手中。

    正如此刻，刘海满是信心开始执行下一步计划，让人把话传到轩辕家里，然后放掉偷偷抓起来的季仙，以免被季家人举报抓住把柄破坏大计，并且以此作为另外一个手段让于枫在监狱里自己说出污蔑他们刘家绑架季仙的话，沦为于枫下一个罪名——污蔑罪！    可他又如何真正的知道……    于枫是故意走进这个陷阱，还是无意的？

    曾经的边境之王，狼牙的英雄，龙箭第一人，强大到塞外两大界瑟瑟发抖，甚至是各国都忌惮的强者，真的会有这么蠢？

    真的会无知到，一进门连隐藏起来的摄像头都没有发现？

    真的弱到，连控制自己的情绪都做不到？

    在明知对方有极大的可能站在敌人一方的情况，傻到做出让自己不利的行为？

    你以为，这就是于枫？

    刘海并不知道于枫到底有多强大，他只知道自己的计划得逞了。

    跟着工作人员来到医院之后，作为受害者，他让自己的助手把监控拍到的所有过程画面作为证据移交给京都“衙门”，随后离开了医院。

    坐在豪车上，一旁的女护士细心地帮她包扎着伤口。

    他一手拿着电话：“是的穆叔，于枫已经在局子里了，故意伤人罪，再加上我让我刘家旗下的医院开得脑震荡证明，估计没个几个月出不来。”

    “就是不知道季家那边会不会动用关系！”

    另一边，站在轩辕家的大院里，轩辕穆手里把玩着儿子轩辕廓生前最喜欢的物件，脸色阴沉如水：“季家若是敢动关系，那就是他们的死期！”

    “我倒是巴不得他们动关系呢！”

    “哼！”

    

