    “你有勒斯了还要另外找？”冷晏琛顿时冷着脸反问。

    秦念夏却苦着脸，摆了摆手：“他不够高大威猛啊！而且，我要是把他带回本家，没准他就跟我那几个堂姐自来熟，还没冒充就露馅了。”

    “冒充？”冷晏琛不经意间皱了下眉，“你不是最近跟勒斯确定了关系吗？还需要冒充？”

    “确定什么关系啊？”秦念夏不假思索地接着说道，“他本就是我铁哥们，无需再确定关系了！”

    “那你跟他在车上……”冷晏琛欲言又止。

    “嗯？”秦念夏不解地看着冷晏琛，“我和勒斯在车上怎么呢？”

    “没事。”冷晏琛突然间意识到了什么，不禁觉得自己有些可笑至极。

    秦念夏看不明白冷晏琛在笑什么，也懒得揣摩他的心思，而是自顾自地趴回床上，苦恼道：“啊——好想找个男朋友带回去见爷爷奶奶。”

    “总得有个理由？”冷晏琛问。

    秦念夏叹了口气，无奈地回答道：“爹地急着把我嫁出去，所以爷爷一直在帮我物色相亲对象。”

    “秦烈急着把你嫁出去？”冷晏琛诧异。

    秦念夏点了点头，顿时很是沮丧：“可能，爹地也不想要我了吧！”

    毕竟，连妈咪都不想要她了，还要彻底跟她断绝母女关系。

    或许，他们都觉得她是个累赘？

    “你要肌肉型猛男是吗？”冷晏琛反问。

    秦念夏还以为他这是要答应她的节奏，高兴得猛点头：“最好是那种身手了得的，能打得赢我五堂姐！”

    “你想得美。”冷晏琛却冷不丁地接着说道，“早点睡，别做梦了！”

    秦念夏顿时像泄了气的皮球，比划道：“你就帮帮我嘛！”

    “不帮！”冷晏琛面容严肃道，而后起了身，接着说，“如果还很疼，给我打电话。”

    “哼，不帮算了，我自己去找。”秦念夏闷哼道，然后打了大大的哈欠，含着眼泪开始喃喃自语起来，“嗯——或者可以去健身房里雇用一个……可是健身房里的男人又不会打架……”

    “睡吧！别想了。”冷晏琛见她要睡了，说完随之转身，往门口那边走。

    就在他路过橱窗前，余光里似乎是扫到了什么，忽然驻足定睛看过去。

    他的目光锁定在了一个与其它小天使相比要崭新一点的一个梦游小天使上。

    上次他来，依稀记得，橱窗里没有这个小天使。

    “你的壁橱里，一共有多少只小天使？”冷晏琛若有所思地问。

    秦念夏打着哈欠，软绵绵地回答道：“不记得了，上百来个吧！”

    “都是你自己买的吗？”

    “不是……除了那个粉色翅膀的小天使，其它都是蝙蝠叼来，放在我房间的窗台外……”

    “蝙蝠？”冷晏琛惊愕。

    “嗯……”秦念夏的声音越来越弱，“好多……好多的……蝙蝠……刚开始会害怕，后来就不怕了……因为它们好像不会伤害我……”

    “蝙蝠每次什么时候会出现……”冷晏琛一边问，一边回头往大床那边看过去。

    只见秦念夏抱着枕头，歪着脑袋，呼呼地睡了过去。

    冷晏琛又回到床边坐下，看着熟睡中的秦念夏，唇角撂着一抹浅浅的笑弧。

    她真的对他一点戒备心都没有。

    等到时间差不多了，他帮她拿掉了压在屁、股上的冰块，而后拉过被子替她盖好后，才只身离开。

    翌日，天空蒙蒙亮。

    秦念夏起了个大早，去后院喂养完小羊回来，路过冷晏琛的房门口，见房门是虚掩着，以为冷晏琛起床了，便直接推门而入。

    “冷晏琛！”

    她欢快地走了进去，只见冷晏琛连忙拿起一件白衬衫穿上。

    尽管他的动作够快，但她仍旧看到了他肩胛上那道黑得像蜈蚣一样狰狞的伤口。

    而且，伤口周遭已经发炎，红得发紫发黑，证明伤口上留有余毒未清。

    “你进屋都不敲门？”冷晏琛凝起浓眉指责，迅速将衬衫上的纽扣一一扣好。

    秦念夏疾步走了过去，看到他身旁茶几上还留有带着消炎药气味的包扎过的纱布，不禁蹙眉道：“你用的虽然是最好的消炎药，但是这药根本就治不好蛇鞭所造成的伤，只能暂时缓轻你的伤痛而已。”

    “你怎么知道是蛇鞭所造成的？”冷晏琛转过身去，神情严肃地看着秦念夏。

    秦念夏却觉得这不是重点，很是着急地走到他的跟前。

    “你先别管这个了！”她一边抓着他的手腕，一边拉扯着他往外走，说话的语速因为着急而说得有些快，“我现在就带你去我爷爷家，我给你配解药！”

    “你会配解药？”冷晏琛见秦念夏拽着自己的手腕不放，顿时有些难以置信地问。

