    app2();

            1376

    萧煌笑吟吟道：“允儿，你不必太紧张，梧桐秘境，是我们凤凰氏族的禁地，那是一处只有凤炎和凰炎同时出现，才能开启的试炼之地。

    也是只有凤女和凰女，才可以进入那里面，接受试练，一旦成功，通常都会实力大进。

    说起来，连萧柔老祖和我，都得靠你的出现，才能一睹这梧桐秘境的面貌呢。

    具体的，等以后你就明白了，在这之前，你要先学习凤舞九天，掌握你的凰炎……

    之前我们还担心，让你从头修炼起，会比较慢，但你如今已经有炼体境界，就要轻松许多了。”

    杜允儿似懂非懂地点了点头，心里多少担忧，自己会不会无法达到族里这些人的期待。

    毕竟，她压根没什么战斗的经验，修炼其实也是为了不拖叶帆的后腿，至于成为绝世高手什么的，她并没想那么多。

    “好了，事情就是这样，氏族大会，必然要召开，这由我们这些老家伙去商量。

    你们这些小的，好生修炼，注意一下族里的年轻才俊，看有没有特别好的苗子。

    一旦氏族大会开始，必然不可能只派出一个两个年轻人，何况允儿才刚回来，多半也无法很好地掌握凤舞九天，到时候，可不能只靠着馨儿一人。

    若是年轻人没有什么好的表现，纵然我们有萧柔老祖，也未必能赢过其他几族……

    千载难逢，入主昆仑的好机会，事关我们凤凰氏族的荣辱与展，你们可千万别丢了先祖的颜面”，黄月珊表情少有地严厉。

    各脉的负责人纷纷起身，神色肃穆，恭敬地应命。

    接下来，就是杜允儿的认祖归宗典礼。

    杜允儿对进到凤凰氏族，并不排斥，因为她也没觉得，凤凰氏族对她怎么不好。

    她心性温和善良，并不会去记恨当年氏族里这些人要伤害她们母女，反而会对死去的萧馨儿母亲，亲妹妹，感觉愧疚。

    在女孩看来，七脉的萧凤岐他们，恨她也是情有可原的。

    而自己的祖父萧煌，帮她们母女逃过一劫，还把象征着凰女的凰玉留给她，已经很好了。

    杜允儿的眼中，看到的大多数是光明的一面，而不会太去在意阴暗的东西。

    或许在有些人看来，杜允儿这样的女人，有些傻，可杜允儿自己并不在意旁人的看法。

    有爱人，有家人，可以做喜欢的事，她就已经很知足了。

    等认祖归宗典礼完成后，杜允儿和母亲杜芸笙一起，来到了分给她住的院落。

    这一次，杜允儿的住处就级别更高了，和萧馨儿刚好是贴着，还分配了两个丫鬟给她。

    杜允儿让两名丫鬟先出去，跟母亲一起，在院子里一株梧桐树下，一边喝茶，一边聊了起来。

    母女俩好不容易能够团聚，自然有说不完的话。

    杜芸笙讲了当年的事情，而杜允儿则是讲她从小的各种事情。

    好几次，杜芸笙听得都忍不住落泪，对女儿的愧疚，让她心痛不已。

    不知不觉，天色到了傍晚。

    杜允儿讲得口干舌燥，喝了口茶水，不禁问道：“妈，你和父亲……为什么刚才见面，也没说话啊？”

    杜芸笙恬淡地笑了笑，“你早就想问了吧……其实也没什么，只是这么多年了，我遁入空门，对他也没什么情，没什么爱了。

    以前还会恨他的优柔寡断，恨他没用……但后来才现，他有错，我又何尝不是呢。

    事情都这么久了，你都这么大了，我一出家人，他一红尘旧识，也没什么可说的”。

    杜允儿“哦”了一声，抿嘴笑道：“其实……我也很难喊他‘爸’，跟他见面，和跟你见面，感觉不一样……我只要看到你的眼睛，我就觉得很亲切。”

    “是啊，你的眼睛跟我很像，只是可惜了……”杜芸笙爱怜地轻轻抚摸着女儿的脸颊，道：“要不是当初改了容貌，还可以让你见见我的样子，你的模样，很像我原来的样子”。

    杜允儿眨眨眼，道：“那可以找找以前的照片啊，难道妈妈你年轻时照片也没有吗？”

    “傻孩子，我以前是龙魂的特工，资料都是保密的，有照片也被毁掉了”，杜芸笙叹息。

    杜允儿有些失望地点了点头，但随即一想，道：“妈，你以前也是龙魂特工，叶帆哥的母亲也是呢！”

    杜芸笙眼里露出一丝促狭的笑意，“叶帆……是无月的儿子吧，说起来，我跟聂无月当年是拍档，她负责潜入战斗这些，我负责审讯、卧底和后勤，宿舍还是同一间呢……”

    “这么巧呀”，杜允儿听了更开心了。

    杜芸笙怀念道：“当初年轻那会儿，我们确实还开玩笑，若以后有孩子，可以结个娃娃亲……没想到，还真成了。”

    “啊？！”杜允儿听得俏脸一红，又心头欢喜，绝对缘分实在妙不可言。

    看着女儿那开心的模样，杜芸笙笑吟吟道：“你这么喜欢那个叶帆啊？想他了？”

    “嗯……”杜允儿下意识地点头，但又忙摇头，“没……也没有……”

    杜芸笙看着女儿害羞的样子，格外觉得有趣，“这才分开几天，就这么想了，真是女大不中留，妈妈才刚跟你团圆，你就只顾着想男人”。

    “不是的……妈……你别这样说……”杜允儿都不知道怎么解释了。

    杜芸笙叹了口气，“我也听说了不少叶帆的事，他确实很出色，至少从他的行动上看，是个很有担当的孩子。

    这可比你那个父亲，要好得多，所以，只要你觉得幸福，妈妈支持你们……”

    杜允儿微笑着点点头，想起什么，忙拿出手机，道：“妈，我给叶帆哥打个电话，他知道我们团聚，肯定也很高兴的”。

    “好啊，要不你开个视频，也让我见见他”，杜芸笙提议道。

    杜允儿一想也好，于是拨了一个视频通讯过去。

    很快的，那边叶帆就接通了。

    视频里，叶帆正坐在一家餐馆门口的位置，大口大口吃着牛排，他身后则是一片小镇风貌，路上没什么车，颇为冷清。

    “允儿啊，在凤凰氏族里一切都好吗？”叶帆拿起一块餐巾擦了擦笑道。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

