    （半小时后修改重复部分。）

    “虽然没有了你前世的坐镇，人皇位格变成了无根之浮萍。”

    “但无量量劫也不是说放出来，就能放出来的，而且，放出来也不妥，你斩了前世，可我的身体，也被你斩了呀。”

    “审判委员会在大惊小怪，你别在意。”

    “如今的局面，其实就是我们赛跑的局面了，我知道，你斩前世，褫夺人皇位格，为的是不破不立，重新修证。”

    “我也觉得，这一世的你，如果能重回巅峰，必然比前世更强。”

    “会是一位货真价实的人皇，有文明加持的人皇。”

    “那时，我将必输无疑。”

    “但。”

    “一切的问题都归咎于时间了，在你重新成为人皇之前，我的道路可能要更快更方便一些，那时，人皇位格，恰好就是我登临超脱的最好助力了。”

    “我可真是谢谢你啊，李和。”

    “哟？”

    “李和没急，你们倒是急了，怎么，想就在这里，将我拦下，直接围杀？”

    神王倒是没有动手，可是他身后的那些世家家主们，竟然全部爆发了威势，一副若是动手，他们就拼命的架势……

    哪怕四大宗师都在，哪怕敖东海此刻都站到了任侠这一边。

    可实力对比上，并没有呈碾压之态。

    至少。

    神王要走，根本就拦不住。

    但见任侠他们极不甘心，神王笑了笑，说道：“还是稍微透露下吧，我现在是无法主动放出无量量劫，但我若是死了。”

    “无量量劫必定爆发。”

    “信，或不信，由你们。”

    “这一点。”

    “也是李和送我的最大礼物，本来，他的尸体在那，只要想办法将我杀死，就可以彻底解决这个世界的隐患了，为此，审判委员会可是谋划又忍气吞声了许久啊，哈哈哈……”

    “虽然。”

    “他们会跟我一起同归于尽，哈哈哈哈……”

    神王极为畅快，他从未有今天这样自由过，可以说，李和的无心之举，早就了他的不败之地，接下来他将掌握绝对的主动。

    而李和，唯一能做的就是，在他彻底得势之前，成长到可以解决他的地步。

    虽然李和一直以来的成长都不可以常理揣度。

    但是。

    “留给你的时间，不多了啊，李和……”

    笑意盈盈的留下最后一句话，神王，走了，任侠他们终究还是没有出手，敌人走了，李和战胜了陈白衣，却没有半点欢愉。

    任侠走到李和身前，拍了拍他的肩膀，说道：“不怪你，是审判委员会的错。”

    “我大概已经明白了。”

    “神王不是你，也不单纯是无量量劫，当初你死了，无量量劫被你封印，但你最后保留的一点元神里面的灵光，最初是被李新德取走了，也就是这一世的你。”

    “但，元神还在。”

    “无量量劫可能在那个时候产生了一丝意识，他鸠占鹊巢，占据了那缕元神，意图占领你的尸体复活成人。”

    “结果。”

    “审判委员会盗取了原初之火，无量量劫的复活计划失败，但，他却以此污染了九位执剑者，并与之融合。”

    “执剑者可能后续发现了这件事，这也是为什么，自从炎历二年以后，执剑者其实很少出来管事和出手了。”

    “他们在对抗无量量劫的侵蚀。”

    “为此，他们以自身恶的一面，去封印了无量量劫的意识，剥离了自身的一半，将其封印起来，结果……”

    “九个恶念融合了。”

    “也就是现在的神王……”

    “他既是执剑者们恶念的一部分，也是无量量劫。”

    “这些。”

    “是执剑者们无论如何都要隐瞒的，结果，也就成了最大的雷……这不是你的错，这是，审判委员会的错！！！”

    …………………………………………

    …………………………………………

    …………………………………………

    神王的身份揭露，关于审判委员会一直以来的别扭和矛盾也就都解释清楚了，只是，李和还是有些不解。

    “神王如果是九位执剑者的恶念与无量量劫的融合，那他……不该这么弱。”

    是的，那样的存在，怎么也不可能只有内有宇宙的境界。

    任侠与神王交手过两次应该再清楚不过才对。

    这时，姬长生在指挥完起义军有序转移后，也来到了李和这里，说道：“任盟主说，当初九个恶念都是被封印的，那其实就可以解释了。”

    “神王身上的封印依旧没有解开。”

    “执剑者们还在维持着封印，而他们没有击杀神王……因为他们也不想死。”

    “我算是明白为什么审判委员会偏向方舟计划了。”

    “那是一个赌局。”

    “审判委员会与神王的赌局，当人类数量骤减，幻想的产量也会骤减，幻想之门在那，它是守护现实的，所以现实的幻想可以流向门外，门外的幻想却进不来。”

    “神王的主导毕竟是无量量劫。”

    “而无量量劫的本质是幻想时代的产物，有幻想之门限制，他无法动用幻想的存量，而幻想的实时产量骤减，那就是神王最虚弱的时候，不，应该说是无量量劫最虚弱的时候。”

    “这个时候，神王不仅难以与他们同归于尽，更是存在被反吞噬的可能。”

    “吞噬无量量劫意识，并融合了他们恶念的神王……其实是一个上好的容器。”

    “失去意识的无量量劫会爆发，但你的尸体在那，人皇位格则不会因为人类数量骤减而削弱力量，依旧会维持你生前的力量层次，所以无量量劫最终会被你的尸体拦下。”

    “但，这会是一次巨大的消耗。”

    “鹬蚌相争渔翁得利，这个时候，受到审判委员会操控的神王，就可以同时拿到人皇位格和吞噬整个无量量劫了……”

    “再加上大统一理论所获得的最终权柄。”

    “神王，将晋升为超脱。”

    “而他们九个人，又会各自是神王的化身，享受超脱的力量又自我独立……”

    “这些。”

    “便是审判委员会一直以来的私心和打算，而神王赌的，则是在方舟计划的施展过程中，击败那些执剑者并将他们吞噬，从而解开封印，最后再拿到终极权柄和人皇位格。”

    “他们的目的是相同的，方舟计划便是他们的赌局。”

    “所以……”

    “他们在如此坚定的推行着。”

    姬长生已经不想考虑审判委员会如果获胜，会不会反馈人类了，那没有了意义，是的，如果真证了超脱，人类的有无，对他们就都无意义了。

    如何奢望他们善待人类，更遑论指导文明通往觉悟了。

    他们将成为比终产者还要成功的存在。

    至于，他们这么做有几分无奈？至于陈白衣所说的神王也具备放出无量量劫的能力，若是李和没有“觉醒”，倒也还有可能，可去年李和就已经“觉醒”，神王根本就不可能偷鸡，有李和前世尸体的镇压，无量量劫还翻不了天！

    这么好的机会，这么多时间，审判委员会没有来找李和坦白，没有来联手。

    本质上就是，他们不想死……

    他们，没有牺牲的觉悟！

    李和深呼吸一口气，沉声说道：“虽然我这招‘亢龙有悔’是鲁莽了点，但我最初的打算就是毁掉尸体，独留位格。”

    “以此来阻止方舟计划。”

    “因为，人道衰弱，人皇位格的力量就必然衰弱，封不住无量量劫，就大家一起玩完。”

    “本来想以此来釜底抽薪，逼迫审判委员会做出选择。”

    “结果。”

    “釜底抽薪是抽了，但却完全抽歪了？”

    “如此一来，审判委员会的希望破灭，如今是骑虎难下，而且将有很大的可能跟神王合作……”

    倒不是畏惧敌人的强大，反而是审判委员会如果摊牌了，那也就好了，胆敢站在人类的对立面，明目张胆的去灭绝人类毁灭文明。

    那么……

    别看李和现在褫夺了自己的人皇位格，届时在众生愿力之下，他将重新成为人皇，只需要去取回位格就可以了。

    而不是要像之前那样，先复活才能拿到位格，这里面少了一道程序，却是有本质的区别。

    前者是他必须扛着无量量劫复活。

    后者，他本就是人皇，可以直接控制人皇位格，再加上他有青萍剑，如果青萍剑是完全体，是文明之证，那无量量劫根本不是问题。

    这就是李和的依仗。

    陈白衣说他鲁莽？其实一点都不，李和这一手对他自己没有半点坏处，只不过是在“珍珑琦局”里，他退了一步，却也海阔天空了。

    不局限于前世的力量，李和获得了更加宽广的未来。

    而利用死人的审判委员会，却麻瓜了。

    所以，陈白衣才会那么失态吧？

    虽然局面于自己来说，并没有变坏，但李和却开心不起来，他最初是逼迫审判委员会站队，是抱有合作的倾向的。

    可审判委员会太令人失望了。

    然而，对审判委员会可能投敌的危机，姬长生却很乐观，他笑道：“审判委员会连牺牲都不肯，又如何肯当狗呢？”

    “你这一剑亢龙有悔，反而是打破了僵局。”

    “原本根本不可能选择文明觉悟道路的审判委员会，此时才要不得不捏着鼻子来好好斟酌了。”

    “神王敢推方舟计划。”

    “那是因为他本就站在恶的一方，无所谓背叛不背叛，但审判委员会可是一直站在法理正统上，他们的背叛必定激起全民的怒火，那可就太重要了。”

    “所以，到底是想给神王当狗，还是跟我们合作，混个荣誉退休。”

    “他们会好好选的。”

    “至少，剥离了恶念的他们，这些年的确没有主动为私心做过什么事，虽然放任神王就是最大的私心，但逻辑上，他们还是可以自恰的，毕竟他们打算除掉神王彻底解决幻想嘛。”

    “可如今遮羞布被扯下，他们无法自欺欺人了。”

    姬长生跟其他人不同，哪怕胜率很低，但他总是这样一幅优势在我的样子，经过他一分析，好像局势一片大好。

    与那些纸上谈兵的赵括不同，姬长生往往可以实现这些就是了。

    任侠瞥了姬长生一眼，倒是没有去反驳什么，只是单纯的说道：“审判委员会毕竟掌握当下最强的力量，而李和失去了掀桌子的能力。”

    “一旦审判委员会放下尊严，局面将会瞬间倾斜。”

    “重立人皇？”

    “他们不会给这个机会的。”

    一旦审判委员会不当人了，可以直接一波流带走他们，那力量是绝对的，根本就不会给李和成长的空间，莫说重新拿回人皇位格，他连进入和谐城都办不到。

    姬长生也不反驳，只说道：“是啊，但他们还在犹豫，我们也还有时间。”

    “或许。”

    任侠盯着姬长生看了会，留了这么一句，竟然就直接离开了，他甚至没有大家联合起来对抗审判委员会和神王的打算。

    于是乎，现场的那些观众，只能看向周瑞。

    周瑞环视了一圈，说道：“他们打他们的，我们打我们的，审判委员会没下场之前，世界局势就与之前没有什么不同。”

    “至于他们下场以后……”

    “那还有什么顾虑呢？人类，去屠掉那头恶龙即可。”

    “胜利的目标从未如此明确过。”

    “至于能不能扛着审判委员会屠杀恶龙，我想，炎武卫应该是不答应审判委员会背叛人类的。”

    周瑞此话一出，所有人都看向了老元帅。

    老元帅没有犹豫，说道：“炎武卫为人类而战，审判委员会背叛人类，那就是炎武卫的敌人。”

    人们这才觉得，老元帅这么些年能够坚守住炎武卫的纯粹性，到了如今，算是成为人类文明最重要的一根擎天玉柱了。

    炎武卫为人类而战，对抗审判委员会就有一线生机！

    可这样的话……

    所有人都看向了周瑞，所有的压力，最大的压力，都压在了周瑞的肩头了啊……

