    走在自己的家里，见到的每一个族人，投过来的都是温暖善意的目光，还有久未相见的问候。

    “二爷，你回来了。”

    一位曾经见过的夜家长老匆匆走了出来，见到叶归岚很是惊喜，“小归岚也回来了？”

    “嗯，总在别人家也不像回事。”

    夜天溟低声笑笑，“这孩子，又不是没有自己的家。”

    叶归岚猛然抬头，只看见了爷爷那双慈祥带笑的眼睛。

    不行，又想哭了。

    为什么在夜家，她变成了个随时都想哭鼻子的软弱鬼？

    “去忙吧。”

    夜天溟同长老交换了一个眼神，长老匆匆转身走了，夜天溟牵着自己孙女继续往里面走。

    很快，家族之内的试炼之境所在地出现。

    这里似乎还是上次自己离开时的样子，如爷爷所说，以后再也没有哪一个夜家人会再开启了。

    “爷爷，家里人都撤走之后，传送阵就会被封上吗？”

    “嗯，到时候会由玄晖一族动手封掉。”

    “玄晖一族？他们派人过来吗？”

    “当然不是，玄晖一族怎么会来夜家。”夜天溟说这话的时候多少有些心酸，“两家的试炼之境之内有通道相连，到时候玄晖一族那边直接打开就能封印了这边。”

    原来爷爷知道！

    叶归岚不动声色的哦了一声，估计爷爷也根本想不到她有打开通道的力量。

    “届时，以后的事情都不需要夜家考虑了。”

    夜天溟看着面前的屋子，深深叹口气，再说话语气有了些许颤抖。

    “近千年的传承……也是到尽头了。”

    叶归岚所有的声音都卡在嗓子眼里，不知道该说什么，只是紧紧握住夜天溟的手。

    “起起落落，终是要看开的。”

    夜天溟自嘲一笑，“交出去也好，没有实力护住最终也是被别人所夺，与其让别人得到，玄晖才是最好。”

    “爷爷……”

    夜天溟笑着探出手，揉了揉她的头顶，牵着她推门走了进去。

    “这个收好。”

    夜天溟拿出来一把钥匙，钥匙的前端刻印着一个苍劲有力的夜字。

    “爷爷不和你一起进去，只是出来的钥匙。”夜天溟黑眸看着叶归岚，“里面我已经彻底检查过，再不会发声上一次的事。”

    叶归岚收好钥匙点点头，“嗯，我不会放松警惕，也会小心的。”

    老爷子呵呵一笑，“若是你想，可以在里面好好看看，什么时候想出来，用这钥匙就行。”

    最后一次入试炼之境的机会，一旦离开，再次开启不知会在何时。

    曾经属于夜家的这份骄傲，也要被埋于时间的黄土之中。

    距离下一次制药大会开始的时间，还有两年。

    叶归岚深吸一口气，在这之前，她不打算自试炼之境里出来了。

    灵气自夜天溟的手掌流出，如流淌的泉水，源源不绝的流淌如地面的传送阵中。

    光起，阵开。

    “去吧。”

    夜天溟轻轻开口，叶归岚走到了阵之中，传送阵的光将她缓缓包裹。

    随着夜天溟的手掌紧握，传送阵光芒大盛，如散开的花瓣般急速合拢，裹着站在中心位置的叶归岚，瞬间消失。

    夜天溟站在传送阵边上，看着再次激活的传送阵，忽明忽暗，映衬着老爷子的面庞，不知是什么神情。

    时间洪流，世间百态，盛衰交叠。

    似是有一只无名大手，推动着一切前行。

    夜天溟深吸一口气，像是终于释怀了一样，无奈摇头，缓步走了出去。

    而那边，叶归岚自光芒中消失，周身跌入了一片黑暗之中。

    再没有上次被某种力量按头之感，她整个人自由的飘浮在这片黑暗之中，周身都是星星点点的光。

    在黑暗中飘浮了也仅仅只有数秒时间，那星星点点的光突然开始放大，叶归岚这才感情，那光点之中应该都是各个墓的影像。

    “不要碰。”

    无我的声音突然出现，“你要打开通道，就不要触碰任何东西。”

    “哦哦。”

    叶归岚乖乖的缩回手，甚至小心翼翼的避免身体碰到附近的光球。

    “我要怎么做，把你放出来吗？”

    叶归岚轻巧一个闪避，躲过了飘到身边的一个小光球。

    “不用，这里的灵气会给你自身助益，借用你的身体更好办事。”

    灵空间内，属于无我的灵气锁链直入叶归岚的灵种之内。

    这一次的灵气传输，强过从前的任何一次。

    叶归岚在这一秒，真真切切感受到自己的身体，是容器的存在。

    无我的灵气冲入到她的灵种之内，再由灵种冲出，进入四肢百骸。

    便如身体里到处奔流的血液，无处不在。

    少女的眸色，在这灵气晕染整个身体之后瞬间发生变化。

    不同于先前的全部金色，一只直接化为金色兽瞳，而另一只，则是暗色血红。

    叶归岚眼前的世界也发生了彻底改变，无数的颜色充斥其中，她恍然间明白过来，这都是灵气，各种各样属性的灵气。

    无我的这双眼睛……可以看穿一切灵气的属性！

    叶归岚看呆了，用无我赋予她的这双眼睛。

    不同属性的灵气如蜉蝣般在这方空间中倒出游走，叶归岚忍不住探手触碰了一下这些灵气，下一秒，属性变了。

    “玩够了没？”

    无我的声音自灵空间起，叶归岚一愣，“没，没玩。”

    “哼，以你现在的身体成为我的兽灵实属勉强，若不是幻灵七级，你的身体只怕直接要在这里栽了。”

    “原来你定的七级是这个意思……”叶归岚嘿嘿一笑，“我还以为你又是随口一说。”

    “时间有限，你若是想去找那小子，就动作快点。”

    “好好，你说，我听话就是了。”

    叶归岚连忙又躲开了一个小光球，有些尴尬的开口，“现在眼里花里胡哨一片，要闪瞎我了……”

    “……用这双眼睛，找到两条通道的连接口。”

    叶归岚连忙四处开始看，心念一动，身体便在这片黑暗中游走起来，像是在无形的水中。

    一路之上，小心翼翼的避开滑过来的光球，往不知名的区域游走。

    “啊！在那！”

    叶归岚兴奋的喊了出来，原先的黑暗被各种颜色填充，在各种颜色之中，那处隐在后面的明显扭曲裂纹，出现了。

    少女飞速靠近，有点太过焦急，一些光球向她冲了过来。

    “小无赖！躲开！快躲！”

    “知道了，不会碰到的。”

    叶归岚心里应声，动作十分灵活，穿梭其中避开了每一个光球，直接到了那道裂纹面前。

    “我要怎么做，直接推吗？”

    叶归岚一脸兴奋，已经有些等不及的想要直接伸手。

    “不然呢？”

    无我略带嘲讽的口气再现，“现在你是我的兽灵，若是连这道门都推不开，以后出去别说认识我。”

    叶归岚深吸一口气，谁能想到打开连接两边的通路，真就这么简单。

    推就完事了。

    “知道了，推就推。”

    叶归岚轻轻扭了一下脖子，一金一红的兽瞳散发着异样的妖气。

    啪。

    少女的手按在这扭曲裂纹之上，接触的瞬间，仿若真的触碰到了一堵真实的墙壁。

    用力——！

    面前的这堵无形墙壁纹丝不动，没有分毫动摇。

    无我冷冷哼了出来，叶归岚多少有点尴尬。

    她甩甩手臂，再次深吸一口气，手按在了上面。

    “一二三，推——！”

    自己给自己喊起了节奏，每一声推字落下，少女的手掌便猛然发力。

    “一二三，推——！”

    叶归岚越推越猛，小脸憋的通红，口中的号子也没停下。

    寂静的灵空间之内，回荡着她不停的一二三，推，一二三，推。

    睁开眼睛的三只都听愣了，就连生灭也缓缓睁开了眼睛。

    她在干什么？

    无我一时间不知道该说什么好，又想发火又想笑，还有着一种止不住的尴尬。

    “有你这么推的吗！”

    无我的怒吼爆发而出，它快要被这小无赖气死了！

    “不这么推怎么推，你让我用头顶么！”

    叶归岚憋红着小脸回了一句，魔性的一二三还在继续。

    “用我的灵气啊！把这门的属性改变啊！”

    无我忍无可忍的再一次爆发怒吼，给了她都不会用，没救了！

    “你又没教我，要我自学成才吗！”

    叶归岚瞬间红了脸，意识到方才的自己似乎也有点傻气，连忙松开手，重新整理了一下思路。

    属性改变……是随心而动就行吗？

    不管怎么样，试试再说。

    少女的手重新拍了上去，掌中忽然有灵气窜出，直扑这虚空无形之门！

    刷——！

    红色的灵气忽然大涨，无形之门在红色灵气包裹之下，也渐渐显现出形状。

    这小无赖将这门变成了火属性……哼，还有点救。

    无我又哼了一声，再次开口，“记住，一鼓作气，你只有一次机会，推不开就放弃吧。”

    “知道了！”

    响亮清澈的声音回荡在灵空间之内，叶归岚深吸一大口，直接双手上！

    “一二三，推——！”

