    林清玄这一场先天功的宣讲用了三天时间，此次不同于华山之巅时。

    当时一灯传功，全真七子只能聚精会神记下，领悟多少算多少。

    可是这一次他们修炼了部分先天功俱都武功大进，也多了许多困惑，与林清玄更是亲如手足的师兄弟，所以时常穿插着询问, 然后林清玄再为他们讲解。

    三天过后，全真七子和李莫愁都大有所得，只不过受限于自身功力不足，还是无法全然领悟，不过看着马钰手中的先天功秘籍，诸道也都心知只要潜心修炼, 全真心法厚积薄发，功力越深精进速度越快，便是十年不成，二十年后众人也定能将先天功练成了。

    等到三天后，早晨洗漱罢林清玄正待向马钰拜别，带着李莫愁回紫霄宫，却听到九声钟响，心知是掌教召集弟子门人，知道定有大事，便和李莫愁快步赶往大殿。

    走进来见全真七子已经赶到，一个身穿大袍扎小辫的蒙古人见到自己急忙上前叩首，然后恭敬地说道：“国师真人，大汗传召，他旧疾复发，恳请真人速去救命！”

    林清玄皱眉道：“我为大汗医治暗伤，弥补本源，按理说三年内绝无隐患, 这才两年而已，如何就复发了？是何原因？”

    那个传令官沉声道：“大汗上个月新得了一名女子，一时高兴……还有那金国的完颜彝归顺我大蒙古后又叛逃回金，大汗一怒之下要兴兵南下, 突然就引动旧疾一病不起了……

    国师真人，托雷王子和大汗都盼望您速速赶去……”

    林清玄在离开西夏前就留了后手，担心成吉思汗病愈后觉得自己又行了，就忘记了自己的嘱咐，再次兴兵攻打大宋，所以就以摄魂大法在他心里留下了引子，只要他开了女色、酒、怒、杀等戒律，必定会心中不安，夜眠多梦，以至于引动暗疾，渐渐衰败而死。

    此时听了传令官的话，林清玄觉得成吉思汗乃是当世枭雄，心怀天下，若是让他当真就雄心不在却是是一件难事，而且即便是他死后，为来拖雷、忽必烈也都是一代英杰，岂能长久的按耐住南下之心？

    思来想去，林清玄觉得大禹治水之道理可以借鉴，宜疏不宜堵，自己不妨给成吉思汗来一招祸水西移，把蒙古扩张之心引到西方去，如此便是为中原省去一个心腹大患了。

    念及于此，林清玄就痛快的说道：“既然如此，贫道马上随你前去大汗金帐。”

    辞别了全真七子，林清玄流李莫愁在重阳宫和全真七子参修先天功，他自己就骑着马在一队蒙古骑兵的带路下赶赴西夏金帐。

    进了大帐就看到成吉思汗脸颊塌陷，面色发黑，早已陷入了昏迷。

    林清玄知道果然是自己留下的后手触发了，最多再等半个月他就无药可医了。

    拖雷和几个成吉思汗的妃子正在照顾铁木真，见到林清玄进来，拖雷忙上前叩首，道：“弟子拜见老师，师父你快救救我父汗吧。”

    林清玄沉声道：“天作孽犹可恕，自作孽不能活……”

    叹息一声林清玄就走到成吉思汗面前，从怀里取出一包化龙升天散，倒出三分之一的量，让拖雷以温水活了，然后抓住成吉思汗的手，浑厚的内功便绵绵不绝的送入成吉思汗体内。

    先天真气乃是无上疗伤真气，一灯凭借先天功的加持便可以一阳指打通人的奇经八脉，若是能有办法解决数年功力全失的BUG，他足可以先天功一阳指来批量制造超一流高手。

    林清玄虽然只以天演镜学得了一阳指的皮毛，但是一灯如何运使先天功疗伤也参悟了不少，此时以先天功为成吉思汗稳固五脏六腑，不过片刻，成吉思汗就悠悠转醒。

    看到了国师真人的坐在榻前，成吉思汗眼角流出了泪水，颤声道：“我不是做梦吧？”

    林清玄一边渡气为他恢复元气，一边柔声道：“大汗放心，贫道定要保你性命。”

    听到了林清玄的话，成吉思汗心中无比的安定，之前的惶恐不安突然烟消云散，身体也似乎有了力气，颤声道：“多谢国师，是……是我一时没注意，引发旧疾，险些害了自己性命……”

    “大汗不必自责了，先服药。”

    林清玄说着接过拖雷手中的金杯，递到成吉思汗嘴角时，杯中红澄澄的冰凉液体已经冒着热气了。

    成吉思汗也不嫌烫，一口服下然后继续躺下。

    林清玄撒开手，说道：“大汗没能守住淫邪杀戮之心，致使邪气上身，此时贫道虽然为你稳定元气，但是要想彻底驱逐陛下的邪气，还需得施展无上道法。”

    成吉思汗接连被林清玄救了两次，对他的话语自然是言听计从，急忙说道：“国师需要什么，吩咐拖雷去做。”

    拖雷急忙躬身，林清玄为了能彻底打动成吉思汗和拖雷，沉声道：“如此也好，拖雷，等下我给你一张图纸，你去挑选九千九百九十九名健康男子，让他们按照图纸方位列队，这是八卦九宫之象，然后取一些三牲六畜……”

    涉及到大汗的性命和蒙古国的兴衰，拖雷记下后就快步出去了。

    转眼过了一天，这天早晨拖雷进帐汇报诸事已经安排妥当。

    林清玄挥了挥手中的玉柄银丝拂尘，道：“把大汗搬到阵图正中心的阳鱼眼中。”

    拖雷急忙安排几个力士抬起床榻出了大帐。

    半个时辰后万人组成的一个巨大的九宫阵中是个八卦方阵，在八卦方阵正中是个圆形的场地，用石灰粉化成了阴阳鱼的形状，在白色阳鱼的眼中放着一张床榻，成吉思汗身穿白貂皮正襟危坐。

    在黑色阴鱼的白色鱼眼上摆着一个高台，林清玄一身杏黄道袍，头戴莲花冠，手拿拂尘，先是焚香祷告，接着脚踩禹步口中吟唱着上万名蒙古人都听不懂的歌诀。

    所有人都紧紧的盯着高台上大袖飘飘的国师清玄真人，被他神秘的一举一动调动着情绪，时而紧张，时而放松。

    林清玄感觉气氛烘托到位了，当即右脚轻轻一跺，身体就化作一道黄影直飞上天。

    道袍鼓风而动，林清玄脚下高台本就有三丈高，这向上一飞就直飞到十多丈高，然后他右手拂尘一摆，左手大袖一挥，口中断喝一声：“镇！”

    一个蒙古包大小的火球突然出现，呼啸着飞向天空，然后又骤然炸开，发出震彻天际的轰鸣，围观的万人虽然都是身经百战的铁骑，可是看到了林清玄挥手就有天火爆炸的景象，仍然是吓的面色苍白，大呼长生天。

    成吉思汗却眼神闪烁，低声赞叹道：“国师果真是神仙降世，再厉害的武功岂能挥出火龙天雷？这定是仙法。”

    林清玄发出火球后才缓缓降落，可是他下降时又用了黑水真法，拂尘挥动中已经凝聚了如雾的水汽控制在脚下。

    在山头上的万人眼中，却是国师真人飞起后掌发天雷神火，之后脚踩白云落下，都对清玄真人是仙人下凡深信不疑，齐声呼喊喝彩欢呼。

    被林清玄影响的已经仰慕仙道的拖雷和成吉思汗更是连连惊呼道：“腾云驾雾！”

    落回到发台之上，林清玄见所有看着自己都是一脸的激动，便清啸一声，道：“纠缠大汗的邪气已经被贫道以天雷之火灭掉了，大汗可高枕而眠矣。”

    成吉思汗果然感觉自己浑身有劲，好像病痛全无了，急忙起身深鞠一躬，道：“多谢国师！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    林清玄和成吉思说的都是汉话，其实山头上能听懂的只有几十人，但是他们见到成吉思汗突然起身向国师行礼，都知道国师一定是用了仙法治好了大汗，于是就激动的大喊起来。

    ……

    半个时辰后众人散去，林清玄和成吉思汗、拖雷三人走回金帐叙话。

    拖雷看着自家父汗龙骧虎步的雄姿就知道师父已经治好了父汗，想起刚才看到的那仙人之姿，心中激动不已，看向恩师的眼神也更加崇拜。

    入座后，成吉思汗和拖雷专程起身施礼再谢，林清玄扶起他们，然后再三嘱咐不可再犯。

    成吉思汗想起这些天垂死之感，自然是吓得满身大汗，直道绝不敢再犯。

    可是林清玄心知成吉思汗是何等人物，为了防止他再兴起对金宋兴兵动手的念头，就抚须笑道：“大汗，可想永生不死吗？”

    成吉思汗闻言大惊，继而大喜，深鞠一躬，道：“国师既然问了，肯定有法子，请国师教我永生之法。”

    此时金帐之内只有三人，拖雷也眼神灼灼的看向林清玄。

    穷苦之人想的自然是有吃有喝，但是即便过的再惨他们仍是不忘苟且而活，生理需求满足之人甚至是名利双收之人对长生的期盼更浓郁，毕竟，一生不过短短数十年，谁又能不对长生带着期盼？

    “咱们道家长生外丹之法已经失传，内丹之法虽然也可延寿长生，但是一来修行太难，而来守戒太多，大汗修行的又太晚了，即使日后不再犯戒，勤修苦练，恐怕也不过延寿七八年而已，但是这世上其实还有一味服之以后可恢复青春，寿享万年的灵药。”

    林清玄手指遥遥往西一指，道：“在极西之地有一个伊甸园，那里有天帝手植的生命之树，可结下生命之果，凡人食之立时便重返青春，寿元增加近万载。

    此树万年开花，万年结果，再过万年方能成熟，色目人始祖亚当夏娃曾分服过一枚，后来被天帝赶出伊甸园仍旧活了近千年，生育出无数色目人先祖，繁衍出西域万千部族……

    后来天帝久居天界，命伊顿女神看管伊甸园中的生命果，后来人间诸神大战后绝地天通，神仙不复下凡，伊甸园也失了看守不知所踪，不过我料定那生命果定然还有。

    因为西极之处有一大不列颠岛，岛上有位法师叫做梅林，我曾与他交手过三次，第三次将他打伤，他就躲到大不列颠岛的秘境中疗伤，我知道他便是四百年前吃过一枚金生命果，大汗若能一路西征，拿下那个大不列颠岛，只需服食了梅林的生命果便可重回青春，增寿数千年。”

    林清玄这个故事说的他自己都快信了，成吉思汗和拖雷自然是深信不疑，激动的来回走动，成吉思汗正要下令让镇守西域的三子窝阔台继续向西征服，同时准备亲率大军向西挺近，可是忽然想起止怒止杀的戒律，有沉吟起来。

    林清玄轻轻一笑，道：“大汗放心，那西域众生不服王命，不通教化，大汗西行征讨只要不枉造杀戮便可保无虞。”

    成吉思汗得了林清玄的这句包证才放了心，哈哈一笑，道：“如此最好。拖雷，马上去告诉你三哥，让他从花拉子模继续西征，你留在西夏镇守咱们草原祖地，我若死在西征路上，你就做下一任大汗。”

    拖雷也不敢劝阻，应声后就出去吩咐传令官去给窝阔台送去大汗口谕。

    成吉思汗虽然相信林清玄的话，确信只要能一路征服西域，打到极西之地的大不列颠岛，便能抓住梅林，得到生命果。

    成吉思汗相信自己的铁骑一定能够征服极西之地，可是他对自己的身体并没有信心。

    担心没能打到大不列颠岛自己就要死在马背上，所以就拉住林清玄，恭恭敬敬的请求道：“国师啊，我是一定要打下大不列颠岛的，只是担心身体不争气，所以想请真人能常伴我身，随我西征，这路上真人与我待遇无二，可与我共享富贵。

    若真人有其他邀请也可提出，只要我能做到了，倾举国之力也必定为国师做到，恳请国师慈悲心肠，眷顾我铁木真。”

    林清玄瞥了眼铁木真颇有侵略性的锐利眼神，心知即使自己不答应他也不会更不敢翻脸，但是他有了顾虑恐怕就不敢全力西进。

    自己所幸无事，如今神功已成，只差水磨工夫，不妨就一同西去，也把我华夏道教给他们西方的蛮子传一传，免得数百年后反倒让他神父传教士跑到我三教圣地来撒野。

    林清玄想到这里，就淡淡一笑，道：“大汗既有此请，贫道安能不遵行？”

    成吉思汗大喜过望，张开手臂就要拥抱林清玄，但又知失了礼仪，就躬身施礼，道：“多谢国师慈悲。”

    林清玄伸手托住，道：“大汗不必客气，贫道乃是我大蒙古护国之道人，岂能不为大汗尽心尽力？只不过贫道和大汗此行需得数年光阴，可汗且等我月余，贫道需得回宫安置诸事，然后再来和大汗聚首西行。”

    成吉思汗点头道：“这是应当，我调集草原勇士也得一段时日，国师不用着急，且细细处置全真教的诸事，我自安心等你便是。”

    林清玄抚须笑道：“多谢大汗，事不宜迟，贫道这就回转终南山。这一包化龙升天散大汗三天内服下，身体便可恢复往昔强健了。”说着林清玄从怀里取出一个纸包放在成吉思汗手心里。

    成吉思汗急忙致谢，待林清玄离开后就把拖雷和帐前伺候的汉臣金臣等叫来，道：“国师乃是神仙下凡，对我也是最好，他老人家不图名利，可是我铁木真有恩报恩，有仇报仇，国师是我的老师恩人，赠给他再多的金银都没用，诸位说说，该怎么报答他？”

    成吉思汗属下第一文臣的耶律楚材虽是异族却已经被完全汉化，闻言率先躬身道：“大汗，臣以为国师清玄真人乃是出世高人，超然物外，若是赐下金彩珠宝自然是显不出我大汗尊贤爱才，敬重感恩之情，倒不如以大蒙古国可汗之名下达诏书，加赐尊号，令他得入道观宫祠配享万世，岂不是最好的报答？”

    大蒙古国虽然是庞然大物，但是此时国家机制还不健全，成吉思汗更是对汉文化了解不够透彻，就看向拖雷，拖雷自幼学习汉文化，又多次南下中原，完全能明白耶律楚材的意思。

    思索片刻，拖雷沉声道：“耶律丞相说的对，那大宋皇帝给恩师加了‘洞妙’二字就得到了恩师传授什么太乙甲子的长生之法，咱们大蒙古也不比大宋小气，不如多加几个字，只是他们道教真人以往都是如何加封的还需要耶律丞相了解一下，咱们再请大汗下旨。”

    耶律楚材道：“四王子说的是。臣这就下去准备。”

