    巴颂将军死亡的消息以最快的速度传出去，这次是真正的死亡，不是假死。

    当他死了之后，方方面面都受到巨大的波动。

    以他为首的庞大利益链条变得混乱不堪，因为他的死，暹罗也陷入政体上的乱糟糟。

    一个巨头倒下，必然要进行全方位的大洗牌。

    可不管怎么洗，追杀还在继续。

    丛林茂密，数万人进来之后被吞噬的一干二净，想要从这里面找出两个人，绝对不是人多就能做到的。

    雷书侠带着樱桃一刻不停的向前逃，根本没有休息的时间，直到深夜，他们才找到一处相对安全的山坳进行休整。

    “忍着点。”

    “嗯！”

    雷书侠慢慢脱掉樱桃的衣服，能清晰的感受到对方的痛苦。

    这是鞭伤留下的血肉模糊，在没有及时处理之后，全部跟衣服沾在一起。

    每扯东一下，都是撕心裂肺的疼。

    “草他娘的黑豹，便宜这个狗日的了！”雷书侠发出骂声。

    他后悔了，应该用最残忍的手段玩死黑豹，而不是让他这么轻松的死掉。

    “嗯！——”

    樱桃发出闷哼声，作战裤被扯下来的时候，双腿已经鲜血淋淋，不受控制的颤抖。

    她没有说话，在逃亡的路上一直没有说话，母亲被杀死的消息让她痛苦，让她情绪低沉。

    更让她深刻理解到人心的恶。

    “你要是想哭，趁着疼痛哭出来，起码这会咱们是安全，还有机会流泪。”雷书侠说道。

    他一边说着，一边用清水为对方清洗伤口，再用嚼好的草药轻轻敷上去。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    樱桃的作战服变成一条条绷带，将伤口包扎好。

    “呼……”

    做完这些，他重重坐在地上，背靠山石。

    “啪嗒！”

    一滴水珠落在脸上，温温的，这是樱桃的泪水，这个女人在无声的哭。

    “我妈死的那年下大雪，但我发现她的时候，已经冻的硬邦邦。”雷书侠掏出一根香烟，点燃之后抽了一口：“我哭的嗓子都哑了，眼泪也流干了，一个人抱着她……嗨，一切都会好的。”

    其实这根本算不上安慰，只是一种过来人的聊天。

    他能体会到樱桃的心情，知道这个时候别人说什么都没用，情绪的调整还得靠她自己。

    “挺迷茫的。”樱桃低声说道。

    母亲死了，她迷茫了，因为内心唯一的牵挂消失了，都不知道该何去何从。

    “反正你不适合做杀手。”雷书侠吐出口烟雾说道：“起码黑豹有一句话说的对，那就是你这个人太感性。”

    “我承认。”樱桃点头。

    这是她最大的缺点，因为这个缺点，黑豹决定斩杀她所有的情感，将她的母亲杀掉。

    也正是因为觉得在斩杀掉对方唯一牵挂之后，能够将其塑造成最冷血的杀手，所以才在巴颂面前求情。

    “沙枣花是谁？”雷书侠问道。

    “女人中的王，杀手中的皇。黑豹就是想把我变成那样，所以才杀了我妈。”

    “人与人不一……”

    话还没说完，雷书侠的眼睛狠狠眯了一下，他清晰的捕捉到一个微弱的小红点，一闪一闪，在黑暗中特别明显。

    微型侦察机！

    瞬间，他拔出手枪。

    “啪！”

    微型侦察机被击中，掉落在地上。

    “走！”

    雷书侠用最快的速度脱下衣服扔给樱桃。

    “穿上，走！”

    樱桃用最快的速度穿上，来不及询问发生了什么，立刻跟着向西面狂奔。

    “嗡嗡嗡……”

    直升机巨大的嗡鸣声传来，机身上的指示灯一闪一闪，点缀着无边的黑暗。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！……”

    几乎是瞬间，最少六架武装直升机同时发射火箭弹。

    “轰轰轰轰轰……”

    密集的轰炸声响起，一时间这片丛林火光冲天，像是变成了白昼，无处不在的冲击波席卷所能遇到的一切。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    轰炸之后，武装直升机根本不给两人喘息的机会，交叉飞来，以机炮进行疯狂扫射。

    “噗噗噗噗……”

    “咔吧！咔吧！”

    弹头将树木撕扯断裂，一棵一棵大树轰然倒塌，没有规律的向地上砸去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    在这种绝对的火力之下，几乎没有人能生还，可这还没有结束。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！……”

    空中再次出现一道道火光，又是一轮疯狂的火箭弹。

    “轰轰轰轰轰……”

    再一次密集的轰炸，让这片区域变得狼藉不堪。

    “噼噼啪啪……”

    丛林大火燃烧起来，附近多油的树木一触即燃，让可供躲藏的黑暗笼罩变得无影无踪。

    雷书侠满身硝烟，赤着的上半身星星点点的全是血，正费力的推一棵大树。

    大树压住了樱桃的腿。

    “喝！”

    暴喝声从雷书侠的口中发出，可粗重的树干一动不动。

    “雷书侠，你快逃吧，不用管我。”樱桃绝望道。

    他们的位置已经暴露，后面的追兵很快就到，在没有工具的情况下，樱桃注定得被留在这里。

    “你是我唯一的好朋友。”雷书侠沉声说道。

    他拔出手枪，慢慢的伸过去，顶住樱桃的脑袋，眼睛里出现痛苦之色。

    “你也是我唯一的好朋友，开枪！”樱桃凝视他。

    这是最好的方法，一旦她被后面的士兵抓到，不知道得受怎样的折磨。

    给她一枪，才是最轻松的解脱。

    “草！”雷书侠收起枪恨恨的骂道：“我他娘的下不去手。”

    “果断点，像是爷们行不行？”樱桃怒了。

    这种情况下就得果断，他雷书侠能逃掉，扔下樱桃就能逃掉，不该在这里浪费时间。

    “好！”

    雷书侠起身，抬头看了眼视野受阻的武装直升机，抱起巴雷特M82A1反器材狙击步枪。

    “轰！”

    一枪打在树干上。

    粗壮的树干遭到巴雷特的撕扯，顿时断掉半边。

    “你疯了？直升机引来了！”樱桃叫道。

    本来直升机完成区域内的打击之后在天空，他们也知道雷书侠拥有反器材武器，所有没有靠太近，只是保持相对的制空距离。

    但枪声一响，直升机立刻捕捉到。

    “你真是疯了。”樱桃摇摇头：“这是要陪我走黄泉路吗？雷书侠，不值。”

    她在摇头，她的眼睛里盛满了感动，甚至泪水都差点涌出。

    ……

