    孟章传送到了松风派之后，很快就见到了风瑶真君。

    这个时候，松风派山门内外的战事基本已经结束。

    魔物也不全是那种悍不畏死，疯狂无比的蠢货。

    不少聪明的魔物眼见大势已去，早就纷纷逃离了。

    松风派修士忙着处理山门内外的混乱情况，也顾不上追击这些魔物了。

    经过这一番变乱之后，松风派在短时间之内恐怕无法恢复战斗力了。

    如果不是孟章他们诛杀了苍松真君，这座山门早就得而复失、彻底沦陷了。松风派就连宗门的传承都不一定能够保住。

    甚至可以这么说，孟章在某种程度上对于松风派有着存亡续断之功。

    没有苍松真君这个叛徒带来的压力，松风派终于有时间可以好好的喘一口气了。

    底蕴深厚的松风派只要缓过气来，还是有着大好前途的。

    孟章和风瑶真君见面之后，没有怎么寒暄，就直奔主题，询问松风派剩余的战力。

    孟章这次过来，主要就是确定松风派最后的决断。

    风瑶真君告诉孟章，只要孟章率领修士大军和魔物大军开战，在分出胜负之前，松风派不会放弃山门逃跑。

    如果多等几天，松风派可以派出两名元神真君，率领一支修士队伍去参加和魔物大军的战斗。

    这点助力聊胜于无，也算是可以了。

    如果时间稍微拖久一点，松风派可以提供更多的支援。

    在松风派山门之外的逃难修士，就可以组织起来，多多少少也算是一点战斗力。

    松风派受伤的修士，有了更多的疗伤时间，也能得到更好的恢复。

    松风派这样的做法让孟章很是满意。

    来到大横修真界这么久，终于遇上一家有担当、负责任的宗门了。

    上次孟章和风瑶真君分手的时候，风瑶真君就告诉孟章，让他抽时间单独到松风派山门一趟，她会好好的感谢孟章诛杀苍松真君的大恩大德。

    至于人鱼王和灰鹏王这两个异族，则被风瑶真君选择性的忽略了。

    孟章原本没有将风瑶真君所谓的感激放在心上，可是他听完风瑶真君的所说的话之后，还是忍不住心动了。

    修真界之中能够控制一方修真界的巨头宗门，起码都是强大的元神宗门。

    这些元神宗门有一个共同点，就是能够稳定的对门内修士提供突破元神期的助力。

    只要不遭遇意外和大的灾劫，就可以保证宗门内部的元神真君不会出现断层。

    在九曲盟时代，青元宗和玉剑门就有这样的能力。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    可惜玉剑门早已远遁海外，青元宗的底蕴，大多数被大离皇朝夺取。

    在大横修真界之中，据孟章所知，万壑山有所谓的神石产出石胎，向家修士身上有着魔神留下的血脉传承。

    当然，这些手段保证了这两家可以源源不断的产出元神修士，却也让他们彻底的落入魔神的掌控之中。

    白日谷的底蕴手段是什么孟章并不知道，风瑶真君现在将松风派的手段告诉了孟章。

    松风派有着非常高明的丹师传承，门中的四阶丹师一直没有断绝过。

    松风派祖上留下了一张叫做凝神丹的四阶丹方，可以让四阶丹师炼制出凝神丹。

    金丹修士突破元神期的时候，如果服用四阶凝神丹，可以增加突破的几率。

    如果是修炼松风派传承功法的修士服用，这种几率最高可以达到接近两成。

    修炼别的功法的修士服用，几率还不到一成。

    为了感谢孟章，松风派可以定期向太乙门提供这种丹药。

    太乙门崛起多年，看上去比当年的青元宗和玉剑门声势更大。可是比起这些老牌元神宗门来，太乙门还是差了许多底蕴。

    松风派提供的丹药，就是这种底蕴的一个方面。

    全盛时期的太乙门有没有这样的底蕴，孟章猜测多半是有的。

    可是在他接受的传承之中，至今没有类似的发现。

    太乙门要想确保元神宗门的地位，真正的在修真界之中雄霸一方，这样的底蕴是最为需要的。

    孟章听了风瑶真君的话之后，一瞬间差点忍不住动了杀人夺宝的心思。

    可是很快，他就将心中的贪念压下，将这种心思彻底抛开。

    虽然说修真者唯利是图、利益至上，可是孟章为人处世，还是有着自己的底线的。

    松风派即将成为并肩作战的战友，自己却去夺取人家的丹方，这种事情孟章真的做不出来。

    而且，风瑶真君明知道孟章实力高强，还敢主动透露这个秘密，难道她就不怕孟章杀人夺宝吗？

    孟章基本可以肯定，松风派一定有办法可以保护这样至关重要的丹方。

    如果孟章真的拉下脸面，强行夺宝，多半会竹篮打水一场空，甚至会出现玉石俱焚的情况。

    接下来，风瑶真君继续讲述。

    要炼制这种丹药，条件十分苛刻。

    松风派的秘传炼丹法门，她没有细说。只是说明，凝神丹的丹方就算落到外人手里，也是一张无用的废纸。

    早就有了心理准备的孟章心中暗道一声，果然如此。

    虽然太乙门并不能够掌握这种手段，可是有了松风派定期提供丹药，也算是大有助益。

    当然，由于修炼功法的原因，太乙门修士就是服用这种丹药，获得的助力也是有限的。

    孟章自己也是过来人，知道突破元神期的艰难。

    别说是增加接近一成的成功几率，就算是增加百分之一、千分之一的几率，也会让无数修真者争抢了。

    对于风瑶真君的好意，孟章自然不会拒绝，就这样笑纳了。

    再说金丽真君那边。

    在远征大军之中，有着数量充足的飞舟。

    平日里，出动的修士队伍，基本上都是乘坐飞舟。

    这次牛大为率领的人族修士大军，只是远征大军的一部分而已。

    除了搭载人族修士之外，还有充足的飞舟可以用于搭载水族和妖兽。

    有着水族和妖兽高层的弹压，低阶的水族和妖兽都老老实实的在飞舟上面呆着，不敢肆意捣乱。

    金丽真君率领的虽然是偏师，可是实力并不弱。

    一长串的飞舟队伍离开三家联军，飞速的驶向了白日谷的领地。

