    时间来到段正刚死亡的第五天，距离段正刚的头七，也只有两天时间。

    这天，关乐溜溜达达的前往玉华大学帮我和他自己拿毕业证，学校制作这东西就是慢，都离开学校一个多月了，才准备发毕业证。

    暗处有着两双眼睛全程盯着关乐，他早就发现了，只是暗处这两人以为他没有发现。

    想什么呢，身边有两只看不见的阴魂和凶煞，会连两个跟踪的家伙都发现不了吗？

    关乐并不紧张，他胆子有时候确实小，但那针对的是未知的鬼怪，对于活生生的人，关乐从小到大就没怕过谁，莽就完了。

    暗处，俞峰杨低声对着王鹏说道：“这就是徐新阳现在身边唯一重要的人，据说从小一起长大，感情深厚，绑了他，应该有用。”

    王鹏点点头：“我脑袋没你好使，你说怎么做就怎么做。”

    “等他从学校里出来，先观察一下，按照大哥的说法，徐新阳很可能是阿灿秘密培养的心腹，万一徐新阳有防备呢？不能大意。”

    关乐悠哉悠哉，放松无比的从学校里拿完毕业证，溜达出学校以后，就坐上了公交车。

    公交车上，关乐一直在想，这一路这么多机会，这两货为啥就不动手呢？有必要谨慎到这个程度吗？

    没办法，关乐为了配合被绑架，下了公交车以后，他绕了一圈，装作要买东西的样子，特意找了一条人烟稀少的道路步行，他为了被绑架，也算是费尽了心思。

    脚步缓慢的行走在偏僻道路，耳边忽然响起段正刚的声音：“来了，接下来看你表演。”

    一辆遮挡了牌照的商务车陡然停在关乐身边，街道上没人的情况下，王鹏直接用枪抵住了关乐的太阳穴，随后将他薅上车，扬长而去。

    ......

    一片漆黑过后，关乐的眼罩被摘下，此刻他已经被五花大绑的扔在了某个昏暗的地下室。

    适应了一下光线，关乐抬眼便看见万康蹲在自己眼前，面无表情的看着自己。

    万康的身后，站着双手环抱在胸前的王鹏和俞峰杨，两人都不停的打量着关乐。

    “你们...你们谁啊？你们要做什么？我家没钱，真没钱！”

    关乐装得十分害怕，表情到位，语气颤抖，完全符合一个刚出社会，没经历过大事的大学生形象。

    甚至段正刚都在旁边忍不住点了个赞，有影帝的潜力。

    万康眯着眼睛开口问道：“你有一个从小一起长到大的兄弟，叫徐新阳对吗？”

    关乐被问得愣了一下，就像没有想到万康会提到我。

    “新阳...新阳怎么得罪大哥了，我帮他给您道歉行吗？”关乐缩了缩脖子，快被吓哭了。

    看着关乐这样子，万康笑了笑，语气柔和的说道：“别害怕，我让人把你带来，就是想问问你，知不知道徐新阳在帮一个染着白头发的叫阿灿的做事？”

    关乐连珠炮似的回道：“不知道啊大哥，新阳我俩都是安安分分的平头老百姓，都只是两个刚大学毕业的大学生，我俩从小一起长大，我知道他所有事情，但真不知道什么白头发的阿灿啊。”

    万康盯着关乐的眼睛看了半天，见关乐眼神闪烁，笑着站起身说道：“你们问吧。”

    王鹏和俞峰杨阴笑着上前，关乐被吓得带着哭腔喊道：“大哥，你放我一马，我真的不知道什么阿灿，求你了大哥！！”

    俞峰杨没有理睬关乐，而是冲着王鹏询问道：“拔指甲盖儿？”

    王鹏撇嘴回道：“他和徐新阳关系这么好，指甲盖儿还真不一定好使，干脆直接让他断子绝孙算了。”

    “也行。”

    两人一唱一和，关乐却听得心惊肉跳，他这会儿都已经入戏了，真觉得自己可能要断子绝孙了。

    “兄弟，忍住哈，一下就好。”王鹏掰了掰手指头，捏紧沙包大的拳头，奔着关乐的下三路而去。

    关乐吓得大惊失色，直接喊破了音：“别，别动手，我说...我说！！”

    王鹏停下动作，转头看向身后的万康。

    万康盯着关乐，静静等待他的下文。

    关乐一脸后怕，满头汗水，好不容易缓过一点神，声音颤抖的说道：“我...我不知道什么白头发阿灿，但新阳确实给我说过，他在给一个大哥跑腿，大哥挺厚道，给的钱也多，不然我们那个小酒馆也开不起来，最近新阳神出鬼没的，我也不经常看见他，我知道的，就这么多...”

    万康皱眉，他倒没有怀疑关乐的话，因为关乐的反应和说的情况很符合逻辑，他自诩阅人无数，很相信自己的判断能力。

    关乐没有撒谎。

    万康再次问道：“你觉得以你和徐新阳的关系，他能为了你背叛那个大哥吗？”

    “肯定能，肯定能，他和那大哥只是利益关系，我俩比血缘兄弟还亲，小时候他掉水里，我还救过他一命，他一定能救我。”关乐小鸡啄米似的疯狂点头。

    思索半晌，万康给王鹏和俞峰杨使了个眼色，随后三人一起离开了这个地下室。

    当地下室的大铁门关上的那一刻，关乐脸上所有的害怕、紧张、恐惧的表情全都消失一空。

    段正刚在一旁竖起大拇指：“真影帝！”

    关乐不屑一笑：“嘁，老子十岁出道，出道就杀鬼，经历过的生死时刻比他万康做的项目都多，骗他？三成功力！”

    关瘸子百年不变的冷脸，竟然露出了嫌弃的表情。

    ......

    “这小子的反应很真实，不像说谎。”俞峰杨出门便评价道。

    “一个没啥经历的小崽子，也没什么说谎的本事，关键是，那个徐新阳真能管他么？”王鹏接了一句。

    万康若有所思，半天后，眼神狠厉的说道：“百分之八十的把握，可以赌一下，大不了就是彻底翻脸，公司最近不太平，专案组盯得太紧，能悄悄解决最好，要是那徐新阳真不管他兄弟，失败了，彻底翻脸也无所谓，真当我拿他阿灿没办法吗？”

    王鹏和俞峰杨对视一眼，点了点头。

    ......

    两个小时以后，我的手机上收到一条来自未知号码的彩信，彩信中的内容便是关乐被五花大绑的关在地下室。

    手机响起，未知号码来电，我嘴角勾起一抹微笑，接起电话。

    “喂，彩信收到了吗？这是你的好兄弟关乐吧？”电话那头的声音，很明显用了变声器。

    “你是谁？你绑关乐做什么？”我的语气显得十分慌乱。

    “阿灿是你大哥吧，你不用反驳，你的事情我都已经知道了。”

    我色厉内荏的喝问道：“什么阿灿，我不认识，你敢动我兄弟一根汗毛，我马上报警，我和警察的关系很好的。”

    “哈哈哈！”电话那头的人，显然觉得我的话语很可笑：“我只说一遍，想要你兄弟活命，今晚十点，帮我把阿灿调到丰兰山上，一定要让他一个人去哦。”

    电话那头的人说完这段话，直接挂断了电话，根本不给我说话的机会。

    我很明白为什么万康要用我来调阿灿，因为我是上帝视角，我知道阿灿其实是没有背叛万康的，但在万康的视角来看，他已经十分确定阿灿要背叛自己，并且阿灿已经到了恨不得弄死自己的地步。

    那这时候他再去想办法调阿灿，阿灿肯定会有防范，甚至很有可能直接掀桌子，和他彻底翻脸。

    如他所说，他虽然不怕阿灿掀桌子，但这个节骨眼儿上，能私下解决，不闹出动静，当然是最好的。

    所以如果用阿灿自己的手下去调阿灿，他就不会有这么强的防范意识，反而容易得手。

    我坐在酒馆内，拨通了霍建东的电话：“来活儿了，关乐被绑，万康威胁我，让我晚上十点把阿灿独自一人骗到丰兰山上。”

    霍建东在警局里皱眉问道：“可问题是，你怎么把阿灿骗去丰兰山呢？更何况现在谁也找不到他。”

    我神秘兮兮的说道：“这你就别管了，我自有办法。”

    “那你需要我做什么？”

    “晚上丰兰山，万康一定是奔着杀阿灿去的，我不会让阿灿死在山上，他下山跑了以后，你想办法跟上他，盯紧他。”

    “不抓他吗？还要救他？”霍建东很疑惑的问道。

    “你抓住阿灿和一个王鹏或者俞峰杨有什么用？你想想阿灿逃走以后，并且知道是万康要杀他，会是什么反应？”我阴笑着问道。

    霍建东下意识的回答我：“回去杀万康，报仇！”

    “狗咬狗，一嘴毛，这样我们才有机会把整个康信集团彻底摁死，让他再无翻身的机会。”

    霍建东无奈的说道：“我明白了，只是你这些手段和方法，警察根本用不了。”

    我咬着牙说道：“老段的时间不多了，不用点非常手段，怎么在这么短的时间内干翻康信？”

    霍建东叹息一声，挂断了电话。

    与此同时，昨天就被我叫回来的陆子旬和杨萌，默默地从酒馆里屋走了出来。

    “你们查到阿灿在哪了吗？”

    陆子旬点点头，扬着脑袋说道：“我想查一个人在哪，不是手到擒来吗？”

    我看了他一眼，这小子怎么好的不学，尽学关乐装B这种坏习惯。

