    纵横两百里的擂台上。

    身穿青色战铠手持战剑的云洪，和身穿紫色战铠手持战斧的千斧真人，遥遥对峙着。

    “真没想到，我踏入山巅的最大阻碍，最后竟会是云洪你！”千斧真人平静无比：“你的进步速度，当真不可思议！”

    “不过。”

    “这一战，你赢不了的。”千斧真人淡淡道。

    “输赢，靠的是战斗，而非口舌！”云洪眼神冰冷，一股无形而令人心颤威压弥散开来……

    自创出唯我剑道，随着修为愈高，云洪和自身剑道愈发契合，心灵元神意志尽皆蕴含着这一股气息。

    平日还好，一旦进入战斗状态，就会彻底将这股气势爆发开来。

    不过，云洪的剑道意志，并非是要横扫天下的霸道，更多是睥睨八方相信自身无敌的孤傲！

    “哈哈哈，你说得对！”

    “输赢，是靠战斗出来的。”

    千斧真人感受到云洪散发出的气息，眼前一亮，发出了一阵畅快笑声，扬了扬手中战斧：“云洪，那就来战吧！这世间，终究是胜者为王！”

    千斧真人大笑着，狰狞战铠泛着寒光，魁梧身躯散发出无尽雄浑气息，就仿佛横行无敌的霸主！

    一瞬间，两人再无任何言语。

    气势碰撞！

    意志碰撞！

    更是战意的碰撞！全方位的对决。

    下一刻。

    “轰！”千斧真人率先动了起来，一步迈出猛踏大地冲天而起，而这一踏令擂台都在隐隐震颤仿佛承受不住。

    “云洪，来战！”

    伴随着一声暴怒声。

    空间为之震荡，千斧真人直接化为了九千丈的巍峨巨人，粗糙的大手牢牢握紧了厚重的黑色战斧，猛然高高抬起。

    哗啦啦~无数金色气流浮现，瞬间整个擂台涌现了无数金色气流，幅散至所有空间。

    法界笼罩！完全化为了金色国度。

    “斩！”千斧真人战斧举到最高点，双臂狠狠劈下。

    “轰！”

    一斧横空，金光幅散，掩盖了所有光芒。

    整个天地都为之一变，无比可怕的战斧仿佛自天外诞生，轰击向大地，直袭云洪。

    站在擂台一端的云洪，面对千斧真人一斧劈下，脸色凝重到极点，心中战意更炽热到极限，双眸凝起，冰冷喝道：“杀！”

    “轰！”

    云洪直接化为了八百丈高的战体，身上的战铠、羽翼更催发到极致，飞羽剑猛然划过长空。

    顿时。

    “哗啦~”一缕似梦如雾的剑光在虚空中乍然亮起，美丽到极点，无声无息间令空间扭曲，带着令人心悸的锋芒倏然穿透虚空，和战斧碰撞到了一起。

    “嘭！”

    剑光和斧光正面碰撞，一时间天地变得黯淡无光，跟着一声‘轰隆隆’的炸响，无数能量气流疯狂冲击八方，余波威能之可怕令千斧真人的领域一时都消散了大半。

    千斧真人一步未退，但厚重战斧也直接收回身侧回去，没有跟着再度劈杀上来，云洪则被这一斧劈的后退了十余步。

    很显然。

    正面交锋中，千斧真人占据了绝对上风！

    “千斧真人的战斧，果然锋芒无尽，实在太重了，我无法做到势均力敌！”云洪脸色愈发凝重。

    他早就看出千斧真人的战斧可怕，但直到正面交锋才明白到底强到了何种地步！

    千斧真人的战斧，针对他的剑，是近乎碾压的。

    “好快的剑，好可怕的剑法。”千斧真人声音雄浑低沉。

    他的眼眸中满是兴奋，同时又有着一丝遗憾：“只可惜，云洪你的法力太弱，难以真正将你的剑法威能发挥到极致。”

    对于云洪和千斧真人的交锋，各方修仙者都分出了一丝心力观察着。

    “勉强挡住了。”

    “云洪处于绝对下风，但仍算是挡住了，千斧真人难以更进一步直接将云洪直接击溃。”

    “第一次，有人完全挡住了千斧真人的战斧，云洪的实力，毋庸置疑！”

    “不过。”

    “云洪的修为太低，法力要弱上一截，正面交锋的确不如千斧真人，如何才能够赢这一战？”在场许多修仙者议论着。

    对丹洞真人等修仙者来说，登临山巅的可能性为零。

    自然就该好好观摩下几位最巅峰强者间的交锋。

    ……

    擂台上。

    “千斧真人，你正面攻击是比我要强大，都依旧无法彻底击溃我，那这一战，你难赢了！”云洪声音冷漠，更缥缈虚幻。

    音未落，人已动！

    嗡~

    云洪施展出空间挪移，整个人瞬间消失在原地，下一瞬便直接出现在千斧真人的一侧。

    咻！剑光飘忽，飞羽剑宛若鬼魅般，无声无息划过虚空直刺千斧真人的头颅！

    幽灵般的一剑。

    “来得好！”千斧真人猛然挥动战斧，一斧横切如同一面巨大盾牌，瞬间挡住了飞羽剑。

    “嘭！”

    云洪被战斧轰击的倒飞，千斧真人同样向身侧让了一步，尽可能卸去飞羽剑中蕴含的恐怖冲击力。

    “杀！”千斧真人瞬间一个翻身，战斧迅猛旋转，当空劈杀向云洪。

    “千斧真人，你奈何不了我。”云洪冷漠道，身形瞬间模糊，再度施展小挪移直接避开了这威势滔天的一斧。

    “咻！”

    飞羽剑再度从另一空间层次进入现实，刺破虚空，袭杀向千斧真人。

    “去。”千斧真人神情冷漠，反应同样快到了极限，在飞羽剑出现的瞬间，手中战斧猛然反转又劈了过去。

    “铿！”“铿！”“铿！”一时间剑光呼啸，兵器碰撞声不断。

    云洪将背后震星翼催发到极致，整个人如同鬼魅般不断挪移闪烁，飞羽剑却诡异莫测，无声无息的，或是直刺，或是横削，从四面八方攻击向千斧真人。

    空间挪移，这是空间波动之道中最可怕的手段！

    擅长此道者，那便是天生的刺客杀手，如果对手没有针对的克制手段，几乎称得上先天立于不败之地。

    可以说。

    身法爆发到极致的云洪，占据了场面上的绝对主动，想打就打想走就走，但是这股主动却未曾转化为优势。

    如果说云洪是飘逸如风，莫测难寻。

    那么，千斧真人就是杀伐无敌，固守无双。

    面对神鬼莫测的云洪，千斧真人的巍峨战体稳稳站在了擂台中央，领域笼罩四面八方，一柄战斧在手，如同无敌的战神。

    每一次云洪只要现身，战斧都会如闪电般划过长空，一次次将现身突袭的云洪劈的倒飞去乃至不得不逃窜。

    “他的斧法，实在太可怕了，无论是攻击还是防守，都已达到一种极致。”云洪心中无比冷静。

    论攻击，千斧真人一斧无可阻挡。

    论防御，一道道斧光挡住了云洪的一切突袭攻击。

    简直不可思议！

    “极擅长空间之道的，果然个个可怕。”千斧真人神情同样冷漠：“这云洪虽奈何不了我，但我也难以将其逼入死角。”

    无法正面交锋，短时间内，千斧真人也奈何不了云洪！

    ……

    时间流逝。

    伴随着一场场擂台上的交锋落幕，沧武真人、刀魔、玉庆真人等修仙者纷纷分出胜利，都回到了观礼台上。

    六座擂台，只剩下一座擂台上仍在交锋。

    云洪和千斧真人的一战。

    还没有结束！

    此刻，无论是最为自信的刀魔，还是被刀魔击败的沧武真人、玉庆真人等人，都为两人爆发出的实力感到震惊。

    千斧真人，过去只展露攻击方面的实力，但这一次对战云洪，却显露出在防御招数上的惊人成就，斧法宛若天成。

    至于云洪？

    他的那一缕缕剑光，如河连绵，如雾梦幻，美到极致也快到极致，虽然奈何不了千斧真人，但那是因为千斧真人实力太过可怕。

    至于其他修仙者？无一不被云洪的剑术所震撼。

    尤其当‘空间挪移’和剑术彼此配合，更是令沧武真人等人为之心颤，他们都没把握能挡住云洪如此疯狂的进攻。

    “千斧真人，太可怕，谁能胜过他？以他的斧法，恐怕我们共同围攻都难以胜过他。”

    “云洪才更可怕，他若刺杀，我们有几个能够活下来？”

    “不过，云洪吃亏在修炼岁月太短暂，法力太弱，即使每一剑的法力消耗不大，但持续下去，法力最终会耗尽的。”这些修仙者，任何一位在道法感悟上都是能够媲美归宙真君的。

    眼界自然都不低，迅速都看出双方形势。

    云洪的情况，有些不太妙，按这样的情况持续下去，大概率会先一步因法力耗尽而落败。

    “怎么办？”擂台上云洪脑海中念头百转。

    旁人能够看出他的困境，他自身怎么可能察觉不出来？但是，却难有更好的解决办法。

    法力？他已催发到极致。

    身法？以空间之道感悟催发震星翼，施展出空间挪移已是不可思议。

    无论是哪一方面，云洪都堪称做到了当前的极致，除非再有大蜕变，否则都难以逾越！

    “没办法了，那就拼命吧！”云洪一咬牙，眼眸中掠过疯狂之色！

    不疯，这一战赢不了。

    轰！轰！

    云洪的剑法开始变了，神力和真元不惜一切代价疯狂催发，飞羽剑变得愈发迅猛，无比疯狂袭杀向千斧真人。

    之前，云洪还分心防御，唯恐千斧真人一斧劈过来躲闪不及，如今却是开始全力进攻。

    哗！哗！哗！

    一道道剑光划破长空，云洪眼眸满是疯狂炽热，而在这不知不觉间，他仿佛忘却了所有，忘却了其他一切。

    手中、眼中、心中，尽皆只剩下剑！

    剑的世界！

    云洪整个人飘忽不定，进退自如，剑光更是变幻莫测，时而迅猛，时而浩荡，时而凌厉锋芒。

    一缕缕剑光交织，一种种剑意升腾。

    风之法则、空间之道、雷霆之道。

    一时间，随着剑法施展，云洪之前悟道中的诸多道法感悟开始融会贯通，之前诸多困惑开始消弭。

    只循着本心走，而以本心施展出来的剑光，实际上威能才是最为强大的！

    “云洪的剑法，威能似乎在提升！”

    “不可思议。”

    “他的剑，在蜕变？”

    “对，剑的速度更快了，攻击角度更加诡异，威能也隐隐在提升，千斧真人抵挡起来越来越困难。”众多修仙者都震惊无比的望着陷入疯魔的云洪。

    不疯魔，不成活！

    原本云洪展露出的实力就够可怕了，但如今却是变得更加可怕，即使其余人中实力最强的刀魔，都感觉心悸。

    忽然。

    “千斧真人受伤了，这是他第一次受伤。”有人惊呼道。

    场外的修仙者们，是震撼感慨于云洪的爆发和提升，但擂台上的千斧真人，面对云洪的剑法，却越来越凝重。

    一剑比一剑快。

    一缕缕剑光宛若天成，从各种不可思议的角度刺杀过来，使得他越来越难以抵挡。

    终于。

    “撕拉！”一抹诡异剑光刺破长空，避开了战斧防御，瞬间刺中了千斧真人的肩膀，令他受创身形不稳。

    斧法出现了失误！

    这只是开始。

    “哗啦！”更多的剑光开始突破战斧防御，剑光或是迅猛，或是狂暴，或是变幻，接连不断落在了千斧真人身上。

    千斧真人的神力消耗开始大幅提升。

    忽然。

    “哈哈哈！”接连受创的千斧真人猛然大笑起来，露出一丝笑容道：“云洪，真没想到，你竟能在战斗中不断进步，都能真的威胁到我了。”

    而另一边，陷入疯魔中的云洪，并非真的失去意识，只是依据本能去战斗，进入了一种近乎于‘顿悟’的状态。

    但这一刻，他也被千斧真人的声音影响分出了一丝心力去观察，微微皱眉：“这千斧真人？想说什么？”

    心中虽有一丝疑惑，但云洪手上的飞羽剑却愈发迅猛狂暴，威能更胜，没有一丝迟疑连绵不绝刺向千斧真人。

    “云洪，我来川波域，本来没想着施展我的最强斧法，那是我为星宫洲选准备的。”千斧真人一边艰难抵挡云洪的进攻，一边大笑道：“但是，你！有资格让我施展出最强实力！！！”

    “什么？”

    “最强实力？”

    “现在的千斧真人，还不是最强实力？”刀魔、沧武真人、玉庆真人等巅峰强者个个露出震惊和不敢置信的神色。

    之前的千斧真人，十余斧就能劈死铁画真人，那般威能令人心悸震撼，竟还不是最强实力？

    那最强实力得有多强？

    “千斧。”云洪同样忍不住了，冷漠道：“有什么实力就拿出来，否则你今天必败无疑！”

    “好！”千斧真人大笑着，浑身速度猛然飙升。

    轰！

    一个闪身，就直接避开了云洪的攻击。

    “什么？”云洪瞳孔微缩，眼眸中满是震惊，他的剑法威能不断攀升，几乎可以称得上避无可避，即使云洪自身，都没绝对把握避开。

    千斧真人一个闪身就避开了？

    这么恐怖的身法，千斧真人从未展露过。

    “云洪，受我一斧！”千斧真人一声暴喝，气息迅猛攀升，手中战斧高高举起，旋即轰然劈下。

