    第202章   捅了老窝   

    王威为了避免村里面的人再次因为这一件事情闹得沸沸扬扬，于是他特意将这件事情给掩盖了，过去同时又让王胖子这几日待在自己的家里头，不要出门。

    

    王胖子自然也是高兴之至。

    

    同时王胖子在家里头，也帮着他们一起照顾果园。

    

    王威坐在门槛处发呆，他正在踌躇着，不知道怎么解除王胖子口中的那一块莫名其妙的东西。

    

    甚至王胖子醒来之际，那喉咙处早就已经有什么东西给卡住。

    

    胖子似乎也觉察到王威一个人正在踌躇，甚至没有想要睡觉的意思，便匆匆忙忙地走了出来，陪着他一起坐着。

    

    “我说胖子？

    你最近是不是吃了什么带盒的东西？

    所以看到了什么尤其惊讶，然后不经意间就把那东西给吃下去了？”

    

    王威思来想去的那个人有天大的本事也不会做出这样的事情，除非是王胖子自己不经意间吃了什么东西，但是又完全忘记了，所以才会有这样的场面。

    

    王胖子冥思苦想，好半会儿顿时惊觉。

    

    慌里慌张地伸手掏出王威口袋里的手机，在这上面噼里啪啦的打了好一长段的字。

    

    随后又拿到了王威的面前，神色非常的激动，像是找出了什么破绽。

    

    王威都眼一看，心中的一口老血差点喷出。

    

    没有想到还真的是他猜想的，这样这小子竟然在路上买了一颗桃子吃，刚巧碰上了那件事情，受了一番惊吓，奔跑追的时候不小心把这个桃核给吃了下去。

    

    所以才会有这番情绪，因为之前受了一丝惊讶，他的脑袋又磕了磕，所以难免有一些不太正常，这件事情一时半会儿倒也没有想起来。

    

    要不是王威提醒，恐怕这个人这辈子都快想不起来了。

    

    “好家伙，你这小子还真的是这样，行，你坐着，我立马把你这喉咙里的东西拿出来！”

    

    王胖子瞬时有些激动，坐立不安，因为这东西卡在喉咙里难受的很，也不知道这王威到底用什么方法。

    

    王威似乎看出了他的紧张，绕道她的身后，双手按着他的双肩。

    

    “放松，别害怕，这个过程非常快，而且毫无痛苦！”

    

    王胖子越听越觉得紧张不已，甚至有种不安的感觉，尚未开口说出这一句话，只觉得这背后一股强大的力量拍的后背直发疼。

    

    这种感觉像是要把他的五脏六腑全给拍出来，王胖子疼的一张口。

    

    这袋血淋淋的东西瞬间掉落了出来！   

    “王哥，你这是谋／杀人！太疼了！我的被一定被你拍碎骨头了！你就不能下手轻一点吗！”

    

    王胖子一声惊呼，甚至还没有发觉自己东西被弄了出来，甚至还指着眼前的王威破口大骂。

    

    见眼前的王威，双手叉腰，脸上带着一股笑意，非常的得瑟，好半天之后王胖子才回过神。

    

    “呀！我这东西出来了？

    王哥真的是好手段，我觉得王哥你有必要在这个附近找一家诊所，不然这些村里的人全都个个往镇上跑，多累呀！”

    

    王威无奈的摇了摇头，掐指算算，这水都村里面最多也只是百来号的人物，至于还要亲自开一家诊所，那么麻烦吗？

    

    再说了，如今这村里去镇子上也有不少的三蹦子，如今的生活也很显然比之前好上一些了。

    

    哪里还需要他这么做。

    

    “行了，既然已经恢复了，就赶紧去休息吧，等会儿我再给你熬一副药，好好的保护保护嗓子，别到时候再折腾出其他的病症来！”

    

    王胖子笑着连连点头，非常的高兴。

    

    次日一早，王威不得不赶紧出发去寻找自己母亲以及张燕的踪迹，所以只能把所有的事情全都交给王胖子以及刚子。

    

    因为刚子早就已经被王威派出去，去盯着那些人拿苹果树，所以这个之后只能把所有的事情交代给王胖子，让他帮忙。

    

    自己先去解决张燕的事情，快去快回。

    

    “王哥你就放一百二十个心吧，我一定会在这个地方好好的帮你把这些事情搞定。”

    

    王威点了点头，刚刚走到门口，顺来又折了回来。

    

    “王哥还有什么事吗？”

    

    王胖子挠了挠头，还没有来得及折回去，就已经看见王威又重新回来了，还以为是什么事情没有交代好，只见王威一脸嬉笑，随即揪着他一起来到了果园里头着了一个干净的桶，在里头撒了一泡尿。

    

    “这可是天然的肥料，回头加上一些水帮忙在那些苹果树根上撒上一些，记得可别撒多了！”

    

    王胖子十分不理解，但也并没有多言冲着这一股子腥味，只得硬着头皮点了点头，随即目送王威离开。

    

    王威知道了那个地方的目的地之后，便匆匆的赶了过去，这个地方离黄石镇稍有一些远，王威刻意叫了一辆三蹦子。

    

    因为三蹦子开的比较慢，所以等到王威到达时，天色已经变得有些昏暗。

    

    但是毫不影响王威看周围的环境，王威匆匆的走上前去看了一眼眼前这个平平无奇的屋子。

    

    似乎也并没有看出什么端倪来，快步走上前去，直接抬脚一踹，把门给踹开了。

    

    咣当一声。

    

    这门竟然直接纷纷落下，里面坐在客厅里正狼吞虎咽，吃着东西的几个人面色呈惊恐状，想来应该是被王威的这个举动彻底给吓坏了，所有人都愣住了。

    

    王威放眼望去，却其中就有一两个人，便是先前被自己揍的，没想到这一次依然能够碰见，而其余的几个人倒是面生的很，尤其是坐在主位置的那个人面露凶相。

    

    也是头一个回过神来的。

    

    “你是从哪儿冒出来的？”

    

    这人愤怒的拍了拍桌子，而身边的那群小弟立马回过神来。

    

    “大哥这个人就是之前把我们打的老惨的那个！就是张国辉的人。”

    

    坐在一旁没有任何表情的男人，听到这三个字微微皱了皱眉，因为之前也已经打听过了，这张国辉好像还真的是去世了。

    

    所以才一时半会儿并没有上前去叨扰，只不过他们换了另外一个方式把人直接给绑了，本来还想着是问张燕要钱。

    

    

