    第2章 改变剧情，丰厚奖励

    听到系统提示，殷阳喜不自胜。

    “太师，你且在外等候，等我收拾一下，便与你一起前往朝歌如何？”

    “殿下吩咐，怎敢不从。”

    如今，殷阳已经答应前往朝歌，闻太师哪有不答应的道理。

    殷阳转身，走入房间之中。

    “系统，我的大礼包呢？”

    一进房间，他连忙问道。

    “大礼包已经发放到你的系统空间了，随时可以查看或者提取。”

    系统空间？

    殷阳心念一动，果然，一个空间便出现在他面前。

    空间之中，摆着几件物品。

    这就是系统大礼包吗？

    殷阳把这几件物品，全都拿了出来，放在屋内的桌子上。

    然后一件件查看起来。

    他每看一件物品，那物品的属性，便出现在他眼前。

    第一个入手的，是一个锦盒。

    锦盒之中，摆着一颗丹药。

    【人皇至尊丹】：特殊物品，服用此丹药，可以转化为人皇至尊体。人皇至尊体为先天道体，直接拥有金仙修为，且修练速度是普通道体的一百倍，并自带人皇威压，对其它人，形成心理压制。

    这！

    看了丹药的属性，殷阳眉头不由一阵狂跳。

    好家伙，这人皇至尊体，竟然这么厉害。

    直接金仙修为，而且修炼速度，相当于其它人的一百倍。

    不，是其它道体的是一百倍。

    听说，洪荒世界里的先天生灵，一出生便是金仙境界修为。

    那自己这人皇至尊体，应该不比那些先天生灵差吧。

    嗯，相当不错。

    殷阳也不迟疑，拿着丹药，放入口中，咕嘟一声，便吞了下去。

    入腹一阵火热，殷受只感觉，一阵暧流席遍全身，无尽的威压，不受控制一般，朝四面八方狂卷而出。

    “这是……”

    院落之外，正在等侯的闻仲师徒三人，立即变露异色。

    这威能，难道，院落之中有高手？

    “老师，咱们要不要进去看看？”

    吉立按捺不住，开口说道。

    “不，”闻仲摇了摇头：“这威能，应该是有人无意间泄露出来的，我能感受到，没有丝毫杀意，殿下应该没有危险，咱们只管等着便是。”

    屋内！

    殷阳只感觉，自己整个人都通透起来。

    只要他神念一动，方圆数里之内，一草一木，所以事物，都会映入他脑海之中。

    而且，丹药形成的那股暧流，滋润着他身体的每一个细胞，让他感觉，整个人都如同脱胎换骨了一般。

    难道，这便是人皇至尊体带来的威力？

    殷阳喜不自胜，收敛起自己的威压，这才看向第二件物品。

    这是一块羊皮卷，看起来有些岁月了。

    那羊皮卷之上，涌动着金色的符文，一看便不是普通物品。

    这又是什么？

    【人皇至尊功密卷】：使用该密卷，立即掌握人皇至尊功，可以依靠大商气运，以增加自己的修为，共分十八层，修练到第十八层，可比拟混元大罗金仙，万劫不灭，领悟皇之大道。

    这！

    这功法厉害啊！

    如果给自己一些时间，把人皇至尊功修炼到第十八层，还怕什么封神量劫？

    只要有实力，便有了与圣人扳手腕的资格。

    只可惜，封神量劫已经启动，如今，西歧发兵在即，元始老儿已经完成了自己的布置，只怕自己没有那个时间来修炼了。

    就看以后，系统还有没有其它东西奖励吧。

    嗯，除了这两件，还有一件物品。

    摆着殷阳面前的，是一把长剑。

    剑长四尺，厚重，古朴，剑身之上，刻着山川河流，飞禽走兽，花鸟树木图案。

    【轩辕人皇剑】：人族气运之剑，可调动气运，发动攻击，使用者修为越高，气运越强，发动的攻击便越强。

    这是一直以来，被认为华夏国器的轩辕剑？

    被称之为圣道之剑的轩辕剑？

    这系统大礼包，果然是大礼包啊！

    殷阳拿起轩辕剑，挥动了几下，感觉非常顺手，嘴角不由露出淡淡的笑意来。

    略为收拾了一下，他便走出院落。

    闻仲师徒三人见殷阳出来，连忙上前，大礼参拜。

    “太师，此去朝歌，咱们需得有一个万全之策才行，走吧，我们边走边商议。”

    说完，殷阳骑上逍遥白合马，领着闻仲三人，朝朝歌方向而去。

    此时的朝歌城，街头巷尾，百姓们都议论纷纷;

    “听说了嘛，武成王黄飞虎，反出朝歌了！”

    “这么大的事，我怎么可能不知道。我听说啊，是大王他玷污了黄夫人。”

    “不只如此，听说黄妃也自杀了。”

    “哎，这种事情，是男人都不能忍啊！”

    “想不到，黄家三代忠良，最终却被逼反了。”

    “这已经是被逼得走投无路的第几位大臣了？”

    ……

    街头巷尾，议论纷纷。

    武成王黄飞虎，带着一家老小，反出了朝歌，投奔西岐去了。

    这是朝歌城又一件大事，震惊朝野。

    而此时的纣王帝辛，坐在自己的龙榻之上，一脸的不爽。

    一干文武百官，垂首而立。

    “哼，孤对那黄飞虎信任有加，让其持掌朝歌兵马，负责朝歌防务，更是官封武成王，位极人臣，孤何曾亏欠过他，不曾想，这家伙竟然忘恩负义，反出朝歌，想要投奔西岐，简值气煞我也！”

    纣王身穿玄凤袍，两员圆瞪，短须不断抖动，显然已是怒极。

    一干大臣，尽皆沉默不语。

    “那黄飞虎对我不义，别怪孤王不仁，何人愿意带兵，追杀黄家一族？如果将这黄飞虎抓住，孤王必将他碎尸万段。”

    纣王怒喝道。

    依然没有说话。

    这让纣王更加不爽！

    “哼，一群废物，关键时刻，竟然没有一人为孤分忧，孤要你等何用？看来，孤王还是太仁慈，对你们太好了吧！费仲！”

    见没有人应声，纣王开始点名。

    费仲一听，哪敢怠慢，连忙出列：

    “大王！臣在！”

    “你可有办法？”纣王问道。

    听到大王发话，费仲心头不由暗暗叫苦。

    此时此刻，大王心情非常不爽，一个回答不好，便会人头落地的啊！

    不过，费仲必竟是混迹官场多年的老手，定了定神，便道：

    “大王，黄飞虎素来与西伯侯姬昌交好，而姬昌早已经反了大商，这黄飞虎必早与其互通款曲，就算没有今日之事，那黄飞虎早晚会反，所以，错不在大王。”

    ……

    (本章完)

