    塔尼亚王国经历了近百年以来。

    最大的浩劫。

    由冒险者们发起的一场针对贵族的反抗活动。

    由王国边境一直打到王城！

    为首的一股兽人势力，在对敌上更是所向披靡！

    宛若一把锋利的刀，直插塔尼亚王国的心脏！

    再三攻略掠地，王国苦于坚守。

    面对这突如其来的势力，塔尼亚王国犹如风中残烛一般，苦不堪言。

    不过。

    就在冒险者队伍将要攻破王城最后防守的时候，国王的后备势力，最终还是被请了出来。

    没办法，如果这些作为底蕴的老东西，再不出现的话，塔尼亚王国将会直接宣告亡国！

    当三位至高阶位魔法师出现的时候，战场的格局突然被改变。

    原本风头正盛的冒险者队伍，瞬间被压制了下去！

    重伤大片！使得原本为前的一批队伍，不得不退到后方休整，由兽人战士们补上！

    “真是无趣，竟然让我们来对付这些小东西？”

    “王国不还有剑圣莱茵哈鲁特的吗？他人呢？为什么没在战场上看到他？”

    “估计是临场叛变了，也没想到这届国王如此昏庸，竟然连这点家底都守不住！”

    三位高阶魔法师，已是风烛残年，只用高阶魔法守住自己最后的力量，用于镇守王国。

    平常的他们，都是沉睡于王国地下，历经百年后，他们才苏醒用于抵抗这场灾难。

    他们见证了塔尼亚王国真正鼎盛的时期，说实话，对于这一届的国王，他们都很失望！

    可尽管如此，身为塔尼亚王国的底牌，他们都有捍卫塔尼亚贵族尊严的义务！

    易卡斯愤愤地咬了咬牙！

    为什么自己不再强一些？如果自己再强一些，就能将这些老家伙杀死！

    为自己的主人报仇！

    已经一周过去了，边境还未传来消息，在多数人看来，这已然是王磊遇害的征兆。

    他们唯有推翻塔尼亚统治，才能慰藉王磊的在天之灵！

    “好了，结束吧，我们在外边的时间不能太长。”

    “真的是，连死后都不能安安稳稳地长眠，真希望塔尼亚能够出来一名优秀的领袖。”

    话音落下。

    三名至高阶魔法师，就释放他们最强的魔法！

    整个大地的色彩都被笼罩成暗紫色，那巨大的魔法阵倘若彻底施展，所有的兽人军团恐怕都会死在这场浩劫之下！

    “塔尼亚王国威严不可触犯，尔等，安心长眠于此吧！”

    天空中一声亘古传来，魔法阵已成。

    易卡斯站起身，吐了一口鲜血大喊道：“所有兽人战士护卫，保全所有冒险者血脉！让我们送主人最后一程！”

    王国推翻无望。

    兽人战士们最后选择用生命捍卫冒险者公会的尊严，他们会替死去的王磊，保护好冒险者的种子。

    至少，绝对不能让所有的冒险者们，就此夭折在这里。

    为此，他们甘愿牺牲！

    一道人墙组成，那冲天的魔法能量，顷刻间将所有的兽人战士们笼罩。

    “不！！！易卡斯大哥！狼牙大哥！！！你们不能死啊！！！”

    看着兽人战士们，又一次为了保护他们而牺牲，冒险者们哀嚎不断，眼泪狂流不止。

    “会长夫人！您快阻止他们啊！”

    所有人恳求蕾姆，不让兽人战士们冒这个险。

    可蕾姆也只是沉默不语，因为她清楚，这是兽人军团的使命。

    而身为王磊在这个世界最后的羁绊，蕾姆有义务领导他们到最后。

    没有听从冒险者们的劝告，蕾姆也走到了兽人战士的行列。

    “会长夫人，您？”易卡斯惊了。

    会长夫人这是要做什么！

    如果她死了，那他们所做的这一切又是为了什么？！

    可已经没时间劝告了，敌人的攻击在即，易卡斯唯有召集士兵，堵在蕾姆的身前！

    至少保证会长夫人，能够在这一场浩劫中存活下去！

    魔法吞噬大地，一切化为沉积。

    在兽人战士们的身体将要被魔法灰飞烟灭的时候，蕾姆胸前的吊坠。

    忽然发出湛蓝色的光芒。

    而后。

    一道巨大的屏障守护在了所有人面前！

    “这是什么？！”

    至高魔法师们震惊了，这种足以抵抗他们全力一击的力量到底是什么来头？

    没有人回答他们的问题。

    因为自那湛蓝色光罩中，已然走出来一位宛若天神的身影！

    “做得不错，不愧是我英勇的战士！”

    “主人！！”蕾姆第一时间认出了王磊！

    而后，所有兽人战士，齐刷刷地下跪，泪流不止。

    他们的主人！回来了！

    “恭迎主人凯旋而归！！！”

    “恭迎主人凯旋而归！！！”

    “恭迎主人凯旋而归！！！”

    “......”

    冒险者们此时也终于反应了过来。

    “会长大人竟然回来了？”

    王磊在众人的注视下，高高举起自己手中那巨大的长角！

    “我已斩杀白鲸！！！历经万难！只要立此等不世之功！”

    “可为何国王殿下却还要为难我等附庸？！今天若不给我王磊一个说法。”

    “塔尼亚王国，就此......在历史上除名！”

    王磊的这句话是绕过三位至高魔法师，说给位于城墙上的国王听的。

    国王闻言后勃然大怒。

    “你这混账东西！造反还有理由了？你看看你的附庸们，到底都做了什么？”

    王磊淡淡瞥了一眼自己手下身负重伤的兽人战士们。

    “为大义献身，我不觉得他们做错了什么。”

    “倒是国王殿下，你，何故谋反？”

    王磊的声音十分厚重，落在人的耳中似有经文在论述。

    国王本人更是惊怒无比。

    王磊那高高在上的语气。

    谋反？

    你见过臣子说国王谋反的吗？

    这是从认知上，就认为他王磊才是王国的统治者！

    不再留情，三位至高阶魔法师，再一次使出全力。

    虽然先前王磊挡掉他们攻击不知道用了什么手段，但有一次便不可能有第二次！

    要知道，他们才是这数百年中，位于世界顶尖战力的存在！

    而面对将要出手的三人。

    王磊只是不语严查地冷笑一声。

    大手微微一抬，三指微微晃过。

    “死亡宣告。”

    一道黑色浓雾便从三位大贤者的身体中钻了出来。

