    第29章 你给的条件很好，但是我在直播......（第三更）

    “放开那口棺材！”

    中年男子伸出左手，五指张开大喝道，神情紧张。

    但江凡感觉他好像在模仿什么表情包一样。

    看来他就是这里的正主了吧。

    江凡摊了摊手，他什么都还没做，只是看一下。

    中年男子急匆匆的走上来，小心翼翼的检查棺材，大手想摸但又不敢摸。

    看见棺材没事，然后旁边的四盏灯也完好，中年男子这才松了口气。

    差点功亏一篑。

    想到这里，他眼神一冷，对着身后的四人一挥手。

    然后背对着江凡，专注的看着这口棺材。

    很显然，意他思是让四个手下解决掉江凡二人。

    这种事情被发现，还能留活口？

    很显然是不能。

    这四位可是他高薪聘请来的异人，一个四品，三个三品。

    这个战力，足以让一般的邪物避之如虎。

    也能看出中年男子身份有多尊贵。

    接下来，身后传来一阵打斗声。

    没过多久，有人拍了拍中年男子的肩膀。

    “别烦我，有事情等下再说。”

    中年男子摆了摆肩膀，言语有些不悦。

    然后，这只手又拍了拍他的肩膀。

    “都说了别烦我，没听到吗？”

    第三次拍，中年男子都有些怒。

    “你他......”

    中年男子准备反手给对面一个大嘴巴子，可惜话还没说完，就被人一脚踢翻在地。

    撞出去一米多，一个标准的屁股向后平沙落雁式出现在现场。

    中年男子把撅起的屁股收回去，起身正准备骂人。

    反了啊？老子高价请你们，还想怎么样？还要加多少钱！

    但是看清楚前面冷眼的俊俏青年，还有倒在地上的四个打手，他懵逼了。

    领头的可是四品的异人强者啊，出师无往不利，这都被收拾了？

    还这么快？

    只见江凡一脸不屑的指了指倒在地上的人，讥讽道：“呵呵，你是觉得他们打得过我是吧？”

    现在的局势很简单，中年男子立马判断出眼前的青年实力绝对在四品之上，自己哪是他的对手。

    只要这个青年动手破坏，他根本无法阻挡。

    中年男子也知道自己碰到了硬茬，只能服软。

    “我李某有眼不识泰山，刚刚得罪的了二位，这里有一张五千万的支票，还请二位见谅。”

    中年男子出手阔绰，看上去有点像成功人士的感觉。

    而且反脸巨快，刚刚还是一脸不屑，现在一脸谦卑。

    这就是老油条。

    “钱不用，只是你这个做法不对。”

    江凡准备开始教育他。

    要不是我实力强，死在这里的就是我吧？

    而且，还魂这样的事情，本就有违天道轮回，会引来无法估算的后果。

    再说了，死了三五天之内，算是游魂，还没被黑白无常勾走，按道理来说可以还魂，阴曹地府也睁一只眼闭一只眼。

    灵管局也不太会干涉。

    看现在这样子，棺材里的人都死了很久吧？

    毕竟水晶棺材就是用来防止尸体腐烂。

    虽然这个做法可以说是还魂，但指不定被还魂的那位在地府里已经修炼成什么厉鬼邪魂，那复活的话可就祸害一方。

    可江凡刚这么说，中年男子不屑的撇了撇嘴。

    你小子不就是想敲我竹竿吗。

    草，指不定和那老头一伙的，玩仙人跳。

    在关键时刻整这种事情，无非就是想要钱，我就当破财免灾。

    想到这里，中年男子取出一个张黑卡。

    “这里有十亿，就当是我李某人赔礼道歉，不够吗，我在杭泽市还有二十套房，都送给你，还有十辆豪车。”

    这一出手就是十亿，还有二十套房和豪车，让旁边的林嘉欣都吓到了。

    这是她做梦都不敢想的钱啊。

    别说一辈子，就算是十辈子都花不完！

    可江凡白了他一眼，说道：

    “先不说钱的问题，老子在直播......”

    这句话，引起了直播间无数笑声。

    ：我笑出了猪叫，这可是在直播啊！

    ：笑不活了家人们，我眼泪都笑出来了。

    ：直播行贿，凡哥又创造了历史性时刻。

    ：简直社死冥场面！

    ：我和我身边的女朋友都笑了，咦，我没有女朋友啊......

    ......

    “直播？”

    中年男子这才发现拿着手机的林嘉欣。

    “对啊，人不多，也就是几十万人在看。”

    江凡一点都不谦虚的说道。

    这一波实属凡尔赛了。

    中年男子愣在原地。

    好家伙，老子帮妻子还魂，做的本来就是违法的事情，你直播全网曝光？

    这他妈让我怎么活？

    而此刻，江凡也在猜测他的身份。

    能拿出这么大的价钱，应该很知名才对。

    不过记忆里，他对这方面了解的很少。

    但是直播间有人认出来了。

    杭泽驱邪杂货秦羽：咦，这不是咱们杭泽市首富李有财吗？

    万业地产汪富贵：你这么说我想起来了，确实是老李，听说去年，他老婆死了后就很少露面。

    佛缘珠宝刘掌柜：瘦了这么多，我差点没认出来，不过，他这么做都是为了复活他老婆？也是一个痴情人啊。

    杭泽驱邪杂货秦羽：痴情是痴情，但不知道要被判多少年......

    ......

    不少粉丝对于规章制度还是很了解。

    这种事情灵管局显然不会允许，被抓住铁了要去蹲大牢。

    “求求你关掉直播，我们私了怎么样？只要别告诉灵管局就行，我有钱，可以封锁平台的消息，你要什么我都给你，身份、地位都可以。”

    首富李有财难得低声下气的说道。

    只要灵管局不知道，那就没事。

    “不好意思，我忘记告诉你了，我就是灵管局的工作人员。”

    李有财：“......”

    气氛再度尴尬起来，他不仅知法犯法，还企图在几十万人的直播间收买灵管局工作人员。

    这也太狗血了吧！

    李有财真的想换个星球生活，如果能的话。

    “说说吧，到底是什么情况，坦白从宽，我可以考虑下怎么处置你。”

    江凡公事公办，毕竟开着直播呢，我能咋办？

    “哎，我只是想复活我那结发爱妻，花了重金请巫门的七爷帮我弄了这么一个夺魂阵。”

    李有财垂头丧气的说道。

    提到巫门，江凡若有所思。

    巫门可是一个亦正亦邪的势力，怎么说呢。

    巫门有许多人也在灵管局工作，正常的帮助人类消灭邪物，属于巫门之中的灵族。

    还有部分人单纯拿钱办事，行事风格狠辣，习修的也是偏门的功法，属于巫门之中的隐族。

    但是灵管局有规定，他们不能出手伤人。

    若是无缘无故动手伤人，那灵管局和各大道门将会对他们进行铲除。

    李有财这么说，江凡就猜到门口那几人应该是巫族的人。

    看矿洞内，这种手段，这些摆设，肯定不是普通异能者能够使出。

    “事情我都知道了，请你配合灵管局的调查吧。”

    江凡决定走一波官方程序。

    可是突然，棺材动了！

    剧烈的摇晃着！

    (本章完)

