    唐离等人的速度极快，五天之后，他们忽然感觉周围的灵气浓郁了许多。

    “看来，我们已经进入中州的地界了！以前常听说，中州内的灵气浓度几乎是我们青州的三倍，相比中州，我们青州就是一片蛮荒之地。”

    “难怪我听说天龙学院的天才，有将近一半都是来自中州，在这种环境之下修炼，不管是自身的基础也好，还是身上的潜力挖掘也好，定然会比其它州的热强得多。”

    “放心吧，以你们姐妹现在的条件放在天龙学院，也绝对属于天才的存在！”

    “嘻嘻，这还得多谢你的丹药啊，要不然的话，我和心怡姐连参加天龙学院选拔的机会都没有，更别说能够拿到二等外门弟子身份了。”

    云端之上，三头飞行魔兽并行，三人修炼累了之后，便会开始闲聊起来。

    随着时间慢慢过去，唐离等人距离中州的中央部位越来越近，四周的灵气也感觉到越来越浓郁起来。

    又过了两天，在他们前面忽然出现了一座就算他们在云端之上，也是一眼看不到尽头的巨大城市。

    从位置上来看，毫无疑问，这便是传说中的帝都城！

    帝都城，天龙帝国最大，最中心的城市，天龙帝国的皇族还有其它顶尖势力的总部都汇聚在这里。

    天龙学院，也是在帝都城之内！

    按照地图上面指示，天龙学院位于帝都城的南边位置，占地面积，几乎占据了整座帝都城的百分之一，这足以看得出来，天龙帝国对天龙学院有多重视。

    进入帝都城之后，空中的各种飞行魔兽也逐渐变多了起来，其中，不烦还有一些四阶飞行魔兽。

    又飞行了足足半天之后，唐离等人终于看到了天龙学院的门口，按照天龙学院的规矩，不是天龙学院的人禁止在天龙学院上空飞行，否则的话，将会视为挑衅天龙学院。如今，唐离等人还不能真正算得上是天龙学院的学员，所以，他们只能缓缓降落在门口外面。

    “新来的？”

    忽然，两名身穿白色道服的男子走了过来，其中一人问唐离等人道。

    唐离点了点头回答道：“我们是刚刚通过选拔的弟子。”

    “哪里的？”

    另外一名男子又问道。

    “青州。”

    陆婉儿有些不爽的回答，她最看不惯的就是这些傲慢的人。

    “乡巴佬！”

    两名男子很不屑地冷笑一声，然后转身离去。

    “你们好，你们是从青州来的？”

    这时，另外一边，一名胖子，还有一名有几分姿色的女子朝这边走了过来，胖子很是热情地打招呼。

    “师兄师姐你们好，我们正是从青州来的。”

    陆婉儿微笑道回答道。

    “在下是外院学院万金鑫，这位是沈婷，我们乃是四年前进入的天龙学院，奉长老之命，特在此接待来自青州的学员，在这之前，我们已经接待了八人，你们应该是最后三人了。以前，我和沈婷师妹都是来自天元宗，不知你们来自青州哪方势力？”

    胖子万金鑫介绍完自己之后，问唐离等人道。

    “原来是万师兄和沈师姐！我们跟你们一样，也是来自天元宗，我叫陆婉儿，这位是陆心怡，这位，则是现在的天元宗少宗主，唐离！”

    陆婉儿隐约间也记得万金鑫和沈婷的名字，高兴回答道。

    “少宗主？我们天元宗何时有少宗主了？”

    沈婷打量了一下唐离，很少好奇地问道。

    “如今天元宗发生了很大变动，宗主已经换人，就连许多长老也已经重新洗牌，万师兄和沈师姐若是有兴趣的话，后面我再向你们一一道来。”

    陆心怡也是微笑说道。

    闻言，万金鑫和沈婷相视一眼，然后微微点头，虽然说他们现在已经是天龙学院的学员，但身上同样还有着一个天元宗核心弟子的身份，对于天元宗的事情，他们还是挺在意的。

    “见过少宗主！”

    万金鑫和沈婷对唐离恭敬行礼。

    “二位不必客气，以后我们都是天龙学院的学员，你们比我先进入学院，照理说，我得称你们为师兄师姐才对。”

    唐离摆了摆手说道。既然对方这么给他面子，他自然也会客客气气。

    “如此，那我们便称呼你们唐离师弟了。”

    万金鑫和沈婷皆是点了点头，事实上，在这天龙学院称呼唐离为少宗主也不是很方便。

    “走吧，我们先带你们前往新生集结之地，九宫福地。”

    万金鑫说完，便带唐离等人进入了学院。

    “沈师姐，方才那两人是什么人？为何对我们那么傲慢无礼？我们以前并没有见过他们。”

    陆婉儿忽然问沈婷道，想趁机多说话，套套近乎，毕竟，对方已经进入天龙学院好几年，许多事情还得靠他们去了解。

    “他们跟我们一样，都是在门口迎接新生的。不过，他们是中州的人，所以负责迎接的是中州的弟子。中州弟子向来都很高傲，打心里看不起其它八大洲的，尤其是我们青州，时常被他们称为蛮荒之地，在他们眼里，我们青州的学员，就是一群乡巴佬，一群乞丐。”

    沈婷微微咬了咬牙，有些不爽地说道。

    “说到这个，你们进入学院之后，为人处世一定要低调一些，能不得罪人就不要得罪人，尤其是中州的学员，你们惹不起的话，就尽量躲远一点，要不然的话，会很麻烦。”

    “天龙学院的高层，一半以上都是来自中州，所以，在处理事情上，一般都会偏袒中州的学员。”

    万金鑫也跟着提醒道。

    闻言，唐离微微蹙眉，果然，天龙学院也都是中州人的天下啊。

    不过，唐离虽然不会主动惹事，但他还从来都没有怕过事，若是真有人主动招惹他，触碰到他的原则的话，那他还是会毫不犹豫反击的。

    作为一名修行者，若是连自己的本心都坚持不了，做事畏手畏脚，那还谈什么修行？

    一路上，万金鑫和沈婷给唐离等人说了不少学院之内的事情，让唐离等人对整个学院都有了一些大概的了解。

