    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，两人身子都是后退着。

    看起来不分上下！！！

    “没想到你倒是隐藏的够深！！！”

    楚风看着宋元文冷喝道。

    之前他几次见到对方，都没感觉到对方身上的武者气息。

    如今这一击，

    楚风却是发现了宋元文的强者。

    其实力比之一般的元丹境强者都要恐怖的多。

    不愧是宋青帝之子，果然有点实力。

    “当年我父亲败在你父亲手中，今天……”

    “今天依旧如当年一般，你会败在我手中！！！”

    宋元文刚刚开口，楚风就冷冷地喝道。

    轰！！！

    当即宋元文将其真正的实力爆发出来。

    七转元丹境！！！

    如今宋元文的一身实力已经达到了七转元丹境的地步。

    这个年纪能达到这个实力。

    就算是整个天级势力中的年轻一代都没几个人能和其相提并论，

    就连九大王族中想要找出几个堪比宋元文的年轻一辈，都是难如登天。

    不到三十，便踏入元丹境，已经可以称之为天才中的妖孽了。

    就算是天级势力中年轻一辈的天才也最多不过是二十多岁踏入元神境。

    想要在三十岁之前踏入元丹境，

    那得需要极高的天赋和强大的资源培养，

    而不到三十踏入七转元丹境，绝对是妖孽中的妖孽。

    强如之前九大王族之一的宇文族少爷的境界都没超过五转元丹境。

    从这便可想象到不到三十岁便踏入七转元丹境，

    是多么恐怖的一件事！！！

    毕竟元丹境中，每突破一转，

    都需要花费巨大的时间，

    有的一年甚至数年都无法突破一转。

    宋元文的年纪不过二十六七，

    便已经是七转元丹境强者，可见其天赋之强！！！

    这宋元文的天赋和实力，在整个隐修一脉都属于顶尖的存在，

    看起来这宋青帝极其不简单，

    不然也不可能生出这么一个妖孽儿子出来。

    轰轰轰……

    宋元文将其七转元丹境的实力爆发出来，

    其身上一道道金色光芒闪耀而出，正是武道金纹。

    转眼间，七道武道金纹的光芒从宋元文身上闪耀而出。

    显然宋元文的武道元丹拥有着七道武道金纹，只比莫小夭差一道。

    不仅在二十多岁踏入七转元丹境的地步，

    还能凝聚出七道武道金纹，

    这宋元文的确堪称为真正的天才妖孽！！！

    楚风若不是这次踏入狂龙殿中，

    还真的不一定能和他抗衡。

    “楚风，今天我便亲手将你斩杀！！！”

    “我要让狂龙知道，我父亲虽然败给了他。”

    “但他的儿子今天却死在青帝之子的手中！！！”

    宋元文冷冷地喝道。

    其身上弥漫出恐怖的杀机。

    他直接挥舞着手中的青色长剑，一剑轰杀而出。

    轰！！！

    一道青色如虹的剑芒撕裂空间朝着楚风冲去。

    楚风连忙挥舞着狂龙剑进行抵挡。

    四周虚空炸开，

    他身子一颤，后退数步。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    九转化火！！！

    九转化木！！！

    九转化水！！！

    九转化土！！！

    九转化冰！！！

    九转化雷！！！

    楚风爆喝一声，运转天地造化诀，体内七大力量种子闪耀着光芒。

    天地间的这其中天地力量疯狂朝着楚风汇聚而来，形成十分恐怖的威势。

    “七种属性元气？”

    “你是七属性武者？”

    这时宋元文的眼中闪过一抹惊讶的神色看着楚风。

    狂龙斩！！！

    楚风没有废话，、

    他将这七种天地力量全部涌入到狂龙剑中，双手握剑轰杀而出。

    锋芒锐利的气息，

    炙热火焰的气息，

    生机勃勃的气息，

    雷霆轰鸣的气息，

    寒冰刺骨的气息，

    全部爆发出来，朝着宋元文冲击而去。

    以为楚风是七属性武者之后，宋元文也不敢大意。

    他挥舞着手中青色长剑，体内的元丹力量彻底爆发出来。

    七道武道金纹泛着光芒，

    不断增强着其元丹的威力。

    轰轰轰！！！

    这两位宿命天骄就在宋家中展开了一场无比激烈的战斗。

    一连串轰鸣声伴随着滔天的元气能量席卷而出。

    这两人的战斗十分的恐怖，

    两人都是没有任何的留手，都是带着将对方灭杀的信念展开的攻击。

    唰！！！

    这时一道身影突兀出现在了这里，这道身影正是楚清歌。

    她目光凝视着楚风和宋元文的战斗，眼中泛着精芒。

    “这个宋元文的实力竟然这么强，看来我还是小看他了！！！”

    楚清歌看着宋元文喃喃自语的说着。

    轰隆隆！！！

    此刻一阵阵战斗的声音响起。

    一股股骇人的能量摧毁着四周的空间，形成强大的毁灭。

    “破！！！”

    楚风怒吼一声，他直接催动魔龙九变中的第五变。

    他上身直接被魔龙鳞甲所覆盖着。

    一股股滔天的魔煞之气从其体内疯狂的涌出，汇聚在狂龙剑中，

    使的这狂龙剑的威力再次疯狂暴涨。

    轰轰轰！！！

    楚风挥舞着这威力暴涨的狂龙剑再次朝着宋元文轰杀而出，

    这一剑劈出，硬生生的将空间都给撕裂开来，

    可怕的剑芒长达数百丈，

    刺眼的剑芒笼罩着整个宋家。

    七种天地力量，外加魔煞之气和狂龙剑自身的力量，

    此时融合在一起彻底爆发出来，攻势骇人，

    当场就将宋青帝给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    宋青帝整个人砸在地上，一口鲜血喷出，

    他身子受到了重创，

    其胸口有着一道深可见骨的可怕剑痕，

    楚风这一剑差点将其心脏都给劈开了。

    “宋元文，你输了！！！”

    楚风挥剑指着宋元文冷冷地喝道。

    此刻宋元文眼中充满不甘的神色盯着楚风。

    “小风，宋元文抓的人我都已经找到了。”

    这时楚清歌对着楚风说道。

    “多谢姑姑！！！”

    楚风脸上露出了一抹笑容看着楚清歌。

    “宋元文，你手上已经没有筹码了，所以你今天可以去死了。”

    楚风看着宋元文眼中充满杀意的喝道。

    一股恐怖的杀机从他身上爆发出来，笼罩着宋元文。

    “他，你不能杀！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音突兀响起。

    PS：十更结束，以后有机会爆更会不少的，没关注断骨公众号的请去威信搜索“断骨殇”关注一下，上面会有很多本书的人物图和剧情介绍，同时各种消息都会在上面写的，大家多多关注一下

