    狄成说完，转身离开，他不否认吞并黑龙的意思，愿意用较为平和的方式结束双方激战。但顶着失败者头衔的人是陈尊，不是自己。如果他答应，无异于举手投降，对于那颗孤傲灵魂来说，可以算是场大的考验！

    　　不过一天时间应该可以让他充分的考虑，做出自认合适的决定。

    　　“不用了。”在铁门即将闭合的刹那，陈尊的声音忽然响起。

    　　狄成微微讶然，回过头来：“你的选择是？”

    　　陈尊站起身子，从石床上下来，迷蒙深邃的双眸闪过到jing芒，神情之中没有半点迷茫与挣扎。“一天和一分钟没有区别，与其纠结痛苦，不如直截了当。狄成，我最后问你个问题。”

    　　“说。”狄成再次回到囚室，顺手把铁门关闭。

    　　陈尊眯眼盯住狄成：“半年前，你经历过什么！”

    　　嗯？经历？

    　　狄成心中暗叹，邪主？武痴！最关键的时刻，他问的竟然不是天门如何对待黑龙，而是又转回了武道。到底是“人皇”之名太过于诱惑，“武道极限”最为重要，还是他内心中早看透了黑龙帮的结局？

    　　“回答我。”

    　　狄成没有隐瞒，坦然而言：“迎战过两名准紫晶，斩杀一人，重创一人，其后迎战一位紫晶强者，几乎丧命。后被密宗佛门所救，在布达拉宫修养半年，有幸得老活佛亲身传教，期间与九大佛陀轮流切磋，战过密宗千人棍阵，闯过佛门九九生死关。最后在雪山峰顶冥想十天，与老活佛激战十天，再次闭关半月，完成蜕变。所以，我能稳定人皇，密宗佛门是最大的功臣。”

    　　佛门，密宗佛门，又是老活佛！陈尊绷紧的气势逐渐散开，目光不由看向英武庞大的雪狮，神情出现些许的恍惚，半晌过后，轻声道：“老活佛，他还好吗？”

    　　“还好，只是有些惋惜。”

    　　“惋惜？”陈尊不由的摇头而笑，继而收敛笑容：“没什么可惋惜的，我有我的武道，我有我的目标。没有他的帮助，我同样能突破壁垒。”

    　　“但愿，预祝你成功。问题回答了，你的选择是？”

    　　陈尊晃了晃手上的镣铐，示意打开，道：“带上你的人，跟我去趟黑龙。”

    　　狄成内心泛起些许的火热，但表面上平静如常，只是露出几分微笑。把钥匙扔给陈尊：“其他人都很忙，天门现在就我自己闲着。”

    　　陈尊开锁的手不由一顿，挑眉看向狄成：“你打算独自一人跟我去黑龙总部？不怕我改变主意？”

    　　“改变又能如何？你的黑龙帮已经不再是曾经的黑道霸主，要想困住我……可能xing为零！说句不客气的话，如果我愿意，有七成把握可以在一夜间屠戮黑龙全体高层，也包括你！”

    　　陈尊看了眼狄成，不轻不重的哼了声：“我承认你是个人物，但你嚣张的样子实在让人讨厌。”

    　　狄成无声笑笑：“走，我陪你去黑龙，华夏黑道的内乱该结束了。”

    　　先是给地牢的护卫们下了封口令，并把雪狮留在集训营做幌子，然后避开千目部队的眼线，在没有通知任何人的情况下，与陈尊一道离开T市，前往黑龙总部。

    　　陈尊的名声在华夏黑道上并不算是太好，但他是个聪明人，这点无需怀疑。越是聪明，越能认清形势，做出明智的决定。再者，虽说狄成说是单独前往，可陈尊会相信吗？九成左右会认为他暗中做好了布置。陈尊现在的情况是与其尝试冒险，不如绝了念头，丢掉“黑龙”这个包袱，重新开始新的征途。

    　　种种原因叠加，狄成自认此番劝降之行的安全系数应该可以做到保证。哪怕真的出现意外，以他如今的能力，至少逃脱的希望能在五成左右。

    　　对于狄成的离开，天门上下确实未曾察觉，就连安妮也只当他还在地牢，也曾悄悄安排人调查过，但考虑到里面那人的身份，便没有进去打扰。就这样，在整个天门茫然无知的情况下，狄成于第三天傍晚出现在了shan东省的北部沿海城市D市，也就是黑龙帮的总堂所在地。

    　　这是疯狂？是胆魄？是冒险？或许，三者皆有！

    　　黑龙帮的总堂与其他黑帮有着明显的区别，也是整个华夏黑道最为“安全”的堂口，有的黑龙战将就曾放出戏言，哪怕是整个黑龙帮都覆灭了，总堂仍旧可以成为高层的避难所，原因就在于它的建筑位置——D市jing局旁边！

    　　两者只有一墙之隔！

    　　谁要想来撒野，首先得顾忌的不是总堂的护卫，而是时不时从身边走过的jing服人员，无形中形成了天然的保护伞。普天之下，能够做到这点的，恐怕独此一家，别无分号。是勇气、是魄力，未尝不是种能力的体现！

    　　天se渐渐黑暗，明亮的灯光如繁星点缀街道，城市开始进入夜se繁华，男男女女游走街头，亲朋好友相聚酒楼，一片热闹与活力。

    　　黑龙帮的总部看起来像是个普通的写字楼，平常也没什么过于引人注目的情况出现，中规中矩、平平静静，可作为华夏第一黑道的总部所在地，暗中的守备力量将远远超过人们预料，就连附近的那些中小型店铺里，也有黑龙帮众存在。

    　　当狄成和陈尊出现在写字楼前面的时候，已经是夜晚八点，正好是这片区域人流量最大，守护部队jing惕xing最高的时候。他们的到来，很快被眼线发现，本不敢相信那是陈尊，甚至以为是产生了幻觉，直到所有人的脸se都由呆滞、惊疑转化为狂喜，躲在暗处的他们再也按捺不住激动，疯也似的冲了出来，数量越来越多，越来越多，短短片刻，轰隆隆冲出两百多个。如果不是各个队长冷静理智，强行喝止其他部队并继续jing惕，说不定那千余守备成员很可能全部窜出来。

    　　饶是他们克制克制再克制，不明所以的普通民众还是被这浩浩荡荡的阵势吓的惊叫不已，急忙向旁边闪躲，更有甚至直接握住了电话，准备呼叫110报jing台。

    　　“帮主？真的……真的是你？”冲上来的黑龙护卫们各个激动的脸膛发红、呼吸急促，上上下下一遍一遍的看着陈尊，仔仔细细的核实着。

    　　“于小天呢？”与众人的激动相反，陈尊的表情依旧淡漠如常。

    　　“啊？在！在里面。”熟悉的声音和淡漠的神情与脑海中的帮主形象完全吻合，众人的心中不由的消除了仅存的疑惑，齐齐挺直身子，然后重重低头行礼。

    　　“诸葛琴思呢？”

    　　“在在在，也在，参军、天王、战将，还有龙奴他们都在。”最前面的那个队长赶紧回答，并伸手示意：“帮主，我带你们上去。”

    　　“不用，都散开。”陈尊淡漠的回了句，带着狄成走向大厅，黑龙帮徒们赶紧让开条路，恭恭敬敬的弯腰行礼。

    　　全场宁静，气氛火热，人们忘记呼吸，瞪大眼睛，目送陈尊进入大厅正前的电梯。

    　　在电梯的门闭合的那一刻，总部外面轰的炸开了锅，，只有经历过长久的压抑和痛苦，才能明白他们此刻的心情！众人狂喜欢呼，雀跃相拥，情绪激动下有的用力捶打自己胸口，有的扯着嗓子嗷嗷怪叫，疯癫的模样就像是发病的jing神病人，吓的四周的普通民众们连连后退。

    　　黑龙帮的守护队员们无视于外人异样的目光，继续宣泄着自己的激动和兴奋，并奔走相告。

    　　“那是帮主吗？真的是帮主吗？”

    　　“我没看错！！对对对！我没看错！”

    　　“帮主没有死，没有死！！苍天开眼，我黑龙复活有望了！！”

    　　“是帮主，真的是帮主！！”

    　　“通知兄弟们，帮主活着，帮主回来了！！”

    　　……………………………………………………………………

    　　宣泄和沸腾向外蔓延，人们争相诉说，争相联系，争取把这个振奋人心的消息传遍黑龙帮上上下下，为这棵近乎干涸的“大树”浇灌些许的清凉。只是在气氛稍稍有平复迹象时，人群中忽然发出到轻微的疑惑声。

    　　“咦？帮主身边那人是谁？”

    　　“哪个？”身边的人奇怪道。

    　　“跟在帮主身边的那个，好像有些眼熟。”

    　　“我怎么没印象？”

    　　“可我好像在哪见过。”

    　　“嗯？”之前和陈尊谈话的那名队长忽然蹙起眉头，经过他人这么一提，他隐约感到几分熟悉，不是友好亲切的“熟悉”，而是种不祥的“熟悉”，感觉……怪怪的。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

