    值房内，书吏伏在李道宗耳边，将外头的情形详细说了。

    将将说完，房俊便在门口装模作样的敲了一下门，然后推门而入。

    紧跟其后的裴行俭也进了值房。

    李道宗摆摆手，将书吏斥退，这才从容起身，满面笑容道：“房二郎可是稀客，来来来，快来坐坐。裴郎君也请坐，毋须客气。”

    从书案之后走出，拉着房俊的手，来到靠窗的会客区域，一同落座。

    裴行俭连声道谢，自己打横坐在一边，一言不发。

    自有书吏奉上香茗之后退出。

    李道宗请房俊饮茶，笑问道：“这临近年关，各个衙门都忙得昏天黑地，二郎怎地有兴致前来吏部衙门？”

    显然明知故问。

    房俊瞅了一眼依旧敞开着的房门，笑着回道：“正是因为临近年关，衙门当中诸般职务繁杂，在下唯恐郡王您忙起来难免有所疏漏，忘了一些应当尽快办理的事务，正好今日闲着无事，上门来提醒一声，还望郡王海涵。”

    李道宗给房俊斟茶，口中说道：“那可就多谢二郎了，说实话，这吏部衙门里头千头万绪，本官虽然上任已久，却依旧未能全盘掌握，疏漏在所难免。二郎不妨不说说，本官到底疏漏了何事？”

    房俊拈起茶杯，一本正经道：“裴郎君在华亭镇担任长史，此番奉调回京，民部拟任命其为金部郎中，不知为何这任命却卡在吏部，迟迟不见告身下发？郡王想必知道，如今东征在即，民部主管审计钱粮度支，乃是重中之重，金部郎中这个职位亦是非同小可，这般毫无理由的拖延下去，误了民部的审计之事，这个责任怕是谁也背负不起。”

    两人一唱一和，外头的人听得清清楚楚，都是心里一惊，知道这个棒槌今日果然是上门找茬儿来的。

    李道宗冲着门口的书吏摆摆手，那书吏心领神会，将房门掩上。

    不虞被外面的人听见谈话声，李道宗这才苦笑着问道：“二郎，你这闹的是哪一出儿？”

    房俊蹙眉道：“这吏部衙门，当真就铁板一块？”

    李道宗嗟叹道：“晋王殿下如今在兵部是个什么局面，本官犹有过之……这吏部最早便是由申国公、赵国公人等经营多年，即便之前英国公亦曾入主吏部，只不过时间太短，未能撬动关陇贵族们打造的铜墙铁壁便升任尚书左仆射，继而由本官接管。说起来也不怕二郎笑话，论起行军打仗，本官自诩不逊于任何人，可是这般衙门里头的勾心斗角日夜谋算，实在是非我所长，右侍郎尚且好些，这左侍郎令狐修己联合出身于关陇的各部郎中、主事，时不时的跟本官唱反调，可本官总不能一刀一个都给宰了吧？真真是令人头疼。”

    就像兵部给房俊给掏空，上上下下打造得铁板一块那样，吏部也素来是关陇贵族的根基，高士廉、长孙无忌这甥舅两个把持吏部多年，上上下下皆是门生故吏，李道宗固然有一个江夏郡王的爵位，可是处处软钉子暗坑子，却也无可奈何。

    他又看向裴行俭，歉然道：“非是某不曾使力，实在是这吏部衙门办起事来诸多掣肘，裴郎君勿怪。”

    裴行俭忙道：“卑职不敢！”

    房俊便道：“所以，某前来助你一臂之力。”

    “呵呵……”

    李道宗苦笑不迭，指了指窗外：“策马将吏部大门踹掉，这就是你的助力方式？且不说你能不能帮上我，回头御史言官就得盯上你。”

    “某会怕那个？”

    房俊一脸不屑，拈着茶杯老神在在的喝茶。

    李道宗被顶了一下，一脸无语。

    不过这话倒也费时诳语，这厮从小到大热火无数，前两年每年年终从陛下御书房里收拾出来的奏疏怕不得都有一大车。

    弹劾得多了，估计也就习惯了，最起码直至眼下最严重的一次也就是将兵部尚书的职位予以暂停，半点切实的惩罚都没有，这份圣眷放眼朝堂无人能及，人家说这话也的确是有底气。

    不过他还是好奇：“你想要如何助我？”

    房俊放下茶杯，摸了摸唇上短髭，不以为然道：“郡王您身为吏部尚书，自然不能胡搞一气，哪怕明知底下的人阳奉阴违处处作对，却也不好太过撕破脸面，否则这长官的颜面无存，威望会遭受打击。但某却不同，某本来就是个棒槌，受了气前来找个出气筒发泄一番，找回面子，谁又能说出不是来？”

    李道宗吓了一跳，连连摇手道：“你可莫胡来！这好歹是吏部衙门，帝国中枢，那些个官吏的颜面无关紧要，可朝廷中枢的体面还要不要了？万万不可！”

    “郡王放心，某自有计较！”

    说着，房俊冲门外喊了一句：“将门打开！”

    门外的书吏赶紧将房门打开，往里瞅了瞅，便见到房俊正看过来，对他说道：“去将左侍郎给本官叫过来。”

    “喏！”

    书吏不敢怠慢，赶紧小跑着去了令狐修己的值房，传达通知。

    令狐修己刚刚回了自己的值房，正打算派人去李道宗那边听听，看看房俊到底来意为何，便见到李道宗的书吏跑过来，说是越国公召见。

    人家是国公，若是前来吏部衙门办事，他这个左侍郎自然要随叫随到。

    心里郁闷，却也不敢违逆，躲都躲不开呢，又岂能给人家送上一个发飙的把柄？

    “诸位稍等，某去去就会。”

    对几个心腹交代一声，便往外走。

    几个心腹连忙叮嘱道：“那厮最是嚣张，这里是吏部衙门，可不是他的兵部，令狐兄得扛住了，莫丢了咱们吏部的威风。”

    “说的是，这吏部是咱们关陇的吏部，他们以为是可以嚣张的地方么？”

    令狐修己心思重重，听了几个人的话语也只是略微颔首，说一声：“某知道了，诸位不必担心。”

    便抬脚走了出去。

    他又岂能不明白这几个人的心思呢？吏部的确是关陇的吏部，无论之前的李绩亦或是如今的李道宗，都只能随波逐流听之任之，虽然也有过激烈的手段想要尽收权柄，却尽皆撞得一头包，并未能动摇关陇贵族们再吏部的掌控力度。

    难不成来了一个房俊，就能让他气焰熏天的将关陇贵族的气势压下去？

    可话虽然这么说，但那到底是房俊啊！

    房二棒槌赫赫威名，连他爹令狐德棻两朝元老、关中宿儒都被怼得颜面尽丧，他令狐修己又算个屁？

    一路走来心思百转，到了李道宗值房门口，那书吏入内通禀，旋即出来，躬身道：“越国公有情。”

    令狐修己吸了口气，无论再是困难，也必须直面房俊，否则自己在吏部将会威信尽失，前途一片黯淡。

    值房内，李道宗与房俊一左一右坐在窗前的椅子上，令狐修己入内，恭恭敬敬的失礼：“下官前来，见过郡王，见过越国公。”

    房俊便看了一眼李道宗，后者报以苦笑。

    一般来说，官场自有规则，在称呼之上更是不容错误。每个人的官职、爵位往往有些差距，一般都会就高，以较高的那一样称呼，但这只是寻常情况下，比如双方互不统属，以此表示尊敬。似李道宗与令狐修己这样属于直接隶属的上下级关系，又是在衙门里正式参赞公务，你就不能这么叫，而是应当直接称呼对方的吏部尚书官职。

    这令狐修己却只称“郡王”爵位，不提吏部尚书的官职，很显然就是向李道宗表达并不认可他这个吏部尚书的官职。

    这就有些欺人太甚了……

    不过这到底是李道宗的事情，是吏部衙门的内部事务，房俊再是强势，也不可能以此为出发点给李道宗出头。

    既没有这个道理，又损害了李道宗的面子，凭白犯了忌讳不说，人家李道宗还未必领情……