    

    “对，拜我为师。”林远见重复了一下这句话，让众人确定他真的不是在开玩笑。

    然而身为林远见之徒的紫妍还是有点懵逼。

    这搞啥啊？师尊要收自己的父亲为徒？那父亲岂不是变成了自己的师弟？

    父女变成师姐弟，这关系有点混乱啊，得好好考虑一下，不太容易接受……

    烛坤好半晌没有回过神来，这事真的是太奇葩了啊。

    “呵呵，我烛坤好歹也算是纵横大陆的顶级强者，你一个小年轻居然敢说要收我为徒？”烛坤不屑地嘲笑道：“你当我女儿的师尊，我都得怀疑你够不够格呢。”

    林远见也不恼，依然笑吟吟的：“我够不够格，你和我打一场不就知道了吗？”

    烛坤一拍后脑勺，果断地道：“好，痛快，老子就和你打了。”

    众人的脸色忽然都变得很奇怪，这要是打起来的话，胜负是很明显的，看来烛坤这师是拜定了。

    毕竟林远见是连斗帝都能暴打的男人，烛坤又怎么可能打得过他呢？

    关于林远见宰了个斗帝的事，烛坤心里是不信的，可看众人的反应又不像是假的，他又有些心虚。

    不过如今是骑虎难下了，哪怕前边站着的是天王老子也不能退缩，不然就太堕他烛坤的威风了。

    于是，众人将探索陀舍古帝洞府的事情都放到了一旁，准备吃瓜看戏。

    反正洞府里的东西又不会长腿跑了，林远见都在这儿坐镇，还怕有人来抢不成？

    “唉。”紫妍掩面苦笑，看来父亲真的要成为自己的师弟了，这都什么跟什么呀，伤脑筋……

    巨大的广场上方，林远见和烛坤二人隔着数千米远遥遥相对。

    “哼，你叫林远见是吧？小子，我可不会因为你和紫妍的关系就手下留情的。”烛坤冷然说道。

    林远见的右手大拇指在鼻尖上轻轻擦过：“你尽管把你的手段都使出来，不要担心会打死我。”

    “有你这句话，老子就放心了。”烛坤的帅脸上荡漾着一股极其强烈的战意：“啊，已经好久好久没有动过手了，小子，你千万不要让老子失望啊，老子想痛痛快快地打上一场高质量好架，你最好撑久一些。”

    林远见连连摇头，表示这个很难办到：“哦，这个就非常抱歉了，你的战斗体验可能不会很好，因为我是不会给你太多机会的。”

    “狂妄。”烛坤被激怒了，也没有说要让林远见这个年轻人先出手的意思，率先就发动了攻击。

    “飞龙逐日拳！”烛坤厉喝一声，狂猛的金色斗气聚成一团，随后他一拳怒轰而出，刹那之间，伴随着震撼的龙吟一声，一条张牙舞爪的金色巨龙携裹着无可匹敌的霸道之势扑向林远见，沿途的空间都有破裂的迹象！

    古元惊叹道：“一出手就是天阶斗技，烛坤这家伙还真是一如既往的人狠话不多啊。这一拳起码用上了八成的功力吧？”

    雷赢和炎烬皆是有些心惊，他们自认为难以抵挡住烛坤的这一拳，哪怕是挡住了，也要付出相当不菲的代价。

    不过这对林远见而言显然不是什么难解的僵局，他一步不退，迎头就冲了上去。

    烛坤两眼一亮，他最喜欢和自己的对手硬碰硬了，因为这样更爽，而且还从来没有人硬得过他。

    林远见的战斗方式是很符合他胃口的，在这一瞬间，烛坤对林远见的感官改善了不少。

    轰！林远见那布满了雄浑的真元之力的拳头干脆利落地冲着飞来的金龙砸过去，狂暴的力量蛮横地倾泻而入，一息后轰然爆发，直把整条金色巨龙炸得粉碎，真是猛得雅痞……

    烛坤瞧见这一幕心脏斗快跳出来了：“他奶奶的，果然很厉害啊，这一拳要是照老子的脑袋上呼过来不得直接开花？”

    但这场战斗才刚刚开始呢，烛坤又岂会如此轻易地认输？

    林远见的强势更是让他的战意飙升，激情澎湃啊。

    兴奋之下，烛坤暴掠接近林远见，居然想要玩肉搏！

    这可是他们太虚古龙族最擅长亦最喜欢的战斗方式啊！

    一生鳞甲坚不可摧，防御力惊人，肉搏能力更是天下无敌的存在，这是太虚古龙族最大的优势，傻子才在那儿玩远程放波呢，真男人就是要近身狂殴。

    林远见竟然也没有要拉开距离的意思，反而是靠上前去，二人霎那间已近在咫尺，沙包一样大的拳头宛若雨点一样砸在对方的身上。

    砰砰砰！砰砰砰！

    短短的两三秒之间，双方就在对方的身上各自轰了上千拳。

    毕竟是自己的未来好徒弟之一，林远见在最后关头还是心软了，没有使用太大的力量，不然的话烛坤可能撑不过十拳就得落败。

    饶是如此，亦足够让烛坤震惊了。他的每一拳打在林远见的身上，都仿佛泥牛入海一样，没有丁点的回应。

    而林远见就不同了，那幻影般的拳头不断砸落，已经把他体表厚厚的紫金鳞甲打出裂痕了。

    按照这个势头发展下去，情况不容乐观啊。

    双方又连续对轰了数十秒，附近的空间区域都被捶烂了十几遍，烛坤感觉有点撑不住了，急忙主动后撤。

    “哎，你怎么了？继续啊。”林远见的语气无比戏谑，说话时仍然是中气十足，洪亮如雷，这又让烛坤心头的阴影浓重了几分。

    妈的，这小子到底还是不是人类？为何承受自己拼尽全力的无数拳重击还是跟没事人似的？

    烛坤大口喘着气，在刚才的高强度战斗之中，体力和斗气的消耗斗非常大。

    一跟林远见那云淡风轻的姿态相比，差距立马就显现出来了。

    “完了完了，真的打不过，这回真的要拜师了，这小子的实力怎么会如此强悍？都怪老子一时脑子发热就答应他了。”

    烛坤心中叫苦不迭，一开始那种无比高昂的战意此刻跌落到了极点。

    “还要继续和我打吗？”林远见鬼魅般出现在烛坤的身侧。

    烛坤被吓了一跳，慌忙摆手：“不打了不打了。”

    林远见哈哈一笑：“那就请你遵守诺言，拜我为师吧。”

    烛坤一脸为难：“啊，这……可紫妍是我女儿啊，她既是你的徒弟，我再拜你为师……”

    紫妍不知何时靠了过来，笑嘻嘻地拍着烛坤的肩膀说道：“咱俩各论各的，我管你叫爹，你管我叫师姐。”

    “诶？爹找啥呢？师姐帮你找找。”

    烛坤：“我想找一块石头砸死你个不孝女……”

