    “你打算什么时候去建立圣城？”

    罗子云问了一句。

    “从长计议。”

    李书回答道。

    这事急不得，至少要走出无尽之森以后。

    鬼知道建立圣城之后，会不会受到全体怪物的敌视。

    天大的好处也得有命享受不是？

    这是一条不能回头的路，再怎么谨慎都不为过。

    罗子云对此并无异议。

    他所在的文明，圣城建立后没多久，就遭遇了神明势力的大举进攻，在没搞清楚二者是否有什么联系之前，一切都要做最坏的打算。

    毕竟相比于这个世界，他们目前还是太弱小了。

    李书将文明令收进空间背包，检查了一下资源储备。

    明天就是区域合并的日子。

    他已经迫不及待的想要收割市场了。

    夜幕降临。

    黑暗的天空突然震颤了一下。

    李书惊奇的发现，自带的四个模板齐齐变成了灰色。

    且在四个模板附近，浮现出了同样是灰色的第五个模板——位面记。

    这些变化，让李书越来越期待明天的区域合并。

    ……

    轰隆隆！

    晴日的天空突然响起一声惊雷。

    整个位面从天空俯瞰，无数道光柱冲天而起！

    那是被打开的区域通道、空间之门。

    【区域合并已完成】

    【当前合并区域范围：7010～7019】

    【实际合并区域：7010、7012、7013、7014、7017、7019】

    【已消失区域：7011、7015、7016、7018】

    【合并后区域代号:701】

    【区域传送通道已开启】

    【位面记已开启】

    听着脑海中凭空响起的声音，李书一阵恍惚。

    没想到一场灾难过后，竟有四个区域完全消失。

    “7011区域消失了啊。”

    李书想起了自己第一次杀人。

    那人就是来自7011区域。

    没想到他们也没能挺过天灾。

    7012区域剩余的职业者，此时也纷纷通体冰寒。

    心中不由自主的浮现出一个念头：

    还好我们有李书！

    小屋内，心念一动，更新后的五个模板浮现。

    没有急着打开聊天频道、交易大厅，李书优先选择位面记。

    这是新开的模板，不知道有什么内容。

    点开位面记。

    位面记分为两个模块，分别是人物志、区域榜。

    点开人物志。

    毫无意外，上面空落落的，只有一行大名占据着榜首。

    区域人物志：榜首，李书！

    位面人物志：榜首，李书！

    榜单最上面有介绍，李书点开详细阅读了一番。

    很简单。

    人物志，记载的全都是对文明有特殊贡献的人。

    他们的名字，将会被铭刻，文明不息，则世代永传。

    同时，这些上榜的人，会得到不同程度的位面钟爱。

    打个比方。

    登上了人物志的人，走路遇到资源点的概率会增加，转职任务难度会降低，转职后进化种族的概率也会增加。

    总之就是类似于气运加成。

    这让李书颇为惊喜。

    虽然不是直观的加成，但玄学的东西往往更加好用。

    另一个就是区域榜。

    李书猜测，区域榜上面可能还有位面榜，但并未开放。

    区域榜分为两个榜单。

    区域生存指数榜。

    区域征战榜。

    打开生存指数榜，这个榜没什么好解释的。

    【第一名】：李书

    【生存指数】：3598

    【第二名】：齐河

    【生存指数】：1627

    【第三名】：朱壮

    【生存指数】：……

    又是榜首！

    同时，关于生存指数榜，同样有详细的介绍。

    简单来说，这个榜单会根据排名发放奖励，每月一结。

    李书是第一名，奖励是100个建筑核心。

    “100个！”

    看到这，李书眼睛都直了。

    他到现在才吞噬了多少建筑核心？

    这一百个建筑核心，足够将小屋的面积再扩大几倍！

    到时候，生存指数又将迎来飞跃！

    很快，李书打开区域征战榜。

    首先查看说明。

    征战榜，可以理解为战争排行榜。

    职业者之间进行厮杀、抢夺其他区域的资源，都会产生一定的征战指数。

    同时，和异族开战，也会增加一定的征战指数。

    这里的异族指的是那种完整的族群，荒狼、荒鳄这种不算。

    而且，信息还特殊说明了，斩杀的人排名越高，实力越强，获得的征战指数越高。

    李书的征战指数是。

    【李书】

    【征战指数】：10

    榜单排名是，未入榜。

    主要是他到目前为止只杀了一个人，而且也没接触到拥有完整传承的族群，所以指数很少。

    李书注意到，这个榜单排名第一的人是曲洛。

    【第一名】：曲洛

    【征战指数】：220

    这证明，他手上恐怕有不少职业者的鲜血！

    堪称大凶人。

    这个榜单同样有奖励，第一名奖励100枚空间之匙。

    李书未入榜，没有奖励。

    “这个榜单就有意思了。”

    李书想道，现阶段，这完全是恶人榜。

    他突然发现一个问题。

    “斩杀的人实力越强，获得的指数越高。”

    “要是有人把我杀了，不就直接成第一了？”

    浏览完位面记的内容，李书陷入了思索。

    显然。

    做出这两个榜单，就是鼓励职业者们进行厮杀、合并。

    尤其是征战榜的奖励，赤裸裸的暗示了杀人越货。

    这个世界很残酷，血与骨才是常态。

    可以预见，这两个榜单一出，职业者们之间的厮杀将会变的更加激烈。

    当然，也不完全是鼓励职业者内部进行厮杀，它同样鼓励了对外征战。

    这样厮杀下来，幸存的职业者数量又会大幅降低。

    但同时，存活下来的人也会更加强大，更容易在这个世界生存下去。

    “这就是列出两个榜单的目的吗？”

    李书在心中想道。

    “希望不会有人蠢到打我的歪心思。”

    他不是弑杀之人，但如果有人惹到自己头上，也不会留情。

    “这个异界……”

    嘟囔两声，李书打开聊天频道。

    聊天频道也经过了合并，最上端的在线人数分成了六组。

    在线人数最多的是7012区域。

    【7012区域】

    【在线人数】：31974

    最少的是7019区域。

    【7019区域】

    【在线人数】：5739

    整个区域只剩下了十分之一的幸存者！

    至于其他区域，幸存职业者的数量也普遍在一万以内。

    这就是正常区域被灾难肆虐后的下场！

    当然，这些区域已经算幸运的了。

    像7011这些区域，更是一个幸存者都没有！

