    军械库的日常，遥辉举着负重锻炼臂肌力，而力气原本就大的洋子坐在旁边发呆，时不时的看一眼学习资料，又时不时的看一眼遥辉。

    忽然，洋子瞥到了新人那边。

    刚来两天的后辈坐在自己的位置上，正好整以暇的撸着猫，软软的小白猫被他搓圆揉扁，看起来就觉得手感很好。

    等等，哪来的猫？！

    洋子眼睛发亮的凑了过去，“羽君，你养的小猫吗，好可爱啊……”

    日常吸引妹子来摸的小白不爽的瞪了她一眼，但那圆圆的蓝色大眼睛让洋子更加芳心荡漾了，伸出手很想摸一摸。

    追羽把猫递到了她面前。

    小白：“喵呜嗷啊！”

    都还没摸到呢，这愤怒的嚎叫声成功让洋子住手了，有些震惊的看着这只猛虎咆哮的小奶猫，然后对疑惑看向她的后辈扯了个尴尬的笑容。

    她居然这么不得小动物喜欢……

    洋子头上飘着乌云坐了回去，走过来的蛇仓顺手把一杯奶茶放到了她桌子上：“给，这两天好像还挺冷的。”

    一边说着这话的蛇仓一边看了眼某人。

    追羽无辜的对视了过去，表演的完全就是一个刚入职场的新人后辈，满脸的稚嫩青涩。

    伽古拉：“……”

    这时，一旁的大田结花猛地抬头，严肃说道：“怪兽出现了！”

    众人愣怔的看向她，指挥室的警报声也在这时候想起，结花拿着自己的小平板，将一道数据传到了指挥室的大屏幕上。

    市中心的气候出现异常现象，引起了监控系统的注意，那里天空中的积雨云温度直达零下一百三十多度，随后，巨大的怪兽带着冰霜从天而降。

    怪兽体色接近橄榄色，嘴巴里两颗尖锐的獠牙，双手是一对巨大的翼翅，挥动间扇出猛烈的风势，从嘴里吐出的冷冻光线威力更加可怕。

    霎时间，周围的建筑就全部结冰了。

    “怪兽现在正在从北川町十字路口向东南偏南方向移动。”结花从善如流的报告消息，说道：“距离我们很近。”

    军械库的大本营正在这个方向。

    蛇仓看了眼她的平板，接着对洋子说道：“派乌英达姆去吧，遥辉你去引导来不及逃离的人们进行避难，还有……红……羽跟着遥辉一起去，你是新人，先暂时进行后备工作吧。”

    他实在叫不出那家伙的假名，真的是恶趣味满满，说出来都感觉是在膈应自己。

    青年淡笑着，也没有在意，接了命令后就和遥辉一起离开了。

    军械库很快行动起来，停放在整备部的特空机2号乌英达姆被洋子启动，蛇仓靠在窗口，面无表情的看着它起飞离开。

    在乌英达姆成功起飞后，稻叶虎太郎松了口气，接着抬头看向指挥室，想了想还是快步跑了过去。

    “阿蛇！”

    蛇仓转头看去。

    稻叶虎太郎一脸的无奈的样子，边走向他边说道：“这两天忙着检修乌英达姆，没来得及去找你，那小子已经入队了吧，有没有给你添麻烦？”

    蛇仓其实很想揭那家伙的老底，或者使个绊子，但他也深知，如果他这样做了的话，怕是第二天军械库就会传遍他们的队长是外星人这件事。

    根本不用怀疑，以那个人的行事风格他绝对会这样做！

    甚至更可怕的是，他以前的照片也会流传出去，估计还会流传到宇宙中去……

    想到这里的蛇仓抽了抽嘴角，没什么情绪的说道：“还好吧，也没有添麻烦，就是挺懒散的。”

    “没添麻烦就好，那小子就是这样的性格，这次能考核成功我都觉得有点不可思议。”稻叶虎太郎摇了摇头说道。

    “不过，我记得稻叶先生好像只有一个女儿的吧，他跟您是什么关系？”蛇仓忍不住问道。

    “几年前遇到的。”稻叶虎太郎也撑着窗台，仿佛回忆般感慨说道：“刚见到的时候，他似乎受了很严重的伤，被我女儿带回了家，后来发现还失去了记忆，所以就留了下来。”

    稻叶先生，你被骗了，那家伙绝对在演你！

    蛇仓心中默默腹诽，表面不动声色的点了点头：“原来如此，不过一直都没有调查到身份吗？”

    稻叶虎太郎若有所思的说道：“确实是件很奇怪的事，他就是凭空出现的一般。”

    但很快，他又笑了笑：“不过，因为我一直以来都忙于工作无法顾及家里，让他留下也好给我女儿做个伴。”

    蛇仓点了点头，没再说什么。

    稻叶先生一直都很有自己的想法和主见，他基本不需要去担心什么。

    ……

    怪兽出现的街道上。

    乌英达姆已经落在了怪兽前进的路上阻挡，遥辉也在尽职尽责的引导人群避难，在怪兽的影响范围都空了后他才有心看向战斗。

    忽然，他也看到了站在不远处，正在观看机器人打怪兽的青年。

    遥辉：“……为什么在看着啊？”

    好歹过来帮他一起引导人群避难啊，想到这里的遥辉也直接跑了过去，很认真的说道：“那个，拜托你过来一起帮我吧！”

    追羽收回视线，看了看面前这个小憨憨，笑道：“我观前辈做得已经很好了，所以就没有凑过去添乱，现在人们应该避难完成了吧，前辈效率真好啊。”

    遥辉挠了挠头笑道：“这样吗，谢谢。”

    正这时，战场传来剧烈的动静，冰冻怪兽佩吉拉朝着乌英达姆吐出冰冻光线，虽然被乌英达姆迅速避开了，但冷气却瞬间冰封的周围的建筑，影响也传到了他们这边来。

    “我们也快离开这片区域吧！”遥辉见状，连忙拉着青年跑开。

    明明还没到夏季，但这时的天空都已经飘着雪花了，呼吸间都能喷出热气来。

    ……

    军械库里，结花正在调查这只怪兽的来历。

    根据这个世界现有的传说，冰冻怪兽佩吉拉，是应该沉睡在阿拉斯加的冰川下的。

    而在这之前，科研团队曾从阿拉斯加带回了一个据说三万年前的古石器，看起来就像是一个锥子的东西。

    目前那个放在帝都山大学的人类研究所，距离军械库也没有多远的距离。

    “之后，佩吉拉就出现了！”

    结花看着找出来的古文献里的信息，激动说道：“从天而降的光之枪，回应我们的祈祷，让魔物长眠于时空的缝隙中！”

    古文献的记录上，画出了怪兽的大致模样，也画了石器的大致模样。

    所以四舍五入——「“那个东西就是用来封印怪兽的，所以佩吉拉估计是为了避免再次被封印，为了摧毁那个石器才找过来的！”」

    这就意味着，佩吉拉这次破坏的目的地是人类研究所！

    遥辉从耳机中听着结花的解说，愣了愣：“我刚刚才把人们引去那里避难诶？”

    “光之枪？那是奥特曼的道具吧。”这时，旁边的青年忽然出声道。

    “诶？”遥辉看着他又呆了一下。

    “我之前在总部考核，倒是没听过这件事，不过那个预言一看就是针对光之巨人的啊——说起来，结花你看的是《太平风土记》吗？”

    青年直接就懒懒的剧透了，还顺便问了个有些题外话的问题。

    指挥室里的结花闻言，下意识看了看自己找来的古文献资料，说道：“不知道诶，文献是残缺的，不过，羽君居然也知道《太平风土记》吗？你经常看吗？”

    听到对方跟自己有一样的探索爱好，结花忽然变得有些开心。

    旁边的蛇仓无语的掏了掏耳朵，打断她说道：“你们都快去人类研究所支援吧，要是避难所被袭击了就麻烦了。”

    这个世界居然也有《太平风土记》这东西，也是令伽古拉感到无奈又有些惊叹的地方。

    真是到哪都跑不掉当初的阴影。

    洋子接到命令，驾驶着乌英达姆也迅速冲到了佩吉拉前方阻挡，这次为了拖住怪兽的步伐，让正在人类研究所避难的人们重新离开，她怕是不能再只闪避了。

    佩吉拉愤怒嘶鸣着，巨大的力气猛地挣开乌英达姆的禁锢，在机器人跳开的时候，它迅速张开嘴巴吐出了冰冻光线！

    “轰——！”

    冰蓝色的光线轰炸在乌英达姆身上，系统很快就发出了警报声。

    在冷冻之下，乌英达姆的油压系统根本承受不住，机器人的受损程度也达到了一半，这样的战斗机甲虽然战力强大，但是内部系统也很容易被破坏。

    洋子有些心急的调试了一下系统，虽然现在乌英达姆的已经不支持继续战斗了，但要是她撤退的话，避难所就遭殃了。

    所以根本不能退！她也不会退缩！

    指挥室的蛇仓见状，皱了皱眉：“我也去现场去吧，你在这里继续关注怪兽的情况。”

    结花担忧的点了点头。

    ……

    “洋子前辈……”

    正迅速跑向人类研究所的遥辉见到乌英达姆的情况，心中更是焦急，他想到自己体内还有一个战力，于是转身就跑向了一条小径。

    遥辉准备拿出变身器：“泽塔……”

    “前辈你怎么跑到了这里？”刚刚跟在他身边的青年忽然冒出来了，疑惑的看着他。

    “……？！”遥辉手一抖，连忙把泽塔升华器藏在了身后，语无伦次的说道：“我…我在这里支援乌英达姆，羽君你快去研究所引导人们离开吧！”

    “你手上拿着什么？”青年不依不饶的侧头去看他身后。

    “什么都没有啊！”

    遥辉迅速转身，依旧正面对着他，焦急说道：“你快去研究所吧，不然佩吉拉破话了那里的话，损伤就大了！”

    “好吧。”追羽歪头看了看他，没有再追问，转身离开。

    遥辉松了口气，谨慎的等他走的完全不见人影后，才再次拿出了泽塔升华器，面色严肃的看向怪兽。

    “泽塔……”

    “哟，你好啊~”

    忽然一个声音再次从身后响起，遥辉慌张转身，但还没反应过来，手上的泽塔升华器就猝不及防的被对方抢了过去。

    一个长得怪模怪样，棕色的带刺坚甲与黑色软甲着身，头上还长了弯弯的个小独角，就像是外星人的家伙正拿着他的泽塔升华器打量。

    “这个还挺有意思的，也借给我玩玩呗~”怪人手上拿着升华器，有些嘶哑的声音笑道。

    “你在做什么啊！还给我！”遥辉冲去想抢回来，但却被对方一个抬脚绊倒了。

    他狠狠摔在阶梯上，再抬头看去的时候，那个怪人却已经消失不见了，任凭他怎么慌乱寻找都没看到人影。

    “喂！快把泽塔升华器还给我啊！”

    受损的乌英达姆还在战斗，洋子前辈也会有危险，而他却在这个时候还被抢了奥特曼变身器！

    遥辉焦急的找了一会，很快，不远处怪兽的嘶吼声又重新将他唤回了神。

    想起军械库距离这里不远，遥辉迅速冷静下来，向着基地跑去。

    ……

    此时的某个小树林。

    伽古拉将抢回来的泽塔升华器放在了地上，抬起蛇心剑，剑尖对准了升华器，黑暗的能量开始环绕。

    他曾经从欧布圆环的影子中得到了黑暗圆环，而如今，再重新复制出黑暗升华器也可以。

    “星光闪烁间涌现的黑暗，带给我黑暗的力量吧，光明变为黑暗，黑暗变为光明！”

    蛇心剑猛地被举起，剑尖所指，暗红的漩涡在天空打开，落下数道黑暗光弹炸在泽塔升华器上。

    能量传输过后，很快，一个虚幻的影子从升华器里升出来，黑红交织的黑暗升华器被他成功制造了出来。

    伽古拉握着黑暗升华器，满意的笑了笑：“好了，现在可以去还给那小子了。”

    升华器不见，那傻小子现在怕是已经急的不行了吧。

    树后，把刚才无限魔人那番中二召唤的场景录下来了后，青年也满意的收起了相机，随后闪身出来将伽古拉手上的泽塔升华器拿走了。

    “你？！”伽古拉一惊，转头看去，发现抢他东西的人是青年后，又收回了情绪。

    “你要做什么？”伽古拉皱眉问道。

    “你刚才在做什么？”追羽饶有兴致的把玩着泽塔升华器，反问道。

