    许了好容易才挣脱了任灵萱的搂抱，任灵萱也不由得他分说，拉着他就直奔另外一处营地。

    许了当然不可能任由她拉走自己，急忙叫道：“还有人跟我一起。”

    任灵萱微微惊讶，待得见到白秋练站在门口，背靠着门框，脸上都是盈盈笑意，顿时脸颊绯红，一向机智百出的任家大小姐居然羞臊了起来，冲这白秋练一声问候，然后才满带疑惑的问道：“你怎么也没事儿了？”

    不等许了和白秋练回答，任灵萱就暗叫一声不好，她刚才只是心神不属，被许了活生生归来的事情冲击，忘了遮掩自己的情绪，但这会想起来，顿时觉得不大美妙。

    许了和白秋练归来，日形宗若是反应过来，发现他们两人就是被本门弟子“害死”的人，必然会惹起轩然大波，重新审视之前的报复举动。

    这种事情怎么都不是一时三刻能解释清楚，所以任灵萱使了一个眼色，带着许了和白秋练悄悄离开了营地。

    日形宗的弟子虽然觉得这几个人行为奇怪，但也没有人想到这方面去，日形宗的麻烦已经太多，他们也不想节外生枝，目送任灵萱带了许了和白秋练离开。

    任灵萱虽然倍感尴尬，好在她还不知道许了在魔狱跟白秋练已经确定了关系，虽然觉得自己真情流露，但也并没有要跟白秋练抢男朋友的羞怯，还有几分大家都对许了有好感，谁表现的强烈一些，也没什么不妥，所以很快就恢复了正常情绪，把镇魔界发生的事情说了一遍。

    许了这才知道，原来自己是因为日形宗的某人大脑进水，救了一头叫做小颦的伶仃魔人，才导致所有队伍陷落。

    至于十八仙派和万妖会的处罚，更是让他触目惊心。心底暗暗忖道：“若是因为我和白秋练，也让此人的至亲偿命，这件事就难办了。”

    任灵萱说完了这件事儿，然后才松了口气。说道：“白秋练还好，因为那人的亲人不多，所以白玄在没有提出诉求，但许了你的命可是让那人赔了。”

    许了顿时一个头十八个大，这种事情真的太令人没话说了。这可不是没有任何规矩的魔狱，虽然地球妖怪也崇拜强者为尊，武力高明就是道理，但毕竟受到了文明社会的影响，还是要讲些道理的。

    因为这件事儿，任灵萱他们一直滞留镇魔界，镇魔界也因为这场灾难稍微混乱了一些，十八仙派都有派人过来，甚至万妖会要派出了七大妖帅之一的解脱太子来坐镇。

    许了并不想插手这种混乱，他只想立刻就回家去。毕竟在魔狱里战斗的太久了，他太渴望和平的生活。

    任灵萱带了许了和白秋练到了他们住的地方，当任灵萱推开临时居所的大门，带着许了现身，石矶，白玄在和崔盈的嘴都长大的能吞下生鸭蛋。

    许了很得意的摆了一个拉风的姿势，淡淡的说道：“我在最后关头逃出了魔狱，但却在镇魔界迷路了，所以才找到路回来！”

    许了自知在魔狱的经历，没有办法跟所有人都和盘托出。所以就编了一个合情合理的理由。

    就理论上，许了说的这种情况的确可能，谁也没办法觑出破绽。

    白玄在怪叫一声，合身扑了上来。许了可不想跟男人拥抱，急忙随手一挥，推出一道气劲把白玄在逼开，叫道：“莫要乱扑！我已经被人扑过一次了，不想再被扑第二次……”

    许了话音刚落，所有人都望向了任灵萱。白玄在甚至露出暧昧之色，但是他很快就看到了自己的堂妹，脸上的暧昧立刻就千变万化，最后给了许了一个“老子很钦佩你”的眼神。

    任灵萱脸色微微绯红，咬着嘴唇，但却不肯落了气势，仍旧站得笔直。

    白秋练胜券在握，却显得怏怏大度，似乎混不在意。

    许了实在不想“享受”这种尴尬的气氛，说道：“我想要回去，你们要跟我一起走吗？”

    石矶瞧了一眼许了，又瞧了一眼白秋练，淡淡问道：“白秋练已经复活，你还需要愿望果实吗？”

    许了摇了摇头，但却又忍不住好奇的问道：“我们参加的七日战争不是失败了吗？为什么也可以得到愿望果实？”

    石矶淡淡说道：“因为日形宗的事情，我们四个人都得到了一枚愿望果实，你已经死了，所以没有你的份，若是你想要一枚愿望果实，只有付出代价从我们之一的手里交换，或者去跟日形宗再闹一场，我比较不看好后一种选择。”

    许了再次摇了摇头，微笑说道：“我已经不需要愿望果实，这一场七日战争，我的收获比谁都多，已经非常知足。”

    石矶再不说话，倒是崔盈略有些好奇，她比谁都好奇，白玄在，任灵萱跟许了关系亲密，石矶性格古怪，都没有想探索许了的**，但是崔姐姐却很想知道许了身上究竟发生了什么。

    崔盈一点也不信许了的话，就算能运气好，提前逃回了镇魔界，因为迷路又是什么鬼？白秋练怎么忽然有复活了？这都是极大的疑点。

    不过崔盈毕竟是积年老妖，不会直截了当的问这个问题，她笑盈盈的说道：“既然大家都没有了意见，我们就乘坐下一趟地铁离开好了。”

    许了如释重负，他还真怕大家都不离开，自己一个人走会比较为难，他掏出了自己的妖籍卡，随手订了一节包厢。

    许了跟任灵萱，白玄在，石矶，还有崔盈都是许久不见，倒也有颇多的话要说，白玄在也想要问问自家的堂妹一些话，毕竟是曾经一起出生入死过，很快大家就去了尴尬，言谈甚欢，聊了好多事情。

    就在许了觉得时间已经差不多了，招呼大家一起上路的时候，忽然听到外面有人大声呼喝：“许了！白玄在，任灵萱……你们几个王八蛋给我们滚出来。你们欺骗了我们日形宗，杀了我们日形宗弟子的至亲，这个帐……大家来算一算……”(未完待续。)

    
