    “好一个帝北宸和百里红妆！”白流川目光阴鸷而狠辣，“天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯！既然如此，此次就让他们有来无回！”

    见白流川动了怒气，云小曼的眼中浮现了一丝得意之色。

    在这参赛的修炼者之中不知道有多少人想要讨好城主大人却没有门路，只要白流川说上一声，帮忙的人绝对不会少。

    这两个家伙，这次死定了！

    百里红妆正在人群中寻找着百里言澈等人的身影，按照她的判断，大家今天应该都来了。

    只是这一寻找，她方才发现人数实在是太多了，如今最多也就只能看清外边的部分修炼者，至于里边的根本就看不见。

    然而，在这寻找的过程中，她倒是发现有几道目光一直锁定在她的身上。

    缓缓移过目光，果不其然的看见了关逸一行人。

    在他们身旁的还有一名黄衫男子，正是白流川。

    此刻白流川看向她的目光中还充斥着一丝尚未来得及消退的怨毒，顿时她的心也多了一丝冷意。

    虽然不知道关逸二人是用了什么手段让白流川对他们怨恨至极，但是很显然，他们又多了一个真正的对手。

    “老大，这关逸和云小曼倒是挺有能耐的，竟然让白流川对我们痛恨至此。”

    宫俊看人的目光还是很准的，只是注意到了那目光便已经明白了过来。

    说起来，他们和白流川之间才是真正的没有任何关系，不曾想白流川竟好像比他们更生气一般。

    “自己实力不足就只能用些手段让别人来出头了。”

    百里红妆挑了挑眉，心头也有着一丝怒气。

    “那这大赛开始之后我们就得要小心了，白流川也是个人物，他既然是这样的态度，还不知道白清黎会不会也一个鼻孔出气。”

    宫俊的面色透着一丝凝重，这些勾心斗角的事情，他也是十分了解的。

    “宫俊，那你可就得小心点了。”帝北宸轻笑一声，“这么多人针对，我们说不定会自身难保。”

    听言，宫俊不由得缩了缩脖子，随之又故作底气十足地道：“老大，你都不怕了，身为小弟的我也不能认怂啊！”

    “你有心理准备就好。”帝北宸道。

    百里红妆将目光转向了前方的排名榜，这偌大的榜单屹立于正前方，此刻上边什么名次都没有。

    而在排名榜的旁边则是往届榜，这往届榜上所记录的便是历届第一名的名字。

    其中，最为醒目的便是一个名字——白清黎！

    “一共十届，白清黎竟然占据了绝大多数的榜单，这实力还真是不简单啊。”

    百里红妆眉眼间浮现了一丝异色，难怪城主府给出的奖励这么丰厚，原来都是落入了自家儿子的口袋。

    不过，这样的成绩足以见得白清黎的实力惊人。

    “白清黎的确是天之骄子，实力惊人，在这席云城，不知有多少女子爱慕他，只不过他好像对此根本就不感兴趣，最大的兴趣就在于修炼。

    据说，他距离突破到初仙境已经不远了。”

