    “杀！杀！杀！”

    耳畔所传来的低语，靡靡不断，挥之不去，宛若来自阴诡地狱，直搅得时辰心烦意乱。

    恍惚中，他看向那道径直奔向自己的小小身影。

    看不清脸，绯红的视野中，仿佛是在黑暗的环境下使用夜视仪通过体温而检测到的生命体征。

    手中握住的那柄短剑使他心中怒意更甚。

    脑中仿佛传达一个念头。

    只要将这个身影从这个世界上抹去，那么自己将会彻底摆脱这些烦恼，享受到不可名状的愉悦……

    “不需要抱有任何心理负担，我并不是想要取他的性命……不错，我只是想看到他那张脸，流露出痛不欲生的表情，我就会很愉悦……对，就是这样，只是这样……”

    难以遏制的暴戾杀念充斥着大脑，占据着高地，时辰的意识就这样渐渐浑浊下去。

    双膝不受控制地站了起来，魂力自然涌动，刻满蔷薇图案的黄色长枪重新在手中凝聚成形。

    “辰，辰哥，你……”

    唐三察觉不对，停下了前进的脚步，愣愣的看着此刻脸上满是血污的时辰。

    中毒？还是走火入魔……他催动玄天功，在紫极魔瞳的加持下，面前的时辰双目赤红，眼白中布满了血丝。

    “小三，快退回来，小辰可能中了这只曼陀罗蛇的毒，它的毒素可以破坏人的身体神经。”

    大师朝着唐三喊道，同时全身魂力光芒隐现，速度提升到极限，如星丸跳跃般挡在唐三身前：

    “该死，难道曼陀罗蛇的血液里也带着毒素吗？”

    眼神愈发戒备，警惕着随时都可能发狂出手的时辰，罗三炮那圆滚滚的身体也背对着时辰……

    …………

    “轰！”

    就当时辰即将迷失在杀欲的前一刻。

    识海中的英灵之座动了，

    确切的说，是盘旋在它身边的那尊手持双匕，戴着骷髅面具的半身雕像动了！

    只是简单的颤动了几下，双臂上缠绕的绷带散开，匕首灰暗的刀身仿佛也在这一瞬间恢复了锋芒。

    下一刻，

    那强烈无形的杀念仿佛被赋予了某种性质，渐渐凝成实质，演化成黑色的烟雾，被匕首吸收。

    这一刻，那匕首像极了饿了半天的幼婴，贪婪的吸吮着那象征着无边杀念的黑雾！

    同一时间，那尊金漆斑驳的枪阶雕像似乎也不甘寂寞，将周围溢散着的黑雾强行吸收，像极是强食儿的小狗！

    当两尊半身雕像吸收完周围的黑雾后，立刻绽放出炫目的光芒，那磅礴的杀念，仿佛化为了最为纯粹的能量，被两者所吸收。

    匕首灰暗的刀身散发出凛冽的寒芒，枪阶雕像那斑驳暗淡的金身仿佛也恢复了些许神采，两者围绕着英灵之座运转的速度也不断加快，同时伴随着轻微的颤动。

    就像是两个吃饱喝足后的稚童，手舞足蹈的欢呼雀跃。

    倏然，

    银色的杀阶雕像猛的颤动了三下，随即，三道光芒骤然自匕首中疾射而出，涌向英灵之座。

    就在这时，异变突生！

    暗金色的枪阶雕像也突兀的颤动了一下，一道光芒竟是直接撞上了杀阶雕像迸发出的一道光芒。

    光暗交织间，二道光芒相互争夺，互不相让，却又相互渗透、交织，一齐涌进了英灵之座……

    …………

    时辰只觉得脑袋好像被人重重锤了一下，但转瞬间就恢复了清醒，识海中的英灵之座好似持续散发着温暖的力量。

    短短数秒钟，包裹住时辰的温暖体感消失了。

    思绪重新回归大脑，没有残留半点余韵，让他有一种恍如隔世，如梦初醒的感觉。

    紧接着，他看到站在面前的唐三跟大师，皆是一脸凝重的盯着自己。不同的是，小三儿眼中流露出更多的是担心，大师眼中包含的更多的是戒备。

    “哎，小三，大师，你们这么看着我干嘛，难道我脸上沾上什么脏东西了？”

    听到时辰那咬字清晰，且有逻辑的问话，大师和唐三皆是松了一口气。

    唐三看到时辰那双重新恢复清明的眼睛，笑道：“辰哥，你刚才怎么了，那副样子可是把我跟老师吓到了。”

    不等时辰回答，大师猜测道：

    “或许是曼陀罗蛇血液中所含的毒蛇，又或者，是小辰你那柄黄枪武魂的原因？”

    说到着，三人的视线都汇集到了时辰手中紧握着的那柄必灭的黄蔷薇。

    “这是什么？”

    唐三不解地问道。

    “小辰，能不能告诉我，刚才那一刻，你是怎么凭空拿出这柄长枪的，”大师问道，语气急切。

    那眼神热切的，让时辰联想到了前世那些理科生们，解题解到最后，就差最后一步，就能算出最终答案的急迫。

    “我也不知道，那个时候我大脑放空，心中只想着怎么样才能脱身，最后只觉得体内的枪阶武魂在剧烈震荡，好像有什么特别的东西要破茧而出。”

    时辰侃侃而谈，这个理由是他预料到了这种情况会不可避免的发生，早早便想好的：

    “当时我只知道，那件东西是能保护我的，所以我就没有克制那种感觉，等到我反应过来的时候，这柄黄色的长枪的就已经在我手上了。”

    “它的名字叫必灭的黄蔷薇。”

    是这样吗……大师闻言，情绪很好的收敛，僵硬的脸庞看不出什么变化，但眼神中却流露出思索之色。

    不多时，

    “是了，是了，应该是这样，”大师喜道，眼神中闪过一抹炽热，像一个发现新大陆的学生：

    “我猜的不错，小辰，你的枪阶雕像武魂绝对是大陆历史上第一个开创新类别的器武魂，它不是属于辅助、强攻……任何一系，它是跨时代的，具体什么分类我暂时还没想到，但我猜测它的作用应该是召唤高品阶的枪类武器。”

    “曼陀罗蛇的身躯极其坚韧，寻常的刀剑根本难伤它分毫，而你的这柄必灭的黄蔷薇却是可以轻易的划开它的鳞甲，仅仅是你召唤出的武器，品阶已是不凡，由此可见你的武魂有多么的，多么的……”

    琢磨了半天，大师都没有斟酌出该用什么词汇来形容时辰的武魂，最为贴切。

    猜的八九不离十了……时辰暗暗想到：大师能被称为武魂研究领域的第一人，不是没有道理的。

    “辰哥，你，你的手。”

    倏然，唐三指着时辰的手臂，惊呼出声。

    “我的手，我的手怎么了？”

    时辰循声望去，愕然呆住。

    只见，他的左手赫然变得漆黑无比，仿佛涂抹了黏稠的墨汁，就连掌心上的纹理都消失不见。

    时辰：“？？？”

    就在他疑惑为什么没有半点征兆和感觉的时候。

    识海中传来三道清晰的话语。

    “从者，Assassin，自影中回应汝之呼唤。”

    “有吾等影之群相伴左右，必能赢得胜利。请放心吧，Master。”

    “我名为李书文，一个连枪都未曾持有的普通老人……怎么，只是保护你的程度的话，还是不值一提的，今后要承蒙关照了，Master……”

    …………

    ps：今天有点短，就这么多了，毕竟我还是要上课的。

    嘻嘻，求个推荐，求个收藏，求个月票。

