    钱彪的身形化作一道残影，瞬间扑向女杀手而去。

    这一刻，女杀手只觉得浑身冰凉，她盯着秦惜已经很久了，甚至就连秦惜跟什么人接触过，她都非常清楚。

    可即便如此，还是没有想到，暗中竟然会隐藏着这么强大的一个高手。

    女杀手心中明白，想要带走秦惜，几乎没有希望，只能放弃挟持秦惜，手腕一翻，拎着匕首就朝钱彪攻击而去。

    “铛！”

    一声清脆的金属碰撞声响起，紧接着便看到女杀手的匕首直接被震飞了出去。

    “嘭！”

    秦惜还没有反应过来，钱彪已经一脚踹在了女杀手的胸膛。

    女杀手被钱彪震飞匕首的那一刻，就已经明白，留下来只有死路一条，她没有丝毫犹豫，被踹出去的瞬间，顺势一个翻滚，直接夺门而逃。

    “秦总，你没事吧？”

    钱彪并没有去追，而是看向秦惜，一脸担忧地问道。

    现在去追，万一是调虎离山之计，让秦惜置身危险之中，就是死了，他也承担不起。

    秦惜也是才回过神，心脏疯狂的跳动，沉默了那么一会儿，才摇了摇头：“我没事！”

    “你别怕，辰哥就在来的路上，估计快要到了。”

    钱彪看了眼时间，开口说道。

    话音刚落，一道熟悉的身影出现在门口，正是匆忙赶来的杨辰。

    “小惜，你没事吧？”

    杨辰一进门就冲到了秦惜身边，一脸紧张地在秦惜身上查看，想要看看她是否受伤。

    秦惜微微摇头：“我没事，是钱大哥救了我。”

    确定秦惜没事，杨辰才如释重负，看办公室内狼藉的样子，就知道刚才发生过战斗。

    “杨辰，到底发生了什么事情？怎么会有人想要杀我？”

    秦惜心有余悸，一脸担忧地问道。

    杨辰并不想让秦惜介入自己的事情，但事到如今，想要瞒下去，恐怕很难。

    他双手抓着秦惜的肩膀，一脸认真地说道：“现在就让钱彪送你去官家，我要处理一些事情，等处理好了，我去接你！”

    似乎感受到了杨辰眼神中的凝重，秦惜也不敢再多问，只是一脸担忧地叮嘱道：“不管怎样，保护好自己！”

    “好！”

    杨辰在秦惜的额头上轻轻地一吻，一脸郑重地看着钱彪说道：“我老婆的安全，就交给你了！”

    钱彪浑身一颤，下意识的站直了身躯，铿锵道：“辰哥放心，有我在，绝不会让秦总出事！”

    “好！”

    杨辰点头。

    如今秦大勇已经落到了宇文斌的手中，秦依也被周玉翠带走了，杨辰必须想办法先把这两人救出来。

    从三禾集团离开后，他便转身离开，同时拨了一个电话出去：“宇文高阳，我不管你用什么办法，必须阻止宇文斌，如果我岳父和小姨子出了什么事情，我会让整个宇文家族，为他们陪葬！”

    杨辰的声音如同来自地狱的咆哮，电话那头的宇文高阳，浑身一颤，连忙问道：“到底发生了什么事情？”

    “他绑走了我的岳父，还有我的小姨子也被他安排人带走了，就在刚刚，他派出杀手去暗杀我的老婆，如果不是我安排了人暗中保护，我老婆恐怕已经遇害了！”

    杨辰咬牙切齿地说道，声音中充满了强烈的杀机。

    宇文高阳闻言，顿时面色大变，同时心中有股难以压制的怒意在翻滚，他咬牙切齿道：“这个混蛋，竟然敢做出这么大逆不道的事情，你放心，我一定会阻止他！”

    “只是，如果你找到了他，我希望你能放他一条生路。”

    让杨辰愤怒的是，宇文斌都跑来江州暗杀自己的妻子了，宇文高阳竟然还敢向自己求情。

    “你有资格教我怎么做吗？”

    杨辰恼怒道：“让我放过他也可以，十分钟之内，我要他跪在我脚下道歉，否则，我会让他生不如死！”

    这么多年过去了，杨辰还从没有过像是现在这样失控过，他只觉得内心有股强烈的杀意在沸腾。

    宇文斌怎么对付自己都可以，但千不该万不该用他身边最亲近的人来威胁自己。

    电话那头的宇文高阳，也感受到了杨辰的愤怒，心中有些无奈，也非常的难受。

    宇文斌是他的儿子，杨辰也是他的儿子，无论是哪一个受到伤害，他都难受。

    “你放心，十分钟之内，我一定会让他放过你的岳父和小姨子。”

    宇文高阳不再多说废话，直接挂了电话。

    此时的杨辰，双目中猩红一片，双手扶着方向盘，脚下的油门不停的加大。

    黑色的辉腾，就像是一道黑色的闪电，飞速穿梭在江州的公路上。

    “辰哥，宇文斌找到了，我现在就把定位发你手机上。”

    很快，杨辰的手机响了起来，是马超打来的电话。

    “好！”

    杨辰挂了电话后，接着便收到了马超发来的定位。

    “我不管你是什么人，今天都必须死！”

    杨辰看了眼地图上的定位，眼神中杀机闪烁。

    距离他现在的位置，不过五分钟的车程。

    如今，距离杨辰给宇文高阳的十分钟，已经过去了，但是依旧没有等到宇文斌放了秦大勇和秦依的消息。

    显然，宇文高阳游说失败了，既然如此，那就怪不得自己心狠手辣了。

    很快，杨辰将车开到了郊区的一栋废弃烂尾楼前。

    马超给他的定位就是这里，杨辰刚下车，就感受到了几道深不可测的强大气息。

    而在这个时候，宇文高阳打来了电话。

    杨辰接通后，就听宇文高阳说道：“杨辰，算是我求你了，千万别对宇文斌动手，好不好？”

    “宇文高阳，你给我听清楚了，我不对宇文家族动手，是因为我母亲生前逼我发过毒誓，不让我动宇文家族。”

    “但是这一次，是你宇文家族的人，先挑衅我在先，他今天必须死！”

    “当然，如果你想要为他报仇，尽管放马过来，只是，你也要做好宇文家族被覆灭的准备！”

    杨辰语气冰冷无比地说道。

    “杨辰，你真的不能杀他，因为他是……”

    宇文高阳的话还没有说完，杨辰已经挂断了电话。

    让他放过宇文斌，绝不可能！

    “杨辰，你终于来了！”

    杨辰刚踏上烂尾楼，一道熟悉的声音忽然响起。

    只见宇文斌正坐在一把藤椅上，他的四周，还站着几名身材魁梧的强者。

    而在宇文斌身后的房梁上，正悬挂着一道浑身是血的身影，是秦大勇。

    “爸！”

    看见秦大勇被吊了起来，杨辰目眦欲裂，大吼了一声。

