    事实证明林声笙还不够天才，她杀了一整天的地魔，莲花依旧只能一次爆一朵。

    不过爆炸的范围倒是加大了一圈，升了一阶。

    “五长老要丹药了。”司寇显这会儿清理完火毒又有丹药在身，也敢直接往战场中心来了。

    林声笙应了一声，将收集的灵液丢给他，转身往战场外飞去。

    梁涵歌在上空杀魔，见林声笙他们往战场外飞，立即上前：“林仙子，可是需要什么东西？”

    “没什么，我自己找个地方休息会儿。”

    梁涵歌指向营地：“我宗主师伯早就为林仙子和剑君准备了休息室，我给林仙子带路如何？”

    林声笙就要点头，司寇显直接拒绝了：“不必，我们随便找个地方休息便是。”

    梁涵歌便没再多说，只道有需要尽管提，天武宗必定倾力满足。

    然后就转身回了战场。

    林声笙没问司寇显为什么不去天武宗的营地，他们飞出战场，进入一片林子中，司寇显拿出飞宮往地上一放，便是一座可供休息的屋子。

    “你不去帮天武宗杀魔？丹药没了？”林声笙瞧司寇显没有要离开的意思，问道。

    “天武宗有帝国的人，你炼完丹药要沉睡，我在外面守着。”

    帝国距离天武宗这条线比较近，魔祸一起，全境的人能帮的都会出手。帝国便是不说，附近的帝国修士也会前来支援。

    司寇显也不是怀疑那些人就是帝君的眼线，但守着放心些。

    不过司寇显倒是想起，他身上剩下的丹药可以给天武宗的人送去。

    虽说只剩下两百来颗，但总好过没有。

    司寇显给梁涵歌传了话，很快那个爱给人取外号的弟子跑过来了，规规矩矩行礼：“剑君？”

    “你是梁仙子的那个小师弟？”司寇显将丹药丢给对方。

    他对这人有印象，之前误入九幽的时候就是这人说他傻剑。

    应明成显然对司寇傻剑这事没印象，规规矩矩接过丹药，老实巴交的行礼：“是，我世界便是梁涵歌。剑君，我叫应明成。”

    司寇显没兴趣知道他名字，没在说话。

    应明成见此也识趣的退下了。

    林声笙把自己掏空，喊司寇显进来送货，爬上软塌就睡了过去。

    司寇显用水屏术法看了看前方的战场，思忖片刻给天武宗留了几万的丹药，其余的送回了司寇氏。

    同时跟五长老传音，天武宗这里的丹药他留了，分发丹药的时候不必给天武宗那份。

    五长老自然是应了。

    林声笙这次醒来发现自己身边罩了个结界，她本来没放在心上，结果等她走出去便听见一娇俏的女声气鼓鼓的叫骂。

    “你的身份莫不是见不得人吗？我问你身份你为何不说？没礼貌的家伙！”

    “你出来！再躲在飞宮里面，我可就上来找你算账了！”

    林声笙顿了顿，走出门看见司寇显旁若无人的在甲板上打坐：“外面那姑娘是在骂你？”

    司寇显这才睁开眼，眉头微蹙：“吵醒你了？”

    “没，自然醒。”

    司寇显这才道：“无理取闹罢了，不必理会。”

    外面本来是来了七个人，两女无男。

    应该是其他宗门安排来支援天武宗的，修为都在心动期。

    见到这里有座华丽的飞宮，心中惊喜，便想上来查看，结果被结界拦住。

    司寇显本来不想理会，但是他们一直在外面喊。

    因此司寇显上前同他们说了句不接待外人。

    但是，司寇显虽戴了面具，可那身气质依旧很招蜂引蝶。

    吵着要看飞宮吵最凶的那位女修，见他气度脸上一红，便作揖行礼。

    司寇显哪会理会，直接无视了。

    就这么着惹到那女修了。

    七个人中另一位女修和其余两人已经走了，去支援前方的魔祸。

    剩下那女修还在底下不服气，她三个师兄陪着她，有劝说她有帮腔的。

    林声笙听完没搞懂司寇显怎么惹对方了，又听对方喊话。

    “道友原何这点度量都没有，我师妹不过是要你一个道歉而已。你便是说一句又能如何？”

    林声笙纳闷看司寇显：“你把人给打了？”

    搁她印象里这男人挺暴力。

    不过不等司寇显说话，便听那女修道：“没错！你不跟我道歉，我是不会罢休的！你宗门长辈都没教过你礼数吗？不知道别人跟你行礼，你需要还礼吗！”

    林声笙：“……”

    “就是因为你没还礼便惹了对方？”

    司寇显眼底划过不悦：“似乎是。”

    说完补充道：“骂半个时辰了。”

    林声笙乐了：“你什么时候脾气这么好了？”

    司寇显幽幽的看向她。

    他都纳闷自己在他心里到底是什么样子，那些人虽然不知身份，但绝对是小辈。

    他至于跟一群小辈动手吗？

    林声笙没看见他幽怨的眼神，已经跑飞宮边上往下看。

    底下叫骂的人见有人冒头都是一停。

    林声笙瞧见了叫骂的那个小姑娘，不对，也不能说是小姑娘，骨龄也快四十了。

    外貌还如同十七八的女子，模样生的娇俏，能称得上美貌。

    而且这岁数能到心动期，定然也是宗门内的天骄。

    从对方的行事作风便看得出素来是被人捧着的，七人中就有三个男修留下为她助阵。

    林声笙打量对方的时候，对方也打量林声笙。

    论容貌，林声笙与梦凰帝姬站到一出都不逊色的，自是甩了底下那女子好几条街。

    那女子甫一看清林声笙容貌，心中便是一鲠。

    再观林声笙修为，也是心动期。

    再观林声笙骨龄，十！六！岁！

    女修心底顿时就有股羞恼的无名火起：“你又是什么人！方才那不知礼的男修呢，叫他出来！”

    林声笙漫不经心瞧着对方：“对姑娘而言，在别人飞宮下面叫嚷便是知礼吗？”

    对方见林声笙这明显不会认错的态度就更加恼怒了：“是那男修先不知礼的！你与那男修什么关系，让他出来说话！”

    林声笙眸中带着讥笑朝那女修看去。

    她与司寇显什么关系与这女修何干，嘴上嚷嚷知礼，上来质问别人什么关系便有礼了吗。

    那女修被看的恼怒更盛。

    她师兄也作揖道：“道友，确实是那男修无礼在先，我师妹虽然骄纵了几分，却也不无道理，她只是想要那男修一个道歉。男子汉大丈夫说句道歉的话也没有什么，那位道友又何必与一个小姑娘斤斤计较那么多。”

