    我愣在了原地：父亲的用意？

    父亲的用意能是什么？

    当初他派人将长姐送到恒王府之时，明明与我说的是：

    长姐被贤王休弃，沦为了整个雍都城的笑柄，他们担心长姐继续留在雍都城会被流言所伤。

    这才将长姐送来了此处，为的只是叫长姐在这里放松心情。

    可如今恒王口中所说的深意绝非父亲当初与我说过的那些解释。

    难道恒王与父亲之间，还有更多我所不知道的交易？

    而且这交易还与长姐有关？

    我再次停下了脚步，我清楚偏房里这两个人的性格，他们既然已经提起了此事，接下来必定会说的更多。

    我留下来，也会得知更多我从未知晓的事情。

    我能够感觉到，如此事态的发展，早已脱离了我的控制。

    我只有了解的越多，才能知道接下来怎么做才是对自己最有利的。

    房内，他们二人的谈话还在继续。

    我听到陈静好娇笑了一声，接过了恒王的话茬。

    “王爷可别因为不值当的人气坏了自己的身子。

    这容菱大表姐虽是二表姐的亲姐姐，但她的智谋心计可是比不得表姐十分之一的。

    王爷不是早就嫌弃二表姐太过聪慧又无趣，嫌她不好掌控吗？

    如今容家将容菱送了过来，正好可以取代二表姐的位置。

    王爷怕是不知道，我这个二表姐在家里的身份可着实尴尬的很呢。

    王爷可别怪我心直口快。

    当初容家为什么要将二表姐嫁给王爷，王爷肯定也是清楚的。

    无非就是在贤王与王爷之间，他们觉得贤王更有机会继承大统，却又不愿意放弃王爷。

    所以当然要将最疼爱的大女儿嫁到贤王府，再将二女儿嫁给了王爷。

    如今贤王过河拆桥，容菱对他们来说已经没了利用价值，可他们还是眼巴巴的将容菱送来了王爷府上。

    王爷难道还看不出，这两个人究竟谁才是珠宝谁又是杂草了吗？

    王爷若是嫌弃那容菱是个嫁过人的，将她好好供在府里伺候着就好了。

    至于伺候王爷的事情，不是还有我在吗？

    王爷～难不成王爷还嫌我伺候的不好吗？”

    “哈哈哈哈，怎么会呢？

    只是我与丞相府有过约定，那容菱，以后到底是要做我恒王妃的人，若不能将她彻底变成我的人，我这心中，总是不安的。”

    “这个不难。容菱如今只是还无法想清楚眼前的形势，等她想清楚了，自然就会明白，只有依靠着王爷，那才是最好的选择。

    王爷放心，容菱虽然表面上与二表姐姐妹情深，其实她的心中最为讨厌的人便是二表姐。

    王爷不用担心她会为了二表姐这个妹妹迟迟不肯就范，二表姐这个人啊！

    无论是对于丞相府还是对于我们陈国公府来说，都是一个可有可无的人罢了。

    唯一真的将她放在心上的，恐怕也就只有我那个傻表弟容蓬。

    可容蓬一无功名二无实权，他纵是有心为二表姐出头，也是无力的。”

    房内嬉笑打趣的声音再次传来，可我已经没有力气再听下去了。

    我回到房内，关上房门，双腿无力的靠着房门瘫坐在地。

    我一直都知道父亲母亲因为当年的那个批命，一直以来都不是十分的喜欢我。

    可我从来没有想过，真相竟然会如此残忍。

    我以为负了我的人只有我的夫君和我的表妹。

    可如今才发现，我从一开始，就手被所有人都不喜欢的存在。

    父母装出来的疼爱，长姐的照顾，只是为了让我心甘情愿嫁到恒王府来帮他们占着这恒王妃的位置。

    倘若长姐并不能靠着贤王母仪天下，我就得乖乖将恒王妃的位置让给她。

    便是她跟着贤王成功当了皇后，恐怕我这恒王妃的位置也会被他们百般设计，落到陈静好的身上。

    毕竟我于丞相府而言还是于陈国公府而言，都是一个多余的存在罢了！

    我一直最在意的亲情和亲人，我为了他们牺牲自己，为了他们去害人，没想到到头来，竟成了一场绝顶至极的笑话！

    我靠着房门，咬着自己的手臂不让自己哭出声来。

    我要冷静，我得活下来。

    活下来我才能报仇，我才能为自己讨回公道！

    我已经什么都没有了，我不能再失去自己的这条命。

    我要活着！我一定要活着！

    直到我将自己的手臂咬的鲜血淋漓，唇齿之间充斥着血腥味，我终于慢慢冷静了下来。

    我将手上的伤口简单包扎了一下，回到了床上躺下装睡。

    这恒王府就是一个虎狼窝，我的亲信也在一年前被恒王随便找了个理由嫁了出去。

    如今在这里，我已经没有了一个可以信任的人。

    继续留下来，总有一天我要被他们害死在恒王府之中。

    所以我要离开，我一定要想办法离开。

    我闭上眼睛想着对策，可就在这时，房门被人推了开来，紧接着我身边的位置一沉。

    我知道：恒王回来了！

    曾经朝夕相处，相濡以沫的夫君再次躺在我的身侧，我只觉得恶心至极。

    但我不得不克制自己心里的恶心，装作若无其事的继续睡着。

    接下来的几日，我如往常一般，在恒王府里继续扮演着知趣识礼的恒王妃，但我的心里无时无刻都在谋算着要如何离开这个地方。

    终于，还是让我找到了机会。

    半个月后，恒王要同他的幕僚离开恒王府三天。

    而这三天，便是我离开的最佳时机。

    在恒王离开之后，我借口要去围场赛马，从王府马厩之中挑选了一匹快马。

    王府下人虽已经早就不将我视为女主人，但表面上的功夫还是要做的。

    更何况，谁又能想到我已经知道了一切？

    谁又能想到，我不是要去赛马而根本就是要离开这个地方？

    我在身上藏了不少银票，在这一天，我终于离开了那个虎狼窝。

    可接下来我也不知该去哪里。

    若是回了雍都城，落到我那对父母的手上，我怕是只会死的更快。

    有家不能回。

    我到底还是被整个世界都抛弃了……

