    就在金黄市震动时。

    忽然整片区域的温度，开始骤降。

    慢慢的。

    上方云层中的水汽受到骤然降低温度的影响，一片片晶莹的雪花徐徐飘落。

    夏彦摊开手掌，一朵六棱状的冰晶落在手中。

    虽说金黄市的秋季已经迎来尾声，但因为金黄市所处地区的区域影响，已经有很多年没有出现过降雪了。

    但现在。

    明明冬季只是初入，居然开始下雪了。

    这显然不是因为自然环境的变化所引起的，而是......

    远处。

    一道年迈的身影踩着薄薄的超能力，杵着拐杖屹立在高空，身上的白色围巾随风飘动着，就在他出现的时候，天气才骤然变冷，并开始下雪。

    如果仔细看的话，就能看到在他的身边，陪伴着一只棕色的精灵。

    很快。

    细雪慢慢变成大雪，最后更是凝成了一块块冰砾。

    只不过冰砾集中在了金黄室外，而金黄市内只是受到影响下起了雪。

    “冰系天王.......柳伯！”

    这就是冰系天王的实力吗？

    仅仅只是一只精灵的力量，居然可以改变一整座城市的天气，甚至覆盖了城市周边的区域。

    还有，那只棕色的精灵，是小山猪吗？还是长毛猪？

    因为距离太远，看不真切。

    但冰雹的环境已经构筑完成，整个金黄市都已经成为柳伯精灵们的主场。

    夏彦他们所处的位置就已经能清晰地感受到温度的骤变。

    很难想象处金黄市外的那些野生精灵们，所受到的影响会有多大。

    “四天王......不，老牌四天王们，还真是恐怖。”

    这还是只是柳伯。

    仅凭一己之力就几乎控制住了精灵的突然暴动。

    菊子呢？

    “这还只是开始。”安慈说着。

    不过因为柳伯的出现，他凝重的脸色也得到了不小的缓解。

    落雪在各处堆积，薄薄的一层积雪覆盖整座城市。

    就像是给金黄市穿上了件素白的新衣。

    地面的震动也停滞了。

    “抓紧时间恢复精灵们的状态吧，虽然相信两位天王的实力，但很多事情最后还是要靠自己。”

    留下一句话，夏彦头也不回地朝着别墅走去。

    安慈站在原地稍稍驻足后，也跟了上去。

    他那别墅暂时是回不去了。

    但他的精灵也需要恢复。

    夏彦进门后就干脆没有关门，像是故意留给安慈的一样。

    而在房顶上的那道娇小的黑影，也已经不见。

    ...

    ...

    另一边。

    金黄市最高的大厦，西尔佛公司大楼顶层，一间挂着总经理牌子的办公室内。

    坂木正坐在那巨大的落地窗前，看着外面下起的雪，一只猫老大非常粘人地在他脚边摩擦着。

    享受着衣服与毛发的家交错，舒服地眯着眼睛。

    一只手搭在它头上，顺着毛发轻轻捋了下。

    “喵——”

    酥软的叫声在办公室里回荡。

    小小抿了口高脚杯中的红酒，脸上浮现出笑容。

    “还没老嘛，那么急着退下做什么呢？”坂木轻笑着。

    慢慢站起身。

    走到落地窗的正前方。

    这里正好可以看到的柳伯的身影，以及金黄市外的变化。

    慢慢的。

    坂木脸上的笑容缓缓收敛。

    “不想浪费宝贵的时间搭理你们，不代表金黄市是你们可以肆意的地方。”

    淡淡的声音让旁边的猫老大动作一僵。

    弓起腰背，身上的毛发根根竖起。

    “那实验虽然重要，但你们已经影响到它了啊......”

    随着这一句话落下，猫老大踱步走到办公桌旁，轻轻扣下了桌面下的一个红色按钮。

    而随着这个按钮落下。

    整个金黄市的火箭队成员收到了信号，沉寂的他们纷纷变得活跃起来。

    与此同时。

    坂木走到一个落地柜前。

    “咔——”

    柜门缓缓打开，清一色的精灵球。

    近百枚精灵球静静躺在柜子里的一格格方格内。

    面无表情地随手拿起其中的六个。

    在坂木的身后，不知道什么时候突然出现了三个单膝跪地模样各异，身着火箭队服饰的人。

    随手把这六个精灵球丢给他们。

    三人一人接过两个，没有说话，只是重重地点点头后，大步离开办公室。

    低着头的坂木，目光闪烁着。

    ...

    ...

    昏暗、逼仄、粗粝的岩石洞洞窟。

    “塔梅奇大人，柳伯已经行动了。”隐藏在黑袍下队长巴杰恭敬地站在洞穴的高台下，眼神狂热。

    在他的身后，还有更多的黑袍人，

    他们一个个都狂热地看着高台上的塔梅奇，或者说看着塔梅奇身后的岩壁。

    这就是他们奋斗了数个月的结果。

    也是他们的追求。

    “菊子呢？”塔梅奇的面色平静，轻轻摩擦了下手上的戒指，缓缓道。

    “......不知道。”巴杰表情一滞。

    “别把四天王当白痴，菊子很快就会找到这里。”

    明明没有证据，塔梅奇却显得很笃定。

    在场这么多人消失在金黄市，菊子没可能一点察觉都没有，找到这里也只是时间问题。

    他当然也知道柳伯和菊子正在找他们，甚至为此不惜看着金黄市乱起来。

    明知道是对方给他准备的陷阱，却还是跳进去。

    因为他的计划就差最后一步。

    金黄市乱不乱已经不重要了，重要地是在这最后的混乱中收集到了他所需要的东西。

    “那我们......”

    “把最后一批东西收起来。”塔梅奇摆摆手。

    随后走下高台，将面前的一个通往不知道何处的手臂粗细的甬道让了出来。

    收到命令的巴杰招呼下方的黑袍人，把大大小小规模不一的晶体丢进那岩石甬道中。

    如果夏彦和安慈在这里就能认出，这些大小不一的晶体，全都是“生命结晶”！

    而随着这一颗颗的“生命结晶”滚落通道，一团赤色的火焰忽然于岩壁内腾起，穿过厚厚的不知名材料所构筑成的岩壁，火光映照而出。

    看到这火光，黑袍人们一个个表情变得更加亢奋。

    走下高台塔梅奇，迎面走上来了个同样穿着黑袍，戴着一张白色惨白面具的人。

    塔梅奇眉头一挑，略带戏谑道：

    “‘培育师’先生，不不不，或许现在应该叫......高级培育家基尔博伊先生......铃木大师首徒。”

    基尔博伊摘下面具，面色平淡，瞥了眼不断冒起火光的岩壁。

    “称谓什么的都无所谓，我只在乎结果。”

    闻言，塔梅奇笑了。

    “也是，要不是有铃木大师关于‘生命结晶’的理论，这次的计划不会那么顺利。”

    听到“铃木大师的理论”，基尔博伊缓缓捏紧了拳头，眼中寒光闪烁，但他掩饰得很好。

    冷声道：“火箭队已经行动了，你自己看着办。”

    说完，转身直接离开。

    塔梅奇的脸色慢慢沉下来。

    过了片刻，却又露出轻笑。

    “没事，我给他们准备了份不错的见面礼。”

