    “进来。”

    赵嫣然从门外走了进来，微微一笑，“楚总，苏小姐来了。”

    嗯？

    在场的几人都是一愣。

    苏小姐？

    他们都认识苏梅，可眼前这位不就是苏小姐吗？

    怎么，又多出了一个苏小姐。

    就连苏梅都楞了，呆呆的站在原地。

    而楚雄似乎早就料到了，“快请苏小姐进来。”

    “好的。”

    赵嫣然离开了会议室。

    不多时，苏晴走进了会议室。

    当众人看见苏晴的那一刻，所有人都傻眼了。

    苏梅更是不可置信的看着苏晴，指着她道：“苏晴，你来干什么？”

    “我来找楚先生谈合作的，有问题吗？”

    苏晴微微一笑，她似乎知道了什么

    不过，让她意外的是，楚雄居然会是青云集团的老总。

    “谈合作？”

    “呵呵，苏晴，楚总已经拒绝了和我苏家的合作，你来了也是白搭！”

    苏梅冷笑了一声，双手抱胸，不屑的看着她。

    不过，苏晴还没有说话，楚雄就开口了。

    “苏梅小姐，你好像弄错了，我只是拒绝了和你合作，而并非拒绝了苏家。”

    此话一出，在场的其他人都傻眼了。

    这是什么操作？

    苏梅和苏晴都是苏家的人。

    不过，他们都知道，苏晴差点就被赶出苏家。

    而且，还在杨家公子的婚礼上，被人抢走了。

    甚至，杨家父子都死了。

    这件事说和她没有关系，都不可能。

    只是到现在，是谁做的都没有查出来。

    而且，看这个样子，苏晴似乎已经回归家族了啊。

    但身份不高。

    “楚总，您这是什么意思？”

    苏梅的脸色一下子就阴沉了下来。

    “意思还不够明显吗？”

    楚雄轻笑了一声。

    心中很是不屑，在他眼中，苏梅连个人物都算不上，也敢和云爷的妻子抢合作？

    “行！”

    “苏晴，你很好，这件事，我会和爷爷说明的。”

    苏梅带着满腔怒火离开了会议室。

    “诸位，我和苏家的合作是商业秘密，还请各位先出去一下，稍后再和大家商谈合作。”

    楚雄对着其他人伸出了手。

    其他人也知道，这件事可没有他们想的这么简单，走出了会议室。

    ......

    吴家别墅。

    “爹！你要救救我啊。”

    “我不想死。”

    吴炎跪在自己父亲吴庄面前，满脸痛苦。

    这两天，他的头发都掉掉光了，一抓一大把。

    他慌了，请了不知道多少医生。

    但是那些医生都不知道这个到底是什么毒。

    吴庄满脸阴沉，看着儿子那满脸痛苦的模样，这才开口道。

    “我已经派人去请世界最有名的医生了，明天一早就会到，你安心在家着。”

    “区区一个小小的战士，也敢对我儿动手，我会让你死无葬身之地。”

    说完，拿出手机打了一个电话。

    “五百万，找人给我干掉苏家苏晴，还有那个叫做云千帆的小子。”

    良久之后，电话那头才回道：“定金三百万，账号发给你了。一天后给你回复。”

