    天夭魔皇话锋一转，笑吟吟道：“可惜，九天阁的人根本不知道，苏哥哥在我心中的地位有多重要，就是给我无数‘登天三境’的修炼秘法，我也懒得多看一眼。”

    她坐在一侧的崖畔，本就比坐在藤椅中的苏奕矮了一截。

    从苏奕的目光看去，很自然地能够看到天夭魔皇那一袭红裳无法遮掩的地方，那一抹沟壑极深的傲人雪白，显得尤为惹眼……

    苏奕却没有心思欣赏，他在琢磨一件事，道：“那第六狱主的实力如何？”

    “很强。”

    谈起此事，天夭魔皇脸上笑容敛去，思忖道，“此人绝对算是一个旷世人物，天赋异禀，底蕴超凡，修行至今才不过八千年，便已拥有玄合境中期修为。”

    “尤为值得留意的是，此人心性坚狠，沉稳老辣，是那种吃人不吐骨头的狠茬子。”

    “除此，这家伙身上还携带有不少秘宝，让我印象最深刻的，就是此人有着一口道剑，内蕴一股极端禁忌的无上剑意，在面对这一口秘剑时，让我也毛骨悚然，感到一种致命威胁。”

    说到这，天夭魔皇眉梢间已浮现一抹罕见的凝重。

    “道剑？”

    苏奕饶有兴趣，“你具体说说。”

    他清楚记得，九天阁有着一口神秘的道剑，被视作是其宗门的至高神器。

    但凡有资格进入九天阁修行的角色，在入门的第一天，皆要对那一口道剑立下大道誓言，以道心立誓，不得泄露和九天阁有关的一切消息，如有违逆，心境崩灭，大道破败，神魂溃散！

    像当初苏奕在枉死城那座墓碑前，第五刑者莫川，就是因为向苏奕泄露宗门之秘，落一个身陨道消的下场。

    须知，第五刑者莫川乃是玄幽境人物，可却仅仅因为泄密，就身陨道消！

    当时苏奕就吃惊，无法想象，该是何等神异的道剑，才能凭借一道誓言，就死死束缚住一位玄幽境大圆满人物！

    直至后来，苏奕才知道，便是强大如冥王那等级数的存在，早在亘古时期，为了打碎那一道“大道誓言”的束缚，甚至不惜冒着和幽冥地府开战的风险，去天命司盗窃“欺天草”。

    这一切，都在证明九天阁那一口道剑的力量，是何等可怕。

    可出人意料的是，在九天阁之中，除了其掌教至尊之外，根本没人知道，这口道剑是什么来历、什么形状，又拥有怎样禁忌的力量。

    也正因如此，这件事很早以前就引起了苏奕的浓厚兴趣。

    “那口道剑长有四尺，宽四指左右，通体纯黑，剑锋钝厚古朴……”

    天夭魔皇轻语，将那一口道剑的形状描述了一遍，“最让我留意的，是此剑剑柄处，烙印着一幅神秘的金色眼眸图案。”

    “可惜，当时仅仅惊鸿一瞥，未能让我看清楚那一幅图案的细节。”

    “不过，我倒是打探到，此剑名‘灵烬’！”

    苏奕眉头微挑。

    他已经敢断定，第六狱主手中的道剑，并非是九天阁的那一件至高神器。

    毕竟，冥王曾言之凿凿，在九天阁内，只有其掌教至尊才能够掌控此剑，而强大如那三位天祭祀，都跟不清楚此剑来历和名字。

    而今，那第六狱主地位远逊色于天祭祀，怎可能掌控其宗门的至高神器？

    不过，按照天夭魔皇的说法，第六狱主手中的那口“灵烬道剑”，必然也是一件了不得的宝物。

    否则，断不可能会让天夭魔皇都感到致命般的威胁！

    想了想，苏奕道：“那你觉得，若你我联手，能否将此人灭杀？”

    天夭魔皇讶然，道：“道友要对此人动手？”

    苏奕纠正道：“是他们先盯上了我，而我总不能坐以待毙。”

    天夭魔皇星眸闪动，道：“若正面硬撼，胜负难料，毕竟，那家伙手中还不知掌握多少底牌。”

    说到这，她心中一动，眉梢浮现一丝兴奋之意，“这厮不是许诺，只要我把你擒住，就能换取‘登天三境’的秘法吗？我们大可以将计就计，如此一来，或许不止能灭杀这家伙，还能从其手中夺得登天三境的修炼秘法，可谓是一举双得！”

    苏奕怔然，道：“让我假装被你擒住，然后去钓鱼？”

    天夭魔皇笑嘻嘻道：“他们可不知道，我和苏哥哥之间的关系，只要利用好这一点，足可杀他们一个措手不及。”

    苏奕想了想，道：“这样吧，过一段时间，由你来泄露我的踪迹，引诱九天阁的强者前来对付我。”

    天夭魔皇一怔：“为何要等一段时间？”

    苏奕有些无奈道：“以我如今的道行，要去对付一个掌控天祈法则的玄合境中期强者，除非豁出一切去搏命，否则终究有些力有不逮。”

    天夭魔皇眨了眨星眸，吃吃笑道：“我倒是忘了，苏哥哥你如今的修为远不是前世可比，若换做前世的时候，我敢这般撩拨你，怕是早已被你毫不客气动手了。”

    苏奕没有理会，而是思忖道：“你说，既然毗摩已经和九天阁进行合作，那他会否也已和星河神教的人取得联系？” 

    天夭魔皇道：“很有这种可能！”

    “也罢，我就多给他一些时间，让他好好筹谋准备。”

    苏奕说到这，对天夭魔皇道，“帮我向外界宣扬消息，就说三个月后，我会亲自前往天武神山，斩杀孽徒毗摩，清理门户！”

    天夭魔皇是极乐魔土的“祖师”级人物，可号令天下魔道力量，由她来操办此事，定可以让大荒天下人尽皆知。

    天夭魔皇讶然道：“苏哥哥，你这是要让天下人都看一看毗摩的下场？”

    苏奕淡然道：“他当初打着我的旗号建立玄钧盟，而今我转世归来，自当昭告天下，以正视听。我倒要看看，在得知我苏玄钧归来之后，那些依附在玄钧盟的修行势力，究竟还有多少个还敢去给毗摩卖命。”

    天夭魔皇星眸发亮，道：“妙啊，如此一来，不止可以敲山震虎，削弱玄钧盟的力量，更可以区别敌我，将那些真正与你为敌的力量一网打尽。”

    顿了顿，她轻语道：“而毗摩纵使得知这一切，也注定再难挽回什么，毕竟，十万妖山那一场大战的消息，注定将传遍大荒，那时候，但凡有些脑子的都会猜出，苏哥哥你真正的身份是谁！而这一切，注定将对毗摩的玄钧盟造成沉重的打击和影响。”

    旋即，天夭魔皇黛眉微蹙，轻语道：“可毗摩若是察觉不妙，提前逃走可怎么办？”

    苏奕淡然道：“他若这么做，势必会在大荒天下身败名裂，彻底沦为一个欺师灭祖的孽徒，永生永世休想再洗白身上的罪名。”

    “诚然，他可以不在意这些骂名，但他迟早也会主动来和我一战。”

    听到这，天夭魔皇不由好奇：“苏兄为何敢这般肯定？”

    苏奕随口道：“毗摩背叛的缘由，和画心斋那位小姐有关，并且对方也是毗摩最大的依仗。”

    “而你也知道，画心斋的力量此来大荒天下，为的就是搜集玄黄秘宝，探寻轮回之秘。”

    “哪怕仅仅只为了轮回之秘，他们也势必要来对付我。并且……”

    说到这，苏奕唇边泛起一抹淡淡的讥诮弧度，“他们还会担心在对付我这件事上，被星河神教和九天阁捷足先登，故而，若有机会对付我的时候，他们……定不会错过了。”

    至此，天夭魔皇彻底明白了苏奕的意图，道：“那解决了毗摩之后，你是否就要动手去收拾你那小徒弟了？”

    苏奕略一沉默，道：“到时候再说吧。”

    他敢肯定，早在前一段时间毗摩对外宣称，视自己为玄钧盟公敌的时候，青棠极可能已猜出自己身份。

    可奇怪的是，直至现在青棠也不曾采取任何行动，也不曾向外界展露她的态度。

    这让苏奕也有些拿捏不准，自己这小徒弟究竟是什么心思。

    “不管如何，事情……总归是要解决的……”

    苏奕自语。

    天夭魔皇犹豫了一下，低声道：“苏兄，你确定真的有办法帮我解决修行上的困境？”

    过往岁月中，她已动用足足十三条禁道魔链来禁锢和封印修为，可即便如此，也已快压不住一身道行。

    再不解决破境的难题，她的修为注定将衰退！

    而这样的情况一旦发生，在接下来的岁月中，她只能眼睁睁看着自己的修为一落千丈，不断衰弱，简直就和跌落深渊没有区别！

    这个困境，已成为她的一块心病。

    苏奕不假思索道：“放心，那一条从大荒天下断掉的‘登天之路’，就藏在玄黄母气中，炼化这等力量，便可推演出玄黄星界最为原始的周天规则，如此，便可登天而上，一跃而入界王之境。”

    天夭魔皇听罢，似终于下定决心，道：“苏兄，你且等我数天，我去把前些年搜集到的那一批从亘古以前遗留下来的古宝拿过来，到时候，有劳你看看哪些是玄黄秘宝。”

    她长身而起，红裙飘曳，破空而去，刹那间便消失得无影无踪。

    苏奕见此，不禁笑起来，这女魔头，总算舍得把那些宝贝拿出来了。

    

