    第九十九章：我砍死你这个败家子！！！

    “到底怎么回事儿？”

    “损失十几亿？？”

    “我怎么不知道？是哪个项目？”

    ····

    本以为只是孩子犯错，舒立易和张欣兰夫妻二人并没有太过在意，但此刻听到张建庆的话后，发现牵扯到利益纠纷，眼神顿时认真起来。

    十几亿的价值，放在哪个公司都是非常庞大的。

    九天传媒集团虽然家底厚，但也不可能做到无视这么大的数字。

    一时之间。

    舒立易和张欣兰两人甚至忘了来此处的目的, 没有理会趴在一旁的舒星辰，反而是目光认真地望着张建庆。

    面对这个问题。

    张建庆每次想起来，心里面都是忍不住心生悔恨。

    这时。

    他话锋一转，直接是问道：“宋子墨这个名字，听过没有？”

    宋子墨？

    听到这个名字之后，舒立易和张欣兰两夫妻皆是露出茫然的眼神，显然是没有印象。

    虽说宋子墨前段时间小有名气, 但也仅限于此，真正的资本圈子里面并没有多少人知晓他, 舒立易平日里接触的都是各大集团的负责人，又岂会去关注一个名不见经传的小导演？

    所以，两人听到宋子墨这个名字，并没有太大反应。

    瞧见两人这反应，张建庆并不感到意外，只是轻叹了一口气后，因为当初他也是这般反应。

    相比较之下。

    反倒是在一旁的舒星辰，听到耳边传来的名字后，眼神中充满着疑惑。

    “宋子墨？？”

    “这跟他有什么关系？”

    “舅舅为什么提起他的名字？”

    此刻，舒星辰眼神中满是疑惑，心中更是飞速的思索起来。

    当初明明已经拒绝了投资，那宋子墨根本没有这个能耐掀起风浪啊！

    直至此刻，他依旧是没搞清楚状况。

    当然啦，刚被暴揍一顿的他，此刻也不敢胡乱开口，即便是有非常多的疑惑, 此刻也只能是放在自己心里面嘀咕着。

    再说此刻的张建庆。

    轻叹一口气后, 便继续解释起来。

    “宋子墨你们可能不知道，但昨晚上映的《疯狂的石头》，你们应该知道吧？”

    要知道。

    经过昨天的首映之后，票房和口碑情况都是统计出来，除了宋子墨和团队收到之外，各大投资公司和媒体都是同样收到了数据。

    九天传媒集团自然是不例外。

    就在上午的时候，舒立易刚看完《疯狂的石头》的上映报告。

    “你是说？”

    “这部作品你之前就知道？”

    听到这里，还未等到张建庆介绍，舒立易猛然反应过来，面色惊诧问道。

    作为传媒公司的负责人，他很清楚这部小成本的作品，已然是创下了记录，而且接下来的后续收益，将会非常恐怖。

    别的不说。

    单单是作品形成的影响力，都能够让他们集团的股票疯狂上涨。

    “岂止知道啊！”

    “那个宋子墨带着剧本，到我公司去拉投资！”

    “剧本没问题，而且人家天王都投资了，跟投是稳赚不亏的事情。”张建庆说道，紧接着他看向一旁的舒星辰，懊悔的表情猛然凌厉起来，直接是骂道：“然后, 就是这个兔崽子，就因为跟那个宋子墨有些过节，直接打电话阻拦我投资。”

    “TMD！你们真是教出了一个好儿子！”

    事实上。

    《疯狂的石头》首映票房出来之后，张建庆便是气愤不已。

    这都是钱啊！

    换做是寻常的投资，能够保本赚钱就算不错了，而这部作品的回报率却是高的惊人。

    而且除了这一点，还有就是宋子墨这个人。

    他之前是烂片导演，如今已经没有人会去关注了。

    如果说，宋子墨上一部作品让自己成功翻身，改变了观众们眼中的刻板印象的话，那么这一次的《疯狂的石头》必然是一炮而红。

    张建庆丝毫不怀疑，宋子墨接下来必定名声大噪。

    他才二十多岁啊！

    这般优秀的年轻导演，若是保持长期合作的话，收益绝对是难以想象的。

    可是现如今，这些跟他们都没有关系了。

    这一切，就是因为舒星辰为了一己之私。

    事实上以张建庆的手段，随便调查一下就摸清楚情况。

    如今他也知道了，舒星辰之前和宋子墨有些许过节。

    但对于张建庆这种商人而言，这些只是小孩子斗气的事情，根本就是不值一提的事情，舒星辰竟然因为这种事情，断送了他们赚钱的项目，这怎么能忍？

    正因为此，知道缘由之后，张建庆心里更是愈加愤怒。

    这番话一出来。

    屋子里面顿时陷入一片寂静。

    张建庆和蔡秀丽两人不再多说什么。

    而舒立易和张欣兰夫妻两人，听到最后那句话后，表情更是五彩斑斓的变化着。

    丢脸啊！

    这简直是败家子啊！

    得亏这是放在现代社会，若是放在古代的话，家族出了一个这种玩意儿，再庞大的世家也要被他败光！

    顿时间，张欣兰表情尴尬，直接沉默了。

    而舒立易目光瞬间淡漠，表情没有任何的波动，但是他那夹着烟的手指微微颤抖的动作，同样是表露出他内心的怒火已经是抑制不住。

    到了这会儿。

    事已至此，舒立易和张建庆心里都清楚，后悔也没有任何的用处，也改变不了结局。

    一时间，五个人的屋子里，竟是安静的吓人。

    兹！

    滋滋！！

    此时此刻，空气中唯独听得到舒立易抽烟的燃烧声音。

    而到了这会儿。

    相比较父母和舅舅舅妈的沉默，此刻的舒星辰得知事情缘由后，整个人都傻眼了。

    “这怎么可能？”

    “宋子墨为什么这么好运？”

    “这···这不可能！！！”

    一时之间，舒星辰心里面已然是在仇视宋子墨，若非是他的缘由，自己今日也不会被暴揍。

    但是还未等他思索多久。

    感受到张建庆和自己父母的凌厉目光，舒星辰身子忍不住一颤。

    尤其是舒立易那毫无表情的冷漠姿态，更是让他内心止不住的恐惧。

    不过这会儿。

    舒立易夫妻两人都在场，张建庆也没有再动手，兴许是刚才打累了，坐在沙发上，将手中的棒球棍丢到了一旁，冷眼旁观着。

    再说此刻的舒立易。

    坐在旁边的沙发上，一言不发地抽着烟，眉头紧皱着。

    “立易。”

    “这件事情····”

    看到沉默的气氛，张欣兰表情有些尴尬，也不知道说些什么。

    而此刻的舒立易没有理会她的目光，一根烟抽到底，那冷淡的眼神似乎在思索着什么。

    下一刻。

    将烟头灭掉之后，舒立易直接站起身来，朝着厨房走了过去。

    看到这一幕，在场几人都是一怔，不禁有些疑惑。

    张建庆瞧见舒立易不吱声，以为他舍不得教训自己的儿子，直接是就此算了，不仅轻叹一口气。

    尤其是舒星辰。

    内心原本是惶恐至极的，不知道事情缘由时，他尚且还有些怨气和迷糊，但听完张建庆解释后，舒星辰同样知道自己做了个多么愚蠢的事情。

    损失十几亿啊！

    别说是亲儿子了，就算是亲爹，怕是也要被打断腿！

    所以，瞧见舒立易沉默不语的时候，舒星辰内心可谓是极其煎熬！

    直到此刻，瞧见他没有多说什么，似乎是准备起身离开时，舒星辰终于是松了一口气。

    然而，接下来舒立易的举动，却是出乎所有人的意料。

    他们万万没想到，舒立易一声不吭走到厨房里，直接是拿起了菜刀。

    “TMD！”

    “我砍死你这个败家子！！！”

    只见，舒立易手持着菜刀，眼神闪烁着凌厉的怒火，转过身来气势汹汹朝着舒星辰冲了过去。

    看到这一幕，张建庆和张欣兰几人面容猛然一惊。

    “小心！！”

    “危险！”

    别看张建庆心里面气氛，刚才拿着鸡毛掸子暴揍了舒星辰许久，但那顶多就是皮外伤，哪怕是拿着棒球棍，顶多也就是打断他的腿。

    好家伙，都说虎毒不食子，舒立易这直接动刀子了！

    这要是看下去，舒星辰怕是直接嗝屁了。

    可殊不知，舒立易内心的愤怒丝毫不亚于张建庆，此刻看到舒星辰这个败家子，舒立易心里都已经开始后悔，二十年前的那个晚上自己没拔出来。

    但愤怒归愤怒，拿到砍人就有些夸张了。

    看到这一幕，张欣兰和蔡秀丽皆是面色惊恐，连忙呼喊起来，张建庆更是冲上前，将其拦了下来。

    “别别别！”

    “姐夫快放下刀！！！”

    “快放下刀！”

    “不至于，不至于！！”

    ····

    瞧见舒立易那愤怒的架势，张建庆几人也不敢松懈，几人连忙冲上前拦了下来。

    打归打，出人命就不至于了。

    事实上。

    舒星辰心里面也已然有些后悔，他万万没想到，阻拦张建庆投资竟然惹出了这么多幺蛾子。

    一方面呢，是没想到宋子墨的成绩竟然如此惊人。

    另一方面呢。

    那就是舒星辰万万没想到，自己的父亲竟然这么狠！！！

    而此时此刻，当他看到眼前这一幕，早就被吓傻了，虽然舒立易被他舅舅拦住了，但看着一脸杀气的父亲，舒星辰眼神中已然是充满着恐惧，连带着身子都忍不住地颤抖起来。

    拿刀砍是不太现实。

    但是，舒立易夫妻和张建庆可没有就此放过他们。

    正所谓。

    死罪可免，活罪难逃。

    接下来的几十分钟，四个人直接是轮流上次，一顿暴揍。

    最后，舒星辰直接是疼痛的瘫在地上，不说在床上躺个三五天，但心里面绝对是有了心理阴影了。

