    那小弟估计在山上呆久了，周姐又是东哥的女人，看我搔首弄姿，立刻就心动了，臭男人哪扛得住这个，只有男人最了解男人。

    “这个啊……”小弟摸着下巴，假装犹豫不决，但其实我早就知道他已经心猿意马了，不就是多抛几次媚眼的事吗，再随便勾引一下，直接就水到渠成了，拿捏得妥妥的。

    “行行，你说的，等下可要让我快活一番，不过啊，这事别让周姐和东哥知道，不然我得挨骂。”小弟终于败下了阵来，看着我眼神都变了，一副迫不及待的样子。

    “可以，我保证不告诉东哥和周姐，而且等下肯定将你服侍得妥妥的。”我坚定的眼神，直接就将他骗得晕头转向的，奥斯卡影帝不颁给我，说得过去吗？

    还服侍你，老子掏出来比你都大，别做梦了，年轻人，哪有这么大的蛤蟆随街跳，也不看看你这个损样。

    “来，我带你看看。”小弟掏出了钥匙，然后带着我前往了每个屋子，打开门后，一阵阵恶臭扑面而来，屋子里有很多笼子，但里面关着的不是动物，而是人，一个个看着并不像人的人，他们跟畜生一样呆在笼子里，面容腐烂，身体残缺，几乎没有一个人是完整的，很多都已经趴在笼子里奄奄一息，看上去已经活不久了。而且在笼子里大小便也不好管理，基本上随便拉，整间屋子臭气熏天，而且还混搅着许多不明呕吐物，极其恶心。

    看到这场景，我心里咯噔了一声，兴叔不会也这样了吧？

    这，跟地狱有什么区别？可他们被关在笼子里，就是死不去，尽管眼里已经满是绝望的眼神，依旧是苟延残喘着，可能周姐不让他们死，他们也无法死，毕竟还需要这些残躯炼蛊呢，要知道人体是蛊虫最喜欢的温床。

    我看到一个手脚都已经没有的人，他仰面躺着，面无表情，眼里无关，这种生不如死的处境，好像已经把他灵魂都已经扼杀了，剩下来就是麻木，而且生活在这里，就宛如蛆虫一样，太惨了！

    色字头上一把刀，如果不是贪恋小微的美色，也不会上当受骗，给抓到这里折磨，生不如死！

    小弟说，这些人已经基本废了，最后的下场就是死，身体都少了器官，被周姐卖了，剩下来的残躯，就是炼蛊的，跟等死差不多，蛊虫长大破体而出后，就是他们的解脱日子。

    确实，死的那天，就算解脱了，器官不齐，少了个肾脏或者手脚之类的，这种环境，怎么活？

    “按照你这样说，还有别的，但比这个屋子的要好？”我又问道。

    小弟点了点头，说没错，有些刚刚抓回来的，或者器官还没卖，跟这里的差别就比较大，要好吃好喝养着，不然坏了就卖不出好价钱了，不过也是关在笼子里，但比这里好太多了。

    他这样一说我就放心了，矮子兴应该是刚刚抓的，不会这么惨。

    “那咱们去看看另外的屋子吧？”我连忙问道。

    “行，走。”小弟又带我去看了另外一个屋子，也是一样的铁笼子，但待遇好不少，那些人看上去只是脸色苍白了一点，并没有任何不妥，环境也干净卫生，应该是怕他们生病，那样就卖不出好价钱了。

    笼子没满，只有六个笼子有人，而且跟那个屋子完全不一样，笼子里的人一见到人，立刻咆哮和谩骂了起来，他们还精力充沛，自然想反抗和逃脱，但这些笼子很结实，不管他们如何挣扎，都无法逃出来，也只能骂一下发泄自己的怨恨。

    那小弟也不是吃素的，立刻拿来了电击棒，前两个笼子里的人立刻被电得浑身抽搐，口吐白沫，昏厥了过去，后面的人就不敢叫了，再叫就是自讨苦吃。

    “妈卖批，你们这些畜生还敢骂老子，反了你们，你们想出去，下辈子吧，看你们一个个的损样，像能遇到艳遇的样子吗？醒醒吧，傻叉！”小弟连忙诅骂道，笼子里的人不敢还嘴，甚至有些大哭了起来，估计在懊恼，缩成了一团抱着自己，瑟瑟发抖。

    我扫了一眼，这些笼子里根本没有矮子兴。

    他没被抓嘛？人呢？还有一个屋子没去看，但小弟说了，那个屋子也是养蛊的残躯，跟上一个一样。

    难道……我不会来迟了吧？

