    在吃饭的时候，吴有胜的眼皮就莫名的跳动，俗话说，左眼跳财、右眼跳灾，看来现在就是应验的时候了。

    “得，是福不是祸，是祸躲不过，该来的总要来，既然避不开，那就只好面对了。”

    吴有胜嘀咕了几句，还是打开门，请村长和书记进来。

    “村长，书记，进来坐。”

    “嚯，我记得村里没通电吧，你这电怎么来的？”

    坐下后，书记看着亮起的电灯，首先就好奇的问道。这个事来之前村长并没有告诉他，所以突然看到了就觉得很奇怪，自然想问清楚。

    “没啥，有个太阳能电池的东西，可以把阳光转换成电，东西是我让人从沿海外边弄回来的，很难搞到手，我也是花了大代价才搞到手的。”吴有胜也没有隐瞒，村长等人都知道了，也就没必要瞒着人。

    “那可惜了。”书记一听，就熄了心里的那点心思，要是城里的玩意或者是自己造的，还有可能想想办法，多弄一些，毕竟这时候农村都没通上电，要是有个东西能够晒太阳就能发电，是再好不过了。

    不过是南边的话，就没什么办法了，而且吴有胜说的很难搞到，想来也不便宜，有路子也用不起啊，所以只好作罢。

    “来，尝尝我新酿的米酒，用糯米酿的。”

    吴有胜拿了几个碗，给两人面前倒了一碗。

    “咱们这边糯米很少见，俺好些年没喝过米酒了，记得有十来年了吧，这些年不饿肚子都算好的，哪有多余的拿来酿酒啊。”村长回忆了当年的情景，有些感慨。

    也是事实，人都吃不饱了，农村人又怎么舍得拿来酿酒呢。

    “爸爸，我们也要喝。”

    闻到米酒浓郁的香气，姐妹俩也都眼巴巴的看着他。两人还记得前些天酿酒时爸爸说的，她们也可以喝，所以这时候就靠近了，说道。

    “好，那爸爸给你们也倒一点。”吴有胜拿来碗，给倒了半碗。米酒对孩子来说，少量喝一点，有益无害。

    “嗯，谢谢爸爸。”姐妹俩手里捧着碗，先小小的喝了一点点，甜甜的，很好喝，脸上露出了幸福的表情。

    知道大人有事情要谈，姐妹俩也都懂事，就捧着碗走开了。

    喝完米酒，就开始谈正事了。

    “小胜，我也不瞒你，这次来，我是有事相求的。”

    书记先开口了，也没要村长劝说，上次试了，说不动村长，不管用，这次就没让村长帮忙说情。

    “你先别拒绝，先听我把话说完，好吧？”

    望着吴有胜为难的神情，书记抬手，制止了想要说话拒绝他的吴有胜。

    “行，书记您说，我听着。”

    接着，书记缓缓道出了他的来意。

    这两天，起码有十几个人来公社要个说法。

    一个多月前来闹事的被抓了，其他人也怕被抓起来，还有各个生产队的队长村长的劝说，那些贫困家庭暂时安抚住了。

    不过，这一个多月的吃喝，也使得家里的存粮越发的稀少，大家的心里很不安，村长队长也压不住，所以都就来公社讨个说法，究竟怎么办，不能真的到了快饿死的时候再去上访吧。

    就这，还是少的呢，如果再不处理，不解决的话，肯定会有更多的人来，甚至可能会出现闹事的情况。

    为了安抚那些人，书记只好承诺，会在三天内，想出办法，绝不会让大家没饭吃的，众人这才回去了。

    “书记，您没去地委反映情况？难道地委领导就真的不怕这些吃不上饭的泥腿子造反？”

    听了书记的讲述，吴有胜沉默了一阵，问道。

    “呵，哪里没去呢，这些天我除了去各个村子大队收集信息，剩下的时间就是去地委诉苦，可又有什么用呢，哪个公社不是和咱们一样。”

    紧接着，书记也讲了他去走访时看到的惨事，吴有胜也很觉得那些人很可怜。

    这一刻，书记也流露出了无奈之色，接着自嘲的说道。

    “说出来你可能不信，上周我去开会的时候，在会议上都拍桌子了，就差指着那些领导的鼻子骂娘了。”

    还有些他没说出来，前天开会时，一群人天天开会，就是没有决策，气的他直接在会议上撂下了狠话，要是不给个方案出来，青山公社书记谁爱当谁当，他是不干了，可不想被人在背后戳脊梁骨。

    “书记，我叫你哥成不，地委领导都没法子的事，你找我作甚。”

    吴有胜很是无语，有些哭笑不得。看向了边上坐着稳稳当当的村长，说道。

    “村长，你可是我叔，你来评评理，站在客观的角度，你是我的话，你应该怎么做？”

    书记也看着他，村长见躲不过去了，只能出声道。

    “儿子，小胜说的也不无道理，那些有能耐的领导干部都没办法，他一个乳臭未干的小子能干什么？”

    说完，也不看两人，就自顾自的拿出旱烟，点燃，抽了起来。

    “书记，您看，村长都这样说了，你啊，就别来祸害我了，好吧，再怎么说，我也是这个村里的人啊，勉强能算半个自己人吧。”

    “爸，你怎么能这么想呢，要是咱们村也有穷的吃不上饭的人，你就撒手不管了？”

    书记有些恼怒的说道。

    村长不搭话，仍自抽着烟，心想的是，这不是大家伙今年的粮食都够吃吗，那俺还操心其他村子的人干嘛。难道是嫌自己吃的太饱了，要多管闲事。

    “算了，我也不和你闲扯了。”

    书记也拿自己老子没办法。

    “小胜，我也不是来坑你的，要真是空口白牙来麻烦你，我自己也没这个脸。”

    “前天我去开会时，找地高官要了个准信，只要不出格，不出卖国家和个人的利益，随便我怎么弄，事后都不追究。”

    这就和古代的圣旨差不多，地委的书记也是被烦的不行，又想不到好的办法解决，所以就想了这么一出，自己公社的事情，自己想办法，只要不出大乱子，将来出了事，可以找他。

    “而且，我也不会让你冒险，我想了个主意，也和供销社的主任说好了，就以供销社的名义，收农民手里的东西，你和供销社进行交易，到时候你就说你只是个送货的，买家是另外的人，就算被抓了，也是我负主要责任，和你的关系不大，你看，怎么样？”

    “这事儿吧，毕竟是有风险的，我还要想一想，明天再给答复，你看行不行？”

    这信息量有点大，吴有胜脑子里一片混沌，一时间也不好答应或是拒绝。

    “行，这是应该的，那我明天再来找你。”

    留些时间思考是应该的，书记也不是不讲情面的人，不过他还是看的出来，吴有胜的心是善良的，之前听到村民的惨状，从脸上露出的同情和不忍的神情就能发现，要不然书记也不可能花这么多的时间来浪费在吴有胜的身上。

    村长和书记走后，吴有胜脸上有些犹豫不决。

    “爸爸，村长爷爷和你说了什么事情啊，怎么好像不高兴的样子。”

    这时，玲儿担忧的上前来问道。

    “没啥事儿，就一些其他的杂事，别担心了，爸爸不会有事的。”

    “时间也不早了，你们去睡觉吧。”吴有胜摸了摸姐妹俩的头，让两人去睡觉。

    “嗯，爸爸，你也早点睡。”

    玲儿和燕子喝了米酒，这时候也有些许的醉意，就径直去睡了。

    吴有胜把客厅和院子里的灯关了，躺在床上，辗转反侧，难以入眠。

    。。。

    。。。

    第二天起来，吴有胜有些精神不振，昨晚太晚睡了。

    吃了饭，等姐妹俩刚刚出发去上学，书记就来了。

    “行，我答应了。”

    昨晚趟床上，想了好久，最终还是不忍心，就同意了书记的操作。

    当然了，这也有书记保证的原因，要是真被举报了，就说和自己无关，自己只是个送货的中间人，其余的都推到村长儿子身上。

    想来，书记也不会骗自己，要不然，村长一家真的会在村里抬不起头的。

    “这是供销社的主任，叫顾安屿。”

    “这个是我们村的，叫吴有胜，我找来的帮忙交接物资的。”

    吴有胜和书记一起来到了镇子上的供销社，见到了供销社的头头。

    “你好。”

    “你好。”

    吴有胜和顾安屿握了手，打了个招呼。

    顾安屿是个二十七八的年轻人，长得很清秀，戴着一副白框眼镜，皮肤挺白皙的，穿着一身灰色的中山装，胸口还别着一支钢笔。

    吴有胜还和供销社的其他成员都认识了下，除了本来就相识的聂元，和见了好几次面的袁成，还有一个是收货员，叫熊道望的，名字有些怪，长得贼眉鼠眼的，至于性格人品就不知道了。

    认识了人后，书记就和顾安屿顾主任去了内室详谈，向外人介绍时，吴有胜只是个可有可无的角色，谈正事自然得书记来。

    吴有胜也乐得如此，这样就能把他给摘出来，出了事，只要书记不供出他来，其他人也只当他是个无关紧要的人员。

    ps：两个龙套已安排，如有需要的，可以在作者建的龙套楼写上去，当然了，不一定保证能全部都满足，要根据剧情的需要来安排。

    另外，求一波支持，有月票的麻烦投一点，谢谢啦！！！

    打赏就随意，不强求，希望上架时给个订阅就满足了。

    当然了，有打赏肯定是开心了，没上架前，就靠着打赏的钱，能有个网费也是好的。

