    圣象中。

    每一道身影都是那么伟岸，似乎贯穿了时空天地，亦烙印于无垠万界间。即使经过了无尽岁月，世间早已经沧海桑田，亦无法磨灭他们的痕迹……

    这让封青岩震撼不已。

    这，便是诸圣。

    只是。

    他们要去哪里？

    那神秘的混沌黑土，又是何方天地？

    他们是去教化万灵，传播文明吗？在他之前的观察中，他们的确是如此做……

    还有八枚圣象。

    在他正要去参悟时，便有些疑惑起来。

    八十一道不可磨灭的圣影，八十一枚圣象，难道是一位圣人一枚圣象？

    此时他不由一愣。

    虽然一直说诸圣诸圣，但是圣道共有几位圣人，他居然不知道。他仔细想了想，还是不知道圣道共有多少位圣人。

    这让他十分愕然。

    渐渐茫然。

    他仔细去数了数，便数乱了。

    似乎有圣人数重复了，有圣人数漏了。

    他摒除杂念，再次认真数起来，但还是数乱，无法得到准备的数字。

    这时他十分诧异，难道圣人之数乃是禁忌？

    “难道是眼前看到的九九之数？”

    封青岩自语，没有深究下去，继续去参悟剩下的圣象。

    不知何时。

    他又睡着了。

    再次梦见前世的种种……

    ……

    阴森的石屋中。

    阿公戴着血淋淋的牛头，黑袍中弥漫着阴冷的鬼气，似乎有邪恶的阴魂在张牙舞爪，样子十分狰狞和恐怖，把胆子一向不小的阿久和阿辛都吓了一跳。

    “阿公？”

    阿久有些心慌喊了一声。

    接着觉察到脚下，踩有什么黏稠的液体，以及碰到古怪的东西，心中顿时一惊之下便更慌了。

    这时阿辛亦觉察到不对，就掏出火折子吹燃。

    两人借着淡淡的火光，看到身前倒着一头，已经被斩掉头颅的大水牛。

    血流了一地。

    他们还看到有几道黑糊糊的东西，正蹲在大水牛断脖处，吸食着什么。

    当火折子亮起时。

    那几道黑糊糊的东西，缓缓转过瘆人的头颅，一双呆滞中带着阴冷的目光，落在两人身上。

    两人浑身一颤，似乎僵住般。

    恶、恶鬼——

    两人骇然不已，想立即逃出石屋，但是双脚却不听使唤。此时他们害怕到极点，想不到阿公竟然豢养恶鬼？

    这、这……

    “吃完便走吧，莫要再害我寨子。”

    这时阿公却低声道，声音中弥漫着几分神秘的气息，“亦莫要吓我寨子的孩子，走吧，走吧，莫要再回来了。”

    那几只黑糊糊的东西，闻言便没有继续盯着两人。

    它们依依不舍地吸食几口，便朝石屋的大门走去，阿久阿辛两人连忙退到一边，带着惊恐看着它们离开。

    “阿公，这、这……”

    阿久带着些害怕问，却紧紧盯着几只走出去的恶鬼，难道是它们害了阿兄他们？

    “不是这几个小鬼……”

    阿公叹息一声，沉默片刻就道：“它们没有这个能力，阿公也没有从它们口中问出什么，怕是另有大来头的恶鬼了。”

    “那会是什么恶鬼？”

    阿久问。

    而在此时，两人都松了口气，幸好阿公不是在豢养恶鬼。据他们所知，凡是豢养恶鬼的人，最后都不会有好下场。

    不仅害人，亦害已。

    在巫山境，绝大多数的巫民心中，鬼有善恶两类。

    善鬼能赐福于人，应该经常祭献。

    而恶鬼则与人作祟，降灾降祸，应当祈解和驱逐。

    而且，恶鬼只吃荤菜﹐因此一般祭大鬼群，即是超过十二个鬼，则要用牛。

    中鬼群，四至九个，用猪狗等。

    小鬼群用鸡鸭。

    对于巫民来说，恶鬼不仅不会赐福，还专门作祟，祭鬼乃是迫不得已。所以，不但不必虔诚，还可以进行欺骗，乃至用蛋代替鸡鸭，家畜家禽以小充大，或以肉代猪，酒饭数量以少充多。

    但是。

    这需要祭司念咒来蒙骗，要不然会被恶鬼识破，反而会引来更加恐怖的灾难。

    “不知道。”

    阿公摇摇头，沉默一下就道：“虽然那几只小鬼没有说，但是它们似乎在害怕什么。”

    “这……”

    两人不由一惊。

    “难道是鬼将？”

    阿辛一惊问。

    “唉，没有那么简单。”

    阿公摇摇头，内心有些不安，总感觉没有那么简单，似乎是无比恐怖的存在，道：“即使是鬼将，阿公亦可说上几句话。但是，在这次祭鬼中，除了那几个贪吃的小鬼外，其它的，不论是恶鬼，还是善鬼等，一切都没有出现……”

    “比鬼将还要厉害的恶鬼？”

    阿久骇然问。

    “怕是吧。”

    阿公点点头，似乎在思索着什么，说：“这鬼，很诡异，似乎只要有它在，其他一切善恶之鬼，都不敢现身，不敢靠近……”

    “那怎么办？”

    阿久连忙问，内心担心不已。

    “阿公再试试看吧。”阿公迟疑一下道，“你们两个，站在阿公身后，不论看到什么，都不要乱动，不要出声，知道吗？”

    “阿公，我们知道。”

    两人赶紧走到阿公身后，却感受到一股浓烈的鬼气，似乎阿公早已经死去般。

    而在此时。

    阿公站起来，头上依然戴着血淋淋牛头，身上披着宽大而古怪的黑袍，一边跳着怪异的舞蹈，一边念着十分难听的诅咒，浑身弥漫着浓烈的鬼气。

    诅咒翻译便是：

    “至高无上的鬼帝呀，你脚下的贪吃小鬼，不按你定下的规矩，偷偷来到了我的寨子。它不仅违背了你的规矩，亦伤害了人间，更伤害了我寨子的小孩……”

    “它吃了人，还请你重重惩罚它，带走它……”

    “不让它再回人间……”

    “至高无上的鬼帝啊，我带着没开封过的米，酒，和新打来的香糯米，前来向你表示感谢……”

    ……

    秘境中。

    封青岩有些茫然，想不到自已又睡过去了。

    他沉默一下，就继续去参悟圣象。

    现在只剩下八枚圣象，真相越来越近了。

    不久后，他便看到一道道伟岸的身影，似乎穿过了无尽的混沌黑土，进入一方新的天地。

    这方天地，并不处于蒙昧时代。

    但是，天地却有滚滚的诡异黑雾，人间处处皆化地狱。

    此时封青岩浑身一颤，脑海中犹如“轰”的一声炸般开，无法相信所看到的画面……

    ……

