    第187章想到了一起

    梁佑潇没有像奚睿一样，提前开溜回去找庇护。

    而是大大咧咧的跑去和他老子一辆马车。

    今天他料定了，他老子不会拿自己怎么样。

    难得可以放肆得瑟的机会，他当然不会放过了。

    看得梁明城手越来越痒，却还是硬生生的忍住了。

    回到梁家。

    梁老爷子已经从外面打麻将回来，听说梁佑潇惹事，大儿子跑去宫里逮人，他也有些头疼。

    另外几人坐在家里等着。

    原本梁家老二和老三，也是二品和三品官。

    不过因为梁明城自己先进了宫，就当了梁家去品尝玉米的代表，其他人就没通知。

    梁明城父子一进大厅，就见几人坐着喝茶。

    “爹，您回来了。”梁明城先问了好。

    他爹最近经常跑出去打麻将，要晚膳的时候才回来，今天算是早的。

    梁老爷子点点头，然后问：“我听老二他们说，小六跑去宫里惹事了？”

    梁佑潇一点都不惊讶。

    毕竟他二叔和他不是很对付，他三叔见不惯他。

    还不等他老子说话，他就先笑着凑了上去。

    “爷爷，我不是去惹事，而是去为家族争光呢。”

    “今天皇上还赏赐我了。”

    梁老爷子怔了怔，有些不信。

    看向大儿子，“皇上真赏赐东西了？”

    而不是赏赐板子？

    梁明城难得因为纨绔儿子露出笑容，“确实赏赐了。”

    接着将天赐良种和皇帝赏赐的事情说了一遍。

    就见二弟和三弟一副惊得掉下巴的模样，心里突然觉得很是扬眉吐气了一回。

    四爷虽然也心惊了下，却笑着说：“二哥、三哥，我就说小六是个好的，这不就为咱们家争气了。”

    “你们也别老是门缝里看人。”

    梁佑潇补充，“就是，二叔、三叔，我像是那么不懂事，会去宫里闹事的人吗？”

    他又不是那种蠢纨绔，他可聪明了好吗？

    二爷和三爷：“……”你平常就是那种人啊！

    他们有点塞心，怎么献种的人不是自家懂事沉稳的儿子，而是这个不着调的纨绔侄子。

    梁老爷子对梁佑潇这个孙子，历来都是喜欢的。

    他笑着道：“很不错，还知道跟着去献种了。”

    梁佑潇立即顺着杆子爬，“祖父，我不但去献种了，我之前在南溪县还得到了一些玉米种子，专门藏着带回来孝敬您和祖母呢。”

    “让你们也沾沾天赐的福气，以后长命百岁。”

    梁明城：“……”这话听着怎么那么熟悉，这混账学的还真快。

    最近他估计是动不了这混账了，上了年纪的人，可不就喜欢听这样的话。

    果然，梁老爷子笑容里多出了慈爱。

    “像是你祖母说的，小六果然是最孝顺的。”

    “你之前不是想要那个温泉庄子嘛，一会我让管家将地契给你。”

    难怪老妻经常念叨，家里小六最孝顺。

    原本他也听听，现在突然觉得还真是。

    其他孙子：“……”他们酸了！

    梁老爷子自然也想到了，第一批种出玉米来的荣耀和面子。

    又夸了夸梁佑潇，让二房和三房的人嫉妒死了。

    又让梁佑潇将玉米交给管家，好好拿去庄子种。

    还叮嘱一定要看好。

    更对外宣称身体不舒服，今天开始不见客了。

    不然肯定有人想要老薅玉米种子，他才不给呢。

    同样的情况也在奚家上演。

    奚睿最擅长的就是学习，于是一回家就跑到奚老爷子和老太太面前献殷勤了。

    还强调这种子是他千辛万苦才得到了。

    就是为了带回京城孝敬老爷子和老太太。

    让老太太高兴得忍不住搂着他，心肝，宝贝孙子的叫着。

    看得其他几房的人牙疼又羡慕。

    不同于奚家等几家的高兴，萧家就很阴郁。

    萧元石回来之后就让人去取消买卖。

    谁知道却带回来了一个，让他措手不及的消息。

    杀手已经出动去截杀了，可任务却失败了。

    而且领头的人没有自尽成功，全都被押送带回京了。

    萧元石脸色阴沉得可怕，原本要来问差事老萧家的人，见状也都闭嘴，然后溜了。

    葛春如很少看到萧元石会流露这种表情。

    于是关心的问：“将军心情不好？”

    萧元石从来没有对葛春如说过买杀手去杀儿媳妇的事，也不准备说。

    他道：“峥儿的那个媳妇，弄出了什么天赐良种，这几天应该就会到京城了。”

    然后又将今天去宫里尝玉米的事情说了一遍。

    葛春如完全呆愣住了。

    心里暗恨得不行，指尖紧紧的嵌入掌心。

    献了亩产千斤的良种，皇帝肯定会有所赏赐，对萧寒峥夫妻也能有很深的印象。

    本来那个贱小子就是读书的料，这样一看前途无量。

    不行，绝对不能让萧寒峥有前途。

    她笑容有些僵硬，“这对寒峥他们来说，倒是一件好事。”

    萧元石心里想着的却是那些杀手的事，如果皇帝知道后，会不会对他有成见？

    他应付着道：“这肯定的。”

    他又道：“对了，这两天你准备下，我让人将爹娘他们送去北疆。”

    之前老萧家的人就被时卿落怂恿来京城闹，这要是两边的人凑一起，还不知道会不会又闹出点什么丢人的事情来。

    所以趁着那边的人还没到，赶快将这边的人送走。

    一听他说老萧家的人，葛春如却不那么想，反而有了主意。

    “将军，大郎很宠爱他那个妾。”

    “不如让他带着去见见寒峥这个有出息的堂弟，再去北疆赴任吧。”

    言语中深意十足。

    既然时卿落两人怂恿老萧家的人来闹他们，还将她弟弟的前途闹没了。

    那她们为什么就不能反过来，利用老萧家的人，去对付萧寒峥呢？

    现在老萧家的人前途还要靠她家将军，萧大郎完全被她的人迷住了，到时候枕边风一吹，还怕这些人不去闹？

    而且萧寒峥这次可是有功来京的，以老萧家吸血虫的性子，怎么也不可能舍得放过吧。

    她可以让那人在大郎耳边多说说好处，就不信老萧家的人不动心。

    一听这话，萧元石心思一转，也想到了一起。

    他颇有深意的笑笑，“行，还是你想的周到。“

    “他们也好久没见了，就让他们见过面，我再派人送他们去北疆吧。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~谢谢大家的关心，这边去复查，医生让吃点药，明年复查就行，就是让要少盐少油，多运动，关键不能再熬夜了。好几项数据偏高，我也不敢再熬了，准备开始调整作息，从明天开始更新都不0点之后了，改到白天更新，明早还要去医院弄个24小时的动态心电图，更新预计13-14点左右~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

