    　　“喂，文大师，您有空么”陈老板跟对方说话就客气多了。

    　　“有空，怎么了”对方的声音听起来也挺年轻，似乎是三十岁以下。

    　　“是这样的”陈老板就把这个五鬼运财术的事，跟对方一说。

    　　这个文大师，沉默了一会“陈老板，我得提醒你，这玩意可不是什么好东西，你以为你让五鬼帮你运财，你就不用还鬼债了”

    　　“什什么意思”陈老板愣住了，这个他还真的没有想过。

    　　“我的意思是，如果你欠的是银行的钱，他们可能就要没收你的财产，但如果你欠的是鬼的钱，那他们是不会要你的房子的，他们要的便是你的命”

    　　“那，那怎么办”陈老板庆幸，自己幸亏没弄成功，要不把命搭进去了，那才叫亏。

    　　“简单，借五鬼，等我去你那，帮你弄”文大师说完，挂了电话。

    　　半个多小时以后，文大师到了别墅，陈老板恭敬的请文大师进去，以前他赌场还有别的产业，遇到灵异事，都是文大师给解决的。

    　　“就这人嗯，确实有五鬼”文大师一进门，就瞥了一眼绑在椅子上的冷算陵。

    　　别人看不见，他能看到，有五个青面獠牙的小鬼，就躲在冷算陵身后。

    　　文大师假装查看冷算陵的样子，走到冷算陵旁边，闪电般的出手，五张符箓贴在五只运财小鬼身上，瞬间运财小鬼就被定住。

    　　“五鬼运财术，有借有还，借的是钱，还的是命，既然这里有现成的，不用白不用。他借五鬼，你借他，这账，到时候五鬼会跟他算，跟你没什么关系”文大师冷笑着拍了拍冷算陵，一副不在意别人性命的样子。

    　　“懂了懂了”陈老板眼前一亮，是啊，冷算陵借五鬼，他借冷算陵的，这样五鬼不就把账都记冷算陵身上了么。

    　　陈老板现在冷算陵身后不远处，文大师拿出黑色的线，在运财小鬼身上捆了下，又把另一头捆在陈老板手腕上。

    　　嘴里不断念叨着什么，运财小鬼痛苦的挣扎，冷算陵也疼的直翻白眼，可无济于事。

    　　几分钟后，现场安静下来，原本运财小鬼还有一些表情动作，现在就像呆愣的木头人一样，被一根黑线拴在陈老板身上。

    　　而这根黑线，在文大师念完咒后，就完全隐去身形，消失不见。

    　　“行了，这人没什么用了，放了吧”文大师说完，走到沙发那休息起来。

    　　似乎这几分钟念咒，对他消耗很大。

    　　而陈老板摆摆手，示意把冷算陵扔出去，而他则走到保险柜，拿了个袋子，装了一兜子钱，拿给文大师。

    　　文大师拎起袋子，掂了掂，满意的点点头。

    　　“那个，大师，我是不是可以随便用这个五鬼了”陈老板小心翼翼的问。

    　　“随便用，不过有一点得注意，这张符，你要一直随身带着，这符名字，叫鬼遮眼。不是让人看不见你，是为了让一些鬼看不见你”文大师掏出一张符，递给陈老板。

    　　陈老板起身接过，有些不明所以。

    　　看陈老板疑惑的样子，看在钱的份上，文大师耐心的解释“这五鬼，不同于其他孤魂野鬼，他们受当地鬼差管控。地府给他们的条件就是，他们帮人，人还债，还不上，还命，还一条命，他们五鬼中的一个，就可以进地府轮回，不再受这奴役之苦。所以要小心鬼差插手，虽然普通鬼差好对付，但他们都是打了小的来大的，最好别招惹”

    　　文大师想起上次碰到的白无常，就一阵头疼，后怕，要不是自己付出惨重的代价，加上他师父出力保他，当时白无常就能给他扔地狱。

    　　“懂了懂了，我一定戴好这张符”陈老板连连点头，郑重其事的把这张符塞到胸口位置。

    　　文大师收钱办事，事情办完，直接起身离开。

    　　陈老板，想着有五鬼了，一定要去试试，不过他不能去自己的赌场啊，到时候人家肯定怀疑发牌员跟他一伙的。

    　　于是他直接去了别人的赌场，而且赌的码也很大，他可不是冷算陵那小打小闹，最高赢几百万那种。

    　　当然，刚开始为了实验五鬼好不好用，赌的不大，后来发现自己逢赌必赢，玩的也就大了，自然惊动了对方赌场的人。

    　　赌场互相都认识，他去的别人赌场，人家赌场老板，直接出来跟他对赌，双方赌的机器简单，就是赌大小。

    　　“十万”“二十万”“五十万”“一百万”双方不断的加码，陈老板对自己有信心，对方赌场老板则是对自己的发牌员有信心。

    　　最后双方赌注，更是高达六千多万，不得不说，这些开赌场的老板，确实有钱。

    　　“王老板，你还有钱么别告诉我没有了啊”陈老板为了多赢一些，让对方没有翻牌机会，直接嘲讽对方赌场老板。

    　　王老板皱眉，阴沉着脸，他就搞不明白，自己哪里得罪这个陈老板了，这么抽风的上门找事，还玩这么大。

    　　“陈老板你都有闲钱，我肯定也有啊，大不了，这个赌场我不要了，一块压上去，不知道陈老板你呢”王老板直接反将一军，他都压上自己的赌场了，陈老板能不压

    　　“你输定了”陈老板也十分有信心的压上了自己的赌场。

    　　双方同时开牌，陈老板十点，王老板九点。

    　　因为这是一场豪赌，周围人早就停下了手里的赌局过来围观，看到这一幕，顿时议论纷纷。

    　　“完了，王老板这一下输惨了，倾家荡产了吧”一人啧啧称奇，这赌注太大了。

    　　“不可能，你不知道王老板以前干嘛的，他们都空手套白狼的狠人，不会倾家荡产”另一人肯定的摇头。

    　　“哈哈哈哈，承让了，王老板”陈老板哈哈大笑。

    　　“呵，陈老板运气不错啊，不过我怀疑你耍诈，我的这个发牌员，被你收买了吧”王老板轻描淡写的撇了发牌员一眼。

    　　发牌员愣了愣，一咬牙，跪在地上“老板，是我的错，陈老板给我钱，让我作弊”

    　　王老板干嘛的，这个发牌员清楚的很，他知道自己老板的意思，不这么说，不光他要倒霉，他老婆孩子也得倒霉。

    　　“你胡说八道，老子什么时候收买你了”陈老板顿时急了，这是不想给钱，还想给他扣屎盆子的节奏啊。

    　　“陈老板，你昨天给了我五十万，告诉我今天帮你赢了就行，我一时鬼迷心窍，收了你的钱，坑了王老板，我现在后悔了”这个发牌员把心一横，反正自己已经认了这个事，直接咬定陈老板作弊。

    　　“陈老板，平常井水不犯河水的，我说你怎么大张旗鼓的跑我这来玩这么大，原来你早就下套让我钻了啊”王老板呵呵冷笑。

    　　周围人顿时信以为真，平常赌场老板都是互不干扰，更别说上门砸场子了，你想啊，你今天来砸了我的，明天我让人砸了你的，互相伤害呗都是为了挣钱，不愿意伤和气。

    　　“哼，王老板，好招啊，输不起就玩这套，不想给钱了呗”陈老板眯着眼睛看着王老板。

    　　“哎呦，你作弊赢，那能叫赢么你可别搞笑了。来人，把陈老板请出去吧”

    　　“王老板，开赌场这点信誉都没有，就别开了，给我砸了”陈老板一挥手。

    　　身后的手下一拥而上，王老板的手下也不甘示弱，双方直接打了起来。

    　　而且双方都有钢管，砍刀之类的，下手还都挺狠，周围的赌客哪里还顾得上看戏，撒丫子就跑啊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

