    “先每日抽个奖，其他的过会儿再说。”罗修心道。

    ［叮咚！恭喜宿主获得了攻击之爪*1］

    ——

    ［战装：攻击之爪］

    ［品质：一星］

    ［效果：增加五点攻击力］

    ［评价：实用的战士武器，基础装备中的小金刚］

    ……

    声音落下，一副血色的爪型武器就出现在了罗修的面前。

    “这东西该怎么用？”

    罗修念头刚动，攻击之爪就主动化作了点点星光，附着到了他的右手上。

    下一秒，罗修的右手发生了巨大的变化！

    其原本的手掌此刻化作了一只锋利的血色魔爪。

    古有网民身怀麒麟臂，一发牛叉击落飞行工具。

    现有罗修右手变攻击之爪，血魔看了都跪地拜服。

    “我勒个去！这也太夸张了吧？”

    罗修都被自己手上的变化惊到了。

    这要是被不明所以的普通人看到，估计他都得被当成是一头诡异了。

    罗修找了根儿没用的钢管，将其抛向了上空。

    紧接着，罗修一爪下去！

    “唰！”

    钢管顿时如豆腐般被切成了数段儿，“叮当”的掉在了地上。

    切面处无比的平滑，可见这攻击之爪的锋利。

    “厉害！”

    罗修这下才算是真的领悟到了他家“英魂游戏系统”的牛逼之处。

    一个一星的“攻击之爪”就有着如此效果。

    这要是换作那些更吊的大件儿（五星装备），岂不是随便来一个就能助他无敌于世？

    想到这里，罗修忍不住发出了一阵吓人的笑声。

    “桀桀桀桀桀……”

    “对了！系统，我好像忘了一件事情！”

    ［请问宿主有什么问题？本系统将竭诚为您解答！］

    “系统，你那个人机匹配模式的功能我现在应该可以使用了吧？”

    ［是的，宿主每月可拥有一次挑战的机会！请问宿主现在是否选择挑战人机匹配模式？］

    “挑战过程中会有危险吗？”罗修问道。

    ［绝对不会！系统的一切功能都是为宿主服务的，任何功能都不会出现危害宿主生命健康的程序！］

    “那就好，开始吧。”

    ［叮咚！人机匹配中……］

    ［匹配完成！］

    ［真身数据化中……］

    ［数据化完成！］

    ［宿主真身顺利进入！］

    ——

    ［尊敬的强者！欢迎来到纷争大陆！］

    “唰！”

    罗修只觉一阵天旋地转。

    等到恢复视线时，他已然站在了一处破败的村庄里。

    这里建筑倒塌，杂草遍地。

    根本不像是有人居住的样子。

    此刻，罗修正站在一处小石桥上。

    他的下方是一片蔚蓝色的梦幻水池。

    “复活泉水！”

    罗修的脑海中下意识的浮现出了这个词。

    为了检验这地方的真实性以及一些其他问题，罗修以攻击之爪对着自己来了一下。

    “刺啦！”

    “欧吼吼吼——”

    “疼疼疼疼！要死了！要死了！”

    “泥煤啊！怎么会这么疼？嗷吼吼吼……”

    罗修捂着被刺穿了的左胳膊哀嚎大叫。

    在这个空间里的疼痛度竟然是百分之百！

    真是坑了自己啊！

    罗修强忍着疼痛一跃下了石桥。

    “哗啦！”

    沐浴在复活泉水之中，感觉瞬间就不一样了。

    一股由内到外的凉爽与舒适感从心底里涌出！

    与此同时。

    罗修左臂被撕裂的伤口也快速地恢复了起来。

    转瞬间，刚才还血淋淋的伤口便恢复如初了。

    罗修尝试着活动了一下左胳膊。

    一丝疼痛都没了。

    不愧是复活泉水！

    罗修也凝神坚定了一下。

    ——

    ［己方目标：复活泉水］

    ［特殊效果：复活、快速恢复］

    ……

    “系统，在吗？”

    ［宿主，本系统无处不在。］

    “我擦，那我干那事的时候你也在？”

    ［……］

    “好了，不逗你了，系统，这复活泉水我能带走吗？”

    ［不能。］

    “滚吧，你没用了。”

    ［宿主，你礼貌吗？］

    “呦呵，你还跟我学坏了，给我切断联系！”

    罗修这边念头一动，系统就被屏蔽了。

    宿主与系统之间的关系和地位一目了然。

    之后，罗修就依依不舍的离开了复活泉水。

    顺带一提，罗修抬头看去的时候天上竟然会出现一个熟悉的小地图为他指引方向。

    这倒是很方便，省得他找不着回来的路。

    在村儿里走了一圈儿，罗修一个人也没看见。

    整个村子的确就是座荒村。

    “我这进来干毛啊？”

    罗修有些头疼的抬头看着小地图。

    突然，他发现小地图居然可以缩小。

    罗修念头一动，一个大号的地图就出现了。

    还是那熟悉的纷争大陆和三条道。

    只不过比起游戏，这里要庞大多了。

    整个纷争地图估计能跟东山市比比大小。

    而罗修现在所处的位置位于三条道之外的一个小地方，看缩小地图的时候甚至都找不到在哪？

    罗修简单估摸了一下。

    以他的速度要像抵达防御塔至少要赶一天的路。

    作为一条咸鱼，他可不会在这儿耗着。

    还是遵循就近原则吧。

    比如离他最近的一处地点是野区。

    如果他记得没错，那里应该有两头血色的恐狼。

    就先拿它们练练手吧。

    随后，罗修赶往了恐狼野区。

    五分钟……

    十分钟……

    一个小时……

    终于！

    一通七扭八拐之后，罗修总算按着地图指示踏入了恐狼的栖息之地——密林。

    几十、上百米的参天古木随处可见。

    ［嗷呜~］

    ［嗷呜~］

    突兀的！

    两道狼嚎响彻天际！

    罗修心中一惊，距离好近！

    “吼*2！”

    骤然间，两声低吼于附近响起。

    两头恐狼居然不知何时绕到了罗修的背后。

    “唰！”

    极致的攻击！

    极致的速度！

    罗修只能凭借本能做出防御架势。

    但在恐狼的利爪面前，这些都是泡沫。

    “叮！”

    攻击之爪挡住了正面一击。

    可背后……

    “撕拉！”

    一阵天旋地转。

    罗修仿佛看到了自己的无头尸体。

    他尽力用最后的意识寻找着袭击者。

    可惜到最后，罗修也只是看到了一道黑影。

    渐渐的，罗修失去了意识。

    几秒后。

    意识恢复，罗修惊恐的摸索起了身体。

    可随着摸索，他发现自己此刻居然并非实体，而是处于一种灵魂似的状态。

    同一时刻，天上响起了一阵机械音。

    ［First blood！］

    ［恐狼击杀了无名小卒*1］

    “刚才发生什么了？”罗修还有些懵逼。

    ［很遗憾，宿主您刚才被恐狼秒杀了。］

    ……

