
　　房间内的琴声逐渐回荡，可是翠儿已经听不进去了，她瞧着面前气若幽兰的姐姐，微微睁大眼，紧张的说道：“石姐姐，你这是说什么呢。”

　　“都听清楚了，也就不用我再说一遍了。”石闲勾起唇角，她明艳的面容和翠儿略显苍白的略显苍白的脸形成了鲜明的对比。

　　翠儿眼神沉郁了几分，在目光对上了看过来的安宁时，脸上才有了笑，她扭过头顶着石闲，小声说道：“姐姐，您说的这话……我只在西苑的鸨母那儿听过……该是我理解错了？”

　　说什么让姑娘浑浊些……在春风城，在望海店，在青楼勾栏总是能引起翠儿不好的幻想。

　　尤其是……她们本就是身在其中的姑娘。

　　翠儿也看得出石闲有心事，但她没有问，因为石闲语出惊人，所以翠儿的手死死地攥着石闲的衣袖，面色认真的说道：“若是玩笑，可一点也不好笑，姐姐认真些，那可是七姑娘。”

　　杜七和被卖进春市的干净姑娘完全不一样，不存在被变得不干净的可能性。

　　石闲的话听着好像是要弄脏杜七似的。

　　如果是旁人说，翠儿只当是个笑话，可当这话从石闲口中说出来，她便脊背发寒，有些瘆得慌。

　　石闲的性子冷漠，翠儿还真的不敢确定这个女人真的嫉妒到发狂会做出什么事情来。

　　翠儿作为四苑出身的侍女，可是见过太多清水被染浊，犹如一滴墨渍在水中扩散开来，想要让一个姑娘浑浊，简单也不过是一瞬间的事儿。

　　“七姑娘怎么了？若不是杜七，我还不说了呢。”石闲反手抓住翠儿的手，笑着说道：“你也别急，我只是在想有没有办法……”

　　“姐姐，你清醒些。”翠儿轻轻摇晃石闲的身子，嗔道：“您可不能因为十姑娘喜欢她，就动什么歪脑筋。”

　　“别晃了，一会儿我该吐了。”石闲没好气将翠儿推开了一些，旋即摇摇头，略显失望的说道：“你这丫头现在反而不甚聪明了，平时的机灵劲去哪儿了？”

　　翠儿：“……”

　　她的身子坐正了一些，用严肃的眼神瞧着石闲，半晌后说道：“姐姐你可不像十姑娘那么好懂。”

　　“是吗。”石闲看着翠儿紧张的模样，想了想，点头说道：“也是，要不是这样，你这妮子也不至于比起十娘更怕我了。”

　　“也是因为这样，我与姐姐的距离可以更近。”翠儿重新贴上了石闲，一只手按住了石闲裙裾上的绣花，同时认真说道：“要是说不清楚，姐姐今个可不许走了。”

　　“有十娘保着，胆子大了不少。”石闲眨眨眼，也不恼翠儿，反而觉得好笑。

　　“姐姐笑什么！”

　　石闲不恼，翠儿反而恼了，她感受到几道视线落在自己身上，深呼吸了几口，背对着安宁坐下。

　　“你小声点，丫头们都看过来了。”石闲说道。

　　“姐姐倒是说啊。”翠儿恼完了，是剩了无奈。

　　“你这妮子真是不乖，明明是我先问你的，怎么反过来了？”石闲缓缓说道：“你还没有回答我呢……怎么才能让杜七变得浑浊些？”

　　石闲说完，瞧着翠儿僵硬的身子，啐了一口：“好了，不逗你开心了。”

　　“多新鲜，我可没有觉得开心。”翠儿认真说道。

　　“也不知道你在紧张什么。”石闲摇头，虽说在望海店想要让一个姑娘不那么干净的方法十分的简单，可……想要让杜七在望海店梳拢简直是痴人说梦，单单是练红公子这一关就不好过。

　　石闲没有和翠儿说她真的有想过这件事，清了清嗓子，身子挺起了一些，贴在翠儿耳边说道：“我可不敢对杜七起什么不好的心思，真似你想的，十娘还不得杀了我。”

　　“十姑娘可舍不得。”翠儿经过了一开始的混乱，也察觉自己是关心则乱了，让杜七入望海店可不是那么简单的事情，她后退了一些，回头看了一眼抚琴的杜七，对着石闲问道：“所以……姐姐是对七姑娘有什么不满？”

　　“不满还真的是有些一些。”石闲听着杜七对琴曲进行收尾，摘下耳垂上晃荡的耳坠放在手心里，旋即说道：“丫头太干净了，十娘即便是喜欢了也不好下手，对十娘来说碍事，对我来说碍眼。”

　　石闲的话像是一根烧红的利刃将翠儿扎了个透心凉，她愣了好一会儿才反应过来，结结巴巴说不出一个字来。

　　什么叫七姑娘太干净了不好下手……

　　翠儿的脑袋一时间晕晕乎乎的，什么杂七杂八的想法都出来了，她方才甚至有在想，今晚应该吃什么好吃的。

　　“好了，你冷静些。”石闲轻轻将翠儿拥入怀，等到翠儿恢复了一些神志，这才说道：“怎么样，可明白我的意思了？”

　　“明白了。”翠儿吞了口口水。

　　话都说到这份上了，她若是还真的不明白就是蠢了。

　　因为七姑娘太干净了，所以这会成为阻碍十姑娘亲近她的东西。

　　翠儿一脸第一次认识石闲的模样，压低了声音说道：“姐姐，您是怎么想到这般阴暗的念头的？这可真了不得，没有在天望山数十年的苦修，一般人可想不到这一茬上。”

　　“呸，你讨打了？”石闲捏了捏翠儿的脸，随后说道：“还不都是为了十娘。”

　　“可别说这种话。”翠儿使劲摇头，她的小脸红了一些，小声说道：“十姑娘只会想要七姑娘越来越好，才不会想要弄……脏姑娘。”

　　“所以我才不喜欢十娘的这个性子。”石闲哼了一声，说道：“站在我的角度上，这就是为了十娘好，再说了……我又没有打算给杜七找个男人，只要让她看上去不要像今个这么仙就行了毕竟……她今个的模样，换个男人来也下不去手。”

　　“说什么找男人……”翠儿头上出现了几条黑线：“这话如果让十姑娘听见，姐姐定是要挨踹了。”

　　“踢那也是十娘踢我，与你有什么关系？”石闲给了翠儿一个白眼，嗔道：“你就说我的念头有没有道理吧。”

　　“……”翠儿沉默了一会，点点头。

　　石闲见翠儿点头，便抑制不住嘴角的笑容了。

　　她就知道，翠儿一定是站在她这边的。

　　翠儿看着石闲不怀好意的笑容，羞得扭过头去。

　　她是想要七姑娘好的。

　　可是相比于单纯的让七姑娘好，她更想看到七姑娘和十姑娘好……似是今日两人刻意不接触的样子，翠儿心口似是压着什么重物，一口气喘不上来都能憋死在那儿。

　　“若是要七姑娘不那么仙，只要卸了装不就行了。”翠儿尝试着说道。

　　杜七的琴曲已经结束，杜七正在整理七姨的琴，做一些松弦与保养的工作。

　　此时，在所有姑娘的眼里，翠儿和石闲正腻歪在一起，不知道在说什么见不得人的东西。

　　“卸妆？还不够。”石闲说道：“要我说，最快、最方便的办法就是给丫头找个男人……”

　　翠儿忍不住打断石闲：“姐姐，这世上可没有男人配的上七姑娘。”

　　“我没说完呢。”石闲的手落在翠儿的腿上，身子前倾：“找个男人也不一定是要让丫头梳拢，给她梳拢是要遭雷劈的。”

　　“七姑娘也没有那么可怕，姐姐你说点正常的。”翠儿若有所思地半垂眼帘。

　　“你看景天公子怎么样？”石闲眨眨眼：“我瞧景天公子对杜七……该不是那么简单的。”

　　“公子是个好人，不过……他总是先生先生的叫姑娘。”翠儿回忆着自己与白景天见面的数次，轻声说道：“姑娘觉得他只是个孩子，公子也没有胆量想给姑娘梳拢的。”

　　“徐公子呢？”石闲饶有兴趣的看着翠儿，说道：“我可是听明灯和小玉儿还有柳依依说了，徐青山徐公子这些时日总是有事没事的往杜七身边贴……”

　　“我不喜欢他。”翠儿柳眉一横，原本温和的眼神瞬间变得锐利，瞳孔中似是揉进了利刃。

　　“徐公子可是救了小玉儿，你怎么不喜欢他。”石闲眯着眼睛问。

　　“一码归一码。”翠儿否定道，虽然她很喜欢那个叫做徐阿也的姐姐，但是相比于徐阿也，她的弟弟就不是那么讨人喜欢了。

　　真要从男人里头对比，翠儿还是更喜欢白景天一些，公子虽然幼稚了一些，可对于姑娘家来说朦胧的感情是值得尊重和保护的，她并不讨厌。

　　但是徐公子就不一样了，他明确的是来找姻缘的……

　　找姻缘找到春风城来了？

　　不是脑子不好就是人品不好。

　　翠儿咬唇，啐了一口后对石闲说道：“石姐姐，咱们别说男人了？也不现实。”

　　即使是要让姑娘看起来不那么干净，也没有从男人身上下手的。

　　“我也是随口一说，可没有真的要给杜七找一个男人的打算。”石闲说道。

　　“只有姐姐自己知道。”翠儿盯着石闲。

　　“……”

　　石闲瞧着翠儿是真的不高兴了，悻悻的坐正了一些，不满的道：“我的点子你不满意，你倒是想一个合适的出来。”

　　在石闲看来，杜七是一个很极端的人，若不用相对极端的办法可没法将她从九霄云外拉扯下来。

　　给杜七介绍个男人交往着又不是要她真的把身子给出去，杜七傻的愿意，石闲自己还舍不得呢，她只是在思考这么一个可能性。

　　毕竟，如果让杜十娘意识到杜七是可能有男人的，难免会刺激到杜十娘并让她产生危机感，说不定就能成了呢。

　　这法子看起来一举两得，但是很明显会得罪人，所以石闲真的只是想想。

　　翠儿先是回过头，发现杜七正在玩弄房间中的七弦琴，她给了安宁一个安心的笑，随后身子微微摇晃着。

　　翠儿说道：“其实七姑娘是很奇怪的人。”

　　“怎么说？”石闲一脸疑惑地皱了皱眉，故意问道。

　　“这来往的公子，若是要说有什么坏毛病，绕不过贪吃、贪财、贪名……还有贪色上。”翠儿掰着手指，叹气说道：“在泽生寺的时候，庙里的大和尚说过，财、色、名、食、睡是五欲之贪，这佛门五贪，沾上哪一个都不是干净的人。”

　　“我懂你的意思。”石闲忍不住看向了杜七，见她嘴角弯弯，似是没心没肺，眼角抽动了一下，又撇开了目光说道：“杜七这妮子贪财的厉害、贪吃的厉害……”23sK.com

　　“而且还贪睡，七姑娘以往一日要睡上六个时辰多……”翠儿补充道。

　　虽然不愿意承认，可事实上，她的七姑娘真的沾了许多不好的毛病。

　　石闲搓着手，似是有些不解的说道：“好吃贪财又慵懒，放在杜七身上……怎么就一点都不讨人厌？按照道理来说，沾了哪一个都不该像她那么干净。”

　　“我也想不明白。”翠儿歪着头，心想七姑娘就是有一股子说不上来的魅力，能够让人忽略她的一切缺点……或者说，所有的缺点放在她的身上不仅不让人厌恶，相反的……会让人很喜欢。

　　“兴许是姑娘只是喜欢吃、喜欢睡、喜欢赚银子。”翠儿说道：“只是单纯的喜欢，不被牵着走，所以不讨人厌。”

　　“也有几分道理。”石闲低头摆弄着自己赤红裙裾上的碎花，半晌后抬头说道“所以我才想……找个男人该是最有效的办法。”

　　“姐姐，你这怎么又绕到男人身上来了。”翠儿轻轻杵了一下石闲，嗔道：“就这么喜欢男人？”

　　“这话你该去问十娘，而不是我，我不喜欢男人，我喜欢你，”石闲平静的说道。

　　翠儿闻言一愣，旋即一抹绯红攀上了她的脖颈，她稍稍往后挪了一些才说道：“照这么看，即便七姑娘爱名利，也是干净的。”

　　“她满脑子都是十娘，哪在乎什么名利。”石闲提醒翠儿：“春风城女先生就是杜七的事也不是秘密了，这丫头在城里的名声一点也不差，你瞧她骄傲了吗？”

　　“……”翠儿犹豫了一下，回头看着杜七逐渐成型的身材，咳了一声：“这也不行那也不行，该怎么办？就剩一个色了……最后一个色字怎么想也放不到姑娘家身上。”

　　“这可不一定。”石闲眼波流转，她撩起耳边的长发，浅笑着：“我就是好色的姑娘，杜七为什么不能是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0552 姑娘恶劣的恰到好处免费阅读。https://xs.23sk.com 