    “如果我回答，是玉飞辕师兄告诉我的，你会相信吗？”

    黑暗降临，苏逸辞的四面八方仿若拉下了一层密不透风的黑色帘布。

    他的面前只有那座小楼。

    除此之外，再也看不到任何的事物。

    这是幻术。

    且是极为强大的幻术。

    毫不夸张的说，就算是大帝级别的强者，在置身于这座幻术之中，都可能会产生几分心怯。

    但苏逸辞的神情却是极为镇定，他平静的就像是一座立于暗夜中的雕塑，棱角分明的轮廓勾勒出冷逸的弧度。

    “不可能！”秀妃颜直接给予否定的答案。

    “为何不可能？”苏逸辞问道。

    “玉飞辕虽然是蠢了点，但再怎么蠢，也不可能会泄露我们的情报信息。”

    “我们？”苏逸辞喃喃低语，轻念这两个字。

    秀妃颜继续道，“你还没回答我的问题……为何你能发现我的存在？”

    苏逸辞道，“玉飞辕师兄露出了太多的破绽！”

    “哦？”

    “这些年来，玉飞辕一直都在凶祭血陆，最近一次回到上天界，就是跟着我出来的。”

    “这有什么问题吗？他手中有至尊魔印，你身上有万世魔座。只要拿到你手中的万世魔座，他就可以掌控整个凶祭血陆。”

    “这些的确没有问题……”苏逸辞目光轻抬，其抬手负于身后，说道，“但玉飞辕对自己太过自信，他自认为杀我易如反掌。于是在战斗之前，讲述了很多。令我感到意外的一点，玉飞辕对我的了解，非常之深。甚至我前脚离开凶祭血陆，他后脚就跟来了。所以……”

    话锋一转，苏逸辞语气决然，“有人向他传递了关于我的情报，甚至是我在凶祭血陆的一举一动，都被人告知给了玉飞辕。”

    昏暗光线下的小楼内，秀妃颜邪魅的美目轻抬，面纱下的红唇微启，“这跟我有什么关系？我可从没去过凶祭血陆。”

    “你的确没有去过凶祭血陆，但关于我的情报，却是你告知给玉飞辕的。”

    “前后矛盾的话语！”

    “需要我把话挑明吗？”苏逸辞回身望向面前的小楼。

    “尽量说清楚一些，不然我会觉得你是在套我的话。我没有玉飞辕那样蠢，平白无故的让你抓到机会。”

    苏逸辞稍作迟疑，接着一字一顿的吐出了四个字，“司徒……摘星！”

    “哗！”

    让意外的四个字。

    更是让人意外的一个名字。

    司徒摘星，美人阁的创建者之一。

    曾经协助“楼青衣”对付邢非寒，此次还陪同苏逸辞一并前往凶祭血陆。

    不论是从哪个角度来看，司徒摘星都是一个值得结交的人。

    但是现在，从苏逸辞的口中说出来，竟是充满着阴谋的气息和味道。

    楼内的秀妃颜问道，“你觉得是我让司徒摘星在凶祭血陆和玉飞辕取得了联系？”

    苏逸辞，道：“除了他之外，我想不到第二个人。”

    “陪同你前往凶祭血陆的人，可不止他一个。为何不怀疑南幕野？为何不怀疑夜无宸？如果说跟魔有关的人，我想那只猫，更值得被怀疑……”

    面对秀妃颜的询问，苏逸辞毫不犹豫的回答，“南幕野，厉天路几个人，都是云道隐院长点派前往魔世的，他们可以率先排除掉嫌疑。柳沾雪和我很早就认识了，她也在嫌疑之外。至于你说的未都观复，他满脑子除了战甲，就是喜欢到处浪。这样一个不警惕的人，做不了那种小心谨慎的事情。”

    “万一这只是他的外表呢？越不可能是凶手的，或许就是一匹狼！”

    “不会是他！”苏逸辞眼神很镇定，没有丝毫的情绪变化，“我离开凶祭血陆的时候，他留在不死族。他不可能第一时间把我返回上天界的消息传递给玉飞辕。所以，能够怀疑的对象，就只剩下了两个，夜无宸和司徒摘星。”

    秀妃颜，道，“在无法确定两人谁是告密者的时候，你就只能赌了。”

    苏逸辞依旧平静，“并没有赌的成份！”

    “哦？”

    “因为早就有人发现了司徒摘星存在问题……”

    “是谁呢？”秀妃颜的语气中带着几分淡淡的好奇。

    “师姐你可以猜一下是谁，以你的聪慧才能，应该猜得出来。”苏逸辞回道。

    “你这可就难倒我了，你身边的人我都不熟悉呀……”秀妃颜言语中似有些许的苦恼，一段似长且短的考虑后，她笑道，“那我就随便猜一个吧！提醒你的那个人，是……楼青衣。哦，不对，应该是叫……萧若影！”

    “哗！”

    一阵淡淡的气尘在两者间掀起。苏逸辞和秀妃颜，一人在外，一人在里。两者之间似乎隔着一座壁垒，但似乎又什么都没有间隔。

    对方的心中所想，仿佛一清二楚。

    苏逸辞微微笑道，“师姐果然聪明，一猜就中。”

    “别这么夸我，你所遇到的那些人中，也就萧若影最为聪明。你不打算接纳一下她吗？这样有情有义，聪慧的女人世间少有。”

    “师姐，你扯远了。”苏逸辞道。

    “不好意思，那我们继续说……”秀妃颜似乎在笑，“话说萧若影是怎么提醒你的？”

    “之前我一直穿着从美人阁得来的‘娑影风华’，从一开始的时候，我就察觉到娑影风华上面有一缕魔气。当时司徒摘星说这件衣物是你送给我的。后来，四院争锋的决战那天，若影姑娘送了一件新衣给我。也就是我身上穿的这件。”

    “的确挺适合你，萧若影的眼光真好，手也巧。幸亏楼青衣大婚之前就死了，不然的话，他该多难受。自己的未婚妻，竟然爱上了别的男人。”秀妃颜有意无意的说道。

    苏逸辞不免有些好笑，“师姐，你颠倒是非的本事倒是不小，你的嘴巴这么毒，这次玉飞辕师兄估计没少被你奚落嘲讽吧？”

    “还好，还好……话说，送你一件衣服，萧若影就是在提醒你司徒摘星有问题吗？她是怎么做到的？”

    “不单单是一件衣服，衣服下面压着一条长巾！”苏逸辞回答。

    “哇，好聪明的女人。”听到这里，秀妃颜表示感叹，她说道，“一般别人送衣物的话，长巾都是整齐的叠好，放在衣物上面的。而她偏偏把长巾压在下面，显然是别有用意。她是在提醒，不要再穿着我送给你的那件娑影风华……”

