    两人来到童装区后，这里的商品也是琳琅满目，看的人眼花缭乱。

    “最近也是工作太忙，属实是对那两个小家伙的关心不够，这一次得好好的补偿一下。”

    “知知喜欢黑色，小洛喜欢蓝色，走吧，给他们挑一下。”

    闻蔓根据这两个孩子的喜好挑选着衣服。

    毕竟也就这一次机会了，等到过年去云城建公司后，还不知道回来在什么时候。

    自己必须得趁这个机会跟两个孩子好好的聚聚。

    两人不知道的是，就在她们挑选衣服时，在旁边有一位衣装革履的男子注视着她们。

    这男人大腹便便，看起来差不多有二百多斤，那硕大肚皮都险些快把扣子给绷开了。

    孙行安看着闻蔓和紫霜二人，眼里满是贪婪的目光。

    自从她们二人刚进入店中，孙小安就注视到了她们，尤其是闻蔓那倾国倾城的容貌，简直让自己欲罢不能。

    紫霜刚才换上酒红色晚礼服也自然被他一览无余，现在他满脑子想的都是怎样去搭讪，最好是能进一步发展。

    只见他三步并作两步，快步走到两人身前。

    “美丽的小姐，来看童装啊，我是这一家店的经理，有什么需要可以直接和我说。”

    “请问是给男孩还是女孩？我可以给你一些推荐。”

    孙行安装作绅士的开口，不过那略带侵略的目光，看得闻蔓很不舒服。

    “这位先生不用了，就不麻烦你了，我就是随便看看。”

    眼前这个男人实在是令闻蔓没有好感，不过还是优雅的拒绝了。

    “不要客气嘛，小姐，您来店里那就是最为尊贵的客人，必须得把您给服务周到了。”

    孙兴安露出一抹猥琐的笑容，身体不自觉的像闻蔓这边靠拢。

    孙兴安此时内心是极度的兴奋，扪心自问，自己也见过不少的美女，但眼前的这两人简直是美到让人窒息，无法自拔。

    “先生，请你靠远一点，否则别怪我不客气。”

    “你要是不信的话大可以试试，不过我劝你别后悔。”

    紫霜此时又恢复到了那霸气的姿态，挡在闻蔓身前，一脸不善的开口。

    自从之前在批发市场那件事过后，自己一直保持高度的警惕，绝对不会让那种事情再发生的，其余人休想碰闻蔓一根手指头。

    “哟呵，不客气是吧？老子长这么大还没怕过谁呢，刚才是给你们脸了是吧？”

    “老子跟你们说话那是看得起你们，你们倒好，不识抬举。”

    “信不信老子今天让你们走不出这家品牌服装店，也不打听打听我是谁，让我后悔？就凭你也配。”

    孙行安此时也是没有了耐心，像这种女人他见得多了，都是一副冠冕堂皇的样子，其实不就是为了钱吗？

    能来到这里的哪个不是有权有势的人，自己又不是没得罪过，到时候勾勾手指，她们不就爬上自己的床了。

    就算惹出了大麻烦，他还有他姐夫，他姐夫就是这家店真正的老板，开了多家连锁店，实力定是不用多说。

    听完这话后，闻蔓脸色也是黑了起来，属实是这人说话实在是太过放肆了。

    经过了这么多事，她早就不是之前那个令人欺侮的闻蔓了，又岂会怕这种场面？

    “这位先生，我劝你趁早离开，刚才的事情我可以不追究，但不要惹怒了我，你会后悔的。”

    孙行安听完闻蔓的话后，更是放肆的笑了起来，好似听到了什么天方夜谭的事一般。

    “得了吧，你们这种女人仗着自己有两个臭钱就不知道天高地厚了是吧？我告诉你，在帝都这一片，我还没怕过谁呢。”

    “看你们长得还算可以的份上，我就不与你们过多计较了，乖乖给老子道个歉，这事就算过去了。”

    “如果不然的话，我要你们好看。”

    孙行安阴狠狠的开口，彻底暴露了自己的本性，两人也将自己的耐心给耗完了。

    这时刚才前台的女店员已经给闻蔓把晚礼服和高跟鞋都打包好了。

    走进来看到这一幕，吓得赶忙跑了过去。

    “孙副总，请问……请问有什么事吗？”

    女店员诚惶诚恐的开口，她知道眼前这两个女人恐怕又被孙行安给盯住了。

    “没你的事儿，滚蛋。”

    “今天老子就得让她行付出代价，不然到时候什么阿猫阿狗的都敢欺负我了。”

    女店员一时为难，不知怎么开口，在孙行安的眼里，她连什么都不是，此时更没有插话的资格。

    “行了，你先走吧，这件事情我们两个能处理，就不劳你费心了。”

    闻蔓看出了女店员的为难，让她先行退了出去。

    “紫霜我们走，衣服不买了！”

    闻蔓不想与其过多纠缠，打扰了自己的好心情，拉着紫霜就往店外走。

    孙行安岂能善罢甘休，直接拦住了两人。

    “想走是吧，真是越来越无法无天了，我倒要看看今天你们怎么走得出去。”

    孙行安说完后，手就往闻蔓身上摸去。

    “啊！”

    可还未至身前，就被紫霜一个闪身，直接把他的手指给掰成了九十度，孙行安瞬间响起了杀猪般的惨叫。

    这一声直接使其他的店员还有周围的顾客全都围了上来。

    他们大多是这里的常客，对于孙行安的身份也都略有耳闻，此时议论纷纷，担忧不已。

    “这两个女娃子今天恐怕惹上麻烦了，下手也真够狠的，直接把手指都给掰折了。”

    “是啊，孙行安既然敢招惹她们，又怎会没有这个实力，到时候他姐夫来了，事情恐怕就不好办了。”

    “唉，可惜了，可惜了，这两个女娃今天恐怕要着了他的道了。”

    …………

    人们一时间指指点点，但都不敢上前为其出头。

    “好啊，你们敢打我，等着吧，我这就给我姐夫打电话，到时候看你们怎么收场。”

    “你们把我一个指头掰伸了，我要你们四肢尽断，猪狗不如。”

    随后孙行安推开了搀扶的工作人员，直接掏出手机，拨通了孙鑫的电话。

    “喂，姐夫，我在你店里被人打了，你赶紧来啊，再不来恐怕我都没命了。”

