    第116章 大师到来 ！（44）（求订阅，求月票，求打赏！）

    “你是……白羽老大？！”

    当看到面前熟悉而又陌生的俊美少年，虽然样子变得许多，变得更加俊美无瑕了，但是根据这身熟悉的衣着，还有声音和笑容，小舞还是顿时就认出了白羽，不禁惊叫道。

    “白羽……”

    发现面前的少年竟然是自己日思夜想的白羽，宁荣荣也顿时怔住了，一双宛如蓝宝石般大大的眼睛里很快蒙上了一层水雾。

    然后整个人不禁带着一阵香风，瞬间扑到了白羽怀里，哽咽地道，

    “呜呜……白羽，见到你没事，真是太好了！”

    “呃……谢谢你们的关心，现在我没事了！”

    感受到怀里的宁荣荣，白羽心中也很是温暖，不禁笑着伸手温柔地抚摸起了宁荣荣柔顺的秀发。

    虽然这位小魔女以前是有些任性，但到底本性还是不坏，

    而发现宁荣荣竟然这么担心自己，白羽一时间竟然还有些负罪感。

    自己把宁荣荣当备胎，想要脚踩好多条船，是不是有些不太好？

    不过想了想。

    最终，还是白羽内心的占有欲占了上风。

    好不容易穿越到了自己喜欢的世界，如果不把喜欢的女神都收入水晶宫，那简直太对不起自己的穿越了！

    ……

    在白羽怀里释放完了内心积攒的情绪和压力后，宁荣荣顿时红着脸，从白羽的怀里脱离了出去，有些局促不安地站在了一边。

    “对了！白羽老大，你怎么变成现在这个样子了，好像变得比之前更好看了！”

    一旁，仿佛想到了什么，看着白羽变得更加俊美无瑕的脸庞，小舞不禁有些不可思议。

    而听到小舞的话，宁荣荣也不禁满是好奇地看了过来。

    “这个……其实我也不太清楚，因为在我被捉过去的时候就已经昏迷了，然后我背后的势力出手救下了我，等我醒来，我就已经变成这样了。”

    对于小舞的询问，白羽也是有些无奈地笑着，表示自己之前昏迷了，什么都不知道。

    这是白羽早已经想好的对于自己容貌变化的解释。

    听到白羽的解释，宁荣荣还想继续询问，难道救下你的人没有跟你说吗？

    不过突然想到自己的剑爷爷面对两名十万年魂兽也是没打过。

    就算根据唐三所说，白羽背后有一个非常强大的隐世势力。

    但是想要击败星斗大森林里的十万年魂兽，救走白羽，肯定也花费了不小的功夫。

    不一定知道这些十万年魂兽对白羽做了什么。

    所以想了想，宁荣荣还是没有继续问。

    而听到白羽的解释，小舞心中也是无比的疑惑和不解。

    她实在想不到，星斗大森林的十万年魂兽同胞究竟对白羽做了什么，才会让白羽变得更好看了。

    不过应该跟她想的一样，没有伤害白羽才是。

    “好了！白羽老大，大师昨天过来了，今天要带我们开始训练了，现在时间不早了，我们赶快过去吧，不然要迟到了。”

    突然想到了训练的时间快到了，小舞连忙说道。

    大师过来了吗？

    听到小舞的话，白羽有些惊讶。

    “好，那我们赶快过去吧。”

    ……

    跟着小舞和宁荣荣一起，三人最终来到了史莱克学院的广场上。

    此时，广场上，一众学员都已经到了。

    在白羽跟着宁荣荣和小舞来到了广场上后，发现白羽竟然不但没有事，而且还变得更帅了，就别提众人有多震惊了。

    马红俊更是酸的不行，巴不得是自己被抓。

    要是他也能变帅该多少，不说跟白羽一样帅，就算只有一半，估计以后也不会为邪火的问题发愁了。

    而看到白羽安然无恙，朱竹清心中不禁顿时松了口气。

    现在她人生唯一的希望就只剩下白羽了，只有白羽能够让她过上自由的生活。

    看到白羽竟然从十万年魂兽手中安全回来了，朱竹清心中正式做出了决定，

    今天下午或者晚上，就去见白羽，加入白羽背后的势力，获得庇佑。

    不过相对于朱竹清的轻松和高兴，戴沐白的心情就不怎么愉悦了。

    ……

    在等待中。

    没过多久，弗兰德带着大师跟一众史莱克学院的老师从远处走了过来。

    在发现队伍里似乎多出了一个陌生的少年，弗兰德不禁愣了愣，而在仔细一阵观察后，认出这个陌生的少年好像是白羽。

    “白羽，是你回来了吗？”

    “是我回来了，弗兰德院长！”

    白羽咧嘴一笑道。

    “回来了？哈哈！回来了就好！”

    发现果然是白羽，弗兰德不禁顿时哈哈大笑起来。

    本来以为这个妖孽将会被留在星斗大森林，没想到竟然会安全无恙地回来，这简直是天大的好消息！

    “既然你没事，那正好，下面我要宣布几件事，首先我给你们介绍一下我们史莱克学院的老师。”

    “这位是李郁松老师，武魂龙纹棍，六十三级魂帝！”

    弗兰德笑着指向了之前负责报名的李郁松，笑着道。

    “这位是邵鑫老师，武魂是糖豆，七十一级食物系魂圣！”

    弗兰德又指了指一个样子看起来很是憨厚的矮胖中年，说道。

    “这位是卢奇斌老师，武魂是星罗棋，六十六级魂帝。”

    弗兰德又笑着指了指一个年龄在六旬开外，白发白须，看起来很是淡泊的老者。

    “然后我和你们赵无极老师，就不用介绍了。”

    弗兰德又笑着指了指自己和赵无极。

    “今天其实我们重点要介绍的，是这位！”

    弗兰德指向了一旁一个留着寸板头，穿着黑色学士服的中年，脸上满是笑容。

    “这位老师的身份，相信你们昨天应该就已经知道消息了，他正是通过自己的研究，提出了大名鼎鼎的武魂十大核心竞争力，被武魂理论最强者的玉小刚老师，也是唐三的老师，你们叫他大师就行，接下来你们的训练，将交由大师全权负责！”

    在弗兰德说完后，大师也背负着双手，缓缓上前一步，眼神扫过众人，开口道。

    “你们好，我叫玉小刚，你们叫我大师就行，你们每个人的资料，我都已经看过，接下来，我将对你们每个人制定出一套具有针对性的训练方法。”

    “既然你们都是怪物学院的怪物，那么我对你们的训练也都是对怪物的训练，训练的难度可能会很大，但我不希望从你口中听到反对的声音。”

    大师的眼神缓缓扫过所有人。

    “对于你们的训练任务，我已经想好了，不过还没有确定你们的训练标准，在训练前，我要先对你们的实力进行一番测验......”

    (本章完)

