    在输掉和马刺的西部决赛第一场之后，因为勇士队的主教练史蒂夫科尔主动的把锅自己背了，让球队的其他表现不够出色的角色球员得到了最大限度的保护。

    虽然西决第一场就输球肯定不好受，但是总比输球又被骂来的好。

    2013年5月21号，勇士和马刺在休息了一天后，西部决赛的G2继续在马刺队的主场开打。

    上一场比赛，科尔想要用三分加快节奏的破局打法因为克莱和比尔的手感冰凉而失败。

    而今晚，科尔并没有打算改变自己的打法。

    因为这是勇士队过了马刺队几乎是唯一的机会。

    马刺队内外都强大, 内外都老道，尤其是他们的外线对勇士队的限制非常的大。

    而现在的勇士队，杀人的就是陈潇，克莱和比尔的外线水花三人组。

    如果三人组只有陈潇一个人打开，哪怕上一场比赛陈潇极为高效的砍了49分, 依旧没有办法赢球。

    所以, 勇士队想要赢球, 最少，需要三人中的两人都打出好表现，另外一个最少不能拖后腿，才能击败马刺。

    而这，需要勇士掌握自己的比赛节奏，把节奏带起来。

    节奏带起来了，马刺队就无法落阵地防守，陈潇，比尔和克莱就可以快攻中把三分投了。

    快攻中投篮虽然也不容易，但是最少比阵地战面对伦纳德，麦子和罗哥的阵地防守简单一些。

    所以，比赛开始之前，科尔向勇士队所有球员喊的也是：“节奏！节奏！节奏！”

    为了能够打出勇士队想要的节奏, 这场比赛勇士队不再拘泥于勇士队的三个外线球员扔三分。

    作为球队的两个首发内线，大洛佩斯和浓眉，也被要求更多的外线投篮, 最好就是在外线接球就投篮, 果断的投篮。

    其实大洛佩斯和浓眉, 很少投三分的。

    当然, 两人的投篮能力都不错。

    上一场比赛两人面对邓肯和艾尔杰弗森这对经验极为丰富，也足够强硬的内线组合，打得有些拘谨。

    他们能不能命中太多投篮其实不重要，重要的是，需要制造一些内线威胁，让麦子，罗哥和伦纳德不能一直盯着外面。

    这道不是为陈潇减少压力，陈潇不管怎么整，压力都不会少，主要是为比尔和克莱减少压力。

    你要说科尔这样的打法是不是成功的。

    今晚，科尔这样的打法，确实是成功的。

    这场比赛虽然勇士队客场以127比136又输球了。

    但是比尔和克莱确实打出来了。

    这场比赛比尔16中9，三分球5中0，罚球3中3，全场砍下了21分，这表现比上一场好的不是一点半点，虽然三分依旧被罗哥封的死死的，但是罗哥对他的三分封的太死，让他获得了突破一步后的远距离两分的机会，比尔今晚这样的投篮命中率很好，节奏也慢慢的起来了。

    而克莱，这场比赛则是14中8，三分球6中3，没有罚球，全场拿了19分，克莱这场比赛的效率也很高。

    至于陈潇，陈潇面对伦纳德全场贴防，全场34中18，三分球15中7，罚球3中3，砍下了全场最高的46分12篮板。

    这场比赛，陈潇依旧相当的炸裂，伦纳德的防守虽然是单防，但是看了比赛的都知道，伦纳德的单防已经非常的极致了，但是依旧挡不住陈潇的进攻。

    当然，有一点伦纳德做的非常的好，那就是他的防守，真的干净！

    以至于陈潇这两场比赛的罚球机会寥寥。

    能够在防守这么干净的情况下，还可以给出这么出色的防守效果，这确实是相当的不可思议。

    不过，这场比赛科尔虽然策略是成功了，水花三兄弟一场比赛轰了89分，可是，成也萧何败也萧何。

    浓眉和大洛佩斯这场比赛的投篮不少，但是命中率不够高。

    浓眉全场15中5，而大洛佩斯则是全场15中6，同时，两人要跟着带节奏打快，失误也不少，一个6次失误一个5次失误，勇士全队全场失误21个，而马刺只有14个。

    对了，这场比赛替补大前锋伊巴卡的表现很出色，面对马刺队，居然5中4，拿了8分6篮板3盖帽，要知道，他就上了20分钟。

    效率极高。

    德拉季奇和巴恩斯相对来说被马刺队的轮换阵容搞得非常的难受，可以说，已经拉了两场了。

    而这场比赛，勇士队输就输在了轮换。

    马刺队的轮换，没的说，毫无疑问的联盟第一。

    帕克，吉诺比利带着的马刺队的轮换阵容，那是真的强！

    所以，这场比赛勇士队上下是看出来了。

    在马刺队发挥正常或者是很好的情况下，勇士队想要赢球，陈潇，比尔和克莱发挥出色还不行，还需要浓眉和大洛佩斯也表现极为出色才行。

    这场比赛，大洛佩斯和浓眉手感要有伊巴卡好，那勇士也许就赢球了。

    嗯，这个真不容易。

    对了，这场比赛马刺队这边，罗哥26中13，罚球6中6，拿了32分，邓肯15中6，罚球8中7，拿了19分，麦子11中7，三分球1中1，罚球5中3，拿了18分，伦纳德则是10中6，三分2中2，罚球2中2，拿了16分。

    而替补上场的吉诺比利，14中8，三分球9中6，上场27分钟，妖了22分！

    从数据上可以看出来，马刺队的表现非常的平均，同样也极为的稳靠。

    事实上，这个赛季，马刺队绝对是整个联盟，球员最稳定的球队。

    不管是麦子，伦纳德，邓肯，罗哥还是吉诺比利，帕克，甚至是艾尔杰弗森，都很少失常。

    当然，这场比赛吉诺比利肯定是爆发了，平时他的三分没有这么准的。

    所以，这场比赛打完，很多人都说，马刺队是一只有了冠军相的球队。

    事实上，也确实是这样。

    陈潇在NBA这么多年，他看得出来，这个赛季的马刺，非常的强！

    罗哥和伦纳德，有稳定的中距离单打，邓肯和艾尔杰弗森则是有超强的篮下单打和篮下投篮。

    而麦子的到来，则是为马刺队提供了不被防守的无敌单打。

    也许，马刺队最差的就是他们的三分。

    但是，替补席上的加里尼尔，吉诺比利，甚至是朱芳雨都能提供非常出色的三分球能力。

    谷团

    而首发中的伦纳德和罗哥，别看投的没有那么多，但是命中率都是4成左右。

    就更不用说麦子无视防守的三分干拔。

    你可以说马刺没有勇士队那么出色的三分能力，但是你不能说马刺没有优秀的三分能力，也不能说三分是马刺队的缺点。

    面对这样一只没有缺点，配合默契，和你打阵地，能把你防的不上百，和你打快，能和你一起砍130分的球队。

    说真的，对现在的勇士队来说，其实是相当绝望的。

    就像历史上热火三巨头遇到的那只马刺一样。

    而现在的这只马刺，可比历史上绅士横扫热火的那只马刺强，而且强多了。

    在卫冕冠军山猫因为陈潇的离开而王朝落幕之后，现在的NBA，真正的进入到了大争之世。

    西部的马刺，以及东部现在正在打分区决赛的热火和雄鹿，现在成了冠军的最大竞争者。

    当然，和马刺看起来很轻松就能杀进总决赛相比，热火和雄鹿的这个系列赛似乎是没有那么的容易。

    两只球队打完前三场，两队从1比1打到了2比1，雄鹿暂时领先。

    客场连输了马刺两场，这对勇士队来说确实是一个不小的打击。

    这种打击不止是出自于比分，更加是因为马刺这两场比赛表现出来的强大到让人不知道怎么打得实力。

    这样一只除了人人超神才能击败的球队站在了你的面前，你很难说能够保持心态上的平静。

    特别是球队大部分还是年轻人的情况下。

    5月22日，勇士队回到金州的第一场训练课，面对这个时候士气及其低落，被横扫阴云笼罩，连一场都可能赢不了的勇士球员，陈潇在训练结束之后，笑着着急所有的勇士球员说道。

    “在我的职业生涯，经历过成功，也经历过失败，我知道，这个世界上不存在永远不败的人，英雄，不是永远的胜利，而是永远不放弃任何的一丝希望，我都没有永远不败，马刺同样不会是，我们只要做好自己，就能够找到那稍纵即逝的机会。”

    “伙计们，在我的职业生涯，不管我所在的球队是强大还是弱小，我从来没有在季后赛被横扫，而这就是，我能做到这一点的秘密，把自己做到最好，永不放弃，结果也许不会是最好的，但绝对不会是让你遗憾的。”

    在陈潇训话之后，勇士队的球员从那种极为颓废的情绪中稍微的走了出来。

    确实，上一场比赛，马刺队打快都能打崩勇士，确实是让他们慢吓人的。

    科尔说，只要节奏在他们手上，他们就能赢。

    可是你看，节奏在我们手上，我们也输了，而且是那种没有还手之力的输。

    这很难不让这些年轻人怀疑人生。

    说真的，面对这些怀疑人生的勇士年轻人，科尔自己都不知道怎么调整他们的心态。

    所以，看到陈潇用他的职业生涯经历来安慰这些年轻人，并且把这些年轻人给安慰好了，这让科尔松了一口气。

    “如果说这个世界上，哪个NBA球员的职业生涯最有说服力，毫无疑问，就是他！”

    “我们的God！”

    一个在篮球世界最被看不起的黄种人，成为了篮球世界GOd！

    这样的人，你不服不行！

    5月25号，勇士队和马刺队的G3，在金州继续开打，在0比2落后的情况下，如果勇士不想这个系列赛横扫，不想这个系列赛之后为荣誉而战，那么这场比赛就不能输。

    值得一提的是，虽然勇士队已经0比2落后了，但是回到主场，勇士队的球迷依旧给与了勇士队的球员极高的礼遇，不管谁出场，都是欢声雷动。

    说真的，勇士队的这群年轻球员，需要的就是这样的支持。

    球队老大的支持，球迷的支持，这一切，都让曾经迷茫的他们，再一次的斗志十足。

    而这直接表现在球场上就是，回到主场的勇士球员，在比赛中表现了极强的对抗强度和拼劲。

    “上一场比赛，勇士和马刺拼快，拼进攻，这场比赛，勇士队居然主动的拼快，拼阵地战了！”

    别说巴克利这个时候很惊讶，就连马刺都很惊讶。

    你们这是搞笑的吗？

    前两场比赛越打越快，一直强调节奏，这场比赛，突然就慢了下来，拼起了对抗，那你们前面两场比赛是干嘛用的？

    收缩，包夹，对抗，把自己能做到的去做到最好，至于做不到的，那就交给上帝。

    “我们不能祈求胜利，胜利不是我们能决定的，我们能决定的，就是做我们自己的英雄！”

    看着球场上的勇士队球员，科尔在场边很欣慰。

    因为，这并不是他赛前的要求，他赛前，其实还是要节奏，要快。

    他要求球员继续赌命。

    而球员们，则选择了赌自己。

    赌命也许也能赢一场。

    但是，赌自己赢了，那才是真的没有后悔，没有遗憾的胜利！

    他们能做到吗？

    比赛结束，当勇士主场100比96击败马刺的时候，科尔激动的和那群勇士队的替补一起冲进了球场。

    这场比赛马刺全场三分球21中5，在勇士队球员改变打法从而匆忙的也跟着改变打法的情况下，马刺队没有能够打出正常的进攻水准，勇士队的球员主动出击，抓住了这一丝稍纵即逝的机会！

    当然，在这场缓慢的比赛中，全场比赛24中13，三分球9中8，罚球4中4，全场砍下了38分14篮板的陈潇，才是这场比赛勇士队能够获胜的真正原因。

    马刺是阵地战更出色的球队。

    但是毫无疑问，陈潇，是NBA有史以来，阵地战最出色的球员！

    当马刺队的球员手感被疯狂的勇士球员打乱之后，陈潇无论如何都能得分的特性，让他仿佛是这场比赛最闪耀的星。

    也许对面只有20中9，拿了23分的邓肯和17中7拿了20分的麦子可以在陈潇的闪耀下稍微的闪耀。

    对了，这场比赛，陈潇主动的去盯罗哥和吉诺比利，全场48分钟，将两人盯了一个36中11！

    所以，此时，巴克利和肯尼史密斯，都在怒吼着这场比赛勇士队这些年轻人的伟大，所有人都在看着这群勇士队年轻人的不放弃不崩溃。

    而场边马刺队的主教练波波维奇，眼中只有那个微笑着为队友们鼓掌的中国人。

    “真正伟大的，是他！”

