 特别是哈伯德家族的人，眼神看过来，目光一厉，不由得露出不满之色。

但埃德加毕竟是霍伊特家族的人，面子还是要给的。

老哈伯德皱了皱眉，对汉斯·霍伊特道：“汉斯，管好你的人，不要随便开口。”

“是！”

此刻的汉斯，面色有些尴尬，点了点头。

然后看向埃德加，厉声低喝道，“埃德加，你在干什么，快闭嘴。”

埃德加看着汉斯，激动的出声道：“汉斯老爷，我，我想起陈飞的身份来了。

我们千万不能和他作对，千万不能啊，我们惹不起他的。”

“埃德加，你疯了吗？”

汉斯声音加重。

埃德加此刻却是朝老哈伯德冲了过去，一副着急无比的模样，出声劝说道：“哈伯德先生，你快下令住手。

千万不能对陈先生动手啊！”

“陈飞先生他是华夏人，是这次武道大赛，华夏队伍的参赛队员。

而且，他还是这次武道大会的冠军。”

“他是高手，真正的高手，我们不是他的对手的。”

老哈伯德眉头紧锁，看着埃德加，“你在胡说八道什么！”

身后，西蒙的嘲讽声也随之响起，“埃德加，我看你是被那华夏小子给打傻了吧！他是武道大会的冠军，你在开什么玩笑？”

莉亚也马上帮腔道，“谁不知道我们米国队实力强悍，一直是夺冠热门。

你要猜冠军，也要猜我们米国人啊！比如盖伊哥哥！”

汉斯面色铁青，对埃德加厉喝道：“闭嘴，给我回来。”

埃德加却是表情越发的激动了，呼喊道：“我说的都是真的。

他是陈飞，是这次国际青年武者大赛的冠军，击败了米国队的存在，你们不能对他动手啊！”

“来人，去吧埃德加带回来。”

汉斯挥手厉喝道。

随即，马上有四名手下出来，抓住埃德加的双手双脚，就要将他抬回来。

而就在此时，一声高声呼喊，瞬间将现场众人全都吸了过去，“盖伊少爷回来了。”

出声的是哈伯德家族的管家，此刻的他，满面红光，表情兴奋无比。

在管家身后，一名身穿休闲装，脚踩运动服，三十来岁模样的年轻男子踏步走了过来。

男子打扮十分普通，甚至可以说是有些寒酸。

但他身上却带着一股无法言说的气势威压，每一步都能给现场众人带来莫名的气势。

瞬间，现场所有人的目光全都集中到了这名男子身上。

老哈伯德和西蒙，更是迫不及待的迎了上去。

“回来了！”

“哥，你回来了，太好了。”

另一边，莉亚也忍不住，冲了过来，脸上带着崇拜无比的神色，眼中的小星星几乎都要冒出来了，“盖伊哥哥，你终于回来了。”

盖伊点点头，看向莉亚，目光落到那条空荡荡的衣袖上，不由得面色一变，出声问道：“莉亚，这是怎么回事？

你的手？”

“盖伊哥哥，这事说来话长。”

说到这，莉亚面色一沉，随即看了一眼陈飞的方向，出声道，“是一个华夏毛头小子动的手。”

莉亚一开口，西蒙也忍不住了，连忙出声道：“哥，你这次得为我做主啊。

我被人打了，我哈伯德家族被人欺负，甚至连爸都被那小子扇了一巴掌。”

“什么！谁这么大的胆子，竟敢动我哈伯德家族。”

盖伊闻言，不由得怒气蒸腾，一股气势随即汹涌出来，让现场的普通人呼吸为之一窒。

“他就在那，是个叫陈飞的华夏小子。”

一时间，哈伯德家族、霍伊特家族、曼森家族，甚至连白头鹰制药的人，全都指向陈飞的方向。

而此刻的陈飞，听着他们的话语，看了盖伊几眼，随后收回了目光。

刚才他们将这盖伊吹得神乎其神，不知有多厉害。

但现在一看，陈飞不由得失望的摇了摇头，这家伙也就天级中期的实力，聚集天级后期都还有一段距离，也就比刚才的伊希和纳乔兄弟二人厉害一点。

而且，陈飞似乎都没想到起来，自己在米国的参赛队伍中见到过这家伙。

陈飞这边微微低头思索着，在对方看来，就成了恐惧的退缩。

盖伊冷哼一声，面色威严，踏步走到陈飞面前，厉喝一声，“就是你，对我哈伯德家族动的手？”

陈飞还在回想比赛的事情，一时间倒是没注意这家伙的声音。

于是，盖伊更怒了，眼中的火焰，都几乎要喷出来了。

西蒙更是满脸愤怒，厉喝道：“小子，你找死吗？

我哥问你话。”

“陈飞，死到临头了，你还在装模作样。”

莉亚嘲讽道。

盖伊再次出声，“抬起头来！”

陈飞依旧没有动作。

这下，盖伊真的被激怒了，冷哼一声，右臂扬起，一股真元气息涌动包裹在右拳之上，轰的一下，就直接朝陈飞砸了过来，“找死的家伙！”

随着盖伊的动手，现场不由得发出一阵惊呼声。

为陈飞担心的人，此刻几乎全都面色苍白，揪心无比。

但就在盖伊的拳头即将砸到陈飞面门的嘶吼，思索中的陈飞终于回想起来了，这位盖伊自己还真的见过，是在米国的替补队之中，曾经在酒店的时候，见过几次。

只是因为一直没有出场，所以陈飞还真没什么印象。

想到这些，陈飞终于抬起头来了，看向对面的盖伊。

而此刻的盖伊，原本愤怒的面容，在看到陈飞容貌的瞬间，马上变了脸色。

“是你！”

惊变之后，盖伊冒着自己受伤的危险，强行在最后时刻，将自己的拳头改变方向，一拳砸在了身后一根柱子上，轰隆一下将柱子砸断。

然后，盖伊稳住身形，看向陈飞，声音都有些颤抖，似乎还有些难以置信，“你，你是华夏的陈飞？”

“对，是我！”

陈飞淡淡点点头，出声道。

“真的是你。”

得到了确认，盖伊的脸色更加难看了。

他情不自禁的后退了几步，甚至因为惊讶和恐惧，身体而微微的颤抖了起来。

 