    确实！

    事情都已经发展到了这一步，不管紧不紧张，确实都没什么意义了。

    因为那块原石都已经摆在了拍卖台上，马上就要进行竞价环节，如果要是用下棋的话来讲，那就叫做落子无悔。

    也不知道是不是相处久了，王昊脑子里在转动着这些念头的同一时间，酒井小丸子也低声开口道：“你不要忘了，我也是一名赌徒，下了注，就不会后悔。”

    “……”

    听酒井小丸子这么一说，王昊也是微微有些意外：“那块原石是我帮你选的，你就这么相信我的眼光吗？”

    “其实呢，也无所谓信不信，因为换成是我的话，这些东西我是真的很不擅长，所以最后肯定是要随便选一块。”

    话说到这儿，酒井小丸子一脸无所谓的耸了耸肩膀：“反正都是赌运气，你既然主动帮我挑了，这也正好。还有就是，我只不过出了一百万粉元而已，那块石头大家都看到了，是你选的，所以就算最后开不出什么东西来，别人主要嘲笑的也还是你，并不会是我们酒井家族。”

    “……”

    得，白感动了！

    还真是没想到，酒井小丸子打的居然是这种主意，王昊一时间，倒是被这个女人给弄得有些无语。

    可不管怎么说，被酒井小丸子这么一解释，王昊原本担心自己的感觉出错了，选出来的原石里面什么都没有，这会儿倒是不那么担心了。

    工具人，就要有做一个工具人的觉悟！

    只不过，当摆在拍卖台上，那块原石上面蒙着的红布被揭掉的一瞬间，随着现场的摄影机，给了那块原石一个大特写，当这个大特写投射在背景大屏幕上的一刹那，在场一帮富豪们，顿时开始窃窃私语了起来。

    “哎呀呀，看来酒井家族的大小姐，这次可是看走了眼。”

    “就是嘛，你看看这个皮料的结晶，像赌石这种事情，一般是细皮料最好，这个皮料太粗了，里面肯定没好货。”

    “原石的好坏，也要看出产地，我看这块料子应该不是棉国老坑的，很有可能是马来那边的……”

    “不只看皮料和出产地，还要看颜色和裂纹，赌石有很大概率都是在赌颜色，还有这个裂纹，不怕大裂怕小裂，呵呵，这块料子上面的小裂纹太多了，就算真有好货，恐怕取出来也是废品……”

    一大帮人乱嗡嗡的说个不停，王昊也大致听了个大概，虽然他的泥国话并不是太好，但是配着翻译机连猜带蒙的，也差不多明白这帮人是什么意思。

    有些具体的专业术语虽然听不懂，但只凭说话的人在说话时的表情，他就能看得出来，那绝对不是什么好话。

    几乎是……全场唱衰！

    难不成，我的感觉真的出错了？

    应该不至于吧……

    而恰恰也就在王昊心里直犯嘀咕的同一时间，除了主持人之外，同时还肩负着这场赌石大会拍卖师一角的那位女主持，这会儿也抬起了那只小木锤。

    竞价开始！

    只不过，全场一大帮富豪们你看看我，我看看你，最后一个人都没出价。

    很显然，所有人都不看好由酒井小丸子出资，由王昊所选的那块原石能开出好料。

    又或者说，可能是这帮人觉得，就算撞了大运，那块原石真的开出翡翠来了，也绝对不值一百万粉元这么多。

    总而言之，千头万绪汇集在一处，那就是：必垮！

    “哎呀，像赌石这种事情，虽说经验只占了一成，但运气的成分却是占了九成啊。”

    很明显，看到几乎全场都在看衰这块原石，佐藤光勇脸上的表情显得相当之得瑟。

    “大家也要对酒井小姐有一点信心，虽然这块原石的品相并不是很好，开出废品来的几率有很大，但是酒井家族的大小姐，她的运气却很好。”

    举着麦克风，说完这番话之后，佐藤光勇微微沉默了几秒钟，明显是在组织语言。

    很快，这个家伙就已经想好了，接下来他所要说的话。

    “了解酒井家族的朋友们，大家仔细想一想，酒井小丸子，作为一个女人，能投胎到酒井家族，父亲死的早，爷爷今年八十八，很有可能会在他那个一百零五岁的太爷爷之前自然老死，然后就只剩下了一个糟老头子，再熬几年，整个酒井家族都是这位酒井大小姐的，她的运气还不算好吗？”

    “……”

    当佐藤光勇举着麦克风，把这番话说完之后，整个会场瞬间就陷入了一片沉寂。

    原本还有些嬉皮笑脸的各路富商们，在这一刻，全部都像活见了鬼似的盯着佐藤光勇。

    这种话，这位佐藤家族的继承人，是只给了他的勇气，敢当着这么多人的面，就这么说出来的？

    难道佐藤家族的未来继承人，是没有脑子的吗？

    这个家伙的脑袋里面，究竟装的都是些什么东西……

    哗啦！

    其他人心里转动着各种各样的念头的同一时间，原本坐在椅子上的酒井小丸子，在这一刻已经霍然起身，一张俏脸上满是冰霜。

    “佐藤光勇，你这是什么意思？”

    “没什么意思啊，难道你听不出来吗？我是在单纯的夸赞你的运气好！”

    “哎，冷静一下。”

    最后这句话，是王昊说的。

    他轻轻地拽了拽酒井小丸子的袖子，示意对方冷静一下之后，自己也从椅子上站了起来。

    王昊觉得，虽然他跟这位酒井家的大小姐，从一开始认识的那一刻算起，大家就是很公平的交易关系，但不管怎么说……

    哪怕就算养只猫养条狗什么的，养的时间长了还有点儿感情呢。

    何况，酒井小丸子还是一个非常漂亮的大活人？

    虽然王昊并没有养着酒井小丸子，但是他觉得两个人之间也好歹相处了这么长时间，除了交易与被交易者的关系之外，从某种意义上来讲……应该，也能算得上是朋友！

    朋友有难，能不两肋插刀吗？

    所以，王昊站了起来，运气内气，鼓足了嗓门就朝佐藤光勇当场喊话。

    “再敢多说一句，信不信我立刻上去揍你？”

