    大蟒蛇自认为这些人族的实力低微，没有办法破开它的防御。

    然而事实却是大出所料。

    在它的七寸之处，一蓬血花飞溅，上面有一道红色剑气如同附骨之疽一般经久不散。

    造成这个结果的自然是龙帝，一击得手之后，一朵朵红色剑莲呼啸、旋转着不断落下，爆炸开来。

    其他弟子迅速配合，全部攻击都落在大蟒蛇的伤口上，使其不断扩大，最后在一阵悲鸣中被斩成数断。

    一行人通过了这道天崭。

    刚一过来就感受到了一股浩瀚天威在涌动，二十人都是心头一凛。

    田峰语气凝重的道：“那头大蚺已经吸引了天劫的锁定，我们快点过去。”

    众人循着天威最浓郁的方位而去，一路上没有再遇到半只妖兽，全部都被天劫给吓跑了。

    行进约莫三十里之后，在一片平地上，众人看到了一头体长超过八百米的大蚺。

    它在不断的吞吐天地精华，上半身直立而起，蛇信吞吐不定，眼睛看向头顶时而疯狂，时而忌惮。

    龙帝等人的到来丝毫没有引起它的注意，在它眼里跟蚂蚁差不多，其全部心神都放在了如何渡过天劫上面。

    田峰说道：“大家分成两队，保持一千米距离，准备布置阵法！”

    布阵的目的是为了自身防护，万一出现什么变故也好有藏身之处。

    众人迅速行动起来，布置下一层层阵法。

    等阵法布置完成后就躲入其中，观看着那条大蚺。

    双方距离超过十万米，正常情况下是不怕天劫会波及到的。

    渐渐的大家也发现了问题，那条大蚺已经被天劫给锁定了，不能轻易乱动，更不敢过于释放自身力量，否则就会瞬间引来天劫。

    这也是它不去理会龙帝等人的原因，毕竟为了几只蚂蚁而让自己提前渡劫实在是不划算。

    当然，如果是法天境乃至真灵境这种级别的，那就又另当别论了。

    时间一天天过去，天地间的威压也是越来越厚重，让人连呼吸都有些困难起来。

    所有人都已经准备就绪，坐骑，法宝等等都握在手里随时都能出手。

    相比较其它坐骑的些许不安，大牛反而是露出一副跃跃欲试的模样，让龙帝都有些捉摸不透它在想些什么。

    霹雳！

    忽然之间，没有半点预兆的，一道雷霆砸落在那条大蚺上。

    便听得一阵噼里啪啦的震响，其体内仿佛有什么东西炸开。

    在它的头颅上，蛇皮已经裂开，一个尖细的龙头缓缓探了出来，发出痛苦的嘶鸣。

    与先前圆滚的蛇头相比，蛟龙的嘴巴长且细，跟鸟喙差不多，上面布满了锋利的獠牙，显得无比狰狞。

    其头顶上小小的龙角也露了出来，上半身艰难的挣脱出来，蛇皮变成了坚硬的鳞片，闪烁着令人心悸的光芒。

    吼！

    一声充满威严的龙吟响起，群山震动！

    大蚺疯狂扭动身躯，用力向前窜去，又挣开一段身躯。

    噗嗤一声，一只漆黑如墨的龙爪探了出来充满了强大的力量感，深深的抓在大地之上。

    这条蜕变到一半的大蛇仰头发出一声声似龙似蛇的怒吼，高空中的乌云如同是得到了某种命令一样，一道炽盛的雷光闪耀而出，朝着那怪物劈去！

    霹雳--

    雷光瞬间将这片黑暗之地照耀得如同白昼一般，那大蛇被劈得鲜血飞溅，血肉模糊，不断发出一声声痛苦的嘶鸣。

    龙帝全部心神都放在了那天劫之上，一道道雷光劈落下来，在瞳孔中不断放大，与所学之雷剑术相互印证。

    他的九重雷剑术在疯狂的进步，简直是匪夷所思！

    其他弟子虽然没有龙帝这么夸张，但也各自有相对应的进步。

    雷劫在持续，已经劈下了五道，那大蛇借助这股力量把剩下一部分的蛇皮也给蜕化掉。

    其身躯缩小到了五百米左右，体型也小了一圈，但身上所释放出来的威压却是更加强大。

    龙帝忽然感受到一股心悸之感，猛然惊醒，看向远处。

    只见东面有一头金色的大雕悬浮在半空中，那一双竖瞳在看向蛟龙之时充满了贪婪。

    北面，一头高达百米的黑色四臂猿扛着一根乌黑铁棍，面露残忍之色。

    南面，一条山岳般巨大的鳄龙爬了过来，压倒无数大树。

    西面，一头金色战狼走了出来，体态优美，但目光狡诈、阴狠。

    龙帝心头一跳，立即出声提醒众人：“来了四个硬茬子，小心一点！”

    经他这么一提醒，众人这才发现，一个个神色凝重起来。

    那四个大家伙的实力都达到了真灵境，且妖兽体型庞大，力量与妖力的浑厚程度也比同级别的人族强大得多。

    那头蛟龙也发现了，龙躯扭动，发出一声声暴躁的巨吼。

    第六道天雷劈落下来，让蛟龙痛苦不堪，大片大片新生的鳞片脱落，鲜血把地面都给染红了。

    它忽然张嘴一吸，地面某个地方炸开，一枚金色的龙珠飞出，被它一口给吞了下去。

    吼吼吼...

    见到这一幕，四头妖兽都发出愤怒且不敢的怒吼，身上妖气迅速汇聚，在进行蓄力。

    龙帝看得暗自咂舌：“好家伙，原来它还藏着一颗蛟龙珠，在关键时刻吞服下去，一举扭转劣势！”

    能够活到这个岁数的妖兽自然不会没有脑子，一切可能会发生的事情都算计到了。

    想到这里龙帝忽然心头一跳，那么自己一行人的行动是不是也被它所算计在内？

    一缕冷汗从额头上流了下来，龙帝精神力疯狂扩散，想要找到什么蛛丝马迹。

    老而不死是为贼！

    这句话不止是对人族适用，对于妖兽来说也是如此。

    像这种关系生死存亡的大事，它怎么可能放任有半点意外发生？

    “你怎么了？”旁边的蓝洁看到龙帝一下子变得如此紧张有些奇怪的问道。

    龙帝没有回答，而是加大了探查力度。

    无数精神力如同万千游丝一般钻进地底，不断深入。

    等深入到数百米的时候他身躯狂震，猛然间发出大吼，面色狰狞：“快走！”

