
众人脸色一白，牛利锋不是死了吗？

这小子是被吓傻了吗？

说罢，戴家根便要起身逃跑，他要逃命！！

刚迈出一步，却被张二狗一把揪住。

张二狗面色阴沉，不知为何，对戴家根的话，他半信半疑。

“你们两个看着他，别让他跑了。”

“是！”

吩咐完，张二狗便去向余二爷禀报这件事。

毕竟，赌坊内突然死了一名打手，这可是件大事。

张二狗正走着，当天上的月光再次被乌云遮住的时候，路边灯罩下的蜡烛忽然被熄灭！

整段路上漆黑一片，恍惚间，张二狗好像看到了一道红影，以及牛利锋极其的愤怒的脸。

当他想再看一遍的时候，却已经消失。

乌云散开，月光重新照在地上，灯罩下的灯又突然亮了起来。

“啊！！！”

不远处再次传来一阵尖叫，张二狗来不及禀报，连忙折返。

这次是两个人惨死。

正是他刚刚让看守戴家根的人！

而且，戴家根已经不见踪影。

“！！！”

张二狗不由呼吸一紧，眉头紧锁，越发觉得事情有些邪乎。

难道世上真有鬼不成？

“所有人点起火把，不得独自行动，三五个人一起，我去禀告余二爷。”

这件事不能拖了，已经死了三名打手。

而且，这三人曾经都是打过牛利锋的。

“你们两个跟我来！”

张二狗叫上两个打手，跟自己同行。

说实话，他心里也害怕，叫上两个人跟着他，他心里踏实些。

当张二狗走到余二爷屋外的时候，屋内正传出尖叫。

三人顿时精神紧绷，其中一人道：“余二爷不会也被牛利锋索命了吧？”

“胡说什么！”

张二狗低呵一声，小心翼翼地推开屋门。

只见余二爷身边的贴身打手已经倒在地上，他可是全赌坊最强的打手。

可这会儿，他脖子上也有着跟其他人一模一样的抓痕。

再看向屋内，余二爷正手拿长剑乱舞，嘴里大喊：“牛利锋你别过了，老子砍死你！”

正说着，他忽然朝张二狗的方向看过来。

瞬间，眼底闪过一丝狠意：“你居然想杀老子，老子就杀了你！！”

说罢，就手持长剑冲了过来。

张二狗吓了一大跳，一边躲，一边解释道：“余二爷，小的张二狗啊！小的是张二狗啊！”

可是，余二爷根本听不进去，追着他砍。

张二狗发现他跑到哪里，余二爷便追到哪里，另外两人早就吓得躲到一边，生怕被误伤。

就在两人准备逃离赌坊的时候，赫然发现赌坊大门怎么也打不开？

翻墙，也怎么翻不出去。

平时只有两米高的院墙，一下子，高得看不到顶。

除了余二爷在追杀张二狗，不时四处还传来其他惨叫。

“李四也死了！”

议论声传来。

“他是不是也打过牛利锋？”有人问道。

截至目前为止，已经死了六个，都是曾经对牛利锋动过手的打手。

“还有谁打过牛利锋？”忽然，有人问道，

这句话一出，空气顿时变得寂静起来。

大家你看我我看你，众人背脊发凉，生怕被索命。

现在所有打手全部聚集在大门前，准备逃离。

大家手持火把，照得彼此脸颊通红。

倏地，一阵惨叫在人们中央响起，孙田突然倒地，脖子上也出现五道抓痕！

一道红影闪过，有人喊道：“牛利锋！是牛利锋！”

等大家再看过去的时候，却什么也没看见。

众人心里发毛，甚至有人跪地朝空气喊道：“牛哥，我没有打过你，我没有杀你，你放过我吧！

我上有老，下有小！”

……

丑时一到，春桃便带着众人来到赌坊。

与之前预想的不同，这会儿，赌坊内居然灯火通明？

鲁巡查眉头紧锁，问道：“难道他们在连夜处理尸体？”

“众人听令，二队去后门堵着，以暗号为准，破门而入。”

鲁巡查吩咐完，前门就只剩下五名捕快跟十名壮仆。

春桃看着赌坊上方的红光，发现刚过去几个时辰而已，赌坊上的红光居然强了很多。

显然，这里又死了不少人。

只是，这里好像又多了一抹力量，这种气息好像是厉鬼！！

“砰！！！”

鲁巡查奋力破门，这门居然纹丝不动。

要知道，鲁巡查壮得跟头牛似的，浑身的肌肉都快将衣服崩开。

在春桃的预估下，以为这扇大门会被撞成渣渣的，可现在居然完好无损？

另外五名跟了鲁巡查多久的捕快也惊了一下，这门难道是用铁做的不成？

一摸，居然只是木头。

第二次，五名捕快与鲁巡查一齐撞向这大门，依旧无法破门。

“！！！”

鲁巡查盯着这门道：“邪门儿了！”

“这里已经成厉鬼的独立空间。”春桃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484385"  chaptername="第29章  这种气息好像是厉鬼">加入书签</a>
</div>
