    赵鑫抹了一把脸上的汗，觉得脸被晒得有些灼辣辣地疼。后面有人过来，一掌拍在他后背上。

    “跟他们说，休息二十分钟！”冷凝的声音响起，来人已经从他身边走了过去，目标明显正是通讯室。

    “队长！”赵鑫赶紧冲后面的十几人喊了一声休息，然后急急地朝他追了上去，跟在他身边。

    不过孟昔年腿太长了，走路速度又快，他这样疾步往前走时，赵鑫几乎得半小跑。

    他心里默默地吐槽，队长这一个月来更变-态了！伤刚好没多久就直接加入训练，还能把他们虐个千百遍。

    “队长，一营的人每次休息最多五分钟，都在玩了命地练！咱们一下子休息二十分钟，会不会太奢侈了啊？”

    孟昔年鬓角有汗水滑落下来，划过刀削般的脸庞，充满了一种阳刚力量和冷酷感。

    “少练那十五分钟就输了的话，不用比了，直接认孙子吧。”他冷声说道。

    训练也要讲究方法，又不是榨干了每一分钟就能取得最好的效果。

    赵鑫又道：“队长，你要去通讯室打电话？”

    “废话。”

    不然他去跟通讯兵唠嗑？

    “嫂子还是没有写信来吗？要不然以后你不用去通讯室了，我给你跑腿吧，要是嫂子来信，我一定以最快的速度送到你手上！”

    孟昔年顿时刹住脚步，赵鑫差点撞了上去，赶紧退了两步，有些无辜地看着孟昔年，道：“队长，我，我，我也没办法啊！”

    被孟昔年那锐利可怕的眼神盯着，赵鑫有些招架不住，索性不管三七二十一直接地说出来了，“他们都说队长每天准点往通讯室跑，把所有来信都翻一遍，但凡收到信的，第二天训练都会加倍，很明显，队长就是在嫉妒他们有信，所以，最好是以后都不让队长去传达室翻信了！”

    呵呵！

    孟昔年眸光微深，看得赵鑫刚才滚烫的汗换成了冷汗，“你怎么知道我是在等小小的信？”

    赵鑫嘿嘿乐了，“这还用想吗？队长，以前见你等过谁的信？这一次你去了趟平安镇，回来就提了一大包糖果来，说是你订亲的喜糖，那除了嫂子的信，你还能等谁的信？”

    他不想说，那天提着糖果回来发糖的孟昔年那个骚包的样子，让所有人都惊掉了一眼珠。

    那几天，孟昔年对谁都是笑脸相迎，看得出来心情好到了极点。

    于是，整个营都在传，孟昔年的未婚妻一定是美貌无双，温柔可人，还聪明有家世，跟孟昔年站在一起绝对配一脸，所以孟昔年的心情才这么好。

    但是，他的这种好心情保持不过五天。

    五天之后，他的脸就一天比一天臭。十天之后开始天天去翻信，每一次回来脸色必然更臭。

    这个时候谁要是招惹他，准得被他修理得很惨。

    然后那些收到信的，第二天训练都加倍了，收到信那真是快乐并痛着啊。

    这样的折磨让那班小子都有些扛不住，就让他来求饶了。

    只不过赵鑫这二愣子一向是一句话就能把自己给作死。

    