    

    见她拒绝，姜绾芸也不着急，仍旧是那风轻云淡的模样，连说话的腔调，都不曾改变，“林夫人先别着急拒绝，本宫不会叫你白帮这个忙的。”

    “你们一家确实是没活的希望了，这点本宫也无法，但是…”话及此处，她又深深看了一眼坚决拒绝的人，“但是出嫁的女儿，还有转圜的余地，不是吗？”

    “什么？！”

    如意料之中的那般，林夫人在听闻此言后，立马猛然回过头来。

    无视掉她的反应后，姜绾芸又淡淡出声道，“林家不可饶恕，但这已经出嫁的女儿…本宫却是可以在陛下面前为她说说情。”

    “以陛下对本宫的宠爱程度，相信，留下她一命，也不是什么难事。”

    “你可以救悦娘？！”林夫人再望向姜绾芸的时候，已然不是之前那副呆愣愣的模样了。

    此刻，她的眼眸中，忽然爆发出无限希望。

    如果婉妃娘娘能在陛下面前替悦娘说几句话，那…

    悦娘一家的性命，或许就无虞了！

    她就悦娘这么一个女儿，到了这个年纪，这幅局面，她唯一牵挂的，也就是女儿了。

    至于自己能否活命？她没想过。

    她本就是小户人家里走出来的姑娘，没有老爷那样的雄心壮志，也没个儿子可以继承家业。

    自己去了也就去了，无所谓的。

    况且，林家犯下私通敌国的罪，甚至还伤了陛下，活命于林家人来说，本就是异想天开的事情。

    如果…如果自己能在生命走到尽头之前，把悦娘的性命挽救回来…

    溺水的人一旦抓到希望的稻草，便会拼命挣扎，想要顺着往上爬。

    姜绾芸现在，就是林夫人的希望！

    “这种事，本宫也不敢跟你打包票，不过…本宫敢说，自己一定是最能在陛下面前说上话的人。”姜绾芸弯唇，“与其把希望寄托在别人身上，不如…考虑一下本宫的条件。”

    “招供幕后主使而已，于你来说，又没有任何损失。”

    “几句话，交代一个与自己无关的人，然后，保住自己女儿的性命，不是挺好的吗？”

    稍微一顿，姜绾芸又勾勾嘴角，露出一丝讽刺笑容，“当然，你若是一定要无私奉献，保他们无虞，本宫也不劝你。”

    “只是你要想清楚，你们拼着罪加一等的结果保下来的人，会不会在保住现有荣华的同时，在心底对你们说一句感谢？”

    “他们…”林夫人喃喃摇头。

    没等她说完，姜绾芸便沉声打断她道，“别说是感谢了，恐怕为了确保自己荣华无虞，还会杀人灭口吧？”

    闻言，林夫人不由浑身一震。

    是啊…老爷想的只是，首辅大人为了不让他们把秘密说出去，会想办法搭把手，为他们做些事，好让他们带着秘密安心离去。

    可他却没有想过，首辅大人担心他们把秘密说出，会直接，送他们去见阎王爷！

    毕竟，没有什么样的人是会比死人更能保守秘密的了。

    况且眼下这种情况，让他们尽早去死，才是最保险的。

