，(首字母+org点co)！

赵玄和有光俱为武道战将，四五回合便杀得兵戈闪灼，悲风飒飒，方圆百里天塌地陷了一般。

单论道行，赵玄和有光都在返虚第二台阶上——道干生花蕾，证道小有成！

但有光将军掏空了家底，也只有一口扬汤大帝特赐的后天圣宝级虎头单刀，而赵玄身穿先天战铠，手拿后天偃月刀，背有两柄真宝鎏金锤，腰间还插着一口无品阶的异宝断古刀，又六七回合，便劈破了有光将军的锁子甲，翻卷出血肉来。

有光将军且战且退，遁至一处峡谷，咬牙切切，祭出一个阵盘，躲入阵中。

赵玄临近阵口，便见黑雾冷寒，雷霆游走，脚步不由一顿。

有光将军在里面喊道，“赵道友，此阵名雷煞阵，你敢不敢入，你若破得此阵，我甘拜下风！”

“有何不敢！”赵玄大步入阵去，黄金战铠上生出火焰，灼烧着逼近过来的雷电。

有光将军挥动雷幡，万雷齐涌，蓝电横冲直撞，一股脑都往赵玄落去。

这雷，是取自天雷、地雷二气，威能盖世，寻常修士触之，灰飞烟灭，返虚落入阵中，也得损去半副道躯。

赵玄感其中可怕，却也避无可避，抬手格挡，瞬时被轰出八丈远，手臂麻痛不能忍，护臂上更是一片黑，这要是没劈在黄金战铠上，而是直接劈在他身上，胳膊就废了。

他怒而冲起，抽出断古刀，这口看似无品无阶的宽刃刀，历经数代大能之手，刀下魂无数，灵威极重，只见它凶光一闪，雷幡应声而裂！

有光将军大骇，连退数步，撞到了山石上。

“你可还要斗！”赵玄提着刀，迫近三步。

有光将军还不想让自己陨落在这里，摆手道，“我输了，道友功力高强，我不如。”

赵玄大笑，“不过是兵器锋利了点。”

......那雷怎么没劈死他。

再看另一头，峰上祥云缭绕，霞光闪耀，言语如刀，珠玑暗藏，时是震耳欲聋的叩问声，时是春风化雨般的引诱，一字一句，如履薄冰。

妙言道人、夺嚣尊者等大贤对子濯和木岁的论道更感兴趣点，一直侧耳倾听，而木岁提出的主题也很险恶，竟是从问子濯为何做天官起，一层层递进，问到了太一该不该入驻朱天！

“灾祸皆由帝王起，若无气运功德信仰之说，九天征伐何来，你言语之中尽是遵天道护苍生，便更不该为虎作伥！帝王是九天中最大的侵吞他人道途的恶虎！”

“可气运功德信仰实际存在着，即使没有帝王，也有宗派大族争夺九天，相比之下，帝王不为一脉一族，不偏心哪个种族，不倾斜哪个道脉，最适合做那维护天道秩序的共主。”

“你未免太过理想化，帝王真的无私吗，那是天底下最自私的存在，有多少生灵做了帝座下的亡魂，又有多少法脉种族，因祂那开疆拓土的野心颠沛流离或违背己心逢迎，祂披着和平的外衣，实则以疆土为栏，将众修士当做猪狗在养！

为帝者若真心替众生着想，该下位而去，任众生自己主宰命运！”

朝暮帝君突然笑出声，对向疾道，“这位天君莫不是尊者教出来的？”

向疾眼观鼻鼻观心，不作答。

夺嚣尊者朝湛长风拱手，“长生陛下，莫怪我好奇，那木岁天君的言论想必与疾祖的诘问相似，您是如何作答的？”

湛长风道，“没有规矩不成方圆。”

另一峰头的子濯反驳，“正因众生各有各的想法，各有各的做派，也各有各的力所不及之处，所以才需帝王现世，你瞧诸多守着清规戒律的仙道法脉，在其他地界、其他种族、其他门派发生灾祸时，是以不染因果为由袖手旁观，还是只身入世！

那随心所欲的魔道是会多管闲事，给自己揽事上身，还是一笑而过？

那阴阳相隔的鬼道，是会广招门徒，还是悬壶济世！

那劝人向善的佛道，渡人渡己，却动不了杀伐，讲不了法理。

那派系繁杂的人道，顾得了人道，管不到其他道统和种族。妖族就更别提了。

唯有帝王来立下普世的规矩，统御九天十地，它才能进入太平盛世，祸世的不是帝王，是没有天帝！你难道认为上尊准圣筹建新天庭是错误的？”

木岁再问，“凭此理由就能掩盖这过程中的流血吗，那些无辜陨落的生灵可不答应。多大的人做多大的事，若真心无私，该懂急流勇退，如果太一没有反抗万星帝君，风云何至于毁数界，死伤百亿生灵，而你们现在入驻朱天，难道不怕掀起天域级大战，连累万亿生灵死亡？”

“若有战，太一军队冲在前头，这一点上，我们问心无愧，你要问，也得问对方为何伤及无辜！”

子濯不愿被他牵着走，反问，“你认为帝王不该存在，那你就该存在了吗，你管过多少事，救过多少人，对他人有何价值，苍生对你有什么渴求，是否几次力挽狂澜于危难，又是否站到了潮流的前端引领新纪元，你若对苍生无益，又哪来的资格指手画脚？”

此问一起，木岁冷了脸，掀起新一轮唇枪舌战。

其实木岁刚刚的问题中，提出了朱天修士极为在意的一点，如果太一和其他天朝发生大战，他们会如何？

当他们征途上的筹码和炮灰吗？

有人顺着他隐含的意思往下想去，如果是当筹码和炮灰，是不是该选择更强的那边，这样也更安全点？

无人敢将这个问题点明，即使是太一，也是他们得罪不起的。

但道使不在此列，魔道衡方玩笑似地问湛长风，“如遇不可敌，帝君是会引颈受戮，保全太一臣将和疆域内的生灵，还是会倾其所有，拼死一战？”

这一问，不光将湛长风和域内生灵分开了，还将她和太一臣将分开了。

要是答倾其所有，少不得会引来归附势力的担惊受怕，怕真有那么一天，自己会被强拉上战场。

此时太一和朱天生灵的关系还不深厚，但凡太一会给他们带来一点稍大的隐患，他们就极容易动摇。

湛长风只觉这衡方尊者融合了玄诚的真灵后，愈显刁钻阴冷了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    