    片刻后，任狂从VIP室走出。

    他神情平静，没有半点变化。

    这一次，他没有拿走任何东西，反倒留下了一些东西。

    那是属于凤凰的令牌和四通银行的至尊黑卡。

    这些本是母亲留给自己的遗物，所以他收得心安理得。

    现在，既然凤凰还活着，任狂自然不愿意再和她有任何牵扯。

    这里，他永远不会再来了。

    在经理诚惶诚恐的眼神下，任狂宛如幽灵一般，直接消失在眼前。

    他信步走着，却是不知不觉来到了田家武馆前。

    “任狂，你……你怎么来了？是来找田心的还是找雨欣的么？快请进。”

    刚好，正在门口散步的田守城发现了任狂，又惊又喜。

    任狂露出笑容：“伯父客气了，我……只是刚好路过罢了。”

    他打量了一眼田守城。

    田守城已经是二星武者了。

    没办法，架不住家里有两个好女儿，给他弄来大量的淬体丹。

    田守城看到任狂，其实还是有些心虚的。

    他甚至以为任狂是上门问罪来的。

    毕竟，丹药多珍贵啊！

    两个女儿却给自己弄来那么多，都快当饭吃了。

    任狂并没有怪罪的意思。

    能让任狂认可的人并不多。

    爱屋及乌，对于田守城和田守义两兄弟，任狂还是有些尊重的。

    更何况，田守城直接将钥匙送给了自己。

    这份信任和关爱，任狂又不是真的铁石心肠，岂能感受不到？

    任狂现在的身份不得了，他上门，整个田家都沸腾了。

    虽然大家都知道两位大小姐和任狂关系暧昧，但毕竟没有挑明。

    以任狂现在的身份，亲自上门，这种殊荣，足够田家弟子骄傲好一阵了。

    田家姐妹看到任狂，也是开心不已。

    这段时间她们非常非常忙。

    为了武道学院开学，以及协会正常运转，两人都付出了常人难以想象的辛苦代价。

    任狂上门，是对她们的一种肯定，两人当然开心。

    看到姐妹两开心的样子，任狂突然觉得，这人间，还是挺美好的。

    在田家逗留一阵后，任狂礼貌的告辞。

    他很享受田家那种家庭的氛围。

    如果可以，任狂很想就这样开心快乐的生活下去。

    但镇魂铃上的自爆倒计时，让他不得不放下这个念头。

    现在器灵算是彻底失联状态。

    无论任何怎么呼唤它，它都不做任何回应。

    这让任狂很郁闷。

    这家伙，到底是真沉睡了？

    还是害怕自己找他麻烦？

    不过任狂并没气馁。

    一有空就研究法阵。

    镇魂铃里面的法阵太多了，几乎包括各种类型。

    修复起来绝非一朝一夕能成。

    任狂只能选择从最简单的地方开始。

    在等待中，护照已经办理成功。

    而艾薇儿也传来消息，马尔斯已经筹备好一切，就等任狂过去，一起出发了。

    而且，汤姆森神父希望任狂能过去一趟，他想让任狂展现一下神迹，吸引更多信徒。

    这个觉醒者组织，和凤凰领导的觉醒者，已经势同水火。

    汤姆森神父本人，是个和平主义爱好者。

    对于凤凰等人使用净化药剂，强迫人类进化，汤姆森神父非常愤怒和反感。

    洛城事件结束后，混乱才刚刚开始。

    毕竟，并不是谁都是和平爱好者。

    很多人骨子里就拥有暴力基因。

    力量的感觉，让他们忘乎所以。

    他们岂会愿意再平凡的活着？

    于是乎，各种超能者犯罪层出不穷。

    而官方力量非常有限，顾此失彼。

    比起任狂去年去的时候，还要混乱。

    汤姆森神父领导的觉醒者组织，只吸纳极少数进化者。

    大部分洛城人都喜欢无拘无束，自由自在。

    拥有力量，他们轻易就能改变以前的生活。

    谁还愿意受到管制？

    反倒是凤凰的人，轻易就收拢了大批手下。

    他们恩威并施，对成员的要求很低。

    两股势力，互相敌视，征战不断。

    任狂倒是没想到事情会变成这样。

    他并不关心洛城人民的死活。

    当初拯救他们，也只是顺手为之。

    不过，在艾薇儿看来，汤姆森神父一方，似乎也好不到哪里去。

    她最后道：“狂，汤姆森神父，似乎也变得有些不一样了。”

    “我从他眼中，看到了权利和野心，你千万小心。”

    任狂不以为然：“你真以为他们一句神王，我就会迷失？”

    “我之所以愿意见他一面，其实另有原因，见面后再告诉你。”

    电话之中，还真不方便说。

    任狂的目的很简单，他要将暗黑石碑给弄走。

    本来，任狂是想将万城暗黑石碑当成下一个试验目标。

    但时间上不允许。

    既然要去洛城，那就顺便把这事办了。

    暗黑爆发，地球乌烟瘴气。

    如果社稷图真的能吞噬镇天碑，这倒是一件好事。

    任狂来到武道协会。

    他没有走大门，而是直接飞跃上了楼顶，从上面下来。

    反正现在学校里强者众多，高手动不动就飞来飞去，大家已经习以为常。

    落在天台，任狂却是一怔。

    天台上居然有人。

    段菲尔带着瞳瞳，正在天台练习拳法。

    瞳瞳虽小，但却很认真，一招一式有板有眼。

    而且，他的拳头打出，居然还有劲风。

    任狂吃了一惊。

    这才多久？

    瞳瞳就算是小神童，进步也不能快到这个地步吧？

    武者二段！

    这比很多成年学生都要强。

    以前的中海大学学生中，二段的人都能称之为强者了。

    可瞳瞳，却还是一个三岁的孩子。

    看到任狂，他欢呼一声就要扑过来。

    段菲尔却是喝道：“打完再说，哪有做事做一半就停下的。”

    瞳瞳嘟嘴，继续打拳。

    任狂瞥一眼段菲尔，有些失神。

    不得不说，段菲尔身材真是好到爆。

    衣服都快要撑不住了。

    头发简单的扎成马尾，显得精明干练。

    从后面看过去，简直惊心动魄，热血沸腾。

    她这个老师，专职教授自己的儿子，倒是很称职。

    任狂在身边，段菲尔明显有些紧张。

    但这正是证明自己的时机。

    否则，她这高薪领得有些惭愧。

    任狂此刻走也不好，不走也不好，只好尴尬的看着瞳瞳打拳。

    一套拳打完，段菲尔却没给瞳瞳亲近任狂的机会，而是命令他蹲马步。

    “任狂，谢谢你专程来看我们。”

    段菲尔看向任狂的眼神，有些异样。

    毕竟，任狂百忙之中居然还能来看自己，她隐约有些开心。

    任狂只好将错就错，道：“我明天就要去洛城一趟，临走前想看看瞳瞳。”

    段菲尔吃惊的道：“去洛城？”

    任狂点点头：“只是路过。”

    段菲尔哦了一声，双手下意识绞动衣角。

    她心中有些嘀咕。

    自己都是孩儿他妈了，用得着在个大男孩面前紧张么？

    任狂也有些无语。

    段菲尔本就是豪门千金。

    爱美是人之天性，有钱人娶妻，都是经过特别挑选。

    相貌和基因都是一流。

    这样的人诞下的后代，当然也很优秀。

    段菲尔长得很漂亮，身材也很好。

    就像是熟透的苹果，让人忍不住想吃。

    这样的魅力，异性根本无法抗拒。

    尤其是，经历过女人之好的男人。

    可她，却又一副害羞带怯的模样。

    这种又纯又欲的模样，换任何男人看到都难免心动。

    或许是感受到任狂的目光，段菲尔雪白的脸颊上，浮现出一丝丝红晕。

    “任狂，谢谢你为我们母子做的一切。”

    “你的恩情，我们这辈子是没法报答了。”

    瞳瞳奶声奶气的大叫：“干爹，等我长大，为你找一百个美女。”

    任狂哭笑不得。

    段菲尔大怒：“臭小子，谁教你的？”

    “我看电视学的，自古英雄难过美人关，干爹是真男人，当然喜欢美女。”

    瞳瞳咯咯笑着，丝毫不惧。

    段菲尔黑着脸，咬牙道：“马步时间增加半小时，看你还笑。”

    瞳瞳顿时惨叫起来：“妈，我错了，我再再也不为干爹找女人了。”

    段菲尔苦笑道：“任狂，让你见笑了。”

    “这小子跟着白飞，就没学个好。”

    “那种损友，最好离远点，当心被带坏。”

    任狂摸摸鼻子，有些意外。

    没想到瞳瞳居然是被白飞给带坏的。

    他顿时满脸严肃：“放心吧，我这么纯洁善良，是不可能被带坏的。”

    “对了，这次去洛城，很可能会再次遇到科菲特，你需不需要我带什么话过去？”

    段菲尔脸色一沉，冷声道：“不必了，我和这个男人，早就恩断义绝了，上次去洛城，只不过是为瞳瞳着想。”

    “现在瞳瞳和我都死心了，此事休得再提。”

    任狂道：“好，我记住了。”

    科菲特出卖段菲尔母子的事情，任狂全程亲历，自然知道两人的感受。

    询问了一些母子两的情况后，任狂借故离开。

    实在是两人单独相处时，太尴尬了。

    总觉得有一种奇异的东西，在刺激心灵。

    导致任狂的思想在危险边沿不断的徘徊。

    甚至涌起一股将眼前尤物直接按在墙上的冲动想法。

    这样下去，太危险了。

    而段菲尔，也似乎受到神秘磁场的吸引，脸色有些泛红。

    显得愈发美艳动人。

    等任狂走后，她突然嘤咛一声，身子靠在了墙壁上，双腿交叠，微微扭曲。

    该死，怎么会这样？

    段菲尔心中窘得恨不得挖洞。

    沉寂多年的芳心，开始颤动起来。

    各种画面在脑海闪烁。

    心灵上的刺激，引起身体的一些变化。

    无法自抑。

    她怔怔的吞咽了一口唾沫。

    自己，竟然对任狂产生了那种不该有的臆想。

    这太不应该了！

    可是，自己也是个有血有肉的女人啊！

    年纪轻轻，就要守活寡么？

    她咬咬红唇，眼神逐渐坚定。

    至于做出了怎样的决定，就只有她自己心里清楚了。

    任狂站在电梯中，也是长长吐出一口气。

    脑海中全是段菲尔玲珑的曲线，挺拔的身姿。

    挥之不去！

    唉，男人，就是这点不好。

    见到漂亮女人，总是会情不自禁的心猿意马。

    将脑海中乱七八糟的东西屏除，任狂在协会转了一圈，确定没有自己，协会完全不受影响，这才静悄悄离去。

    任狂需要收拾的东西不多。

    画筒肯定是必须带着的，就当成普通的画作随身携带，不必经过什么审核。

    铃铛已经套在手腕，就算任狂想取，也取不下来。

    除此之外，生死刀外表就是一把玉刀，算是收藏品。

    再就是换洗衣服。

    来自艾薇儿亲自设计，用特殊布料制作的内衣，应该可以承受刀能短暂的爆发。

    收拾好一切后，任狂却是翻来覆去睡不着。

    陈森和白飞这两个家伙，不知道是真忙，还是在应付哪些千金名媛。

    几乎都夜不归宿。

    任狂只好静下心来，安心修复镇魂铃。

    这种魂力微操修复，对他也是一种锻炼。

    算是一种另类的练功。

    半夜时分，门却是吱呀一声开了。

    任狂眼神一凝，瞬间清醒。

    但随即，他便是露出笑容。

    有宿舍钥匙的人，除了白飞陈森，就只有田心了。

    这是任狂特意为她配备。

    方便田心随时进来帮任狂收拾东西。

    此刻，夜深人静，田心做贼一般溜进来，其目的，不言而喻。

    “院长大人，你明天就要远行，估计十天半月才会回来。”

    “奴家特地为你践行。”

    滋溜，一道白影钻进了被窝。

    微微冰凉，有些滑腻。

    任狂精神一振：“田心姐，你真好。”

    离别前夕，两人尽情释放自己。

    素女心经，更上一层楼。

    两人相得益彰，为世界的和谐一统，贡献了一份本源之力。

    清晨，任狂睁开惺忪的睡眼。

    不仅没有疲累，反倒精神奕奕。

    林燕学姐传授的素女心经，果然不同凡响。

    只可惜，这次开学，却没见到她的踪影。

    不知道她跟随在周扬身边，到底在图谋什么。

    一念及此，任狂不由有些惆怅。

    自己答应帮林燕学姐解除身体顽疾，现在已经有八成把握，可她却不知所踪。

    也罢，等这次从北极冰川回来后，直接去问周扬好了。

    任狂背起小背包，悄无声息的离开了学院。

    此行，知道者很少。

    对外宣扬，则是在闭关感悟镇魂铃。

    此刻的京城机场，高冷女神宋雅正在登机。

    她满脸冷傲，生人勿近。

    但眼神之中，却有着些许的忧愁。

    凤凰居然让自己快速赶往北极冰川，到底所为何事？

