
　　会所的灯光明暗交杂，似乎笼罩在一层绚烂的云雾之中，空气是香薰的气味，悦耳与轻缓的音乐飘荡。

　　四周是人工制造的自然美景，松柏，假山、流水，地下的装饰巧夺天工，看不出丝毫瑕疵。

　　真凉从服务员接过一杯红酒，温柔指尖捏着杯脚，轻轻放到嘴里细品，一举一动优雅悦目，似乎带领人进入一个久违了的天堂。

　　“要喝吗？”

　　真凉把手中的红酒递了过来，她刚刚抿了一口，上面还有她留下晶莹剔透的液体。

　　绫小路瞥了一眼，想都没想就直接拒绝。

　　“我不喝酒。”

　　“那你想喝什么？”真凉收回红酒，看着绫小路。

　　“汤圆小豆汤。”

　　“你觉得这里会有吗？！”真凉面无表情地瞟了他一眼。

　　“应该有吧！这个地方……”

　　“……”

　　真凉黑着脸，喝了小口红酒，黑色的高跟鞋偷偷踩了绫小路一脚。

　　“……”

　　绫小路已经习惯了，若无其事地拿了餐桌的点心吃了一口。

　　问了一下来往的服务员，不过只是要了一杯水。

　　两人坐在餐桌上，台上有人表演，仔细看的话便能看见舞台上唱歌是电视上最火的明星。

　　除此之外，似乎有传言说，台上的女星好像是被某议员包养了，只是想不到会在这里出现。

　　“要喝一杯吗？结城小姐。”

　　一名中年人穿着西装革履，梳着大背头，拿着一杯红酒走过来，然后在真凉面前停下。

　　“抱歉，村上先生，我这里还有人，脱不开身。”真凉直接拒绝。

　　“呵呵，不碍事！能跟结城小姐说话是我的荣幸。”中年人也不尴尬，反而是绅士地笑了笑。“话说这位是……”

　　中年人看向绫小路。

　　真凉也瞥了一眼绫小路，示意他出面。

　　绫小路心神领会，看了中年人一眼，便想起了这个人的信息。

　　村上隆，村上产业株式会社的股东，目前该会社是日本十大商社之一。

　　真凉给的信息就这些，当然，还有他的包养的情妇是位成名的女优，以及偷情细节，这就不多说了。

　　“你好！村上先生。”绫小路站起身，面色自若。“在下绫小路真寻，初次见面，请多多关照。”

　　“绫小路？”村上隆的沉思一闪而过，脑海里没有这个人，但是他一向小心谨慎，说不定是哪家的小公子呢？！

　　思索的疑惑一闪而逝，村上隆很快就恢复表情，笑呵呵地举起红酒杯。

　　“这还真是第一次见面，要不一起喝一杯？！”

　　“我以水代酒。”

　　绫小路拿起一杯透明的水。“请不要介意。”

　　“无妨。”村上隆笑了笑：“现在，真是越来越多一些有趣的年轻人呢。”

　　“……”

　　绫小路笑了笑没说话，对方这只是客套话罢了，而且他看的是真凉。

　　……

　　等到他离开了，餐桌的一角变得安静起来。

　　“还不错，我都准备看你出丑了。”真凉斜睨瞟了一眼绫小路。

　　“不能丢你的脸。”绫小路把水杯放到桌子上，刚刚都喝完了。

　　“啊啦～绫小路君这是为我着想？！”

　　“不然呢？我脸皮厚又不怕丢脸。”天籁小说网

　　“这样啊！是爱上我了？！”

　　真凉盯着绫小路，一双漂亮的清澈美眸令人窒息。

　　“还没，我这个人很专一的，只对喜欢我的人表达真心。”

　　“是么？我可也是非常爱你的，绫小路君。”

　　“别以为买了一套西装就能买到我的心和身体。”

　　“那给你买辆车？！”真凉眯着眼睛微笑。

　　“我的底线不只是一辆车，那样的话，我就成人人践踏的婊子了。”

　　“你不是吗？”

　　“当然不是，起码也得拿个一百亿来再说。”

　　“还真的是贪心呢！不过我并不讨厌。”

　　真凉笑了笑，然后拿着红酒抿了一口，面色微微粉红，更显得她清澈的美丽。

　　……

　　内厅，一个金色头发的年轻人坐在昂贵精致的沙发上，手里拿着红酒，慢慢摇晃。

　　村上隆坐在对面，只不过神色已经没有之前那么绅士从容，反而有些拘谨。

　　“那个人怎么样？”

　　“看不出来，但是看起来他和结城小姐的关系很亲密。”

　　“还有呢？”

　　村上隆皱了皱眉，思考了一会儿又道：“如果不是结城裕二的私生子，那么很可能只是个普通人。”

　　“也就是说没什么特别的了？！”

　　“没什么特别。”

　　“知道了，村上先生会社的事情，我会帮忙的。”

　　“多谢了，克里斯先生。”

　　说完，村上隆给年轻人鞠了一躬，然后径直的离开。

　　一个白发带着白色胡须的老人走上前来，穿着燕尾服，似乎是年轻人的管家。

　　“已经吩咐下去调查了，不过这是日本，议员那边的关系还需要打理，所以还要花一些时间。”老人毕恭毕敬。

　　“不碍事，对方……不就在这吗？那个玷污我宝石的猪。”1

　　年轻人面无表情，和煦的灯光下，碧蓝的眼睛阴沉一闪而过，随后便将杯中的红酒一饮而尽。

　　……

　　据真凉所说，这次宴会是日本副首相亲自举办的，除了他本人到来之外，还有十大会社的会长都齐齐到场。

　　这次的目的是和美国联合共建商业圈，主要方向在房地产、互联网、出口贸易等等产业。

　　刚好结城裕二的会社就在其中，目前在这场会社只是见面会而已，之后会有会议来商量、竞标。

　　而日本议员则作为整个交易的介绍人，同时进行把控。

　　这是两国要建立的交易，其他的会社自然要来分一杯羹，不过目前只是十大会社商议而已。

　　真凉对这事很看得开，这次除了她，还有很多资本家的子女参加，他们的目的很明显。

　　一是为了锻炼子女的社交能力；二是结识有钱有势的上流人士。

　　真凉很小就展露了很强的商业天赋，尤其是在年轻一代中脱颖而出，看看其他老一辈资本家的眼神就知道了，除了喜欢她的身子就是欣赏。

　　年轻漂亮的少女无论在哪里，无论对方是否年少，都会有极其致命的诱惑力。

　　而真凉长直的黑发，雪般白皙的肌肤，像颗璀璨的宝石令所有人炫目着迷。

　　比起学校男性对真凉的崇拜和爱慕，而这里的男性则都是想把真凉当成自己炫耀的资本。

　　美丽和金钱，只要获得这个美丽的少女，都可触手可得。

　　结城裕二很明白这一点，璀璨的宝石会给他带来商机和优势。

　　所以他总是把真凉带在身边，同时把会社的一些事物交给她打理，有些事情，真凉比他出面会更好。

　　除了颜值上的优势，真凉和其他人一样，从小就要接受精英式教育，聪明冷静，这也成为了她自信的根本。

　　很快，会所的灯光变成了闪亮的乳白色光晕，随即一阵音乐慢慢传来。

　　一个个绅士拉着穿着礼服的女士走到正中央，十指相扣。

　　绫小路还在打量，一旁的真凉缓缓开口。

　　“舞会开始了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第190章 爱上我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 