    “托林尼尔不欢迎你们两个！”在巍峨的山峰顶端，一头体型最为巨大的风暴巨龙正紧紧盯着站在那里的艾文和老陈：“你杀了我的子嗣，就必须付出代价！”

    “从来都没有人告诉过我，试炼不允许使用暴力。”艾文理所当然的说道：“而暴力就注定会带来杀戮……难道我还能任由闪电劈在我身上？”

    “试炼？你们两个是来参加试炼的？”龙母泰姆贾里斯低吼着说道：“一直以来试炼者都是从山脚下一步一步爬到山顶，而你破坏了规矩！”

    “规矩……”艾文眯着眼说道：“对我来说，只要达到目的即可，规矩可不在我的考虑范围之内。”

    “你只需要告诉我……我们是否通过了试炼！”

    “当然没有！”龙母泰姆贾里斯低吼道：“让你通过试炼是对奥丁的侮辱！”

    “那么……既然如此，我就不得不采取一些必要的手段了。”艾文说道。

    淡金色的战刃紧握在手里，艾文看着四周的风暴巨龙：“既然你不同意我的要求，我当然也不能白来……”

    “每隔一段时间，我就杀一批你的子嗣。”艾文微笑着说道：“这非常合理不是么？”

    “恶魔……雷霆会把你撕碎！”泰姆贾里斯拍打着翅膀飞到空中，她的浑身聚集起闪烁的电光，整个天空一时间都变得昏暗下来，随后从乌云中射出数道闪电，如银蛇一般朝着艾文刺去！

    “真是自不量力。”艾文摇了摇头说道，已经有很长时间没有人敢挑战他了。

    没有在意从天而落的雷霆，艾文双腿微曲，随后直接跳离地面，冲天而上的他在所有风暴巨龙不可置信的眼神中冲到了泰姆贾里斯的面前。

    碰！！！

    并没有用手中的战刃，艾文用弯曲的手肘狠狠地撞在泰姆贾里斯的脖子上，后者顿时发出一声哀嚎，随后直接撞到地面。

    “不！！母亲！！”一头巨龙马上飞了过来打算救援泰姆贾里斯，但是紧接着却被艾文手中的战刃逼退。

    “如果你继续向前，那我就把她杀了。”艾文踩在龙母宽大的翅膀上微笑着说道。

    “恶魔……就算杀了我，你也不会通过这一次试炼。”泰姆贾里斯痛苦的说道：“维瑟尔，带着族人们离开这里！”

    “呵呵……既然如此，那么我就把所有的风暴巨龙全部杀光，龙皮和龙鳞应该能值不少钱！”艾文说道：“我可是苏拉玛的执政官，完全可以做到这一点。”

    “不……你已经通过了试炼！！”巨龙维瑟尔并没有按照母亲的要求离开山峰，而是大声说道：“我们愿意承认你完成试炼，但是你必须放开龙母，并且不再继续伤害我们的族人。”

    “这样才对嘛！”艾文从泰姆贾里斯的身上跳了下来：“既然你们同意我已经造成试炼，那我当然也不会再继续危难你们。”

    “维瑟尔，你不应该答应他的。”虚弱的泰姆贾里斯缓缓爬了起来，她暂时无法飞行，因为脖子依旧不时传来剧痛。

    “母亲，我们不能失去你。”维瑟尔大声说道：“况且那人也已经来到了山顶，不算违反规定！”

    呱——

    渡鸦再一次的飞了过来，它落在一块石头上静静的看着泰姆贾里斯，随后又发出一道难听的叫声。

    “哎……那就这样吧。”泰姆贾里斯叹了一口气，她看着艾文说道：“受试者，你们通过了托林尼尔的考验。”

    话音刚落，两道闪电从乌云中落下砸在艾文和老陈的身上。

    电流在身体中激荡，这让艾文忍不住颤抖了一下，而一旁的老陈浑身的毛发都竖了起来！

    “第二道试炼也已经完成……按照惯例，应该还有最后一道试炼对吧？”艾文看着石头上的渡鸦说道。

    后者又叫了一声，随后便拍打着翅膀朝着山下飞去，而艾文也和老陈乘坐着风筝再一次的跟了上去。

    从高山一路向北，最终两人来到了一片橙黄色的森林之中。

    “欢迎两位的到来……请允许我介绍一下自己：我名字叫做维德哈尔，是这片森林的守护者。”

    “树会说话了？！”老陈抬起头看着这个长着一副人脸的大树，显然在潘达利亚和迷踪岛可看不到这个。

    “所以，第三个试炼在你这里进行对嘛？”艾文微笑着说道。

    “是……也不是……”维德哈尔缓缓说道：“哈维在之前已经告诉了你们两位来这里的目的，但我还需要再一次的确认一下。”

    “你们确定要去那个充满黑暗与死亡的领域么？”

    “当然！”艾文终于听到了自己想听到的消息，他用非常肯定的语气说道：“我需要前往那里，以最快的速度。”

    “好吧好吧。”维德哈尔依旧是不急不慢的说道：“既然你们已经决定了，那么就只需要等待即可。”

    “当夜晚到来的时候，通往冥域深渊的大门会在霍斯瓦尔德那里开启，到时候就是你们进去的机会。”维德哈尔说道：“但请一定记住时间，因为一旦在天亮时还不能逃脱，那么就会被一直困在里面，永远无法离开。”

    “放心吧，我们会照顾好自己。”艾文信心满满的说道，他并不认为海拉创造的冥域深渊会比真正的噬渊更加危险。

    阳光缓缓西逝，当最后一抹光亮消失之后，艾文和老陈便开始行动起来。

    按照维德哈尔所指的方向，两人穿过密林来到了一个山隘前，里面隐隐约约能够看到数个幽魂。

    “这儿看起来可真够恐怖的。”老陈低声说道：“我们就这么过去会不会被那些家伙发现？”

    “发现了又如何？”艾文说道：“我们要做的就是弄清楚这里的一切——别听那个老树的话，这里我也很熟悉。”

    虽说如此，两个人还是放慢了脚步，缓缓朝着那山隘中走去。

    “为什么我感觉你就像来过这里一样？”看着艾文轻车熟路的向前走着，老陈忍不住问道。

    “咳咳……维德哈尔之前不是说了，一路走到头就行。”艾文随口说道，之前开荒的时候他已经跑了许多次，当然熟悉！

