
　　“司明朗，我要吃那个鸡腿，你给我夹！”云琯琯挥舞着两只裹成包子的手，大声指挥。

　　——自马球比赛后，云琯琯的手几乎伤的没一块好皮，为了以后不留疤，江喻洺给她层层叠叠地裹了起来，不让她用手。

　　生活无法自理的云琯琯只能理直气壮地在这些小事上麻烦司明朗了。

　　司明朗意味深长地看了她一眼，毫无怨言地伸出手，夹了一筷子……青椒，放到云琯琯面前。

　　云琯琯立刻吹胡子瞪眼：“夹走夹走，本公主不吃青椒！”

　　“我知道你不吃。”司明朗老神在在，甚至将云琯琯看中的鸡腿夹到了自己碗里，吃的津津有味。

　　“好啊，你故意的！”云琯琯气炸了，奈何江喻洺包的太严实，她连抬下手都费劲，还活像个小笼包成精。

　　“知道我故意，下次就长点记性，别干这种蠢事。”司明朗三两下把鸡腿啃了个干净，优雅擦嘴。

　　云琯琯拍桌而起：“你信不信我下次打马球把你整个人拧成一股当缰绳使？？”

　　两人吵吵闹闹，起初新来的宫人还整天吓得心惊胆战，后来也习惯了，还能私下里开个局押公主和世子谁今天能胜个半筹，琳琅在赌局里已经赢到了城南的十六分之一个庄子。

　　正拌嘴时，宫人小心翼翼地叩门进来，脸上一副没听过瘾的遗憾：“公主、世子，大皇子和芊芊郡主来了。”

　　云琯琯和司明朗对视一眼，决定统一维护对外形象，暂时歇战。

　　没想到云景焕与任芊芊二人进屋，竟是一句话不说，见面便冲着云琯琯行了个大礼！

　　云琯琯一惊：“大哥、芊芊，你们这是吃错什么药了？”

　　她想伸手去扶，奈何小笼包精暂时没有手，只能寄希望于司明朗。没想到司明朗挪开目光，竟是装没看见，万事不管！

　　落魄了家人们。不就是受了个伤，这小明用着，也是愈发不趁手了。

　　云琯琯无法，也知道这两个人心情激动没处道谢，只能上自己这发泄发泄了，当即以包容的心态受了这礼。天籁小说网

　　只见云景焕起身，又是十分严肃地道：“琯琯，你我兄妹，本不该说这种话。可我们并非一母所生，琯琯却始终设身处地，替我着想。便是抛开这份血缘，我也将琯琯视为知己。”

　　云景焕就是这样。

　　这既是严肃古板，也是云景焕的真诚。云琯琯倒有些不好意思了，再这样下去，她哪里还好意思敷衍云景焕给的功课呀？

　　“大哥，我出力不多，只是帮了一点小忙而已，更重要的是芊芊。”云琯琯笑着看向任芊芊，这个一起捣蛋一起不务正业的好姐妹如今找到了人生方向，云琯琯也替她开心。

　　“你看，马球比赛这么难，还是有如此之多的姑娘，愿意为你大皇子拼命一场。但从头爱上云景焕这个人的，却只有芊芊啊！”

　　任芊芊被她说得眼泪都掉下来了，这些眼泪里有一半是尴尬的。

　　这……这云琯琯平时好好的，怎么突然讲话这么肉麻，她好不习惯！

　　秉持只要她不尴尬就是别人尴尬的原则，任芊芊看向云琯琯，灵光一现，生硬却巧妙地扯开了话题：“来送彩礼的离国人已经在路上了，我吩咐他们把一路上的美食都搜罗过来，够你吃好几个月呢！”

　　“芊芊，你以后就是我亲大嫂！”云琯琯感动坏了，小海豹鼓掌了一会儿，鼓得手疼。

　　任芊芊：……

　　“行了，别扯幺蛾子了，好好养你伤吧！”她最后还是先绷不住了，猛地站起身来，冲着云琯琯骂骂咧咧了一通，“配了手套也不好好戴，看把你能的！”

　　——没法啊，那副手套又厚又宽，云琯琯又没适应，戴上以后连缰绳都抓不稳了，还打个什么马球？

　　“诶嘿。”云琯琯萌混过关，在任芊芊极度无语的注视下，又突然神色一正：“对了，我突然想起来还有个事，要跟你借大哥用一用！”

　　……

　　京城变天了。

　　京城的天经常变，阴晴不定，出门需要随身带伞。京城的宅邸时常搬迁，住客来来往往，今日是堂上贵人，明日便成落魄乞丐。

　　石家也不过是其中微不足道的一例。

　　石韶羽在比赛上蓄意伤人的事被林家翻出来，又牵扯到了官场上的桩桩件件，有一些是自己贪的，有一些则是替林家做的事，最后全算在了石家头上。不过几日光景，石家便从京中的小富之家，变得身无分文，打上有罪的标记，发配到了偏远蛮荒之地。

　　“这一切都因为你、都是因为你个赔钱货！”石韶羽的父亲在城外众目睽睽之下，对着她拳脚相加，“叫你办事你好好办不就行了，现在你满意了？啊？不愿意嫁给大皇子、我叫你嫁个死了老婆的流浪汉！”

　　“老爷，别说了、别说了……”

　　一位中年妇人将石韶羽护在怀里，无助痛哭，眉眼与石韶羽有几分相似，正是石母。

　　“我不说？以前咱们有钱、有官位，我自然什么也不说。现在什么都没了，全靠这贱货所赐，我还不能说她两句了？”石父瞪着眼，喘着粗气便又抬手要打！

　　却有一枚小石子横空而至，重击在石父手腕上，痛的他一阵哀嚎。

　　“……这钱这官位，是你自己凭本事挣来的？”

　　原来是云琯琯赶到了，她连忙上前两步，将石韶羽母女护至身后：“我看你这只能把家族荣辱寄托在女儿婚事上的老东西……不，你不是个东西，也就配落个这下场了！”

　　石韶羽那日只对她说了石家处境艰难，却没说自己还有这么个猪狗不如的爹！

　　云琯琯面色严肃，恨不得一眼剜死这口不择言的老家伙。

　　石父闻言大怒：“你又算个什么东西？不也是个只能嫁人的赔钱货，也配在这指指点点？”

　　他受了巨大打击，如今满心只剩下怒火，竟是一转目标要对云琯琯动手！正在此时，一旁的司明朗出手，轻描淡写将他拦下，眼中寒光一闪而逝。

　　“辱骂公主，罪加一等。石大人，走好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百三十四章 拯救石韶羽免费阅读。https://xs.23sk.com 