 林海脚步一停，抬头打量了这两个守卫一眼，顿时瞳孔一缩！

    “大乘后期！”

    林海内心一阵骇然，想不到守门的都是大乘后期强者！

    尼玛，想想自己当初刚到地仙界时进入的流苏城。那

    许光淳也是大乘境，而且还是大乘初期，可却已经是城主之尊了！

    没想到到了这里，比许光淳强大百倍的大乘后期，居然只是个守门了！

    这差距，不是一般的大啊！“

    两位，在下想进城！”林

    海微微一笑，朝着两个守卫，客气的说道。守

    卫则是面色严峻，朝着城门左侧，一个光华闪闪的柱子，抬手一指。“

    这里是灵楚国边防城池，云山城，进城者需要具备大乘后期实力，请过去测验，通过之后才能放行！”“

    哦？”林海一愣，这还是第一次遇到这种情况，进个城还要测试实力。“

    好的！”

    林海朝着两个守卫微微一笑，走到了那柱子面前。此

    刻，柱子前方已经站立了几十个人，都是排队等着测验进城的。“

    喂，你是从哪个国家来的啊？”林

    海一过来，他的前方一个面向秀气的年轻男子，朝着林海笑着问道。“

    天运国！”林

    海淡淡一笑，随口说道。

    “天运国？”秀气男子微微一怔，露出茫然之色。

    显然，根本就没有听说过天运国。“

    我是来自离此十万里的白珊国，我叫萧然！”秀气男子朝着林海，热情的自我介绍道。

    两只明亮的眼睛，天真无邪，还带着一丝兴奋。

    林海在修行界，已经闯荡了多年，一见秀气男子的眼神，便内心一阵苦笑。这

    个秀气男子，恐怕从未在江湖上行走过，仍旧保持着毫无戒备的心理。而

    且，看他目光中的兴奋之情，与自己初次离家，独自到大城市上学时，何其的相似啊！只

    不过，自己当初一下火车，钱包就被偷了。

    若非有学校的大客车，在车站附近接送，林海恐怕都不知道如何是好了。想

    起自己当初的窘状，林海不由得内心一软。这

    个秀气男子如今的纯真，在四处杀机的修行界，恐怕寸步难行啊。

    相见便是缘分，还是提醒他一下吧。

    “我见林海！”

    林海微微一笑，报上了自己的名字。“

    兄台对不相识的人，还是不要刻意亲近，人心叵测，以防被人算计，丢了性命！”

    林海这话一出口，萧然顿时脸色一变，面带羞恼道。

    “你什么意思？”“

    若是不想搭理我，直说就是了，何必危言耸听，哼！”说

    完，萧然直接气呼呼的转过头，满脸怒色。“

    呵！”林

    海见状，不由的苦笑一声，便不再言语。话

    已说到，听不听那就是萧然的事情了。林

    海和萧然一阵沉默，谁也不再理谁。很

    快，到了萧然测试，大乘后期修为，顺利的进入了城中。

    轮到林海，林海按照指引，将一只手掌，按在了柱子上。

    “输入你的真元！”

    旁边的守卫，朝着林海冰冷的说道。

    林海目光一凝，运转真元，通过柱子输入进去。嗡

    ！刹

    那间，柱子光芒大盛，其中一道血红色的丝线，开始飞速的攀升。林

    海之前看过其他人测试，只要那血红色丝线，超过柱子上方的蓝色光圈，便算合格。“

    嗯？”可

    就在林海将真元输入柱子之中后，眉头却猛地一挑，心头巨震！

    “好可怕的力量！”林

    海惊骇的发现，这柱子之中，居然蕴含着极其强大的真元之力。毫

    不夸张的说，如果柱子中的真元之力泄露出来，甚至足以毁天灭地，将城池夷为平地！

    “好了，检测通过，下一刻！”

    就在林海准备探查一番之际，守卫的喝声传来，却是已经通过了测验。

    林海只好松开手掌，带着一丝震惊，又看了珠子一眼，才转身离开。不

    过，林海的内心却充满疑惑，总觉得那柱子，绝非只是验证修为这么简单。

    “等有机会，再回来探查一番！”

    走进城中，林海看着宽阔的大街上行走的人群，真是唏嘘不已。

    在别处城池，难得一见的散仙强者，居然数不胜数！

    一劫散仙、大乘后期的修行者，占了行人的绝大多数。

    就算是向来稀少的二劫散仙，居然也屡见不鲜。甚

    至，林海还看到了两个气息波动强大的男子，从身边擦肩而过。林

    海见到那两个男子时，眉头都竖了起来。他

    惊骇的发现，那两个人竟然是天仙！天

    仙啊，在来此之前，那可是一个国家都未必会出现一个的强大存在啊！

    想不到才一进城，就遇到了两个。看

    来，放眼自己去过的所有地方，灵楚国才是更为广阔的天地啊！

    “这城池也太大了，先找个地图，最好是整个灵楚国的地图！”林

    海在街上行走着，一边走一边看着街边的摊贩，寻找地图卖家。可

    是很快，林海惊讶的发现，居然连一个卖地图的都没找到，顿时惊讶不已。“

    怪了！”

    林海啧啧称奇，之前那些城池，卖地图的都在城门附近，方便进城的人购买。

    怎么这里，找了半天也找不到呢？“

    这位朋友，哪里可以买地图啊？”没

    有办法，林海朝着路边，一个卖法宝的小贩问道。小

    贩抬起头，斜着眼看了看林海，随后懒洋洋道。

    “十颗灵石，或者买我一件法宝，我就告诉你！”

    “额……”林海真是无语了，问个路居然还要钱！不

    过好在，这小贩要的不多，只要十颗灵石，对自己来说，简直连毛毛雨都算不上。

    意念一动，林海取出十颗灵石，递到了小贩的面前。“

    给！”小

    贩顿时一喜，他说这话，本来是想让林海买他的法宝。没

    有人会傻到，真的掏出十颗灵石，来买一个随处都能打听到的消息。可

    是，他万没想到，竟然遇到大款了。

    还就真有人这么傻，愿意掏这十颗灵石。

    “他奶奶的，真是走大运了！”

    小贩激动坏了，赶忙站起身，带着卑微的笑容。

    一边朝着林海点头哈腰，一边准备伸手将灵石接过来。可

    是，当小贩的目光，落在林海手中的灵石之上时，却是一怔。随

    后，腾地一下，无名之火在小贩的心头，砰然升起 。小

    贩两眼一翻，带着一脸的狰狞，狂暴的气息喷涌而出，指着林海一声怒喝。

    “小子，你玩我？！” 