 顿时，她兴奋而惊讶，“这，我的腿正常了，我好了。这，这到底是怎么回事？陈老师，你是怎么做到的？”此

    刻，不仅是刘阿姨，满教室的学生，也全都震惊无比的看向陈飞。“

    真的好了？这，这太不可思议了吧！”“

    看看时间，现在，才过去了八分钟。真的是在十分钟之内，治好了刘阿姨的跛腿。陈老师没吹牛。”

    “陈老师，你太牛了。太厉害了。”

    “陈老师，你到底是怎么做到的啊？”…

    ……

    不少学生兴奋的叫喊了起来，而江玄风他们三人，此刻则面色大变，一下阴沉了下来，表情显得十分阴冷。

    “怎么会这样？”“

    这不可能？他一定是作假了。”“

    我不相信。”

    ………

    陈飞冷冷的瞪了江玄风他们三人一眼，冷声道：“自己技不如人，就不要质疑他人的水准。那样只会让自己显得更加的可悲而已。”

    随即，陈飞扶住激动的刘阿姨，出声解释道：“刘阿姨，其实，你这跛腿的毛病，主要不是肉体上的伤害，而是心理上的创伤造成的。”

    “心理创伤？”刘阿姨不解，不少学生也面露好奇之色。陈

    飞继续缓缓解释：“刚才，刘阿姨你和我讲了你和你丈夫的事情。你这腿，是被你丈夫打断的，在小诊所治疗了之后，留下了一些小病根，导致你的右腿有些不适。这种小小的不适，加上你心理上对你丈夫暴力的恐惧，让你不自觉的放大了这种不适，右腿逐渐走路歪斜，变成了跛腿。”

    “只要能克服心理的创伤，你右腿的那种小毛病，根本不是问题，很简单就能解决。而我刚才，已经给刘阿姨你治好了。”陈飞笑道，“现在，刘阿姨你就能正常行走了。”

    听完陈飞解释，刘阿姨脸色一阵变换，似乎是想到了当年的事情，一时间感慨万分，表情激动，但又不知道该说些什么，只能对陈飞鞠躬道谢，“陈老师，谢谢你了，谢谢你治好了我的腿。如果不是你，我真不知道我——”

    陈飞扶起刘阿姨，送她离开了。然

    后，陈飞看向江玄风三人，冷声道：“谁胜谁负，现在还需要我多说吗？”闻

    言，江玄风面色一沉，咬了咬牙，满腔不情愿的开口道：“你，你胜了。”

    陈飞点点头，道：“既然我胜了，那么，现在你们该兑现你们的承诺了！”闻

    言，三人脸色齐齐为之一变，特别是江玄风的那两名跟班，面色大变。

    毕竟，按照刚才的约定，若是陈飞赢了，他们三人都会被京城大学开除。这种惩罚，或许对江玄风来说，还不算太过严重，毕竟人家家境不俗。但对于家境普通的两名跟班来说，就是巨大的打击了。

    “陈老师，这——”“

    我们错了，再给——”“

    我——”看

    着三人的面容，陈飞冷声道：“不用多说什么，条件是你们自己亲口答应的。既然如此，现在该兑现了。从此刻起，你们不再是京城大学的一员，离开我的教室。”“

    不，陈老师，我不能被开除，我家里——”一名跟班求饶了起来。

    “陈老师，再给我一次机会吧，我下次绝对不敢了。”另一名跟班也哭喊了起来。江

    玄风自己，也是面色阴沉，咬牙瞪着陈飞道：“你知道我是谁吗？你敢开除我，我——”陈

    飞冷目一横，厉声喝道：“你们想说话不算数吗？”

    “如果你们自己不愿动，那我可以送你们一程。”说话的时候，陈飞一掌拍在实木课桌上，顿时直接在课桌上留下一个清晰的掌印。

    见状，三人吓得面色发白。江玄风狠狠的咬了咬牙，愤然转身：“我们走。”两

    名跟班没有办法，只能起身跟着江玄风离开了教室。三

    人离开之后，陈飞脸色恢复了正常，看向教室内剩下的同学，出声道：“现在，你们愿意上我的课了吗？”

    “愿意！”“

    陈老师这么厉害，我们求之不得啊！”

    “陈老师，对不起，我刚才还有些怀疑你。”“

    陈老师，你太厉害了。”…

    ……

    不少学生叫喊了起来，卓轻语脸上也露出了笑容。刚才那几名原本站出来支持江玄风，随后又退回来的学生，此刻心中感到一阵后怕。

    暗道幸运，幸亏自己在最后关头改变阵营回来了。否则的话，现在被开除的，就还有他们。陈

    飞做了个双手下压的手势，看向众学生，道：“好了，现在开始上课了。”随

    即，陈飞开始讲起课来了。

    学生们聚精会神，听得津津有味，没有丝毫的走神。与

    此同时，被陈飞赶出去的江玄风，满脸愤怒，摸出手机，打了一个电话，“爸，我是玄风。我被学校开除了。”“

    是学校来了个新老师，他对我……”课

    堂之中，伴随着下课铃声，陈飞的课上完了。他收拾了一下教案，随即准备离开。

    但就在陈飞即将离开的时候，卓轻语却从座位上冲了过来，来到陈飞面前，呼喊道：“陈老师，请等一下。”“

    卓轻语同学，你有什么事吗？”陈飞问道。

    卓轻语面色微红，抬头看了一下陈飞，又马上低下头，出声道：“陈老师，我有些话，想要单独和你说一下。”“

    单独和我说——这——”陈飞感觉有些讶异，不过随即点点头，道，“可以，那你和我一起去办公室吧！”“

    嗯！”卓轻语点头，乖巧的跟在了陈飞身后，走出了教室。

    教室中，其他同学看到这一幕，全都惊呆了。

    “这，这是怎么回事？卓校花和陈老师一起离开了。”“

    我刚才没看错吧，卓校花主动找陈老师说话，而且还是单独说话。难道，是表白吗？”

    “这不合适吧，一个学生一个老师，影响不好吧。”“

    有什么不好的，都什么年代了，你们的思想怎么还那么古板。再说，陈老师虽然是老师，但年纪也没大我们几岁，和卓校花一起，也没什么。”“

    可是，这才是他们第一次见面吧。卓校花这么轻易的就被陈老师俘获了，这也太快了吧！”“

    那只能怪陈老师的魅力太大了。”

    ……… 