    许道盯着布告栏，惊的是如此一方不知何方的岛屿，居然出现了他的通缉令，是否代表着他跑到了敌人的地盘。

    喜的则是通缉令上面通缉的不只是他一人，还有另外一人。

    许道细细打量着通缉令，令上的星螺宝船画得惟妙惟肖，因为施展了法术的缘故，画中宝船还能够如同皮影一般动弹, 晃动飘摇。

    而另外两个模糊的统计人像，其五官瞧上去，和他、陈门两人颇为相似，只是五官凑到了一块，就完全不像了。

    很明显，这两个人像多半通过他人的口述画出来的。

    在人像的旁边还写了一些关于许道、陈门两人的特征，身量多长、擅长何种法门、年纪目视多少等等等。

    许道略微一琢磨：“应当是潜龙阁中见过我和陈门的道人, 落入了枭鸟道师的手中, 将我二人给卖掉了。”

    这让他微皱眉头，在取得星螺宝船之后，他与陈门、曾石剑两人都是低调的进入海市之中，连一个熟人都没有接触。

    结果枭鸟道师等人还是将星螺宝船和他的身份挂钩在了一起，这让许道都怀疑落入道师手中的潜龙阁道人，是否就是曾石剑。

    曾石剑的人品虽然尚可，但是面对生死威胁，也难保对方不会卖友求生。不过话又说回来了，若真是对方，通缉令上的画像应该更加准确清楚才对。

    许道只得轻叹一声，放下这个疑惑，庆幸他在潜龙阁中没有留下过相貌投影。

    其平日里也少和人接触的, 还经常乔装打扮、遮掩面孔, 否则暴露了面孔，他今后很长一段时间都戴上面具。

    不过即便如此, 通缉令上写明了他擅长符阵，以及是个仙道中人，擅长使用雷霆, 手中还经常拿着一根金色鱼竿，一道乌黑锁链法器，或许还有杆幡旗类的法器。

    前者倒是没有什么，仙道修士的身份不能动用，许道再乔装打扮成武道中人即可。

    但是后者就让他颇受拘束了，金色鱼竿、墨鱼剑、山海幡都是他的拿手好物，特征又明显，一旦动用这些法器，敌人就能够将他的身份认出来，给他引来大祸。

    想到这点，许道的眼中顿时阴郁，这代表着他很长一段时间内依旧得隐藏身份，不可轻易和人动手。

    他也在心中暗道：“不知在这通缉令传到了多少个岛屿之上？”若是通缉令传播的范围不大，那么情况就还好。

    疑惑着，许道更是疑惑的一点，或者说是惊喜的一点，就是那陈门道士居然从金丹道师的手下成功逃脱了。

    只见通缉令上的另外一人，其眉眼正是陈门道士的画像，画像旁边小字虽然比许道的少了很多，但也的确是陈门道士的特征。

    对方和许道一样登上了通缉令，自就代表着此人目前还逍遥在外，没有落入枭鸟道士的手中。

    让许道有些在意的是，通缉令上说陈门手中有一方符宝，乃是金色鸟笼状。

    许道思忖陈门应该就是靠着潜龙阁主的鸟笼法宝，这才成功逃出了生天。想到这里，他不由的摸了摸腾蛇，对方正在他的发髻间沉睡，盘成了一环。

    当初分开时，潜龙阁主不怀好意，虽然赠出了法宝，但法宝残破，陈门活下来的几率依旧是十分之小。

    结果陈门借着残破法宝都活了下来，只能说陈门此人果真命大，颇有手段。

    细细想了下，许道心中欢喜，暗暗祝福了一下陈门道士，希望对方脱出生天后再无危机，这样两人迟早能在西海中再次碰见。

    收拾了一下心情，许道干脆将腾蛇从发髻间取下来，放在手中如同镯子一般把玩着，并继续扫视这布告栏上的东西。

    而腾蛇受着他的把玩，依旧沉睡不已，并无半点反应。其身上的气息也是隐秘，许道之外的人绝对认不出此物居然是个活物，而非是玉石雕刻而成。

    在最近的五年中，腾蛇偷吃了不少的帝流浆，体内灵力妖气蹭蹭往上张，其越往后瞌睡也越多，经常一睡就是十天半个月，雷打都不醒。

    每当沉睡完之后，它的的蛇身大小和筋骨也会变强，实力倍增。

    眼下的腾蛇，其妖气赫然已经达到了五十年左右，正处于一段较长时间的沉睡之中。

    话说若非许道越来越克扣它的灵气和帝流浆，此物身上的妖气早就突破五十年，进入筑基妖物之列了。

    即便被许道暗中压制着，估摸着等它睡完这一遭，此物也将会突破到筑基层次，成为一头厉害妖物。

    好在许道自己刚刚也突破到了炼罡境界，实力大增，他也就仍由对方去了，并不虚于对方。

    况且等突破进筑基之后，道行增长一年所需要花费的资粮，可比炼气阶段要多。没有足够的资粮，即便腾蛇是金丹种跟脚，它一时半会儿也休想对许道造成威胁。

    把玩着腾蛇，许道又是轻叹。

    他颇是羡慕此物睡一觉就能突破至筑基，并且对方接下来只要有足够的灵气，便能一路睡到金丹境界，不需要凝煞炼罡，也不需要打磨法力，天生便吃得快、长得快。

    唯一让许道心中羡慕之意削减的是，对方本就是金丹境界返老还童而来，相当于重修一遍了，而且现在还落在了他许某人的手中，非是自由之身。

    把玩中，许道还用真气检查了一下腾蛇的身子，在确定对方没有异常后，他便将腾蛇收入了袖子中，用袖兜存放着，免得岛上有见识不凡的人认出点端倪，引发不必要的麻烦。

    许道收好腾蛇，微眯起了眼睛：“等此蛇筑基完毕，或可考虑更好的奴役它，甚至是将之炼化掉了。”

    初次降服腾蛇时，他一是能力不够，二也是缺乏手段，而现在突破到了炼罡境界，他的肉身和魂魄皆是大涨，又已经将《小洞玄云禁真符》修行大半，足以凝结出本命符咒，外加使用一下手段了。

    不过这个事情并不着急，许道的打算是让腾蛇能够在他结丹的时候，化作为一道助力，辅助他结丹，而非只是变作成他的宠兽，让他多一个仆从。

    虽然如此仆从会是筑基境界，且还会是厉害角色，但是许道有牙将鳞兵在，他压根就不缺仆从，缺的只是养仆从的那一口口灵气。

    许道还在瞅看着布告栏，突地他耳朵微动，侧着往岛屿的入口方向看了看。顿了顿，他立刻离开了布告栏，往其他地方走去。

    谷罧

    许道一边走着，还一边收敛自己的气息，让自己仅仅暴露出炼气后期的实力，并尽快地找了一件茶馆，租了个包间，独自一人的坐在其中，以躲开岛上道士的耳目。

    在他离开布告栏处时，有数个道士从岛外返回，其举动尚可，但眼神肆意的打量岛上，似乎在寻找着什么东西。

    这些道士正是偶然间瞅见了许道从天而降一幕的人，当中有人认为天降的是一宝贝，有人认为有人登空炼罡了，但都想要将天上掉下的东西寻见，或是趁火打劫，或是邀请作为贵客。

    面对如此情况，许道也只能庆幸他从罡风层下来时，没有乘坐星螺宝船，否则的话，岛上眼尖的道士们一眼就认会星螺宝船，能以此判断许道的身份。

    到时候，即便对方不敢强硬动手，许道也只能立刻离开附近，风险不小。

    茶室雅间中，许道一边喝着兑了帝流浆的茶水，一边掐动法术，偷听着外面道人的谈话。

    这间茶室往来的都是低阶道徒，甚至还有道童存在，没有人能够察觉到屋子中正有一个筑基道士在偷听。

    偷听了不少时间，许道皱起眉头，他呷了一口茶水，口中低声道：“海市山盟？这东西究竟是玩意儿……”

    “看来得去岛上的店铺中问问情况。”

    思虑清楚后，许道一会儿就离开了茶室，主动地在岛屿上打听起消息。

    ………………

    当天夜里，许道依旧没有离开这座岛屿，而是投宿在了一间客栈中。

    经过白日里的打听，他清楚的知道了自己在哪里，脚下的这方岛屿又姓甚名谁。

    原来他偏离自家的月光洞府不只是几百里，也不是几千里，而是一偏就偏了近十万里，已经跑到了另外一处海域。

    这让许道对罡气层中的罡风更是吃惊，罡气竟然如此飞快，两三日间就能将人卷出十万里。

    至于许道落脚的这方岛屿，则是西海一百零八岛上的一岛，放在附近的海域颇是鼎鼎大名，但是在一百零八岛中只是不起眼的小岛。

    岛屿上并无金丹道师，修为最高的是炼罡后期的道士，其正是身强力壮的时候，所在家族也是控制整个岛屿的家族，复姓东门，所占据岛屿则是叫做“东极岛”。

    岛屿上的习俗和其他岛屿不相同，并有一些特产，但是和异族的鲛人岛、祖上不俗的繁星岛、庞大的海市比起来，该岛依旧算是平平无奇。

    许道也没有太过在意，只是暂时歇个脚罢了。

    至于最让他在意的“海市山盟”，他打听清楚了。此物正和海市大会有关，而且还是许道通缉令的来源。

    它便是海市现在的称谓，俗称“海盟”！

    枭鸟等三个金丹道师重创潜龙阁主后，它们便又马不停蹄地启程，让百里浮槎赶往下一个目的。

    之后每当到达一个目的地时，它們就会拉拢附近的金丹道师，聚拢成团，随着人数的增多，道师等人干脆就将海市改成了“海盟”，以山海盟誓，继往开来。

    许道打听到这些的时候，起初还以为对方是在担心潜龙阁主会回去报复，但是很快，他就知道是自己理解错了。

    因为“海盟”建立后，没有过几年就正大光明的喊出了口号，其意在和西海一百零八岛屿都缔结契约，组建成一方更加互通有无的势力。

    而这方势力最终的目标，便是推翻虞渊的恐怖统治，并让虞渊将元婴秘术秘法等公之于众，造福西海道人。

    虞渊者，即是鲲鲸真人所在势力，位置在西海的最西方向，传言是太阳落下熄灭之地。鲲鲸真人之府邸，便是虞渊！

    其与东海的“旸谷”，又称“汤谷”相对，一个是日落，一个则是日出。

    也就是说，所谓的海盟其实就是反虞渊联盟，龟、虎、枭鸟三位道师勾结着西海的其他金丹，想要对抗，甚至是打杀掉鲲鲸真人，瓜分其家财。

    这个消息顿时让许道浮想联翩：

    “莫非鲲鲸真人已经陨落，又或者是仍旧处在重伤之中，无法腾出手来收拾西海？”

    否则的话，一尊完好的元婴真人坐镇西海，龟、虎、枭鸟三位道师就算能够结出假婴，它们也不敢明面上呛声，最多最多分得几丝特权。

    此前西海的几百年安稳，正是由此得来的。

    而现在海盟的出现，很可能就证明鲲鲸真人出了问题，而且还是大问题！

    最近五年中，海盟先是成立，继续周游西海，后更是在多位金丹道师的驱使下，中断了商路而冲到前线，和虞渊的势力遥遥对峙。

    许道眼下所在的东极岛位于西海的东面，距离虞渊太远，倒是没有太过风起云涌，但是大小消息也已经将附近搅乱。

    东面方向的岛屿，除了极个别之外，其他的都是已经加入了海盟，不加的也在被其他岛屿吞并。

    许道和陈门的通缉令正是由海盟下发，在东面各个岛屿中张贴，涉及的大型岛屿达七十多方，小型的岛礁更是不计其数。

    这些消息全都让许道又惊又愕。

    他没有想到短短的五年之内，西海中的动荡竟然如此之大，已然是分成了两派。而且他许某人已然是得罪了其中一股，得罪的还不轻。

    许道皱着眉头，细细一想，发现早十年前就有了端倪，不管是鲛人岛主的急切结丹，还是金鸥道师加入海市……种种都预示着如今的一幕。

    海盟出现，只是标志着西海动荡摆在了明面上，要求西海的大小势力，所有的道人都要站队了。

