    七月中旬，龙牙山脉北，大山岭城。

    城守军的营地里，一辆辆盖着墨绿色篷布的卡车开进来，整齐地停放在校场上。

    两个穿着军官制服的壮汉走近其中一辆卡车，满嘴络腮胡子的光头壮汉掀开篷布的一角，露出里面洁白噌亮的机甲。

    “窝草，全他玛是女武神，这第二集团军真他玛的有钱！”

    光头壮汉骂骂咧咧的，另一名皮肤黝黑的壮汉上前推开他的手，将遮盖机甲的篷布重新塞好。

    “注意点儿，这些机甲不能让人看见！”

    黝黑的壮汉一再强调，这是军事机密，络腮胡子壮汉却不以为然，“怕什么，这里是城守军的营地，没人进得来。”

    “还是小心点儿的好，谁知道城守军里有没有混进水鼬的暗探？”

    “我说火咀，你什么时候变得这么婆婆妈妈了！”光头壮汉一脸不屑，然后指着自己的鼻子说道，“我跟你打个赌怎么样？只要我这鼻子嗅一嗅，就能闻出倭人的狐臭。”

    这两个壮汉，一个是远征军近卫军第一精锐战团的团长火咀，而另一个是远征军近卫军第二精锐战团的团长庞力。

    庞力以前是黑凯撒佣兵团的二号人物，大镇守实力，善用手炮。在暴食君主分身降临时，受到铁诺感召，临阵变节，加入雷光团，之后又跟了陈兴。因为实力出众，被任命为近卫军第二精锐战团的团长。

    几天前，刚完成晋阶，还在大山岭休假的火咀忽然接到远征军最高统帅叶阳白柳的命令。

    叶阳白柳任命他为“水鼬战区指挥官”，从远征军和红龙第二集团军抽调精锐，组成八万人的联合部队，进入龙牙山脉，突袭水鼬公国的王城龙舌城。

    并要求他联系大山岭的城防军，以城防军为掩护，秘密组织突袭部队。

    而这批女武神机甲，正是蕾西的第二集团军抽调过来的精锐之一。

    “我不信。”火咀双手抱胸，摇晃着脑袋。

    “要不要赌一顿酒？”庞力挑衅道。

    “赌啊！”

    “哈哈！”庞力大笑起来，“你输定了！”他拍着火咀的肩膀，“我以前在龙舌城混过几年，倭人都不爱洗澡，身上有股馊味，一闻一个准。”

    “好好好，就算你有这个能耐，但是两位大人交代了，我们总不能不当一回事儿吧？”火咀压低声音，示意左右，“这里除了咱们自己人，还有很多外人的！”

    这时，正好有一个第二集团军的军官朝这边走来，庞力看了一眼，沉下声音说道，“你说的对，咱哥俩以后还是小心点儿的好。”

    “两位长官，下午好！”

    第二集团军的军官走到两人面前，行了个标准的军礼。

    这名军官相貌俊美，有点儿男生女相，脸上没有多余的表情，一副认真严肃的样子。

    “罗伊少校，下午好！”

    火咀和庞力站直身体，回了个军礼。

    这名军官的全名是罗伊·穆尔，曾经是乌鸦市穆尔家的大少爷。穆尔家在乌鸦市的大火中覆灭，只剩下罗伊一人。后来经过阿丽雅的考验，被安排到红龙第二集团军。

    凭借出色的工作能力，以及不俗的个人实力，罗伊很快就被提拔到第二集团军的高层，并被委派为这次行动的第二集团军的负责人。

    不过按照叶阳白柳和蕾西的约定，罗伊必须服从总指挥火咀的命令。如果罗伊抗令，火咀有权按照战时条例进行抓捕，甚至是当场处决。

    “七百台女武神，下午五点前就能到位。”罗伊说道。

    女武神是战场上能力最为全面的高级机甲。

    不得不说，蕾西的第二集团军是肥到流油，整个远征军还不到一百台女武神，第二集团却随便就能拿出七百台。

    “辛苦你了。”火咀说道。

    “我想问一下，我们计划什么时候出发？”罗伊问道。

    火咀板起脸，冷声道，“罗伊少校，请注意自己的职责和权限，不该问的问题不要乱问！”

    庞力也是一脸不善，说道，“等出发的时候自然会通知你，别问三问四的，听命令就行了。”

    罗伊面无表情地行了个军礼，然后转身离开。虽然脸上没有表现出情绪，但是两只拳头握得很紧，骨头咯咯作响。

    虽然临时拼凑在一起，但两军之间矛盾不小，互相都看对方不顺眼。

    上次远征军在赤岩山脉被蕾西摆了一道，差点儿陷入混乱，加上佣兵为主的远征军和正规军之间的隔阂，彼此之间火药味很浓。

    罗伊走后不久，一群女兵从卡车上下来，在空地上列队集合。

    这些女兵动作利落，军容整齐，其中不乏面容姣好的美女。庞力在一旁吹起了口哨，女兵们齐齐投来愠怒的目光。

    “正经点儿，别给我们远征军丢人！”火咀拉了下庞力的手臂，提醒道。

    “我不就是吹个口哨嘛，又不会掉块肉。”庞力不以为然地嘟嚷了一句，但也没有继续表现出轻佻的样子。

    这些女兵都是第二集团军的女性驾驶员，驾驶女武神机甲。和女性占比不到百分之五的远征军不同，红龙第二集团军女性占比高达百分之三十五，而且在精锐之中占了百分之六十五。

    也就是说，红龙第二集团军的主力是女性士兵。

    片刻之后，女兵集合完毕，小跑着离开校场，到军营里休息去了。

    看着远去的人影，庞力忽然叹了口气，“说实话，这次打仗，老大不在，我心里没底。”

    庞力的表情有些失落，火咀也是长叹一声，“是啊……”

    而这时，他们两人口中的老大，此时正在冰蓝城皇宫的丞相办公室里和手下的大将交谈。

    “这几天诺顿的肌肉军团活动频繁，估计是要开战。”白夜风华说道。

    “你有信心吗？”陈兴问道。

    “他们来多少，我就埋多少。”白夜风华信心十足地说道。

    “很有精神嘛。”陈兴评价道。

    “感谢丞相大人的夸奖。”白夜风华躬身行礼，“属下明天就回前线了，不知丞相大人还有什么需要交代的？”

    陈兴没有说话，上下打量着白夜风华。后者以军姿站立，挺胸抬头，目光平视前方，坦然地接受上级的目光检验。

    陈兴冷不丁问道，“多大？”目光落在那对傲人峰峦上。

    只见白夜风华目不斜视，行军礼回答道，“报告长官，36C！”

    “那也不是很大嘛。”陈兴嗤声道。

    白夜风华再次行军礼，认真地说道，“属下回去一定多吃木瓜，多喝牛奶，早日达到大人的要求！”

    “这个决心很好。”陈兴表扬道。

    “属下愿为大人赴汤蹈火，肝脑涂地。”白夜风华单膝跪下，表露忠心。

    “能不能说点儿我喜欢听的。”陈兴眉头微皱，显得很不满意。

    白夜风华低头想了一会儿，抬起头，星眸闪动，“属下愿为大人两奶插刀，高潮至死！”

    当一个女人认真无比地说出这句话的时候，陈兴几乎把持不住。

    不过想到对方的危险，他还是压住了乱窜的邪火，一切以大局为重，随即点头道，“很好。”

    “希望你能像你说的那样，始终如一，忠心耿耿。”他注视着白夜风华的眼睛，起身说道，“预祝你旗开得胜，大破诺顿！”

    “遵命！”白夜风华俯身叩首，然后旋身而起，披风一甩，英姿飒爽地走出办公室。

