    “他跟魇要了一把刀。”

    一把刀？

    云倾震惊。

    刀是利器，既是杀人，也为守护。

    北冥夜煊的刀，是用来做什么的？

    风惜夫人看着云倾，温柔一笑，“最开始我也不确定他拿起那把刀是为了什么，直到……他遇到了你。”

    “我从他看你的眼神中，明白了我儿子拿刀的意义。”

    “他应该是有了想要守护的人，虽然他那个时候，可能并不懂。”

    云倾摇头，“夫人，我与北冥夜煊之前并不相识。”

    北冥夜煊十二岁的时候，她才五岁。

    未曾来过华夏。

    更何况是遇到北冥夜煊了。

    她五岁那年，唯一见过的，十几岁的男孩子，是她在佣兵窝里碰到的少年。

    但那个少年，此刻正坐拥着联盟最大的黑暗帝国，残忍嗜血，是连云氏帝国都为之忌惮的存在。

    风惜夫人微笑，“倾倾，你相信这个世界上，存在缘分吗？”

    “你相信这个世界上，有那么一个男人，即便他可能不知道你的存在，但他依旧还会为了拥有你而努力。”

    “他注定了会遇到你，爱上你，然后，守护你。”

    云倾茫然。

    她第一次在感情上受挫，此刻正是最茫然的时候，风惜夫人的话，她听懂了，却又好像没听懂。

    风惜夫人对上云倾空茫的眼神，柔声安抚，“现在听不懂没有关系，等将来，你会明白的。”

    心知北冥夜煊不是个擅长解释的人，风惜夫人索性直接戳破了那层窗户纸，“昨天晚上，夜煊之所以没有在那个时候出现在你面前，是因为他被人下了药。”

    “我儿子从十二岁起，每年都会尝几味毒，染上之后，再戒掉，长年累月之下，他的身体早已形成了很强的抗药性。”

    “寻常的药很难奈何的了他，但昨天晚上，他喝下的那味药有些特殊，让他反常地陷入了昏迷。”

    “倾倾，我跟你说这些，不是想让你原谅他。”

    “这次的确是夜煊做错了，你跟他生气，怎么惩罚他都没有关系。”

    “但我请求你，不要轻易说出离开他、不要他的话。”

    这既是为了北冥夜煊好，也是为了云倾好。

    云倾缓缓地垂下眼睫，有些苍白的脸上，看不出情绪。

    风惜夫人看着她安静的眉眼，知道云倾需要单独的空间想一想，便站了起来，“你好好休息，婆婆明天再来看你。”

    风惜夫人离开之后，云倾在桌前坐了很久，最终拿出手机，拨了一个电话。

    ……

    正在赶往京大的黑鸦看着闪烁的屏幕，皱起了眉。

    白鸦见弟弟不接电话，凑过来看了眼，有丝失笑，“接吧，实话实说就好。”

    云倾是个绝对不会忘记正事的主。

    这通电话，只能是打来询问那个男人的。

    想到昨晚晚上，在北冥夜煊身上抽出来的那管血中，检查出来的东西——

    白鸦眼底掠过丝沉意。

    黑鸦按下接听键，云倾安静的声音传了过来，“他……怎么样？”

    黑鸦拧眉，不满，“这么快就打算原谅他了？”

