    3002年底，已经年满六岁的郑峰终于完成部分婴幼儿教育中级班的课程，勉强顺利的毕了业，进入到高级班。

    郑峰的同班同学不知不觉又换了好几波。

    此时在他班级上，同伴同学里人均年龄2.2岁，就郑峰一人六岁。

    比起其他孩子，郑峰的年龄大很多。

    接近四岁的差距让他在心理年龄的成熟度上终于赶上了同班同学。

    虽然他还是不能像其他人那样，轻易的集中注意力投入到脑链全景学习中，不过在他感兴趣的领域，天赋正在逐渐展现出来。

    这领域正是装甲操控，以及纳米作战机器人的操控。

    他在装甲领域的水平提升并未呈现出一骑绝尘的姿态。

    他掌握各种新技巧的速度并不快，毕竟比起能够通过脑链学习的其他人，他需要更多的实践以及大量的模拟训练，才能逐个逐个的掌握技巧。

    这看起来是缺点，但很明显的是，对同一个技巧的掌握深度，他远远超出其他人。

    所谓笨鸟先飞，便是如此道理。

    从掌握技巧的数量上看，他进展缓慢，但从单一技巧的深度看，他却又出类拔萃。

    另外，比起动辄可以控制数千甚至数万乃至于更多机器人的其他人，郑峰的作战机器人操控也呈现出了异常的地方。

    他对机器人的控制不在多，而在精。

    到目前为止，他最多只能同时链接不到百个纳米机器人，但他这一百个机器人在特定环境中的能力，却能顶得上别人的成千上万，甚至更多。

    唯一的遗憾是，他的基础知识体系太差，以至于他在操作装甲与机器人时，信息深度仅能停留在十分浅层的水平。

    一切都在向着好的方向慢慢前进，但新的问题出现在唐天心面前。

    从能力上，唐天心已经在第一先锋学院顺利毕业，军衔也坐稳了上校，她麾下的9527舰队规模已然扩张至20万艘，其中有一万艘聚集了大量精锐的载人战舰，已经成为云顶星域第二战区中的一支核心机动力量。

    她已经不适合继续呆在烈阳3恒星7号星的地下基地里，该奔赴前线了。

    即便出于保护她的目的，她无须呆在9527舰队中，至少也应该在距离战场不超过10光年的某处亚空间基地中潜伏。

    距离越近，通讯时间越短，延迟越低，指挥效率越高，越能随机应变，这是铁律。

    虽然如今的超量子共鸣信息传递速度早已超越光速不知凡几，但在面对以光年计的距离时，多少还是有些延迟。

    在民用领域，这点延迟的影响不大，但在军用领域，却是不可容忍的。

    这也是9527舰队的规模经过三年的发展，规模才勉强翻倍，并未随唐天心的继续成熟而呈指数级提升的原因。

    9527舰队中的那些舰船可不是冰冷的数字，载人舰船里都是一条条鲜活的生命，无人舰船也是无数科研人员与工人的心血。

    即便战争再残酷，指挥官序列也绝对不能将自己麾下的将士当成纯粹的工具来对待。

    唐天心要想承担更大的责任，为战争做出更多贡献，便必须放弃自己在7号星第一基地里安逸的生活，成为一名真正的战场指挥官了。

    这当然是她所追求的，可这又意味着，必须提前和郑峰告别了。

    目前的郑峰虽有进步，但依然没资格登舰。

    素来行事果断的唐天心，却突然有些犹豫了。

    一面是理想，一面是现实。

    如今郑峰只得六岁，还是个孩子。

    好吧虽然自己更小，但心态上早已与成年人无异。

    两人的父母辈都在外征战，相依为命六年，与其说是互相照顾，倒不如说是唐天心这当妹妹的手把手的搀扶着郑峰一点点的成长。

    在很多时候，唐天心在忙完自己的学业与工作之后，都主动接过了监督辅导郑峰学业的任务。

    这些本该是别人的工作内容，但在短暂地尝试比对后，发现还是由唐天心来效果最好。

    唐天心担忧自己走了之后郑峰照顾不好他自个。

    哪怕她明知道这可能是多虑，可也依然控制不住心思。

    偌大的别院里，累到满头大汗的郑峰从全息战斗训练仪上跳了下来，正好落进前方水池里，全自动清洗机给他光速洗了个澡。

    等郑峰从浴缸里爬起来时，唐天心正好让机器人将饭菜摆在别院中心的餐桌上。

    “累了吧？来歇歇。”

    郑峰嘿嘿着跳将过来，端起碗就往嘴里噼里啪啦的灌。

    如今的食物早已经过多次革新，看起来与千年之前的中餐没什么分别，吃到口中的味道也算得上正宗美味，但那菜与肉却早已不是普通的菜肉，其营养组成配比科学合理，且蕴含极高能量，足以用少量分量的进食便满足进化后的宇宙人类的需求。

    等郑峰吃到差不多，唐天心伸手从智能机器人那边接过递来的纸巾，给郑峰一边擦嘴一边说道：“让你吃满一点，这样胡嚼猛咽对肠胃不好。”

    郑峰挠头直笑，“你这什么传统老旧的看法呀，我们现在基因唤醒度这么高，消化能力可比以前强多了啊。”

    唐天心回过神，“倒也是，我最近看太多古书，忘了这。不过，等我走后，你还是要学会照料自己。有什么事对付不了的，就问我或者问你父母，又或者我爸也行。”

    “啊？你要去哪？”郑峰愣神。

    “我要离开烈阳3星系了，去云顶星域那边接手更重的担子。以后……你得自己照料自己了。”

    “这样啊。”

    郑峰呆呆看着她。

    二人对视着，小院里的气氛有些沉默。

    良久后，唐天心打破氛围，问道：“你怎么不叫我别走？”

    小小的郑峰摇摇头，“我为什么要阻止你呢？我们是军人呢。我记得历史书上说了，无名舰队在分散前进的过程中，有很多像我们这个年纪的小孩子，都已经参加过几十场战斗啦。我太笨了，学得太慢了，但你等着我呗，总有一天我要来当你的尖刀连长。”

    唐天心微微张嘴，说不出的讶异。

    过去她一直觉得郑峰与二十一世纪的儿童无异，但在这一瞬间，突然又觉得这总长不大的哥哥突然变成熟了许多。

    “嗯。我等你。”

    大约半个小时后，郑峰把唐天心送到门口，目送着她坐上小型穿梭机。

    穿梭机合上下方舱门，发出嗡嗡声，漆黑如墨的低功耗类曲率泡斑点般浮现，再将其包裹进去，随后穿梭机缓缓上升，穿过地下基地天穹上打开的通道口。

    通道口合上。

    郑峰猛的回头，闭上眼睛在原地站了一会儿，随后揉了揉鼻子，再次打开全息战斗训练仪。

    在这短短半个小时里，小小的郑峰长大了很多。

    第二天上午，郑峰拖着疲惫的身躯来到学校，他刚一走进教室，便见平时极少闲聊的同学们正凑在一起热火朝天的讨论着什么。

    他走得近了一问，才知道今天自己这班上会来一个新的军事基础导论讲师。

    与其他讲师不同，据说新老师来自遥远的人类母星，并且还多次参加过实战，更曾立下一等功。

    他本来有机会到云顶星域那边身居要职的，却不知道为什么，铁了心跑7号星这隐藏基地里当讲师，非常神奇。

    郑峰白眼一番，觉得没什么有趣的，母星人类不也是人类，还不是一样的一个鼻子俩眼睛，犯得着这样大惊小怪吗。

    至于一等功什么的，我妹妹也有啊。

    大约半小时后，身着上尉军装的丁虎背负双手，昂首阔步的走进了教室。

    众多小豆丁们纷纷伸长了脖子，用仿佛看动物园里的大猩猩般的眼神端详丁虎。

    丁虎则环视一圈，目光下意识在明显一看年龄就偏大的郑峰身上多停留了两秒，然后说道：“同学们好，我是丁虎，你们的军事理论新教官。我主要负责监督你们的作战能力训练，以及告诉你们，你们如何根据个人能力进行自我修行，复眼者为什么要消灭我们，人类为什么要战争，在这场战争中人类如何越打越强，以及如何应对打开银心穹顶之后可能碰到的状况。”

    学生们纷纷陆续点头。

    郑峰则下意识的打了个哈欠，困了。

    在如今的教学体系中，婴幼儿教育的初级与中级班主要讲的是这样那样的基础知识，以帮助儿童尽快形成相对完善可用的科学观与成体系的学习能力，那么接下来在面对任何潜在岗位时，都能尽快适应岗位需求。

    当进入到高级班时，随着孩子们快速吸收了基础知识后，便到了更完整的认识宇宙本质与人类本质的时候了。

    这些都不属于硬性的科学知识，但却关系着学员们的人生观。极为重要。

    虽有命运公约的控制，避免了人类中出现叛徒与绝对自私者的可能，但帝国教育部依然坚定的认为，不能将人心完全交给命运公约来约束，应该更明确的激发人类个体自身同仇敌忾的意识。

    这都没什么问题。

    唯一的问题是郑峰如今是六岁的大龄儿童，他学理论知识学得很难，但对这些涉及到思想境界、个人品格、战争本质等等方面的东西却天生嗅觉敏锐。

    “那个谁！你给我站起来！你什么意思！”

    丁虎一眼盯住“留级生”。

    郑峰缓缓站起，“呃，怎么了？”

    “你为什么要打哈欠？是不是要给我个下马威？”

    丁虎很愤怒。

    天知道他这一路走来吃过多少苦，受了多少磨难，还曾数次险些惨死。

    曾有一次，丁虎与刘维维乘坐的运输舰曾在穿越猎户臂与半人马旋臂时遭遇复眼者深入腹地的奇兵伏击。

    当时整支运输舰队与护卫战舰被打散。

    负责守备星门的守备军也被全歼。

    丁虎夫妇所在的运输舰也被撕碎，幸好丁虎等人反应快，及时穿上训练用甲，与众多逃生者一起遁入被打碎的星门残骸深处，才侥幸活下来。

    敌人对人类的各种装置破坏十分彻底，几乎打碎了每一个智能芯片，彻底切断了各种能源、科学装置的运转能力。

    此后敌人的奇袭舰队主力部分撤走，只在原地留下数十个单兵实力极强的特战单位巡逻搜查，逮到一个人类便杀。

    当时附近最近的救援部队也要四个月才能赶到。

    丁虎夫妇俩与数万名幸存者一起，依托于星门残骸与对方留在原地的特战单位展开了艰难的游击对抗。

    每天都有多则上千，少则数百人死于非命。

    约莫两个多月后，便只剩下包括丁虎夫妇在内的不足一千人苟延残喘着。

    在这般绝境之下，自身战斗能力偏低的丁虎终于和一名名叫王华邱的老年技术人员完成科学改革，利用大量破碎星门的残骸装置，再让一名格拉斯人战士自我牺牲，变成智脑核心，制作出了一套能迅速压榨人员潜力的极端训练装备。

    这套装备在别的地方稀松平常，但在陷入绝境的丁虎等人面前，却成了救命稻草。

    此后，丁虎便说服了其他人听从自己的建议，开始针对性的给每个人设计训练计划，极端强化某一部分能力。

    随后众人面在外面的高压威胁之下，开始了艰难的训练。

    经过为期一周极度残酷的训练，大约有三百余人以彻底榨干终身潜力为代价，将自己某个层面的战斗能力强化到极致。

    随后，众人又得到了另一名单人驾驶逃生装置来此的青年指挥官卢先锋。

    卢先锋与丁虎共同制定了巨细无遗的反扑战略，再以牺牲近百人为代价，终于将敌方留下来的特战单位全歼，并等到姗姗来迟的援兵。

    丁虎的一等功，正来自于此。

    现在时不时的回想起来，他还会为当初那些虽只是短暂相处，但却一起同生共死的战友们的牺牲而悲痛。

    总之，丁虎冒着这巨大的风险来此，然后从云顶战区总司令员周东来那边接到个传说事关人类命运存亡的重大任务。

    他当时兴奋得几乎要跳起来，不曾想周东来话锋一转，竟是让他到一个隐藏行星基地里当一名幼儿班的教官。

    丁虎几乎当场崩溃。

    但军令如山，他也认为如周东来这般大人物绝不可能吃饱了没事干故意整蛊他，说不定这事还真重要。

    于是乎，他又带着老婆孩子，悄悄咪咪的驾驶着超小型绝密级侦察舰来了这里。

    在看到郑峰这六岁孩子的第一时间，丁虎就被刷新了世界观。

    这都什么年代了。

    人类的平均智商都快两百，人脑的发育速度也早已加速了许多倍，半岁后便能具备基本的学习能力。

    在基因优选组合的帮助下，受精卵成型的瞬间，便已经可以确立这孩子是否先天性痴呆。

    能成功培育出来的孩子，不说个个出类拔萃，但绝对不可能有先天性痴呆的。那么，这世上怎么会有人六岁了，还在混婴幼儿组的？

    那么，只能有一个解释，这小屁孩的命运公约印记出了问题，不太稳定，他好吃懒做，疏于学习，并且自暴自弃。

    果不其然，丁虎一开口，郑峰就打哈欠。

    虎哥哪能不火。

