    看着一众女子神色暗淡哀伤的样子，田江月为之感到难过。

    一直以来，在她的眼里，虽然自己身为一个家主的侍婢，但是比起这些勾栏女子，侍婢还要显得高尚一些，这些女子就是彻彻底底自甘堕落的人，比被欺压但是心不甘情不愿的侍女还要低贱。

    【原来她们也不想这样.....或许她们有比家族侍女更多的无奈的辛酸，相比起她们，我的命好多了，遇到了锋儿这样的少爷。】

    她这句心声传到陈锋耳中，让陈锋不由想到自己以前还是个废物少爷的时候，确实没有强迫过田江月，给了她足够的尊重。

    “你们愿意继续做艺伎吗？”

    陈锋问的第二个问题，又让所有人一愣，她们不做艺伎，还能做什么？

    而且只有她们好好的做，才能为宫阙楼挣钱，才能养活她们自己，有时候她们也会迷茫，分不清是宫阙楼让她们做艺伎，还是宫阙楼就在这，她们自己愿意加入进来。

    实际上，宫阙楼没有逼迫过任何人加入，但是一旦加入了，自然就要付出一些东西。

    “宫阙楼待我不薄，但是如果能重新选择，我宁愿去给那些豪门望族为奴为仆，也不会再进入宫阙楼了。”

    说话的还是那个女子，其他人惊讶于她敢当着楼主说这样的话，就不怕被处罚吗？

    于是纷纷劝阻她不要再说，实际上，此女说的话，正是她们共同的想法。

    要是能重新来过，即便宫阙楼里锦衣玉食，在物质上比那些家族侍女还要好上百倍，她们也不会再选择进入宫阙楼了，只可惜现在已经不能回头。

    陈锋将她们所有人的心声听在耳中，表面上没有丝毫波澜，实则这些女子共同的心声和遗憾，解答了他心中的疑惑，玉堂春不是一个浪荡之人，当年抛下自己，把自己送往天幕城，或许是玉堂春做出了自己认为对陈锋来说，最好的选择。

    如果给她机会重选，她不愿意再入宫阙楼，更不愿意让自己的儿子在宫阙楼中长大。

    【希望你不要怨恨为娘当年将你送走，在宫阙楼你即便锦衣玉食，却始终会因为为娘的身份，害你被所有人看不起，因为你是低贱之人的孩子，而在天幕城那个小地方，能给你一个堂堂正正做人的机会。】

    陈锋此时算是大概明白过来了，原来自己的母亲并不是什么乡野村妇，也并未死去，只是她的身份让陈天不愿意提及。

    谁会愿意让别人知道自己和勾栏之地的一个低贱女人生下一个孩子？

    即便这个女人实际上并不肮脏，却已经染了肮脏之名。

    “你们都认为她说的话是对的吗？”

    众人沉默，这是所有人的共识。

    “一派胡言，我手下从来没有卑贱之人！”

    陈锋突然拍案而起，似有些不满，吓得众多女子浑身一颤，陈锋的强大她们是亲眼见识过的，杀贵族如屠狗，更何况是她们这种女人？

    “从今日起，宫阙楼改名为冰清阁。”

    “议论卑贱者，杀！”

    “行为卑贱者，杀！”

    “被迫卑贱者，杀！”

    这就是日后冰清阁被世人广为流传的“三杀令”！

    也是这三道杀令，彻底改变了宫阙楼众女子的命运。

    她们此时心神剧震，眼神中流露出各种异样的情感，有无奈，有震惊，有质疑，还有感动和希望。

    “你，过来。”

    陈指着先前大胆说话的女子。

    那女子顿时被吓出一身冷汗，按照陈锋刚才所说的三道杀令，她现在就犯了第一条，议论卑贱，陈锋难道要杀她！

    “还愣着干什么，没听到阁主的话吗？”

    老鸨反应很快，而且对陈锋的称呼已经从楼主，改成了阁主。

    她也很忐忑，陈锋杀人的手段她亲眼所见，杀一个卑贱女子更加不在话下。

    那女子有些后悔自己为什么之前要出声，虽然害怕，但还是走到了陈锋的面前。

    “你叫什么名字。”

    “回阁主，我没有名字，大家都称呼我为紫罗兰。”

    “那紫罗兰就是你的名字了，我再问一次，你觉得自己是什么样的人。”

    他的话问出，所有人目光聚焦在紫罗兰身上，等待她的回答，也等待陈锋的下一步动作。

    紫罗兰此时此刻可以说是害怕极了，但她一直以来都比其他女子胆子要大一些，也更加机灵一些，现在可能说错一句话就会死，在这生死之际，她的思绪飞速运转，自己倒要是什么样的人，才能不用死？

    “不要浪费我的时间。”

    陈锋这冷漠中带着一丝不悦的声音，让所有人心中发紧。

    “回，回阁主，我只是一个普通人。”

    紫罗兰思来想去，如果按照陈锋说的，议论卑贱之人要杀，那自己如果不想死，肯定不能再说自己是卑贱之人。

    但是要把自己说得有多高尚，她也实在是说不出口，甚至没想过高尚这个词，这个词和她的生活相隔太遥远了。

    情急之下，她说出了自己最后的答案，这个答案说出来的瞬间，她心中百感交集，普通人是她最渴望成为的一类人。

    普通人？普通人能活吗？

    所有人又将目光看向陈锋，担心他杀人，毕竟紫罗兰在众多姐妹之中，人缘很好，平日里经常会照顾其他人，遇到难缠的客人，她总有办法帮忙摆脱。

    她们不想看到紫罗兰死。

    在所有人的注视下，陈锋原本冷漠的神情终于缓和了些，甚至露出一抹满意的笑容。

    “不错，从此刻起，你就是一个普通人，说话要说普通话，不许再说卑贱之语，不许做卑贱之事，谁要是逼你下贱，你大可杀之，我保你平安无事，但你要是被迫下贱而不反抗，我必杀你。”

    “虽然你的答案不错，但是我并不是很满意，希望你以后不仅是个普通人，还要成为一个强者，就像那些强大的男人抢女人一样，你若是看上谁家单身青年，也可以强行抢来入洞房，明白了吗？”

    紫罗兰听完陈锋的话之后，双眼泛红落泪，自己成为普通人了，还有人替自己撑腰，以前客人犯的错，全都被推到她们这些女人身上，其中的委屈一言难尽，也无法反驳，只因她们下贱。

    出于感恩，她跪在陈锋面前泪流满面：“感谢阁主给我重新做人的机会，紫罗兰一定不会让阁主失望！”

    其他女子纷纷受到这股情绪的影响，想到紫罗兰的答案，她们曾经不也都奢望成为一个普通人吗？

    玉堂春看着陈锋，眼眶湿润，心中莫名的感动，她一直不敢和陈锋相认，害怕陈锋会因为她的身份而嫌弃，刻可是现在看来，是她想多了。

