    就在此时，黑奶奶将八节打阴鞭拔了出来，交到了我手里，然后对我指了指外面，我心神领会，只是忧愁的看着张大山，而张清夜看到我的目光，则表示自己会带父亲出去。

    我点了点头，表示认同，直接脚蹬地面，然后饱提道气，一下子就冲出了天池湖面，张水月和一众三九玄门的道众，看到我这副肉体时，老一辈的基本上全都开始瑟瑟发抖，而年轻一辈的只能感受到我身上的威压。

    我看了看我这副身子上那一身华丽威风的衣服，稍微释放了一点道气，只见周围岩石崩摧，天池湖面整个炸裂开来，一副毁天灭地之势，我又大喊一声：

    “三九玄门门众听令，鄙人在此宣布，我重新以三九玄门掌门身份回归！”

    随后将手中钢鞭指向张水月，心中凄凉和悲惨的感觉一时间涌了上来，我回忆起和张水月相识，相知，再到相恋，我不忍的喊了一声：

    “三九玄门掌门回归第一条！讨伐叛逆，张水月！”

    说着，我直接右脚一蹬，整个人直接闪到张水月面前，一身威压让张水月心中一惊，不敢与我交手，而我则直接一鞭直接落下，想要削去她的头颅，但鞭至半空，却只是轻轻的砸了一下她。

    然后将钢鞭插回腰间，那群道众才刚刚反应过来，看向我这里。

    “门主，那是谁啊？怎么还自称我们掌门的？”

    “闭嘴，那是我们第一任掌门！余海生！”

    我听着周围众人的窃窃私语，并没有多加理会，只是盯着眼前的张水月说道。

    “你，我在死之前没有杀了你，一定是有我自己的考量的，所以这次，你走吧，离开三九玄门，能走多远走多远。”

    而张水月却直接哈哈怪笑起来，然后捧腹大笑，然后收起笑容对我说道：

    “余海生，你怕是脑子傻了吧，我早就推算过了，你一定会拿回你的肉体，而且你也一定会再回来找我，所以你还记得你在死之前我抱了你那一下吗？

    那是给你下了南疆情蛊啊！那种蛊呢？不是很毒，但是呢，也挺好解的，就是你要在一个月内爱上我，顺从我，听命于我，怎么样，修为回归身上的感觉怎么样啊？”

    我一听，心中一惊，这女人居然以为我变心，然后不顾我的生死，直接夺权，还给我下蛊，想到这里，我脸一黑，直接手中钢鞭飞舞，一鞭抽碎了张水月的脑袋，随着张水月的死亡，三九玄门也正式宣布顺从于我。

    南疆情蛊，就是一个人给另一个人下蛊，然后在那个中蛊的人醒来时，看到的第一个人，就会疯狂的爱上对方，一个月内如果没有爱上对方，就会毒发身亡。

    但张水月却不知道，我在醒来的第一眼看到的，居然是张清夜，所以我对她没有一丝丝的心疼，只有过去回忆的纪念。

    而黑奶奶此时也飞到了上面，看着倒在地上惨死的张水月和站在原地，一身威风凛凛的我。

    而周围则是全部都下跪，向我一拜，尊称为“第一掌门”的人。

    黑奶奶此时拍了拍张清夜，和善的一笑，然后微微的弯下了腰，向我致敬，而我也双手抱印，对着黑奶奶表以感谢。

    此时黑奶奶才小声的跟张清夜说道：

    “孩子，你以前总是看不上人家，现在好了，现在人家能不能看上你都是个问题了。”

    而张清夜则是忧愁的看着我，我自从回归到上一世的肉体之后，她便感觉到一丝丝明显的不同，这种不同让她感觉到，她和我的距离再次遥远了起来。

    众人一起回到三九玄门，那三九玄门的勒马石尚在，但是却物是人非，我直接率众走在最前面，看着大门上篆刻的“三九玄门，余海生掌门亲笔书”，但那上面的烫金大字上，还有擦不净的血液在上面残留着。

    众人顺着我的目光一起往前看，没有多说什么，而我则是悠悠的叹了口气，惋惜的说道。

    “两世，我历经两世，最终还是回到了这个地方，第一世我在这里离开，第二世，我回来了。”

    黑奶奶则是拍了怕我的后背，轻轻的说道：“孩子，很多时候，事情永远都是人算不如天算，我还要先回黄陂丘去跟黄三太爷商量事情，至于张清夜这孩子嘛，就先让她跟着你吧，正好看看他父亲现在是个什么情况。”

    我点了点头，看着张清夜，这个丫头跟她前世一样好看，只是这一世更加的落落出众，我摸了摸她的脑袋，然后说出了我前世没能说出的话：

    “小妹妹，哥哥答应你，一定会在三九玄门里，好好保护你的。”

    而张清夜也听黑奶奶说过了她的前世，脸一红，小声的说道：“真的吗？大哥哥，谢谢你。”

    两世的姻缘和因果，仿佛在此时，交融为一。

    我回到主堂，看着地上一众门主道徒，身后站着张清夜，而她的父亲已经被我安排到当初我和张水月的庵中休息了。

    我的双眼仿佛要将他们割下一层肉一样看着他们，慢慢的说道。

    “张水月的事情，我希望就这么过去了，大家伙在三九玄门待得都久了，三九玄门也没有当初大家伙刚开始时人丁兴旺了，如果以后有人还想给我找事，别说我，这钢鞭，也是不容情面的！”

    说着，我一把将钢鞭插进了大堂的正中心。然后一拍衣角，给张清夜打了个眼神信号，脚后生风一样的走了出去，只留下众人留在大堂里面面相觑。

    这次的掌门，很显然，跟他们的上一世，完全不一样了，霸气外漏，整个人凶狠无比，众人现在连大气都不敢喘一个。

    而我和张清夜回到了庵中，我们两个人看了看，还没有醒来的张大山，我心里知道张大山被黄皮子吸光了阳气，现在全靠黑奶奶给他的阳气撑着。

    我抬头看了看张清夜，她看着我的眼睛，冲着我点了点头，我便明白，这一趟黄陂丘，是一定要去的。

