    “来了都是客，尤其秦公子。正好这一次我将结婚的请柬发给你，免得到时候找不到你的真身。”

    商公子脸上流露出了从容自信，他是一国的皇子，王者大会的冠军。自身有着强烈的自信心。

    “请柬？商公子你要结婚了吗？”

    沈宏听到结婚的时候微微一愣，商公子不是有霓裳公主吗？怎么还想要结婚？

    “沈兄结婚还在十年之后，十年后的八月十五我就同霓裳公主喜结连理。这些细节我已经同东明皇帝商量好了。”商公子说出了内心之中的真实想法。

    因为霓裳公主一人，东临国周围数十个国家的皇子奔赴帝都参加王者大会，秦叶也是其中的一员。当初秦叶住在霓裳公主的府中，和霓裳公主之间的感情明眼人都可以看得出来。

    这一点引得所有妖孽非常嫉妒，商公子和六皇子作为嫉妒的代表。最终商公子得到了霓裳公主，他自然要对秦叶炫耀一番。

    “哦，原来是同霓裳公主大婚。和霓裳公主结婚我必须要出席，这是我迄今为止认识到天下最为优秀的女子，任何女子都比不上她的魅力！”秦叶连续加了两个语气词，每一个字他都流露着深深的情怀。

    “小秦叶，十年之后看来你又要抢婚了。同大商国之间也要斗个你死我活。”

    树老听到商公子的话便预言了十年以后的一场大战，在他看来秦叶绝对不会让霓裳公主嫁给其他的男人。在东临国相遇的时候，秦叶将他圣器耳环都送给了霓裳公主，虽然最终霓裳公主最终以另一种形式退给了秦叶，但也说明秦叶对霓裳公主的爱。

    “只要商公子真心爱霓裳一人，霓裳也不反对那就在一起吧。我会真心的祝福他们！”

    秦叶心静逐渐发生了变化，自己在一些地方是并不能让霓裳公主满意。她喜欢的一夫一妻，平淡一生自己都无法满足。无论是为了其她的女人还是黑暗龙尊，秦叶都不能答应霓裳公主。

    与其这样倒不如给她找一个好的人家，这样也会让秦叶心安。毕竟秦叶不是这个世界的主宰，很多事情也要面对现实。自己身边已经有了很多人，而霓裳公主一直独身一人，是该给她找一个合适的归宿了。

    “小秦叶你不是在给我开玩笑吧？黑暗龙尊可是跟我说了你心中最喜欢的女子就是霓……”

    “树老，喜欢和在一起是两种事情。我也不是将霓裳公主拱手让人，一切都有一个前提。就是霓裳公主愿意，她愿意做什么我都会无条件支持。”

    秦叶心情也非常的复杂，他相信霓裳公主是不会答应婚事的。

    “有秦叶公子到来相信一定会办的十分圆满。我倒忘记了，秦叶公子还是一代大帝，秦帝的名声流传在外，是我被的楷模！”

    商公子嘴角微微翘起，这一刻秦叶也知道权衡利弊，这是他非常骄傲的地方。秦叶啊秦叶你也知道深浅，在东临国你可以肆无忌惮的撒野，但到了大商国就要给我好好躺着。

    “商汤皇帝，云剑玄圣驾到！”

    就在这个时候商汤皇帝和云剑玄圣走了过来，看着他们的走来很多人跪倒在地，迎接着他们。

    “父皇，云剑前辈！”

    商公子带头冲着商汤皇帝和云剑玄圣两人下拜。神罚者的半圣人员也纷纷行礼致意。

    “大家都平身吧，今日我们没有君臣之分。在这里的都是朋友！”

    商汤皇帝说起话来十分的巧妙，在他的眼底释放出道道金光。秦叶就觉得自身被商汤皇帝完全的看穿，没有任何隐藏的地方。

    这位皇帝非同一般，远远不是东明皇帝，万盛皇帝可以比拟的。在他身上我感受到了一代大帝的气息。秦叶看着商汤皇帝，心中说了一句。仅仅一眼他就对于商汤皇帝的评价迅速的提升，达到了皇帝之中前五。

    “沈宏你怎么来了？”

    云剑玄圣看到沈宏后，脸上出现了一丝的意外。之前沈宏并不在这里。

    “沈宏见过云剑长老！这一次我是带着秦叶一同前往，在他体内有着强大的灵魂……”

    沈宏将秦叶的事情简短地说了一句，说着说着云剑玄圣和商汤皇帝都在打量着秦叶。尤其是商汤皇帝，听到秦叶的名字后更是非常的敏感。

    王者大会结束后，国师将大会上面发生的许多事情对商汤皇帝讲述了一便，秦叶更是其中的焦点。在国师的回忆之中，对于秦叶的评价非常高。甚至直逼神罚者，听到这种评价商汤皇帝自然十分重视。

    “秦帝，没想到你来到我大商国，早知道一定让皇儿前去迎你！”商汤皇帝一脸客气地说道。

    “秦帝？眼前的小鬼竟然是一位皇帝？”

    “天下还有如此年轻的皇帝？看着他的修为距离商公子还逊色许多，怎么可能当上皇帝？”

    ……

    听到秦叶是一位皇帝后，神罚者的成员纷纷的质疑，在他们看来秦叶的实力和资历根本不可能当上一国的皇帝。

    “哦？老夫险些看走眼了！”

    云剑玄圣看了半晌说了一句，他到并没有想秦叶和昔日的扁鹊有任何联系。

    “秦帝不过是一个称呼罢了，在场的所有人都比我要强大百倍，在你们的眼里我还不过是一个乳臭未干的小儿。家父和家师倒是可以称帝。”秦叶一脸自谦地说着。

    无论什么时候他都有办法保护自己，家父家师就会让许多人心中忌惮。

    “不知你的师傅是何许人也？”

    云剑玄圣对着秦叶问道，他很想知道幕后的人物。秦叶的实力能够当上皇帝后面显然离不开背后力量的支持。

    “请恕我不便回答，家师不准我在外面提出他的名号。不过他的坐下灵兽是望月犀牛，当初沈兄见过的”

    秦叶委婉拒绝了云剑玄圣的要求，但是他搬出了望月犀牛。望寅的实力已经达到了玄圣，而且比起寻常玄圣还要强上许多。从当日面对东临国玄圣的时候就能够看得出来。

    “云剑长老，秦叶的望月犀牛我亲眼所见，五六位玄圣都难以对他造成威胁！”

    沈宏这会也是犯二，糊里糊涂地配合着秦叶。他看到望月犀牛的场面是真实的。见到望月犀牛舍生忘死的保护秦叶，他自然知道秦叶和望月犀牛之间的关系非同一般。

    “哦？你的师傅竟然能够降服圣兽，看来他的手段并不一般！”

    听到这里云剑玄圣脸上闪过强烈的意外，圣兽在他的眼里不足为奇，他这一生和许多圣兽都有过交手。但是到目前为止他还没有一个圣兽坐骑，他知道想要驯服圣兽坐骑有多么的困难。

    秦叶的师父能够降服圣兽，让圣兽死心塌地地保护他的传人这一点来说已经是非常的令人意外。

    “还可以吧，师父仅仅教了我三年。许多高深的天级武技还没有来得及学习他匆忙闭关下一个境界。具体冲击什么层次我也不大清楚！”

    秦叶继续的渲染自己的所谓的师父，当然他也有一位真的十分牛叉的师父，混世魔王。只是这位师父秦叶再也没有见到过，说进入中域有难处找他，但具体如何寻找也都是建立在理论之上，实践之中还没有任何的眉目。

    “难道是玄帝？”

    云剑玄圣和商汤皇帝相互对视了一眼，紧接着说出了非常可怕的玄帝。玄帝和玄圣虽然有着一个境界的差距，但是自身的实力却是难以企及。玄圣之下可以说都是蝼蚁，那么在玄帝面前玄圣也仅仅是比蝼蚁大一点的蚂蚱，真的动起手来玄圣没有任何反抗之力。

    许多玄圣修炼到这个境地后修为便停滞不前，哪怕是增长一个小的台阶都难以做到。这就是晋升玄帝的难度。玄圣可以在中域之中处处礼让，玄帝就更加令人难以置信。

    “这个不大清楚，云剑玄圣，这一次我也是来找你帮忙的。我体内的那个家伙竟然吞噬了我一国玉玺。父皇和师傅知道了一定会训斥我。还希望前辈能够帮忙处理！”

    秦叶毕恭毕敬地说着，他满口离不开师傅父皇，这种手段非常的高明。

    “父亲？小秦叶你两自己的身世都不知道，父亲又从何而来？”树老听到这里说了一句。

    对于秦叶的身世他不止一次地谈论过，不过他和秦叶两个人只能胡乱的猜疑。真正了解情况的人还是黑暗龙尊。黑暗龙尊既然被封印在秦叶的体内，这一点自然离不开秦叶家里背后的影子。

    或多或少黑暗龙尊都能知道一些情况，只是它离开而时候也没有说下一字半句。黑暗龙尊显然不想让秦叶过早知道家里面的事情。

    “此事稍后再议，这一次我有非常重要的事情处理。东域之行不能耽搁！”

    云剑玄圣并没有想要急于处理秦叶的事情，在他没有调查处秦叶的真正背景之前云剑玄圣也不想节外生枝。免得秦叶背后的师父真的跳了出来，到时候质问一番也会让他骑虎难下。毕竟很多事情都难以预料、

