    两万两黄金，是韩琛给自己定下的底线。

    现在的他虽然不缺钱，但也还没到几万两黄金都不放在眼里的地步。

    如果萧铣这样都还不同意的话，那就不要怪他用一些小手段了。

    听到韩琛给出的最新报价后，萧铣再一次沉默了下来。

    一万两黄金，对他来说有着一定的诱惑力，但还没到让他彻底动心的地步。

    巴陵帮别的没有，钱有的是。

    毕竟贩卖妇女是一门收益极高的无本生意。

    更重要是的，听到韩琛愿意花一万两黄金买下井中月后，他本能的觉得井中月上面有着一个不为人知的秘密。

    韩琛是什么人？

    天下闻名的陆地神仙。

    他都愿意花一万两黄金买下井中月，那就证明井中月上面绝对有着吸引他的东西。

    萧铣虽然不知道井中月上面究竟有着什么秘密，但他知道，一个连陆地神仙都感兴趣的秘密，绝对价值连城。

    正是考虑到了这一点，他才选择了拒绝韩琛。

    然而，他没有想到，他拒绝的话还没有说完，韩琛就将价格翻了一倍。

    这个举动，更让他坚定了自己的猜测。

    萧铣神情凝重的反复打量了韩琛好几遍。

    随后，缓缓说道：“韩公子，你不愿意告诉我，你是怎么知道‘刀霸’凌上人的宝刀在我这里，我尊重你，不刨根究底。”

    “你想要买走凌上人的宝刀，我也可以忍痛割爱，不过……”

    萧铣并没有直接往下说，而是一脸认真的看着韩琛，然后才继续说道：“凌上人的宝刀我可以卖给你，但我想要知道，你为何非要买走此刀，此刀是否关系到了某些隐秘之事？”

    “如果真是如此，我希望韩公子你能告知一二。”

    从表面上看，此时的萧铣已经做出了让步。

    但韩琛却不这样想。

    萧铣现在看起来只是想要知道井中月上面究竟有什么秘密，但在韩琛看来，他的目的只有一个，那就是加钱。

    没错，就是加钱！

    如果萧铣真的那么在意所谓的秘密，他绝对不会说出可以将刀卖给韩琛这种话。

    从萧铣的眼睛里，韩琛看到了一种叫做贪婪的东西。

    “萧当家多虑了，我想要买下凌上人的宝刀，纯粹是因为我听闻此刀在真气的灌注下，刀身会隐约透露黄芒。”

    “我有着收藏奇异之物的小爱好，所以才会对此刀产生兴趣。”

    韩琛一脸淡然的回答着。

    “看来韩公子还是信不过我啊！罢了，公子不愿说，那我也不强求了。”

    “这样吧，三万两黄金！公子你要是觉得这个价格可以接受，凌上人的宝刀就是你的了。”

    到了现在，萧铣也不装了，将价格提高到了三万两。

    韩琛没有立刻回答萧铣。

    过了十几秒，他才回答道：“三万两黄金，可以，我要了！”

    听到韩琛的回答后，萧铣露出了一个满意的笑容，笑着说道：“韩公子果然爽快，那不知道公子你打算何时进行交收？”

    三万两黄金不是一个小数目，更不可能随身携带。

    萧铣虽然不知道韩琛什么时候来的巴陵，但有一点他可以确定，韩琛并没有带人过来。

    这也就意味着，他短时间内都无法跟自己进行交收。

    虽然韩琛不愿意将井中月上面的秘密告诉他，但韩琛的表现已经让他确定，井中月上面有着一个惊天秘密。

    不然的话，解释不了韩琛为什么愿意花三万两黄金买一把刀。

    黑吃黑，萧铣没有想过。

    他只是打算趁着交收前的这段时间，好好研究一下井中月。

    如果能发现井中月上面的秘密，那当然最好。

    如果发现不了，到时候也能换回来三万两黄金。

    所以在他看来，这笔交易，自己无论如何都不会亏。

    要是一切都顺利的话，他不仅可以知道井中月上面的秘密，还能得到三万两黄金。

    “既然谈好了价格，那当然就是现在交收了。”韩琛看出了萧铣的想法，缓缓说道。

    “现在？韩公子你是认真的吗？”

    萧铣皱着眉头问道。

    “当然是认真的！”

    说完后，韩琛抬起右手，装模作样的捏了几个法诀，随后大喝一声。

    “昭昭其有，冥冥其无，五行搬运，急急如律令！”

    萧铣完全不知道韩琛在做些什么。

    只不过，看到韩琛如此认真的“施法”后，他不由自主的打起了十二分的精神。

    咚咚咚咚咚……

    在萧铣的注视下，五个装满了黄金的箱子凭空浮现，从距离地面一尺多高的地方坠落到了大堂的白石地板上，发出了沉闷的声响。

    从系统空间中取出这五个箱子后，韩琛再次装神弄鬼起来，装出一副施法完毕的模样，长长的呼了一口气。

    “三万两黄金，萧当家清点一下。”

    韩琛一边对着萧铣说道，一边用右手指了指那五个凭空出现的箱子。

    萧铣之前就听说过韩琛有着凭空唤物的本事，但他从来没有亲眼见过。

    听到韩琛的话后，他缓缓来到这五个箱子面前，将箱子逐一打开。

    箱子里面，整整齐齐的摆放着一块块金砖。

    看着箱子里面的金砖，萧铣从中随意拿起一块，检查了一番。

    没错，的确是黄金！

    萧铣没有想到，韩琛会用这种方式拿出了三万两黄金，一时之间不知道该说些什么。

    看了看手里的金砖，又看了看箱子里的金砖，他笑着摇了摇头。

    “韩公子你稍等片刻，我这就去取刀。”

    说完，萧铣径直离开大堂。

    没过多久，他就带着一个美婢和一队侍卫回到了大堂。

    来到韩琛面前，他拿过美婢手里捧着的精美锦盒，将其递给了韩琛。

    “韩公子，这就是凌上人那把相传是上古神兵的宝刀，你不妨检查一下。”

    接过萧铣递来的锦盒后，韩琛二话不说，打开锦盒。

    一把初看时平平无奇的长刀出现在了他的面前。

    无论是刀把还是刀鞘，都没有装饰用的华美纹饰。

    然而细看之下，这把还未出鞘的长刀却给人一种高古拙扑的味道。

    在萧铣的注视下，韩琛将刀取了出来。

    “铮！”

    韩琛拔刀出鞘。

    井中月的刀身暗哑无光，看起来完全跟宝刀两个字扯不上关系。

    但只要仔细打量，就能发现刀身上那藏而不露的螺旋纹。

    这种螺旋纹，是铸刀高手用上等铁料渗以玄钢，多层叠打而成。

    而且淬火的火候必须把握的恰到好处，才会出现这种藏而不露的螺旋纹。

    韩琛虽然不能像寇仲那样，让井中月在真气的灌注下显露朦朦黄芒，但看到刀身上的螺旋纹后，他就可以确定，这把刀就是井中月。

    确认手中握着的就是井中月后，他才慢慢打量起了井中月整体刀身。

    井中月跟常见的长刀不太一样，刀身两度弧曲，是一把平铲平削至刃口都平磨无脊的厚背大刀。

    这种刀身，不仅利于劈砍，而且直刺亦威力不减。

