    随着管家的播报，整个宴会厅都是跟着一静！

    刚坐在椅子上休息的纱夏屁股还没坐热，就又拉拉胯的站了起来！

    望着江南满脸愤恨！

    (ꐦꆤ益ꆤꐦ)！

    她严重怀疑都被摔肿了的啊！

    天杀的江南！你给本姑娘等着啊！

    江南也随着大家的目光看去！

    只见一留着白色卷发的老者晃晃悠悠的走来，脚步虚浮！

    ٩(◞›′⌓`‹◟)…

    身材异常高大，可却脸颊凹陷，面色蜡黄！

    脸上留着浓郁的白色络腮胡，一双蓝色的眼睛异常明亮！ 

    眉心上一处蓝色繁杂咒文时隐时现！

    作为鱼国的王，原本以为等级不咋地，可海王塞纳的等级，竟也有道天！

    然而最吸引人的不是海王！

    而是他身后跟着的上百女孩儿！

    一个个礼服加身，娇笑如嫣，面色无比红润，脸蛋儿仿佛能滴出水来！

    有的甚至比一些王子公主还年轻的啊！

    江南眼睛差点没当场瞎掉！

    ∑(*口*๑)giao！

    这么多的嘛？

    顿时一众公主王子纷纷见礼，海蒂更是欣喜的冲上去，扑进塞纳的怀里撒娇！

    “父亲！你怎么才来？海蒂都等你好久了！”

    塞纳哈哈大笑：(›′w`‹ )୨“爹刚刚在忙，前些日子这不是又娶了二十几个媳妇嘛！”

    “来？认识一下，这是你298妈！这是你318妈！”

    (›′口`‹ )っ(∗❛ั .̫ ❛ั∗)

    塞纳当时就给海蒂热情的介绍起来！

    海蒂脸盲的看着跟自己差不多年龄的妈妈们，机械式的点着头！

    (≖_≖ )…

    江南捂脸，神特喵318妈啊！

    (′-﹏-` ‧̣̥̇)

    怪不得海蒂记不住亚当斯是谁生的了！

    海王也是个博爱之人呐！

    此刻，当时就有不少贵族女孩兴奋起来！

    (∗ﾟwﾟ)“被大王子看上可能有点悬！但咱们可以研究下塞纳大人啊？”

    (o'w'o)“就是就是！一旦要是被相中，大王子都得管咱们叫妈的！”

    乌兹：(￢_￢٥)……

    塞纳却来者不拒，那些贵族子女抛过来的媚眼，更是一一回应！

    江南：(｡˘ก˘｡)“咳咳～”

    一声轻咳，顿时吸引了海王塞纳的注意！

    只见塞纳哈哈大笑，晃悠着朝江南走来！

    ٩(› ⁼̴ ᗜ ⁼̴‹ )“千等万等，可算是把你给等来了！来的晚了点，小兄弟不要介意哈！”

    可还没等走到江南跟前，只见塞纳腿一软！

    整个人都朝前栽倒下去，被江南连忙用手扶住，留了个印记！

    不禁额头暴汗，你一个道天级强者，要不要虚成这个样子啊？

    塞纳笑道：“不好意思，让小兄弟见笑了！”

    江南嘴角微抽：(•́w•̀ ٥)“说句难听的，您岁数都这么大了，该歇还是得歇歇！”

    “这要是有一天嘎嘣没了不要紧，您这帮媳妇不就守了活寡？便宜了别人？”

    “再说你让海蒂怎么办？对吧？”

    塞纳表情一僵，脸都黑了！

    (›▀̿ʖ̯▀̿‹)̄…

    该说不说！你这话说的是真难听啊？

    啥玩意就嘎嘣没了？

    [来自塞纳.阿特拉斯的怨气值+1000！]

    克莱格笑道：“节度使大人可真会开玩笑！海王大人今年44岁，正值壮年呢！”

    江南满脸惊恐，下巴咔的一声砸在地上！

    Σ(っ °口 °;)っ

    有没有搞错？

    才44岁？就老成这个鬼样子了？

    你不说老子还以为你104岁了啊！

    海王上辈子该不会是喷淋灌溉机吧？

    榨干了自己，滋润了整片菜地的白菜？

    溜溜溜！

    只见塞纳摇头长叹！

    (›⇀‸↼‹)“这想必就是帝王恨吧？为了政事，操劳的早衰！这也是没办法的事情！

    江南额头暴汗！

    (︶﹏︶٥)“啊哈～啊哈哈，的确是正事儿！”

    我信你个鬼啊！

    你这一天24小时，怕是有25个小时都在办正事儿的吧？

    塞纳走到了主位坐下，更是热情的把海蒂跟江南都拉到自己旁边坐下！

    妈妈团在身后站定，宛如百花齐放！

    江南直感觉几十道视线在跟上游走不停，甚至那318妈还在跟自己抛媚眼！

    搞的江南如坐针毡！

    什么鬼！

    只见塞纳开口道：“乌兹跟纱夏也在啊？”

    两人连忙躬身请安，可看着海蒂坐在塞纳身边，面色都是有些不好看！

    塞纳拄着下巴，双眸微眯：“白天的刺杀事件我都听说了！”

    “阻我鱼国跟华夏达成战略合作的人，无视我阿特拉斯家族威严，鱼国威严，其罪当诛！”

    “此事，你们怎么看？”

    乌兹身子一颤，连忙道：“已经派人去查了，经尸体指纹比对，已经查出些许线索，三天内！我必然揪出凶手！”

    “以彰显我鱼国国威！”

    塞纳表情不变：“一天！清楚么？”

    乌兹跟纱夏都俯首，重重点头！

    塞纳目光转向江南，一脸笑意！

    (›′◡`‹◟)“江小兄弟！你也看到了，不要让一些不愉快的事，破坏了两国合作！”

    “这事儿我肯定给你个交代，这是我鱼国的诚意！”

    江南皮笑肉不笑！

    (ꐦ乛ㅂ乛)呵～

    能逮到个屁真凶，那俩真凶就在下面站着呢！

    贼喊捉贼么？估计就是推出两个替死鬼，顶罪羊，这事儿就这么算了！

    塞纳倒也不光是个喷淋机，先扯出这事儿，让自己没法拿这事儿做文章？

    哪怕知道是自己儿子闺女下的手，也要护犊子么？

    江南大手一挥！

    (๑•̀口•́)ﾉ“肯定啊？我心胸宽广，海纳百川，些许小事怎么会放在心上呢？”

    “我根本没有在意的！”

    塞纳爽朗大笑：“哈哈哈！我就看小兄弟不是那睚眦必报，计较小事儿的人！”

    “既然本次是为了传授本国灵宠学而来，华夏的虎狩军团更是风头正劲！”

    “不如就在这宴会上展示一二，传授我们些许心得，放点干货出来如何？”

    “也好为明天去兰蒂斯学院授课热热场？”

    这话一出，场中所有人的兴趣都被提了起来！

    江南可是灵宠界开山鼻祖级的人物！

    先不说别的，就光说西疆的胖橘跟天丛青藤，那可都是道天级的灵兽！

    如今却都为华夏所用！

    单是这一点，就让其他各国羡慕不已！

    只见江南豁然起身，满脸笑容：“既然如此？那我就……啊～”

    ୧( ͡ಠ 口 ͡ಠ)୨啊～

    一声撕心裂肺的惨叫传出，刚坐在凳子上的塞纳差点没直接被吓的抽过去！

    猛的从凳子上弹了起来！

    [来自塞纳的怨气值+1000！]

    [来自乌兹的…]

    只见江南双手抱头，表情狰狞而痛苦！

    疼的在地上来回打滚儿，不住惨叫！

    额头上全是冷汗！

    ୧(ꐦ˃᷄ ‧̣̥̇益 ‧̣̥̇˂᷅ꐦ)୨

    所有人都被这一幕惊到了，什么情况？

    这是中毒了？

    艾玛更慌了，主人分明毛线都没吃到的啊？

    怎么会中毒的？

    塞纳一脸紧张：(›･ˇ_ˇ･‹)“小友？你这是咋了？哪里不舒服么？”

    江南狂敲着脑袋，痛苦道：“疼！我脑袋瓜子疼！”

    ୧(ꐦ༎ຶ口༎ຶꐦ)୨“不知道为啥！我一想起关于灵宠学的知识，我就头疼！该死！我什么都记不起来了啊！”

    “一定是那发打在我头上的子弹，给我打脑震荡了！”

    “造成了局部失忆哇！嘶～我的脑袋，要炸了啊！”

    江南一边打滚，一边大叫！

    塞纳脸上的表情直接僵住！

    神特喵局部失忆啊？老子博览群书，也从未听说过你这种病症的啊？

    你的目的还能再明显点么？

    刚刚说好的胸怀宽广，根本不在意呢？

    [来自塞纳的怨气值+666！]

    这倒好，上来就给我上眼药？

    “我怎么不知道脑震荡还能造成局部失忆？真的一点都想不起来了？”

    江南痛苦至极，眼睛血红！

    下一刻，一口热血猛的从口中喷出，喷出好几十米，弯曲高压水枪！

    差点没喷到宴会厅外去！

    ୧(ꐦ།꒪ͦཀ꒪ͦ།ꐦ)୨

    不光嘴上吐，甚至已经开始七窍流血了！

    “不行！我一想，就感觉我要死掉了啊！”

    海蒂吓的连忙扑上去抱住江南的头，泪珠不住的掉在江南脸上！

    ( ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀๐)“爸！江南哥都说想不起来了，你就不要让他想了啊！”

    “你看他这么痛苦！那一枪的力量巨大，江南哥的脑袋一定被打坏掉了！”

    “得了什么疑南杂症也说不定，你快找人救他啊！”

    塞纳脸都黑了，你小子是准备直接死这儿是么？

    这分明是在演啊？闺女你可长点心吧！

    胳膊肘子别往外拐啊？

    “那就先不要想了，快！孩子她120妈，赶紧救人！”

    一王妃冲上来，连忙施展恢复灵技，江南的脸色这才好了点！

    像是没事人一样从地上爬起来，擦了擦脸上的血！

    一脸懊恼：୧(#･᷄～･᷅)“唉～一不去想，立马就好了，没想到我堂堂世界最强铂金！”

    “脑袋受到重击后，竟然得了这种怪病！”

    “这个关于灵宠学的事儿，我估计暂时是想不起来了！”

    塞纳眼角直抽！

    (ꐦ›ˉ͒ㅂˉ͒‹)“没…没事就好，说到底你头部受到重击，也是我鱼国的失职！”

    “那这个病，怎样才能治好呢？”

    [来自塞纳的怨气值+666！]

    江南一脸沉思，目光不禁落在了的纱夏的胸口上…

    (๑￥ก￥)唔～

