    “原来如此……”

    听韩遂这么一说，马超心中便去了几分。

    只要不是想趁机作乱，那以韩遂的身份，无论说些什么，马超也只能听着。

    “叔父……”马超神情中还是有些犹豫，显然是下不了决心，“话虽如此，但这八人本就不是我军亲信，而且这段时间听命于马休马铁，难免不会生出二心。若是想三言两语就说服他们，只怕不会那么容易。”

    “而且更加重要的是，我方才回来的路上也想了想，马休说的那些话也不无道理。如今父帅陷于许昌，为曹操砧上鱼肉，真若是将朝廷拒之门外，激怒了曹操，曹操未必会因为忌惮西凉兵马，而饶了父帅一命。”

    “到时我马超欺弟害父，岂不成了不忠不孝不仁不义之徒？”

    一听这话，韩遂顿时就急了，就像马超欠了他五万两银子不还一样。

    “贤侄此言差矣！”

    “就像你方才在大帐内说的那样，曹操之所以招揽侯爷，而不是直接发兵来攻，就是忌惮我西凉的十万精锐！这也是侯爷能在西凉享富贵的根本！”

    “若我西凉军战败，雍凉之地沦于操手，那侯爷也就失去了根本，真正成为了砧上鱼肉。贤侄若是退守汉阳，坐视此事发生，那才是真正的害父！那才是真正的孝顺！”

    “而你那两个弟弟，如今才西凉掌权之人，若是曹军攻破槐里，马踏武都，你那两个弟弟焉有活命之理？你夺其兵马，并非是要欺他们，而是要救他们！”

    “只要贤侄你控制了西凉兵马，将朝廷兵马阻于潼关之外，不但能保住西凉的基业，更能保住汝父汝弟的性命！如此，才是大忠大孝大仁大义！西凉各地百姓，更是歌颂贤侄你的功德！”

    韩遂言辞恳切，就像是为孩子操碎了心的父母。

    嘶……

    这事情还能这样解释吗？

    马超那冷静下来的心，又重新燃烧了起来。

    从始至终，马超对于两个弟弟掌权都是极为不满的，只是迫于现实的种种限制，才勉强认同，不去搞事情。

    现在听韩遂这么一说，马超不由得蠢蠢欲动起来。

    “等会……不对啊……”

    还没高兴多一会儿，马超忽然捕捉到了韩遂言语之中的漏洞，有些疑惑地说道，“如果小侄没有听错的话，二叔刚才说的是……将曹军拒于潼关之外？”

    潼关是哪里？

    那是进入长安的咽喉要道，乃是天下少有的雄关。欲入长安，必要先破潼关！

    韩遂说要拒曹军于潼关之外，岂不是时候要先下长安，再破潼关？那要不要连函谷关也一起拿下？

    这尼玛和造反有什么区别？

    “不错！”韩遂毫不避讳地点头。

    “曹操视我西凉为心腹大患，但那曹操又何尝不是我西凉的致命威胁？槐里县地处关中腹地，易攻难守，非是久居之地。若不取长安，以关中为基，那早晚都要退回武都。”

    “而凉州偏远，人口稀少，绝非霸王之基，难以王天下。只有夺取长安，先下潼关，再下函谷，以关中为基，才有立足天下的资本。”

    “待寻一良机，北上取河东，南下取弘农，三辅必将握于贤侄之手。曹操囚禁天子，窃位丞相，早就为天下百姓所恶。待贤侄攻克洛阳，振臂一呼，天下英雄必云集响应。”

    “到那时，攻守之势逆转，曹操必将胆寒，只能乖乖送还侯爷。而贤侄手握天下之精锐，北可取他太原、邺郡，南可取南阳汝南，半壁天下都将入贤侄囊中。”

    “天下诸侯，当以贤侄为首，号令天下，谁敢不从？大丈夫生于世，就当立不世之功，岂能偏安凉州一隅，了此残生？”

    豁喔！

    马超心中气血一阵翻腾，脸一下子都红了。

    不得不说，韩遂这句话真是切中了马超的脉门，让马超不得不激动起来。

    马超一直觉得。

    大丈夫立于世，生不五鼎食，死则五鼎烹。

    当此乱世，又有一身绝学，自当逐鹿中原，席卷天下，就算不能定鼎天下，也要做开国王侯，偏安在这凉州蛮境有什么意思？

    可马超多年间屡屡向马腾进言，但马腾却屡屡不敢迈出这一步，只能坐视曹操一步一步蚕食北方诸侯。

    徐州的吕布、汝南的袁术、冀州的袁绍、并州的褚飞燕，河东的白波军，一个一个对手倒下，曹操越来越强大，但马氏依旧龟缩在凉州不敢动弹。

    直到曹操一统八州，挥师南下，赤壁败绩，马腾才勉强敢走出凉州，来到了长安边上的槐里县屯兵。

    可还没等到有下一步动作，马腾就要提前退休，前往许都享受富贵荣华了。最可气的是，临走之前还把马超的兵权给夺了。

    这就把马超置于一个尴尬的地位了。

    要不是韩遂突然提起，马超都要忘了他还有如此远大的志向。

    走出凉州！走出关中！

    问鼎中原！

    “呼……”

    马超长出了一个口气，强迫他平静了下来，沉声对韩遂说道，“叔父！你说得很对！大丈夫生不五鼎食，死则五鼎烹！”

    “曹操要借道汉中这点事算什么？我马超要主动进攻，夺长安，破潼关，进取中原！看他曹操还敢不敢打西凉的主意！”

    稳了！

    见马超这个这个态度，韩遂不由得松了一口气。

    还好马超是个不甘寂寞的人，几句话就能煽动起来，要不然马超真打了退堂鼓，韩遂这边可就不知道该怎么办了。

    “贤侄有此壮志，问鼎中原肯定是迟早的事情！”韩遂连忙点头，赞许地说道。

    “但眼下最主要的事情，还是要先将兵权夺到手中。有了兵权在手，后面的一切才好推行！再拖下去，让曹操占了先机，兵临武都，那事情可就不好办了！”

    “不错！”

    这次马超没有犹豫，极为果断地说道，“马休的回复公文多半已经发出，河东、弘农等地的兵马疏忽便至，一刻也不能耽搁了。”

    “叔父！麻烦你走一趟，帮我约见梁兴、侯选等八位将军！”

