    封瀚在树下站了两个小时。

    九月份的天亮的还很早，不到六点钟，天色就从黑变成了灰。

    有雨滴吹落在他的额头上。

    两个小时，五分钟左右一支烟，到了六点，正好一包见底，这是他平时一个月的量。

    烟抽多了会恶心，头晕，喉咙里强烈的烧灼感，但身体上难受了，心里会好一点。

    烟盒里塞满了烟头和烟灰，封瀚把它揉皱了，塞进裤袋里，抬手摸了把头发，湿的，像旁边的草叶子一样，挂满了晨间的露水，混杂着淡淡的泥土香。

    呼吸间是浓重的尼古丁味道，不用照镜子也知道，他现在有多狼狈。

    封瀚掏出手机看了眼，意料之中的没有回信。

    从家里出来前，他拿了张备用的手机卡，给她发了条短信。心中千言万语想说，但等看着对话框，一个字都打不出来，他不敢说太多，怕她烦，思来想去，只写了一句话——

    “漾漾，我在你家楼下，睡醒后我们见一面好不好？”

    正是凌晨，正常人都该睡觉了，她应该是没有看到。

    封瀚这么安慰自己。

    直到此刻，他心中还保存着一丝不切实际的幻想：漾漾不会对他那么绝情的。

    他们见一面，他会认错，会诚恳地道歉，他知道自己做错了，他很后悔，后悔得要死了。一切都是他的自私和冷漠种出的苦果，他不求能立刻得到她的原谅，但至少，想恳求到一个改过自新的机会。

    只要一个机会就好，别不见他。

    ……

    又过了半小时，雨开始下大了，薄薄的衬衫被雨水打透，布料黏在皮肤上，很难受。

    封瀚抹了把脸上的雨水，回身走上车。

    脑子里很乱，但是不知道在想什么，他什么都做不了，只能一遍遍地按亮手机，仿佛在等一个宣判。

    从鼻腔，到喉咙，到肺部，好像火在烧，疼得炸裂。

    越疼就越清醒，越清醒就越疼。

    大概七点半，雨停了，太阳从树梢的位置冒了个头。封瀚从车窗望过去，看到温家的别墅里有人走出来，是个四十多岁的中年女人，穿着围裙，好像是去倒垃圾。

    仿佛天降惊喜，封瀚精神一振，赶紧推开车门走下去，隔着铁门喊了声：“你好！”

    嗓子哑得厉害，第一声没有喊出来，封瀚偏头咳了两声，又喊了句：“阿姨你好！”

    女人意外地转过头，终于注意到厚重的铁门外还站了个人。

    她把手套摘下来挂在花园边的栅栏上，朝着封瀚走过来：“小伙子，这么早来，你找谁呀？”

    “温漾。”封瀚往前走了一步，贴在栏杆上，声音低哑，“我找温漾。”

    怕被拒绝，封瀚放低语气，轻轻又问了遍：“我能不能见见她？就几分钟就好，什么时候见都行，我可以等。”

    “噢，漾漾啊，她还在睡，她最近身体不好，一直低烧，你要等一段时间了。”阿姨问，“你是漾漾的朋友吗？”

    封瀚嘴唇开开合合，回答不出来。

    他算是她的朋友吗？他配不上吧，漾漾也不会愿意。那他是什么身份呢，以什么身份来找她呢？

    他的注意力被前半句夺走。

    “她发烧了？严不严重？”封瀚焦急问，“什么时候烧起来的，现在怎么样了？”

    阿姨狐疑地看着他：“你不是漾漾的朋友吗，怎么这个都不知道。”

    封瀚又被问住，说不出话，他确实是什么都不知道。

    他心中有了猜测，愧疚又惶恐，小心翼翼问：“和网络上的那些事，有关系吗？”

    “可不就是因为那些碎嘴的人乱说话。”提起这个，阿姨有些生气，“哪个好人听着那些话不得难受，漾漾本来就生病，更受不了这个，连我都气得哭了好几次。大夫说她免疫力低，所以小病不断，得好好疗养，要我说，什么免疫力低，还不是被气的，好好的人都得被气出病来，我们漾漾前两年身体好着呢。”

    阿姨是个热情的人，说着说着话就多了，她看了眼封瀚停在门口的迈巴赫，不认识车牌子，但觉得是辆好车，看他一表人才，似乎有些背景，忍不住多啰嗦两句：“你知道那个封瀚吧，都是因为他，你是漾漾的朋友，以后见着那个封瀚，可得骂他两句，还大明星呢，真不是个东西。”

    封瀚听着她说，眼睛又开始发涩，低低“嗯”了声，附和着说：“不是个东西。”

    有了同一个敌人就是朋友，阿姨看他挺顺眼，又问了句：“你是不是我们漾漾的追求者？”

    封瀚抿唇：“是。”

    “噢，喜欢我们漾漾的男孩子好多的，以前她念书的时候，三天两头有小男孩过来递情书、喊话，被漾漾爸爸追出去打。”阿姨笑得眯眯眼，“我们漾漾长得好看，读书聪明，性格也好，魅力可大。”

    封瀚也笑了，认真地点头：“是。”

    阿姨嘴撇撇：“可惜好姑娘没好命，喜欢上个人渣。”

    封瀚笑不出来了。他就是那个人渣。

    他心里堵得慌，下意识想去摸烟，想起来抽没了，看了眼阿姨，问：“有烟吗？”

    “我哪里有那个东西。”阿姨摆摆手，又看了眼大亮的天，“小伙子，我没权利给你开门，你也别怪我，你再等一会，我去屋子里帮你问一声主人家。”

    封瀚真诚地说：“辛苦您。”

    阿姨转身走了。

    封瀚沉默地站在门口等。他不知道待会来的会是谁，温绍，还是温缙，不管是谁，都已经被他得罪了个彻底。但后悔也没用了，年少轻狂犯下的错，总要用之后的岁月弥补。他真的感受到了极致的后悔，刻入骨髓的悔，如果时光能倒流，他不会做出那么幼稚极端的行为。他也第一次知道在悲伤和绝望后人的反应不是歇斯底里，而是沉默。

    封瀚又看了眼手机，壁纸是她，这几个月没变过。

    那时候她的气色还算好，笑起来的时候眼睛弯弯的，很有神韵。

    不管看了多少次，再见到她的笑，无论是在她的脸上，还是照片上，都让人移不开眼。

    昨天晚上见到她时，她眼里的光彩消失了。

    ……

    封瀚没有等到别墅里的人出来，身后传来突突的重机车响声。

    他回头看了眼，是一辆银白色的哈雷，极张扬的车型。

    温泽眯着眼从车上下来，手里拿着一盒烤鸭，隔着头盔上的挡风玻璃，温泽一眼就认出了封瀚。

    “操。”温泽一把将头盔摘下来挂在车把上，上前一把抓住封瀚的领子，眼含怒火，“你他妈的还有脸来？”

    温泽年纪小，今年才二十岁，不会温缙的明讥暗讽，也不如温绍沉稳老辣，像个一点就着的炮仗。

    封瀚抓住他的手腕，他没想和温泽打架，哑声道：“我就来看一眼就走。”

    温泽哼了一声：“你要看谁？”

    封瀚看着他的眼睛，沉默许久，说了句“对不起”。

    “你和谁道歉呢，和我？”温泽眼里浓浓的嘲讽，“你早干什么去了，撞了南墙知道回头了，有用吗？按你这个逻辑，杀人犯磕个头道个歉，就不用死刑了呗？你要不要脸啊封大少爷！真特么以为你是宇宙的中心，太阳都跟着你转？”

    “我愿意为我做错的事付出代价。”封瀚深深吸了一口气，他的锐气和傲气在昨晚全都被磨没了，“我现在只是想见见她，你骂我什么都行，我想和她说句话，昨晚上她走的太匆忙我很担心……”

    “我猜猜，你为什么会担心。”温泽“噢——”了声，点点头，“你喜欢我姐？”

    封瀚看着他，点头：“喜欢。”

    温泽很愤怒，胳膊上的青筋绷起：“你为什么喜欢我姐？”

    温泽被气笑，“因为她漂亮，她脾气好，她有气质，会心疼人。那如果她不漂亮，她脾气不好，她很粗俗，她不善良呢，她就活该被你那些粉丝追着骂是吗？而你一点都不会在意，更想不到阻止，因为你根本不在意别人的感受，你心里完全只有你自己，你的公司，你的钱。”

    封瀚没有什么可以辩解的，因悦悦为在此之前，他确实是那样认为的，是那样做的。

    他第一次为过去发生的事感到无力，他哑着嗓子又说了遍：“对不起。”

    温泽的手指紧了紧，猛地一拳冲着封瀚的脸挥过去：“对你妈的不起，我看你就是欠揍！”

    封瀚没有躲，他本来能躲开，但身体就像定住了一样，硬生生受了那一拳。

    或许从心底里他也承认温泽的话，该打。

    温泽的指骨击打在他的下巴处，瞬间撕开一道口子，封瀚往后退了两步，偏头吐出一口带血的沫子。

    他抬手用拇指抹了把血痕，问：“打了，能让我进去了吗？”

    温泽又骂：“进你个仙人板板！”

    温泽把夹克扯下来扔在地上，又朝着封瀚扑过去，要揍他。封瀚常年健身，从小就学习格斗和散打，高中就拿了市级的散打冠军和二级运动员证书，温泽虽然有一股子少年猛劲，经验方面到底欠缺，若动真格的，温泽打不过他。

    封瀚放水让着他，腹部中了几拳，脸上也挂了彩，温泽知道被放水，但根本不停手，乘胜追击，飞起一脚要踹封瀚的肩膀。

    封瀚抬臂格挡，后退的时候不慎撞到了温泽的机车，只听见啪的一声，什么东西从车把上掉了下来。

    温泽吼：“靠！老子的烤鸭！”

    封瀚被他折腾的晕头转向，加上一夜没睡，早饭也没吃，还没反应过来发生了什么，就被温泽猛地一推，往后倒在了迈巴赫的车前盖上。车子受到撞击，刺耳的警报声“嘀嘀”地响起来。

    封瀚苦笑着去摸钥匙，温泽骂他：“操，你有毛病吗？我姐在睡觉为什么要吵她！三秒钟把你的车给老子关了，要不然连人带车一起给你甩去臭水沟！”

    封瀚这辈子没这么好脾气过，他按掉遥控，说：“关了。”

    温泽一脸怒气地捡起掉在地上的透明饭盒，打开一看，烤鸭还完好，但搭配的汤洒了。

    “简直脑子里有坑，你自己没家吗，大早上跑来我家干什么，弄洒我的汤。”温泽恶狠狠地瞪他一眼，“我姐最爱喝李记的冬瓜丸子汤了，被你弄成这样，王八蛋。”

    “李记在哪儿？”封瀚站直腰，“我再去买一份。”

    “可快得了吧，谁喝你买的东西。”温泽眼神轻蔑，“你以为你买的东西很好喝吗？”

    封瀚定定看着他，忽然笑了：“你和你姐一点都不像，她怎么会有你这样的弟弟。”

    封瀚发誓，他说这话绝对是真心的，没有任何嘲讽的意思，或许爱屋及乌，连带着温泽在他眼里，也是可以被让着的弟弟，即便温泽根本没给过他好脸色。

    但落在温泽耳朵里，这话就成了骂他。

    “我去你大爷的！”温泽气得要死，拎着烤鸭的袋子就往封瀚的头上砸。

    哗啦一声，汤盒彻底洒了，封瀚闭着眼被淋了一脸温热的汤水，香菜叶子挂在睫毛上，脸上原本的伤口被带着调料冬瓜汤浸泡，一阵火辣的疼：“嘶——”

    温泽完全没有自己胜之不武的自觉，他讨厌封瀚讨厌的要死，还想趁机再给他两拳，身后忽然传来铁门被拉开的声音，和一声轻轻的——

    “阿泽。”

    还在互殴的两个人瞬间都顿住了。

    温泽嚣张的气焰立刻消失，转头时脸上就堆起了笑：“姐，你怎么出来了？”

    他想起温漾听不见，笑僵了一瞬，上前挽她的胳膊：“姐，外面风大，咱们回去吧。”

    温漾说：“我在窗户那看见你和别人打架。”

    封瀚的眼睛直勾勾落在温漾的身上。她看起来比昨天还要苍白一点，脸色倦怠，但眼里的笑意很温和。她穿了件长长的丝质睡裙，外面裹了件很严实的长毛衣，只有细白的脚踝露出来，很细。

    她瘦的像是风吹一下就要被吹走了。

    她刚才说“别人”，我看见你和“别人”打架。

    封瀚的呼吸滞了瞬。刚才温泽打他那么多下，都没有刚才听见的这一句让人疼。

    温漾说：“阿泽，你年底就二十岁了，要交女朋友的年纪了，不要再这样冒冒失失的，人家要嫌弃你幼稚。”

    她责备人的时候也是轻轻柔柔的，很舒服。

    温泽便乖乖地答：“我知道了，姐。”

    封瀚直愣愣地站在那，温漾看都没看他一眼，抬手摸了摸温泽的头。

    温泽很高，她踮起脚尖才摸得到，温泽低下头给她摸。

    温漾一脸满足，笑眯眯地说：“回家吧，我们吃早饭去，我给你煎荷包蛋。”

    温泽答应了，他揽上温漾的肩膀，回头挑衅地看了封瀚一眼，用口型说：“辣鸡。”

    封瀚眼睁睁地看着沉重的铁门又在他眼前闭合。

    风吹过来，湿漉漉的衣服贴在胸口，有些冷。

    舌尖发苦。

    过一会，门又开了，那会那个热情的阿姨走出来，递出来一瓶云南白药和一些止疼药，说：“漾漾小姐给的，还托我带了个话，说小泽少爷年轻，打了你实在不好意思，她给你道个歉，这些药你拿回去擦吧，要是需要去医院的话，医药费我们出。”

    封瀚愣了：“……医药费？”她竟然还要给他医药费？

    “噢，漾漾小姐还说了，说你大早上来挺辛苦的，以后就不要来了，来了她也不会见的。”阿姨的态度客客气气，“过去的事就过去吧，时间往前走，人也要往前看，她都放下了，相信你也可以。”

    阿姨说：“小伙子，加油。”

    封瀚整个人都懵了，他试图给自己求情：“阿姨，你能不能让我进去，就一分钟就行，我……”

    “唉呀你瞧我这记性，不好意思啊小伙子，二少也让我给你带个话。”阿姨一脸懊恼，歉意地拍拍封瀚的手臂，“二少说，我们后院养了两条纯血德国黑背，你要是再不走，它们就要被放到前院来了。”

    封瀚咽了口唾沫：“我……”

    他还没我出来，阿姨就挥挥手进了门，咔嚓一声从里头落了锁，断绝了他最后一丝念想：“赶紧走，门前不让停车。”

    封瀚颓丧地回到车上，呆呆地望着门前那棵桂花树。

    她让他放下。他怎么可能放得下？只要一闭上眼睛眼前就全部都是她。她轻易地就把他撩拨到非她不可，但是又在他死心塌地时轻飘飘说让他放下……如果爱能那么轻易地送出去又收回来，世界上怎么会有那么多悲剧。

    他知道他这辈子再也不会遇到第二个温漾了。

    ……

    封瀚从温家离开后的第一件事，就是去超市买锅。

    常晓乐知道他长了双不会做饭的少爷手，当初配置家具的时候，除了给厨房装样子的燃气灶和吸油烟机，其他厨具一概没买，厨房干净的像是个样品间。

    除了缺锅，还缺菜板，缺刀，缺各种调料……封瀚也不知道他缺什么，百度也查不到，可能是从来没有人问过这么愚蠢的问题。

    封瀚戴着口罩帽子，把厨房用品的那几排货架逛了一遍，每个东西都拿了一样。

    带回家的时候有些困难，迈巴赫里勉强塞下，但好多瓶瓶罐罐碰在一起，车子只要遇到一丁点颠簸，就会响的像是风铃一样。

    中间还碎了一瓶醋，扎破了一袋高筋面粉。

    原本干净整洁的后座惨不忍睹，车厢内好闻的古龙水气味被陈醋取代，封瀚等红灯的时候闻了下自己的胳膊，混着烟的臭和醋的酸，夹杂着冬瓜汤里香菜的迷之气味，简直不堪入鼻。

    车停进库里后封瀚终于意识到一个问题，这么多东西他搬不回去，而且好多物件不知道该怎么用。

    更重要的是，他连燃气灶怎么用都不会。

    封瀚给江野打电话时，江野那边正在吵。

    江野工作上遇到了问题，前几天招的一批首签网红中资质最好的那个要解约，原因说是对公司CEO的严重生理性反胃。

    这么荒谬的理由，人事部那边自然尽量卡流程，江野也舍不得放她走，按照行业里的黑色惯例，先用违约金威胁。结果对方根本不吃这一套，跑去法务办公室闹得天翻地覆，江野过去劝阻，也被骂得狗血淋头。

    封瀚听见江野在对面吼：“艾舒我告诉你，你别仗着自己有几个粉丝就不把FK放在眼里，离了FK你什么都不是！”

    对面的女声骂：“去你妹的大瓜皮！”

    江野气得心突突，但封瀚电话过来，他必须得接，捂着手机的屁股往外走。

    “boss，什么事，我这边有点忙……”

    封瀚淡淡问：“我记得你爸爸原来是厨师，你的厨艺也不错。”

    江野强调：“不是厨师，我爸爸是国宴厨师。”

    “嗯。”封瀚说，“来我家一趟吧。”

    江野没反应过来这两个话题之间有什么联系：“啊？”

    “漾漾喜欢吃冬瓜丸子汤。”封瀚说，“我想学。”

    作者有话说:

    内个，这是双更合一吼，我没鸽！

    因为上夹子的原因，下一更是22号（周日）的晚上22点左右，从下周一开始，更新时间稳定在晚上18点。

    恭喜封狗成功度过暗恋被虐阶段，进入明恋被砍阶段！

    等我睡醒后搞一个小抽奖撒~崽儿们可以关注下~

    最后看在我通宵奋斗只为不鸽的份上，求评论呀！

    感谢在2020-11-2000:17:44~2020-11-2105:51:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：像极了爱情1个；

    感谢投出地雷的小天使：xxxx3个；小车灯、lonely&planet、每天都在蹲更的Delia、意恐迟迟归、果果最棒啦、像极了爱情1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：陌上桑、咸鱼翻身还是咸鱼20瓶；Hilda??4瓶；屁屁次郎3瓶；月半mio、明媚2瓶；你听、呦呦酱1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

