    “顾三秋，原来你这个家伙叫做顾三秋？”

    五百藏的声音变得欣喜了起来：“哈哈哈，吃吾辈一道妖狸的愤怒......啊！”

    仿佛是受到了什么巨大的惊吓一般，五百藏完全破音，随后则是一言不发地老实了下来，仿佛真的变成了一个石像。

    “喂？五百藏，还在吗。”

    顾三秋敲了敲石像的脑门：“你这家伙怎么突然掉线了，知不知道这种聊着天突然不说话的行为很失礼的。”

    “妈呀......”

    五百藏的声音有些颤抖：“你这家伙，究竟是不是人啊？”

    ？

    顾三秋懵逼：“我当然是人，不然还能是什么，小精灵吗。”

    “你居然是人，你这家伙居然还是人。”

    五百藏的声音依旧颤抖：“快走吧，吾辈短时间之内不想再看到你。”

    “什么鬼，你看到了什么不好的东西么？”

    不会是老爷子在自己体内留了什么保命的东西吧，不然的话怎么可能让这个天不怕地不怕的家伙慌成这样。

    “不，不是不好的东西，吾辈，吾辈看到了很奇怪的东西，总之你这家伙快走就对了！”

    “慢着，在你走之前，把好吃的留下！”

    顾三秋神色一松，现在还能想着吃东西，看来应该不是什么奇怪的景象。

    总不可能看到老爷子对着他来了一发天动万象吧。

    慢着，顾三秋认真思考，这种什么都不敢说的场景，不会是真的看到了老爷子对着他开大了吧。

    等到顾三秋离开之后，五百藏这才召唤出了一小团火苗，控制着火苗将符纸燃烧，自己给自己加了一餐。

    “呼，真是个奇怪的朋友，吾辈啥都没看到就被一巴掌给抽了出来，那家伙身上有大秘密，而且是连他本身都没有察觉到的大秘密。”

    五百藏疑惑：“能够一巴掌就把吾辈的咒法给打散，这到底是什么力量，总感觉比那个臭狐狸还要强。”

    另一边，顾三秋快速地穿过小道，没过多久就来到了鸣神大社门口。

    至于五百藏有没有说实话，这个问题他不想纠结，他不想说的话自己也问不出什么东西来。

    顾家有秘密，而且不少，很多真正涉及到隐秘的东西他也是一知半解，可能五百藏看到的东西就和那些有关。

    “嗯？这个时间点居然就有客人过来么，欢迎来到鸣神大社。”

    一位神社成员看到顾三秋之后明显有些惊讶，在这个时候就登上影向山，凌晨就开始了？

    “你好，我是来求签的。”

    至于求签能够求得个什么玩意儿，顾三秋完全不抱希望，反正大概率是已经内定的东西。

    把自己引这个地方，如果不是想要找机会干掉自己的话，那就是某人，或者说某狐狸希望给自己一些小提示，就如同给龙哥制作的那一套“反雷电将军练习器”一样。

    “那么，请跟我来。”

    顾三秋来到了神樱树下，看着这一株根系庞大的树木有些出神。

    排除像是爆炎树急冻树那样的元素造物不谈，这应该是和风起地的大树同级别的植物了，不知道如果自己帮助对方清理污秽的话，能不能有点奖励什么的。

    在蒙德搞到了风元素的力量，那么大胆地想一想，为什么就不能在稻妻收获雷元素的力量种子呢？

    好吧，这明显是在想屁吃，自己不被追着砍死就不错了，还指望人家给你赐一个力量种子拿着玩？

    开什么玩笑。

    “你好，我要求签。”

    “签筒就在你面前，自己拿。”

    ......

    果然冷淡的性子啊，这种口气和表情去做服务业可是会被辞退的，玄冬林檎小姐。

    不过，在鸣神大有一个专属于自己的工位，就算是那些大人物亲自过来求签，也不会有人敢把怒气当面发出来，顶多就是在背后骂两句。

    “给，我要解签。”

    顾三秋随手就从签筒里拿了一根出来，既然自己的行踪很可能在别人的监视之下，什么摇晃签筒心诚则灵的桥段都没什么用，随便拿就完事了。

    “先生是第一次来我们鸣神大社吧。”

    玄冬林檎稍微眯起了眼睛打量了一下顾三秋。

    “怎么，难不成有什么新人活动，如果说解出来的东西我不满意能重新抽一根？”

    “请不要开玩笑，只不过新来大社的人对我的态度一般都是颇有微词，但是先生好像已经很习惯了的样子，有点好奇。”

    好奇？

    你还能有这种情绪？

    顾三秋那是一万个不信，估计对方这是在确认自己的身份。

    至于习惯？

    废话，如果有空的话，以前都是每天早上必抽一签，再怎么不在意对话，潜移默化之下都应该知道你这家伙到底是什么态度了。

    “哦，那我可真是荣幸。”

    顾三秋打开了签纸——

    【大吉】

    顺风顺水的一天，无论是什么事情都能够称心如意，日后的生活也会在抽到这一签的时候开始顺遂无忧，去努力做自己觉得正确的事情吧。

    今日份的幸运物【鸣草】，心向雷鸣的习性，应该能够帮助你斩破前方的阻碍和迷雾。

    大吉？

    我怎么那么不信呢？

    顾三秋将吐槽的想法压制下来，莫娜给自己的指引是大吉大利，大凶大险，他要是相信了鸣神大社的签就怪了。

    毕竟人家不是什么直接或间接利益者，只不过是看到了顾三秋这种近乎于稀有物种的命运轨迹觉得奇怪。

    关键，应该是在签文当中。

    “不知先生抽到了什么幸运物呢？”

    神社成员笑眯眯地看向了顾三秋：“如果先生愿意的话，不如就在我们神社购买一份心有所属的幸运物怎么样，这样的话或许内心会更加踏实一点噢。”

    ......

    所以幸运物这种设定居然是神社自己加上去的吗？

    怎么有一种奇怪的景点纪念品的感觉，这该不会是某个狐狸想出来的营收手段吧？

    “那就麻烦了，来一株鸣草。”

    顾三秋递出了钱袋。

    “多了多了。”

    拿出了相应价格的摩拉之后，神社人员笑眯眯地去给顾三秋包装鸣草。

    是的，包装，就是那种包上一个看上去很贵重，实际上却不值什么钱的装饰。

    只能说，赚钱的手段实在是太温和了，要不是他满脑子都是别人的算计，说不定也会觉得稻妻最大也应该是最虔诚的神社卖个纪念品没什么问题。

    接过了对方递过来的鸣草，顾三秋身上元素力，精神力都在一瞬间将鸣草查探了个遍。

    “淦，为什么会是普通的鸣草啊。”

    他还以为这是和那个御守一样的套路，如果说自己真的一不小心对上了那位宅女，这一株鸣草当中就会跳出一只带笑的粉毛狐狸。

    “普通的鸣草，有什么用意么？”

