    

    第76章观测天道，初窥劫灰

    白眉说着顿了顿：“强者，可否现身？”

    周成出现，神色凝重：“白眉，我这次来找你，是和这个姑娘有关系。”

    周成指了指灵梦。

    白眉看到，灵梦此时正用一种要吃人的眼神看着自己。

    “她是……修行者？”

    白眉本想问这姑娘是人还是妖。

    可是又生怕惹到周成。

    就从周成来天神阙都带着她就可以判断出。

    这个姑娘在周成心目中的地位一定不容小觑。

    周成看出白眉眼中的疑惑。

    耐心解释到：“我也没法定义她的存在，总之她是这玄界之内独一无二的存在，介于妖魔与元神之间。”

    白眉听的似懂非懂。

    反正自己也读不懂，不如索性避而不谈，避免尴尬：“那，这次的事件与她有什么关系？”

    “这，可能还要你与她交手之后才能明白。”

    见周成给自己使眼色，灵梦从胸口抽出伴生魔剑：“人家有名字，叫灵梦，不叫‘她’。”

    这是魔剑？

    这魔刀一样宽大的外形。

    加上剑身上释放出的霸气，竟是把魔剑？

    “白眉长老，灵梦要出招咯！”

    话音未落。

    灵梦已经双手挥剑朝着白眉劈砍过来。

    明明看起来极其沉重的武器。

    在她手里就像根牙签一样轻盈。

    好在白眉反应快，往后退了一步，这才没被魔剑劈到。

    灵梦回头，像是猛然想起了什么：“主人，你之前不是让我给魔剑取个名字么？”

    “我想好了，叫【白渊】。”

    “嗯，确实是个好名字。”

    话落之际，灵梦再次发起进攻。

    白眉老道皱眉抬起拂尘抵挡。

    小姑娘明明看起来身形轻盈。

    可这一刀劈下来。

    竟然让整个道场为之战栗。

    这样的霸气让道场外的一众宗门弟子纷纷警觉起来。

    大家赶忙逃离神阙峰。

    还以为是周成与白眉又交手了。

    毕竟这种情况容不得他们多想。

    如果要是周成出手。

    可能还没等他们反应过来。

    就已经成了周成的剑下亡魂。

    “周成怎么又和宗主交手了？”

    “真是要了命，赶紧逃到百里之外！”

    ……

    众人逃离之际。

    白眉则是头顶冒出虚汗。

    这灵梦的招式实在诡谲难懂。

    看似蛮横，可实际上却蕴含着强大的功法。

    如此大刀阔斧。

    却能将力量凝聚于一点。

    不愧是周成看中的随从，实力可见一斑。

    只可惜，与自己这个渡劫境界的强者比，还有差距。

    白眉眼中闪过一丝金色光辉。

    甩动拂尘间。

    一道锋锐之气破空般向灵梦斩去。

    灵梦赶紧闪身躲开。

    身后山峦应声被劈成两半。

    “既然小丫头这么厉害，我也得动点真格了。”

    白眉盘腿坐定，缓缓升空。

    祥云彩霞将其托起。

    悬浮于半空中。

    银发长髯倒竖间，白眉喃喃道：“天机诀：神算！”

    一巨大金色算盘在他身后成型。

    随着拂尘再一甩动。

    算珠纷纷向灵梦飞去。

    速度之快，数量之多，如同疾风骤雨，没有片刻停歇。

    眨眼功夫就已尽数射出。

    灵梦原来站立之处。

    现在已经被尘埃覆盖。

    “小断，灵梦她没事么？”

    徐清莹竟然担心灵梦？

    显然，是因为两人同时修炼，所以才让她对灵梦产生了共情。

    周成矢口否认：“放心，不会有事的，她的身体强度，可是连我的三成功力都无法攻破。”

    果然。

    下一秒，灵梦从尘埃中跳起。

    直接从上方对白眉发起进攻。

    这一刀直接让整个道场乃至观测仪都开始地动山摇。

    一股强大的冲击波让徐清莹差点没站稳。

    只有周成在原地巍然不动。

    同时，白眉也在无数算珠与剑锋交接的那一瞬。

    整个人愣在原地，连手上的动作都凝滞了。

    “这是？”

    同一时间，周成脑海中响起系统提示。

    【确认签到】

    【签到地：神阙峰】

    【签到成功】

    【血灵丹：地级上品丹药，此丹与肉灵丹一同服用，可重铸宿主肉身，加速肉身灵韵形成，若完全吸收炼化，宿主可拥有完整肉身。】

    当看到系统提示。

    周成不禁欣喜。

    他可没想到这次来神阙峰竟然还有如此意外收获。

    也的确在之前吸收肉身灵韵的过程中。

    周成是遇到一些阻碍。

    这颗丹药完全可以和肉灵丹相辅相成。

    当他吞下丹药。

    他竟然感觉剑身之内有血液在流动。

    仿佛有颗心脏在魔剑深处跳动。

    只是血管之中流转的并不是血液。

    而是周成长久以来修炼所得的灵气和神气。

    氤氲之息在魔剑之内吞吐。

    周成仿佛已经能闻到花香，已然拥有心跳。

    更是开始产生了修行者一样更加强烈的悲喜。

    元神之中的肉芽开始发展壮大，幻化成为一颗心脏有力的搏动。

    同一时间，白眉问周成。

    “强者，你要我看到的东西，难道就是你这次来到神阙峰的原因？”

    “没错，正是如此。”

    白眉眉头微皱。

    自己刚才所见场景。

    仿佛宇宙初开。

    可周围尽是一片混沌，就像玄界在遭受灭顶之灾之后才会出现的场景一样。

    这个想法一出来，白眉就惊出了一身冷汗。

    要知道。

    玄界生机盎然，大道昭然。

    光是强者就有无数。

    可玄界将来有天会变成这样么？

    自己看到的到底是玄界的未来还是……

    难怪周成要特意跑来一趟。

    灵梦的身份，那场景到底意味着什么。

    这一切谜团都驱使白眉挥动拂尘。

    迫不及待要启动天道观测仪。

    随着白眉坐定。

    口中念念有词。

    “地法天，天法道，道法自然……”

    整个道场忽然被一股墨色完全包裹。

    此时刚好天色渐渐暗下来。

    随着夕阳的最后一抹余晖消失在山脊。

    山洞内繁星点点。

    月华如水，散落山洞内。

    徐清莹和周成仿佛置身于深海之底。

    沉溺于深邃。

    随后。

    一阵清脆悦耳声响传来。

    天道观测仪放射出点点星光。

    上面的轨迹转动，日月轮转。

    随着白眉抛出拂尘，幻化道法。

    九龙竟从观测仪上飞出，在上空盘旋。

    最后纷纷崩解，化成片片金鳞飘落而下。

    白眉告诉周成：“默念你想要询问的问题，然后闭上眼睛，伸手抓住一片鳞片，你自然会找到心中的答案。”

