    李靖虽然长得不算英俊，但不得不说，他的眼光很不错。

    乌黑发亮的秀发，白嫩的肌肤，苗条匀称的身段。

    只看模样的话，红拂女完全不像是一个武功高手，而像一个世家小姐。

    她的眉毛秀美弯曲，五官精致动人。

    深邃修长的凤目，红润诱人的樱桃小嘴，高挺圆润的琼鼻，构建出了一张貌美动人的脸庞。

    因为习武的缘故，她的身段极其匀称，胸前的凸起弧线不算惊人，但线条极其优美。

    配上那水蛇般的诱人腰肢，以及浑圆挺翘的玉臀，她将英气和美艳完美融合在了一起。

    红拂女和李靖虽然是夫妻，但站在李世民身边，让人觉得她跟李世民才是天造地设的一对。

    如果是在现代，看到李靖和红拂女这样的一对夫妻，给人的第一感觉就是李靖应该很财大气粗。

    不然的话，他跟红拂女怎么看都不像是一对。

    红拂女的武功很不错，很快就察觉到了韩琛的目光，凤目一瞪，冷漠且锐利的眼神落在了韩琛脸上。

    当红拂女望向自己的时候，韩琛露出善意且带着欣赏的微笑，完全没有避让红拂女的眼神，两人四目相对起来。

    就在他们两人四目相对互不相让的时候，沉默了片刻的李世民终于开口了。

    只见李世民先是对王世充拱手示意了一下，算是打了招呼。

    随后，来到韩琛旁边，不卑不亢的说道：“韩公子，王尚书刚才所说的，可是事实？”

    虽然他们已经在曼清院中达成了共识，但知道他们合作的人并不多。

    除了他们两人外，就只有寇仲一个人而已。

    “尚书大人说的大致没错，我今日来此，的确是为了带走淑妮。”

    “秦王殿下要是想阻止我的话，尽可以一试。”

    韩琛站了起来，对着李世民说道。

    李世民是什么人，韩琛一说完，他就领会到了韩琛的意思。

    没有任何犹豫，他果断配合起了韩琛。

    “大致没错？韩公子这是什么意思？”

    什么叫做上道，这就是了。

    韩琛只不过随便给了一个台阶，李世民就二话不说顺着台阶下来了，完全没有考虑这会不会是韩琛留下的陷阱。

    虽说他们只在曼清院中接触过一次，但李世民相信自己的眼光，或者说，相信自己的判断。

    他不敢说自己能看清世间所有人，但他有一个优点，那就是用人不疑，疑人不用。

    他既然选择了跟韩琛合作，那么在合作关系破裂前，他都会选择信任韩琛。

    当然，这个信任并不说韩琛说什么他就信什么，只是在不危及大局和自己性命的前提下，他不介意给予韩琛最大的信任。

    “我没有花言巧语哄骗淑妮，我们是情投意合，彼此倾心。”

    “秦王殿下你们李阀要跟尚书大人怎么联手谋取天下，这我管不着，但身为男人，我有保护自己女人的义务。”

    “如果有人打算棒打鸳鸯，那我不介意做一做冲冠一怒为红颜的事情。”

    王世充试图将他描述成花言巧语哄骗无知少女的不良之徒，并且试图将矛盾转移到李阀那边，韩琛当然不会顺着他的意思做。

    在说这番话的时候，他还偷偷开启了系统的气运汲取功能。

    “气运汲取成功！”

    “诸界行走：84.8/100！”

    气运汲取的结果很快就显示在了他的视线中。

    他现在并没油汲取李世民的气运，而是汲取了王世充的气运。

    虽然他现在还没有弄清楚气运和运气之间的联系，但有一点他很确定，那就是气运被汲取后，被汲取走气运的人，会被一定程度的改变命运。

    寇仲和徐子陵就是很好的例子。

    王世充未来虽然称帝成为了大郑的皇帝，但他身上的气运还没有一生之中从未称过帝的李密多。

    李密都还给他提供了1.8的气运，而王世充身上却只有1.6的气运。

    这个结果，让韩琛稍微有那么一些不太满意。

    看到这个结果后，他不由自主的看了李世民一眼。

    不出意外的话，李世民身上的气运要远超宇文化及和李密王世充等人。

    如果能汲取到他的气运，估计自己很快就能满足诸界行走的要求。

    只不过，他现在暂时还不打算汲取李世民的气运。

    原因很简单。

    第一，大餐要留在最后吃。

    现在就汲取李世民的气运，未免太无趣了一些。

    更重要的是，李世民现在的气运应该还没有达到巅峰，大名鼎鼎的“玄武门之变”都还没有发生，李世民的气运应该还有很大的提升空间。

    第二，他现在并不急着离开这个世界。

    他虽然爬上了祝玉妍的床，但他还有很多成就没有完成。

    “仙子魔女”“魔女师徒”“祖孙三人”……

    “仙子师徒”“静斋后人”“才女同台”……

    这些高星成就可都还等着他一个个完成呢。

    想到这里，他鬼使神差的望了李靖的娇妻红拂女一眼，考虑要不要再增加一些跟天策府有关的成就。

    话说回来，小名观音婢的长孙皇后貌似也是一个千古留名的绝世美女。

    谁都不会想到，在现在这种严肃的环境下，韩琛脑海里思考的居然是这些问题。

    如果李世民知道他现在在想些什么的话，绝对会气的二说不说拂袖就走。

    就在李世民打算顺着韩琛的回答继续说些什么的时候，韩琛再次开口了。

    “好了，多余的话就不说了。”

    “我今天就要带她走，我看谁敢拦我！”

    如果可以的话，韩琛更想用粤语说这句话。

    “我今日就要带佢走，我睇下边个够胆拦我”

    不过，考虑到李世民等人八成听不懂粤语，他只能无奈放弃了这个想法。

    李世民和王世充等人不太可能听得懂粤语，宋阀的人，或许能听懂。

    决定了，下次带走宋玉致的时候，就找机会跟宋缺说一下这句话，满足一下自己的小小中二之心。

    说完，韩琛没有再理会李世民等人，更是直接无视了王世充，径直朝着内宅走去。

    未经主人家允许，擅自进入内宅，是一件很失礼的事情。

    但在现在这种情况下，别说李世民等人，就算是王世充，在看到韩琛一脸坚定的朝着内宅走去后，都没有说话。

    如果可以的话，王世充当然会阻止韩琛。

    但很可惜，他现在根本没有阻止韩琛的实力。

    进入内宅后，韩琛轻车熟路的来到了董淑妮的香闺。

    随后，在王世充和李世民等人的注视下，他带着董淑妮光明正大的从尚书府大门离开了。

    董淑妮听到了外宅大堂传来的雷鸣声，但她并不知道具体发生了什么。

    直到离开尚书府的时候，她才看到了脸色阴沉如墨的王世充，以及神情严肃的李世民一行人。

