    第398章不许说反话

    江沅咽了咽口水，强忍着尖叫的冲动道：“我可没说。”

    “嗯，你没说，你只是打算那么做而已。”徐嘉衍低沉地嗓音道。

    自己的小心思被揭穿，江沅脸上微微有些不自在。

    她确实是那么打算的没错，谁让阿衍哥哥出尔反尔。

    明明就是他先做错了。

    江沅越想越生气，恼羞成怒之下忍不住狠狠踩了对方一脚，随即又抬起头来，瞪着对方道：“没错，我就是不想理你了，不想来你面前碍眼也不行吗？”

    “我什么时候说过你碍眼了？”徐嘉衍头疼，这丫头可真会胡乱往人头上扣帽子。

    “是，你是没说，但你的言行已经告诉我了。”小姑娘哼哼道。

    做人最要紧地就是会看眼色，她若是连这点眼色都没有，岂不是白活了这么多年。

    “你明知道我没有那个意思。”徐嘉衍叹气。

    说话间，他的手指落在刚才亲吻过的地方，轻轻摩挲着，引得怀里的小人儿一阵阵战栗，“你刚不是问我在干什么吗？我只是提前让你知道，你若是搬过来的话会发生什么。沅沅，我是个正常的男人，一个正常的男人很难在面对自己喜欢的女生时能够时时克制自己。”

    江沅当然知道两个人住在一起可能会发生什么，她又不是从前那个什么都不懂的小姑娘了。她既然决定了搬过来，自然是做好了心理准备。

    “那照阿衍哥哥的说法，我们岂不是平时也不能经常见面？”

    “那不一样。”徐嘉衍眸光深邃地看着她。只是普通的见面约会，他就已经是心猿意马，难以自制。若是住在一起，对他而言，无疑是一个巨大的考验。

    “哪里不一样了？”江沅轻哼道，“我已经是个成年人了，又不是小孩子。我喜欢阿衍哥哥，阿衍哥哥也喜欢我，既然心意相通，为什么不能够顺其自然？”她这辈子早就认定了阿衍哥哥，有些事既然早晚都会发生，早一点或者晚一点又有什么关系？

    她都不介意，阿衍哥哥又是在担心什么？

    除非，阿衍哥哥根本没有想过会跟她有未来，没打算要对她负责。否则他担心的问题根本就都不是问题。

    徐嘉衍：“你真这么想？”

    “不是！”江沅板着小脸否认道。

    即便她之前的的确确是那般想的，但在被阿衍哥哥再三拒绝之后，她也已经改变主意了。

    要不然她这脸，就真的是捡不回来了。

    徐嘉衍在她的鼻子上点了一下道：“不许说反话。”

    江沅哼了哼，不再说话，心里面打定了主意不会那么快原谅对方。

    徐嘉衍叹了一口气，知道这次是真把那丫头给惹恼了，怕是一时半会哄不好，随即放开对方，改而牵着他的手道：“这次是我错了，你可以生气，也可以罚我，但是不许不理我。”

    “好了，我先送你回去。”

    “不用！”江沅下意识的就要拒绝。

    手却被徐嘉衍牢牢握在手中，“拒绝无效，你若是不想走，我不介意再陪你做点别的事情。”

    (本章完)

