    “爹爹，煜儿想娘了。”小家伙终于哗一声埋在爹爹怀中大哭起来。

    墨连城抱住小家伙的双臂一紧，“爹爹也想你娘……”光是这一句，便让他喉咙干涩无比，十分艰难才道得出。

    孩子，他亦不知道要如何安慰。

    因为他心揪着，一阵一阵痛，比撕裂更难受。

    这时，秦岭匆匆过来，要将小煜儿带走，说外面墨亦枫在找小煜儿，正安排人将小家伙送走。在离开前，墨连城将一个古朴的储物戒取出，套在小家伙的手指。奇怪的，储物戒瞬间缩小，变成适合小煜儿手指的大小。

    “煜儿，这里面有娘亲从现代带回来的一些玩具，是她想要给你的，却一直没有给。在里面还有一些丹药，灵药，还有些灵器，也有些修炼玄气，秘术等卷宗。爹爹留给你，以后，你自己想看时便看。”墨连城轻轻说完，最后是一句，“煜儿，爹娘心里最希望的，并不是你长大了要有多大的成就，或是有多么的出色，最大的希望……只是你能活着，健康快乐地活着，明白么？”

    父母，最大的希望就是自己的孩子能平安快乐的成长。

    墨连城不知道别人怎么想。

    但是，这真是他和檀儿一直希望的。

    成龙成凤，并不是他们最希望的。

    秦岭将哭成小花脸的煜儿带走。

    墨连城转身便进了屋内，他去见皇玄。

    皇玄神色呆滞躺在床榻上，天罚城的到来，曲檀儿的事，他也听说了，光听脚步，他没有侧头看向玄关处走进来的人，沙哑喃喃道：“是不是因为我？是不是因我……天罚城才会这么快找上这里？”

    说这话时，他有些激动！

    若真这般他在这一刻都感觉无地自容了……

    “你无需自责。”墨连城道，“我很快要离开，去五行大6。你打算如何？留在这里养伤，还是跟着过去？”

    “我想去。只是，我会拖累你么？”

    “不会。”

    “那好，我要过去。”皇玄稍稍斜躺起来，自身上取出一物，是九霄塔，“这个，你拿着吧。在一层，有禁阵的院落内，有一处存放着大量的上品玄石，你可以拿来修炼。进塔，能上几层看你的本事……但层次越高，修炼越快，风险也越大。”

    九霄塔，有不少神秘之处。

    只是这些皇玄以前并没有说。

    在塔内修炼，会比外界快上许多，这一个是公认的。最大的原因是消耗的玄石强大，然而，越是往一层，消耗是越大，修炼也越快。但是，也不是谁都能往上的，还是需要个人的承受能力。

    皇玄之所以会这般提出来，当然是由于他深知墨连城的修为。光靠墨连城的修为，想与天罚城作对，是不可能的。即使是皇玄自己全盛时期都不敢公然和天罚城作对。因他全盛时期也只能勉强和天罚城一个副城主战成平手。

    天罚城的副城主，不止一位。

    再加上，实力最强的并不只是副城主。