    夏秋想，不管做什么事情，基础都是最重要的部分。一个谎言之所以需要十个谎言来弥补，那是因为最开始的那句最基础的谎言不够严谨。

    事到如今，已经没有办法维修这个地基打得十分浅薄的谎言大厦，索性放弃修复，直接爆破。

    “没错，其实这就是我自己考出来的。”

    方宇明很受伤：“夏秋，你这样让我想到了之前看到的一个段子。”

    “什么段子？”

    “A问，你现在在哪呢？B说，我在网吧上网呢，小考小玩，大考大玩，越到了考试前，越要放松放松。对了，你现在干嘛呢？A回答，我在图书馆，就在你后面看你做卷子。”

    夏秋：“……”

    “你其实根本没有去做手术，而是报名了一个全封闭式的补习班，在公海的船上补习了是吧！”

    “我动没动手术你还不清楚？你去看我那些天看到的是鬼吗？”

    “我明白了，是我去看你的时候，你假装都在玩，其实我不看你的时候，你都在认真学习！”方宇明恍然大悟。

    他话语悲痛：“夏秋，没想到你居然是这种人！人前放纵，人后自律，你太坏了！”

    夏秋想了想，真没法反驳这件事，继续说下去太麻烦，不如承认。

    “没错，我就是这样的人。其实我上课发呆睡觉也是假象，我是在脑海里回顾在家悄悄学的知识点！中午回家、晚上回家，我一点儿没有拿时间来玩，都是在学习。”

    方宇明哑然，良久，他坚定地看夏秋的眼睛：“我不会输给你的！”

    “……”

    虽然过程有些混乱，但看结果的话，似乎是一件好事？距离高考还有三个多月，方宇明真能下定决心复习的话，成绩能得到不少的提升。

    方宇明斗志昂扬，把辅导书拍在桌面，笔走游蛇，连翻页的动作都很有气势。

    班主任说了两句就离开了，夏秋拿出一本小说看。

    即将放学，教室里有些骚动，不少学生已经收拾好书包，就等铃声一响，立即往外面走。

    几个靠近门的学生，把谁先出门看作了一场比赛，放学的铃声就是比赛开始的哨声。

    有些靠窗的学生也想加入比赛，为了弥补离门较远这个劣势，他们极具创造性、颠覆性，以解构主义的观念重新定义了比赛目标——窗子何尝不是一扇门呢？

    铃声响起的第一声还未来得及落下，靠窗的一个学生踩过凳子和桌子，从窗户跃到走廊，斩获胜利。

    奖励给获胜者的巴掌，由走过来的班主任提供。

    走窗金牌、前门银牌、后门铜牌的获得者，在谢明德的带领下，站在讲台上，下方的观众鼓起掌。

    “你们急着赶去投胎啊！慢慢走不行？特别是你，还跳窗！你还跳窗！”谢明德一边训三人，一边朝下面挥手，让其他学生回家。

    方宇明对出门比赛不感兴趣，他叫庄玉倩，问：“文乃蓉真交了白卷啊？”

    庄玉倩把收拾好的书包放在桌上，说：“我姐姐是她的监控老师，她就填了班级姓名学号，剩下一个字也没有写。”

    “奇了怪了，她这是要做什么？”方宇明摸摸下巴。

    “做什么都和你没有关系，怎么，你喜欢她啊？”

    “她那么可爱，谁不喜欢呢。不过比起我，夏秋喜欢的可能更多，刚刚他还骗我说，他抄了文乃蓉的试卷。”

    闲谈状态下懒散的庄玉倩，立即转换做了警戒状态，她用审查的目光瞧夏秋。

    夏秋小说正看到精彩部分，打算把这一章看完再走。他的脸上没什么表情，如同没有听到两人的谈话。

    其实是听到了的。问他对文乃蓉有没有兴趣？当然是有的，小小的文乃蓉很像小动物，很想摸摸头，捏捏手，抚抚脊背。

    但是也只是有兴趣的程度。比起文乃蓉，伊依依和伊月更让夏秋关心。

    如果能躺在伊月身边，一边和伊依依斗嘴，一边揉文乃蓉的脸玩，就很完美了。

    没错，夏秋感觉文乃蓉像小动物，不只是气质和身材上的比喻，还感觉女孩很适合当一个宠物类型的角色。

    听起来似乎有点儿邪恶，其实只是小猫小狗那种。

    “不懂你们男生怎么这么喜欢白瘦幼的女生，”庄玉倩说，“我是懂她们看起来很可爱，但是一起生活会很麻烦的吧。”

    她细数这类女生的缺点：“等年纪稍微大点，有了皱纹，皮肤松弛，完全成了矮脚老太，比正常身高的女生更显老，而且老得有些滑稽和可怕。对孩子也不好，女孩就算了，男孩万一遗传了她们的身高，简直是灾难！”

    明面上是给方宇明听，实际不停瞥夏秋的表情。

    “你这么一说，确实啊。”方宇明低头思考，不断点头。

    “是吧！”庄玉倩得到了肯定，心中雀跃。这个理由既然能说服方宇明，就也能说服夏秋。

    从上次夏秋问文乃蓉的事情，她就对文乃蓉有了提防。那天她回到家，在床上辗转反侧，终于总结出文乃蓉的十宗罪。其中有些不好摆明了说，只能选一些好说的说给夏秋听。

    “可是。”方宇明话一转。

    万事最怕“可是”两个字，不管前面多么努力，废了多少心力，被“可是”一转折，一切都没了意义。

    方宇明继续说：“那些都是以后的缺点吧，现在的文乃蓉毫无疑问很可爱啊。”

    庄玉倩气急，一半气方宇明给文乃蓉辩解，一半气方宇明说的是事实。

    “什么可爱可爱，这用词好恶心。小孩子就算了，高三的人了，能不能讲点成熟的话？”她直接攻击起方宇明。

    “嗯？哎？不是？我？啊？”方宇明憋了好久，说不出话来。

    用“可爱”来形容一个同龄女生，确实有点儿不妥。感觉只有穿着印二次元角色衣服，身胖胖脸油油的死宅，才会用“可爱”来形容一个女高中生。

    夏秋不能沉默了，他合上书：“用可爱来形容普通女高中生的确有点痴汉，可是文乃蓉不是普通的高中女生嘛。”

    “是啊，你就说我用可爱来形容文乃蓉，用词准确不准确吧。”得了夏秋的支援，方宇明发起反击。

    “好吧，她是不一样！”庄玉倩气呼呼地拿起书包。

    “不过你说的也很有道理，文乃蓉都高三了，还是那样的体型，感觉有些病态了。”

    庄玉倩又放下书包，喜笑颜开：“没错，我要说的就是这个意思！”

    她想，夏秋既然已经说出了“病态”这么严重的词，一定不会被那个小妖精给骗走！

    “夏秋，文乃蓉叫你！”门口有同学喊。

    “听到了！”夏秋应一声，拿起书包走出去。

    庄玉倩：“？”

