    首先交锋的是双方的弓弩手，秦军强弩手以塔盾为依托不断向曹军营寨施放箭雨，而曹军的弓弩手也毫不示弱地还击。箭雨在半空中交错对飞，尖锐的呼啸声不绝于耳。

    与此同时，秦军的攻击部队推着冲城车不急不忙地向前推进，虽然不时有箭雨飞射过来，但并没有给他们照成多少影响。

    片刻之后，秦军攻击部队便前进到距离辕门仅十几步的地方。待对方的一波箭雨过后，秦军前锋线的塔盾突然放倒，塔盾之后的数千秦军当即以连弩发出疾风暴雨般的攻击。猝不及防的曹军登时倒下一大片，受伤的没受伤的当即躲到塔盾之后。

    秦军撞城车轰隆隆从军阵中奔出。转眼间便冲到营寨的栅栏外。这时，反应过来的曹军弓弩手不顾秦军强弩手和连弩手的攒射，拼命地射击秦军冲城车。

    秦军冲城车部队不断有人倒在曹军的箭雨下，而他们却完全不顾这一切，依旧拼命地冲撞辕门和栅栏。双方的箭矢呜呜地呼啸着，整个天空就好像充斥着蝗群一般，秦军冲城车部队不断有人倒在曹军的箭矢下，而曹军的弓弩手也不断地出现伤亡。

    辕门和栅栏在秦军冲城车的猛烈撞击下摇摇欲坠发出不堪重负的响声。夏侯惇突然跨上战马，举起成名兵刃狼牙棒，扬声喊道：“前锋营随我出击！”夏侯惇认为若是让秦军尽情发挥下去，整个营寨迟早必将被攻破。

    寨门突然被打开，正在冲撞寨门的秦军冲城车士兵不禁愣了一愣。随即便看见一员曹军大将跃马而出，提着狼牙棒，气势非常彪悍，近万曹军紧随在后。首当其冲的冲城车士兵想都没想，便拔出兵刃迎了上去；与此同时，其他的冲城车士兵则在继续冲击摇摇欲坠的木栅；身处其后的秦军塔盾阵线迅速朝两边散开，紧接着以枪盾兵和刀盾兵及横刀勇士组成的冲锋潮呐喊着朝出击的曹军冲了上去。

    夏侯惇本打算将秦军的冲城车部队横扫了，然而却不得不迎头与秦军的冲锋浪潮撞在一起。

    双方大军在辕门口处混战厮杀，杀声震天。这些第四军团的进入真是如狼似虎，彪悍惊人，不过曹军在夏侯惇这员猛将的激励之下也展现出了难得的战斗。夏侯惇胯下的战马在万马军中扬蹄飞驰，夏侯惇手中的狼牙棒不时地在兵丛中荡起血浪；秦军将士虽然前仆后继不断猛攻夏侯惇，然而却只落得个血肉模糊的下场。

    正当夏侯惇杀得顺手的时候，心中突然升起警兆。连忙朝一旁看去，赫然看见一员如同大棕熊般雄壮的秦军大将挥舞着丈八蛇矛径直杀来，这人不是别人正是秦军大将张飞。

    夏侯惇一惊，连忙调转马头迎上张飞。

    两员猛将登时展开大战。数十回合过后，不分胜负。张飞哈哈大笑道：“好！俺老张好久没这么爽过了！再来！”语落又催动战马朝夏侯惇冲去。此刻夏侯惇也是战意昂然，胸中的热血沸腾着。

    张飞手握丈八蛇矛再一次同夏侯惇战作一团。在万马军中又厮杀了数十回合，张飞渐渐占据了优势，而夏侯惇似乎渐渐力有未逮。其实原因很简单，夏侯惇使用的这种重兵器极为消耗体力，在与同级别的大将交锋的时候，若不能在短时间内击败对手，则会处于相当不利的境地。

    张飞突然发出一声虎吼，手中的丈八蛇矛如同毒龙般径直朝夏侯惇的胸腹重地突去。只听见哐当一声，夏侯惇险之又险地搁开了张飞的丈八蛇矛，夏侯惇不禁喘着粗气，显得非常疲惫的样子。

    张飞没打算就此放过夏侯惇，怒吼一声，丈八蛇矛再一次荡起风云。张飞一枪快似一枪地攻向夏侯惇；夏侯惇紧咬牙关，显得非常吃力的样子，而手中的狼牙棒似乎比之前重了许多。

    又是十几回合过后，夏侯惇已经到了最后的关头。张飞猛发出一声喊，手中丈八蛇矛荡开挡路的狼牙棒，携惊雷之势直取夏侯惇的咽喉。眼见那寒光闪闪的矛头已经近在咫尺了，夏侯惇却感到无力躲闪。

    就在千钧一发之际，张飞突然感到侧后方向劲风袭来，不禁眉头一皱，下意识地收回丈八蛇矛，反手凭感觉向侧后方向击去。一声惨叫响起，张飞当即扭头一看，只见手中的丈八蛇矛穿透了一名曹军部将的身体，那名曹军部将一脸难以置信之色。

    张飞冷笑一声，右手腕一抖，将那名偷袭的曹军部将挑了起来，虎目的寒光扫过那人，猛地一抽丈八蛇矛。一蓬鲜血登时激射而出，紧接着那个曹军部将的身体重重地摔在地上，挣扎了一下，终于咽气。

    张飞扭头朝夏侯惇看去，只见夏侯惇正被几名部将架着朝营寨方向逃去。

    “夏侯匹夫！哪里逃！”张飞怒吼道，催动黑龙朝夏侯惇追杀过去，手中的丈八蛇矛如同风车般急速舞动着，近身的曹军将士就如同遇到了飓风一般，被一股大力撞飞了出去，残肢、鲜血在自己的眼中漫天飞舞。见此情景，夏侯惇猛地推开身旁的部将，想要再一次迎战。然而却被一名部将死死地保住了，“将军，何必与他争一时之长短”夏侯惇不禁想到身后的数万将士，看了一眼正气势汹汹而来的张飞，怒声道：“走！”语落，调转马头朝营寨方向奔去。

    张飞一直追杀到寨门下，被对方密集箭雨所阻，只得暂时退了下去。此时，随夏侯惇出战的近万将士正在秦军山崩海啸般的猛攻下节节后退，也许是因为夏侯惇的战败，所有人的脸上都有难以意志的惊惶之色。

    秦军将士不断向前猛攻，枪盾步兵和刀盾步兵固然杀气腾腾，而横刀勇士更是杀气惊人，他们就如同扑入羊群的猛虎一般，横刀刀光就如同春花般不断灿漫而起，刀光下是无边的血浪。

    曹军终于抵挡不住，全面崩溃。残存的曹军将士惊慌失措的涌向身后的营垒。这时，秦军第四军团的将士却没有按照常规那样掩杀敌军，反而回缩重整阵型，与此同时，两个万人队的匈奴骑兵挥舞着战刀发出他们匈奴人特有的怪叫朝溃逃的曹军呼啸而去。

    就在溃逃的曹军通过寨门向里拥挤的时候，匈奴骑兵杀到，在乱糟糟地曹军中奔驰冲杀，已经丧胆的曹军将士鬼哭神嚎，一片凄惨的景象。

    夏侯惇眉头一皱，急声下令道：“命令所有军队退入里寨！立刻将火沟点燃！”所谓‘火沟’其实是夏侯惇此前命人在里寨和外营只见挖的一条壕沟，大概有一米宽，一米深，其中填满了柴草，并且还浇上了桐油。在‘火沟’之后还有一条宽约三米、深约三米的壕沟，底部插满了尖桩，这条壕沟之后便是长十几步的斜坡，顶部围着一圈木栅，这便是里寨了。

    听到夏侯惇的命令，吕虔大吃一惊，急声道：“将军，那外面的弟兄呢”

    夏侯惇双目一凝，沉声道：“我们已经管不了那么多了！”

    吕虔还想再说，不过却被一旁的于禁扯了一把，于禁道：“吕将军不要再说了！夏侯将军说的不错！”随即朝夏侯惇抱拳道：“末将这便去传令！”于禁急步离开了。

    片刻之后，一队匈奴骑兵踩着曹军将士的尸体从寨门冲进营寨。然而就在他们放手大杀的时候，一圈烈焰突然出现在眼前，几十个倒霉的匈奴骑兵被突然窜起的烈焰吞没。

    匈奴骑兵的冲击势头顿挫，只得在‘火沟’之外对没来得及逃进里寨的曹军展开攻击。匈奴骑兵在外营中纵横奔杀，曹军将士被杀得抱头鼠窜、完全没有了战斗的意志。

