
据李经猜测，秦家班专门为飞鹰铁甲制造特供兵器这事，父皇多半会同意。

但他也考虑了一下，军工生产保密需求高，最好不要距离人口密集的地方过近。所以他建议，秦家班把这个生产基地建在沙洋堡。

对此秦晓鸾当然没有异议。既然李经都这么说了，她就要赶紧去让白景明放下手头的事，先把这个研发出来，于是起身告辞。

李经说的没错，李世明看到他的奏章之后，当即批准了这事。

可这事传到独孤皇后耳里，整张脸都变色了。她心里想的是：经儿这孩子平时做事挺稳重的，怎地突然如此莽撞？

要知道，皇家父子不仅仅是父子，还是君臣。

不管你再怎么受宠，如果不是皇帝指令，哪怕你是太子，只要染指军队方面的事务，都是大忌中的大忌！

独孤皇后慌忙去求见圣上，想去说明一下。

没等她开口，李世明就笑着问：“是为皇儿的奏章来的吧？”

他这么一说，独孤皇后反而不知道该怎么说了。

李世明笑道：“皇后多虑了。没错，很多皇帝都担心太子夺权。不过，那些皇帝不是我李二。”

独孤皇后望着李世明，不知道这话什么意思。

李世明说道：“你觉得会有任何一支部队会反我吗？更别说咱那太子，他要真能起反我的心，我高兴都来不及呢。皇后啊，咱们这儿子啊，长大了。”

独孤皇后这下就明白了。

什么叫自信？这就是自信。

在绝对的自信之下，才能有“用人不疑”的魄力。而且李经性格本身就比较软，所以李世明根本就没有这方面的担心。

李世明的最后一句话，也是洞悉了一切。

皇后能想到的，已经有了理政经验的李经不可能不知道。他能上这道奏章，也必定是经过了考虑的。

父皇雄才大略，不会猜疑自己。既然没有这方面的顾忌，为什么做事还要畏畏缩缩呢？只要是对国家好，就大刀阔斧的去做。

独孤皇后这才舒了一口气。想到儿子已经能独当一面了，心里也是暗自欣慰。

“对了，英国公请咱两去他府上坐坐。”李世明话题一变。

“英国公？没什么事吧？”独孤皇后有点纳闷。

“唉……”李世明面现悲戚之色，长长地叹息了一声。

最近两年，英国公的身体是一天不如一天。

李世明还专门派太医去看过，结果让他唏嘘不已。

英国公并不是具体得的什么病，而是他们这班人的通病。

这些上阵厮杀的开朝元老们，哪个人身上不是伤痕累累？英国公现在这样，就是被一道旧伤折磨的。

这道伤李世明也很清楚。

当年征讨食人魔王朱粲时，朱粲临死前将手中铜锤朝李世明飞来。英国公舍命扑过来挡在李世明面前，自己后背却被铜锤击中。虽然捡回了性命，但心脉被震成的内伤一直都治不好。年轻时还好，现在年纪大了，这旧疾就找上门来了。

英国公求见李世明，应该是心里清楚，自己已是时日无多了。

独孤皇后说道：“那咱们得去。”

李世明又叹了一口气。想想这些老兄弟们，走的走了，活着的也都垂垂老矣，怎不黯然神伤？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186328"  chaptername="324.英国公求见1">加入书签</a>
</div>
