    此刻的土行云完全想要留在秦叶的身边，成为他的跟班。但这一番话土行云不敢说出口，因为他感到莫名的自卑。以他的身份地位，成为秦叶跟班的资格都不够。

    “走吧，十五皇子已经等不及了，继续等待下去我怕他的心里承受不住！”

    秦叶冲着土行云再度说着，修炼的时间到此为止，接下来要面对真正的战斗了。

    十五皇子的确如坐针毡，他的脑海中无时无刻都在闪烁着围场里面的画面。自己的哥哥们到底战斗到了什么程度？他还能否有机会得到梅花鹿？

    就在十五皇子胡思乱想的时候，面前的琉璃钟突然华光闪烁，而后秦叶和土行云两个人出现在了他的面前。

    “秦大哥，还没有到六时！”

    看着秦叶出来，十五皇子一扫颓废，犹如打了鸡血一般，他冲着秦叶快速地说着。

    “怕你等得太急，我提前出来，不过准备的也差不多了。”

    秦叶上下打量着十五皇子，他突然发现这位皇子的面相十分饱满，俨然很有福气。

    “秦大哥，如果不是你我都活不到今日。不论你做什么，我都会毫不犹豫的听从你的安排！”

    十五皇子情绪颇为激动，他似乎要对秦叶表忠心一般，神色没有一丝造假。一旁的土行云见状都有一种感觉，十五皇子完全被秦叶的魅力折服了。

    “多谢十五皇子的信任，十五皇子心胸宽阔，拥有帝王的雅量。不过十五皇子你切记踏入围场的时候不要有任何的优柔寡断。你所面对的一切都是敌人，没有任何手足之情！”

    秦叶深吸了一口气，他刻意冲着十五皇子补充了一句。这位十五皇子还没有完全褪去稚嫩，在骨肉手足之前多少带有一点仁慈，秦叶唯恐他在关键时刻犹豫，最终酿成大祸。

    “秦大哥，我说了一切都听您的。您让我去做任何事情，我都会毫不犹豫！”

    十五皇子的身体微微颤抖，秦叶注意到了他的拳头紧紧握在一起，那强大的克制能力让秦叶都有些暗自点头。为此，他更加下定决心想要保住这位皇子。

    “还剩下六个时辰结束，如今虽然到了六时，但时辰仍然尚早。既然十五皇子如此信任我，那我们再赌一把，九时我们在踏入，铲除剩余的皇子！”

    面对十五皇子的信任，秦叶决心再拖延三个时辰。这一下，所有人都坐不住了。包括万恒皇帝在内，觉得秦叶此举有些托大了。

    围场的面积很大，三个时辰想要从里面走出非常困难。而且还要寻找并且射中梅花鹿，以及要面对诸多的皇子。

    “秦大哥，围场的出口并非在面前，而是在另外一边。三个时辰时间上未免有些来不及！”

    十五皇子忍不住说着，对于围场他远远要比秦叶更加了解。皇家的围场是非常大的，里面有大量珍惜的凶兽豢养于此。此次父皇的考核必然留下很少的梅花鹿，寻找梅花鹿都需要消耗大量的时间。六个时辰已经是非常少了！

    “慌什么？你不是可以感知周围的一切吗？记住我们的目标是你的皇兄，而并非梅花鹿。找到他们自然就找到了梅花鹿！”

    秦叶听着十五皇子的语气，他更加坚定了自己的想法。这一场靠的什么？一个字赌！

    想要走到最后，需要极大地隐忍力以及耐力。此次就要剑走偏锋，让所有人都出乎意料，在最后一刻犹如黑马一般杀出重围，闯过这一次的考核。至于其他的，完全不必考虑在内。

    “此子隐忍能力极强，用可怕二字来形容丝毫不过分。如果他这一关若是能够通过，说不定真的可以增加变数！”

    万恒皇帝都无比敬佩秦叶的忍耐力，这种强大的忍耐力甚至胜过他这位帝王。不过万恒皇帝若是知晓秦叶同为帝王的身份，就会换一种方式来思考了。

    钟声敲动九声后，秦叶三人的状态全部调整到了最巅峰。一声出发命令从秦叶口中下达后，三人以最快的速度踏入到了围场之中。

    围场内，此刻已经到了最后的阶段。剩余的四位皇子各自占据一角，在大皇子与二皇子的脚下各自踩着一只梅花鹿。而三皇子与九皇子，两人则是两手空空。

    “哈哈，想不到吧，父皇在围场内只放了两只梅花鹿。我可怜的两位弟弟，你们空有能力，智慧但却找不到梅花鹿，实在是让人感到可悲！”

    大皇子放声狂笑，他看着三皇子和九皇子，神色几乎狂癫。他狂癫的原因是父皇如此狠心，居然不给兄弟任何机会。两只梅花鹿意味着只有两个人能够走过这一关，进行下一关的角逐。两位拼命算计的弟弟只能眼睁睁的看着他们。

    自己与二弟身边各有两个护卫，而两位弟弟身边只剩下一个护卫，这一场他们兄弟二人胜定了。为此，他放下豪言，表情也开始逐渐变态。他仿佛看到了最后的结局，二弟与自己争斗，落败的一定是二弟。

    而二皇子脸上也是阴晴不定，他也在盘算着下一步。不到最后一刻，始终都存在着变数。

    “二皇子，大皇子才是您的对手。如今他招惹了两位皇子，你不如这般……”

    二皇子身旁的智囊献计献策，他的话当即被二皇子采纳。

    “三弟，九弟，大哥对你们如此羞辱，怎能善罢甘休？我看不如你们联手把他的梅花鹿抢了，让他当场出局，这样的话你们都有机会！”

    二皇子主动开口说着，他的这一句话打破了微妙的平衡。

    此前四位皇子的状态是大皇子，二皇子等待两位兄弟最后进攻，而后各自把他们干掉，双双携手走到最后一关。

    这也让三皇子，九皇子束手无策，因为继续斗下去他们必输无疑。毕竟少了一位五行天神，等同于斩断一只手臂。

    二皇子的提醒令他们的心境发生了极大的变化，两位皇子一同对付大皇子，的确有着很大的机会。二对三变成了四对三，局面直接发生了颠覆性的逆转。

    “二皇子，你说的可否是真的？”

    羽仙门的赵宏明开口问道，这一刻他自然要刷一下羽仙门弟子的尊贵身份。

    “当然，我说话素来算数。大哥对我们的威胁都是最大的。除掉他对我们兄弟所有人都有利，你们若是不相信我现在就可以离开现场……”

    二皇子说罢踏着梅花鹿，朝着远处退去。

    “老二，你好卑鄙无耻！”

    大皇子看着二皇子的举动，他的脸上充满了震怒。二弟的突然反水对他的影响还是非常大的。局面马上就有了一个逆转。

    “皇兄息怒，主要是你的威胁太大了。再加上不拿我们这些弟弟当人看，于情于理我们都要让你出局。”

    二皇子一脸的邪笑，他看着愤怒的大哥，心情舒展了许多。

    “三皇子，我看这是一个机会。我还有天罡血爆没有施展出来，一旦得空施展，必然大皇子血溅三尺！”

    赵宏明冲着三皇子说道，他认为二皇子的这一番话很有道理，三皇子忍不住的点了点头。

    而另一边，身穿蟒袍，背后有九条巨蟒的九皇子的脸上仍然在考虑着。九皇子是唯一一个排在末尾，且靠着自己的指挥走到现在这一步的皇子。

    在十五位皇子中，万恒皇帝对这位皇子也是特殊的疼爱，并且赐给了他天神器亢龙锏。此天神器到了八星的水准，比穿天阳锁还要高出整整一星。只是在大战至今，却从未见到过九皇子使用。

    “二哥，你的提议很好，大哥的确是最大的威胁。但我们兄弟二人若是和大哥拼斗个你死我活，最终你坐收渔翁之利，那岂不是败给你打工？你若真的想要除掉大哥这个威胁，我们三兄弟一同联手！”

    九皇子的这一番话很有意思，显然他又将问题再度的复杂化。四位皇子争斗，自然不能有人随便的退出。那样的话其余三位皇子都将成为受害者。

    “这个简单，我们三兄弟并肩作战就是了。所谓兄弟同心，其利断金。今日我们三兄弟就除去大哥！”

    二皇子的脑筋转动的飞快，他深深的看了一眼自己的九弟，对于这位弟弟他充满了警惕。但随后，他非常自然的答应了九弟提出的条件。自己命令两个护卫快速的后退，他自己主动走上战场。

    “九弟，不如你和大哥联手，我们除掉他们兄弟重新瓜分，你以为如何？”

    大皇子也选择了合纵连横，今日四皇子的博弈远远要比三国时候精彩的多，每一个细节都充满了大智慧。哪怕是康熙皇帝的九龙夺嫡比起他们也要逊色三分。

    “大哥，你的威胁太大了，把你放到最后谁都不会心安！”

    三皇子也是开口说着，大皇子的这一句话对他很不友善，让他不得不怼了一波自己的大哥。

    “是啊大哥，你的威胁太大了。而且你认为短时间内就能把我杀掉？恐怕你是在算计两位弟弟！”

    二皇子添油加醋，他也不想让大哥与九弟联手。

    “二哥，留下两个护卫看护梅花鹿未免太多了吧。不如留下一个，我们所有人一起上。三哥，你是不是也是这样认为的？”

