    十月十二日，随着楼少帅一道道命令的下达,局势再度紧张起来。

    第五十六师进攻开原,第六十一师固守连山关，随时注意凤城日军的动向。

    独立旅第二十八团和第二十九团接连攻下汤岗子和海城，逼近大石桥,那里驻扎有日军第五师团的一个步兵联队和一个炮兵大队。两个团接到的命令是协同进攻，第二十八团却率先急行军赶到大石桥,对大石桥的日军展开了进攻。

    战斗进行得并不顺利,独立旅第二十八团终于碰上了一块难啃的骨头。在大石桥的日军步兵联队和炮兵大队都是第五师团中的精锐,尤其是炮兵大队,两门120mm榴弹炮和五门75山炮打了第二十八团一个措手不及,之后日本步兵发起的冲锋更是给二十八团造成了不小的损失。等到二十九团赶到时，二十八团已经损失了近一个营，这是同日军开战以来从没有过的。

    二十八团的团长赵光有眼睛赤红，狠狠给了自己一个巴掌，如果不是被连日来的胜利冲昏了头，冒进争功，根本就不会有这么大的损失！

    一个营，三百多号人，有一百多都是从满洲里下来的老兵，他怎么和少帅交代？！

    第二十九团团长王立山走进临时指挥所，看到赵光有的样子，狠狠的给了他一拳，“现在知道心疼了，早干什么去了？啊？！”

    赵光有一把擦掉嘴角的血丝，“tnnd，老子亲自带人冲！”

    “你犯什么浑？！”王团长一把拉住他，“冲上去干什么，找死啊！”

    “……”

    “日本人不是纸糊泥捏的，出发前，少帅电报发来的命令你都忘了？”王立山说到这里，见赵光有满脸的懊悔，语气终于缓和下来：“少帅已经把旅属炮兵营派来了，等着看吧，就算眼前这块骨头再不好啃，咱们也要嚼碎了吞进肚子里！”

    大岛联队的联队长大岛忠义放下望远镜，用力拍了一下炮兵大队的大队长通口的肩膀，“通口君，做得好！”

    “是！”

    “这些华夏人被胜利冲昏了头，今天，他们将得到一个毕生难忘的教训！”大岛忠义再一次举起望远镜，“继续炮击，将这些华夏人全部撕碎！”

    “是！”

    轰轰轰！

    震耳欲聋的炮声再度响起，每一枚炮弹落下，都能看到腾起的黑烟和碎石，独立旅两个团的士兵躲在挖掘到一半的战壕和防炮洞里，偶尔会有一枚炮弹当头落下，躲在防炮洞里的士兵都会被埋在里面，运气好的能被挖出来，运气不好的……尸骨无存。

    二十八团团长赵光有站在临时指挥所里，强迫自己看着眼前的这一切，若不是他被之前的胜利冲昏了头，犯了轻敌的大忌，没有为了抢功冒进，这些兵不该死，本不该死！

    轰！

    一枚炮弹砸在了距离临时指挥所不到五米的地方，指挥所里的人都能感觉到脚下大地的颤抖，副官和参谋纷纷扑向赵团长，却被他一把推开，“能炸死老子的炮弹还没造出来！”

    持续了十五分钟的炮击终于停了，阵地上静悄悄一片。

    “团座，接下来怎么办？”

    “还能怎么办？”赵光有看向日军的方向，“清点人数，统计战损，另外告诉弟兄们，等咱们的重炮到了，炸死这帮矬子！”

    鞍山，独立旅驻地

    “少帅，二十八团来电！”

    “念。”

    楼少帅凝神看着铺在桌上的地图，半天没听到声音，抬起头，“怎么？”

    “少帅，大石桥战事不利。”

    “接着念。”

    “是！二十八团遭日军炮击……”

    听季副官念完电报，楼少帅沉吟片刻，开口问道：“旅属炮兵营到哪里了？”

    “已经过了海城。今天下午就能到大石桥。”

    楼少帅缓缓抬起头，宽大的黑色帽檐在他脸上落下一片暗色的阴影，黑色的眸子像是在暗夜中潜伏，随时准备出击咬断猎物喉咙的兽，他一字一句的说道：“下令，两日内拿下大石桥！大石桥的日军，一个不留。”

    “是！”

    “还有……”

    “是？”

    “关北的电报别忘记发。”

    “……”

    李谨言并不知道楼少帅给季副官下达了什么样的命令，他正被眼前的英国佬气得想杀人。

    “乔治，麻烦你再说一次？”

    “李，我想你应该理解，”英国洋行的经理乔治说道：“船在大海中航行了近两个月，造成一些损失是必然的。”

    “理解我要的是五十头健康的英国猪，而你只给了我四十二头，却要求我全额付款？”

    让李谨言生气的不只是货物的数目不对，而是运到关北的大白猪只有一头是种猪！李谨言气得咬牙却毫无办法，虽然合同定价是种猪的价格，却没有标注英国人卖给他的必须是种猪。或许他应该庆幸英国人还想着和他做罐头生意，没有把他耍个彻底。

    若他想继续从英国进口种猪，就必须和这个英国佬保持“良好”的关系。李谨言不得不强迫自己咽下这口气，虽然他真的很想一拳砸在这个英国佬的脸上。

    深吸一口气，李谨言告诉自己，来日方长，总有让他扳回来的一天！

    不过，事情并不总是糟糕的。

    十月十九日，从德国购买的第一批机床随船运送到青岛。同船而来的还有二十多名德国专家和技术工人，他们将帮助北六省建造一座能够独立生产枪炮的兵工厂。厂址就选在北六省军工厂所在地，按照展长青的说法，地方和厂房都是现成的，既可以节省时间，又能节省成本。

    杜维严也是举双手赞成，德国专家和技术人员还没到，就已经选出了许多技术扎实，学习能力又强的工人，安排他们给这些德国技术人员打下手，至于能从这些德国人身上学到多少东西，就全靠他们自己了。

    反正机会难得，能学一点是一点。

    在德国人抵达之前，李谨言特地叮嘱杜维严，关于坦克的事情一定要保密！包括他在内，所有知情人都要闭紧嘴巴，不能让这些德国人发现任何端倪。

    二战时的德国坦克举世闻名，若不是德国人在制作工艺上过于严苛，以至于在坦克数量上输给了盟军，恐怕苏联的t-34只有挨揍的份。

    若是提前被德国人造出了坦克，恐怕一战的结局都会改变！

    绝不能让这种事情发生！

    一战期间可是华夏民族工业发展的黄金时期，若是一战的进程和结果发生改变，他之前所做的一切努力都会成为泡影，战后用面包还贷款的事情更是成了笑话！

    杜维严对李谨言保证，绝对不会让坦克的事情对外泄露一星半点，李谨言还是不放心，情急之下给楼少帅发了一封电报，电报上写着：“丑八怪被外人看到了怎么办？”

    李谨言开始佩服自己给坦克起的名字了，就算有人看到这封电报，也绝对不会把丑八怪和某种武器联系在一起。

    回电来得很快，看过电报上的内容，李谨言依言去找了楼大帅。

    “行，这事我知道了。”楼大帅说道：“放心，保管那群德国人什么都发现不了。”

    有了楼大帅的保证，李谨言终于放心了。

    十月二十二日，德国人乘坐的火车抵达了关北城，展长青和几个懂德语的军政府官员亲自在车站迎接。

    十月二十五日，在北六省军队接连攻占大石桥和开原，南满铁路停运近一个月后，日本终于通过英国公使对华夏提出了停战和谈的要求。

    不过日本人还是耍了个心眼，提出同北六省和谈，将北方大总统司马君和南方临时大总统宋舟抛在一边。

    这同俄国人之前撇开北六省，找上北方政府和谈倒是有异曲同工之妙，无疑都是在挑拨北方政府和北六省的关系。只不过俄国人是想通过北方政府打压楼大帅，而日本人却是狠狠扫了司马大总统的面子。

    只不过让日本人没想到的是，楼盛丰手里捏着司马君的把柄，而这个把柄又和日本人有关，日本人的这番举动，非但没能成功挑拨司马君和楼盛丰的关系，反倒是让双方都对日本恨得咬牙切齿。

    所谓偷鸡不着蚀把米，不外如是。

    作者有话要说：第二更

