    第一更，

    “明白就好！”

    任锋闻言，拍了拍孙悟空的肩膀，脸上露出了欣慰的笑容。

    这番话，是之前任锋在特能局参加会议的时候，从徐富强那里听来的。

    将来，天地禁止一旦崩坏。

    天庭和灵山，定然会大举犯境！

    到那个时候。

    如果单单凭着尸王殿和特能局，力量终究还是太过薄弱。

    毕竟天庭和灵山的底蕴，可以说是深不可测。

    就算如今任锋有姜澜界的辅助，也绝对不可能在短短一个月之内，将尸王殿发展到超过灵山和天庭的地步。

    而让孙悟空去四大部洲，单独组建一个势力。

    无疑是个不错的选择。

    	到时候，孙悟空这边，定然能作为一个突起的异军，杀的灵山和天庭一个措手不及。

    “任锋道友，那我这就前往四大部洲。”

    孙悟空说了一声，出了鬼头山大殿。

    对于任锋会不会暴露行迹这件事，任锋并不担心。

    虽然如今的孙悟空，依然是大罗巅峰修为。

    但融合了混沌魔猿精血之后，孙悟空已经从本质上发生了翻天覆地的变化！

    混沌魔猿，是三千魔神之一。

    而魔猿之血，更是蕴含着无尽的大道之力！

    就算是如来，也绝对无法推演出孙悟空的动向。

    等孙悟空走后。

    任锋看向封灵儿：“灵儿，仙佛狱那边的情况如何了？”

    “师父，一切都在向着我们预料的方向发展。”

    “天庭和灵山的矛盾，已经到了即将爆发的边缘！”

    任锋闻言，微微点头：“这么说，如今就差最后一把火了……”

    天庭和灵山之间的矛盾，已经积蓄了很久。

    而如今，这些身外化身都和真身断了联系，被囚禁在了仙佛狱之中。

    他们的矛盾此时已经到了水深火热的地步。

    等时机成熟，将这些身外化身放走，让他们这段时间的记忆和真人融合的话。

    恐怕天庭和灵山的矛盾，恐怕就会跟沉寂已久的火山一般。

    在也无法控制，直接喷发！

    “接下来，就按照计划进行吧！”

    “我去闭关一段时间，除非有重要的事情，不要打扰我。”

    任锋淡淡的说了一声，旋即走入了炼神洞天之中。

    第二波信仰之力，马上就可以收割了。

    接下来，任锋的信仰之力，绝对会源源不断。

    在这之前。

    任锋得好好挑选一些可以增强自身，还有鬼头山综合实力的法宝或者丹药，以备不时之需。

    然而，任锋不知道的是。

    在他身后，一道轻柔的目光，一直注视着他的背影。

    嫦娥手中紧紧握着太阴神锁。

    好几次向上前，但是最终还是咬了咬嘴唇。

    心中纵然有千百句话，也只能化作一声柔软的叹息。

    然而。

    就当嫦娥准备离去的时候。

    一团粉色的云朵，从远处天际缓缓飘来。

    在云朵之上，赫然是苏浅芸的身影。

    “小芸姐回来啦？”

    封灵儿看到苏浅芸缓缓落地，顿时迎了上去。

    苏浅芸浅浅一笑：“灵儿，主人呢？”

    “主人去闭关了。”封灵儿指了指炼神洞天。

    “闭关了？”

    苏浅芸眉头一皱，“这就麻烦了阿……”

    她此次回来，就是为了向任锋禀告鬼普公会的事情。

    可没想到，任锋竟然在这个时候闭关了。

    而正在这时。

    “苏浅芸？”

    在不远处的嫦娥微微一愣。

    嫦娥在鬼头山也是呆了一段时间了，自然也听过苏浅芸的名字。

    她自然知道。

    这鬼头山虽然有不少女子。

    但是对任锋和鬼头山帮助最大的，无疑就是眼前的苏浅芸。

    可以这么说，只要任锋不在，鬼头山的一切大小事务，都是苏浅芸帮忙打理，威望也仅次于任锋。

    想到这里。

    嫦娥莲步轻移，走到了苏浅芸身边。

    而此时。

    苏浅芸也注意到了嫦娥的存在。

    “灵儿，她是谁啊？”

    苏浅芸眉宇之间，闪过了一抹疑惑。

