    “毕竟，该还的东西，还是得归还的。”

    随着水先生的淡笑声一落，这片天海间，都有玄音在回旋，嗡嗡震耳，让绯羽号众人心头发怵。

    这是一种精神威压，散发出澎湃的灵魂力量，哪怕是隔了很远的武行空等人，都听得一阵发寒，气血陡然间凝滞。

    只不过，包括困在大星水牢里的幽姬在内，所有人都发现位于战场的楚云，竟是完全不为所动。

    “吼吼吼……”

    只见此时的楚云，双目赤红如血，全身气焰狂飙，正在暴戾地低吼出声，一双虎牙越来越尖锐，而且，他右臂上的漆黑鳞片，生长得越发的明显了。

    整个人，就像是炼狱狂魔一样，正被缓缓地唤醒，气息可怖至极。

    “很剧烈的神魂波动……云少他究竟怎么了！”武行空惊讶道，因为他仔细感应楚云的剑道意志，居然只能看到无边的黑暗。

    “莫非是刚才的死战和杀戮刺激到他，让他想起以前的事，然后就走火入魔了？”擦了擦小嘴的血迹，端木樱有些虚弱地说道，目光凝重起来。

    “入魔？！”听到这二字，众人都神色震怖，面面相觑。

    到了他们这种修为层次，早就预先修习过皇道一途的知识，知道人道绝巅以上的境界，最注重武道意志的修炼。

    可是，一旦走偏了路，那么就很容易一去不复返，进而迷失自我，变成失去理性的“魔人”。

    虽然，楚云还没有觉醒武魂，但他提前领悟到奥义，就意味着有这样的修道基础，也更容易会在武魂未成型的时候，走向一条歪路。

    很明显，如今楚云看似失去理智的现象，就是歪路的开端，让绯羽号众人胆寒，即使有女子对他招来人祸而埋怨，一时间都不敢开口斥责。

    “轰轰轰……”

    绯羽号的火势在减弱，但随着楚云凌空低吼，杀意弥漫，那片苍宇反而蒸腾起一阵黑气，遮天蔽日，如同地狱降临于世，无比森寒。

    “孩儿！孩儿！快保持冷静，别被恶念蒙蔽住心灵！守住自我，加固神魂！”幽姬大叫，神色慌张，不断挣扎。

    纵然她不清楚冥王号与楚云之间有什么瓜葛，但对于走火入魔的特征和气蕴，作为天王的她都可谓了如指掌。

    此际，楚云是处于失去自我的神识边缘，再往前一步，就是万丈深渊，永远不能回头了！

    “夜魅女王，你真是爱子心切，值得尊敬啊。”水先生轻笑一声，让幽姬在水牢里怒目圆睁，旋即，他就微微叹了口气，继续朝楚云说道：“楚小子，想不到我们第一次见面，竟然会落得如此结局，其实，老夫本来还以为，你的反抗会更激烈一些才对。”

    “不过言归正传，小羔羊迷路了那么久，是时候带着偷走的东西回来了啊……”

    说着，水先生淡定一笑，直接向山护法打了个眼色。

    “轰”的一声巨响，在所有人惊诧的目光底下，只见这锁链巨人立即出手，宛若一头远古兽人，巨手捞向一直默然的楚云，石破天惊，势不可挡！

    这速度太快了！而且威势磅礴，眼看就要捉住楚云！

    然而，就在这一瞬。

    “吼吼吼——！”

    一声长吼，凶戾霸道！

    楚云居然也出手，手中魔剑黑霞沸腾，整个人化作一道长虹横裂苍宇，带起惊云诀的无式剑罡，乱天动地，迅疾如神霞！

    与此同时，一股极寒的杀意，也覆压着十方乾坤，似要令天地星月无光。

    “轰轰轰！”

    “噗嗤……”

    下一瞬，当楚云连人带剑，神猛地崩空而过，一道血箭冲天而起！

    旋即，就见一颗硕大的巨人头颅，居然被斩飞开很远，显得尤为的醒目。

    “砰砰！”

    大海动荡，浪涛击天。

    一道失去头颅的锁链雄躯，无力地掉落到茫茫海域当中，转眼间，就被怒浪给彻底淹没。

    “吼吼吼……”此际，瞬间斩首巨人之后，楚云血目凶戾，冷冷地凝望冥王号的水先生。

    他一步步地踏天过去，魔剑黑霞盛放，威势极尽恐怖！

    包括水先生、幽姬在内，所有人神色愕然，或多或少地都有些胆怯，这……这也太离谱了！只是一个照面而已，楚云就斩杀山护法了？

    要知道，那可是实力超绝的五阶武王！能把几位联手的仙莲，都打得毫无还手之力！

    但是，在将近入魔的楚云面前，山护法居然完全不是一合之敌……直接被秒杀了！

    “吞噬荒海冰心之后，这家伙的实力究竟达到哪个程度了？看上去好可怕！”宋丹诗瞠目结舌，连双腿都在发软。

    “现在不是展现出来了？他直接秒杀了中位地级战王……”宋英琪心跳起伏，那素白的俏脸尽是震撼，合不拢娇唇。

    “本来就是人形怪物，要是再走火入魔的话……”宋雅瑜惊叹自语，倒吸了一口凉气，已经无法保持冷静了。

    这一刻，包括小珍等船员，绯羽号众人都惊撼莫名了，哗然声不止，原来魔剑少主的实力，在不知不觉间，已经成功超越了青莲！

    如此进步的速度，实在太可怕了！

    然而，心思细腻和剑道修为高超者，却发现了楚云奥义剑罡的不妥之处。

    虽然，这看似与昔日无异，但若是仔细一看，就能见到某些剑罡，是被染成了黑色的……

    这是黑白两色交杂的无式！

    “孩儿……快点醒过来！千万不要被仇恨所蒙蔽！这是一个陷阱！”幽姬咬牙道，并不为山护法被秒杀而感到高兴，反而关注着楚云的每一个举动。

    与此同时，望着空中残余的奥义剑势，武行空先是感到一阵惊异。

    随后，略微沉吟，他也狐疑地自语：“怎会如此，情况非常不对劲……”

    “虽然无式的威力，的确增强了很多，看来这是云少修为取得大进展的缘故，但这奥义也使用得太过粗糙了，白白浪费很多的真元。”

    “这根本就不属于云少一贯的剑道意志。”

    “是受到走火入魔的状态影响了么？”

    “而且……”

    满头大汗地思索之际，武行空很冷静，对战局分析得十分清楚。

    当他望向茫茫海域的时候，雄目却是猛然一凝。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    忽然，大漩涡激荡，只听得深邃的海底里头，传出轰隆巨响，如雷霆出世。

    “哈哈！哈哈哈！”但正在此时，一阵喜悦的笑声传出，来自于水先生，让得众人神色一怔，眼见手下的得力战王被斩，这古怪的水人，还笑得那么开心？！

    望着步步横天而来的楚云，水先生从容地笑道：“小家伙，虽然老夫早就预料到，在迷路期间，你的实力绝对又会有所成长，毕竟是能够决杀尸鬼老头的好苗子。”

    “但没想到……你如今的进步，居然已经达到这个程度了！这真是……这真是让老夫兴奋啊！”

    说到这里，水先生的语气越发激动了，那沉静的水灵眼眸，亦出现剧烈的波动，让得整个躯体都在不断地抖动。

    “吼吼吼……”然而，此时的楚云却是听不明人言，双目也只剩下一片赤红。

    他要杀……继续杀……继续杀！

    天冥殿……坑死我的亲人、屠杀我的同胞、偷盗我的祖墓、糟蹋我的族血、伤害我的朋友和同伴，这些恶毒之徒……统统都要死！都要死！血债血偿！

    “孩儿！别过来！”见到楚云状若疯魔的样子，幽姬大惊失色，竭斯底里地大声提醒！

    但水牢把声音完全隔绝了，让她只能怨愤地咬牙切齿，旋即，她再往冥王号的甲板一看，却是讶异地见到，一名身穿绿色袍服的高瘦中年人，正缓缓地踏空而出。

    这是一名儒雅的修士，脸上挂着淡淡的笑容，显得仙风道骨，步伐不疾不徐。

    “话说小山他真是太不小心了，怎可如此轻易，就被砍掉头颅了呢？这样我会很伤脑筋的啊。”绿袍中年人一边负手踏空，一边轻和地说道。

    “呵呵……这可是古往今来，四肢发达的通病，很难避免的啊。”水先生轻笑一声，旋即沉稳地低语道：“林护法，接下来就交给你了，不过……对方是一只会咬人的发疯兔崽子啊，务必小心行事，千万别阴沟里翻船。”

    “喂，打打杀杀这种事情不适合我啊，还是交给专业人士来处理吧。”林护法说道，望向茫茫沧海，旋即轻描淡写地挥了挥手，手中绿霞欲滴，有木气仙链缠绕。

    与此同时，在幽姬和绯羽号众人惊诧的目光当中。

    突然间，大海激荡，“哗啦”的一声巨响，只见一道庞大的人影，迅速冲出了水面，如同陨石出世，回到冥王号的那一方。

    诸人再定睛一看，当下吓了一大跳！

    这个突如其来的撼海人影，居然是已经被斩首的山护法！此时，他正凌渡虚空，径直走到了林护法的附近，锁链雄躯上的一只大臂，正提着一个巨人头颅。

    “小山，你就不能快点飞上来？那一位凶狠的小伙子，可不会等你的呢。”林护法戏谑道。

    “头颅，远去，难找。”山护法抱着的头颅开口沉声道，依然带着鼎盛的气息，全无半点死气。

    见状，幽姬以及绯羽号众人，都看得心惊肉跳！

    这个所谓的山护法，居然被斩首，都没有死去！

    “好了好了，趁那个小子还没清醒，破绽百出，就快点去搞定他吧，都赶着打道回府呢。”林护法笑道，立即虚掌一按。

    霎时间，随着仙辉绽放，林护法手上千丝万缕的绿霞链条，就像雷电般极速地生长而出，纷纷落在山护法的脖子，以及他手提的头颅当中。

    道音弥漫，生机满溢，绿霞点点。

    山护法提着头颅，直接放在脖子上一按，并左右稳了稳，很快，就令得断头和血淋淋的脖子，重新连接起来了，诡异无比。

    “不痛，不痒。”鼻吐白烟，沉声低吼，山护法巨目冷冽。

    他再一次临空，朝向缓步而来的楚云，战气暴动，那交缠全身的古朴大锁链，似有松动的迹象。

    而此时，望见锁链巨人死而复生，与惊讶的众人一样，楚云也是血目一凝，愤怒无比，并用力握紧魔剑的剑柄，狠厉地低吼一声。

    “杀……杀……杀！！！”

    他咆哮出声，魔血涌动，彻底失去了理智。

