
　　当夏天得知这些消息之时，已经是将近中午时分了。

　　一上午时间，他都待在办公室沉迷于网络游戏。

　　还是月亮给他打来了电话。

　　自从月亮将公司总部搬来青海之后，夏天只在一次酒会上见过她。

　　虽然偶尔会打电话相互问好，但彼此并未见面。

　　因此从月亮口中得知一切之后，夏天有些惊讶。

　　哪怕他不懂商业上的事情，也知道这件事非常不简单。

　　还不到一个上午，就让事情发酵到让人措手不及的地步，那只有一个可能。

　　有人在幕后操作这一切，且能量很大。

　　完全是下意识中，夏天便想到了白家。

　　以白家的势力与地位，完全有能力在极其短暂的时间做到这一切。

　　若是这样的话，他们仍然不敢正面报复自己，将柳清清作为了目标。

　　“天哥，其实我……我还有一件事想和你说。”

　　电话中传来月亮的声音，只是语气之间有些犹豫。

　　夏天猛地强压心绪，温和道，“什么事。”

　　“是这样的，就在我给你打电话之前，我接到了一个人的电话，龙飞的爷爷，龙腾云。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，当即愕然，“他给你打电话做什么？”

　　“他向我道歉，并且说很后悔没有约束龙飞。”

　　月亮的语态有些奇特，充斥着疑惑，“他还说，自从上次你离开庆市之后，龙家便一落千丈，在各方面都受到了打压，他请我在你面前说说好话，让夏姐不要在针对龙家……”

　　这才是月亮给夏天打电话的主要原因。

　　待她说完之后，夏天没有立即回应，皱着眉头沉思着。

　　当初他去往庆市，大闹龙家，更是将季红击杀，后来便不再关注此事。

　　不过在临回青海之前，苏小小倒是提了那么一嘴，说夏红衣会在规则之内收拾龙家。

　　至于究竟做了什么，夏天完全不知情。

　　但这不是关键。

　　关键是百花集团正处于风口浪尖之上。

　　是偶然巧合，还是别有目的？

　　夏天虽然只见过龙腾云一次，但那个老狐狸极为隐忍，而且非常好面子。

　　况且，即便夏红衣真的打压龙家，夏天也不认为龙家到了山穷水尽的地步，需要低声下气请求月亮来做和事佬。

　　要知道，夏天与龙家的一切恩怨，全都始于龙飞。

　　而龙飞一次次想要杀死夏天的原因，则源自于月亮。

　　不夸张的说，月亮才是造成龙家今日局面的始作俑者。

　　龙腾云打电话请求月亮原谅？

　　夏天不相信他有什么好心。

　　只怕月亮也相信，否则也不会打电话给自己了。

　　但龙腾云那个老狐狸就这么做了。

　　“天哥，我感觉这件事有些反常，所以想要告诉你。”

　　电话中传来月亮的声音，“我在电话中直接拒绝了他，但他似乎不甘心，说要亲自来青海，向我当面道歉。”

　　“他要来青海？”

　　夏天愈发疑惑了，随后又道，“只是为了亲自向你道歉？”

　　“嗯，是这样的。”

　　夏天沉思着，但理不出头绪，沉吟半晌，说道，“等他来青海之后，你通知我一下，对了，小心那个老家伙，我怕他没安好心。”

　　“嗯，我知道……”

　　两人又聊了几句，匆匆挂断电话。

　　夏天看着手机，准备给夏雪打个电话问问情况，难道龙家真的被打压到了山穷水尽的地步？

　　不过就在这时，办公室的座机电话叮铃铃响了起来。

　　夏天皱了皱眉，当即拿起电话。

　　“是夏部长吗，大厅有一位姓陈的先生找您，他以前来过一次，他说要单独见您。”

　　闻言。

　　夏天一怔，随即道，“谢谢，让他来我办公室吧。”

　　“好的。”

　　挂断电话后，夏天点燃一根烟，猛抽一口，眉宇之间微微凝蹙了起来。

　　约莫三分钟后，敲门声响起。

　　夏天走过去将门打开，一名相貌普通但气质精悍的青年走了进来。

　　此人正是天庭创始人，代号元始的心腹。

　　夏天将门关闭，直接开门见山，“这里没有监控，说吧，找我什么事。”

　　青年同样没有拐弯抹角，直言道，“白山河来了青海，蜀山的人也来了。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，有些意外，随即道，“然后呢？你来就是告诉我这些？”

　　“老板让我告诉你，现在青海的形势很严峻，让你不要乱来，更不要杀人，尤其是蜀山之人，若是遇到的话，绝对不能下死手。”

　　青年脸色严峻，直视着夏天，“老板现在正在和蜀山方面沟通，只要不杀蜀山之人，一切都有挽回的余地。”

　　“挽回的余地？”

　　夏天嗤笑一声，吸了一口烟，一边吐出烟雾，一边说道，“你的意思是，如果蜀山的人来杀我，我就让他们杀？”

　　“老板说，他们杀不了你，但你却能杀了他们，所以请你放他们一马。”

　　青年的脸色愈发凝重，“而且，蜀山并不是表面上那么简单，蜀山中还有好几个不出世的老怪，根本不是你能对付得了的。”

　　“是吗，那就请你代我谢谢你们老板。”

　　夏天冷笑一声，紧接着脸色骤然冷漠，神色之间充斥着肃杀，“你回去问问他，是不是第一天才认识我，我夏天从来就是宁死勿退！生有何欢，死有何惧！他们既然来了，老子让他们有来无回！”

　　“你……”

　　“慢走，不送！”

　　说罢之后，夏天迈大步离开了办公室，直奔三十六层。

　　进入电梯之后，夏天的脸色当即冷然。

　　白山河和蜀山之人都来青海了。

　　根本无需考虑，百花集团和柳清清这件事，绝对是他们所为。

　　“一群只知道欺辱弱者的人渣，别让老子遇见你们！否则……”

　　呼出一口闷气，夏天拨通了夏雪的电话。

　　“小混蛋，现在你总算知道，这个世界上不是武力都能解决所有事情了吧。”

　　甫一接通，电话对面传来夏雪幸灾乐祸的声音，“是不是想要让老娘出手啊，如果是的话，那就开始求老娘吧，我听着呢，哈哈哈哈……”

　　女魔头般的粗犷笑声，让夏天的嘴角不自禁一抽。

　　显然，这件事闹的已经极大，远在京城的夏雪竟然也关注了。

　　“呃……姐你误会了，我没想让您出手啊，您是什么身份啊，怎么会把这些小人物放在眼中呢，我找您另外有事。”

　　“什么？”

　　夏雪一怔，继而有些气恼，感觉自己白浪费酝酿的感情了，“既然不是求我，你找我干什么？”

　　“是关于庆市龙家的……”

　　夏天没有客气，将龙腾云给月亮打电话道歉的事情述说了一遍，并且表示了疑惑。

　　“是这样啊……”

　　夏雪有些心不在焉，慵懒的打了个哈欠，“我的确打压过龙家，但已经收手了，只是让他们损失了几百亿而已，只要龙腾云那个老狐狸活着，龙家就永远不会有举步维艰的地步，你要小心了，那个老狐狸肯定没安好心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第887章 宁死勿退免费阅读。https://xs.23sk.com 