    上好的白玉铺垫的地面闪耀着冷冽的光，整间屋子里仿佛被雾气笼罩，就连站在龙椅前的吴越都显得那么的不真实。

    “你可知罪？”

    吴越的声音仿佛带着寒意，背景音乐也开始缓慢的响起，如同未扭紧的水龙头“滴答～滴答”作响。

    就开头这么一个镜头，就将电视机前观众的思绪带回去年夏天。

    那个被第一部包青天强行消暑纳凉的夜晚！

    蜷缩在沙发上的霍斯燕，不由得将身子缩了缩，用上衣遮盖住自己的美腿和一双白嫩的脚丫子。

    整个人像是一只企鹅，眼镜一眨一眨的看着电视，脑海中却浮现出那个男人的身影。

    正当所有观众都以为，接下来会是紧张刺激的剧情时，镜头开始移动，打量着这间硕大诡异的屋子。

    雕龙刻凤的大柱子、奢华大气的桌椅套装、画着千里江山图的屏风………

    而房间中央一个五花大绑的男子却破坏了这种气场，只见他坐在地上无所谓的态度：“知罪？头掉了碗大个疤，18年后又是一条好汉！”

    这货正是王宝強扮演的封一寒，上部剧最后关头被包拯打晕的他，最终落到了皇帝的手上。

    “放肆～陛下黄恩浩荡，饶你不死……”一声刺耳的声音响起，王大志那张颇具辨识度的脸出现在电视上。

    再配合上王宝強那张嫌弃的脸，整部剧的风格迅速由诡异朝着搞笑迈进。

    画风的突变，也将这一部大体的故事脉络给展现出来。

    包拯拒绝在朝堂上为官，反而执掌尚方宝剑替皇权巡游天下。

    不过，面对着掌握皇室机密的包拯，宋仁宗怎么可能完全放心。

    于是赦免王宝強扮演的封一寒，让其暗中保护包拯。

    “我，保护包拯？”听到这话，王宝強指着自己的鼻子问道。

    “咳咳～陛下的意思是让你监视包拯，有什么风吹草动就飞鸽传书回开封！”看到王宝強这么朽木不可雕也，皇上自然是不能开口，只能由身边的太监王大志张嘴。

    “监视就监视，早点说呗，非要整这么麻烦。”在王宝強的抱怨声中，剧情如同画卷般缓缓展开。

    从这里开始，就展现出张芳做为导演独特的剪辑风格。

    她先是将整个画面蒙太奇处理，前期是一行人游山玩水，王宝強远远跟在后面。

    然后将每天的见闻，飞哥传书给皇帝，由皇帝的口中来推进剧情。

    【今日天晴，包拯一行人吃一了一顿羊肉泡馍，8文钱一碗，实惠！】

    【今日有雨，原地修正一天，吃的自带干粮、噎嗓子！】

    【今日多云，心情不好，暂时停更一天！】

    “啪～”的一声，书房中的吴越直接将桌子上的茶具砸在地上。

    “皇上息怒。”王大志扮演的太监大总管立刻附身在地。

    而电视机前的观众都快要笑死了，虽然到现在包拯都没出现，但是王宝強和吴越的互动实在是太搞笑了。

    延续着上一部无厘头的风格，王宝強此时疯狂的收割着观众的好感度。

    出道至今，王宝強一直扮演着有些傻气的角色，但是随着这几部作品的问世，他那傻中带着搞笑的风格，也渐渐的被观众接受。

    “嘻嘻～”董熹的房间里，范小胖和曾丽也笑着抱在一起，拍戏的时候还没这么好笑，但是电视上却十分的逗乐。

    这就是剪辑的魅力所在，将毫不相干的情节组合到一起。

    好在耍宝以后，从王宝強最新的飞鸽传书中，宋仁宗和观众一起明白了包拯遇到了案件。

    如果说康麻子微服私访是选妃记，那么包黑炭就是沿路找汉子。

    王朝、马汉、张龙、赵虎都会在这一部电视剧里露脸，满足观众的收集癖。

    这种剪辑的方式，在国产电视剧里还是首次出现，观众或许只是觉得新鲜的，但是圈内人士纷纷竖起大拇指。

    张芳做为导演，也真正的从董熹背后走出，开始迎来自己的舞台。

    一部电视剧的首播成绩，特别是少包2这种系列电视剧，首播成绩对于判断前作观众留存率来讲是很重要的指标。

    第二日中午，央妈旗下的索福瑞公司正在统计数据，这也是国内官方指定的唯一收视率调查机构。

    而昨晚小荧屏暑期档正式开启，跟少包2迎面相撞的正是被央妈寄予厚望的康麻子3。

    两部古装大戏，同样是拥有前作的口碑，不过央妈的平台能力更强，能够给予的隐形支持也很多。

    就拿垫场的电视剧来讲，《大明宫词》口碑和收视都很棒，特别是周讯那种古装少女感，仿佛要溢出荧幕。

    简直就是下一个“小燕子”，深受普通观众的喜爱。

    而少包2虽然在三家上星卫视播出，但是最好的搭档竟然是被诟病许久的《西游记后传》，这已经先输一筹。

    “主任，最新的统计数据出来了！”

    “快拿过来！”

    同样的一幕，在京台、芒果和魔都卫视上演，三家虽然分担了流量，但是同样撑起了收视率。

    卫视的收视率有两个方面，一方面是看本地的收视率，而另一方面则是看全国。

    昨晚播放的《少年包青天2》1、2集，本地收视率全部突破30%，而全国收视率也是同时段第一，高达16.2%！

    “等会儿，这数据不太对吧！”如果说本地的数据还算正常，那么全国方面就有些涨幅夸张，毕竟同时段并不是一枝独秀。

    “央妈的《康熙微服私访记3》呢？”

    “嘿嘿～主任，在这呢！”员工显然早有预料递上另一张数据纸。

    央妈的数据看本地没啥对比性，主任接过来直接翻到全国数据。

    “5.6%？”看到这个数据，所有人都不淡定了。

    少包以接近三倍的全国收视率，吊打被寄予厚望的康麻子。

    包黑炭再一次引领收视狂潮。

    直到这时候很多人才反应过来，去年的《少年包青天1》并不是简简单单的爆红，而是一部现象级的电视剧！

    只是去年被笼罩在还珠2的阴影下，让所有人无视了它曾取得过的辉煌成绩。

    而今年可没有还珠2，所以包黑炭继续一飞冲天，延续着前作的口碑和热度。

    仅用五天时间，本地收视率就突破了40%，朝着50%的收视率稳步前进！

    “太棒了！”

    “爽死了～”

    “马马虎虎。”

    三家卫视的工作人员自然欢呼雀跃，毕竟当初高价拿下首播权，是顶着很大的压力，现在自然是收获的季节。

    少包2播出时段的广告费，不出预料的翻了一番。

    与此同时，央妈的相关负责人也看着统计数字，百思不得其解。

    “真的差距那么大吗？”

    康麻子其实开播以来，口碑非常棒，但是收视率完全涨不动。

    给人一种既生瑜何生亮的错觉！

