    几乎就在梁音做出这个决定的下一秒，套间的房门猛地被撞开，一个肥头大耳的半老头子醉醺醺的冲了进来，看到倒在地上的梁音立马淫笑出声：“哈哈哈……小美人，等、等的着急了吧……哥哥这就来疼你……”

    他双眼泛着令人作呕的精光，正是刚刚在大厅中被梁晗盯上的那个暴发户，王山。

    或许是因为生理上的刺激太过恶心，已经接近昏迷状态的梁音听到这声音瞬间毛骨悚然，她拼命用手抓着一旁的墙壁向后退着，想借着房间中没开灯的黑暗躲过这个变态，结果王山转了一圈还没找到梁音后直接晃晃悠悠去打开了房间的灯。

    灯光一亮，他立马看到了顺势朝门口爬的梁音，于是再次发笑冲上去：“小美人……你别走啊，快来陪我……”

    他边说边直接上手，就要撕扯梁音的礼服，梁音几乎用尽全力，狠狠一脚踹在了他的胸口，脸色涨红着威胁：“滚开……我、我是周慕寒的老婆，你敢动我……就死定了……”

    王山被这一脚踹了个跟头，连着“唉哟、唉哟”了几声，脾气也跟着上来，气冲冲回到梁音面前，抓起梁音的头发一巴掌便甩了过去：“你个娘们儿竟然敢踢我，你要是周慕寒的老婆……那我还是周慕寒的老子呢哈哈哈……”

    王山只是醉酒，所以虽然意识反应慢了，但力气却一点都不少，他涨红的脸色在此刻梁音看来就是一只来自地狱的恶鬼，死死抓着梁音便往床上拖过去。

    梁音尖叫着挣扎，拼命去撕扯他的手，但奈何在药效作用下她根本没有任何力气，落在王山身上根本就是不痛不痒，甚至还刺激了他的兽欲。

    “哈哈哈小美人……我可是好久没有碰到这么可口的人了，今天就让爷好好享受享受！”

    拖拉间梁音的公主裙已经被狼狈的不成样子，这让王山看在眼里更是无法忍耐，他将梁音扔在床上之后便站在床边撕扯自己的衣服，那眼神中冒出的绿光和见到食物的畜生别无二致。

    梁音浑身都在颤抖，她已经分不清自己此刻是恐惧还是厌恶，只能拼命向后退着，咬着下唇死死盯着王山：“你要是、要是敢碰我，我一定会杀了你的——我一定会——”

    她的狠话还没撂完，余光忽然瞥见床边的桌子上放着一瓶红酒，仅剩的求生欲让她想都没想便直接冲了过去，抓起酒瓶一下子便朝王山头上砸了过去！

    “砰”的一声，酒瓶应声而碎，王山的额头上也瞬间有鲜血流出来，混着红酒液体，看上去十分恐怖

    他顿时惨叫出声，捂着额头猛后退两步：“你、你敢打我？”

    梁音顾不得再和争辩，扶着床边试着站稳身体，便想朝外跑，结果那王山也像是被这的一酒瓶打清醒了，双眼猩红的朝梁音扑过来：“臭表子，看我今天不弄死你——”

    王山恼羞成怒，上前狠狠将跑到床边的梁音重新摔在一旁，梁音的体力已经完全耗尽，毫无防备直接被王山直接摔在地上，整个身子直接躺在了刚刚那些酒瓶的碎片上，硬生生扎进了她的血肉中，剧烈的痛意瞬间传遍全身：“啊——”

    她尖叫出声，却也顿时清醒不少。

    王山此刻已经丧心病狂，他骨子里原本的低俗因子和对梁音外貌的视觉刺激让他已经丧失了最后的人性，他甚至已经不顾自己额头上的伤，再一次双眼猩红的朝梁音走过来。

    “你站住——”

    似乎也看出王山下了狠心的表情，梁音生出了破釜沉舟的心思，她抬手抓起刚刚摔在地上的红酒瓶碎片，抬手猛地直接抵在自己的脖子，脖子上顿时流出血痕，她满身狼狈，但眼神却半点都不服输：“我就算死都不会让你这种垃圾碰我一下，你敢过来……我们就一起下地狱……”

    “你——”

    “砰！”

    毫无预警之下，套间的房门猛地被撞开，王山还没反应过来是怎么回事，已经被冲进来的周严一脚踹飞，在她的惨叫声中，梁音终于看到了周慕寒面无血色的俊脸，她顿时像被抽干了所有力气，喃喃道：“你怎……怎么才来……”

    “小音，小音？”

    周慕寒的声音发颤，看着面前礼服已经被撕烂的梁音，以及刚刚听到她那句轻的不能再轻的埋怨，愧疚和杀意同时冲进脑海。

    他不敢想象如果自己再晚到两分钟会发生什么，更不想知道梁音的性子到底有多烈，以至于他抬手想去把她手中的碎片拿下来，竟没有掰开她的手。

    “别怕，小音别怕，我在呢……”

    周慕寒强忍着深入骨髓的心疼和自己此刻要杀人的冲动，将梁音抱在怀里轻声哄着脱下外套盖在梁音身上，压低声音命令周严：“封锁十七楼，在楼下准备好车。”

    “都准备好了，周总。”

    周严咬牙回答，显然也是被今天的事情彻底惹怒，他转身看向周慕寒，似乎就等他一个命令，但视线却突然瞥见梁音后背的鲜红，顿时慌了：“周、周总，太太的后背……”

    周慕寒闻言抽出自己在梁音身下的右手，满手鲜红，他心脏猛地一抽，像是被什么东西狠狠攥住一般，巨大的恐惧感顿时笼罩在他四周。

    他立马抱起梁音，起身快速朝门外走去，已经被周严打的浑身是伤的王山见状立马惨叫着扑过去，“噗通”一声跪在了地上，此刻的他已经明白自己惹上了什么样的滔天大祸，更明白现在是自己唯一还能求饶的机会，于是拼命的朝着周慕寒磕头，痛哭流涕：

    “周总、周总我错了，我是真的不知道是太太，我是真的不知道……我如果知道我怎么敢动这种心思……求求你、求求你绕过我这一次……”

    周慕寒彻如冰的看着面前的人，抬脚狠狠的踹在他的胸口，直接将人摔在地上，随后周慕寒直接走过去踩在他的脸上，字字沁寒：

    “你应该庆幸我现在要送我老婆去医院，所以你还能在这个世界上多活一天。”

