    第816章知女莫若母

    “走了，回家！”

    福宝招招手，浮空神行舟从天而降，出现在众人的面前。

    大宝看到这从天而降的浮空神行舟，人都傻了。这，船从天而降，会飞？这是，神仙的东西么？

    “小姑姑，这是啥玩意儿啊？”

    大宝扭头望向福宝。

    福宝哪儿有闲心跟他在这里慢慢掰扯，现在掰扯了，等回了家，还是要掰扯，这不是浪费口舌吗？

    “走你吧！”

    福宝意念一动，直接将大宝给送上了浮空神行舟。

    “大侄媳妇，走！”

    福宝紧跟着把那霜灵族的皇女也给送到了浮空神行舟上。

    然后，福宝望向离恨圣尊，微微一笑，道：“离恨圣尊，您是一起走呢，还是自己走？”

    “一起走吧！”

    离恨圣尊自己飞起，落在浮空神行舟上。

    虽然他很想自己走人，但问题是，噬神蛊还在他的身体里。若是没有福宝的压制，这噬神蛊能把他吃个干干净净。

    “恭送圣尊！”

    冰雪之神看着离恨圣尊上了浮空神行舟，连忙行礼。

    浮空神行舟瞬间消失。

    这玩意儿的速度，可是比神明飞的都快。

    在神明纵横世间的时候，浮空神行舟都是稀罕东西。即便是离恨圣尊，也没有一艘这个级别的浮空神行舟。

    而在跟孽的一战后，诸多的炼器手段都已经失传。

    尤其是炼制浮空神行舟和神圣傀儡的法子，更是彻底没人懂了。

    浮空神行舟刹那时间就回到了大唐京城上空，但是在术法的遮掩下，并没有暴露在百姓的视线范围内。

    离恨圣尊照旧被福宝送回洞天世界，而立春则被她从冬天时间放出来。

    “大少爷，你，你咋这样了？”

    立春看到大宝，着实是吓了一跳。如果不是眉眼没什么变化，加上她又十分熟悉大宝的样子，怕是真的无法认出眼前的人是大宝。

    “立春姐，还是你眼尖，居然一下就把我认出来了！”

    大宝嘿嘿一笑，“其实也没啥，就是练功练的有些走火入魔，可是，还没有小姑姑的天赋，也没有我二叔那么本事，让你见笑了！”

    “大少爷，不是我说你啊，这练功啊，得看天赋，不是所有人都想小姐一样厉害的！”

    立春果然没有多想，还真的就信了大宝的解释。

    “行了，先别说话了，咱们先找个地方歇一歇，等明儿个再回府里！”

    “小姑姑，为啥要等明天啊？”

    大宝翻了个白眼，“我这样子，就是瘦了点，也不知很吓人吧！”

    “二宝今天大婚呢，咱们这一回去，不就抢了新郎新娘子的风头了？”

    “要是二宝媳妇有怨气，你让二宝咋做？”

    “小姑姑，还是你想的周到。”

    大宝抬手挠挠头，道，“要不，咱们去西城那边吧，我在那里有个小宅子，是我跟二宝当初做买卖赚钱买的，没用家里一文钱。”

    “不错嘛，还挺有经济头脑的。”

    福宝是真没想到，看着憨头憨脑，没想到，还能自己做买卖。

    “走，去看看你这小宅子！”

    福宝自然是不会拒绝大宝的建议。

    再说了，如果不去大宝的小宅子，就得去住客栈。当然，也可以选择在浮空神行舟上住一宿。

    浮空神行舟内里，可是有不少的的舱位。

    不过，住在浮空神行舟上，总觉得少了些人间的烟火气。

    哪怕是修行到了现在的境界，福宝依旧觉得还是喜欢这人间。

    虽然这人与人之间相处，难免鸡毛蒜皮，磕磕碰碰，但这就是人生，是活着，是实实在在的生活。

    像离恨圣尊，或者是她神仙师父，固然高高在上，但那清风明月的日子，实在是不适合她。

    或许这一切就是因为，她只是一个俗人。

    ……

    大宝的小宅子是真的小。

    两进的院子，拢共有十二间房。

    而这宅子里，还有一位老仆在照看着，每个房间，都是隔些时间就打扫一遍，很是尽责。

    “诚伯，辛苦你了！”

    见到守宅子的老仆，大宝就笑呵呵地跟对方行了一礼。

    虽然对方是仆，但这上了年纪，而他又是一去多年，老人家还守着这个宅子，尽职尽责地照看着，这份忠诚，便值得他这一拜。

    “老爷，使不得，使不得！”

    “使得的！”

    大宝笑笑，“要不是您老，我这几年没来，这宅子就算是没塌，也可能被贼娃子占了去。”

    一行人进了宅子后，大宝就去外面的酒楼点了一桌好酒好菜，说是要好好招待福宝这个小姑姑。

    “大宝，你行啊！”

    福宝瞧着大宝这行事有章有法的样子，真的是感觉不一样了。

    十年啊！

    她这一走，十年，曾经的大侄子，都长大了，懂事了。

    当然，最重要的是，有了承担责任的心思。

    ……

    武成侯府。

    酒宴在继续，但徐老太太的情绪却不高。

    大孙子一去几年，没有消息传回来。

    二孙子也终于成亲了！

    再过两年，家里的娃娃也都会一个接一个的成家、出嫁，可她的福宝不知道啥时候才会回来。

    “老婆子，想福宝了吧？”

    徐老爷子到底是徐老太太的枕边人，一下就看出了徐老太太的心思。

    “你不想？”

    徐老太太白了徐老爷子一眼。

    徐老爷子叹了口气，道：“想，咋能不想呢？”

    “对了，今儿个，我怎么没瞧见立春呢？”

    徐老爷子忽然就问了一句。

    “立春？”

    徐老太太回想了下，道：“拜堂的时候，我还看到她在旁边看热闹来着，后来，就没看到了。”

    “这丫头，一直等着福宝回来，都给耽搁了！”

    徐老太太又是一叹，“你说，我到底要不要直接给她做主呢？”

    “还是别了，等她自己想通吧！”

    “再说了，咱家也不差她这一口饭。大不了，就当咱们又多个闺女！”

    徐老爷子不以为意地开口。

    徐老太太则是哼了一声，道：“可拉倒吧！”

    “你说说，咱俩这两年多了多少个儿子、闺女？”

    当初，为了防止福宝嫁人吃亏，徐老爷子和徐老太太就买了不少被爹娘卖掉的小娃娃，尽心培养，准备做福宝出嫁时的陪嫁。

    可福宝这一走十年，当初的那些小娃娃，都在徐老爷子和徐老太太的主持下，要么娶妻成家，要么嫁人生子。

    到如今，年龄上跟福宝差不多的，已经没有几个了。

    听了徐老太太的话，徐老爷子也是有些小郁闷。

    “老婆子，要不，我陪你去福宝的房里转转？”

    知道徐老太太心里念着闺女，徐老爷子只能好言相劝，想办法转移一下老太太的注意力。

    徐老太太哼了一声，道：“吃的有点儿多，走走消食也好。”

    然后，老两口出了他们的院子，慢悠悠地往福宝的院子走去。

    等进了福宝的院子，瞧见房门开启，两人都是愣了下。

    “立春！”

    徐老太太只道立春到了这边，便出声喊了一嗓子。

    然而，院子里安安静静，一点儿动静都没有。

    徐老太太瞅了徐老爷子一眼，当即一起走进了福宝的房间。

    房间里静悄悄，桌上的梅花开得正旺。

    “没人？”

    徐老太太愣了下，感觉有些不大对劲。

    若是立春来过离开，那么，房间的房门一定会被带上的。

    然后，徐老太太在房间转了一圈儿，一下就看到了福宝床上的有人说过的痕迹。

    “当家的，你来，你快来！”

    徐老太太看到床上的痕迹，忍不住惊呼出声。

    徐老爷子飞快近前，也看到了床上的痕迹。

    “当家的，福宝回来了！”

    “是我的福宝回来了！”

    “老婆子，你咋知道是闺女回来了？”

    徐老爷子只看到床上有人滚过的痕迹，可如果真的是福宝回来，怎么可能不去见他们？

    “肯定是福宝！”

    “我的闺女，我能不了解吗？”

    “她从小就喜欢在床上打滚儿！”

    “立春虽然会过来这边，但她绝对不会在闺女的床上打滚。”

    “老婆子，既然是福宝回来了，她咋不来见我们？”

    “你笨啊！”

    徐老太太直接瞪了徐老爷子一眼，“咱闺女是啥样人？聪明伶俐得跟大人一样！”

    “今儿可是二宝成亲的大喜日子，她要是回来了，你说，咱家这些人，还有谁会在乎二宝和二宝媳妇儿？”

    “就算是老二和老二媳妇儿两口子，怕是也能把二宝和他媳妇儿给丢一边去。”

    “这二宝肯定没有什么怨言，但二宝媳妇儿能受得了这个？二宝的丈人家，能受得了这个？”

    “这是咱闺女懂事！”

    这可真的是知女莫若母。

    福宝的心思，徐老太太一下就给猜中了。

    “老婆子，那，那闺女这会儿能去哪儿？”

    “她遇到了立春，肯定得问问京城的事儿，她，可能去给他曾外祖父上香了！”

    “咱闺女懂事儿，知道了老爷子过世，就不可能不去祭拜。”

    “还有，大宝！”

    “我大孙子，我大孙子肯定也快回来了！”

    “你们都没用，保不住大孙子，我闺女回来，肯定能把大宝也给弄回来！”

    徐老太太简直就是神探在世，将福宝回来后做的事情，竟是推断了个九成九。

    徐老爷子听到徐老太太说他们没用，有些讪讪，这事儿，他们的确是没用。若是他们有福宝那么厉害，那么，当初就算是大宝真心喜欢那位冰灵族的皇女，他们也可以强势地把人留在大唐，而不是让福宝跟着那位皇女回去冰灵族。

    “哈哈，还是闺女贴心！”

    徐老太太嫌弃地瞪了徐老爷子一眼，转身就走。

    徐老爷子很郁闷，凭什么啊？

    不就是比自己厉害吗？

    好吧，就凭这个就足够了！

    徐老爷子也没郁闷多久，毕竟，那个厉害的人是他闺女，他嫉妒自己闺女，这是脑袋被驴踢了才会有的反应。

    徐老太太回房，立刻将仨儿子和儿媳妇都喊到了近前，正式宣告了自己的发现。

    “娘，小妹真的回来了？”

    徐老大听到自家亲娘的话，还是有些怀疑。

    “你闭嘴！”

    徐老太太瞪向大儿子，“我说啥就是啥，你老实听着就行了！”

    “……”

    徐老大张嘴，没发出动静，然后，飞快闭嘴。

    徐老太太轻轻敲了敲桌子，道：“喊你们，就是跟你们分享一下这件喜事儿。”

    “我寻思着，福宝明儿一早可能就会回来。”

    “老二家的，你去跟二宝媳妇儿说一说这个事情，让她做准备一份见面礼。”

    “娘，我这就去！”

    李氏听了徐老太太的话，连忙应声，并且起身就准备往外走。

    “老二家的，你先等等。”

    “这事儿不急，你明儿早上让人去传话就好了。”

    徐老太太赶紧喊住李氏，“今儿可是二宝大喜的日子。人小两口洞房花烛夜呢，可不能打搅了！”

    “是儿媳疏忽了！”

    李氏也是听到福宝回来的消息，一时欢喜傻了，就把今儿是二宝和二宝媳妇儿大婚的事情给忘了。

    “二宝他小姑姑先前就回来了，就是担心扰了二宝的婚礼，这才没有露面。”

    徐老太太微微笑，“喊你们来，除了告诉你们福宝回来的消息，再就是说说府里的安排。”

    “娘，您说，我们都听着呢！”

    徐老大媳妇儿周氏作为长嫂，果断开口。

    徐老太太也就笑了笑，开始安排起来。

    ……

    当徐老太太在跟家里人商议大事的时候，没人知道，二宝带着他媳妇儿，悄然溜出了武成侯府。

    “相公，咱们这是去哪儿？”

    二宝的媳妇蔡氏实在是搞不懂自家相公搞什么，这洞房花烛夜，居然带着她溜出了洞房。

    “带你去一个好地方！”

    二宝神秘一笑。

    蔡氏不再言语，而是谨守本分，默不作声地跟着二宝向前走。

    没多会儿，两人就趁着马车到了西城，停在了大宝带着福宝去的那座小宅院外。

    “相公，这是哪儿啊？”

    “这里，是我跟大宝哥的秘宅！”

    二宝的表情有些些的严肃。

    蔡氏，本是京城人，自然知道二宝说的大宝哥是谁。

    “娘子，我不管京城人怎么说大宝哥，我希望你明白，大宝哥绝不是一个被美色所迷的人。”

    (本章完)

