    “是大渠帅来了！”黄巾军阵中，小方渠帅梁仲宁忙里偷闲喊了一声。

    他手持长矛，将冲来的一名官军骑兵刺穿脑门，狠狠的甩出去，而后招架另一名骑兵攻过来的砍刀。

    “是大渠帅来了！”

    被围困的黄巾军骑兵顿时嗅到了生机，萎靡的士气再度振作起来。

    “张渠帅，随我杀向东面，接应大渠帅！”梁仲宁喝道，呼唤另一名小方渠帅张伯一起行动。

    那张伯也是一方好汉，使一把开山大斧，重达四十多斤，常人几乎无法承受其一击，作为黄巾骑兵中的绝对战力，他几乎以一己之力挡住了一侧官军的围攻，不停有人死在他大斧之下。

    听到梁仲宁的呼喊，他立即放弃防线，由手下骑兵顶上，自己则挥动斧头，直直的冲入东部防线之中。

    东部的包围圈顿时被张伯凿开一个口子，两名渠帅的攻击，普通骑兵压根当之不住。

    傅燮心道一声“不好”，一夹马腹，正欲亲自迎上，忽见身后十数骑疾驰而来，手持制式长枪，身裹严密盔甲，就连战马，要害部位都用护甲保护住。

    好奢侈的装备！傅燮心想。

    “傅司马！”刘擎高喊一声，招呼道，“吾乃渤海刘擎！”

    刘擎！长社纵火的刘擎！

    虽然未曾见面，但刘擎的大名，在军中传荡，连皇甫将军都老是夸赞他，这个名字，傅燮觉得自己耳朵都快听出茧子了。

    什么智算波才！

    什么十夫当关平内乱！

    什么万军之中取波才首级，如探囊取物！

    他怎么会在这里！

    突然想起皇甫将军好想说过，刘擎公子会来支援东郡战场的，想不到会在如此关键时候出现，想着种种传说，傅燮不由得对刘擎的表现期待了起来。

    “公子缘何在此？”傅燮引马上前道。

    刘擎来到阵前，见为首之将仪表庄重，相貌甚是威严，且体格也健壮，该有八尺，傅燮傅南容，果然不俗。

    “我亦在追杀卜巳，想不到他倒回来了！”刘擎指着越来越近的卜巳冲阵道。

    “我失算矣！不曾想卜巳竟有如此多的骑兵，我部仅有两千余骑，我欲与敌死战，等候皇甫将军援军，公子可先暂避其锋，待皇甫将军到再一齐杀出！”傅燮急道。

    刘擎闻言颇为诧异，这个傅燮这么耿直的吗？自己去死战，叫自己作壁上观等着摘取胜利果实？

    这不相当于对队友说：来蹲我，我去卖，人头给你。

    义士之名，果然无虚。

    于是刘擎用系统查看了下。

    姓名：傅燮，字南容

    品级：卓尔不群

    耐力：68

    武力：72

    统帅：81

    智力：66

    政治：51

    魅力：71

    特性：【英风烈侠】富有侠义之心，所治区域可快速收复民望

    【智勇】作战英勇，身先士卒，提升己方士气，武力+3，智力+3

    【忠骨】精忠尽节，宁折不弯，对效忠对象不会轻易改变

    看到这个特性，刘擎稍稍心动了下，傅燮能留下千古义名，是有其原因的，【英风烈侠】可以造福百姓，收复名望，众望所归说的就是这种人吧。

    特别大争之世，战乱之世，太需要这种人才来修复战争疮痍了，而傅燮的下场是如何呢？

    一个平黄巾的大功臣，几乎单刷了东郡卜巳，却被宦官赵忠摆弄，去了边郡戍边，最后死于叛军之手，戏剧性的是，傅燮坐守孤城，宁死不降，数千叛军竟下跪求他投降，要保他回乡，而十万羌胡敌军竟对此举默许。

    刘擎恻隐之心悄然萌动。

    为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪，又一个为生民请命的英雄，岂能让其为宦党所害，成为又一个谢弼？

    刘擎突然哈哈大笑，这回换傅燮诧异了。

    “公子何故发笑？”

    “我不笑别人，单笑卜巳有勇无谋，若唤作是我，定往东北逃窜，不顾后尾。”刘擎道。

    “卜巳势大，公子速退！”傅燮再次叫唤，这回没有理会刘擎的回应，而是自顾举剑杀向阵中，下令道：“速速击杀圈内之敌，勿叫他们两头接应！”

    “好个壮士！”刘擎也来了劲，当即一声呼嚎，“呜呼！随我诛杀卜巳！”

    目标就在眼前，还等什么！

    刘擎一勒马缰，快速前冲，渐渐的追上了傅燮。

    见到刘擎，傅燮大惊道：“公子意欲何为！”

    “傅司马大义，我亦不是贪生之辈，今日便送你一份大礼！”

    言罢，刘擎抛开杂乱的战阵，率人径直冲向了卜巳，十几人，顶着数千人，冲了上去。

    傅燮一见，惊了，急道：“公子何故行此取死之道！”

    然而战场嘈杂，刘擎已经听不到他的声音了，此刻他的眼里只有冲锋，因为这一次战斗，强度是起兵来最大的一次，必须认真对待。

    就算卜巳已经败逃一天，人困马乏，但刘擎的人马也是奔袭了整整一天，未作休整。

    而且敌方主将皆在，士气高昂，正不顾一切的冲锋，挽救同伴，黄巾军中很少见到这种场面，此战，必需全力以赴。

    “典韦，直取中军，击杀卜巳！众禁卫，随我援护典韦！”

    命令下完，刘擎似乎觉得哪里不对劲，不等他反应过来，典韦已经冲入战阵，两臂张开，加上铁戟的长度，几乎两米有余，四下砍杀，黑货行动迅捷，灵敏的躲避着来势之马，很快，典韦便清出了一条接近五米宽的裂隙，而刘擎率禁卫直直插入。

    十几骑犹如一把利刃，生生撕开了卜巳战阵，向着中军前进。

    典韦铁戟或直插，将整个人托举带飞，砸入人群；或以横扫之势，在巨大的力量和速度的加持下，将一片黄巾撕的支离破碎，没有完整之躯体，一时间血浪滔天，铁戟与典韦双臂已经尽数染红。

    典韦折冲之势，其势不可挡，前军见之胆寒，不少鼠胆黄巾纷纷驱马回避，如此一来，便和黄巾自己的马撞在一起，立即引发连锁反应，后军踩前军，不少战马摔倒挡路，不少黄巾未经参战，便摔死踩死，卜巳冲锋阵势大乱。

    这便是【折冲御侮】！

    典韦以无敌之势冲锋在前，刘擎携禁卫在其身侧也并未闲着，长剑劈砍，长枪突刺，对付混乱的敌军，如同砍瓜切菜。

    傅燮亲手斩杀两个敌人，见周围空荡荡，已无敌军，便远眺卜巳一阵，这一望，顿时滞住！

