第六十四章都是聪明人啊

“这么说来，清尘和影姑娘，他们会有致命的危机到来啊！我们应该怎么办，想办法告知他们才行啊！”

柳风听着师傅赵武，还有徐雪的一番分析，被惊到了，出口对着身边的几人说道，眼睛看着师傅赵武，也只有他，能深入一点了。

“我们虽然推测出，他们两人可能已经暴露，可是通灵山脉这么大，我一个人怎么找，也不知道他们在哪里！”

赵武何尝不想去知会一下林清尘，可是他一个人的力量实在是有限的很，在这里找一个一心隐藏的人，无异于大海捞针。

“看着他们回来时候的方向，应该能大概推断出在哪一个区域，他们怕是也只发现遗留的踪迹，不然怎么也不会回来。”

“不然的话，怕是直接追杀，然后发出信号了！我试试吧！能不能见到他们，那就看他们的命数了。”

赵武想着，就算是为了这几个孩子，也得走一趟，想了想还是决定亲自去看看，找一找，尽一分力气。

“师傅，您不用担心我们，在这里，我们就只找二阶妖兽，就算遇到三阶的，我们三人合力还是跑的掉，这里不会出现什么太厉害的妖兽。”

“再者，有您在身边护着，我们总是不会担心后顾之忧，现在就让我们真正的开始自己的历练吧！”

柳风他们三人看着眼前的赵武，对着他说出了这样一番话，希望师傅可以放心的去，他们不会有事的。

“既然你们决定了，那我就放手一次，让你们三人，在没有我的守护下，去历练，去成长，凡事多想想，谋而后定。”

赵武对着他们三人，再次提醒道，决定了放手一次，让他们自己闯一下，只要不是深入进去，这一片区域，对于他们来说。

只要小心一些，性命到是不会有太大的威胁，既然做出了选择，那就一直走下去吧！

“那你们多加小心，每天晚上之前必须出去，在山脉之外休息，我要是回来了，会在那里等你们。”

赵武说完，就朝着通灵山脉更深处掠去，给柳风他们留一下个背影，几个闪身之后，消失在他们的视野当中。

看着远去消失不见的师傅赵武，几人相互看了看，徐雪说道；

“现在师傅不在身边，距离我们不远的地方，有飞天阁的人在，我们还是在走得远一些，免得被他们发现师傅不在。”

“现在我们要靠自己的实力了，我们一切小心，现在别想其他的了，安心的继续我们的历练吧！”

其余二人，听着徐雪的话，觉得有道理，他们看了看对方，点了点头，同样离开了这个地方，踏上了属于他们的真正历练。

在距离林清尘他们之前栖身的地方八十里外，他们终于找到了一处不错的藏身之地，跟之前的地方相差不大。

在三里之外的地方还有一片湖泊，为了避免意外，他们没有接近那片湖泊，怕是有什么在水中的妖兽潜藏。

小心翼翼的走进了山洞之中，找了一圈，发现并没有什么妖兽在这里，也没有妖兽遗留下的任何气息。

“公子，就这里吧！这里已经算是距离上一个藏身之地挺远的了！”

跟在林清尘身后的林清影，仔细的打量了一下这个山洞的一切，觉得还算满意，于是开口对着林清尘说道。

“嗯，的确可以，那这里以后就当作我们的另外一个藏身之地吧！为了保险起见，还要在找一处地方。”

林清尘也觉得这个地方可以，但是，他还是决定继续在找一个地方，沉思一番，决定了方向，再次说道；

“那就倾斜一百里，往前方向，那里可能会有不少破玄后期的妖兽，虽说对于我们来说很危险，但是他们也不敢太张扬的过去。”

林清影自然没有什么意见，跟在林清尘身边，更多的时候她都不会想太多，只要跟着他走就行了。

由于往前可能遇到强大的妖兽，他们在这一路上一直很是谨慎，一只妖兽都没有斩杀。

就这么慢慢的往前，顺便记下哪里有什么强大的妖兽，说不定后面会有什么作用。

赵武自从离开了柳风他们的身边，就一直顺着之前飞天阁的人，回去的方向寻找，希望可以找到一些踪迹。

在这期间遇到妖兽也都是尽量躲着，不多时，也来到了之前林清尘他们斩杀妖兽的地方。

“这个地方出现的妖兽，最低也是破玄中期，看样子出手的人，战力不低，如果不是飞天阁的人出手的，那就是他们了！”

“从它们回来时候的气息和样子来看，倒不像是有战斗过的痕迹，那就有可能是他们两人留下的了”

“呵呵，看来他们两人的战力，已经能让破玄七重的强者，没有把握拿下啊！不然他们也不会就这么回去了！”

“这小子，运气到是可以，有了缓冲的时间，接下来就看看能不能找到你了！”

赵武看着眼前遗留下来的痕迹，自言自语的喃呢出声。

“母亲，这都已经两天了，还没有找到关于那个小子的踪迹，到底什么时候才能找到他。”

孙淼对着身边的母亲开口问道，预期之中尽是急切，他简直一刻也忍不了了，就想把那个可恶的少年抓来狠狠的折磨。

如今两天了，这么多人，一点踪迹都没有，他心里真的很着急。

“淼儿，不要着急，你放心，母亲绝对会抓住他，不能就这么简单的放过他，我要让他生不如死。”

说到林清尘，李凤霞也是一脸的杀机，恨不得把他生吞活剥了，自己就这么一个宝贝儿子，竟然被他给废了。

要是被打了一顿，也就算了，毕竟他也想提醒儿子，自己不是最强大的，万一那天惹到强者，她都保不住。

她才刚刚突破到破玄九重，打算这次把儿子带在身边好好教导，以前只顾着修炼，顾不上对他的教导。

她哪里能想到，在这个时候，会出现这种事情，这不是她能忍得了的，她身为破玄九重的强者，自然知道，在这天风府域，都算不是最顶尖的。

但是，对于两个破玄境初期的人来说，她就是天，他们就是蝼蚁，翻手可灭。

没想到的是，就是在他眼中翻手可灭的蝼蚁，废了他最疼爱的独子，在听到这个消息的时候，她简直气炸了，但是事情已经发生。

她作为母亲，现在能做的就是找出废了儿子的人，然后让他也体会一下那种感觉。

事后，她会努力修炼，变的更强，去寻找可以让人体重生的天材地宝。为了她的儿子，就算是在危险的地方，也要走上一趟。

实在不行的话，她就去求那个人，跟他说明一切，到时候让他去帮忙。如果可以，她一辈子都不会去求那个人。

“母亲，从明天开始，我就在外面等着，我不进来了，只求母亲能快点找到他，我要亲手毁了他，还有他身边的女人，一个都不会放过。”

孙淼对于林清尘的恨，都深入到骨子里了，他恨这个让自己成为废人的少年。

这么多年，他不管做什么，都是有人跟他撑腰，从来就没有人敢打自己，没有人敢武逆自己，包括那些三宗弟子，甚至执事。

可是一个突然出现的少年，打破了的一切，毁了他一直以来享受的生活，让自己成为整个天风府域的笑柄。

虽然很多人，不敢明面上说，更不敢在他面前说他是个废人，脸笑都不敢笑。

但是他能想象的到，他们私底下是怎么嘲笑自己的，每次想到这些，他都恨不得把那个废了自己的少年，千刀万剐。

让他生不如死，让他也尝一尝这种滋味，可是这么久了，连他的一点消息都没有。

是的，对于他来说，这十几天，比他这二十几年过的还要漫长，每一分每一秒，对他来说都是煎熬，他甚至不敢看着别人的眼神。

“好，我会让人在外面保护你，今晚我们就回去，在山脉外呆一晚上，明天开始，一天抓不到他，我就一天不出来。”

李凤霞也是恨得咬牙切齿，恨不得早点抓到林清尘，只是他怕儿子再出什么意外，只能带在身边才放心。

现在想想，怕是不会再有人对她儿子出手了，把他带在身边，确实会速度放慢太多了。

再过两个时辰，就要天黑了，这个时候林清尘他们在他们之前所想的方位，找了第三个藏身之地。

“累死了，这一路上，时时刻刻的戒备着，休息一会。”

林清尘他们确定了周边的环境之后，选定了这里作为第三个藏身之处，这里已经算是很深入通灵山脉了。

在他们过来的途中，不止一次的遇见破玄后期顶峰的妖兽，他们小心在小心的躲过去它的领地，才终于找到了，并且选定了这个地方。

刚一确认安全，林清尘就从储物戒指中拿出了一些柔软的，经过处理的妖兽皮毛。铺在石头上，躺了上去，决定好好的缓解一下疲惫的心神。

“公子，我们今天就在这里修炼吧！明天一早，我们在回去，这里还是太危险了！”

林清影看着躺在妖兽皮毛上的林清尘，坐在他的身边，给他揉了揉脑袋，轻声的说道。

“嗯，对于我们来说，这里太危险了，一不小心，就喂了妖兽，现在就先休息一下。”

“不过，不要这么着急回去，先把我们身上的妖核吸收完了再出去。”

“现在，他们肯定都在疯了一样的找我们，让他们好好找找，现在他们肯定不会到这里来。”

“嗯，也是，到是可以安心的修炼一段时间，总是这么心惊胆战的，对于心神损耗太大了。”

林清影想了想，也是比较赞同林清尘所说的话，觉得还是很有道理的。

既然他们在找，那就让他们在通灵山脉之中好好的找找吧！追杀了他们两天，也得让他们体验一下，一直小心翼翼，不能放心的做任何事情的苦恼。

他们两人到是在这里轻松了，其他人到还罢了！可是苦了在外面一直寻找他们的赵武……

