    随后不等夏云桐说话，沈老夫人看着站在不远处的连玉兰，嘴角带着冷笑：“索性话就说明白了，反正你们这一去肯定是该知道的都知道了，不该知道的也知道了，玉兰，你就算是不想承认，你也是我的亲孙女，是我儿子的血脉，我总是要将你认回去的。”

    连玉兰看着态度突然变得强硬起来的沈老夫人，她愣怔了一瞬间，随后，她摇了摇头。

    沈老夫人面色大变：“你是不是个蠢的，怎么，还不想认我不想认你的亲生父亲，你要知道，认祖归宗之后你会过上怎样富贵的生活，这穷乡僻壤有什么，你跟我去大同州，将你的孩子们都带上，那里的宅院大，丫鬟婆子一大堆，我保证你们马上就会过上衣来伸手饭来张口的日子，还有你的三个女儿，我都会给她们找到好亲事，你不为自己着想，你也要为你的女儿们着想，你不想她们嫁个好人家吗？难道让她们在这村子里嫁个穷汉子，过着和你一样的生活？”

    说到最后的沈老夫人简直是咄咄逼人，手里拄着拐杖，还跺着地面，似乎恨铁不成钢。

    夏良嘴巴动了动，还是开口说道：“沈老夫人，您到底在说什么？可别在这里胡言乱语的，虽然我们是庄户人家，可也要名声的，要不然我们回家说吧。”

    目前的夏良并不想让别人知道这件事儿，总觉得会惹来无穷无尽的麻烦，他还没有解决这些麻烦的能力，自然而然，希望日子消停一段时间以后再说。

    况且最重要的是，沈老夫人只是代表她自己的态度。

    沈知府又是什么意思呢？

    到现在都没有露面，是默认了还是反对，终归是要给个说法的。

    不管如何，他才是连玉兰的亲生父亲，对吧？

    所以夏良说这番话还是有些硬气的。

    沈老夫人脸色变了又变，假如连玉兰还年轻，她一定会将她带走，可这孩子都生了四个了，年龄也不小了，就算是连玉兰长得好看，可她也是个妇人，眼看着要做外祖母的人，而且还是个哑巴，她倒是没想过让连玉兰和离再嫁，因为还不至于，但夏良这么对她，沈老夫人的确是不高兴。

    “夏良，你就这么对长辈说话的吗？不要揣着明白装糊涂，我知道你们都知道了，我当年做的的确不对，可那又怎样，谁都无法抹杀连玉兰是我孙女的事实，我就是她的亲祖母，见到我不跪不拜，果然是庄户人家出身，真是没教养。”

    “沈老夫人，您倒是有教养，所以能做出那样狠毒的事情，现在站在这里一点不内疚吗？是不是觉得出生庄户人家，我母亲有了这样一个爹和你这样的祖母，就该感恩戴德，什么都不计较了？”

    “夏云桐，这里哪有你说话的份儿，你给我闭嘴。”沈老夫人恼羞成怒的低吼道。

    “沈老夫人，我与知府大人早就有过约定，所以您肯定是偷着跑出来的，您的儿子如果像您一样的德性，他这知府的位置也做不了这么长，所以您还是安安静静的，等着知府大人派来的人将您接走吧。”夏云桐一点都没客气的说道。

    沈老夫人咬牙切齿的看着夏云桐，脸色也是青白交加，这死丫头说的没错，她就是偷着跑出来的，她也知道，她偷跑出来之后她的儿子肯定不能善罢甘休，现在追她的人就在路上呢。

    还别说，真是说曹操曹操就到远处。有两匹马朝这边疾驰而来。

    这些人不再说话，不约而同的朝着那个方向看过去。

    夏良则是看了一眼自己的女儿，他就发现了，他这大丫头的嘴就跟开过光一样。

    夏云桐也撇撇嘴，不得不说，这就是无巧不成书，对呀，这是一本书嘛，自然而然，会有在世界意志之下安排的各种巧合啊。

    夏云桐的手放在挎包上，其中一个瓷瓶，装着不知道是什么功能的药丸。

    她对着沈老夫人咧嘴笑了：“老夫人，我劝您还是跟着回去吧。”

    “我不回去。”沈老夫人索性往树下的树墩上一坐，咬牙看着连玉兰：“让我回去也行，玉兰，你抱着你儿子跟我一起走，要不然老太太我就吊死在这棵树下。”

    众人的脸色都变了。

    这沈老夫人要是真的这样做，那他们这辈子就别想安宁了。

    夏云桐上前一步：“沈老夫人，我们村口这棵大树已经有五百多年了，很有灵气，时常会显神明，您确定要在这里要死要活的？”

    像沈老夫人这样年纪的老人家，最怕的就是神明这两个字。

    比如最近这段时间，她就时常想，就是报应来了。

    人常说，不是不报时候未到。

    还说举头三尺有神明。

    所以她也不过是吓唬他们而已。

    一时间沈老夫人有些哑口无言。

    夏良抹了一把额头上的汗水，他倒是不担心这老婆子现在上吊，他担心的是没人的时候。

    还好，女儿将她给吓唬住了。

    连玉兰却对他摇摇头，嘴角带着讥讽，蠕动着嘴唇，夏良倒也平静下来，是啊，像沈老夫人这样的人，怎么舍得去死呢。

    她最是贪恋荣华富贵的人。

    刚才口口声声说的都是这些。

    然后就这功夫，那两匹马已经到了村口，上面跳下两个人，沈老夫人旁边的婆子一看到这两人脸色也变了，扯了扯沈老夫人的衣袖，沈老夫人看过去，就有些心虚，来的人正是儿子身旁的心腹之人。

    这两人倒也没有耽搁，其他不管不问，只是客客气气的将沈老夫人护送上了马车，然后一左一右朝着镇子的方向而去。

    很快就消失在众人的视线里。

    夏云桐看了一眼连氏抱在怀里的小弟弟，她就发现这小孩特聪明，而且还特别乖，哭闹的时候很少，尤其刚才老太太声音很尖利，他竟然只是用乌溜溜的眼珠看着她。

    难怪刚才沈老夫人上马车之前，还回头恋恋不舍的看着小文星。

    看样子这是打上她小弟弟的主意了。

