    应孙德贵的邀请，两人来到洞府内展开一番论道。

    身为散修的孙德贵，在同修士搏杀与逃命一道有自己独特的见解，特别是在身法之上造诣颇深。

    只是稍微做出一些指点，便让苏子铭受益匪浅。

    作为苦修派修士，苏子铭也向孙德贵讲述了服用丹药的技法和心得，包括如何才能最大化的利用丹药之中的药性。

    孙德贵虽然看上邋遢，但为人却是一个钻研到底的主。

    两人一连交流了数个时辰，苏子铭才准备起身离去。

    “苏道友，不知你能否从你苏家族内弄到炼神一类的资源，孙某愿意花灵石来购买。”

    苏子铭闻言脸上立刻表现出一副为难的神色，开口道：

    “孙道友有所不知，苏家炼神一类的灵物确实不少，但也架不住僧多肉少。”

    “我想要弄到炼神一类的资源也是十分困难的，除非孙道友能够拿出同等价值的宝物。”

    孙德贵闻言不由得陷入沉思，片刻后开口询问道：“不知苏道友能够拿出何种品次的炼神宝物？”

    看到孙德贵继续追问，苏子铭顿时心中一喜，开口回应道：“凝神丹，不知道孙道友以为如何？”

    “真的是凝神丹。”

    孙德贵心中一喜，不动声色的再次确认了一遍。

    他本以为苏子铭能够最多也就拿出一些对神识提升有所帮助的灵药、灵果。

    没想到苏子铭竟然舍得拿出凝神丹，要是到凝神丹对于练气修士来说，已经属于比较顶尖的炼神丹药了。

    听到苏子铭愿意拿出凝神丹来交易，他心中也不再犹豫，直接开口道：“苏道友，我可以拿出二阶灵髓跟你来换。”

    听闻苏子铭微微一愣，显然他没想到孙德贵语出惊人。

    灵髓是一条灵脉的精华所在，又会被称作灵脉之心，只有达到二阶的灵脉才能孕育出来。

    不过他神色有些怀疑，毕竟一旦灵髓被挖走，这条灵脉也就会逐渐枯竭，有谁会干这种涸泽而渔的事情。

    另外南千舟群岛的二阶灵脉都是有主之物，孙德贵绝对没有这个实力和胆量。

    孙德贵看到苏子铭不信，不由得拿出一个银色的储物玉盒。

    耐心解释道：“这枚灵髓来自海外岛屿之上，我发现的一条二阶中品灵脉。”

    “本来我以为有二阶灵脉岛上必有宝物，奈何我将整个岛屿都翻了一遍，也没发现什么值钱的灵物。”

    “我一气之下就剖开这条灵脉的灵眼，取走了它的灵髓。”

    苏子铭听完心中不由得一阵恶寒，暗自觉得孙扒皮这三个字，才更加适合孙德贵此人。

    不过这枚灵髓自己确实是看上了，不由得一本正经的开口道：“三枚凝神丹。”

    孙德贵将灵髓放在手中，递到苏子铭眼前开口道：

    “苏道友，你看看我这是可是二阶中品灵脉的灵髓，至少十颗凝神丹。”

    苏子铭果断的摇了摇头，否决道：“孙道友，话可不能这么说！”

    “这灵髓在你的手中就是一件无用之物，再说凝神丹也不是大白菜，这样我给你五枚凝神丹。”

    “如果孙道友瞧不上的话，那就另请高明吧。”

    看到苏子铭真的要走，孙德贵心中一急。

    急忙开口回应道：“五颗就五颗，不过我要先看到丹药才能将灵髓给你。”

    “好，成交。”

    苏子铭也不含糊，当即离开朝向张鹏的居所赶去。

    张鹏此刻恰巧在洞府之中，苏子铭到来之后没有与他过多寒暄，直接将灵髓一事讲了一遍。

    张鹏听闻此事，直接做了一个抹脖子的动作。

    “不可！”

    苏子铭连连摆手打断，因为刚刚跟孙德贵论道，他很清楚如果对方想跑除非筑基修士亲自出手。

    否则就算是整个望渊山的练气修士一起上，都不足以将对方拿下。

    对方在散修之中属于佼佼者，将来有希望晋升筑基，因此苏子铭并不想无故跟他结仇。

    看到苏子铭不同意，张鹏也只好就此作罢。

    当初家族提供晋升灵脉的两万下品灵石，已经有一万下品灵石被他投入灵眼之中。

    当初培育一阶中上品灵脉拿出的八千下品灵石，已经回本两千多枚灵石。

    此时在张鹏的手中，还有四千多枚下品灵石的储存。

    苏子铭直接取走四千下品灵石，返回青蛟峰族地去了。

    这一次苏子铭乘坐着临渊岛上，自家的灵舟返回青蛟岛。

    一回到青蛟峰苏子铭便直奔贡献堂而去。

    贡献堂内正在忙碌的苏长福看见苏子铭到来，不由一脸诧异的开口道：

    “子铭小子，你怎么回来了！”

    苏子铭赶路匆忙，有些急促的开口道：

    “长福爷爷，我来换约一瓶凝神丹、一颗玉琼丹外加上品灵刀、灵剑各一把。”

    “你凝聚神识了，不对你哪来的那么多灵石。”

    苏长福的神色逐渐变得严厉起来，一副恨铁不成钢的样子开口道：“老实交代，你小子是不是贪墨了家族资助你晋升灵脉的灵石！”

    “我知道你小子胆大，但万万没想到！”

    “长福爷爷，您老人家误会了…”

    苏子铭连忙上前解释了起来。

    听完苏子铭的一番话，苏长福老脸之上依旧透露着一股难以置信，开口问道：

    “那孙德贵手中果真有二阶中品灵脉的灵髓？”

    “孙儿亲眼所见！”苏子铭郑重的点了点头。

    苏长福眼中闪过一道惋惜之色，叹息道：“一条二阶中品灵脉就这样被一名无知的散修给毁了。”

    “五枚凝神丹算你想的出来，也算你运气好，这样的好事都让你碰到了。”

    随即苏长福又骂骂咧咧的，给苏子铭换约了丹药以及灵器。

    五枚凝神丹一共两千八百下品灵石、玉琼丹一枚八百下品灵石，两把一阶上品灵器一千块下品灵石。

    苏子铭不但将取走的四千下品灵石消耗一空，自己还垫上了六百下品灵石。

    一阶上品丹药—玉琼丹是辅助修士突破练气大圆满的破镜丹药。

    两把一阶上品灵器则是苏子铭准备送与苏存荣、苏存禄二人的，毕竟两人一直替自己忙前忙后。

    拿到丹药的苏子铭连熟人都没有拜会，便独自一人返回了临渊岛。

    当苏子铭再次回到望渊山之时，孙德贵已经不见了踪迹，只留下一张传讯符。

    “苏道友若有诚意，带上凝神丹独自一人前往灵龟岛交易。”

