    林静呼吸微微一顿，马上回答道：

    “皇上下了那样的圣旨，林媚根本入不了后宫，后来又发生了那样的事……就算我想报仇，也没什么机会了。”

    白渊听着小姑娘毫不迟疑的声音，仿佛在将早就准备好的答案脱口而出。

    他默半晌，才再次开口，声音一如既往地清冷浅淡：

    “林家的人，可有你想保的？”

    林静反应了一会儿，才意识到他话中的含义，怔怔地摇了摇头，声音极轻地开口：

    “公子……都知道了？”

    白渊缓缓转身看向她，半张脸隐在阴影中，看不清神色：

    “不必担心，清玥会医好你。”

    林静抿着唇低下头，低低地“嗯”了一声。

    白渊微微凝眉：

    “你生在梁国，就算不信本座也该信九天玄女，她说能医好你，便绝不会食言。”

    林静只是默默地点了点头。

    白渊眉心蹙得更紧，阴影下的眸色晦暗不明。

    他沉默片刻，转身朝门口走去，低声留下一句：

    “好生歇着吧。”

    要她相信倒也不急于这一时，事实自会证明。

    林静抬眸目送他的背影离开，张了张嘴，却没发出声音。

    眼中蓄了半晌的泪，终于大颗地悄然落下。

    ……

    第二日一早，沁竹轩多了几个丫环婆子。

    一批负责伺候黎清玥的起居，另有两个丫环专门照顾林静。

    林静得知此事后，什么也没说，平静接受安排。

    临近午时，京墨、端木芊芊和程旭一行人，终于到了沁竹轩。

    几个是先乘着浮空舟，避人耳目降落在琼陵日月钱庄名下的别苑，然后乘马车赶来的。

    黎清玥第一眼看见端木芊芊就皱起了眉，直接把人拉过来号了脉，就是倒吸了一口凉气。

    她屏退了其他人，只留下京墨和芊芊叙话。

    观察了两人的神色片刻，黎清玥忽地微微一笑：

    “恭喜了，所以你们打算何时完婚？”

    端木芊芊咬着嘴唇，紧紧捏着衣襟没有说话。

    京墨只是默默地看了一眼芊芊，眸色微黯。

    黎清玥略带深意地眯起眼，语气忽然冷了下来：

    “京墨，你这是不打算负责了？”

    端木芊芊心头一惊，急声道：

    “不、不是他……”

    她抬头刚说了几个字，却发现黎清玥正似笑非笑地看着她，这才明白她是在试探自己。

    端木芊芊声音顿住，又咬着嘴唇低下了头。

    黎清玥心里有了数，上前拉过芊芊的手，温声道：

    “放心吧，有我在呢，保你们母子平安。”

    端木芊芊猛地抬起头，看着黎清玥温和的笑颜，多日来心里的巨石轰然消散，眼底渐渐被泪水模糊。

    黎清玥浅浅勾起唇，语气轻松地说道：

    “好了，哭一哭可以，但情绪可别大起大落的，你这身子且得好好养着呢，知道吗？”

    端木芊芊擦了擦眼泪，点点头：

    “嗯，我知道了。”

    京墨终于长长舒了一口气，拉过端木芊芊的手，轻轻擦去她眼上的泪痕，柔声道：

    “芊芊，如今可愿嫁与我了？”

    端木芊芊脸色一红，低下头声音极低地说：

    “皇后还在呢，你就不能晚些再说……”

    黎清玥已露出了一脸姨母笑，心情大好地说道：

    “看来你们两个对婚事都没有异议了，这事就由本宫作主了，如何？”

    端木芊芊身子弱，要先休养几日。

    于是两人的大婚，最终定在了七日后。

    黎清玥要医林静的毒，又要小心调养着端木芊芊的身子，还要跟程旭商议寻人一事，一下子就变得忙碌起来。

    白渊顿时就整日提心吊胆，生怕她累坏，出了什么闪失。

    京墨原本不知道黎清玥也有了身孕，惊讶过后顿时懊恼，怎么没把言一笑也给带过来。

    他干脆自己亲自跑了趟，回京城去接言一笑。

    等他回来时，黎清玥震惊地发现，奚族大长老跟奚婧语也一起来了。

    三人都精通医术，只要黎清玥写好方子，剩下的交给他们就不必操心，这下白渊总算放心了不少。

    京墨和芊芊的大婚如期举行。

    大婚的每个环节，芊芊都被照料得极好，并没有如何劳累。

    由于众人身份都特殊，婚礼举办得比较低调，但在当地人眼中，也是极为盛大了。

    当晚。

    洞房内一片喜庆的红，端木芊芊蒙着盖头，静静坐在床上，心头仍有些恍惚。

    她在京城那些日子，心力交瘁无暇他顾，竟不知京墨早已准备好了聘礼，还在启程前，暗中派人往这边送过来了。

    丰厚程度令她震惊。

    皇后悄悄告诉她，那是他在神机阁多年出生入死，积攒下的一切。

    门开了，又缓缓关上，落了锁。

    男人沉稳的脚步声传来，一步步，直走到她面前，停顿了片刻，在她身边坐了下来。

    端木芊芊紧紧捏住了衣角，心跳骤然加速。

    下一刻，眼前的红盖头被揭开，一双大手缓缓将她揽进怀里，耳边响起京墨温柔的低语：

    “夫人辛苦了。”

    他顿了片刻，低笑了一声，心头略感奇妙。

    终于，可以如此唤她，得偿所愿。

    端木芊芊凝视着男人身上大红的喜服，缓缓抬起头。

    男人棱角分明的英朗面孔映入眼中。

    她放轻了呼吸，静静地看着他，那双深邃的黑眸映着点点烛光，一片温润柔和。

    她默默地想，这双眼用这样的目光看着自己，有多久了？

    恍然间忽然意识到，似乎她也早就习惯了他在身边。

    从她还不愿信他，认定他最擅伪装、演技毫无破绽的时候，就已经开始了。

    哪怕她总觉得跟他互相厌恶，却从未否认过他是可靠的，有他在身边，便可以放心。

    而事到如今……

    一只大手轻轻抚上她的小腹，耳边响起男人温柔的声音：

    “早些睡吧，别累着了。”

    端木芊芊深深地望进那双黑眸，轻声开口：

    “夫君。”

    京墨看着女子微红的面颊，眸光微亮，脸上绽开一抹笑意。

    如漆黑冬夜里燃起的温暖灯火，令人踏实又心安。

    他捧起她的脸，低头轻轻吻上她的眉心，一路向下，轻柔又小心翼翼，带着几分探询。

    端木芊芊屏住呼吸，捏着衣襟的手骤然捏紧又缓缓松开，终是下定决心。

    她深吸一口气，揽住他的脖颈，微微扬起脸。

    第一次，主动地回应了过去。

    ……

    ……

