
　　“其实我也不是太怕他们，我只是不想让他们送我们回去。”纪桃桃补充道。

　　纪冬霖瞥了眼，语气敷衍道：“噢！”

　　听他这声音纪桃桃就知道他不相信她说的话。

　　“真的！”她咬牙补充道。

　　今天的事实太有损她作为姐姐的形象了。

　　“噢！”

　　纪冬霖再次应了声。

　　他信她个鬼。

　　不过这一次他聪明的抢在纪桃桃跳脚前转移了话题。

　　“我们现在是直接回家还是逛逛再回去？”

　　“要不逛逛再回去？”

　　她做人这么久还没有自由自在的逛过县城呢！

　　每次都是匆匆的来又匆匆的走。

　　很少有像今天这样悠闲的机会。

　　临近过年，县城里闲逛的人并不多，只有三两成群的小孩在嬉戏打闹。

　　道路两边的店铺大多数也都关了门。

　　但这并没有影响到纪桃桃兴致。

　　见她东看看西摸摸一脸稀罕样，纪冬霖忍不住道：“你能不能别搞的你好像第一次进城一样，就算是第一次进城，大姐也没像你这样东看看西摸摸一脸稀罕样啊！”

　　“我乐意，你管我！”

　　纪桃桃冲他翻了个白眼继续我行我素。

　　纪冬霖：“……”

　　现在政策开放了。

　　路边摆摊的生意人明显多了许多。

　　中途，纪桃桃闻着肉包子的香味忍不住直咽口水。

　　从早上起来到现在，他们什么都没有吃，这会肚子早就饿的呱呱叫了。

　　“弟弟你饿不？”

　　纪桃桃眼睛紧盯着刚出炉的热腾腾的肉包子问。

　　纪冬霖摸了摸空荡荡的口袋，板着脸道：“不饿，你饿了？”

　　“要不我们回家吧，现在回去正好赶上家里的午饭。”他提议道。

　　“我想吃肉包子。”

　　不等纪冬霖说话，纪桃桃便来到肉包子的摊位，对老板道：“老板，给我来四个肉包子！”

　　说完，她从口袋里掏出两块钱递给老板。

　　“你……”

　　纪冬霖原本想问她是从哪里来的钱？

　　想到甘家那群人以后，他又默默的把话咽了回去。。

　　“我不饿，你别给我买，你买你自己吃的就行。”

　　“你觉得可能吗？”纪桃桃反手将两个肉包子塞进纪冬霖手里。

　　“我不要……唔！”

　　拒绝的话还没说出口，纪桃桃就已经把其中一个肉包子塞进了他的嘴里。

　　“要么你自己吃，要么我喂你吃！”纪桃桃威胁道。

　　纪冬霖沉默了下，“我吃一个就够了。”

　　“让你吃你就吃，哪来那么多废话，再废话，我揍你哦！”纪桃桃挥舞着她的小拳头威胁道。

　　“要么等着挨揍，要么乖乖的把这两个肉包子吃完，自己选。”

　　纪冬霖：“……”

　　“纪桃桃，你还是个女的吗？哪有女的像你这样残暴的。”

　　“以前没有，现在有了。”

　　纪冬霖：“……”

　　听着还挺骄傲？

　　“赶紧吃，磨磨唧唧的，一点也不爷们儿。”纪桃桃满脸嫌弃。

　　“咱俩是亲姐弟，你跟我这么客气做什么？把我当外人吗？你要再废话，我真生气了！”

　　见她似乎真的生气了，纪冬霖抿了下唇道：“两个肉包子你吃的饱吗？”

　　“吃不饱，我会再买，你安心吃你的。”

　　见状，纪冬霖也没再跟她磨叽。

　　姐弟俩拿着两个大肉包子边吃边逛边往回走。

　　突然

　　“陈永华，没想到你也有栽倒我手里的这天，你不是很牛逼吗？你再牛逼一个给我老子瞧瞧！”

　　“今天老子非得让你知道老子的厉害不可，敢在背后给老子耍阴招，老子看你活腻了！”

　　“给我狠狠的打！”M.23sk.com

　　……

　　前面的拐角处传来男人嚣张的话语，周围路过的人纷纷绕道而行，生怕沾染了是非惹得一身骚。

　　纪桃桃和纪冬霖对视了眼。

　　两人快速咽一下手里的肉包子，小心翼翼的朝着前面的巷子口靠近。

　　一群人围堵着陈永华。

　　往死里揍他。

　　陈永华一开始还有几分反抗之力，但很快他就败下阵来。

　　被动的挨着打。

　　那模样简直不要太惨。

　　纪桃桃非常不厚道的拉着纪冬霖看了个够本以后，才捏着嗓子叫道：“警察来了！”

　　巷子里的众人听到这话顿时就住手了，下一秒，他们一窝蜂的从巷子里冲了出来，吓得纪桃桃连忙拉着纪冬霖躲了起来。

　　救人归救人。

　　但她并不想惹一身骚，特别是像这种整天闲着没事惹是生非的小混混。

　　直到巷子里只剩下陈永华一个人，她才拉着纪冬霖从藏身之处走出来。

　　“还活着吗？”

　　她走到陈永华身边，用脚踹了踹他，疼的陈永华，龇牙咧嘴的。

　　纪冬霖嘴角抽了抽。

　　“你们怎么来了？”

　　陈永华非常艰难的从地上爬了起来。

　　他的头上身上都是血。

　　那模样简直不要太惨。

　　“一段时间不见你怎么越混越回去了？”纪桃桃好奇的问。

　　但她并没有要出手相帮的意思。

　　陈永华嘿嘿一笑道：“傅爷不是说明年会严打吗？我赶在年前金盆洗手了，手里的势力也被其他人瓜分了，现在的我就光棍一条，可不就越混越回去喽。”

　　“你这样还能走？”纪桃桃了然的点头。

　　陈永华道：“放心，死不了，对了，我听说你们大姐和马伟的婚约解除了？”

　　“干嘛，想追求我姐啊？”纪桃桃直接了当道。

　　纪冬霖和陈永华没想到纪桃桃会回这么直接，当场就愣住了。

　　回过神来后，纪冬霖没好气的训斥道：“纪桃桃，你又胡说八道些什么呢？”

　　“没错，我想追求你们的大姐，只是眼下我还不配！”陈永华突然道。

　　纪冬霖错愕的望向陈永华。

　　“你喜欢我大姐？”

　　“我喜欢你大姐很多年了，可惜，这样的我配不上她也没能力给她幸福，但我希望她能有一个好的归宿，当然，如果她能够再等等我是最好不过的了。”

　　“等你个屁，鬼知道你能不能出人头地，万一你这辈子都只是一个没出息的小混混，我大姐岂不是要等你一辈子，陈永华，你人不怎么样，想的倒是挺美，活该你被揍！”

　　纪冬霖这暴脾气顿时就忍不了了，甚至摩拳擦掌的想要再给陈永华身上的伤再添上两笔。

　　重回八零：锦鲤她只想下乡种田

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第192章免费阅读。https://xs.23sk.com 