    

    “来者止步……”

    巨大的金色大门之前，几个金甲侍卫静静站在那里，一个个脸色冷峻的望着前方陈铭，淡淡开口说道。

    “此地唯有帝陈氏族人，还有收到请帖之人才可进入，闲杂人等不允许靠近。”

    几个金甲护卫伫立在金色的大门之前，望着前方的陈铭，脸色没有丝毫波动。

    他们言下的意思很简单。

    让陈铭从哪里来，回哪里去。

    眼前的帝典显然也有着规格差别的。

    像是在外界，其中所在的大多都是一些寻常武者，其实力大多还不如陈铭，来到这个地方，一方面是为了瞻帝陈氏的帝颜，另一方面也是方便与其他人论道，还有顺带着蹭一下好处。

    之前那两位圣贤论道所产生的天降金花，便是其中的好处之一。

    除了那些看不见摸不着的好处之外，能够近距离接触圣贤，倾听圣贤之间的轮到，这本身就是一场大机缘。

    绝对不枉他们来此一遭。

    而在这扇金色的大门内部，显然就是一些实力更强的武者了。

    一些破碎之上乃至于圣贤级别的存在都位于其中，在其中聚集着，根本不在外界。

    其中的规格明显比外面高了不止一筹。

    陈铭平静伫立在原地，望着前方的金色大门，还有那几名穿着金甲的护卫，没有多话，只是身上的气息缓缓扩散出去。

    破碎巅峰的力量从他的身上缓缓传出，那一股气息几乎要压塌了苍穹，让周围的天地都为之一阵扭曲。

    浩瀚的神力缓缓扩散，随后在前方，那几名金甲护卫有些诧异，这一刻脸色开始有些缓和。

    确认了眼前这一位是合格的强者，而不是某些滥竽充数的肉鸡之后，前方几名金甲护卫的脸色缓和了一些，其中为首的那一人点了点头，正想开口说些什么。

    一点变化在原地再次产生了。

    在陈铭气息显露的那一刻，眼前的金色大门开始有了异动。

    一枚紫色的晶石在其上开始震动，随后一点紫色的微光垂落，直接垂落到陈铭的身上。

    帝陈氏的血脉气息开始从陈铭的身躯之上扩散，一点点浩荡的力量开始传出，传荡四方，让四面八方的人都能够感受的到。

    浩瀚，尊贵，神圣的气息在不断浮现，带着一股不可一世的威严在此地爆发。

    源自帝陈氏的帝血开始自发的复苏，在眼前紫色晶石照耀的那一刻，在陈铭的身上，一种变化开始产生。

    一道道紫气从陈铭的身上升起，这一刻，他的眼眸开始有了些变化，一双深邃纯粹的黑色双眸变成了紫色。

    道道紫色的复杂纹理在陈铭的额头之上开始浮现，那是神秘而玄奥的帝纹，铭刻了天地之间的奥秘，此刻在陈铭的身躯之上显现而出。

    这一刻，伴随着体内帝陈氏血脉的复苏，陈铭静静伫立原地，这一刻如同一尊上古大帝降临，浑身上下充满了一种浩瀚的威严，神圣而不可一世，令人敬畏。

    在金色的大门之前，感受着陈铭身上的异样，那几名金甲神将脸上露出惊色，这一刻呆呆望着眼前的陈铭，一时之间没反应过来，不知道该说些什么。

    “帝陈氏的血脉气息……”

    金色大门的的内部，在一处庭院之内，两尊圣贤在其中端坐，此刻其中的一位老者脸色诧异，转过身望向外界，感受着外界升起的那一股气息不由有些诧异：“如此雄厚，是哪一位帝子降临了吗？”

    “帝典开展三百年，并未听说哪一位帝子出关……”

    在老者对面，另一位黑袍老者摇了摇头，这一个脸色同样有些诧异。

    他们能够感受到远处升起的那一股血脉气息，能感受到那一股血脉气息的浩瀚。

    那绝非是寻常帝陈氏族人所能够相比的，其血脉之强，达到了一种极其恐怖的地步。

    纵使是帝陈氏的亲子，那些号为帝子的存在，恐怕也不过如此了。

    “不知侯爷降临，还望赎罪……”

    金色大门之外，感受到陈铭身上升起的那一股气息，眼前的金袍神将脸色一下子变得恭敬，向着陈铭深深行礼。

    他们并不知道陈铭的来历，不过这些在这一刻已经不重要了。

    对方身上那一股帝陈氏的血脉是无法掩饰的，如此的血脉纯度，纵使在帝陈一族之内，恐怕也不会是什么小人物。

    感受到这一点，他们再没有说些什么，不敢再继续阻拦，连忙将眼前的大门打开，露出了其后的道路。

    望着眼前敞开的大门，陈铭脸色平静，没有犹豫，直接带着身后的张三李几人迈步走了进去。

    望着陈铭身后跟着的张三李几人，那几名金袍神将迟疑了一下，最后还是没有开口阻止，任由他们跟着陈铭一起进去了。

    金色大门之内的风景别有特殊之处。

    这个地方被人布置了特殊的手段，在其内天地万道的规则与波动无比的清晰，无比的剧烈。

    天地万道在此地尽情的显化，各种各样的规则之力无比的浓郁，令人能清晰的感知。

    在这个地方修行，要远比外界的时候容易的多，一日之功足以抵得上在外界修行十日。

    一片神圣浩瀚的场景在眼前显化。

    陈铭抬头，望了望四周。

    四周有一些花草伫立，在其间生长着。在不远处的前方，十几棵数百米高的金色古树在前方伫立。

    金色古树之上，点点充沛的灵机在流淌着，其上的每一片树叶，每一块树皮之上都充满着一种浩瀚的气机，其内蕴含着堪称无穷的生命力。

    一种神圣的气机在其中流淌，那是一股浩瀚的规则力量，在其中不断流淌与演化，凡人若是能获取其中的点滴奥秘，都可以一跃而起，蜕变成强大的武者。

    纵使一步成就天人也不是不可能。

    毫无疑问，这是盖世难寻的珍宝，放到外界恐怕举世难寻，但在眼前却几乎遍地可见。

    眼前这个地方所有的东西没有一样是普通的，哪怕是一花一树，一草一木之间都蕴含着绝世的法则力量，其中有着深层次的气机在酝酿与流淌着。

    凡人或许没办法看出些什么，但对于真正识货的人而言，这些东西就像是神话传说中的珍宝一般，每一样都举世难寻，但在此刻却遍地都是。

    就像是走入了神魔的陵园中，眼前这个地方所处的东西没有一样是简单的，就算是看似平平无奇的东西，在这个地方经受住了如此磅礴的气机洗礼，最终也会慢慢蜕变，变得极其的不凡与神圣，有一种浩瀚的气机。

    面对这一切，陈铭心中有些惊讶，但看上去神色还算平常，没有太大反应。

    不过在他身后，张三李已经完全变了一个模样。

    他瞪大了眼睛，望着四周的景色，感受着那些草木之中所蕴含着的绝世气机，这一刻有些局促不安，左看看右看看，一副蠢蠢欲动又不敢动的模样。

    让人看了不由发笑。

    一旁的凤舞看上去也有些紧张，此刻站在张三李的旁边，脸色看上去也有些局促。

    在某种程度上，也难怪两人是这么的一副反应。

    眼前这个地方的东西实在是太过于惊世，可以说周围随便挑一点东西拿到玄界之中，都足以引起一大片人争夺，会纠起恐怖的征伐，令无数人疯狂，为之不惜一切。

    纵使是在世佛王等当时顶尖的强者都要动容，无法感到平静。

    别说是他们两人，就连此刻陈铭脑海中的乱魔都已经不说话了，感受着周围那些神物的存在，这一刻直接沉默了下去。

    倒是在陈铭一旁的邱小雅，因为自身身为凡人的缘故，此刻反倒是没有受到太大影响，仍然活蹦乱跳，不时好奇的走来走去，左看看右看看，一副好奇宝宝的样子。

    “走吧……”

    陈铭脸色平静，看着身后的张三李几人淡淡开口说道，随后一马当先，率先走在前面。

    向前走了一段距离，在前方，一个身影开始出现。

    那是一个穿着黑色长袍的老人。

    老人身上穿着一身黑袍，一头长发已经斑白了，看上去年纪很大，有些衰老。

    他看上去平平无奇，一张老迈脸庞之上满是皱纹与细致的纹理，此刻脸上带着微笑，就这么站在那里，浑身上下气息十分寻常，就如同一个普通凡人一般，

    老人伫立在前方，望着眼前走来的陈铭，脸上露出了微笑。

    “阁下终于到了……”

    他脸上带着微笑，开口说道：“我在此地，已经等阁下许多年了……”

    “许多年了……”

    陈铭的身躯顿住，望着前方的老者，脸上露出些意外。

    他来到这个世界之中，貌似总共也没有超过一年的时间。

    眼前的老者却一本正经的跟他说，在这里等了他许多年的时间。

    这不由让人感到有些荒谬，也有些意外。

    “你在此等了多久？”

    陈铭脸色不变，开口问道。

    “不知道……”

    老者微笑着摇了摇头，笑着开口说道：“从阁下刚刚降临开始，便一直在这里等着了。”

    “我知道阁下心中有许多疑惑，也知道阁下这一次来的目的……”

    他脸上带着微笑，望着陈铭轻轻抬头，说道：“不过现在，请跟老夫来吧！”

    “你所想要见到的人，就在前面等你……”

    陈铭心中一跳，这一刻差点维持不住自己的平静。

    他深深地望着眼前的老者，这一刻很难说心中是什么样的心情。

    最后，他深深的吸了口气，望着眼前的老者。

    “前方带路吧……”

    他脸色平静，对着前方的老者开口说道。

    “那么.....请跟我来吧……”

    老者脸色平静，带着淡淡微笑，这一刻默默转过身向着前方走去，在前面独自带路了。        

