    第87章谢礼？聘礼？

    太阳渐渐西斜，沈千洛回了战王府。

    刚刚走到战王府门口，一道陌生又有些熟悉的呼唤传了过来：“沈姑娘。”

    沈千洛转过身，只见谢煦缓缓走了过来，今日的他穿着琉璃色的锦袍，锦袍的领口，袖口以及衣摆上绣着精致的银白色云纹，衬得他更显英挺出众，俊美不凡：“谢公子。”

    谢煦是火羽王朝未来的丞相，能力，手段都非常人可比，他能在这么短的时间内查到她的身份，并找上门来，沈千洛并不奇怪。

    “沈姑娘。”谢煦到得近前，朝沈千洛拱手行礼，笑容清雅。

    “谢公子这是……”沈千洛望望谢煦身后，那提着盒子，挑着盒子，抬着箱子的长长队伍，不解的询问。

    “在下前来感谢沈姑娘的救命之恩。”谢煦声音轻浅，笑容清雅。

    “……谢公子不是已经感谢过了吗？”沈千洛颇有些疑惑的说道：在那座山下，她救醒他后，他已经再三道谢了。

    “那只是口头感谢，这些是诚意感谢。”谢煦轻声解释。

    沈千洛：“……”

    就算是诚意感谢，带几盒礼物就可以，用不着带这么多吧！

    沈千洛望望那长的看不到尾的礼物队伍，这诚意感谢的谢礼，送的也太多了点儿……

    四周，有不少好奇的行人停下了脚步，悄悄观看，不远处的街角，也有人在探头探脑……

    沈千洛蹙蹙眉，看向谢煦：“谢公子，咱们进去说吧。”战王府大门口，可不是谈论事情的好地方。

    谢煦点点头，随沈千洛进了战王府，谢煦身后那长长的礼物队，也紧随着谢煦，浩浩荡荡的进了战王府。

    灵香站在战王府门口，望着从她面前经过的那一箱箱，一抬抬，一盒盒包装精美的礼物，忍不住嘀咕：“这么多礼物，不知道的，还以为在下聘呢……”

    咦，怎么感觉身后有点冷啊？

    灵香抱抱胳膊，疑惑的转过身，只见南宫衍不知何时来到了这里，此时的他，面色阴沉沉的，望着那一箱一箱又一箱，不断往战王府里抬的礼物，漆黑的眼瞳幽若深潭，无边冷意从他身体里迸射而出，所过之处，空气都被冻结……

    四周的温度快速下降，灵香被冻的激灵灵的打了个冷战。

    “御王爷！”灵香尴尬的笑笑，抱着胳膊转过身，飞快的跑了，独留木五，在南宫衍那无边冷意的压迫下瑟瑟发抖……

    ……

    战王府客厅。

    沈千洛轻抿一口杯中茶水，看向谢煦：“谢公子伤势如何了？”

    “多谢沈姑娘关心，已经好的差不多，基本没什么大碍了。”谢煦轻声回答着，放下了手中的青瓷茶杯。

    茶杯里的茶，热气袅袅，淡淡茶香氤氲一室，衬得两人间的气氛，说不出的温馨。

    沈千洛并没有察觉到这份温馨，听完谢煦的回答，笑着点了点头：“那就好。”

    看谢煦的气色，就知道谢煦恢复的极好，这一世，他被救的及时，也医治的及时，不会再留有头疼，以及伤口痛的后遗症了……

    而谢煦，察觉到了这份温馨，看沈千洛的目光，也越发柔和：“这一切，都要多谢沈姑娘。”

    那一天，他们坐着板车进京求医，医馆里的大夫为他们看伤，把脉时，直呼惊奇，说他们原本伤的极重，一不小心，就会危及生命，他们服用的内伤药，为他们医治了相当一部分的重伤，让他们的重伤不再危及生命。

    还有他的脑子里，之前竟然有瘀血，是沈千洛用内力，为他清除了淤血，避免了那不可估计的严重影响。

    可以说，他和他的那四名侍卫，现在能够安然无恙的活着，都是沈千洛的功劳。

    谢煦凝重的面容，看得沈千洛笑了笑：“谢公子不必客气，不过是举手之劳而已。”

    不管是给谢煦的眉心输内力，清除内出血，还是送他们伤药，对她来说，都是轻而易举的事，所以，她救他们，真的只是举手之劳。

    望着沈千洛毫不在意的面容，谢煦眸子里闪着莫名的神色，她救他们可能真的只是举手之劳，可她的举手之劳，却是真真切切的救了他们的性命：“沈姑娘的举手之劳，救下了我们的性命，沈姑娘可以不在乎，但我们不能不在乎。”

    说话间，谢煦接过身后侍卫递来的礼物名册，递向沈千洛：“沈姑娘，外面那些礼物，是在下送给沈姑娘的救命谢礼，还请沈姑娘请收下！”

    望着谢煦认真的面容，沈千洛：“……我真的只是随手救了你们而已，不必送这么重的谢礼……”

    那些礼物加起来，都够她战王府大半年的收入了，真的是一份非常非常厚重的谢礼，放眼整个京城，还没人拿出过这么重的救命谢礼呢……

    谢煦看着沈千洛，一字一顿：“沈姑娘的随手，救下的，是我们的命。”

    如果没有沈千洛，他们主仆五人，现在是死是活都难以预料……

    沈千洛：“……那也不用送这么多谢礼，留几盒礼物，表示一下谢意，就可以了……”

    战王府开府至今，救过不少人，别人的谢礼，他们也收过不少，可别人的谢礼，都是几盒礼物，表示一下自己的感谢心意，还从未有人像谢煦这样，送这么一长队的谢礼的。

    谢煦的谢礼实在是太多了，谢煦好意思送，她都不好意思收……

    “沈姑娘……”谢煦笑容清雅，准备再次劝说，一阵急促的马蹄声，突然远远的响了起来。

    沈千洛目光一凛：“什么人？”

    一名战王府暗卫蓦然出现，恭声禀报：“回郡主，是暗卫！”

    “暗卫骑着快马，朝战王府飞奔？”沈千洛有些难以相信。

    战王府暗卫却是重重点头：“是的！”

    沈千洛：“……哪个府里的暗卫？”

    “御王府！”暗卫沉声说道。

    沈千洛：“……”

    说话间，十多名穿着黑色锦衣，披着黑色披风的御王府暗卫们阔步走了过来，他们一个一个步伐整齐，面容冷漠，满眼肃杀，到得近前，突然分至两边，走在最后的那名年轻男子阔步走了出来，男子面容清俊，目光冷锐，正是南宫衍的贴身侍卫木一！

    (本章完)

