    一首荡气回肠的“正气歌”在义庄上空飘荡。

    在这阴森、冰冷、黑暗、绝望的夜里，一行人突然忘记了惧怕，心情为之而激昂起来。

    看见鬼怪，我不怕不怕啦。我胆子比较大，不怕不怕不怕啦……

    可惜他们不会正气歌……毕竟这个世界还没有正气歌。

    不过从今以后就有了。

    “或为辽东帽，清操厉冰雪。或为出师表，鬼神泣壮烈……”

    “臭小子，住口，吵死了！”

    突然间，一声尖利、怪异、阴寒的厉喝声传来，顿令姚氏等人一阵头晕耳鸣。

    好不容易鼓起的勇气轰然而塌，一个个吓得尖声大叫……

    因为，鬼，真的出现了。

    一共有三个，二男一女。

    站在后面的一男一女还稍好，基本还像个正常人。

    可站在头前的那个老者，模样就太吓人了……

    头顶完全没肉，露出悚人的头骨。一颗眼球挂在脸上，另一只眼则不停地浸血。

    双手乌黑枯瘦如老树，长长的指甲泛着一种瘆人的光泽。

    说实话，三个鬼刚出现的时候，陌子鸣还是惊了一下。

    不过很快就平稳了情绪。

    未知的，才是最可怕的。

    对方现了身，就像亮了底牌，反倒没那么可怕了。

    “想来，之前的一切就是你们干的？”

    陌子鸣冲着那个老鬼冷声道。

    “是又怎样？既到到了这里，你们统统都得死！”

    “大言不惭，受死吧！”

    “大伏魔拳！”

    陌子鸣怒喝一声，身形一闪，眨眼间便瞬移到三鬼身后，一拳轰出……

    大伏魔拳虽源自九阴真经，但却极具阳刚之气，再配合九阳神功的至阳内劲，更是无比刚猛，威势惊人。

    “轰！”

    首当其冲的是站在最后的那个女鬼。

    在重重拳影的轰击之下，竟连叫都来不及叫一声，便被轰杀成渣，化作一缕烟雾消散。

    另一侧的男鬼则被轰掉了半边身子……

    包括那个老鬼也不好受，乌黑的脸瞬间变得煞白，身形不受控制地飘飞数丈，嘴里也喷出一大口污血。

    见状，陌子鸣精神大振。

    果然物理超度还是蛮有效的。

    如此一来，自然是信心高涨。

    “九阳神功！”

    “轰！”

    一记远程攻击，直接将那仅剩半拉身子，惊惶想要逃离的男鬼轰碎。

    虽说陌子鸣不像法海那样抱着人妖、人鬼不两立的信念，但这三个鬼明显不是什么善鬼，自然也不会手下留情。

    另一边，那个老鬼眼见陌子鸣竟如此厉害，方知看走了眼。

    于是，身形化为一缕轻烟想要遁走。

    “哪里逃！”

    对方虽然隐了形，但陌子鸣依然能够感应到一缕阴气的波动。

    于是念头一动，先一招乾坤大挪移，紧跟着一掌“亢龙有悔”重重拍出。

    “轰！”

    这一掌无需目标，属于无差别AOE。犹如一块巨石投入湖中，气流激荡，泥尘与草屑漫天飞舞。

    “我的娘……”

    老马艰涩地咽了一下口水，喃喃自语。

    对于普通老百姓来说，陌子鸣这一系列的骚操作实在是太过震憾。

    要说他是一个江湖人士还好，问题他只是一个读书生，一个“文弱书生”……

    “臭小子，你敢伤我！”

    一拳破法！老鬼藏不住了，身形又一次亮出来。

    不过这下更吓人了……下半截身子已然不见，明显是被轰碎了。

    “聒噪！”

    陌子鸣骂了一声，又是一记九阳神功轰出。

    世界终于清净了。

    不过，事情并未就此结束。

    “也不知这义庄里还有没有脏东西，既然废弃了，那就不要留着害人。

    老马、老罗，你俩赶紧去找些枯枝来，将这里烧了。”

    “老马？老罗？”

    “啊……好，好，这就去！”

    二人终于回神，赶紧应着跑去寻找柴火。

    “陌兄，小弟实在是太崇拜你了……”

    秦松大呼着跑了过来，一副纳头就要拜师的姿态。

    “陌公子，你这一身本事到底在哪里学来的？”

    姚氏也忍不住上前询问了一句。

    “以前有幸遇到一个异人教了几手……”

    不久后，熊熊大火燃烧起来，映亮了夜空。

    烧了几乎整整一晚，这害人的义庄终于化作一堆废墟。

    袅袅余烟中，一行人收拾好行李离开徒步离开……毕竟，马都没有了，难不成还得人拉车？

    在山里走了一个多时辰，终于遇到了几个山民。

    在他们的指引之下，陌子鸣一行终于在中午前回到官道。

    一问，距离姑苏府已经不远了，大约二十里地。

    “这一趟，真不容易……”

    姚氏心潮澎湃，喃喃自语。

    随后又一再叮嘱老马、老罗、丫环不得对外宣扬此事。

    包括儿子也打了招呼，让他到了姑苏之后不要透露这次的遭遇，以免引得娘家人也跟着惊慌。

    同时，又提出回家后一定会重重酬谢陌子鸣。

    对此，陌子鸣当然义正词严予以拒绝。

    虽然他现在很穷，穷得不得不吃软饭，搬到白府与白素贞同居。

    但，这又如何？

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    未来是充满无限可能的。

    另外，之前的那个“陌子鸣”之所以还能在书院念书，很大程度就是靠着秦家资助。

    既然当了接盘侠，哪怕是出于道义，陌子鸣也得想法子偿还这份人情。

    否则势必会给他未来的修炼带来羁绊。

    下午，一行人终于抵达姑苏府，并来到了姚氏的娘家。

    姚家是以酿酒发家的，据说已经传承了十几代人。

    其祖宅以及酒坊位于姑苏府城郊，离城大约三十多里地。

    城里的大宅院乃是姚氏的太爷爷置办的，占地十余亩，典型的江南园林风格。

    之后，姚家又买了几间店铺经营酒铺，专业批发与零售姚家米酒。

    目前，姚氏的母亲尚健在，家中还有一个哥哥，以及堂哥、堂弟、堂妹、外侄、外侄女……老老少少二十几口人。

    此行，姚氏并未提前向娘家去信。

    故而人一到，引得一大家子分外的意外而又惊喜。

    特别是老太君，更是喜得直落泪，不顾年迈颤颤巍巍让丫环扶着走到院中。

    “雁儿，我的雁儿，你可回来了……”

    “娘，女儿不孝……”

    看着娘亲佝偻着背，一头白发，姚氏悲从心来，忍不住跪了下来，失声痛哭。

    “傻丫头，回来就好，你哭什么……”

    话是这么说，老太太却也忍不住直抹泪……

    人间亲情，尽在此时。

