    井嘉祥并未动怒，他早就料到了林广等人会跳出来，缓缓说道：“老夫的确没有证据，不过在场的都应该知道我的秉性，你们是愿意相信林广等人，还是愿意相信我？”

    “我们都相信老首领！”

    一众蛮族人异口同声，声若惊雷，深深扎入了林广五人的耳朵里。

    林广五人的脸色变得异常的难看，此刻都有些后悔了。

    早知道井嘉祥的威望如此高，他们就不跳出来了。

    现在等于是搬起石头砸起自己的脚。

    见一众族人一边倒的支持自己，井嘉祥的脸上浮现一抹欣慰之色，接着扫视着林广五人，冷声道：“这五人都是杜浩的心腹，也算是杜浩的帮凶！我们应该如何对待他们？”

    “杀了他们！”

    所有的蛮族人手持着兵器对准了林广等人，嘶吼了起来。

    林广五人面色大变，相互对视了一眼之后，竟然一起朝井嘉祥扑杀了过去。

    他们清楚，被井嘉祥一番扇动，他们几乎必死无疑了。

    想要活命，唯有铤而走险将井嘉祥拿下当做人质。

    “大胆！”

    一众蛮族人眼见林广等人还敢朝井嘉祥动手，全都愤怒了。

    井嘉祥虽然沦为了普通人，但却丝毫没有紧张。

    身边不是还有苏义吗。

    有苏义这种恐怖的存在，林广等人绝对翻不起浪花！

    “自寻死路！”

    苏义当然不会坐视不管，在林广五人冲到近前之际，扬手一剑扫出。

    寒光乍闪间，林广五人身首异处，当场殒命。

    “嘶！”

    目睹此景，四周响起一片倒吸冷气之音。

    虽然早就知道苏义是一名超级强者，但再次见到苏义出手，仍旧被苏义的恐怖战斗力所深深震撼。

    “徐熙，你带人将尸体清理一下。”

    井嘉祥对着一名族人吩咐道。

    “是。”

    叫做徐熙的蛮族人双手作揖，随又招呼了几名族人开始搬运尸体。

    井嘉祥继续对着其族人说道：“你们也各自回到自己的岗位上。”

    “是”

    一众蛮族人纷纷应许，转眼间走掉了大半。

    “老伯，麻烦让你的族人打听一下，已没有遇到过一个叫穆广平的人族男子。”

    苏义突然说道，接着将穆广平的容貌简单的描述了一下。

    死亡禁地太大了，也不知道穆广平躲到了哪里，会不会遇到危险。

    只凭他一个人的能力，想要短时间找到穆广平，非常的困难。

    发动蛮族人帮忙，找到穆广平的可能性就大大增加了。

    井嘉祥吩咐了一名族人去打听此事，接着邀请苏义进入了一座石屋当中。

    蛮族人的住所都是比较简陋的，大多数都是用一些石块和木头垒砌而成。

    屋内的设施也比较简单，只有一张桌子和几张木椅。

    苏义进入石屋坐下之后，井嘉祥不好意的说道：“苏义，我们蛮族太穷困了，也没有东西招待你。”

    平日里，他们以茯苓花为食，偶尔运气好了可以猎杀一只异兽改善一下生活，还真没有什么定西可以拿出手。

    “老伯不用客气。”

    苏义不以为意的笑了笑。

    来此是为了茯苓花和圣树种子，又不是吃喝玩乐的。

