    第1752章 这个委屈不能受   

    就在鬼界法则的惊呼声中。

    

    轰！   

    那雷电以无比强横的姿态劈在了阵法光幕上。

    

    只刹那，阵法光幕就被劈散了。

    

    雷电之力继续落下，轰地一声，最终狠狠地劈在了一旁的空地上。

    

    碎石飞溅，一个极其恐怖的深坑出现。

    

    “……”鬼界法则。

    

    “……”众目瞪口呆惊悚鬼。

    

    “……”夜九渊。

    

    小丫头到了鬼界后，实力好似比在人界时还要恐怖。

    

    “啊，这……”眨巴了一下眼，楚千璃也有点儿懵。

    

    这鬼界的地面怎么就这么不禁劈呢。

    

    即便她是想用玄雷的力量来震慑一下众城主，可也没想着将戎城主的城主府弄出这么一个大坑出来啊。

    

    然而，错已铸成，不管说什么好像都没用了。

    

    楚千璃抿了抿唇，保持缄默。

    

    于是，空气中死寂一片。

    

    直到……   

    ——要命，真是要命了，小丫头你是想吓死我这个法则么！   

    鬼界法则只觉得他浑身的毛都要愁秃了。

    

    小丫头杀伤力大也就算了，竟还如此地虎。

    接下来的日子，鬼界真的能安稳度过？

    

    ——咳。

    

    楚千璃无辜望天。

    

    ——那什么，法则大人，我发誓，我之前使用玄雷之术的时候，威力绝对没这么夸张。

    而且，我这不是很有分寸么，都没照着鬼劈，只是照着空地劈。

    

    ——呵。

    

    鬼界法则幽幽笑了声，下一瞬，他才炸毛道。

    

    ——你在鬼界施展这种满是阳刚生息之力的术法，能不威力大么！   

    “……”楚千璃。

    

    对哦。

    

    不小心忽略这茬了。

    

    在鬼界，即便是地面也是充斥着阴气的存在，被玄雷这么一劈，可不是抵抗不住么。

    

    好在，术法一散，那玄雷所透出的阳气也就散了。

    

    否则的话，这处地方只怕是连修补都没法修补了。

    

    “我服了。”

    就在这时，曹魏恍惚的声音响起。

    

    如果不是他刚刚无法动弹，那道恐怖的电光劈下来的刹那，他只怕就要被那电光中所扩散出的恐怖力量给刺激得浑身颤抖了。

    

    小殿下不愧是被法则大人所选定的王者，实力真的是太恐怖了。

    

    这招一出，只怕是根本就没有鬼能够抵挡。

    

    他刚刚竟然还表示不服。

    

    不服个什么劲！   

    在这道电光下，不服也得憋着。

    更何况，他现在是诚心诚意地感到服气。

    并且，他非常感激小殿下，没有让这恐怖的力量直接落他身上，否则的话，他已经没了。

    

    “那你……”楚千璃闻言迅速回神。

    

    “我认输。”

    曹魏在这一瞬只觉得脑袋瓜特别的灵光，都不等楚千璃将后面的话说出来呢，他就抢先吼道。

    

    “好吧。”

    楚千璃抬手一拍，给曹魏解了定身术。

    

    本来，她还想问问曹魏要不要继续比。

    毕竟，她在召雷前，那拳头还没锤下去不是。

    

    可惜了，曹魏反应太快了。

    

    无奈放弃继续将曹魏锤上一顿的想法，楚千璃转头看向其他城主，“你们……”   

    “殿下，我认输。”

    

    “殿下，我老孟服气了。”

    

    “殿下，从此刻起，您就是我的殿下了，我认了！”

    

    ……   

    再次的，楚千璃后面的话还没说完就被打断了。

    而且，还不止一个鬼。

    

    总之，在这一刻，求生欲这种东西在众城主的身上发挥得淋漓尽致。

    

    在近距离地感受过那玄雷的威力，又看到了那个深坑后，他们哪里还敢同小殿下，不对，此时没有什么小殿下了，只有殿下！   

    他们怎么敢同殿下比试，又．不．是．想．消．失！   

    “……嗯。”

    楚千璃微一怔后，缓缓点头。

    

    很好，她的目的达到了。

    

    这一击玄雷召来的威慑力真的是前所未有的巨大。

    

    “那么接下来……”   

    “接下来就是昭告十一城。

    请殿下放心，我们会以最快的速度传消息回自己的城池，昭告城中子民，我们已经认可了您。”

    曹魏说道。

    

    “好。”

    楚千璃点头。

    

    事情既然已经顺利解决了，是该由诸位城主来昭告一下城中子民。

    

    “殿下，您准备将王都选定在哪里？”

    

    既然已经认可了楚千璃的身份，这些城主们就立刻地开始张罗起来了。

    

    实际上，不止是要选定王都，之后还要准备典礼，总之，一系列的琐碎事情都是需要办的。

    

    戎城主这会儿已经彻底清醒了，在听到有城主问出这么一个问题后，他果断地说道：“事情多着呢，总不能让殿下站在这里和我们说话。”

    

    “对对对，老戎说的是，不能叫殿下像这般站着。”

    

    于是，呼啦啦的，一行鬼转移了阵地，到了议事厅。

    

    楚千璃直接被请到了首座。

    

    之后，其余众鬼们才依次落座。

    便是夜九渊，绿竹以及闻阳三鬼此时也坐下了。

    

    戎恒作为十一城中最有头脑的城主，这时才开始有条不紊地讲着接下来要做的事。

    

    条条章程这么列了出来，楚千璃默默对比了一下自家兄长所交代过的章程，发现戎城主所提出的这些绝对是以最高规格来办的。

    

    也就是说，他们对她是真的心服口服。

    

    然而……这么一来也就意味着耗费时间，耗费精力，还要耗费大量的资源。

    

    就比如修建宫殿。

    

    她来继承此处，其最终目的不过是为了找回记忆，而后找到离开鬼界的办法。

    

    故而，为她这般劳师动众，着实没有必要。

    

    想到此，楚千璃便果断地拒绝了，“大兴土木没必要，继位典礼也不用如此奢靡，我并非什么图排面和享受的鬼，一切从简就好。”

    

    “这……”戎城主等鬼迟疑。

    

    他们既然决心奉楚千璃为主了，便开始实实在在地为她考虑。

    

    大兴土木没必要，典礼也要从简，那他们的殿下岂不是比不上其他九位殿下？

    

    这个委屈，不能给自家殿下受啊！   

    不知道众城主们这就护短上了，楚千璃想了想，找了个借口，“我只是觉得，在鬼界子民还没接受我的时候，没必要做这些虚的。”

    

    “不如先从做实事开始，等到这片领地上的子民们都认可了我这位十殿下，再去办你们所说的这些事吧。”

    

    

    

