    一千四百万两白银，这个数字虽然在别人看来已经是相当之多了。

    要知道，张居正变法，制定了考成法，在如此苛刻的情况下，一年最多的税收也就是在一千万两左右。

    现在，还是多出了接近四百多万两。

    当然，这不是说张好古就自认为自己比起张居正要更加高明，一部分是过去了这么多年，大明有大量的白银流入。

    此外，张居正是一条鞭法，并不涉及加税，而自己说是耗羡归公，实际上却是加税，而且给各地制定了一个相对严格的税收标准。

    耗羡归公处理好了，百官不继续摊派了，就是好政策。

    耗羡归公处理不好，百官继续摊派，层层加码，就是崇祯的三饷，给大明掘墓。

    这些银子，在张好古看来还是远远不够，要知道清朝中期一年税收约有7000至8000万两白银，清朝后期一年居然能达到1.2至1.4亿白银。

    当然，也有几个原因，一个是白银大规模流入，另一个就是一个是鸦片战争后，税制开始出现质的变化，从两千年来一直作为国家财政收入命根的田赋，在财政总收入中的比例急剧下降，逐步退为地方税，而五口通商后新设的海关的关税收入在国家财政总收入中的比例急剧上升，成为国家主要收入。

    其次还有一个关键原因，这个海关不能让大清自己委任官员。

    张好古也不指望自己上来就跟大清朝后期一样，但是，最起码，一年的税收保证在三千万两银子之上。

    “再来认真核算一下！”

    张好古看了一眼卢象升笑着开口道：“一会儿本官可是得去一趟内阁！”

    文渊阁

    “叶阁老，风清气爽啊！”

    张好古笑吟吟的看着叶向高。

    “宝瑞，今年户部核算可是结束了？”叶向高颇为意外的看着张好古。

    往年，这户部的核算少说也要一个月的时间。

    而现在，张好古这才多久。

    好像也就是三天的样子。

    “自然是核算出来，下官一直都在推崇全新的算法！”张好古笑了笑，随手把手中的章程递给了叶向高：“叶阁老请看！”

    叶向高定了定神。

    看向了奏本。

    这奏本……

    叶向高看了几眼，忍不住皱起了眉头。

    他看不懂。

    身为内阁首辅，他自然是能看得懂账本的，可是这个账本，看着这一连串的阿拉伯数字，叶向高犯了迷糊。

    “叶大人，莫不是不识数！”张好古问道。

    叶向高脸皮抖了抖，张好古却是微笑着开口道：“无妨，这是下官推导出来的新算法，若是大人不知道，下官这就为大人明说！”

    叶向高狠狠的吸了一口气：“愿闻其详！”

    张好古倒也是不嫌麻烦。

    叶向高算是发现了，这个阿拉伯数字是真的简单，凑在一起的算法，也是十分的简单。

    他忍不住多看了张好古一眼。

    这小子一直都在折腾户部改制，力求户部的效率，现在看来，这小子还真是有两把刷子。

    一目了然！

    叶向高看了下去，而后忍不住惊愕道：“一千四百万两银子？”

    张好古点点头，道：“正是，一千四百万两银子！”

    “叶大人！”

    张好古笑道：“今日本官过来，便是要跟内阁商议一下，这养廉银到底要怎么发，如何发！”

    叶向高则是略微的沉吟了一下，看着张好古道：“不知道户部这边的意思是？”

    对比起魏忠贤，叶向高更喜欢张好古聊天。

    魏老太监那是不讲道理的，直接靠着天子，靠着厂卫对东林党动手，手段干脆简单直接。

    而且，魏公公是太监，张好古虽然说叛经离道，但是也是读书人，勉强算是’自己人’。

    虽然这小子挑唆天子没事儿就给你剥皮充草，但是，好歹，朝廷大事儿人家是来跟你商量的。

    “本官认为这养廉银不宜太少，也不宜太多，原则有三，第一，官员任所的事务繁简；第二，官员职务高低；第三照顾到了官员所在地区的富庶或贫瘠！”

    张好古沉吟了一下，道：“十倍如何？斟酌上下，贫瘠之地可以多给一些！”

    官员的品级，给的银子也就越高。

    就拿自己来说，一个月的俸禄是三十两，一年才三百六十两，这都不够养家的，自己当了官还得靠着家里养活。

    一年三千六百两相对来说还是比较合适的。

    统一提高十倍最为合适。

    叶向高也是沉吟了一下，道：“有劳宝瑞了！”

    一边的韩爌也是参与到了讨论当中。

    分银子。

    自然也是要参与其中。

    清朝的时期是十倍到一百倍之间，不过，张好古的想法也简单，要发钱就得统一标准，不能有起伏。

    不能根据个人喜好来发银子，有人多有人少，发银子不标准就容易出现问题。

    一年三千六百两，自己的开销绝对是足够了的。

    他叶向高也有四千五百两，还是足额给你发放的，没有任何折色的银子。

    “此外，清流御史，这养廉银就不必发放了！”

    张好古慢吞吞的开口道：“这些言官，清流，我看他们不需要这一笔银子，之前，他们就上奏朝廷说耗羡归公不符祖制，又说朝廷发放养廉银乃是天子贿赂百官，不是正道，既如此，我看，这养廉银也不需要给他们了！”

    叶向高和韩爌同时看着张好古。

    怎么说呢？

    就感觉张好古真的超勇。

    他的这个行为就是完全把御史清流们往死里得罪。

    那怕是一个九品芝麻官，都是按照惯例，直接给十倍。

    可是这些清流言官，他就是能不给。

    人家可以说不要，可以骂狗皇帝这是贿赂百官，但是，你不能不给。

    你还得求着给，然后，他们才能勉为其难的收下来。

    就这，人家以后该喷你还是要喷你的。

    没办法，谁叫人家是御史清流呢？

    张好古倒是真能做出来，说不给就不给。

    谁让你们这群喷子没事儿老骂我。

    本来就是言官，本来就是御史清流，他们也没有什么机会霍霍百姓，虽然可以敲诈勒索百官索贿，但是就凭他们的这点战斗力，张好古不疼不痒的，不委屈委屈他们，委屈谁？

    叶向高咳嗽了一声，道：“宝瑞，这不太好吧？”

    而张好古则是气定神闲，道：“朝廷特设养廉银，因官吏贪赃，时有所闻，特设此名，欲其顾名思义，勉为廉吏也，朝廷知大臣禄薄不足用，故定中外养廉银两，为的就是让朝廷官员奉公守法，这御史清流都不干事，要着养廉银作甚？”

    叶向高和韩爌都是彼此对视一眼。

    这小王八蛋还真敢说。

    不干人事儿。

    的确，这帮王八蛋是真的不干人事儿，总是有那么一两个喜欢蹦跶出来搞事情。

    就算是东林党把持朝政，这些御史言官也是拦不住的。

    叶向高身为内阁首辅，不也没少挨骂？

    几乎无一内阁首辅没有受到言官的弹劾和抨击，其中，大部分首辅都是在言官的舆论攻势中倒下政坛或离开要职的。

    张好古做出一副悲天悯人的表情，道：“尔俸尔禄皆民脂民膏，本官不才，添为户部尚书，自然是要为朝廷着想，再苦一苦这些御史清流，骂名我来担！”

