

               康帅窝在地上大喊大叫。

    教官双目一闪，出手果断麻利，作为一个军人，他自然能够看出苏启手中的分量。

    刚刚所有发生的事情他是看在眼里的，军人和文人不一样，他们身上有血性，这么多人围着苏启一个人准备动手，他看着就来脾气。

    不过面前有这么多学生，他也不好讲什么，说了一句：“你们这么多人围着一个人是有点过分了。”

    之后便不再搭理。

    康帅这些所谓的队友，其实也只是过来凑热闹的，自知理亏，也怕闹到学校去，档案上若是有个污点，确实有点得不偿失。

    苏启看他们没人讲话，瞟了一眼乔思思的背影，打了个冷颤，又坨着个背，继续向前，小碎步走的飞快。

    乔思思他们队伍里所有人盯着苏启，虽然他们不知道背后发生了什么事情，可这会苏启很从容的走开就说明没事了。

    望着驼背的苏启，乔思思脑海中不停的用灵魂歌手的背影和苏启重叠，试图找出他就是灵魂歌手的任何可能。

    一脸的复杂。

    很快，康帅很是狼狈的被人架着去了医务室，脱臼并不是什么大问题，在医务室凄厉的大喊了一声后手腕复位了，但他对苏启的恨已经到达了顶峰。

    他并不是什么很有骨气的人，如果苏启拖着他去厕所边上打一顿，绝对屁事都没有，搞不好叫你爷爷都没事。

    要命的是当着那么多人揍了自己，还是在乔思思的跟前。这就让他的自尊心严重受到了打击，这个恨，记住了！

    苏启回了风情街后，坐在办公室里，望着操场上正在正步走的乔思思一阵惆怅。

    要是自己灵魂歌手的身份被这小妮子给曝光了，那他的生活将永无宁日，想了半天也想不出什么好办法，最后只能祈祷上天不要再让自己遇到乔思思。

    中海大学上万师生，常年遇不到一个人很正常。

    经历了昨天晚上的事情后，乔思思是不敢去游泳馆了，下了军训后，赶紧去洗了个澡，穿着短衣短裤躺在床上，望着天花板发愣。

    “他会是灵魂歌手吗？真讨厌，昨天游泳馆我还没有谢谢你呢！”

    “嗯，我得找个机会谢谢你，虽然你走路很丑，唱歌非常的难听，但是你飞机头还是挺可爱的。”

    正嘀咕着，其他几个室友也走了进来。

    其中一个叫祝子婷的女孩跟乔思思关系比较好，两个人都是温省人，虽然认识还不到一两天，但一下子就成了无话不谈的闺蜜。

    女人是感性生物，一言不合成闺蜜，只要聊的开心，什么都好说。

    祝子婷走了过来：“啧啧啧，思思，你这身材，我看着都得喷血。”

    乔思思脸微红：“婷姐，你说的我都不好意思了。”

    “本来就是啊，你看你这屁股……啧啧啧”说着掐了下乔思思的屁股。

    乔思思赶紧躲开：“婷姐，你真讨厌！”

    祝子婷喝了口水，变得有些神秘“思思，我跟你讲，今天我听说了我们学校有一个风云人物！很牛的一个学长。”

    “谁啊？”

    “好像叫什么麻袋哥的，他们说这个麻袋哥以前一天可以赚几麻袋的钱，开奶茶店的！中海大学果然是人才济济啊！”祝子婷感慨道。

    乔思思躺床上呼了口气：“赚钱有什么了不起的，我还是喜欢唱歌的。”

    “呦，还想着灵魂歌手啊？不实际的，思思，你这是病，得治，你看你这身材，你这长相，大学期间肯定得迷死不少学长，别吊在一颗看不到的树上。”

    “不说这个了，婷姐，你打算进什么协会啊，我听说中海大学的学生会和社团都好难进。”乔思思道。

    祝子婷说：“这个啊，还没有想好，不过我还是比较倾向于去创业协会，我想赚钱，呵呵。”

    其实乔思思也很想去锻炼一下自己，不过一想起那个恶心的康帅，她就觉得恶心，只能叹了一口气。

    祝子婷突然想起了什么一样：“对了，思思，要不你跟着我一起去参加一个学长组织的老乡会吧。”

    “什么老乡会？”

    “我们湖东的啊，大三的一个学长组织的，好像有很多人都会过去。”祝子婷说：“反正这军训也无聊，晚上去放松一下也可以。”

    乔思思答应着：“哦，那好吧，我反正也没事，去蹭吃蹭喝也是可以的，嘻嘻。”

    “湖东省老乡会？这啥东东？”

    别墅内，苏启拿着一张请帖，疑惑丛生，在中海大学上学三年，他还真没有听说过学校里还有这么一个组织。

    在听了胖子解说了后，苏启恍然大悟。

    这肯定又是哪几个人想泡妞装逼了，弄出来的玩意儿。

    胖子见他不愿意，开口：“我说你得给我面子哈，这个可是我一个铁哥们向我要求的，他说湖东省老乡会，如果缺了你麻袋哥这号人物，要失色不少，所以你得给我面子过去。”

    苏启白了他一眼：“这么快就学会出卖兄弟我了？”

    “不是，苏启我怎么觉得你跟个娘们一样，去不去，一句话，别墨迹，我好回人家！”胖子不耐烦。

    “如果我说不去呢？你看我这整天忙的……”

    “你忙个飞机，就你最闲！”胖子鄙视。

    苏启投降：“算了，算了，给你一个面子吧，”

    “陈亮会不会过去？”

    “当然会去，就今天晚上六点外面明城大酒店。”胖子甩了这么一句话走了出去。

    苏启满腹埋怨：“脾气这么大干嘛……”

    下午五点多的时候，陈亮过来了滴滴团队这边，叫上了苏启一起出门。

    同时出门的还有少话的彭军山。

    陈亮和他也有一段时间没见面了，整天在启程地产那边忙活，彭军山也是个很不称职的保镖。一看苏启闲的蛋疼，他感觉更加蛋疼，于是也整天混在拳馆里好不自在。

    二人边走边聊着，完全没有苏启什么事。

    一脸无语的苏启跟在他们后面，相反别人看上去他像个跟班，完全多余的。

    一直到了明城大酒店。