    赵兴国离婚的消息，很快传遍了整个生产队。

    不过破天荒的，并没有引起太大的轰动。

    因为，有更值得生产队的人，注意和讨论的事儿，那就是分粮！

    生产队的人，努力一整年，为的就是每年的两次分粮。

    夏季抢收和抢种一次，再就是年底一次。

    这一次，主要是分做为主食的粮食，而且只有一半。

    年底那次，就会将剩下的一半全分完，那时候，会牵涉到年猪，菜油，还有棉花之类的东西。

    不管是哪一次，在生产队所有人心目中，都是能媲美过年的大事儿。

    要是遇上大丰收，还会有敲锣打鼓的时候！

    也正因为如此，赵兴国离婚这点八卦，在分粮大事面前，就不够看了。

    这倒是极大的方便了赵兴国，毕竟谁也不想自己的私事，被人当成茶余饭后的笑料。

    说起来，为了这次分粮，生产队的人，可是卯足了劲儿，大家都在拼了老命的干活儿。

    好些人，老早就没米没粮下锅了，就靠着那点瓜菜，在续命。

    干活儿的时候，手脚都在打摆子。

    总算，一切的辛苦，都是值得的，总算是等到分粮了！

    不过分粮可不是说分就分，整个生产队，要从好久之前，就开始做准备。

    最忙的就是赵志远。

    他得将记录了大家大半年工分的好几个粮票本拿出来，一个人，一个人的去计算，和核对。

    既要考虑这一次，生产队上半年的收成问题，还要考虑留多少储备粮的问题。

    这么一番番核算下来，需要不少时间。

    所以才导致抢收完之后，不可能立刻分粮。

    分粮前一个晚上，赵志远将赵香云、赵兴国和赵庆国三个孩子，叫到了一边，吩咐各自在分粮的时候，要做的事儿。

    “香云，往常咱生产队没有拖拉机手，拖拉机不可能沾边，分了的粮食，都靠大家手提肩扛，光是运粮食，就得耗费大半天的时间。

    如今咱生产队有你这个拖拉机手了，爸准备借借你的光，让你帮着整个生产队每家每户运粮食回家，你可以做到吗？”

    赵香云连忙点头，“可以的爸，这件事儿，就交给我！”

    送粮食而已，又不用她手提肩扛，完完全全没问题。

    “庆国，你明天的任务，就是巡逻，听听看，谁家的粮食分的不对，多了，少了，都要及时报告！”

    赵志远是人，不是神，难免有搞错的时候。

    有些队员，脸皮薄，不好意思说，这就要赵庆国充当赵志远的耳朵，帮忙收听众人的意见。

    要是错了，赵志远也好及时的纠正！

    “好的，爸！”

    “兴国，你平时跟着我的时间比香云和庆国都长，明天你做会计的活儿，每家每户应该分多少，你亲自和他们核对，然后安排人分粮！”赵志远看向赵兴国。

    三个孩子里头，赵兴国的任务是最重的。

    不过这也没有办法，赵志远能信任的人不多。

    他三个孩子，肯定是排在前头的。

    加上他有意识的培养大儿子做大队长，所以，他要将更多的活儿，给大儿子，锻炼他的能力！

    “知道了，爸！”

    “明天分粮是大事儿，只许成功，不许失败，知道不？”赵志远大声道。

    “知道！！！”

    ……

    第二天一大早上，整个生产队的人，全部出动。

    一个个都跟过年过节似得，全家出动。

    所有人，都站在晒谷场上等着。

    赵志远还没来的时候，整个晒谷场的人，都在讨论着。

    大伙儿都在问身边的人，带了什么东西过来装粮食，待会儿准备怎么将粮食运回去之类的。

    有人带的箩筐，有人带的簸箕，有人带的麻袋，各种装粮食的东西，都带来了。

    而且伴随着讨论话题的加深，整个晒谷场，瞬间变成了一个巨大的菜市场，充满了各种说话，嬉笑的声音。

    甚至还有人在讨论各家能够分到多少粮食！

    等到赵志远来了之后，声音消下去了不少，不过仍旧吵！

    往年也是在晒谷场上开会，然后转到生产队的仓库外头等着分粮。

    赵志远和往常一样，作为整个生产队的核心，站在人群最靠前的位置，和大队的人，汇报上半年的成绩。

    什么生产队收了多少粮食。

    稻子多少斤，玉米多少斤。

    再就是这一次，县城交粮食，交了多少，离一年的任务，还差多少。

    赵志远说的神采飞扬，神情激动。

    下面的人，听着也觉得激动。

    毕竟，这里头，可有他们的功劳。

    粮食丰收，方便的也是他们。

    汇报完生产队的事儿，赵志远开始说农具的事儿了。

    赵香云帮生产队买过农具，最终是用钱和粮食来抵，说是抵，可到现在，都没有兑现。

    赵志远和整个生产队的人，汇报了这件事儿，待会儿分完粮食，赵香云就能领到那些钱和粮食了。

    “还有一件值得高兴的事儿，上回大队去县城交粮，咱们大队，综合下来，排了第一名，县里给了咱大队奖励！

    奖励有不少，不过咱大队一共十二个生产小队，这些东西，层层分下来，就没多少了！”

    就算如此，赵志远还是做了汇报。

    这次的奖励，县里拨了六百块钱。

    一百斤的菜籽油，二百斤粗粮。

    棉花是五十斤。

    另外，整个大队，还能比别的大队，少交两头任务猪。

    大队里，各个小队，都有猪场。

    不过那些猪，都是任务猪，到时候，要上交到城里副食品店的。

    能够少交两头，意味着整个大队，多留两头，作为年猪。

    虽说这么层层分下来，也没多少了。

    像五十斤棉花，十二个生产小队，好几千人，分到每个人手里，能有一厘，就不错了。

    可就算如此，大家也高兴，这可是他们自己争取来的。

    靠自己劳动得来的奖励，最光荣！

    “六百块，分十二个小队，每个小队，就是五十块，这五十块，得先还掉买农具的钱，不只是钱，工业券也是！

    另外，菜籽油，棉花都是年底分，粗粮等分完粮食，各家人再另外来领粗粮！”

