    夏日的长安城，突然下了一场大雨。

    大雨在早朝之前开始下，越下越大。

    整个大殿都因为这场大雨而显得有些昏暗。

    不过，这场大雨却是一扫郁热，让人难得的舒爽了一番。

    只是，裴寂的心里却是不安的，他对于周边的环境似乎已经没有了任何的感知。

    风不时的从外面吹进来，李世民在与群臣商议完一些事情后，才想起来询问法雅的事情。

    “于爱卿，那法雅可有招供啊？”

    于游站了出来，道：“回陛下话，那法雅已然招供，他说他是收了裴寂裴大人的钱财，然后才帮裴大人的忙，说了那么一番话的。”

    这话出口，朝堂震惊，大家好像都没有料到此事竟然跟裴寂有关，要知道，裴寂自从李渊退位之后，一直都很谨小慎微啊，他怎么敢做这种事情，他为什么要做这种事情？

    大家都把目光投向了裴寂，而此时的裴寂脸色阴沉，整个人都有些瑟瑟发抖起来。

    完了，他觉得自己要完了。

    李世民凝起了眉头。

    “可有证据？”

    于游道：“有法雅的口供，以及裴寂送给法雅的一箱金银珠宝，当然，臣还找到了几个证人，他们见到过裴寂去找法雅。”

    李世民颔首，随后望向裴寂，道：“你可有什么要说的。”

    裴寂脸色发白，紧张的不行。

    “陛下，臣……臣冤枉啊。”

    “事实据在，你那里冤枉了？

    说吧，你为何要这样做？”

    李世民有点生气了，都已经到了这个时候，你裴寂还说冤枉，你是把所有人都当成傻子了吗？

    看到这种情况，裴寂知道自己说什么都没有用了。

    “臣……臣知罪，臣只是看不惯马周，所以想借法雅之口，陷害马周，请陛下责罚。”

    陷害马周的确是个理由，不过裴寂更多的，还是替一些世家和权贵做事。

    他的地位之前很尴尬，他想要保住自己的地位，就得拉拢朝中的权贵啊，如此，有世家和权贵的人知道他跟法雅的关系，要他从中做点什么，他怎么好拒绝？

    只是到了这个时候，他却是不敢把背后之人给供出来的。

    那法雅什么都没有，把裴寂供出来就供出来了，他也不怕裴寂的报复，可裴寂若是把那些世家和权贵供出来，那他们裴家上下，怕都得跟着遭殃啊。

    他死都不会说的，所以他只能说是看不惯马周。

    李世民凝眉，他不是笨蛋，岂会听不出裴寂有所隐瞒，那裴寂跟马周好像也没有什么恩怨，他有什么好看不惯马周的，而且，就算看不惯马周，也不至于做出这等事情来吧？

    肯定还有其他事情，不过李世民觉得从裴寂嘴里肯定是问不出什么来的。

    再加上裴寂跟太上皇的关系，若是惩罚太过，太上皇那边也不好交代。

    如今有个台阶，李世民觉得还是顺着下的好。

    “哼，裴寂你作为朝廷官员，不相互协助，反而嫉妒他人，甚至做出了危害朝廷的事情，你可知罪？”

    裴寂道：“臣知罪，请陛下责罚。”

    “那就将你贬到静州去吧。”

    “多谢陛下。”

    裴寂领命，而在李世民说完这些之后，朝中的一些官员心头猛然一动，那范宝更是颤栗了一下，他好像突然明白了一点什么。

    昨天，自己的恩师教给了自己一个借贷记账法的东西啊，他回去之后研究了一下，越研究越觉得这东西好用，如果用在户部的话，可避免一些人贪污，而且能够提高工作效率啊。

    如果自己提出了这个，那这户部尚书的位子，多半就是自己的了吧？

    恩师这是在给自己提供机会啊。

    此时的范宝震惊不已，根本就没有想叶小天怎么会提前知道裴寂的尚书之位坐不稳的，现在的他，脑子有些空白，什么都没有想。

    大殿之上，仍旧一片喧嚣。

    这个时候，长孙无忌站了出来，道：“陛下，户部乃是朝廷的重中之重，不可一日缺尚书啊，裴寂贬去静州，这户部尚书还是要尽快选出来的。”

    大家早已经开始活络此事了，长孙无忌提出来后，大家也都连忙跟着附和。

    “是啊，是啊，这户部乃是朝廷很重要的部门，每天的事情很多，都得户部尚书给忙着，没有户部尚书可不行，所以陛下，我们必须尽快选出户部尚书才行啊。”

    “没错，没错，我们必须尽快选出户部尚书才行，一旦户部的事情出现了纰漏，可就麻烦了。”

    “极是，极是…………”大家不停的说着，李世民道：“诸位爱卿言之有理，那诸位爱卿觉得，谁做这个户部尚书比较合适啊？”

    “陛下，按照规矩，应该从户部侍郎里面选，户部侍郎了解户部的情况，做尚书最容易上手，很快就能够把户部给整理起来，臣觉得，户部侍郎赵米比较合适。”

    长孙无忌再一次站了出来，这赵米是他长孙无忌的人，如果赵米做了户部尚书，就等于是他长孙无忌掌控了户部啊，他还是要发展自己的势力的。

    像他这样的人，太清楚朝中有势力的好处了，他虽然极力的讨好李世民，可也在发展自己的势力啊。

    长孙无忌这样开口后，朝中的一些官员也都连忙跟着附和，他们大多都是长孙无忌一派的人。

    “陛下，臣也觉得赵米比较合适，赵米功绩卓越，他完全有能力胜任户部尚书。”

    “是啊，是啊，赵米很合适，臣觉得他太合适了，陛下，就让赵米担任户部尚书吧？”

    “赵米很合适，臣也支持赵米赵大人…………”这些官员不停的说着，叶小天站在大殿上却是神色如常，完全没有站出来举荐谁的意思，李世民看到这个后，有点奇怪，按理说，叶小天的徒弟范宝也是户部侍郎啊，他也是有资格竞选的，甚至叶小天自己也完全有资格，他虽然只是一个员外郎，可他其他身份却是可以完全胜任这个的啊。

    李世民看着叶小天如此，有点不解，于是问道：“叶爱卿，对于此你可有什么要说的？”

    

