    钟八公看到小黑的不对劲，也跟着紧张地跑了出去，我和洛樱顾不上因为蜀老兴的死而感到悲伤，跑出去一看，只见在院子外头，站着一个浑身罩着黑衣的人影。

    这人回过头来看向我们，冰冷的眼神从我身上扫过，直让我感觉身体仿佛触电般地止住了步伐。

    “古涛！”

    我心里头暗暗念出这个名字，眼前出现的这个人赫然就是古涛，没想到他居然还敢出现在我们面前！

    小黑对着古涛就是狂吠出声，可是被钟八公拉住了，不然还得扑上去。

    “古涛，你想要干什么，有什么事冲我来！”

    钟八公说话的语气带着几分惊慌，他好像很害怕古涛，我仔细一看，这才注意到钟八公后背的衣服已经完全被冷汗给沾湿了。

    刚才他召唤出来那尊巫神来对付蜀老兴和那些老鼠，估计就已经花费了不少力气，现在根本不是古涛的对手。

    古涛扫了一眼钟八公，眼神变得无比冰冷，“你居然敢骗我。”

    我和钟八公身体一颤，钟九婆并没有死的事情果然已经被古涛知道了，现在他是回来找我们算账的！

    就在这时，我突然感觉身后一道阴风吹过，马上被吓了一跳。

    在我身后的洛樱散发出来一股逼人的气势，她的身边冒出了一阵死兆气，化成锋利的风刃被控制着朝古涛的方向飞去。

    “你可别想走！”

    随着洛樱一声冷哼，那些风刃随她控制朝着古涛飞去，让我充满了意外，没想到她居然已经变得这么厉害了。

    “嗯？”

    不知道为什么，我听到古涛的嘴里也发出怀疑的声音，好像他也很惊讶洛樱能够控制得住身体里头的死兆气一样。

    可是面对着那些飞过来的风刃，古涛却是一点都没有惊慌，他抬起自己的右手，从他右手的袖口里头立马飞出来了几只暗金色的小虫。

    我看着这些虫子，顿时觉得奇怪，不论这是什么虫子，可是只要是从古涛身上飞出来的，就一定不是什么好东西。

    “洛樱，小心！”

    我喊出一声，谁知道扭头却看到洛樱在冷笑。

    “不用担心，这些不过是一些下品巫虫，我能够对付得来！”

    说完，洛樱控制着她刚才飞出去的风刃朝着那些暗金色的小虫子砍去，在我的面前接连炸开几朵火花，那些小虫子全部都被劈开成了两半，很难想象这居然是风刃和虫子碰撞擦出来的火花！

    古涛看向洛樱的眼神也变得凝重一些，在他的右手袖口里头，再次飞出了好几只血红色的大甲虫。

    “看来你已经能够控制你身体里头的死兆气了，修炼祝由术到最高境界，也只不过是时间的问题。”

    我不知道古涛在说些什么东西，可是看到古涛手一挥，那些血红色的大甲虫就飞过来，马上让我感觉到危险。

    我想要替洛樱赶走这些小虫子，谁知道她用死兆气制造出来的风刃却率先飞了出去。

    奇怪的是，我目光扫向古涛，却看到他的眼神当中仿佛带着几分笑意。

    “不好，有古怪！”

    我拦着洛樱，想让她别去对付那些红色的大甲虫，谁知道还是晚了，当风刃砍到大甲虫的时候，出乎意料的如同切瓜砍菜那样就把虫子给砍成了两半。

    下一刻，让我不好的预感终于发生了，那些被砍成两半的甲虫当中，突然冒出来了一团团绿色的烟雾，一瞬间就几乎把整个院子都给笼罩住！

    “小心点，快捂住鼻子！”

    钟八公冲我们大喊出声，其实在他喊出声的时候，我和洛樱就已经迅速地做出了反应，可是还是不免吸进去了一点。

    “嗯？怎么感觉好像没事？”

    那些绿色的烟雾让整个院子都变得模糊不清，我能够看到古涛的身影仿佛在移动，他好像并没有打算要对我们出手。

    “很好，你们都还有用，给你们个机会，三天之后，我再来找你们。”

    我能够听到古涛的冷笑声，一股不服气的怒火从我心里头冒出，这家伙当他是谁，难道我就这么容易对付吗？

    就在我想着要追过去留古涛的时候，旁边的洛樱却比我先有了动作，她整个人的气势变得阴冷，死兆气毫无保留地从她身体里头释放出来，立马把院子里头的绿色雾气都给卷上了天！

    “给我站住！”

    洛樱比我还要更加生气，我们几人就像是在砧板上的鱼肉一样，任由古涛揉捏，洛樱想把古涛留下来，十几道风刃袭向刚才古涛所站的位置。

    可是绿色雾气散去之后，整个院子却又变得安静下来，古涛的人影消失不见，剩下的就只有地面上残留的巫虫躯壳。

    “怎么回事？古涛消失去什么地方了？”洛樱把死兆气收了回来说道。

    我和钟八公对试着也觉得奇怪，刚刚古涛应该还在院子里头才对，难道借着那团绿色雾气，然后他逃走了不成？

    “古涛肯定还没走远，我们快点追！”

    洛樱想要出去追，可是马上就被钟八公给喊住了。

    “别出去，穷寇莫追！”

    钟八公的一句话让洛樱的脚步顿住了，我看向钟八公的脸色，他好像有什么难言之隐没有说出来。

    我眼睛朝着他的脚下散去，立马让我心脏猛地一跳，只见钟八公的右腿不知道什么时候已经撕开了一大块血肉，鲜血还在不断滴落。

    可能是刚才在对付蜀老兴的时候，钟八公的腿就已经受伤了。

    “八公，我们赶紧送你去镇上医院！”

    我赶紧把钟八公抱起来，谁知道却马上被他拦住了。

    “别去，扶我去房间！”

    我和洛樱扶着钟八公去房间，钟八公从床底下拿出来了一个小木箱，打开立马一阵药香味传了出来。

    我看着木箱里头好几种晒干了的叶子，也不知道是什么草药，就只见钟八公拿出其中几种放进嘴巴里头嚼了几下，然后又吐出来按在自己的脚上。

    钟八公嘴唇有些发青，不知道是因为失血太多，还是刚才嚼草药嚼的，他一脸严肃地和我还有洛樱说道，“好了，我的伤没事，你们两个都不许出去！”

