
易谷闻言，不由的有些诧异，他问道：“宁家的家主？”

“是的。”下人回道。

易谷这才确定自己没有听错，于是他又问：“难道宁老爷不是家主吗？”

下人有点不好意思的扰扰头，最后也没能给出个解释。

他说：“易夫子去看看就知道了。”

于是易谷怀着好奇的心情和下人来到浮光的院子，他一到这个院子外面就发现这应该是个女子的院子，他有些犹豫的说：“这是女子的院子吧？”

下人点点头。

易谷觉得自己作为一个老君子，不能堂而皇之的去女子院子。

“易夫子不是要拜访家主吗？”

易谷犹豫了一下，最后他对下人说：“要不你先进去禀报一下？易某这样突然进去恐有不妥。”

下人笑了一下，对易谷生了几分好感。

他想不愧是大小姐寻来的夫子，十分有教养。

“没事的易夫子，家主早就有交代，您跟着奴婢进去就好。”

易谷闻言有些诧异，但人家把话都说到这份上了，他要是再拒绝，不免就有些失礼。

“好。”

下人引着易谷到了院子，阿青见到易谷想到浮光的交代，于是上前对易谷行礼，友好的问道：“可是易夫子？”

易谷轻轻额首。

“大小姐和小公子已经等候多时，您随奴婢来。”

易谷一听小公子也在，心里不免就有些激动了。

他连忙跟着阿青离开。

后院，浮光手中拿着一本书，是一本话本子，或许女子都喜欢用这样的话本子来打发时间。

而花胧月则是坐在棋局面前破棋局。

两个都生的十分貌美，仅仅是远远看去都觉得十分的赏心悦目，是一副完美的画卷。

“劳烦易夫子在此等等，奴婢去请示一下大小姐。”

易谷点点头。

这个时候他已经猜出来了，这个所谓的家主恐怕就是那个所谓的大小姐，就是不知道这个大小姐是何等风采，竟然能够敢为天下女子不敢为的事情。

又是如何能够让宁老爷舍得放权。

想来这必然是一个惊才艳艳的女子吧。

“易夫子随奴婢来。”

易谷抬脚走进去，他看见一个妙龄女子坐在藤椅上，手中拿着的的确是他不太看好的话本子。

他安慰自己没事，这女子难免都喜欢看些话本子，不是什么大事儿。

“易老爷子，几日不见别来无恙。”

浮光将话本子放在一边小几上，这下子她昳丽的容貌就彻底暴露出来。

易谷不免有些诧异。

这，怎么会是那个小姑娘？

明明他们算是同时出发的，她怎么会比他还先到？

而且他都属于紧赶慢赶的，她的速度怎么会这么快？

“胧月，过来。”浮光对还在刻苦钻研棋局的花胧月说道。

花胧月其实在听到浮光叫“易老爷子”的时候心思就已经不在棋局上了。

易老爷子，易谷，文学界的泰山北斗，她到底有什么本事能够把这人请来？

这个声音就是易谷，花胧月绝对不会听错。

上一世这老头就没少在自己耳边念叨，念叨着让他少造杀孽。

知道的知道他是帝师，不知道的还以为他是个出家人。

花胧月按捺住惊疑，他放下棋子扬起笑容走到浮光身边，他微微弯腰，目光锁住这个绝美的少女。

“姐姐唤我？”

浮光看向阿青，说道：“你们都退下。”

屏退左右之后，浮光才对花胧月说：“这是易谷易夫子，以后君子六艺就由易夫子教你。”

花胧月实在是觉得惊讶，这女人当真是给他寻来了一个好老师。

不说别的，这个易谷才学上的确很高超。

易谷激动的看着花胧月，仔细看他容貌之后，他给花胧月跪了下来。

花胧月眸光一闪，然后似乎是被吓了一跳，他揪着浮光一点点衣服，问道：“姐姐，他这是做什么？”

浮光轻笑一声，说道：“大概是年纪大了，腿脚不听使唤，胧月去把你夫子扶起来。”

易谷听了这话，立即从地上站起来，尴尬的笑笑，说道：“不用，不用。”

真的是小殿下，真的是小殿下啊，他的外貌和当年的花妃真的太相似了。

好好好，这样太祖皇帝也能瞑目了。

只可惜小殿下似乎不知道自己的身份，没事，他一定会好好教小殿下的。

【宿主，高尔也到了。】

浮光看向花胧月，说道：“你好好和你夫子沟通一下，我去去就来。”

花胧月点点头。

浮光一走，易谷就深深的注视着花胧月，看得花胧月十分的不自然。

“易夫子为何如此看着我？”花胧月明知故问。

易谷说道：“没事，就是发现小公子和我故人失踪的孩子十分相似，那孩子若是还在，约莫也是小公子这个年纪了。”

花胧月眨眨眼睛，很天真的应了一声。

易谷：我真的以为小殿下会询问一下，结果就这？

“以后劳烦易夫子了。”花胧月倒是给易谷行了一个礼。

易谷倒也受了，他说道：“能够教授小公子也是易某的福气。”

可不是福气吗？

所有人都以为小殿下没了，没想到他还能找到小殿下。

当年要不是花妃，整个易家都没了，他要报恩。

没多久浮光就回来了，她身后跟这个青年，浮光对花胧月招手。

花胧月几步走过去，乖巧的唤道：“姐姐。”他看向高尔，疑惑的问道：“姐姐这是何人？”

如果他没看错的话，此人应该是江湖上第一剑客，高尔。

这个姐姐的本事真的很强，先是不好请的文学界泰山北斗易谷，然后就是江湖上第一剑客高尔，实在是令人意外的很。

这可是个武痴，当年如果不是他无意间救了这人一命，再加上他的确是个练武奇才，高尔才不会收他为徒。

倒是没想到宁浮光提前把人给请来了。

“这是高尔，你的高夫子，以后就负责你武学这一块，要好好学哦。”浮光摸摸花胧月的头，发现再过段时间她只能拍拍这小子的肩膀了，这小子抽条太快了点。

“小公子！”高尔很友善的笑笑。

这是宁小姐的亲弟弟，要关系打好点，以后说不准能让宁小姐教他一招半式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66664901"  chaptername="第19章  京城败家女19">加入书签</a>
</div>
