    血姬等人，本就是打算拉拢鸠不凡。

    如今可以与鸠不凡相处，她们自是乐意。

    而且佛门与她们阿修罗族也是敌人，杀上灵山的事情，她们自没有什么顾忌。

    紫玲珑倒是有些不情愿。

    她还想着守在老祖身边，等待老祖传授无上宝物和传承呢。

    “你不去的话，那么以后就别留在这里了！”

    只是，林雨萱一句话，直接令紫玲珑改变了主意。

    她立即化身乖巧小妹妹，一口气冲到了鸠不凡身旁，拉住了鸠不凡的衣角，大吼道：“谁都别拦我，我要跟着鸠大哥，杀上灵山！”

    就这样，原本一个人的队伍，立即变成了近乎百人的队伍。

    不对，应该是一个人，一群阿修罗族公主，一个魔族圣女，还有一群“流浪狗”。

    “行了，不就是去灵山吗？”

    “我一个人就够了，她们就别跟着了！”

    看到身边的这些家伙，鸠不凡不由的苦笑了起来。

    这阿修罗族和魔族之人，他还要防备着。

    至于麒麟一族，虽然无需防备，但是目标太大，说不定比他更像那些大能的猎物。

    还是低低调调的去，低低调调的办好事情，再低低调调的回来吧。

    “不行！”

    “都说穷家富路，咱们虽然没有多少人，但也要让那些家伙明白，咱们第九养老院，不好欺负！”

    “……”

    林雨萱一脸严肃的对着鸠不凡叮嘱了起来。

    “院长说得对，这些人跟着，小鸠在这地仙界内，也足以横着走了！”

    “就是，那些圣人不能出手，那么剩下那些家伙，就不足为虑了！”

    “院长圣明啊！”

    “一切就拜托副院长了！”

    “……”

    老麒、老龙，还有凤婆婆纷纷上前，跟着附和了起来。

    似乎，不像是让鸠不凡去救人，而是着急将鸠不凡扫地出门一般。

    至于林雨萱，似乎还有些不放心，又帮鸠不凡收拾了几身衣服。

    那一副送别情哥哥的小媳妇模样，令鸠不凡有些怀疑，这丫头是不是被老麒他们教坏了。

    “对了！”

    “差点忘记那位了的宝物了！”

    就在鸠不凡要出门之际，林雨萱似乎突又想到了什么。

    她高呼一声，急急忙忙朝着鸠不凡所住的阁楼跑了过去，硬生生将那黑色莲花骨朵搬了出来，塞到了鸠不凡面前。

    “院长，这家伙出不去！”

    “院长，不可，这家伙一旦脱离掌控，可就要翻天了！”

    “……”

    老麒，老龙，凤婆婆急忙上前劝阻。

    这其中的，可是魔祖罗睺。

    对方虽然也与他们一般受到限制，但限制相对较小。

    若是跟在鸠不凡身上，足以离开养老院和江都，前往灵山。

    但他们却不放心这家伙跟着，若不然，不用林雨萱，他们就已经找这老魔头好好“商议，商议”了。

    “桀桀桀……小丫头，这是需要本祖相助了吗？”

    “放心，有本祖在，哪怕圣人出手，都伤不到这小子！”

    “……”

    黑色莲花骨朵一震，当即传出了罗睺阴冷的笑声，似乎极为乐意看到元凤三人紧张的样子。

    “想多了！”

    “你赶紧将这宝物交给鸠不凡，然后自己找地方待着！”

    “……”

    林雨萱也不傻，直接朝着黑色莲花骨朵冷哼了起来。

    “你……你要这宝物？”

    “这宝物可是保命之物，一旦本祖离开，恐……”

    这令黑色莲花骨朵之中的罗睺大为恼怒，却又无法发泄，只能大声解释了起来。

    只不过，他的话音还没有落下，林雨萱已经后退了一步。

    老麒、老龙、凤婆婆当即有所明悟，纷纷上前一步，围在了那黑色莲花骨朵之前。

    “老魔头，我等撬不开这十二品灭世黑莲，可是有人能够撬开！”

    “你难道想要我等带你去见一见……”

    老麒三人的声音之中，充满了威胁之意。

    人家鸠不凡毕竟是给元凤办事，这个时候他们不努力一下，岂不是寒了人心？

    “无耻！”

    “你们好歹也是一族之长，竟然跟着一个小丫头胡闹！”

    “小子，你也不管吗？”

    罗睺的声音再次响起，似乎极为愤怒。

    只可惜，鸠不凡此时根本没有心思理会他，已经走到林雨萱面前，对着林雨萱叮嘱了起来。

    毕竟他离开之后，这里也将会成为各方关注的焦点。

    他担心林雨萱一个人，无法彻底掌控局面。

    “你们……”

    罗睺再次怒吼了一声。

    只是，这个时候，在养老院深处，突然传出了一股恐怖的威能。

    这令罗睺的吼声噶然而止。

    数息之后，那十二品灭世黑莲威能涌动，急速的旋转了起来。

    很快，花开十一品，释放出了惊人的力量。

    那最后一品花瓣这个时候一震，直接脱离了十二品灭世黑莲，朝着那处阁楼急速而去。

    “此宝物足以护佑这小子了！”

    “别找本祖了，本祖要闭关！”

    “谁再叫本祖，本祖就跟他拼了！”

    “……”

    紧接着，那阁楼之中传出了罗睺的阵阵嘶吼。

    声音之中充满了忌惮、愤怒，还有不甘之意。

    看到那威势惊人的十一品灭世黑莲，林雨萱嘴角这才微微上扬了起来。

    而鸠不凡则是摇了摇头，伸手朝着那十一品灭世黑莲一招。

    顿时间，黑色莲台一震，化作一道黑芒，冲入了他的眉心，在他眉心之处留下了一道黑色莲花标记。

    看到这一幕，紫玲珑的心神不由的一颤。

    她魔族老祖，竟然如此狼狈吗？

    这……这身为普通人的院长，果然了不得！

    ……

    而就在鸠不凡带着浩浩荡荡的美女踏出第九养老院的时候，一处处大能洞府之中的强者，皆是得到了消息，知道了鸠不凡即将赶往灵山救元凤之子的事情。

    与此同时，他们也知道，那始麒麟和元凤，甚至罗睺，根本无法轻易踏出所在的那处养老院。

    所以，一些与弑神者一脉有旧怨者，或者结下新仇的存在，纷纷动了小心思。

    不少隐世强者，走出了洞府，移动身形，朝着灵山而去。

    还有一些，在经过灵山的路上隐匿了起来，仿佛在等鸠不凡自己送上门一般。

    就连镇魔司之中，众多镇魔司长老和司徒青山，都得到了一些神秘存在传出来的消息。

    这令元北斗大惊，急忙召见了司徒青山，对着司徒青山叮嘱了一番。

    很快，镇魔司之中便冲出了一支车队，朝着第九养老院方向疾驰而去。

