    龙神族的强者看着余生，鲲鹏妖祖在妖界绝对是顶级大能存在。

    天妖神庭当年打造一支空中联盟，聚集了最强飞禽大妖，因而如今有许多顶尖妖族汇聚于天妖神庭之中。

    金乌妖主的实力无需多言，然而鲲鹏妖祖也同样是顶尖大能存在，实力甚至比之金乌妖主，也逊色不了多少。

    这鲲乃是鲲鹏妖祖之后，虽然最擅长的并非是力量，但鲲鹏妖术中的力量同样是极其霸道强横的，但却撼动不了余生分毫，由此可见叶伏天之言并没有多少夸张，这余生的力量确实非常可怕。

    “力量确实强大，而且，魔功也极为逆天，你们老师，想必也不简单吧？”龙神族的强者开口问道。

    “余生的魔功是一个神秘的老家伙传授，说他天神力量无双，适合修行魔功，后来那老家伙就不见了，如今也没人教导，至于我，拜过的老师不少，如今我老师也在这里，我的功法正是他所传授，如今机缘巧合又得了十方神象皇的传承，得神象皇栽培，我这一路修行，气运极好，遇到过许多名师，否则不会有今日。”叶伏天开口说道，巧妙的解释了两人为何天赋会如此出众。

    余生的魔功，一看就知道不凡，只能归咎于神秘人传授了，他不可能说是余生的父亲所传授。

    那样的话，余生是什么出生？

    至于他自己，所修驳杂，精通万法，便归咎于名师、气运，而且他说的也不算错。

    “首先要自己有天赋能力，方才能谈气运，你得遇名师，气运不凡，也是你自身的不凡。”龙神族大能淡淡开口：“至于余生，他修行此魔功，在天谕，能教他的人确实极少。”

    “要不前辈为他找个名师，也算是他的气运。”叶伏天开口说了声。

    “无耻至极。”诸人听到叶伏天的话瞪着眼睛。

    这混蛋啊。

    虽展露出了无双天赋，但这家伙未免也太过无耻了些。

    自己有神象族庇护，被神象族大能人物誉为至尊道子，如今，他有神象族还不够，又想继续傍大腿？

    厚颜无耻。

    神象族和龙神族都是妖界顶尖妖族，若是都被他傍上了，那天谕界，敢动他们的势力还真没几个了，哪怕是紫霄天宫和天谕神朝，也要掂量下了。

    “我龙神族的确有一尊大能，可以指点余生一二，不过，他性情古怪，没有收过弟子，余生若是愿意，有机会到我龙神族，我引荐下。”那龙神族的大能人物开口说道。

    天谕界的许多顶尖人物目光一闪，隐隐知道对方指的是谁，不仅是他们，许多对妖界了解一些的强者都猜到了。

    龙神族的那尊魔龙，可是一尊超级大能，那是龙神族的族长都命令不了的怪物。

    龙神族，竟然想要将余生介绍给那位存在！

    “他能有什么意见，前辈现在就走吗，直接带他去吧，以后余生就是龙神族的人了。”叶伏天道。

    “…………”

    诸强者目瞪口呆的看着叶伏天，要不要这么无耻？

    就是龙神族的人了？

    这还是刚才那击败斩辕的绝代风流人物吗？

    怎么一点天才的气度都没有。

    余生看着叶伏天：？？？

    他脸都黑了，问过他了吗？

    人群之中，齐玄罡笑着摇头，小雕嘀咕一声：“主人也太无耻了吧，二爷不要面子的吗？”

    “在这天谕界，面子可没有用，起源山脉之地，伏天挑翻紫霄天宫，解开道骨之秘，于死亡神树下不灭，夺取古皇尸身，但那又怎么样，还不是被一路追杀，紫霄天宫至尊道体斩辕何其霸道。”

    齐玄罡淡淡开口，叶伏天和余生比斩辕差吗？

    今日一战已经证明了很多事情，他们差的只是背景罢了。

    木秀于林、风必摧之，叶伏天他当然也懂，他今日站出来扫了紫霄天宫的面子，而且又是顾东流的师弟，展露出如此绝代妖孽的天赋，但如若没有背景，只会更惨。

    叶伏天自己应该很清楚这一点，才会让余生走出来出出风头，再给余生找个后台。

    神象族加上龙神族，谁想要动他们，都需要掂量下了。

    而且他这么做，或许也有为了他三师兄考虑。

    毕竟顾东流得了起源传承，顾天行想要让他为妖界新王，但实则这么做危机也很大，成功的概率极低，若是输，便是万劫不复。

    但如若叶伏天能够和两大妖界顶尖妖族交好，未来的压力就会小很多。

    龙神族的大能人物也无语的看着叶伏天，这家伙，真是一点都不顾形象啊，刚才击败斩辕的绝代风华呢？

    不过，斩辕和天谕神朝太子是一类人，他们生而非凡，一直在最顶尖的势力，骄傲到了极点，无论何时，都有着那股超然的骄傲气度，叶伏天不同，他一路自己打拼而来，更懂得生存之道，但他在面对斩辕之时，却又能够展现出那种盖世风华。

    这样的人，他认为未来或许会更可怕。

    天谕未来将变，很可能就变在这一代人的身上，毕竟是由顾天行引起，那么，这些顶尖妖孽人物，对于未来而言便极为重要了，多交好一人，对他龙神族自然也没有坏处。

    “好，既然如此，以后余生便归我龙神族照顾了，若是那家伙不肯教，龙神族也会传授余生以龙神之力，但不一定能够契合他本身的修行之法。”龙神族的大能人物开口说道。

    “多谢前辈。”叶伏天躬身道：“余生，还不谢过前辈。”

    余生看着叶伏天，露出一抹无语的神色，不过他目光转过看向龙神族强者之时，神色便严肃了几分，微微躬身道：“余生谢过前辈。”

    “无耻啊。”浩瀚无尽的虚空，诸强者见到余生拜入了龙神族门下，心中酸酸的，羡慕嫉妒恨。

    神象族、龙神族，这两个家伙以后可以横着走了。

    “恭喜。”这时，一道冷淡的声音传来，只见紫霄天宫的天罚宫主神色冷漠，这次紫霄天宫的盛会，是成全了叶伏天？

    叶伏天，可以说是借了此次盛会之势，不仅让他们脸上无关，还将他们利用了一回。

    PS：出门有事，这章只有两千来字，下一章我会写点补回！

