    “阿嚏~”

    原本趴在地上休息的东皇打了一个喷嚏，身体抖了一下，瞬间清醒了过来。

    “嗯？”

    东皇大大的眼睛疑惑地看了一下四周。

    “谁在说我坏话？”

    它心里想着。

    愣了一下后。

    它甩了甩头。

    缓缓站了起来，打开翅膀伸了一下懒腰。

    温暖的阳光洒落在它的身上，让它的身体散发出了金色的耀眼光芒。

    此时，东皇的身躯达到了五十米之巨，通体全是金红色，如同一座金属雕像。

    它头上金色的鸡冠是一朵火焰，正在燃烧着，不过又好像没有温度，感受不到热量。

    “喔喔喔~”

    东皇冲着太阳发出了一阵洪亮的叫声。

    叫完之后，它转过身，看向后面一片金灵花。

    眼神中带着无奈。

    吃了那么久了金灵花，它都有点腻了。

    要是被辰山哮天犬知道它的想法，绝对会给它来一个棒槌。

    太气人了。

    他们正在辛辛苦苦的提升实力。

    而东皇则是吃饱就睡睡醒就吃，实力快速的提升。

    现在东皇也不知道它有多强。

    体型虽然只有五十米，还比不上七星异种那么大。

    还是它却是杀过百米大的怪鱼。

    哦对了，在湖泊旁边，已经堆满了鱼骨，都形成了一座鱼骨小山了。

    “喔！！”

    为了提升实力，东皇发出一阵坚定的叫声。

    走到了金灵花面前，张开大口吞下了几十朵。

    然后原地坐了下来，闭上了眼睛。

    嗡！

    它身上绽放出了一道金色的光芒，那金属的羽毛上金光流转，加深了颜色。

    气势也在缓缓提升。

    在旁边的湖泊中。

    已经看不到一米长的小怪鱼了。

    反倒是几十米长的怪鱼虎视眈眈的盯着远处庞大的东皇。

    “吼！！”

    一头怪鱼破水而出，张着那满是锯齿般的狰狞獠牙，咬向了东皇。

    东皇动都不动一下。

    任由它咬在身上。

    “铛！”

    满嘴的利齿咬在了羽毛上，发出了金属的声音。

    咔嚓~

    只见怪鱼的牙齿居然崩掉了几颗，血液流出。

    而东皇身上没有一点伤痕。

    “喔~”

    东皇右边的眼皮抬了一下，撇了它一眼。

    随后不屑的闭了起来。

    下一秒。

    嗡！

    只见怪鱼被一朵金色的火焰笼罩。

    “滋~”

    一眨眼的时间，怪鱼散发出了浓郁的香味，通体已经变得金黄色，看起来非常的好吃。

    这一条怪鱼短短两秒的时间已经变成了一条烤鱼。

    这金色的火焰也消失不见。

    东皇还是没有睁开眼睛。

    山谷内陷入了平静。

    …………

    雾龙森林生产基地。

    一个钢铁房间之中。

    嗡！

    空气震了一下。

    一座丹炉上的盖子飞了起来，落在了一边。

    “哈哈哈哈，终于成功了！”

    咻！

    只见丹炉里面，三颗散发着微光和冒着热气的丹药飞了出来，落在了一个枯瘦的手上。

    丹老此时激动的看着这丹药。

    这一个月来，他都没有和其他4个长老一样去提炼龙之血脉，有着神阵宗和符宗还有器宗的帮忙，4个长老都可以提炼龙之血脉，多他一个不多少他一个不少。

    所以他干脆自然研究起了丹药来。

    因为龙神大陆的资源实在是太多了，不管是灵药还是什么，他在地球上基本上已经遇不到了。

    还有很多不一样的。

    对于神丹宗的宗主来，炼丹是他的兴趣之一。

    拥有那么多材料给他。

    他自然是很激动。

    这不，花了整整差不多一个月的时间，终于炼制出了一款丹药。

    咚咚！

    这时，一道敲门声响起。

    丹老微微皱了一下眉头。

    他已经吩咐过没有什么事不要来打扰他的。

    收起手中的丹药，走过去打开了门。

    只见外面是一个护卫。

    “丹老，少爷来了！”

    护卫尊敬的对着丹老说道。

    “辰山来啦，我现在就过去。”

    丹老听到这话，连忙说道。

    然后和护卫一起，走了出去。

    一个比较豪华的房间中。

    辰山和庄钧都在里面。

    经过那么长时间的发展，现在生产基地里面的东西越来越完善了，这里电脑也有了什么都有了，想看电视也有。

    所以房间里有沙发什么的。

    “庄钧，最近发展的怎么样？”

    辰山坐在沙发上，喝了一口茶看着庄钧轻声问道。

    “少爷，目前生产基地的生产线全部开始生产，因为生产基地太大，而我们在龙神大陆的产业还是太少，消耗不了那么大批量的货，所以我让一部分的生产线生产了地球那边所需要的东西。”

    “目前在灵召城有服装店、武器店、和烟酒专卖店共十二家，一个月有五十万金龙元收入，而独龙山脉里的消费能力有限，每个月的盈利只有五万金龙元。”

    “生产基地目前所有从地球来的人都已经拥有的龙之血脉，剑宗和御兽宗的弟子都突破到了筑基期，而所有长老都达到了金丹期，丹老、器老、阵老都达到了元婴期，目前只有符老还没突破，不过也快了。”

    “还有器老他们，研究出了一种用灵力攻击的大炮，威力未知，还没找到强大的异种试验。”

    “阵老在生产基地布置了几个大阵。”

    庄钧快速的说道。

    辰山听着，不由有点惊讶。

    短短一个月的时间，生产基地居然发生了那么大的变化。

    神器宗居然还研究出了一种用灵力攻击的大炮。

    那么牛比的吗？

    “为什么不用宠兽来试验威力？”

    辰山看向他。

    “十星异种应该能承受灵力炮的攻击吧？”

    “这是少爷您的宠兽，我们不敢动。”

    “好吧，那等会儿再去试一下威力。”

    辰山轻声说道。

    他也想知道用灵力打出的大炮，威力有多强。

    咚咚！

    “进来！”

    这时，阵老器老丹老他们都走了进来。

    “少爷！”

    三人叫道。

    “嗯。”

    “辛苦各位了。”

    辰山微笑的看着他们。

    “哈哈哈哈，还是我们这些老家伙谢谢少爷给这个机会，不然我们都不可能在有生之年突破到元婴期。”

    器老大笑了起来。

    因为他们突破，现在看起来都年轻了不少，寿命自然也长了不少。

    “器老客气了。”

    “听说器老研究出灵力大炮，等会儿我们一起去见识一下。”

    辰山微笑的说道。

    “这是庄钧给的提议。”

    器老连忙摆了摆手。

