    第337章准备回帝都

    梨花娘微微皱眉：“那不是让你花钱呢？”

    “梨花娘，这个你不用担心的，在帝都，我可没少给战士战属和烈属看病。”又看了看梨花娘：

    “梨花娘，你好好考虑一下，我们差不多过三五天就要回帝都了，如果可以，我建议你跟我去帝都。

    我知道你有你的想法，有时候不想打扰相关单位，但是你要为梨花着想，你自己也说了，希望梨花能够考上大学，你要是有个万一，你觉得梨花还有心思上学吗？”

    梨花娘不语，周云煌则道：“不管你们什么打算，可以让人给我打电话，我的电话，院长那边有，如果想要在这里动手术也可以，这两天我也能安排的，不过我的建议是去帝都，至于你们如何选择则在你们自己了。”

    周云煌觉得自己说的很清楚了，就站了起来：“任何时候，不要觉得自己会给别人增添麻烦，要知道，想要不给对方增添麻烦，更多的就是好好活着。”

    周云煌说完又道：“我先告辞了，你们先好好商量商量吧。”

    随后周云煌和郑琛易相视一眼，就告辞离开了。

    “梨花娘，我觉得你应该你去帝都。”张医生建议道：“如果真的如周医生说的那样，你打个证明过去，除了车票和医药费用，其他费用都没如何。”

    “也不知道这事情是不是真的。”梨花娘沉吟道：“总觉得这样的事情不真实。”

    “真实不真实可以去问问啊。相关单位那边都不会骗人。”张医生直接道：“后天就是初八了，单位部门都上班了，你们去咨询一下不就成了。”

    梨花听了后对梨花娘道：“阿娘，到时候我去问问吧。”

    梨花娘想了想：“去吧。”就算她其实心中并不想麻烦任何人，但是也知道，如果不麻烦别人就要麻烦自己的闺女。

    她不舍得梨花为自己吃苦，所以必然是要麻烦别人的。

    转念一想，如果事情真的如周云煌说那样，那么她就麻烦一次也无妨，至少，她能保证自家闺女以后上大学的钱不用担心了。

    周云煌和郑琛易离开这个镇医院后，就没有对梨花娘的事情多做过问，毕竟这种事情，要他们本人做决定的。

    正如周云煌自己说的那样，她在这里是不可能一直留下的，总也是要离开的。

    好在第三天，就接到了梨花的电话，说梨花娘愿意一起去帝都。

    原来相关单位一上班，梨花就拿着自己阿爸的资料去咨询了帝都就医的事情。

    相关单位自然是证明的确有这样的事情，还热情的给他们开了证明，并且告诉他们，去他们指定的招待所住宿，每晚只要一块钱就够了，因为路途比较远，还会派人陪他们过去。

    梨花娘想不到真有这样的好事，想了想，决定去帝都。

    周云煌嗯了一声，表示，既然如此，那就三天后一起出发，火车票她会买好的，只要到时候到火车站汇合就好了。

    如今的火车票不是记名的，因此直接可以买，不用身份证什么的。

    而买火车票也不是周云煌的事情，考虑到大家的具体问题，郑琛易直接包了一个软卧车厢。

    周宏尧知道后，只能笑道：“你是大手笔了，这钱就直接扔水里了，直接买两个软卧包间不就好了。”

    “不行，这里有小孩子，加上还要带病人，万一有什么不好的人过来，麻烦，还不如包下了软卧车厢，也不会有人进来，安全。”

    如今的火车去帝都，需要三天两夜，郑琛易可不是会委屈自己的人。

    将车厢包下了，他们休息也舒服一点。

    对于郑琛易来说，自家媳妇住的舒心才是最重要的。

    周云煌知道了，笑着对着郑琛易竖起大拇指，表示赞扬郑琛易的这种做法。

    郑琛易对着周云煌一笑，他就知道自家媳妇是非常赞同自己的做法的。

    在周家村，其实大家过的还算是轻松的，出发前一天，周云煌去看望了一下阿林。

    阿林恢复的很好，接下来的调养治疗，周云煌只要留下方子和医嘱，然后让张医生接手就可以了。

    只要自己不作死，基本上阿林不会有问题了。

    看过阿林后的第二天，周宏尧带着一家人准备离开了。

    当然他的车子会有专门的人给运走，这一点是郑琛易提的，说到，回去开车，麻烦，加上，人多，坐不下，还不如一起乘坐火车。

    至于车子，郑琛易派人过来运走就可以了。

    周宏尧倒是没有意见，想到自己不用开车，还特地去村长家买了三斤的高粱烧，带着准备路上喝。

    梨花和梨花娘是在火车站跟周云煌他们汇合的，同行的还有为梨花娘他们去证明，以及招待所办理相关手续的一个年轻小伙子，叫小刘。

    大家上了火车，梨花和梨花娘他们几个才知道，郑琛易竟然包了一节车厢。

    “车厢我包下来了，你们随便找想要休息的地方就可以了，不用担心会有其他人来打扰我们。

    因为是包下来的车厢，所以除了列车员，其他人是进不来这里的，门都是锁了的。

    即便是到了一些路过的车站，而已会有列车员看着，不会有人能够随便上来这车厢。

    周云煌坐到一个下铺，看着外面的风景：“果然，这样看外面的风景还是很有意思的，不过这样摇晃摇晃的，我担心自己会打瞌睡。”

    “摇篮曲？”郑琛易明白的问道。

    因为是包下来的车厢，所以大家都选择了下铺，林侠和周剑一个包厢，郑琛易和周云煌一个，周宏尧和林雀柔带着小胖子一个，梨花娘和梨花一个，小刘单独有一个。

    不管如何，反正大家这样也不拘禁。

    “嗯，摇摇晃晃，你不觉得就是摇篮曲吧。”周云煌随口道：“要是哪天这火车直接能提速，出现高铁动车就好了。”

    因为郑琛易也去过相关的小世界，所以自然知道高铁和动车的情况。

    (本章完)

