    剑南轩身上散发着淡淡的气息，将黑袍男子释放的威压给驱散了。

    叶小凡摇了摇头，这些人可不能杀了，这些都是经验啊。

    “咱们也是有身份的人，要斯文点，你将他们全都打残了，最后一刀留给我。”

    叶小凡道。

    “怎么回事，我的威压难道没用了吗，还是刚刚破阵的时候，力量流逝了？”

    “最后一遍，将血煞之气交出来，如若不然，你们三人就死吧。”

    黑袍男子心中有些惊疑，随后眼神阴沉了下来，话语中透露着冰冷的气息，身上的威压也更加庞大了。

    他来自西域的绝阵宗，名为张元，是绝阵宗外门首席大弟子，不仅有着一级婴变的实力，更是一位五阶阵法师。

    东域这个穷乡僻壤，如若不是要带师弟师妹们来历练，他根本就不会踏入。

    而东域中的武者，在他眼里和蝼蚁没什么区别，眼前的三人，根本就不值得他出手。

    堂堂绝阵宗外门大弟子，去杀一个蝼蚁，更何况是一个小屁孩，真的是有**份。

    但是，如若眼前的人，再不将血煞之气交出来，那么就算有**份，也要将叶小凡等人的灵魂剥夺出来，利用秘法折磨，提炼出记忆碎片。

    “小畜生，大师兄问你话呢，你特么以为自己是谁，还不快将血煞之气交出来！”

    一个白袍弟子，神色愤怒，右手已经搭在腰间佩剑上面。

    “少爷，要不要我将他的舌头割下来。”

    剑南轩眼神闪过杀意，出声询问着叶小凡。

    叶小凡可是他的大人，当着他的面侮辱叶小凡，就是侮辱他。

    “动作轻点，不要一下就杀死了。”

    叶小凡无视了黑袍男子，嘴角挂着一抹笑意，对着剑南轩说道。

    “哈哈哈，区区一个灵魂体，竟然也想割我的舌头，狂妄！”

    白袍弟子听到剑南轩的话后，顿时就仰头大笑了起来。

    在他眼中，剑南轩只是一个残缺的灵魂体，根本就没有丝毫战力可言。

    叶小凡自然是知道白袍弟子的想法。

    不就是以为剑南轩是灵魂体没有战力吗，可是，剑南轩现在可是有着五阶法器，噬魂剑。

    加上剑南轩是一位剑道高手，有着噬魂剑的加持，战力不输于一二级婴变。

    黑袍男子被叶小凡的无视，引起心中的杀气。

    不过在看到剑南轩手上残缺了几个口的噬魂剑后，眉头不由得一凝。

    “这是，五阶法器。”

    从噬魂剑上面弥漫出来的气息，黑袍男子心中知道噬魂剑的等阶后，心中大惊。

    小小的东域，竟然存在着五阶法器，而且还被三个蝼蚁拿着。

    “正好我最近炼制阵法盘，缺少几缕灵魂，老不死的，你的灵魂我要了”

    “唰！”

    白袍弟子脸上浮现阴冷之色，猛然抽出腰间佩剑。

    “咻咻咻…”

    只见白袍弟子右手持剑，一个呼吸间向前刺出数十剑，几十道爆响声凝集在一声，形成刺耳的声音。

    “记住，不要打死了，打半残就得了。”

    叶小凡对于白袍弟子的动作，没有丝毫担心，还不忘对着剑南轩说道。

