    砰！

    元辰肚子上挨了一掌，向后倒飞，急忙一个翻身落地，叶少阳缓缓走来，说道：

    “所以我就再降低一重境界，给你稍微留点悬念？”

    叶少阳作法，对气海进一步加强束缚，将境界下降到了上仙。

    元辰眼睛睁大的跟大眼贼似的，傻傻盯着叶少阳，按说叶少阳把境界降到了比自己还低一重，自己应该庆幸才是，但他反而觉得心里更没底了。

    “你怕什么，我现在境界不如你，来啊，用你的硬实力来碾压我。”

    冷静下来，要自信，相信自己一定能打败他！

    元辰深吸一口气，使出了长春诀，浑身上下散发出缭绕的紫气，朝叶少阳冲了过去，叶少阳纵身躲开了。元辰连攻，叶少阳就一直躲，身法奇妙到让元辰根本摸不着头绪。

    “看清楚了，什么叫做以弱对强。”正在仔细观战的叶小木听见这句话，稍微一愣，敢情他是为了给自己看才故意降低境界的？这得冒多大风险啊。

    元辰狂攻起来，浑身紫气冲天有三丈多高，吴海等人在观众席前布置的结界在强大的余波攻击之下层层破碎，只得不断加固，以免伤到观众席上的人。

    “元辰师兄果真厉害啊！”

    观众席上一片赞叹，这倒不光是拍马屁，元辰如今在战斗中完全释放了自己，展示出了自己最强的手段，令所有人叹为观止。

    不过……叶少阳也不知道用了什么身法，尽管元辰攻势如龙，却连他一点影子也碰不到。

    叶小木站在广场边上，目不转睛望着战场中的两个人，主要是观察叶少阳面对“强于”自己的对手时的各种反应，隐约领悟到了什么。

    “你只会躲闪吗，叶少阳，你面对我这样一个后辈对手，难道也要用这种耗时间的打法吗，所谓的人间第一就是这样子？”

    “你不用激怒我，比战斗中的垃圾话你就是弟弟……哦不，你连给我当孙子都不配，这么说真不是骂你。”

    不过叶少阳也开始了反击，硬实力不如对方，自然不能硬拼，他是先连续躲闪，寻找对方的漏洞，然后果断出手，元辰十次能挡住九次……但就是那一次没挡住的，就会遭到打击，虽然不是很重，但几次下来也让他吃不消了。

    他开始寻求变化，将自己最绝密的手段接连使出来，但根本压制不住叶少阳——这家伙好像会读心术似的，总是能够算到他的下一步行动，然后以变治变，自己那些足以睥睨天下的手段，在叶少阳这儿居然丝毫占不到一点便宜！

    “你小子还真可以。”叶少阳称赞了他一句，在元辰听来却像是莫大的讽刺。

    “不过，我见过太多天才，旁的就不说了，当年的凌宇轩、慕寒，这些不世出的天才都被我踩在脚下，更不要说我金天神通接近大成，你在我眼里，只是个孩子，你们都是孩子……你们在法术公会搞的这一套，其实挺不错，将各大门派都凝聚了起来，高位者享受好的福利，普通弟子也有爬升的空间和努力方向，所以我最初很想让你们试一试，但你们几个私心太重，你们玩过头了。

    你不顾大局，搞了个假的九天玄女，你想过没有，如果无极鬼王真的到了人间，靠什么来对付，靠你们吗？”

    他一边说，一边开始进攻，元辰当然也没闲着，但他的攻击一下都没有打到叶少阳身上，相反自己身上却不断挨了很多下。

    这种浑身是力却打不到对手的感觉糟透了，元辰开始愤怒，出手越来越狠，但也越来越没有章法。

    “不要愤怒，那会让你丧失判断，这是战斗的第一大忌。”叶少阳心平气和。

    元辰何尝不知道这个道理，平时喜怒不形于色的他最擅长的就是掩藏情绪、保持冷静，但这时候却是被逼出了真火，他一边狂攻一边大叫起来：“为什么啊，你是过去的人，你不属于这个时代，你为什么还要出来，为什么还要跟我争这个天下！”

    “原因之前都告诉你了……我也不想，不过，我也很庆幸自己能够回来，不然真的让你一统法术界，那大家都玩完了。”

    叶少阳突然想到，也许这就是自己冥冥之中的命运？

    轰！

    叶少阳抓住机会，闪避开了元辰的一次强力攻击，贴到他身边，捏诀在他腹部来了一掌，元辰应声倒地，立刻又弹跳起来，见叶少阳已经贴到面前，没等出手，灵符已经飘到面前了，他这刚站起来，一口气还没提上来，只能作法抵挡，却提不起多少真气。

    又是一次撞击。

    虽然被元辰化解掉，但代价是他再一次被掀翻在地，刚提起来的真气又散去了，这次没等他站起来，叶少阳又冲过来了，捏着一张暗金神符朝他脸上打过来。

    元辰一个侧翻又站起来，叶少阳追击，元辰这时候还是一口气没上来，被迫防御，再次被震飞……

    如此几次下来，元辰已经浑身是伤，在自己不断被震飞、又不断站起来这个过程中，他不断尝试提气——只要能缓过来一次，哪怕一次，他也有把握能够稳定局面，毕竟自己硬实力比对方整整高出一重境界啊！

    但现实是悲惨的，他始终没能把这一口气提上来，也就一次次重复着被震飞的命运。

    砰！

    又一次被震飞，元辰感觉浑身像散了架似的，有点爬不起来了，但叶少阳又来了……

    “没人告诉过你吗，跟我打的时候，千万要留住一口气，一旦你这口气用掉了，我就不可能再让你提起来。”

    叶少阳走到他面前，元辰还想爬起来，但爬了一半，看见叶少阳拔出了剑。

    玄清山第一至宝七星龙泉剑，对着他的脑门，笑着说道：“还要打吗？”

    他在之前的战斗中一直没用过剑！都是用最简单的法诀打啊打啊，就把自己打趴下了……元辰心如刀绞地想着，他总算明白了自己跟这个传说级人物的差距有多大。