
　　GG投放的影像中还是那两人的恩恩爱爱，月夏懒得看。

　　陆烽真没解开跃龙璧的禁制？

　　【解开了，他不舍得用罢了。

　　】GG无情拆穿。

　　月夏明白了，这男人的嘴，果然都不能信啊。

　　明明是自己的订婚对象，他最喜欢的人，却在面临她重伤的时候，产生了犹豫。

　　【在世界男主眼里，铲除魔教，成为大能才是最重要的，宿主，是你格局小了。

　　】月夏才不管什么格局不格局，就冲这一点来讲，她便讨厌这世界男主。

　　【宿主，你的主线任务是攻略他，让他爱上你。

　　你若是讨厌他，这任务还怎么进行下去。

　　】不好好完成任务就会被定位……月夏脑内全被这条信息给占据了。

　　不看他们了，换别人。

　　GG将影像换掉，月夏抓了把止痛药当瓜子，反正她止痛药多，大沙发换来的不能浪费。

　　眼前的景象黑漆漆一片，正在月夏怀疑GG是不是黑屏的时候，微弱烛光下，伴随着水声，男人从浴池中露出身体来。

　　笔直挺拔，肌理分明的后背上挂着一滴滴不肯脱落的水珠。

　　男人微微侧身，露出那张妖孽般的脸。

　　宽圆肩头前，白皙锁骨下，是结实的胸脯，再往下，是硬朗的腹肌。

　　月夏没想到，狗男人看着那般易推倒，身材却这般的好。

　　她顺势往下看，影像却卡在了腹肌上。

　　GG，往下点。

　　【女流氓，你这样会死得更快。

　　】横竖都是死，总得多多看看吧，不看白不看。

　　GG冷漠的帮她把影像往下调，月夏捏着药，眸色认真，这呼吸还没开始屏，影像就散了。

　　【反派来了。

　　】月夏：……早不来晚不来，他还真会挑时间。

　　月夏立刻恢复成之前的虚弱模样，她躺在床上奄奄一息，与几天前相比，没有差别。

　　房门被阴风推开，男人大步走到月夏面前，神色不掩。

　　“炎月夏，本以为你不过一个恶毒的小人物，不想，御灵门居然会为了你，跟魔教宣战。”

　　月夏盈盈含着泪，应和着他的话，“父母双亡，无依无靠，我本就是个小人物，是你高估我了。”

　　“别装可怜了，你这样的人，千刀万剐都不能消除我心头之恨！”

　　被月夏夸赞过的手，一把拎住了她的衣襟。

　　“我夜家的跃龙璧是你盗的，夜家上下几十条人命是你灭的，你死一万次都死不足惜！”

　　月夏不卑不亢，轻声道：“那你可从我身上搜到过跃龙璧？

　　可曾在我身上感应到跃龙璧的气息？”

　　“夜久黎，空口无凭的人，是你才对。”

　　月夏心慌慌，虽说她倒打一耙吧，不过这些事确实不是她做的，她没必要为原主承担过错。23sk.Com

　　她一过来就受苦，这委屈找谁说去。

　　女子唇瓣微颤，眉睫低垂，滚烫的泪珠从眼眶滑落，滴在夜久黎那骨节分明的手上。

　　“炎月夏，你……”夜久黎一把将她甩开，还好月夏护住了脑袋，不然得被撞成痴呆。

　　胸口发闷，夜久黎瞥到屋内的那盆紫焰幽冥，目光一紧。

　　月夏还没缓口气，又被拎住，夜久黎那张俊脸放大。

　　“看来你痊愈得不错，应该有力气，做点别的事。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　干嘛，她可不是随便的人，就算他帅，她也不能做随便的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第7章 有力气做别的事免费阅读。https://xs.23sk.com 