    第100章有了共同秘密

    南宫羡有些意外的看着沐延：“你姐姐也是这么说的？”

    沐延点头：“嗯，姐姐昨天就是这么跟我说的，所以我才敢告诉她，昨天夜里也是姐姐给我晶核让我提升异能，而且让我不要告诉任何人。”

    男人眼中露出惊喜之色：“你姐姐对你拥有这个异能，她不反感？也没有讨厌？”

    沐延笑道：“没有，姐姐说我拥有这个异能很酷，她都想拥有这个异能。”

    南宫羡也不知道在听到沐延这话为什么会那么高兴，他笑道：“你姐姐很有见解，她说的没错，我们虽然有着人人都惧怕的异能，但我们可以证明拥有黑暗异能不是一件可怕的事。”

    他看着沐延说道：“现在我们有了共同的秘密，所以你可以完全信任我，而我也会把你当自己的弟弟，有什么不懂的地方，尽管来找我。”

    沐延认真点头：“嗯，我会守住这个秘密的，但我可以告诉姐姐吗？”

    男人想了想，看着沐延说道：“暂时保密，我会在以后亲自告诉她我这个秘密。现在我们来说说我来的目的。”

    南宫羡一脸严肃的看着沐延：“延延，哥要跟你商量一件事。”

    沐延连忙坐直：“我听着，你说。”

    南宫羡对沐延说道：“本来我打算今天过来告诉你有关黑暗异能的事，但现在不需要了，那么我可以直接跟你说另一件事。”

    “延延，我希望你能在短期内快速成长起来，因为我们异能特殊，吸收能量很容易，所以我会在近期给你提供大量的晶核给你提升，也会带你去实战，来丰富自己的战斗经验。”

    沐延皱着眉头反问：“为什么？是发生什么事了吗？”

    男人沉重的点了点头：“是有大事要发生，但你现在还不需要知道是什么，你只需知道，我需要你尽快提升实力。”

    沐延点了点头，表示知道了：“那我接下来要怎么做？”

    沐延的懂事，让南宫羡很是喜欢，他从身上拿出一颗四级晶核递给沐延，然后对他说道：“你先把这吸收了，然后一会跟我去一个地方。”

    “离开？去哪里？我应该跟姐姐说一声，不然她找不到我会着急的。”

    沐延起身去拿手机，男人没有阻拦，而是说道：“把电话给我，我来跟她说，你先把这晶核吸收了。”

    沐延把手机给他，然后自己坐在一旁拿着晶核开始吸收。

    南宫羡见他这么熟练的吸收晶核，让他有些小小意外，这小家伙可以啊，悟性这么高。

    随后走到一旁给沐辞打了电话过去，那头很快就接通电话：“延延怎么了？这个时候给我打电话？”

    “是我，南宫羡！”

    沐辞看了一眼眼前的人，然后转身走到外面的走廊小声道：“你怎么会在我家？延延是不是出事了？”

    男人低沉的笑了笑：“别紧张，他很好，我是想跟你说一下，我想带延延去异能组哪里玩玩，我知道他一个人在家无聊，所以想带他去看看他以前没接触过的东西。”

    沐辞小声警告：“你这借口去骗骗小朋友还可以，在我这里就请说实话，不然你别想带着他走。”

    (本章完)

