    第129章 口音问题

    “林先生，我们留个电话吧。等我请示完领导之后，我再联系你。”

    西钊说道。

    “行！”

    说着，两人互相留了个电话。

    等电话留完之后，林晨突然想到了今天的事情，问道：

    “对了，你和羽墨是怎么回事？”

    “她啊，挺有意思的一个女孩。要不是她，我还在酒吧没办法遇见你。”

    西钊笑着说道。

    然后，又问道：

    “你不会对人家有想法吧？我可是听王局说过了，你家里可是有一个彪悍的女朋友。”

    “……”

    林晨无语了，什么叫他对羽墨有想法。

    他明明想问的是，西钊跟羽墨的关系，怎么就变成他了。

    “不逗你了，我有女朋友了。至于那个女孩儿，也就是你说的羽墨，是她缠着我，我想甩也甩不掉。你们既然是朋友，就劝劝她。”

    西钊这才解释羽墨的原因。

    他其实也很苦恼，本来今天过来是寻找林晨的。

    谁知道还没出电梯就被秦羽墨给拽住了，他想着拒绝的，然后秦羽墨无意间提到了林晨的名字，这才能跟秦羽墨待那么久。

    当时，秦羽墨的原话是：你跟一菲的男朋友很像，都是一样的帅。

    “行，我知道了。那你待会是要去找羽墨，还是怎样？”

    “待会我就直接回总部去了，我还要回去交代今天的任务。”

    “那我送送你。”

    林晨从酒吧的另一个门把西钊送了出去，这要是从正门出去，碰到了羽墨，那还走得了。

    林晨重新回到沙发上，还没坐下，秦羽墨就问道：

    “林晨，Neo呢？”

    “我刚刚看他从另外一个门走了，我看他走的急冲冲的，应该是有事要忙。”

    林晨指着刚刚送西钊出去的那个门说道。

    让你这家伙不拒绝, 让羽墨烦你一会儿。

    “啊！”

    秦羽墨惊叫一声, 然后追了出去。

    曾小贤笑着说道：

    “那个什么Neo肯定是被羽墨的热情吓到了, 所以趁机跑了。”

    “这怎么说？”

    唐悠悠好奇的看着曾小贤问道。

    热情能吓跑人？

    第一次听说。

    曾小贤贱贱的说道：

    “你想想，自从李察德的事情过后，羽墨多久没有见过比我还帅的男人了, 现在……”

    “等一下，曾老师！”

    唐悠悠打断了曾小贤的话, 问道：

    “曾老师, 你是怎么好意思说出你比那个Neo帅的话的？”

    “我不帅吗？”

    曾小贤撩了一下头发问道。

    众人没有搭理他, 他帅不帅这件事情，简直就是不言而喻的好不？

    “好吧, 我跳过这个，继续说羽墨。”

    曾小贤很识趣的跳过了这个话题。

    “羽墨再也没有见到过帅哥，现在见到这个Neo之后, 她那颗死去的心重新复燃, 而且比之前还要燃！所以, 她见到Neo之后, 就特别的热情。”

    “而这个Neo呢，他可能是一个比较含蓄, 喜欢慢热的人。羽墨的热情吓到他了，所以偷偷离开。”

    曾小贤分析了一大段，其他人想了想, 表示还是比较同意曾小贤的话的。

    林晨在一旁扯了扯嘴角，真能够瞎扯的, 要不是自己知道事情的真相，还真信了曾小贤的话。

    晚上, 林晨和张伟两人正在玩三国杀，关谷神奇心不在焉的走了回来。

    “关谷, 下午的约会怎么样？”

    林晨好奇的问道。

    他们下午在酒吧聊天的时候, 关谷神奇就去和那个女老师小曼约会去了。

    张伟拿着一瓶牛奶问道：

    “不会真就见光死了吧？”

    关谷神奇没有回答林晨和张伟的话，反而问道：

    “我看上去, 很奇怪吗？”

    林晨和张伟对视一眼，异口同声的说道：

    “很好啊！”×2

    “可是我怎么感觉怪怪的？我和她才聊了几分钟, 她就去上厕所了。回来之后, 说家里接了一个电话，说家里着火了，说下次再见。”

    “噗——”

    林晨和张伟瞬间笑了起来。

    “关谷, 你难道没有看出来, 她在骗你吗？”

    林晨收回了笑意，拍着关谷神奇的肩膀说道。

    “你说她是骗我的？“可是我看到她真的在接电话啊！”

    关谷神奇不敢相信这样的结果。

    小曼那么好, 怎么会骗自己呢？

    这时, 坐在沙发上看着电视的唐悠悠突然开口道：

    “哦，原来她说的就是你啊！”

    三人奇怪的看向唐悠悠，张伟道：

    “我以为你在看电视……”

    关谷神奇急忙问道：

    “悠悠，你是不是你知道什么？”

    “不知道。”

    唐悠悠道。

    关谷神奇不甘心，把脸凑过去挡住了唐悠悠的电视。

    唐悠悠纠结的说道：

    “这事……我不好说太细……”

    “悠悠你就说吧，否则我会死不瞑目的！”

    关谷神奇道。

    林晨也帮着关谷神奇说话道：

    “悠悠，你告诉他吧，不然待会关谷就切腹自尽了。”

    纠结了一下，唐悠悠说道：

    “好吧，那我就说吧。其实，我也只是路过楼下酒吧。无意间听到那个女孩子在打电话，我本来不知道这件事情和你有关的。可刚刚，你们这么一说，我就想起来了。”

    “事情是这样的……”

    唐悠悠本来在楼下酒吧无聊的喝酒, 然后一个穿着红色裙子的女孩子走了过来。

    当时那女孩正在打电话。

    “我已经见到他了，长是长得挺帅的, 不过他有点特别, 他是日本人, 还自学了中文。”

    关谷神奇高兴的说道：

    “她一定是觉得我很不容易！”

    张伟笑道：

    “她看到了关谷的才华和努力！”

    林晨可不觉得事情会这样，不然人家干嘛撒谎离开？

    “悠悠，你继续说。”

    “好！”

    “那红色裙子的女孩又接着说道：不过他的中文口音，实在是太奇怪了，我都不知道他的舌头是怎么长的。我只要一听到，就觉得浑身不舒服。

    我怕我要是和他说久了，我怕我会被他带过去。我以后怎么跟小朋友说话啊？这样吧，我把他匀给你？”

    果然，如林晨想的那样。

    她要是对关谷满意的话，就不会找借口离开了。

    “电话的内容就是这样的……”

    关谷神奇的拳头握紧了，怒道：

    “所以，她后来家里就着火了！呵呵呵呵……我的口音真的有这么恶心吗！”

    (本章完)

