    随着神明的低吟，手中的光球也伴随着空中的雷霆开始摇摆！

    画面一转，地球的另一边！

    无数城市，所有的人类身体都在缓缓的消失！身体如同被抹去的画卷一般肉眼可见的速度化为了飞灰！

    甚至有些人类连惊恐都做不到，一眨眼的功夫身体就彻底消失了！

    包括…S级英雄！

    画面再次转动！重新回到了神明这边！

    此时的神明手举光球，强大的能量瞬间冲破天际！将整个银河系瞬间照亮！

    光柱的另一端直达宇宙，同时也出现了一个巨大的量子漩涡，逐渐的覆盖了整颗星球！

    末日降临了！

    神明…正式发动了审判日！

    而画面一转，此时地球上的人类依然没有意识到问题的严重性！

    画面中一个青春靓丽的女人正安静的坐在太阳伞下看着书，而这青春靓丽的样子下却蕴含着可怕又强大的力量！

    她正是B级英雄吹雪！

    此时的吹雪一只手托着腮看向窗外“难得的没有任务，也不知道琦玉最近在干什么？”

    吹雪此刻在思考着，怎么才能让琦玉加入吹雪组呢。

    真是头痛啊！

    吹雪想到这里，从口袋中掏出手机非常熟悉的打开了聊天页面，点开了琦玉的头像。

    画面一转。

    龙卷正趴在某个房间中，一身便装调皮的抖着小脚丫。

    可是忽然眉头瞬间紧锁，龙卷感觉到了一阵不舒服，似乎有什么可怕的事情要发生了一样！

    这是属于强者的直觉！

    随后拿出手机给吹雪发了个信息，想要确定位置。

    眼见没有回复。

    随后就站起身来准备出去寻找吹雪的位置，确定吹雪安危的时候…

    似乎有一阵不存在的微风吹过，S级英雄龙卷的身体开始瞬间崩溃！

    龙卷瞪着惊恐的眼睛看着自己的手掌逐渐的化为飞灰：“这…这到底是怎么回事？”

    没有等到任何人回答，仅仅是一瞬间小巧玲珑，国色天香的龙卷就化为了虚空的尘埃！仅仅是一个眨眼的功夫就连衣服都消失不见了！

    画面一转！此时，整个地球所有的生命都如同龙卷一般身体，甚至是灵魂都化为了飞灰！

    而另一边，刚收到龙卷消息的吹雪也愣愣的看着自己崩溃的手臂。

    来不及反应什么，吹雪也伴随龙卷之后瞬间化为了尘埃！

    而留下的仅仅只有放在桌面上的手机，以及手机屏幕上准备发给琦玉的信息。

    【琦玉，今晚可…】

    画面再次转动，在地球的另一边一个叫做魔域崖的地方。

    此时悬崖的顶端一个衣衫褴褛的男人坐在上面，而身边则是放着一瓶美酒。

    画面中，这个人影身边出现了几行字，似乎在介绍这个人的名字！

    【S级第一·爆破】

    此时的爆破稳稳的坐在悬崖之巅，眼神似乎有些阴沉。

    而哪怕是他浑身上下也无法阻挡的开始化为飞灰！

    “终于来杀老子了吗？”爆破使徒用残破的手掌握紧旁边的酒瓶“可恶！酒还没喝够啊，混账”

    话音刚落，强如爆破也在这一瞬间化为了虚无的尘埃！

    而另一边，king满脸惊恐的看着还在握着游戏手柄的双手。

    下一秒，king与整个游戏机同时化为了飞灰，仿佛他们从来都不存在这个世界一样！

    僵尸男，性感囚犯，背心尊者，黑光，闪光的弗莱士，猪神，邦古，茶兰子，童帝，警犬侠，原子武士。

    也在这一瞬间毫无抵抗能力的化为了飞灰！

    无论此时在做些什么，无论他们有多么的强大…

    在此刻，众生平等！无一例外都化为了虚空的残渣！

    “审判日？神的审判吗？”一拳超人世界，某个正在破坏菜市场的怪人忽然停了下来。

    本能的对视频中的力量产生畏惧，身体开始瑟瑟发抖，细胞似乎都在畏惧那可怕的力量！

    太可怕了！！！

    英雄协会，某高层直接拍桌而起“先安抚民众情绪，哪怕这些是未来画面也绝对不能恐慌！”

    “召集所有英雄！全力进入备战准备！”

    “我们这么做真的有用？”而旁边有个高层满脸绝望，这种级别的存在已经远远超过了他们的防御范围了。

    而那个下达命令的高层只是冷冷的看了他一眼，无法阻挡又怎么样？难道无法阻挡就不阻挡了吗？

    而s级英雄会议。

    在场的所有s级英雄都哑口无言，仿佛就像是被按了暂停键一样！

    全部满脸呆滞的看着视频中，自己化为飞灰的画面…

    没有丝毫抵抗的余地，她们就仿佛别人随手能够踩死的蚂蚁！

    “我知道神明强，但我怎么也没有想到，他会强到这种地步…”背心尊者绝望的抱住了头。

    哪怕再让他修炼1000年他也绝无可能能够打得过神明这个怪物级的存在！

    这种瞬间分解掉所有生命的招式他拿什么来挡啊！？

    “我们甚至连战斗都做不到”童帝声音有些发颤。

    此话一出整个大厅瞬间无言。

    “不，饿狼似乎都可以和神明战斗”原子武士忽然说道：“说不定，神明远远没有我们看到的这么强大呢”

    “或许只是他这个招式太强大了，我们提前知道了这些事情，我们可以做好准备啊！”

    周围的众多英雄撇了他一眼，虽然感觉他说的不太靠谱，但也是没有办法中的办法了…。

    “等等…不还是有琦玉的吗”king瞬间说道。

    “审判日下，他怎么可能还活着？”龙卷抽搐了一下嘴角说道。

    …………

    灵笼世界。

    整个灯塔在此时，都已经陷入了绝对的恐慌！

    灯塔的运行都出现了问题，视线所见所有生命都瘫软在地！

    那一瞬间，抹掉整个星球生命的力量实在是太过于可怕了！

    与之相比所谓的君主级噬极兽就仿佛路边随手能够踩死的臭虫！

    “不！拿这种臭虫和伟大的神明相比简直就是侮辱了神明！”查尔斯跪在地上疯狂的呐喊！

    无数年的战斗，他们将信仰交给了光影之主！而眼前却出现了另一个可怕的神明！

    而这个神明和不见踪影的光影之主不一样，他是可以看得见的！

    “赞美神明！”查尔斯摊开双手，面露狰狞。

    而身后无数上民同样瘫软在地，看着查尔斯的动作本能地追随于他！

    “故，我在！”

