
　　对于俄联盟的行动，姜盛并不知晓。

　　就算知晓了也不会在意。

　　由克希离开之前，已经将整个异空间封锁。

　　就算两位湖神的力量传导进去，也无法再次令异空间显形，善于穿梭空间的宝可梦也不能随便打破空间壁垒进入其中。

　　空间龙神之下，胡帕是空间权限的第一掌控者。

　　哪怕胡帕面对如此状态的异空间都束手无策，金环被挡在异空间之外，更何况其它普通宝可梦了。

　　之前会出问题，只是因为由克希一时大意，作为“驾驶员”被挟持住了。

　　现在的异空间等同于一辆锁死停泊的坦克。

　　别人拿它一点办法都没有，想要拖车都要靠帕路奇亚这种存在才能搞定。

　　约莫三天多的时间，杨青才帮姜盛和墨离准备好各种出国手续。

　　可还有一个麻烦——语言不通。

　　姜盛从高一就开始逃课，文化程度不必多说。

　　墨离从小辍学，和一村活尸生活了五、六年，妥妥的一个小文盲。

　　杨青只好去国际旅行社给两位大佬寻找一位合适的翻译兼导游。

　　念及这次行程，姜盛觉得寻常导游可能不靠谱更怕坑了人家，便辞退了杨青找来的人，让钟元成那边帮忙解决问题。

　　钟元成很有门路，一个电话就帮姜盛找到了合适的导游。

　　找的是当年带他偷渡的蛇头，一位资深道馆级训练家，在自由联盟西海岸这边混的很开。

　　万事俱备，东风已到。

　　和蛇头那边联系好后，姜盛和墨离就乘飞机离开了自由联盟。

　　在这几天时间里，俄联盟已经发现贝加尔湖中出现了问题。

　　异空间与现世隔绝！

　　冰系天王等人杳无音信！

　　由克希下落不明！

　　一众高层虽心焦不已，但表面上没有表露出来，只是在暗中进行排查行动，整个联盟中暗潮涌动。

　　正值世界级道馆馆主挑战赛开幕在即，很多强大的训练家都在像姜盛一般进行环球挑战。

　　这些训练家都成了俄联盟的首要怀疑对象。

　　同时，俄联盟也在收集掌握有空间能力的幻之宝可梦或传说级宝可梦的信息。

　　能成长到道馆级的训练家没有一个蠢货，自然能发现可疑人员对自己的盯梢。

　　暗杀种子选手——这是各联盟在挑战赛阶段的老传统了！

　　一个个踏足俄联盟的训练家风声鹤唳草木皆兵。

　　想不明白在国际上一直以孤僻自闭形象示人的俄联盟，怎么会像自由联盟一样偏激阴损。

　　……

　　火奴鲁鲁国际机场。

　　从机场完成一系列检查出来后，姜盛很快找到举着牌子寻找他们的蛇头老周。

　　老周约莫五十岁左右。

　　发际线超高，脸上一副圆滑世故的笑容。

　　身体发福，挺着一个将军肚，完美展示了油腻中年的形象。

　　他不是东亚人，是东南亚联盟的人，至于祖籍是否在东亚联盟，姜盛就不清楚了。

　　管他白猫黑猫，能做导游就是好猫。

　　老周隐晦打量过两位冤大头顾客后，脸上露出讨好的笑容，搓搓手简单做了自我介绍。

　　“你们好，我是周铁林，叫我老周就好了，欢迎来到夏威夷联盟。”

　　之所以称两人为冤大头，是因为此次委托的报酬。

　　当初接到钟元成电话，他几乎以为自己听错了，报酬居然是一块乒乓球大小的飞行系龙脉碎片！

　　这需要他帮助多少人偷渡并办理可靠假身份才能赚得？

　　几百人？

　　数千人？

　　不对。

　　这种珍宝几乎不会在市面上流通，无法用金钱来衡量。

　　如果将碎片集中给一只宝可梦服用，也许能凭借龙脉碎片的狂暴能量，帮助它跨越天王级壁垒。

　　身为一个没有资源的平民训练家，他已经在这个关隘卡了五、六年之久。

　　也许再过几年，宝可梦步入中年阶段，身体素质开始下滑，将再无突破天王的机会。

　　所以，当听到报酬后，他在想这也许是自己此生仅有的机会。

　　再三询问，确定不会参与战斗，只做一个翻译兼导游后，他应下了这次委托。

　　他的想法很简单。

　　只要委托中不出问题，管它事成后洪水滔天。M.23sk.com

　　大不了去第三世界联盟中隐姓埋名，等风声渐消后仔凭借增长的实力出来做些大买卖。

　　在机场门口发现顾客是两位年轻人时，他承认自己心中多了不该有的想法。

　　做蛇头的，看见偷渡客身上有好东西，总是不自觉的会手痒。

　　别说这是在败自己的行业名声。

　　孤身独行的偷渡客有几个人认识？只要多加注意一点，不会出任何问题。

　　这两位年龄不大，一副富贵气扑面而来。

　　他们身上带着的宝可梦估计都品质不俗，再加上给他的报酬——龙脉碎片，必然是一条大鱼。

　　要不要做一笔呢？

　　但干了十多年的蛇头，也让他有了非同一般的识人本领。

　　当二人对他招手走近时，他心中悚然一紧。

　　男的气质冷傲缥缈；

　　女的气质阴寒霸道；

　　这俩人根本不是寻常训练家！

　　他们极大可能是特殊能力者，这种特殊气质只有特殊能量才能蕴养出来。

　　他收敛心中的多余心思，不由得反问自己一句，这趟导游委托真的那么简单吗？

　　姜盛倒不知晓老周心中所想，微笑着对老周轻轻点头后，也简单介绍了一下自己和墨离。

　　“我叫姜盛，她叫墨离，老钟应该没和你说我们的具体信息吧？我们正在进行全球巡回挑战，为道馆馆主挑战赛做准备。这次来到这片土地的目的就是挑战道馆，之后的一段时间就要麻烦你给我们当翻译和导游了。”

　　老周圆滑的老脸上神色一肃，眯着的小眼中多了几分敬重。

　　道馆级训练家！

　　还是一对二十岁左右的道馆级训练家！

　　这俩人什么背景？

　　“道馆级？这么年轻的道馆级，真是后生可畏，老周我这些年真是活到图图犬身上去了。”

　　几句恭维之后，三人上了老周租来的吉普车。

　　姜盛已经把目标说的很清楚了，老周立刻就带他们去港口，赶去另一座更大的夏威夷岛。

　　世界级火系道馆就在夏威夷岛的火山公园中。

　　路途中和老周交流时，姜盛才发现自己从网上得来的信息的错漏之处。

　　夏威夷岛上最高、最活跃的火山是莫纳罗亚火山，但更安全、更值得观赏的火山却是基拉韦厄火山。

　　基拉韦厄火山迄今仍有岩浆不断喷流而出，去年还发生过一次大规模喷发。

　　观景路线是一条约38英里长的火山链路。

　　沿途能看到火山爆发形成的熔岩流、如同被陨石撞击的般的火山口、烟雾弥漫的地热蒸汽口、如月球表面一般的地质……等特殊景观。

　　火系道馆就搬到了这条火山链路上，供更多游客参观游览，赚取一笔不菲的收益。

　　对于游玩火山链路的游客来说，不止要看天气情况是否合适，还要赌自己游玩这天是否运气够好碰上一次道馆挑战，观看一场高水平的道馆级对决。

　　尤其是挑战赛开幕在即，参与道馆挑战的训练家逐渐增多，慕名而来的游客也增加了四成以上。

　　吉普车上，姜盛揉了揉鼻子，神色稍显古怪。

　　火系道馆好像是一个当成竞技场运营的道馆，道馆挑战进行时不限制外来游客观战。

　　这和上传到官网上的对战视频不一样，那些视频只有训练家或者对战狂热爱好者才会逐一翻找观看。

　　所以对挑战者的名气提升度并不大。

　　他第一次挑战龙系道馆时的视频，被一位训练家高中的校友翻出，发帖在校内论坛上引起热议。

　　后来几次道馆挑战，他就没听到校内传来多少反响了。

　　估计是没人翻到对战视频，或者看到视频的人不认识他。

　　咳咳……

　　也有可能是引起了反响，但他单纯不知道而已。

　　他现在几乎和校园切断联系了。

　　以前李岚还在上学，经常给他带来高中内的消息，后来李岚也被传染开始逃课了。

　　他对校园内的情况了解的并不多。

　　如果这次挑战现场有游客观战，可想而知会给他们带来多大的视觉冲击。

　　以自己和墨离的年龄接连挑战道馆成功，也许会在一些媒体的炒作中小火一把。

　　嗯……身在外联盟，当然是引战的恶意炒作。

　　接下来的行程恐怕不能低调了。

　　无所谓。

　　实力强到能打穿一切，就不会顾及落在自己身上的目光。

　　美洲本土传说黑白二龙在自己和钟元成手上，酋雷姆又证实在俄国佬那里。

　　自由联盟的国土上便不会出现一级神实力的变态宝可梦。

　　港口。

　　老周找租车公司还了车，便准备带他们去买船票。

　　姜盛看了一眼发船时间，便不打算乘坐客船，询问老周夏威夷联盟是否有禁飞条例。

　　时间有点紧凑，他不想浪费在无聊的等待上。

　　老周指着码头不远处的肯泰罗队伍，向姜盛告知了夏威夷联盟的独特特色。

　　这里不止不禁在城市上空飞行，还能骑乘宝可梦在城市主干道上任意驰骋。

　　与限制重重的文明城市不同，这里保留了原始野性。

　　他之前租一辆吉普车是怕初来乍到的姜盛两人不适应，所以才以文明的方式接待他们。

　　夏威夷联盟如此开放的规定令姜盛很有好感。

　　要知道，东亚联盟内只有在郊区可以骑乘宝可梦赶路，在城市繁华地带骑乘宝可梦上街或升空是要被缉查队处罚的。

　　这几乎让他以为自己来到了原著中的阿罗拉联盟。

　　阿罗拉联盟有特殊的骑乘系统，可以骑乘长毛狗、肯泰罗、重泥挽马等宝可梦赶路。

　　姜盛建议道：“老周，我们乘坐宝可梦前往夏威夷岛吧，你感觉可以吗？”

　　“没什么问题，你们想怎么走？海路还是空路？需要租赁宝可梦吗？”

　　“走空路飞往夏威夷岛，我俩不需要租赁宝可梦。”

　　老周轻轻点头，眯眼和气的笑道：“好，我知道了，我先带你们去买一套骑行套装。”

　　“骑行套装？”

　　姜盛面露疑惑之色，难道夏威夷联盟不禁飞空，却需要穿戴统一的套装？

　　老周本来已经走出了一段距离，回头诧异的问道：

　　“难道你们不需要准备两套厚一点的抗寒衣物？还有护目镜和口罩。别看岛上现在气温暖和，但升空之后海风可是很难捱的，我们需要途径两座岛屿抵达夏威夷岛，路途一点也不近。”

　　“只是这些的话我们已经有所准备，老周你准备好自己的那一份就可以了。”

　　老周再次扫了一眼两人携带的行礼。

　　只有姜盛象征性的拉了一个小行李箱，也不知道他说的准备是不是在里面。

　　老周没再说什么，让姜盛两人稍等待一会，自己去路边店里买了一套骑行装备。

　　他也是轻装上阵，什么都没有准备。

　　片刻后，老周回来了。

　　姜盛好奇的看了一眼所谓的骑行套装。

　　与他印象中昇阳所穿的骑行服不一样，只是一件皮夹克和一个头盔。

　　看起来挺像摩托车手的套装。

　　嗯……

　　这样一想，称之为骑行套装没有毛病。

　　这套服装给身材正常的年轻人穿看起来英姿挺拔，穿在老周这位身材发福的油腻中年身上就有些辣眼睛了。

　　“呵呵，你们也快点准备吧，我们一会就出发。”

　　老周呵呵笑着，掩饰脸上的尴尬，放出一只神俊的比雕，转移姜盛两人的注意力。

　　比雕，68级，特性【健壮胸肌】！

　　姜盛瞄了一眼比雕，轻轻敲了一下手环，纳米粒子覆盖全身，形成一套英武的蓝金色作战服。

　　墨离那边也是一样。

　　老周瞪大一对小眼睛，不可置信的看着眼前这一幕。

　　这是什么黑科技？

　　纳米技术？

　　东亚联盟的科技已经如此强大了吗？这种技术我在自由联盟中闻所未闻！

　　老周有心想问，又被接下来的一幕震住了。

　　是什么闪瞎了我的双眼？

　　世上怎么会存在体型如此巨大的闪光巨金怪？

　　比雕目光警惕，羽翼张开将他护在身后，一点点推他倒退着离开巨金怪附近。

　　老周立刻反应过来。

　　眼前这家伙可不是一个花架子！

　　比雕是自己的老伙计，它能做出如此姿态，就说明它认为自己在对方面前毫无反抗之力！

　　“出发吧！”

　　青年男女跳上巨金怪头顶，宛如一对神仙眷侣。

　　“嗯嗯…好的！”

　　老周脑子一片空白，稀里糊涂的答应着，骑着比雕绕到前面带路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第886章 火奴鲁鲁，蛇头老周！免费阅读。https://xs.23sk.com 