    南依依吐出一口气，“那么，属于我的赔偿金有多少呢？”

    “两千万。”陆涛如实说道。

    南依依心中一紧，就算是她放弃了这次的赔偿，这个赔偿金也只是变成了六千万，离北堂司爵所期待的目标，还差的远。

    “可我还是孕妇……”南依依鼓足了勇气，才说出了这争取的话语。

    “是的，正因为如此，我们才为你争取了两千万的赔偿金，”陆涛说道，“您的父亲南域平先生，在他本人的赔偿金上，可是只要了五百万的赔偿金呢。”

    南依依一阵语塞，那么贪财的南域平都只要了五百万，她也没办法指责他们要的多了。

    只是，她必须想尽一切办法，达成北堂司爵想要的目标。

    “那……我手里还有工作室百分之十的股份，如果我放弃了，你们能再少要多少赔偿金？”南依依问道。

    “南依依女士，”陆涛提醒道，“这是两件事情。”

    “这是一件事情，”南依依执拗的说道，“你们肯为工作室要那么多赔偿的话，那就说明，我手里的股份也很值钱吧？”

    陆涛又是一阵沉默。

    没想到之前一直能言善辩的律师，居然不说话了，南依依顿时心中一喜，她急忙追问道，“这些股份，至少也能值两千万吧？”

    “不，”陆涛淡淡说道，“您手里只有半分之十的股份，它们只能值一千万。”

    南依依顿时失望不已，就算减去三千万，还剩下五千万。

    这个数，依旧跟三千万差的远。

    而她虽然是北堂司爵的妻子，可手里并没有多少零花钱。

    更何况她的零花钱早就被南域平给压榨的差不多了，这两千万的缺口，她是不可能补的上的。

    她还在思索，只能陆涛接着问道，“不过，南依依女士，你真的要放弃这三千万的赔偿吗？”

    南依依回过神，她咬牙道，“是的。”

    陆涛叹息一声道，“既然如此，那就请你签署一份放弃的文件吧。这份文件我会发到您的邮箱。您打印出来之后，可以签上字传真给我。

    不过，作为律师，我建议你慎重考虑，何必要放弃三千万呢？这么一笔钱，你不管是投资，或者是做其他的事情，难道不好吗？”

    “我心意已决。”南依依坚持道。他越是反对，她反而越想要坚持。

    “那好吧。”陆涛叹息一声，挂断了电话。

    很快，放弃赔偿的文件，就已经发到了南依依的邮箱里。

    这份文件一共有八页，南依依看的出来，陆涛很是慎重。

    只是，看着那八页密密麻麻的文字，南依依只觉得一阵头疼。

    好在，陆涛很贴心的给她发了一个辅助文档，告诉她该在哪个位置签字。

    她的家里自然是有打印机的，她打印签字之后，就传真了过去。

    做好这一切，她鼓起勇气，来到了书房。

    她几次抬手，都不敢敲门。

    忽然，书房的门打开，北堂司爵一脸阴沉的看着她，“你来干什么？！离记者会只有半个小时了，你劝动南域平了吗？！”

