    陆予琛也意识到了自己的反应过激，也在那一瞬间便平复了下来。

    于是，他又开口说道：“这么久了，即便是受了重伤，皇兄也该回到京城了，若是皇兄还活着，他为何不选择带着姜大人回来？他们二人身上身无分文，又能跑去哪里？”

    李俊安从陆予琛方才的反应上，也察觉到了陆予琛并不简单。

    陆暝和姜初九遇害的事情，十有八九与他脱不了干系！

    若是如此的话，在陆暝和姜初九回来之前，他就更加不能将传国玉玺交出来了！

    “北琛王何必如此心急，真的假不了，假的真不了，若是陛下当真不在了，臣自然会双手奉上传国玉玺，可如今并没有人可以证明这件事情，若是陛下回来，看到江山易主，臣等没有这个老脸面见陛下！”

    石自立古板，但他也不是蠢人，这一下看着陆予琛的眼神便更加警惕了。

    陆予琛的手紧紧握成拳头，倏地，他仿佛是突然想通了什么，突然笑了出来。

    “真是的，也不知道有什么好隐瞒的。”

    他自嘲一般的说着，轻轻的摇着头笑了笑，似乎是在笑自己的蠢笨。

    “皇兄自然是不在了，也永远都不可能再回来的，姜大人也是亦然，因为，是本王亲自动的手，事后，也是本王亲自试探的鼻息与脉搏。”

    此话一出，紫宸殿瞬间陷入了死一般的寂静。

    陆予琛的眼神变的阴鸷，嘴角原本扬起的弧度也消失无踪。

    周世森几人事先是想到了此事会与陆予琛有关，却没有想过是陆予琛亲自动的手！

    若当真如此的话，陆暝究竟还有几分的生还可能？

    那姜初九呢？

    “姜大人为皇兄挡了一剑，只是可惜，本王用尽了全力，肉体之躯又怎么能够抵挡得了长剑的威力？”说着，陆予琛又突然笑了起来：“一把剑，穿过了两个人的身体，最后又被本王直接拔出。”

    听着陆予琛的描述，连周世森都不由得微微颤抖起来。

    “陆予琛！你这是弑君谋反！”

    “弑君谋反？呵，好笑。”陆予琛冷笑道：“当年陆暝血洗紫宸殿的时候，你们也是这么说他的，本王不过是为民除害，除掉了一个弑父杀君的恶人罢了，这就叫做谋反吗？”

    “姜初九可是陆暝身边的一条走狗，当年那件事的时候，她可是也出了一份力的，怎么，你们现在这么向着他们两个，难道已经是非不分了吗？”

    “陛下将云硕治理的井井有条，为国为民，姜大人也跟随陛下身侧，帮着陛下一同治理，这些年来，云硕日益繁荣，若是因为当年陛下血洗紫宸殿一事，当真担得起‘暴君’一词，但陛下也绝不是昏君！”石自立正辞道。

    陆予琛也没心思跟他们掰扯这些没有用的，他皱着眉头，说道：“总之，陆暝已经死了，如今云硕能够顺理成章继承皇位的，也只有本王一人，你们还这般拿着玉玺不放手，难不成是想要夺了我陆家的江山不成？”

    “你！”

    “本王奉劝你们识相一点，本王此番为民除害，也是为了云硕的黎民百姓着想，这紫宸殿外，已经围满了本王的五千兵力，若是你们这般拥护暴君，本王也只能以稳定朝堂局势为由，送你们与暴君团聚了！”

    一时间，紫宸殿中的气氛十分古怪。

    李俊安冷笑道：“陛下此生唯一的污点就是当年血洗紫宸殿，北琛王如此，又与当年陛下的残暴有何区别？”

    周世森上前一步，扬声道：“为将者，是维护国家安危，守护陛下安康，事已至此，我认命，是陛下当年太过仁慈，就不该在紫宸殿上留你一命！”

    “自然应该留他一命，毕竟当年血洗紫宸殿一事，陆予琛同样参与其中。”

    一个熟悉的声音透过紫宸殿的殿门，传入众人二中，清列的声音，多少有些漫不经心。

    众人或惊讶，或诧异，或欣喜的望向紫宸殿外。

    只见陆暝一身黑衣，从一旁走了出来，正站在紫宸殿的大门口。

    “陛下！”周世森的眼神瞬间亮了起来，随后看向陆暝空荡荡的一旁，刚刚亮起来的眼神瞬间又黯淡了下来：“姜大人她……”

    “周将军，别咒我，我在呢！”

    姜初九倚在门框上，脸色虽然还有些苍白，但嘴角却带着明媚的笑容。

    但站在高台之上的陆予琛缺如同是见了鬼一般，看着陆暝一步步的走近紫宸殿中，姜初九并没有跟着往前走，而是进了紫宸殿里之后，轻轻的靠在了门框上。

    天杀的陆予琛，一下刺穿了她整个腹部，整天躺着疼，爬着疼，连侧躺着都是疼的！

    真是太缺德了！

    “不可能！你们两个分明已经没气了！”

    陆予琛瞪大了眼眸，不可置信的看着渐渐逼近的陆暝。

    “还不是因为有爷这么厉害的神医在，所以才能妙手回春嘛！”

    林子行笑嘻嘻的跟着走进了紫宸殿，后面还有一言不发的姜淮年。

    他们两个也并没有跟着陆暝走进去，而是分别站在了姜初九的身侧。

    姜初九如今还没有完全恢复，所以会更加虚弱一些，他们两个来这里的目的，也是为了让陆暝能够更专心的对付陆予琛，他们两个来保护姜初九便好。

    林子行抬起手肘，轻轻的搭在了姜初九的肩膀上面，似笑非笑的看着高台上，陆予琛的模样。

    陆暝走上高台，虽说与陆予琛站的平齐，但他的个头却比陆予琛要猛一些。

    这时，周世森抱拳，单膝朝着陆暝的方向跪了下去，行了个大礼：“臣，恭迎陛下回宫！”

    见此，李俊安也跟着行礼：“臣，恭迎陛下回宫！”

    见周世森和李俊安如此，众大臣也跟着纷纷行礼。

    陆暝侧眸看了一眼，冷漠但威严的声音响起：“平身。”

    “谢陛下！”

    林子行啧啧两声，小声感叹着：“还别说，这么一看的话，陆暝还真挺霸气的。”

    “废话，这还用说？”姜初九哼了一声，说道：“陆暝一直都很霸气的好不好？”

