    以徐川如今的修为，天仙？在他心里还真不当回事，他的对手都是那些成名仙君，甚至是仙君榜上的仙君！

    可这一眼，对面那明黄衣袍的青年天仙竟然让他感觉到“不寒而栗”！

    当然，这不是那明黄衣袍青年散发出了什么可怕气息，动用了什么元神手段，而是徐川强大元神的本能感应，就像看到了一件恐怖的兵器，自然而然就生出忌惮。

    “那是什么人？摘花，你跟在道衍玉身边时日不短，可认识？”徐川心念一动，和青色玉石中的摘花童子传音道。

    “不认识，从没见过。”摘花童子连回应。

    “哦？”徐川收回目光：“难道是隐世不出的天道大能陪养的高徒？也对，三界浩瀚，我能有诸多机缘，走到如今这一步，其他天仙也未尝不可，嗯，这万仙宴，的确让人长见识。”

    徐川立刻收起自傲，他的元神神识强大，配合天道之宝「大梦仙座」悄然弥漫开来，轻易将此刻在场的仙君天仙都看了个遍，在他神识查探下，这些天仙仙君们，有些是名声响亮的，但真正气息却是一般，有些则是名不见经传的，可气息却了得。

    查探查探着…

    “庞尊大哥。”

    神识笼罩，徐川同样看到了已经进入殿内坐在外围区域的庞尊仙，庞尊天仙坐下后远远看了他这个方向一眼，然后便开始目光巡梭，似乎在找什么人。

    徐川的心中一动，

    “庞尊大哥的事，不算秘密，他对我如兄长，他的事，我岂能不管。”

    “剑仙，来尝尝这梦花酒。”嫣公主热情为徐川倒酒：“剑仙在修真天地，便意境成圣，飞升仙界，果然迅速崛起名震一方，佩服。”

    “公主。”徐川微笑着传音。

    嫣公主一怔，面对面交谈还传音？

    “剑仙有事？”她也传音回应。

    “是有一事请公主相助。”徐川道。

    嫣公主为徐川倒满酒，面带笑容，心念传音道：“剑仙修为已是仙界一方霸主，纵是西天庭也奈何不得，加上背后更有天道大能撑腰，还请我相助，我猜猜……青叶剑仙是想为庞尊天仙说情？”

    徐川赞赏的看着面前的嫣公主。

    “公主慧眼。”

    “那是。”嫣公主微微一笑。

    像极了当初跟在徐川身边的那只小老鼠。可不等徐川继续说，嫣公主已经一盆冷水浇了下来。

    “不过没希望。”

    “嗯？”徐川挑眉：“我求情，也不行？”

    嫣公主轻叹一声，她瞥了一眼身后高高在上的东天后，传音道：“庞尊天仙的事，我当初在下界便已经和剑仙说过，月柯仙子乃是我母后侄女，品行不端犯了天规，我母后对仙女管制是极严格的，既然犯了天规，就要接受惩罚，剑仙你如今是天道大能弟子，凭借天道之宝，也有仙界霸主实力，可是要让我母后违反她定的规矩？还不够。”

    徐川明白了。

    在天庭眼里，天规重于一切，没有规矩，天帝天后也就没办法执掌天庭了，要说面子，当初北斗仙君的面子都不行，徐川最多也就比北斗仙君面子大一些，还不至于让王母娘娘为之违背天条。

    “没办法？”徐川神识笼罩庞尊天仙，只见庞尊天仙视线终于定格，正定定看着这上层区域一角落，徐川顺着他的目光看去，那里正有一道衣着朴素的仙子同样和庞尊天仙对视着。

    明明就在面前，可两人中间却似乎有一道无形的沟壑。

    “那就是月柯仙子了，的确痴情，也不枉庞尊大哥惦记。”

    徐川心中暗道，其实仙人道心坚定，若是动了真情，当真坚定不移。

    嫣公主也看着月柯仙子，做为表姐妹，她自然也想让月柯仙子得偿所愿，便传音道：“除非，剑仙你背后的天道大能出面，天道大能出面，我母后自然给面子。”

    “我师父？”徐川摇头：“不可能。”

    有德大仙并非东天庭大能，平时也是很排斥和东西天庭打交道的，为了这事出面？不可能！

    嫣公主也叹了口气，她也知道不可能，接着传音道：“那剑仙想帮庞尊天仙，难了。”

    徐川深吸一口气。

    “不知献上宝物可否让王母娘娘网开一面。”

    “剑仙，东天庭是不会为宝物低头的。”嫣公主摇头。

    徐川不说话了。

    他看了一眼东天帝和东天后，这两位高高在上，掌管一方天庭，可背后依靠的还是天道大能，规矩，天条？那是为了彰显天庭威仪，显现他们的地位才竭力维护的。

    只要实力足够，像达到天道大能那等，一言推翻天条，未必不可！在三界，还是实力说了算。他现在显现的实力，虽然媲美成名仙君，可那是依靠天道之宝，说起来，还不足以让东天庭动摇。

    “剑仙，你可别怪我母后，母后维持天庭稳定，同样不易。”嫣公主看徐川脸色，连传音道。

    徐川一笑。

    “我明白。”

    接着他也不再多提，一边品尝天庭美酒，一边看着到来的仙君等，庞尊天仙只是默默看着远处的月柯仙子，仿佛这样看着就已经足够。

    时间流淌，半个时辰过去了，殿外一道身影飞进来，那身影脑后悬浮一轮月牙，气息迷蒙，一直飞到靠近台阶的云层才在一长案后坐下。

    坐下后，先朝着上方看去：“徐兄。”

    “嗯？”

    徐川耳畔听到传音，转头一看，顿时怔怔看着那身影。

    “净月宗主？”

    “徐兄，好久不见。”净月宗主看着徐川，举杯朝着徐川点头示意。

    他本来以为自己得到魔塔果位传承，是大机缘，一朝翻身，可等他了解了这两年仙界发生的事后，直接惊呆了。

    最近两年，风头最劲的天仙是谁，是青叶剑仙！

    “当初我便看徐兄不凡，没想到这么快就一飞冲天，只是可惜，还是着了西天庭的道。”净月宗主为徐川惋惜。

    徐川则心中暗惊：“净月宗主活着从魔塔出来了，就是他得到了魔塔果位？嗯，我的神识笼罩他肉身，都感觉有强大威能蕴含其中。”

    徐川这一刻是真的佩服净月宗主了。

    上古魔塔，一层层筛选，其中更有后主天仙这等媲美仙君的顶尖天仙，能在其中脱颖而出，成为最后的胜利者，想想都难。

    可是净月宗主成功了！

    “净月兄，恭喜。”徐川也举杯，他是真的为净月宗主开心。

    殿堂内仙君天仙陆续到来，饮酒作乐，一片热闹，东西天庭也一片和睦景象。

    至于丹巴仙君，此刻却是没有在这殿堂中露面。

    ……

    而在金色雾气之上，如同在另一片时空，一位位天道大能汇聚在此，也分成两个梯度，上方一左一右坐着两道巍峨身影。

    左边是一位身穿墨绿长袍，双眸幽深的老者，坐在那里，如同撑起整个世界。

    右边是一位穿着金色甲衣的男子，男子气息磅礴，目光凌厉，无人敢和他对视。他们俩便是东西天庭背后天道大能中的最强者！

    也是当初上古天庭分裂两派的带头者，他们互不开口，只是沉默着。

    而在下一梯度，诸多天道大能不分上下，随意落座，有德大仙便在其中。

    “万眼，你来了，快来坐。”一位头生双角，身体却是一片黑烟扭曲的天道大能看向突然出现的一道身影。

    那身影穿着墨色道袍，道袍上锈着一只只眼睛散发诡异气息，他笑着走过来，在一旁坐下。

    “万眼，你可不喜欢来参加这万仙宴，这次竟然来了，看你表情，怎么，有把握吃到道果？”另一个花枝招展的妇人大能笑道。“我看看，下面好像没有你的弟子。”

    那万眼大仙只是摇头不语。

    这时，又是一道身影出现，缭绕着绿色火焰，出现在这里，不少天道大能都皱眉，懒得理会。

    可还是有西天庭那边的天道大能起身。

    “阴罗，来坐。”

    阴罗大魔远远瞥了一眼有德大仙。

    “有德，你那徒儿仗着天道之宝出出风头还行，这万仙宴也来凑热闹？”阴罗大魔冷哼道。

    “阴罗，你是上次没打够，还想再来一场？”有德大仙笑着。

    “哼，一会儿我吃道果的时候，希望你还笑得出来。”阴罗大魔冷声道。

    “阴罗，看你这么有把握，你的弟子是哪个？哦，那个黑衣少年？嗯，好厉害的肉身。”一旁的天道大能笑眯眯道。

    “哈哈，他叫吴星，意境了得，肉身也了得，更掌握一绝学，你们看着吧，这回我定能吃到道果。”阴罗大魔笑道。

    “好，我等便看着。”

    一个个天道大能谈论。

    上方的两个天道大能，那金甲身影漠然看着下方景象，他也看到了殿堂中道衍玉身边的四道身影。

    “哼。”他冷哼，整个空间微微一颤：“当初陛下留下的些好东西，你都要交给外面那些人？还让他们吸收我们三界本源成仙君，成就最强根基？”

    他的声音只有旁边的老者能听到。

    “是你执迷不悟，陛下放弃了三界，注定了我们的道路走不通，我等想要寻求自我永恒，依附在永恒界，有什么不好？”老者摇头，平静道。

    “做元界第十三梯度族群？后辈子孙，永远为奴？”金色甲衣青年怒视他。

    “我等永恒，何必在乎后人。”

    “道不同，不相为谋。”金甲青年冷笑。

    两人话不投机半句多，若是理念一样，上古天庭也不会分裂了。

    没过多久。

    上面的两道身影突然同时朝着前方看去。

    “嗯？”

    诸多天道大能也朝着前方看去。

    殿堂中。

    徐川正品尝着手中美酒和刚刚到来的戎然仙君交谈着。

    忽然心有所感抬头看去，接着一个个仙君，东西天帝等都看去。

    只见一白皙少年笑吟吟直接从殿堂上方飞过来，白皙少年身边还跟着一身穿红色甲衣的冷酷少女。

    “三世仙君。”

    徐川面色凝重看着那白皙少年，戎然仙君等一个个都郑重看过去，甚至东西天帝都起身

    看过仙君榜的人，毫无疑问一眼就认出这白皙少年的身份来。

    仙君榜排名第一，三世仙君！

    “这一代三世石之主。”

    四道青年天仙也看着，他们突然看向三世仙君身旁的少女。

    “那是…”

    ……

    三世仙君看向身旁的少女：“你随便找个地方坐吧，有什么事，可传讯给我。”

    少女看都没看他，直接落下去。

    蓬。

    她的身躯就像是一颗千万斤重的巨石，砸在殿堂中央的地面上，她竟然就直接坐在了殿堂中央。

    三世仙君无奈看了她一眼，接着一迈步，朝着金色雾气区域飞了过去。

    虽然是仙君，可三世仙君，那是斩杀天道大能如杀鸡的仙君！自然有资格进入那金色雾气区域。

    金色雾气区域里。

    三世仙君进来，诸多天道大能都起身，认真以疯狂出名的阴罗大魔都不敢丝毫嚣张。

    “三世仙君。”上方巍峨的金甲青年身影和老者也起身。

    “真是盛会，平时见不到的老家伙，来了这么多。”三世仙君环顾左右。

    “三石，你怎么来了？你还在乎道果？”墨绿长袍老者开口。

    三世仙君笑道：“受人之托，送他一子嗣来参加这万仙宴，也不妨告诉你们，她来自“兽界”。”

    “哦？”

    墨绿长袍老者和金甲青年大能都面露惊诧。

    “真是热闹了，又一个夺我仙界本源的。”金甲青年嗤笑一声，似乎很不满。

    三世仙君则笑嘻嘻随意坐在一旁，俯瞰下方。

    一众天道大能听着他们的交谈，都不敢插嘴，不过当听到那天仙少女来自兽界时，一个个天道大能都给自己弟子传音了，连疯狂的阴罗大魔都不例外。

    徐川正好奇打量着殿堂中央盘膝坐着的冷酷少女，耳畔就听到了师尊有德大仙的声音：“徒儿，万万不可招惹那少女！”

    徐川正要询问。

    这时宫殿前方的空间突然荡漾起来，空间荡漾，扭曲，接着出现了六个颜色不同的窟窿，一道道身影从中走出。

    “仙使来了。”

    “万仙宴开始吧。”

    东西天帝起身，

    金色雾气中，各方天道大能也起身。

    那六位仙使，每一个人身上穿着的衣袍都不同，为首的身穿白袍，旁边一个火红眉毛，火红衣袍的仙使，还朝着徐川眨眨眼睛。

    “天帝示谕，为促我仙界繁荣昌盛，我等奉命主持万仙之会，表现优异者，可得“道果”等诸多奖励，选取共三关，第一关，闯“试炼塔”，开始吧。”

    那为首的一道白袍身影眉目如刀，声音恢宏道。

