
　　被拒绝后，凌恪灰溜溜的离开。

　　鬼莫关门，顺便上了锁，之后走到电脑前坐下。天籁小说网

　　楚惜躺在床上翻来覆去睡不着，过了会，楚枫忽然走进来。

　　楚惜微怔了下，随即问：“怎么了？”

　　虽然两人已经发生关系，但并不是每晚都睡在一个房间。

　　楚枫走过来，薄唇轻启道：“睡觉。”

　　楚惜：“...........哦。”

　　片刻后，楚枫在她身边躺在，随即将她搂进怀里，轻声问：“惜儿，你想待在家里吗？”

　　“我可以啊。”

　　“我是不是有些专制了？都没问你的意见。”

　　楚惜仰头看着他，轻声道：“不是。你问了，你问我好不好，我才答应的。”

　　“那你想吗？想待在家里吗？”

　　“想啊。”楚惜笑了下：“我最喜欢我们的家，你是知道的。”

　　楚枫凝视着女孩片刻，猛然翻身将她牢牢禁锢在怀里，吻随即落下。

　　翌日，中午。

　　两人坐在餐厅里。

　　楚惜低头吃饭，看似认真，脑海中想的确实昨晚的事。

　　楚枫为什么会觉得自己专制，还刻意来问她，之后还........恨不得把她揉进骨血里。

　　“真的不去学校吗？”楚枫忽然问。

　　闻言，楚惜抬起头，回道：“不去了，这都已经中午了，下午........没课。”

　　“那明天想去的话我送你。”

　　“嗯。”顿了下，楚惜放下筷子，注视着面前的男人，认真道：“楚枫，我真的没有觉得你专制，我知道你是为我好，你永远都在为我考虑，我知道的。”

　　楚枫笑了下：“我知道了，吃饭吧。”

　　此时，他手机忽然响起来，是霍嫣打来的电话。

　　“嫣儿！”楚惜道：“遭了，我手机是不是关机了？我上午没出现，她又联系不到我可能以为我出事了。”

　　楚枫把手机递给她：“给你充电了，不过好像没开机，你接吧。”

　　楚惜接过手机立刻接听，紧接着，霍嫣的声音响起：“楚枫哥哥，小惜她........”

　　“嫣儿，是我。”

　　“小惜！你.......没事啊！”

　　楚惜笑了下：“没事。”

　　“那你怎么没来学校，手机还关机了？”

　　“呃.......没电了忘记冲了。”

　　“一上午都没发现手机没电？”

　　楚惜：“..........”

　　她才刚醒不久，然后就来吃饭了，确实没想起来。

　　“嗯，上午有事，没看手机就没注意。”

　　“哦，你没事就好。”

　　两人说了几句，就挂了电话。

　　楚惜放下手机，脸颊染上一抹绯红。

　　第二天楚枫还是将她送去学校，没让她一个人在家待着，同时派了诸多保镖在暗中保护。

　　楚惜下车后，看了眼周围隐藏的不是很明显的保镖们，蓦然道：“这是不是有点夸张了？”

　　以往是两三个保镖在暗中保护她，现在起码得有二三十个，有的扮作门外，有的扮作保洁，还有的扮作学生。

　　楚枫道：“惜儿，我必须要保证你的安全。”

　　“可这也太多了点，而且好明显。”

　　“这样对方才不敢轻举妄动。”

　　“..........好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2430章 真的不专制免费阅读。https://xs.23sk.com 