    迅速回到了地面，刘安上来就看到几位老祖。“鹤鸣，下面黑白熊又发疯了。”一名老祖开口说道。

    “这次幸不辱命，带回来两颗灵药，那黑白熊把这些灵药吓的四处乱窜。”刘安开口说道，同时拿出玉盒，玉盒里面两颗灵药。

    “我要回丹宗。”刘安开口说道。

    “鹤鸣道友，这灵药……。”几位老祖也是眼热。

    “我要让师公做主。”刘安一副我是好孩子的样子，这些老祖点点头，没办法，协议里面不可能规定刘安的收获是大家的，刘安的收获就是自己的。

    “好吧。”这些老祖琢磨该怎么与松灵子拉关系。

    丰元子接到刘安的传讯，立即就飞过来了，刘安带着紫语，然后把几头灵兽带上，洞府有人照看。

    是非之地！

    远离！

    接下来这边怎么打，刘安不管了，反正先回丹宗。

    这些老祖看到刘安走了，纷纷打出传讯玉符，在这里的各大门派很快得到消息，纷纷派弟子下去，上次峡谷妖兽暴动，就找到不少好东西。

    丰元子带着刘安回到丹宗，松灵子很是意外，刘安不声不响的就回来了。

    “师公，我得到两颗灵药，你做主。”刘安拿出两颗灵药开口说道。

    松灵子狐疑的看着刘安，刘安被松灵子看的不好意思，开口说道：“弟子在峡谷里面抢了别人的灵药。”

    “抢了就抢了呗，你就在这边住一段时间。”松灵子点点头。

    “那弟子炼制一批丹药。”刘安现在是不会说十绝阵，十绝阵可是最强大的阵法之一，现在能够布置这样的阵法，已经很少了，而这个阵盘是很多年前有前辈修士布置的，里面的东西可以想象绝对不是那么简单的，这种东西只要没有事发，那么刘安就不会说出去的，再说里面有什么好东西，自己也还没有看。

    “嗯，这是灵药。”听到刘安这话，松灵子十分满意，刘安的师父也因为这个，被松灵子命令多历练几年，主要是刘安的师父，性格有些古怪，这个时候回来，也许有一些不好的事情发生，被别人利用什么的。

    刘安拿到灵药之后就回到自己洞府那边了，这边已经变样了，修建了一块一块的梯地，里面都是种植的各种灵植花朵，看样子也是经过规划的。

    “这样浩大的工程。”刘安摇摇头，自己还没有能力惦记，而且自己也没有地方。

    刘安的回归，没有几个人知道，神断大峡谷这边，因为上次刘安发现有人，加上黑白熊在下面发狂，不少门派都猜测是下面有人动了黑白熊的什么东西，所以各个门派加强了警惕。

    并且暗中增援了三位老祖宗级别的，全天候的监视着神断大峡谷这边，务必要找出里面的老鼠。

    这边一共五名老祖宗级别的，这些老祖宗对于老鼠一样的家伙，也是恼怒异常，毕竟不是每个老祖都会渡劫，渡劫就是九死一生，需要勇气。

    “有人来了！”刘安离开三天，五名老祖宗盘坐在一起，看着面前的一个阵盘，阵盘里面是一个个的亮点，一个突然出现的亮点，其中一人开口说道。

    “哼！”其余四人哼了一声。

    “这次耗费的一定要让他们拿出来。”另外一人开口说道。

    这个亮点直接落进了峡谷里面，五名老祖宗级别修士冲天而起，然后落在了那名修士落下的区域，五人就这样静静的悬浮着，周围的修士全部陆续的撤退。

    这名修士落在峡谷下面之后，很快就找到了洞口，太显眼了，这里被战斗摧残的不像话了。

    “哼，没用的东西。”这名修士哼了一声，身影一闪就进了洞口里面。

    轰！

    “孽障，是我。”这名修士被洞口里面的爆发出来的符箓击中，一挥手，一道粉色的剑光击中了下面，再次击中一些符箓。

    “师父！”青衣人狼狈不已。

    “哼，没用的东西。”这名修士恼怒不已。

    “是谁把你弄成这样的？”这名修士开口喝道。

    “师父，是师门叛徒，弟子找到线索了。”青衣人拿出两名浑身藤蔓修士的尸体，还有金丹。

    这修士听到这话，眼睛里面精光一闪：“好，好，好，居然找到叛徒了。”

    这修士一挥手就拿到一枚金丹，手里银光一闪，金丹一下子碎裂，一道人形虚影一下飞了出来。

    “封禁！”

    “摄魂！”

    这名修士一伸手，就把这虚影禁锢起来，然后施展功法。

    “好，好，找到跟脚就好。”这名修士开口说道。

    “起来吧，你这次立大功了。”这修士开口说道。

    “师父，下面还有人，抢了我的机缘。”青衣人开口说道。

    “哼。”听到这话，这名修士冷哼一声，然后朝山洞里面走进去了。

    青衣人赶紧过去收起符箓之类的，一边开口说道：“弟子猜测也是叛徒那些同伙。”

    两人速度很快，青衣人收好十几枚玉符，修士开口说道：“你还是很慎重……。”

    话没有说完，就看到空荡荡的洞口，这名修士脸立即黑了，一闪身进了这山洞里面。

    轰！

    惊天动地的爆发出数十道法术，地动山摇的，整个山洞里面碎石飞溅，火焰四射。

    “师父……。”青衣人也傻眼了，弱弱的喊了一句。

    “混账！”修士强忍着怒气，看向了空无一物的地下空洞。

    “师父，这地方是不是错了？”青衣人吞了吞口水，机缘呢，九头蛇呢？

    “不可能！”

    “走。找叛徒去！”这名修士神念一扫，发现什么都没有留下，九头蛇，诛魔剑，十绝阵……心痛到无法呼吸啊。

    青衣人开口问道：“对方什么时候搬走的，还有里面的人呢？”

    “你问我，我问谁去，诛魔剑可是灵宝级别的宝贝，还有九头蛇，还有十绝阵……。”修士开口喝道。

    青衣人缩了缩脖子，然后跟着师父就离开了山洞，来到外面，青衣人开口说道：“这是食金兽，那些叛徒就是招惹了食金兽，我也被食金兽追杀。”

    两人刚刚从悬崖上面上来，当师父的就站在那里，青衣人开口问道：“师父，怎么不走了？”

    “你们走不了了，啧啧，梅剑，梅观的人，啧啧，居然偷偷的来我们这边。”空中~出现五人，着五人看着这师父。

    