    “风暴神殿，这里还是和以前一样看起来如此的肃静。”戴林走在路上看着四周来来往往的修士：“正是有了这些海潮贤者的帮助，库尔提拉斯的船队才能够非常安全的在大海上航行。”

    “所以，一旦这里出现了问题，那么动摇的就是整个王国的根本。”艾文抬起头看着天空中密布的乌云：“走吧，去看看那位斯托颂勋爵到底在做些什么。”

    穿过一个狭长的通道，三人便真正的来到了风暴神殿的大门口，而在那里早已经站着十几名修士了，其中一名身穿一整套复杂的礼服，看起来地位最高。

    “好久不见了老朋友！”戴林大步走过去笑着说道：“你还是和以前一样那么注重仪表。”

    “戴林，你来之前应该和我说一声的！”斯托颂勋爵微笑着说道：“我都没来得及准备欢迎仪式！”

    “呵呵……按照我们之间的友谊，当然不需要那么客套。”戴林说道：“这一次我来到斯托颂谷地只是为了陪吉安娜散散心，到这里也只是随便看看而已。”

    “唔……看来最近一段时间海军舰队的事情并不算太忙。”斯托颂勋爵笑着说道：“要知道以前你可是成年累月的在大海上漂泊。”

    “其实事情同样挺多的。”戴林说道：“但我还是有时间歇一会儿。”

    “说的没错，劳逸结合的确是非常有必要的。”斯托颂勋爵转而看着吉安娜：“不得不说你的女儿长得越来越漂亮了……这位年轻人是她的伴侣？看起来是个优秀的人。”

    “不，我只不过是她的朋友而已。”艾文摇了摇头笑道：“因为对库尔提拉斯感兴趣，所以陪着他们父女两个一起走走。”

    “原来如此。”斯托颂勋爵笑着说道：“既然都已经到了我的地盘，那就得好好招待一下三位客人才行……并且今天晚上风暴神殿还有一次大型的祭祀活动，到时候欢迎三位前来观看。”

    显然从一开始的见面来看，斯托颂勋爵的言行举止没有任何的慌乱和紧张，这让戴林原本有些怀疑的内心也变得有些动摇，但他的脸上依旧像平常一样。

    “话说回来，最近一段时间我在斯托颂谷地旅行的时候也看到了一些趣事。”戴林笑着说道：“一名叫威尔森的修士竟然和一群强盗合伙在路边打劫。”

    “我已经知道了这件事。”斯托颂勋爵皱眉说道：“这的确是我管理不善的缘故……在得知这件事之后我就已经严格的处罚了威尔森修士。”

    “死亡，这是对任何胆敢触碰法律底线的人最好的结局。”

    “嗯……”戴林点了点头：“你处理的非常不错，这样的危险分子的确需要及时清理才行。”

    “但是我对于这件事依旧负有不可推脱的责任。”斯托颂勋爵说道：“在接下来的时间里我会加强对修士们的监督。”

    一番寒暄之后，戴林便和艾文与吉安娜三人入住到了风暴神殿内。

    斯托颂勋爵一离开后，戴林原本脸上的微笑顿时消失：“他在曾经可不会乱杀人。”

    “所以，正如我一开始所说的那样，这片土地有问题，而我们现在则需要线索。”

    “问题在于，以什么名义来调查？”吉安娜说道：“要知道在斯托颂谷地，海潮贤者才是实际上的掌权者。”

    “名义？我才不需要用到这个。”艾文笑着说道：“那位勋爵不是邀请你们两个去参加祭祀过分么？”

    “到时候你们两个去就行，而我则单独活动。”

    ……

    夜晚，当所有的海潮贤者都前往风暴神殿的主殿进行祭祀活动的时候，艾文也整理了一下衣服走出房间。

    轰隆！！！轰隆！！！

    剧烈的雷声此起彼伏，闪电像巨龙一般在天空中游荡。

    “这天气其实更加适合在屋子里睡觉。”艾文低声嘟囔了一句，外面已经下起了大雨，密集的雨滴很快便把他的衣服淋湿，虽然对艾文不会造成什么危害，但是身上湿漉漉的感觉却并不是那么好受。

    一路上绕过数位守卫，艾文悄无声息的来到了举行祭祀的大殿，阵阵吟诵声从里面传出来，声波回荡之间艾文能够感觉到空气中的水汽也越发厚重——这场风暴也是由祭祀所引发的。

    “有这样的能力，怪不得斯托颂谷地的气候那么好。”躲在暗处的艾文心里默默说道。

    在观察了一会儿之后，艾文明白从大门那里是无法进入的，因此他打算换一个方案——那就是爬到大殿的顶端，从后方的窗口进去。

    双腿爆发出巨大的力量，艾文纵身一跃跳到了房顶，在雨声的遮盖下没有任何人注意到房顶上的人影。

    “这个时候就应该来个自拍才行！”艾文现在房顶上，狂风吹拂，暴雨冲刷，这是一个完美的构图。

    在略微自我欣赏了一下后，艾文便几个闪身便来到了大殿的后方，呼啸的狂风吹动着他的头发，身后便是一望无际的大海，滚滚波涛正不断拍打着峭壁，在仔细研究了一下脚下建筑的构造之后便直接跳进了最左边角落里的那扇窗户，眼前的一切让他皱起了眉头——一具尸体正静静地躺在那里。

    “威尔森死的可真够惨的。”艾文蹲下身子看着眼前的尸体：腹部的大洞已经呈现出一抹黑色的腐蚀痕迹，显然这就是致使他死亡的原因。

    “果然和我想的一样。”艾文笑着说道：“斯托颂勋爵已经和虚空牵扯到了一起。”

    没有再继续拖延时间，艾文立即从侧面的小门走了出去，墨绿色的瞳孔在这是闪烁着微光，很快便找到了隐藏在一个角落里的通道入口。

    浑浊的空气，黑暗的空间，当艾文进入到密道中时，他便能够察觉到一股淡淡的暗影能量在空气中飘荡，顺着通道一路向下走，暗影能量便也越来越浓厚，最终艾文看到了源头——那是一只体型巨大的无面者。

