    第987章没了尊上的庇护

    闻言，云素衣的脸色唰地变了。

    怒火在她的眸中涌动。

    很好，这死丫头三翻四次地挑衅她，她若再不出手便不正常了！

    “好，既是如此，别怪我先下手为强！”冷厉地呵叱一声，云素衣抬手便攻击。

    轰！

    一股狂暴的灵力瞬间袭来。

    “！”楚千璃瞳孔骤缩。

    这就是被大陆法则压制后的，属于灵皇九阶巅峰的灵力攻击么。

    好恐怖。

    在这一瞬，楚千璃发现光是攻击的威压就压得她无法动弹。

    危险将至！

    就在这时，一只修长的手自黑色斗篷中抬起，随即，这只手便毫不犹豫地挥了一下。

    轰！

    一股更加叫人战栗的可怕灵力随即冲出。

    嘭地一下，两股灵力对撞，恐怖的灵力冲击波顿时四散。

    咔嚓咔嚓。

    四周的墙壁霎时碎裂。

    扑簌扑簌。

    头顶上方，碎石更是不断地往下掉。

    楚千璃眼睁睁地看着两大高手只是随意一击，便造成了如此恐怖的后果。

    “嘶！”她倒抽了一口凉气，心头是说不出的震撼。

    变强，她还要变得更强才行。

    否则，这样的战斗她都还没出手呢，或者说，她都根本没法出手呢，就已经被人秒杀了。

    蹬蹬瞪。

    就在这时，云素衣忽而连连倒退了数步。

    待站定脚步后，她脸色煞白，不敢置信地瞪着尊上，“你，你竟毫不留情地冲我出手！”

    她这控诉声听着实在凄凉，宛如泣血一般。

    楚千璃的眉头却瞬间蹙起，“你都冲我下杀手了，我家夫君为何还要对你留情？”

    “这位夫人，你有点儿自知之明好不好？”

    “你住口！”云素衣愤怒地大叫。

    这个死丫头简直不要脸！妖界没办喜事，她根本就还没有嫁给九渊哥哥呢，竟然就一口一个夫君地喊！

    她凭什么？

    她有什么资格喊九渊哥哥为夫君！

    妖界西境君主的君妃，可不是随便什么阿猫阿狗都能当的！

    “呵。”楚千璃双手环胸，迎着云素衣充满了嫉恨的目光，懒洋洋地说道，“我就不住口，你能奈我何？”

    这话实在是太嚣张，太欠抽了。

    奈何，云素衣此时还真不能拿楚千璃怎么样。

    她眼睁睁地看着楚千璃就这么慵懒地靠在夜九渊的怀中，被夜九渊保护得滴水不漏。

    所有下坠的碎石都无法伤到她。

    之前那爆开的灵波冲击更是没波及到她分毫。

    这一瞬，云素衣嫉恨得眼珠子都要滴血了。

    九渊哥哥，九渊哥哥竟然如此宠溺这个贱人！

    “上！杀了她。”云素衣再也顾不得伪装什么宽容大度了。

    反正，是这个贱人挑衅在前。

    她堂堂云族未来族长，天帝亲封的公主，难道还不能杀一个胆敢挑衅她的死丫头么！

    嗖地一下。

    就在她下令的刹那，灰袍人动了。

    出手间，同样是灵皇九阶巅峰的实力。

    唰地一下，守护在楚千璃身后的尊上也动了。

    他直接掠了上去，挥手间便击溃了灰袍人的攻击。

    而后，果断踹出一脚。

    嘭！

    灰袍人闷哼一声，宛如流星般地倒飞了出去。

    电光火石间，这边的交手已经结束。

    可也是这须臾间，云素衣的眼睛亮了。

    好机会！

    楚千璃就那么站在原地，再也没了尊上的庇护。

    眼底杀意骤闪，云素衣毫不犹豫地疾掠上前，出手便要攻击。

    “嗤！”一道嗤笑声却在这时自楚千璃口中溢出。

    同时，轰！轰！

    两道刺眼的雷光直轰而下。

    “啊！”云素衣就这么惨叫着，顿时被轰了个正着。

    她连忙后退，语气中满是不敢置信，“不，不会的，我的灵力，我的灵力怎么……”

    “倒退了是么。”没等云素衣惊慌地说完，楚千璃便笑眯眯地接话了。

    开玩笑，如果不是尊上暗中动了手脚，把云素衣的修为直接压制了，尊上又怎么可能离开她，任由她一个人来面对根本不可能战胜的强敌。

    “你，是你动了手脚！你对我下毒了！”云素衣猛地反应了过来，一双美眸中的光芒更加阴鸷。

    咯吱咯吱。

    拳头紧握，发出了令人心悸的可怕声音。

    楚千璃却是一翻白眼，“不，我可没冲你下毒。”

    怎么这么多的人以为她会下毒呢？

    她真的就只是一个驭兽师，而不是毒师啊！

    “那我的修为怎么会……”云素衣瞬间出声，眼中满是对楚千璃敢做不敢当的鄙夷。

    可她的话才说到了一半，迎着楚千璃看傻子的眼神，突然意识到了什么。

    她猛地一扭头，不敢置信地看向站在另一边，已然悠闲地围观看戏的黑袍人。

    嗡地一下，云素衣的脑子炸了。

    “九……”她嘴唇翕动，却只是吐出了一个极小声的音，便再也发不出任何声音了。

    不是那死丫头冲她下毒，便是……九渊妖尊。

    九渊妖尊为了保护那个死丫头，冲她下毒，把她的修为压制到和那小丫头一样的境界。

    而后，就那么任由那死丫头欺负她！

    随着想明白这些细节后，云素衣猛地捂住心口，一口鲜血猛地吐出。

    看着云素衣又在那边装可怜了，楚千璃顿时没好气，“你还打不打了？”

    “不打的话，我和我家夫君可就走了，没功夫和你瞎浪费时间。”

    就算修为被压制了，可这云素衣也是个实打实的灵圣境高手，肉身的强悍度非同一般。

    否则，她那两道雷爆下去，真要是同境界的人早趴下了。

    而云素衣吃了那两道雷爆后，却还能身轻如燕，活动自如。

    眼下这口血吐的，根本就是想博尊上的同情，赚悲情眼泪！

    对待这种不遗余力地想要挖她墙角的桃花，楚千璃表示，一点儿好脸色都不会给！

    真要把这女人气得吐血吐死了，她才高兴呢！

    绝对立时啪啪鼓掌，欢呼！

    云素衣此时大受打击，又听着楚千璃继续一口一个夫君地喊着尊上，她心头翻涌的恨意更浓了。

    之前倒是她小看这贱人了，本事没多少，一身狐媚的能耐倒是强，迷得九渊妖尊都失智了！

    不管九渊妖尊如今对她如何，毕竟九渊妖尊曾是兄长的好友。

    兄长故去，无法再规劝九渊妖尊。

    她便要承担起这个责任，绝不能让这么个狐媚贱人留在九渊妖尊的身边！

