    【二合一～】

    李大千之前出售过九级生命的材料，于是给了大家一种错觉，就是这东西就应该这么交易。

    可却忽略了，为什么李大千要直接交易材料。

    因为……他无法处理。

    万兽庄园强在他们的战兽培育和利用方面，他们的核心，在于那个大型的兽池装备，其他方面就要差很多。毕竟，精力和金钱都是有限的，不可能什么都行。

    所以九级生命的尸体在他们的手中，他们会想着分割出售，来保证利益最大化。

    但是云顶不同，先不说刘正红的基因生命实验室对这种最珍贵实验材料的需求，就说叶钟鸣这位顶级的工匠吧，一具九级生命的尸体在他的手中，所能发挥的作用，那绝不是非制造类职业者能够理解和明白的。

    这就和末世之前国与国的关系一样，国区在相当长的一段时间内，都是世界的原料供应国，地大物博带来了丰富的自然资源和人力资源，这些原料出口到世界上那些发达国家，价格低廉，完全是靠量来获得微薄的利润。

    可是这东西到了那些国家，被加工成了成品，反手出口给我们的国家，价格就提升了不知道多少倍。

    没办法，在科技上的差距决定了落后的一方必定要被剥削。

    这种情况直到末世开始之前才好转了一些，但在高科技领域，依然受制于人。

    叶钟鸣和李大千等人正好反过来，叶钟鸣是掌握了‘高科技’的一方，那么他自然要出售附加值更高的成品装备了，利润肯定比出售材料高得多。

    只是，这就轮到李大千水执事和穆总指挥官他们郁闷了。

    想要和叶钟鸣发脾气吧，却也没有任何理由，换成他们，估计也会这么做，但这种交易方式实在是有太多不确定性了。叶钟鸣制造出来的装备是什么样子的，都有什么能力，级别是什么，是否适合自己，这些统统都是问题。

    最重要的，价格是什么样的？他们不怀疑叶钟鸣会欺骗他们，用不是九级材料制成的装备冒充九级材料制造的，可是用九级材料制造的装备必然是极好的，金色估计是起步，基本上会是紫色的装备，叶钟鸣肯定不会贱卖，那么他们是否能够买得起？

    这种不受自己控制的局面对这些大佬来说很难受。

    “会是三件装备，等级不敢保证，精品却是一定的，到时候，你们看中哪个就要哪个，价钱再议，看装备质量定。”

    叶钟鸣把这件事情化画上了一个句话。

    三位巨头没有办法，只能认了。

    不过李大千提出了另外一个要求，就是希望购买九翅乌的血肉。

    叶钟鸣考虑了一下，答应了。

    如果李大千要买的是铠王的血肉，那他肯定会决绝，铠王的体态小，没多少血肉，每一斤都非常的珍贵。但九翅乌不同，他它过于巨大了，叶钟鸣估计，它的重量要超过数十吨，其中大部分都是血肉，既然这样，卖一些给损失惨重的合作伙伴，也不是不可以。

    最后两个经过了一番讨价还价，李大千得到了一吨重的九翅乌血肉，付出的代价，是三百头五级巨熊和两百只五级变异黑猩猩，并且负责未来云顶五百头战兽的驯化工作。

    前者会充实到了小虎的兵锋战队，后者则会进入刚刚组建的战兽营。

    除了李大千之外，穆总指挥和水执事也和叶钟鸣商谈了一些合作和交易，大家各取所需。

    基本上得到了满意的收获，三支战队纷纷离开，等到叶钟鸣制造好装备，他们会再次来到云顶。现在，四个势力算是结为了同盟，叶钟鸣会负责在彼此之间建立起传送阵，方便来往。

    剩下的，及时打扫战场，还有应对一些魔怪的骚扰。

    并不是所有的魔怪都会听从那个麋鹿一样的指挥官，特别是那些高等级和飞行魔怪，九翅乌死亡后，它其实能够控制的魔怪已经大大减少。

    这里充裕的血气，每时每刻都在吸引着魔怪前来，云顶不得不一边收集魔晶和材料，一边对抗这些不速之客。两处战场，牵制了云顶四支战队，

    其中某些时刻已经不算是零星的战斗力了，最大规模的一次，有超过十万的魔怪过来觅食，云顶的两支战队全力出手，用了差不多一天才击溃它们。还有一个八级的飞行魔怪到来，更是和扬戈斯在空中激战了两个小时才被杀，让受了不轻伤势的恶龙气愤不已，直到叶钟鸣答应让它饱餐一顿九翅乌的肉才喜笑颜开，一口气吃了超不多两吨，让叶钟鸣看的直挑眉毛。

    最后，恶龙撑得都飞不起来，趴在地上直哼哼。

    吃掉了九翅乌传承珠子的亡灵鱼龙一直在山谷的上方悬停着，它并没有如同阎王树那样失去意识，相反和之前是一样的，和红发保持着联系，但是谁都知道，它在发生变化。

    最明显的，就是亡灵鱼龙的身体。

    它并没有起死回生，但是身体比之前要大了一倍，全新的骨质翅膀出现，左右各有两只。骨头变成了黑红白三色，让它看上去很怪异，远没有之前好看。

    可是身上散发出的那股气息，却让所有生命知道，它强大了太多。

    直到云顶打扫完了战场，亡灵鱼龙才可以缓缓的移动，显然，接收传承的力量已经进入到了尾声，估计过一段时间就会彻底完成。

    同样消化了几天九翅乌血肉的扬戈斯觉得自己实力大有进步，在全体撤回了云顶之后，找到完成了传承的亡灵鱼龙，表示要切磋一下，这么客气，自然是不希望红发插手。

    两个同样会飞的家伙跑到了云顶后面的山里打了一架，那响动在山庄里都能听得到。几个小时回来，恶龙鼻青脸肿，亡灵鱼龙飞的也又些不稳。

    至于结果如何，扬戈斯说的是平手，但了解它的人都知道，这家伙肯定是输了，否则哪怕是平手，它也会到处宣扬，什么接收了九级传承也不怎么样，还不是奈何不了龙爷爷我………它也就是欺负亡灵鱼龙不会说话。

    猜到了结果的云顶众人简直惊呆，红发本身在云顶已经是仅次于叶钟鸣的存在了，之前和亡灵鱼龙配合，连叶钟鸣叶都很难奈何的了她们，现在得到了传承的鱼龙实力比扬戈斯强一线，那么它和红发加起来，岂不是能够挑战老大了？

    所有人都对这个问题感兴趣，可也知道红发自从变得几乎和人类一样后对叶钟鸣那是忠心耿耿的，压根不会去做出这种事情，但哪里都有皮孩子，云顶也不例外，比如小虎，他就一个劲的鼓动红发带着亡灵鱼龙去和叶钟鸣打一架。

    红发也不恼，只是笑着问小虎，我带亡灵鱼龙，那么主人是不是也可以带地黄丸和扬戈斯啊？如果带，那么我和鱼龙肯定会输的啊，如果不带，也说明我和鱼龙要联手才可以对抗主人，那么谁更加强大不是一目了然吗？还需要比吗？更何况，你见过全力以赴的主人吗？那种状态下的主人，是可以独自面对数十头八级魔怪而不落下风的，他的强大毋庸置疑。

    小虎听的直缩脖子，终于对叶钟鸣的强大，有一个清晰的认识——同级无敌，实力无限接近于九级。

    战斗获得了胜利，自然就是收获时刻。

    这一仗，可以说是云顶组建以来，一次性获得战利品最多的一次。

    根据统计，这一次云顶一共得到了两头九级生命的尸体，经过了处理之后，共获得两枚九级魔晶，血肉三十五吨，各种材料上千件，这主要得益于九翅乌身上剩下的数百枚羽毛。

    其次，云顶战队共击杀了六十二头八级魔怪，获得了相同数量的八级魔晶，以及出自于它们身上的五千件材料，至于血肉那就更多了，大部分的魔怪体型都很巨大，自然肉多，给李大千的那些只是总量的极少一部分。

    而七级魔怪数量更多，达到了一千九百零六只，六级的则是惊人的二十七万！至于五级和四级的，那是以百万计的。

    面对这些收获，比如小虎云少铜壶这些激进派，甚至觉得应该把魔怪指挥官的那些手下都收拾掉，要知道，经过了这场战斗，那些幸存下来的，才是真正的精英，几乎没有五级的影子，最少也是六级的，七级生命的数量甚至超过了云顶的这次收获，也怪不得小虎他们会动心。

    同时，就连那些相对保守的人，比如光耀墨夜容姐他们，也是心动不已。

    发动一场战争，竟然如此赚钱！别的不说，这一次过后，基本上云顶的大部分进化者都可以完成六星进化了，这已经要超过末世平均进化等级两级了！！！

    太可怕了。

    他们不信，把人当成猪养的零商会，或者超级势力反抗区和耀世军，甚至据说科技水平不亚于云顶的神堂，这次还能比的了！

    而那些七级魔晶的数量，除了分给那些队长级别的人外，已经可以让红妆卫队全员进化了。

    一支全七星的战队，想想连云顶自己人都有点不寒而栗的感觉！

    国区那些排在三十名之后的基本上都是七星进化者，如果把红妆卫队算上去，这是云顶要霸占榜单了啊！

    至于八星进化者，这一次云顶必定会再次井喷，核心成员全体肯定都会得到一瓶药剂，连那些实力出众或者地位特殊的人，比如肖敏之类的，也肯定能得到。

    到时候云顶的八星进化者数量，说出去足以吓死半个国区的人！

    很多人的心中同时涌上了一个词——无敌！

    或许，当所有人都完成了进化之后，云顶真的会凌驾国区，再也没有敌手。

    这仅仅是进化等级上的碾压，等到叶钟鸣把所有的材料都变成了装备呢？全绿色的战队？

    核心成员已经不去想了，因为那会给他们带来不真实的感觉。

    当然，有了收获，自然就会与损失。

    这一次战斗，云顶一共消耗了两万枚魔晶手雷，几乎打空了所有的微雕子弹，特殊子弹以及各种炮弹火箭弹箭矢之类的消耗品，魔晶武器的使用，也让几十万枚魔晶变成了无用的粉末。各类的战争机器损坏超过两成，修好后大概可以挽回一些，但相差不会太多，各类装备几万件报废，战兽损失超过两千……

    还有那些个人的一次性装备和物品之类的，更是大都被用掉了，那可都是底牌和后手。

    除此之外，就是人员的伤亡。

    别看最后一战双方仅仅打了不长的时间，可是云顶同样伤亡不少，战死的进化者超过了五千，致残必定要退出战斗序列的进化者也有近一千，一共去了十万出头的进化者，损失已经超过了二十分之一。

    这是云顶建立以来，损失最大的一次。

    其中高等级进化者也有死伤，七星队长级进化者战死了三位，六星的战士死亡和残疾加在一起也有一百多位。

    让人庆幸的是，核心成员没有损伤，受伤最重的铜壶和小虎，也只是躺了两天就恢复如初了。

    损失清单看起来让人难受，可整体而言，这终归是场大胜，云顶的整体气氛还是沉浸在喜悦中的，各种自发的庆祝活动比比皆是。

    但有人还是很忙的，一个是基因生命实验室，大量的魔怪尸体和材料，给了他们充足的实验对象，这些研究员完全沉浸在了实验当中，基本上都是几天几夜没休息过。另外一个就是后勤部门，他们不仅要统计收获，归档入库，还要处理战死的同伴后事。

    另外一个，就是叶钟鸣，他要把收获的魔晶变成进化药剂。

    在几个高等级轮盘之间来回的转动，叶钟鸣用了整整三天的时间，才算是把这些魔晶花光。

    最后，他得到了八星进化药剂十五瓶，七星进化药剂五百九十二瓶，六星进化药剂……太多了，他自己都没数过。

    当他回到云顶之后，山庄迎来了建立以后的最大一次进化狂潮！

