    今天王英不值班，在不值班的时候，她一般都不呆在补训处，自己一个人随便走走，累了就喝杯茶，饿了就找个馆子吃点。

    可惜的是，今天王英并没有办法按照自己的意愿想干嘛干嘛，她收到了通知，特派员让他去綦江饭店的咖啡厅等他。

    “来杯水就好，谢谢！”

    花了一脸浓妆，一种妖异的美在她身上绽放，就坐在那里，双眼无神，背靠着沙发发呆。

    早饭过后，冯锷也来了綦江饭店，他和李公馆的会面地点也是这里。

    “他怎么来了？”

    冯锷走进来的时候，王英马上就看到了，她坐的位置有点奇怪，在角落里，可是能很清楚的看到大门的位置。

    “呼！”

    王英有点慌张，还有点害怕，稍微的侧了侧身，尽量的躲避着可能的尴尬。

    “冯少爷，这边。”

    冯锷只在门口停顿了一下，李管家就迎了上来。

    “呼！”

    王英稍微出了一口气，眼神不时的瞟向冯锷的方向。

    “请坐！”

    可是冯锷现在却有点愣住了，管家带他走到一个卡座面前，示意他坐下。

    “李小姐？”

    冯锷并没有坐下，在卡座的一边，坐着一个有点熟悉的面孔，他不敢确认，试探性的问道。

    “冯上校，请坐；想喝点什么？”

    “服务生。”

    李曼玉指着对面的座位，自来熟一样的招呼着服务生。

    坐在冯锷面前的女人今天只是略施粉黛，头上扎了一个蝴蝶结，披肩的长发顺从的在衣服上散开。

    “红酒还是咖啡？”

    见冯锷没有说话，李曼玉微微的抬头，问着冯锷。

    “白水就好。”

    冯锷的答案让李曼玉有点诧异，这个地方，喝白水的年轻军官可不多见。

    “好的，请稍等。”

    服务生微微的弯腰离开了，而领冯锷来的管家也消失了，在冯锷发愣的这段时间，他很快的消失了。

    “怎么？换了个装扮不认识了？”

    李曼玉毕竟是经历过婚姻的女人，婉儿一笑，勺子和杯子碰撞着，缓慢的搅动着咖啡，随着她的搅动，一股浓郁的香味飘荡开来。

    “匆匆一面，而且光线不好，诉我眼拙。”

    冯锷说完之后，坐在沙发上。

    “管家去准备东西去了，你知道为什么是我来签字吗？”

    李曼玉斜着眼珠子问道。

    “那个烟厂本来就是我的，是我的嫁妆。”

    李曼玉自己解释着。

    “你的？李管家不是说？”

    冯锷微微皱着眉头，他感觉好像这里面有什么事情。

    “我的先夫也是军人，如果不死的话，现在应该是少将了。”

    李曼玉缓缓的说着。

    “战死的？”

    冯锷试探性的问着。

    “也算是吧！和刘文辉抢地盘，被冷枪打死了。”

    李曼玉的脸色有点暗淡。

    这么一说，冯锷有点明白了，川军内战打了几十年，在淞沪事变之前，基本上每天都会有人死在火拼中，只是他不明白，按照李曼玉的说法，那个时候他男人应该至少也是个团长吧！怎么还被冷枪给打死了？

    “节哀！”

    冯锷不知道说什么，说实话，死在内战中干的军人，冯锷并不想多说，如果实在抗日战场上，他或许还会有几丝敬意。

    “你肯定看不起他，可是他在我心中，永远是那个给我温暖的男人，一个顶天立地的男人。”

    李曼玉仿佛能看清冯锷内心的想法，抬起头盯着冯锷，眼睛里似乎有朦胧的水珠在浮现。

    “不好意思，无心冒犯。”

    冯锷端起水杯，小喝了一口，掩饰着自己的尴尬。

    “呵呵，还是那样，根本不会讨女孩子欢心，这才几句话就把人说哭了？憨憨！”

    王英一直关注着这边，心里嘀咕着，脸上浮现一丝苦笑。

    “小姐，你们先忙着，中午已经安排好了。”

    李管家总是来的这么及时，把一叠文件放在桌上之后，微笑着又离开了。

    “先夫对我很好，我最后悔的就是没能生下一儿半女，现在连个念想都没有。”

    李曼玉喝了一口咖啡，摇着头。

    “你还年轻，可以再找一个。”

    冯锷不知道怎么安慰，这句话顺嘴而出，可是说出来他就后悔了；很明显，这个女人不是找不到，她的条件很好，找个男人太简单了；到现在没找，那就是她还在怀念那个男人。

    “找过，可是没有一个人能让我忘记他，这么些年了，也人老珠黄了，更没人看的上了。”

    李曼玉嘲笑着自己，说白了，条件差的，她看不上，条件好的，人家看不上她，而她又不愿意当姨太太，就只能这么一直悬着。

    “这里签字就可以了。”

    李曼玉一边说一边在文件上签字，顺手就递给冯锷。

    “中午一起吃饭，以后就是合作伙伴了，为合作成功庆祝一下。”

    李曼玉签完之后，调整清晰，笑容又回到了脸上。

    “好吧！”

    冯锷有点不情愿，说实话，他现在就想离开这里，他总觉得背后有一双眼睛在盯着自己。

    “在看什么呢？这么专心？”

    黄特派员已经来了，坐在王英的对面，脸上的笑容显示他心情非常好。

    “补训处的冯锷，那！”

    王英愣了一下，扬了扬头。

    “怎么？今天不怕黄脸婆了？”

    王英看着讨厌的那张脸，嘲讽着。

    “回重庆了，刚走；吗的，昨天晚上差点没要了我的命，总算是走了；小宝贝，想我了吧？”

    黄特派员嘴角上扬，调戏着王英，好久没找这个女人了，他早就不耐烦了。

    “那个女的你认识吗？很漂亮哦！”

    王英示意特派员别盯着自己，看看冯锷面前坐着的女人。

    “她？李市长的二女儿，是个寡妇，男人在内战中死了；好多人想收她当小的，仗着她父亲还在位，一直没人敢用强的。”

    特派员盯了一眼，瞬间就明白过来。

    “你也打过主意吧！”

    王英顺口说着，她太了解这个老货，色心不死，迟早要死在肚皮上。

    “呵呵，现在有了小宝贝了，谁还在乎她？等她老子被搞下去，到时候自然有人让她就范。”

    特派员无所谓的说着，在王英面前，他是该说的说，不该说的也说，仿佛管不住自己的嘴一样。

    “怎么？要对川渝本地势力动手了？”

    王英不愧是老手了，一下子就从特派员的口里面听出了不一样的东西。

    “别乱说，上面已经动手了，只是还没到下手的时间。”

    特派员小声的说着。

