    严浮不解的看着他，问道：“不是抢什么鉴赏吗？”

    “可你这是音乐鉴赏啊！”

    李阳笑得肚子疼，他一边捂着肚子，一边解释道：“虽然两个教室挨得很近，上课的时间也基本一致，但音乐鉴赏一直是最不受欢迎的选修课。”

    严浮心里咯噔了一下，“为什么？”

    “因为音乐鉴赏的老师非常严格，这门选修课是最不容易过的。”

    李阳十分同情的拍着严浮的肩膀，笑道：“严哥，我看你这门选修课是挂定了！”

    严浮看了看手机，问：“这玩意能不能退啊？”

    “那肯定是不能，你就好好欣赏音乐吧！”

    李阳的话刚说出口，就被严浮一脚踢下了床。

    ……

    因为猎异者的原因，苏凡决定不参加这次比赛，所以他打算弄一张假病历交给班导。

    当班导收到他的请假申请时，顿时替他感到了惋惜，而417宿舍的另外三人也不负众望的全员淘汰。

    当天下午，苏凡三人趁着李阳不在宿舍的时候，商量起猎异者的问题。

    “阿墨那边传来消息，不出意外的话，猎异者会在今晚行动。”

    苏凡听到这个消息，眉头不由自主的皱在了一起，“那我们是不是不应该待在宿舍？”

    C栋男生宿舍有上千人，一旦开战的话，很有可能会伤及到无辜人。

    “那就找个理由出去，正好引蛇出洞。”

    严浮也是这么考虑的，毕竟如果条件允许的话，还是要将伤亡减到最小。

    就在三个人商量怎么“引蛇出洞”的时候，李阳忽然从外面回来了。

    他兴高采烈的走进宿舍，看着他们三个提议道：“为了庆祝咱们淘汰，咱们晚上出去吃吧？”

    严浮立马答应了下来：“好啊！那地方我来安排。”

    “对了，李阳，你帮我去楼下超市买瓶饮料呗？我这脚有点疼，麻烦你跑一趟了啊。”

    李阳看了看他的脚，关心道：“那你没事吧？”

    “没事，下床的时候脚滑了一下，歇会就好了。”

    李阳也没想太多，点头应道：“行吧，那你现在就喝啊？”

    “嗯，现在就想喝。”

    严浮非常诚恳的看着他回道。

    “那你想喝什么啊？”

    严浮故意说的含糊不清，“就最新出的那款。”

    等李阳离开宿舍后，苏凡不是很赞同的看着严浮问道：“带着他不太好吧？”

    “当然不带他了，等一会儿我找朋友拿点药，给他搞晕不就得了。”

    苏凡皱眉道：“能行吗？”

    严浮反问道：“那他跟咱们待在宿舍里就安全了？”

    苏凡立马没了意见，“那倒是。”

    趁着李阳不在的这段时间里，严浮连忙给阿墨打了通电话，把他们的计划告诉了她。

    阿墨听完他们的计划，只回了一句“等消息”。

    电话挂了没到一分钟，就有人把药送到了宿舍。

    严浮看着手里的药包，挑眉道：“阿墨那边已经着手准备了，现在就是万事俱备，只欠东风送上门了。”

    话音刚落，门外就传来了熟悉的脚步声。

    李阳气喘吁吁的推开了宿舍的门，手里拎着一个透明的塑料袋，塑料袋里装着好几瓶新出的饮料。

    “你们怎么谁都不接电话啊？”

    他把塑料袋放在桌子上，抱怨道：“我也不知道你想喝的是哪种，只好把最近新出的这几款都买回来了。”

    “还得是咱小阳哥，真是贴心呐。”

    严浮一把搂过李阳的肩膀，装作很感动的样子。

    李阳嘿嘿笑道：“严哥，你这演技我只能给你三分。”

    就在这个时候，严浮的手机突然响了两声。

    他松开了李阳，然后扫了一眼短信上的内容。

    李阳没有注意到他的举动，反而很认真的看着学校附近的美食，“最近新开了一家自助，要不咱晚上过去尝尝？”

    严浮收起了手机，直接否定了他的意见。

    “自助餐没意思，我看咱们去吃烤串吧，学校附近有个路边摊，味道挺不错。”

    李阳纳闷的看着他问道：“学校周边不是不让摆路边摊吗？万一咱吃到一半，保安来了怎么办？”

    “凡哥，你说呢？”

    苏凡明白严浮的用意，所以很配合的说道：“烤串吧。”

    李阳又把头转向了宁博，“博哥，那你呢？”

    宁博淡淡道：“烤串。”

    “好吧…”

    一票对三票，李阳彻底放弃了。

    等到临要出门的时候，严浮将药包里的药粉倒进了饮料瓶里。

    为了不被李阳看出来，他特意晃了几圈。

    李阳刚穿好鞋子，就见严浮递给他一瓶饮料。

    他莫名其妙的接过饮料瓶，“严哥，我不渴。”

    “新出的口味，你快尝尝好不好喝。”

    李阳并不想喝饮料，所以拒绝道：“我还得留肚子吃肉呢。”

    “我特意给你留的，再说你那肚子也不差这点地方，快点喝了吧。”

    严浮大有一副你不喝就不走的架势。

    李阳低头看了看手里的饮料，他是真的不想喝啊，早知道他就不买这么多了。

    严浮不耐烦的催促道：“就等你了，快喝吧。”

    在盛情难却之下，李阳只好喝了一口，然后立马撇嘴道：“这也太苦了吧？不好喝，扔了吧。”

    “苦才好喝呢，你快点都喝了，咱们好出发。”

    李阳见他直勾勾的盯着自己，只好憋着气的仰头喝了下去。

    严浮见他喝个精光，这才放心的点了点头，他就不信这么多剂量，还能弄不晕一个人。

    李阳把瓶子扔进垃圾桶里，然后忍不住的打了个嗝：“咱们走吧？”

    “不着急。”

    严浮看着李阳露出了灿烂的笑容，随后伸出手指头开始了倒计时。

    当他刚查到“二”的时候，李阳瞬间感觉到了天旋地转，接着就失去知觉的倒了下去。

    苏凡连忙接住了他，以免他的脑袋磕到床上。

    他小心翼翼的将李阳放回到床上，他们这么做也是为了他好，万一猎异者真的出现呢？

    李阳连自保的能力都没有，还不如待在宿舍里，只要他们不再宿舍，那宿舍就是安全的地方。

    把他安置妥当后，三人一起离开了宿舍。

    在他们离开不久后，李阳迷迷糊糊的醒了过来。

    他看着空荡荡的宿舍，满脑子全是问号。

    李阳从床上下来，想跟苏凡打电话的时候发现自己的手机没了电。

    而此时刚到路边摊的苏凡眼皮忽然跳了两下，他怎么有种不好的预感呢？

    “咋了？”

    苏凡抬手揉了揉右眼：“眼皮跳。”

    阿墨和蒙虎坐在隔壁桌，两拨人故意装作不认识的样子。

    严浮时不时的扫视着周围，目前为止并没有发现奇怪的人。

    苏凡低着头问道：“他们会来吗？”

