    “孩儿，我是你娘，当坐骑这种事情，让为娘先来！”

    大鹏鸟的话语道出，场中顿时寂静无声。

    包括苏木，蛟龙王，小鹏鸟等，都是傻眼了。

    尤其是志向远大的小鹏鸟，更是蒙圈了。

    卧槽，我看你是我亲娘，我才把想法告诉你的。

    你居然彻底偷我家！

    小鹏鸟一时间怀疑人生了。

    这还真的是自己亲娘吗？

    居然和他抢饭碗！

    “儿啊，放心，为娘帮你扛着了！”

    看着自己傻傻之中的孩子，大鹏鸟拍了拍他瘦弱的肩膀。

    对于小鹏鸟的变化，还有其口中的仙境。

    她也想去见识见识。

    至于给人当坐骑。

    鸟不就是用来骑的吗？

    小鹏鸟嘴角抽搐着，看着自己的亲娘，一时间悲从心来。

    没有这么坑儿子的啊！

    小鹏鸟内心无语凌噎，只能可怜巴巴的看着对方。

    “咕噜………”

    而一旁看戏的蛟龙王，眼见大鹏鸟这么快服软了，不由惊呆了。

    好歹也是北冥海的霸主啊！

    就这？就这就不行了？

    “咳咳。”

    就在这时，苏木轻咳了一声，目光看着争抢给自己当坐骑的大鹏鸟母子。

    苏木不得不感叹，这年头，有实力就是好啊！

    至于接受不接受！

    都送货上门了，正经人谁会拒绝！

    你会吗？

    再说了，坐骑好不好，那也不是要坐下骑一骑才知道！

    咳咳，不要想歪，他就单纯的想骑一下而已！

    “先生，这事，你看？”

    看到苏木出声，蛟龙王神色一变，颇为担忧的问了出来。

    这大鹏鸟之事，终究是他做的。

    现在先生的态度不明，他也有点担心。

    “咳咳，正好，我这里也缺了个坐骑，就留下来吧！”

    既然这两人愿意留下来当坐骑，苏木也乐见其成。

    反正养一只也是养，养两只也是养。

    “多谢主人！”

    听到苏木开口，小鹏鸟原本郁闷的心情，顿时烟消云散了。

    虽然自己娘亲，太过于主动。

    但他只要留下来，也不是毫无机会。

    “送他们去偏院吧！”

    对着彩鳞吩咐了一句，既然都是日后的坐骑了。

    总不能还把两人养在后院的角落里。

    一挥手，解开了大鹏鸟身上的禁制。

    随后两人就在彩鳞的带领下离开。

    庭院西侧一处房间之前。

    “这里以后就是你们的住所了！”

    美杜莎女王此刻停了下来，目光打量了下两人。

    没有过多的言语，美杜莎女王就是已经离去。

    等到美杜莎女王离开，大鹏鸟才从震惊中回过神来。

    自从一进入庭院的那刻，她就傻眼了。

    庭院之内，和庭院之外，简直就是天差地别。

    这里的仙气浓郁程度，简直超乎了她的想象。

    更重要的是，天地之间，居然还有丝丝道韵波动着。

    这里哪里是仙境，这里简直就是圣地啊！

    “咳咳，娘亲，注意点态度！”

    看着自家娘亲一副没见过世面的样子，小鹏鸟很是尴尬。

    丢人啊，堂堂北冥海霸主，就这？

    “孩儿，此处简直就是仙境啊！”

    口中毫无顾忌的感叹着，大鹏鸟真的算是开眼了。

    只是其话语刚说完，就被小鹏鸟阻止了。

    “娘啊，能别一副没见过世面的样子吗，龟大爷和小金龙他们都在呢，丢人啊！”

    不远处的水池边，乌龟和小鲤鱼都是冒泡，探头看着这一幕。

    “嘿嘿，又来了一个，主人这里越发的热闹了！”

    乌龟伸了伸爪子，算是伸了个懒腰。

    而一旁的小鲤鱼，看着到来的大鹏鸟，眼中那叫一个气啊！

    “哼，我家那坑货爹爹，居然连只鸟都没比过，亏他还是条龙呢！”

    小鲤鱼一想到之前自己给自己爹爹的建议，她就来气。

    “简直太让我失望了，居然把主人坐骑的身份，就这么被别人抢了！”

    小鲤鱼越想越气，而一旁的龟大爷也是点了点头，颇为赞同。

    而与此同时另一边，正与苏木闲聊的蛟龙王，还不知道自己的小棉袄又在黑心自己了。

    此刻的蛟龙王，面对苏木，显得有几分拘谨。

    “对了，那李玄奘还好吗？”

    和蛟龙王聊了两句，苏木想到了古夏王国的三皇子。

    虽然苏木认为三皇子是个看书看入迷的憨憨。

    但对方终究是因为听了西游记，才入迷的。

    苏木倒也不想对方一出古夏，直接就凉凉了。

    那就会很尴尬！

    “哦，这个嘛，前几天听老家伙说，他已经出了古夏王国了，向着大唐皇朝而去了！”

    蛟龙王想了一下，正好前几天那个老淫棍约自己勾栏听曲的时候，好像说过一点。

    “咦，挺迅速的！”

    苏木轻咦一声，点了点头。

    大唐皇朝，乃是这东域五大皇朝之一，同时亦是东域的几大巅峰势力。

    与古夏王国这样的小国相比，两者不可同日而语。

    大唐皇朝，屹立无数年，横跨无尽疆域。

    其皇朝之内，仙人众多，仙家大能者，亦是多如牛毛！

    一想到李玄奘那小子，要在那等环境下，去说书西游记。

    苏木就不免为其摇了摇头，同时为他默哀三秒。

    不是看不起对方！

    而是苏木压根不认为对方能做到什么。

    就一本西游记而已，有啥好说的！

    而就在苏木这边默哀之时。

    另一边的大唐皇朝，北海郡城之内。

    “我从东而来，向西而去，秉先生之法，传颂西游远古古之事！”

    一座庞大的茶楼之内，李玄奘此刻平静的坐在悬空楼阁之上。

    短短数月的时间没见，此刻的李玄奘气息有了很大的改变。

    身为修仙者的法力，已经从其身上消散。

    远远望去，李玄奘仿佛就是犹如一个普通人一般。

    衣着朴素，神色宁静淡然。

    但此刻其口中的话语，却是仿佛带着一股异样的魔力一般。

    仅仅西游的故事道出，就令的茶楼之内，不少的修仙者诡异的安静了下来。

    整个茶楼，除了讲述的西游故事，再也没有人发出声音。

    而就在李玄奘讲述，还未结束之时。

    “轰！”

    茶楼大门之外，一股狂暴的气息爆发。

    “听闻此地有人妖言惑众，我大唐镇魔司许七安特来查看！”

