    谢家一门双将军，万奇国的百姓们都知道。

    如今谢家的少将军回京，百姓们自然关注。

    不仅百姓关注，全京城的目光都投了过来。

    将军府，谢文武的院子。

    一名文人墨客打扮的翩翩公子坐在棋盘前，优雅的手执黑子，目光有些悠然的冷冽。

    在男子身后战战兢兢的站在三位御医。

    让他们害怕的是男子，也是男子胳膊上的伤。

    “谢将军，我的建议还是断臂吧。您的伤势太过严重，毒素已经渗入骨头之中，若不及时断臂，怕是会有性命之忧啊！”其中一位老御医道。

    肩膀处那碗口大小的伤口深可见骨，也正因为如此，让人清楚的看见骨头上的一抹浅浅的黑色，竟是中毒了！

    这翩翩公子就是让外敌闻风丧胆的谢文武将军！

    谢文武执着黑子的手一顿，周身的冷冽杀意于那文人书生的打扮相去甚远，“你难道是盼着外敌入侵？”

    老御医吓的一抖，“我万万没有此意，实在是将军的伤势太过严重，只有此法可以保住性命！”

    坐在谢文武对面的华贵男子一皱眉，“文武镇守边疆，外敌才多年不敢有任何动作。若文武断了一臂导致外敌爆发，本王便派你们几个御医前去带兵御敌，如何？”

    “不敢不敢！王爷言重了。”三个老御医连忙跪倒。

    谢文武不耐皱眉，便要挥退那些御医。

    这时一个下人进来，单膝跪地，“启禀将军，寒王妃的情况已经打探清楚……”

    谢文武挑眉，声音淡淡却让人无法反抗，“我妹妹的近况如何？”

    下人抖了一下，没敢开口，把手中的折子往前一呈，“回将军，都在上面了。”

    世人皆知，最宠寒王妃的莫过于眼前的这位谢将军，但只有府里人才知道，谢将军究竟有多宠寒王妃！

    曾经寒王妃看上一个物件，是京中另一位公子的，寒王妃硬是抢了来。那公子也是暴脾气，就打了寒王妃一耳光，结果被谢将军知晓，直接杀上门，打的那个公子跪地求饶，当着众人的面给寒王妃嗑了三个响头才算作罢。

    事后，谢将军也照着那物件的价值，如数赔给了那个公子。

    那个公子的家世在京城中并不普通，其家人也曾四处状告，但都不了了之了。

    以如今寒王妃的情况，即便是跟自己无关，也不敢说给谢将军听啊！

    谢文武刚刚看了一点，脸色瞬间一沉，一个巴掌拍下去，直接将棋盘拍翻，震的肩膀上的伤口霎时一片血红，“来人备马，我要去寒王府！”

    ……

    寒王府。

    谢瑶将云伯所有的病症都处理完毕，在诊脉确认云伯的情况已经稳定之后，直接趴在了床边的桌子上。

    不是她不想起，而是起不来。

    一个姿势保持的时间太长，麻了。

    外面，单全再也压制不住自己的耐性，朝着里面喊道：“王妃，情况如何了？”

    谢瑶尝试着动了动，酥酥的感觉让她一呲牙，呼了口气，道：“进来吧。”

    单全闻言，第一时间冲了进来。

    紫菱也没离开，进了房间。

    单全急忙来到床边，确定父亲的情况真的稳定了下来后，长出了一口气。

    之前在院中，他已经做好了最坏后果的心理准备，幸好，父亲撑住了。

    神色复杂的看了谢瑶一眼，他咬了咬牙，单膝跪地，“卑职替父亲谢过王妃的救命之恩！”

    没想到王妃医术如此高超，父亲真的被救过来了！

    谢瑶看了单全一眼，没做回应，而是嘱咐道：“这几日云伯不能进食任何东西，连水都不能喝！除了用膳的时候，其它时间我偶尔也会过来。另外，云伯不能用任何药粉，一切的用药由我决定。”

    “不吃不喝？”单全皱眉，岂不是要饿死父亲？

    谢瑶闭着眼睛都知道单全的猜忌，淡淡道：“云伯是我救的。我要他死，直接不救就可以，不用这么麻烦。”

    单全迟疑的点头，看了眼床上尚未苏醒的父亲，“我父亲什么时候能醒来？”

    “少则两刻钟，多则小半个时辰。”谢瑶说完，感觉身体的酥酥感已经褪去，便迈步走了出去。

    余光扫见紫菱，她挑了挑眉，未做停留。

    等谢瑶走后，紫菱强行将心中的震惊压下。

    王妃竟然懂医，而且还治好了连御医都束手无策的病症，这简直太不可思议了！

    如果说一次是巧合，王妃已经两次将云伯从阎王手里抢回来了！

    此事必须禀报侧妃！

    “单全，你好生照顾云伯吧。”紫菱说完，转身匆匆离开。

    单全随意的点了点头，心思都在尚未苏醒的父亲身上。

    ……

    紫烟阁。

    上官玥面色阴沉，眉头紧皱。

    她万没想到，谢瑶竟然懂医，而且医术如此精深！胜于御医可能只是巧合，但医术绝不平庸！

    如此一来，之前谢瑶给她下毒却无迹可寻的事情也就说得通了。

    医毒相通，谢瑶想要悄无声息的给她下毒，她根本毫无反抗之力！

    “紫菱，去给我准备一整套银质的餐具，茶具。凡是入口的东西，都只用银质的。除此之外，外来的食物必须严格检查。”她不能等着谢瑶给她下毒，必须提前做好准备。

    紫菱点头，刚要转身。

    “还有，此事不必跟王爷禀报，若王爷问起，就推脱说可能是大夫给医治好的吧。”上官玥知道这事最终瞒不住，但多瞒一日是一日。

    谢瑶会的越多，就会吸引王爷越多的注意。

    而且，谢瑶治好了云伯，单全怕是不会站在她这一边了，还需要重新布局才行！此事还需仔细斟酌。

    “另外，出府找一个厨艺高超的厨子请进府中，教我厨艺。”上官玥道。

    紫菱一愣，侧妃要学做菜？

    ……

    扶云轩。

    子晴在院子里好像是热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    她回来就看不见王妃，又不敢出去找，怕被人发现王妃禁足期间又到处乱跑，只能再院子里等着。

    看见王妃进院，立刻松了口气，“王妃，您可算回来了，有人在屋里等您呢！”

