
　　苏醒那边似乎对这样的答案早有预料，露出了一副蛮不在意的样子，然后，随意的笑了笑。

　　“既然这样的话，那就算了，我回去把我妹妹整到女兵特战部队里，她见不到你也是一样的。”

　　“等会！”

　　这说话间就要将自己媳妇拐走了？

　　“大舅哥，你这说的是什么话？我们两个不是一家的吗！你的队伍就是我的，必须加入！”

　　肖毅为了苏薇沫，说什么也得先讨好这个大舅哥啊！

　　“那个…大舅哥，我能不能不跟你到军队里训练啊？”

　　苏醒眼眸之中，露出了些许的狡黠之意，这小子军体拳打得那么好，必须得拉入自己的队伍啊！

　　所以，刚刚说的所有的一切都只是借口罢了，让肖毅加入到暗影特战队才是他的根本目的。

　　“放心吧，没有特殊训练，暂时你还不需要来。另外，作为我暗影特战队的队员，整个海城市随你横行无忌！”

　　打一巴掌，再给一甜枣。

　　苏醒深谙这样的道理，如果一开始的时候将优惠条件说出来，肖毅可能还不会觉得有什么。但是，在他都已经答应了之后，再说出这话来，便是让肖毅觉得赚到了！

　　“多谢大舅哥！”

　　获得家人同意成就，get！

　　三里桥子烧烤铺。

　　苏醒这样声势浩大的，叫来了这么多暗影特战队的兄弟来堵肖毅，不管怎么说都得请顿小烧烤啊！

　　不过…新人刚入队，而且还是自己妹夫，那就…让肖毅请！

　　三里桥子烧烤铺虽然看上去有些破旧，但是，味道却是一顶一的绝，在海城市混的年头稍微久一点的都知道这里。

　　“老板，来十个大腰子！”

　　肖毅刚一进门，便是高声的呼喝着，引得苏醒等人用同情的目光看向了他。

　　年纪轻轻的就点十个大腰子，看来身边的女人太多了，也不是什么好事情啊。

　　都是男人，有什么看不懂的。

　　肖毅见到那几人的神情之后，差点当场脱裤子，和哥几个秀一秀。

　　“正好这有一首刚烤好的大腰子，来来来，小肖，先给你们。”

　　老板偷偷的将自己手上刚烤好的大腰子，先给了肖毅这桌。

　　这味道！

　　苏醒几个人瞬间便是味蕾活动了起来，然后，以他们多年在特战队修炼出来的手速，一人一只，将大腰子全都拽在了手里。

　　香！

　　真香！

　　“老板，再来五十个大腰子！”

　　五…+个？

　　三里桥子烧烤铺开了这些年，爱吃大腰子的人不少，但是，一口气点五十个就过分了吧？

　　其他桌的众人，不由得都将目光投了过来。

　　“我靠！老大就是这小子，他骂我们十三太保就是个屁！”

　　这还真是冤家路窄了，隔壁两桌的位置上正坐着大黄和老三两个人。

　　一、二、三、四…+三。

　　得了，今天这十三太保是凑齐了。

　　肖毅转过头来望着苏醒，然后询问道：“你说了，我可以在海城市横行无忌，那我把他们十三个打残可以吗？”

　　逼良为娼的，都是王八蛋。这个狗屁的十三太保，绝对没有一个好人。

　　苏醒抢走了盘子里面最后一个大腰子塞进嘴里，然后开口说道：“请便，几个垃圾罢了，清理了也不算什么事。”

　　清理了？

　　肖毅听到这三个字的时候，忽然之间感觉到了周身一冷，这大概就是传说中的杀气吧。

　　苏醒这小子，绝对手上沾染过人命！

　　要知道，这可是堂堂华夏啊！在华夏大地之上，说可以清理掉几个垃圾？苏醒这小子手中握着的权力究竟有多大，可以这样先斩后奏！

　　不错！这个暗影特战队加的划算～大舅哥，够给力！

　　那十三太保这会儿功夫尚且不知道自己究竟招惹了怎样的人物，一个个的提着自己桌上的酒瓶子猛地一砸，砸出了锯齿狼牙的尖锐部分之后，便是提着酒瓶子走向了肖毅。

　　烧烤铺老板见情况不好，连忙出来做和事佬，“各位大哥，各位大哥，小孩子年纪轻轻的不懂事，你们多担待担待，今天你们这桌的开销，全都算我的了。”

　　不得不说，能够在这个时候站出来，烧烤铺的老板还当真是不错的，对肖毅也够意思。

　　肖毅心头的怒火稍微消减几分，若是那所谓的十三太保能够安稳稳地坐下，息事宁人的话，她在烧烤铺老板的面子上，他倒是也不介意放他们一条生路。

　　但是，那对面的十三太保却是不给面子。

　　“去你妈的！你一个糟老头子算个什么东西？”

　　那为首的红毛男人一脚便是踹在了烧烤铺老板的胸口之上，将他踹的倒飞了出去，险些撞在身后的的炭火上。

　　肖毅瞬间就怒了。

　　“玛德！一群给脸不要脸的小混混！”

　　“老板，你先躲远点去帮我们烤大腰子，等一会儿，我把他们揍趴下了就吃。”

　　肖毅说完这话之后，便是直接冲入了那十三太保的队伍之中。

　　一个右手臂冲肘，肖毅第一时间的将那个红毛的男人打的倒退。

　　随后，左手顺势而出，揪住了那红毛男人的脖领子，将他扯了回来。

　　“啪啪！”

　　两个巴掌下去，手劲大到直接打掉了红毛男人的两颗牙，就这样，肖毅还用刚刚收回来的右手，一拳头打在了他的腹部。

　　“呕！”

　　红毛男人刚刚在烧烤摊吃了多少东西，这会儿功夫便是一点都不落的，全都吐了回来了。

　　肖毅眼疾手快的，怎么可能会让那污秽沾染到自己的身上，一个侧身便是直接躲开了。

　　在身后吃的正香的苏醒等人，露出了嫌恶的目光，然后，大声的骂了一句，“你小子打架干净一点，我们这边还要吃东西呢。”

　　吃东西？

　　肖毅单手变便是提起了那个红毛男人的脖领子，然后，一下子将他扔飞了出去，冲在了苏醒等人正在吃饭的桌面上。

　　那呕吐物滑出了一条直线，味道不断向周围散发着。

　　“卧槽！你小子讨打！”

　　“兄弟们，揍他！”

　　大概是觉得和这所谓的十三太保战斗太过于无趣了，所以说，肖毅想要挑战更高的难度，直接惹恼了苏醒，让苏醒也加入到了战场之中。

　　烧烤铺的老板长出了口气，他这边看到暗影特战队这些人站起身子来，还以为他们是要去帮肖毅。

　　毕竟，苏醒带来的暗影特战队，不多不少刚刚好有十二人。抛除掉废了的红毛，一人解决一个，正好。

　　然而，让他意想不到的是，这些人却是直接冲着肖毅就去了。

　　“来！打架啊！”

　　烧烤铺老板：这…你们到底是不是一伙的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第14章 兄弟们，揍他！免费阅读。https://xs.23sk.com 