    楚道人回山之后，立刻去见张衍，禀明此行经过。

　　张衍赞道：“楚师弟做得甚好，却要请教，那胥易门又是什么来历？”

　　楚道人言道：“胥易门掌门孙童也有化丹修为，此人与雍复弟子白季婴交情颇深，府主可是怕他们有何布置？可需我先去查探一番？”

　　张衍笑道：“不必，此番我会与章道友同去。”

　　楚道人立时放下心来，两名元婴修士，这神屋山中还无有能与之抗衡之人，就算对方弄鬼，也不用惧怕，可还不忘提醒道：“雍真人交游广阔，手中又不缺厉害法宝，府主需小心了。”

　　章伯彦这时却发出了一声冷笑，似很是不屑，楚道人不解看去。

　　张衍看了一眼章伯彦，笑道：“楚师弟提醒的是，我自会小心。”

　　张衍明日要去赴约，不定还会与雍复交手，楚道人不敢多留，不多时就拜别出来，脚步轻松回了洞府。

　　他先是将张衍赐下的功法要诀取出，分别送至赵革与温道人洞府中，这二人得了功法，俱是欢喜万分，楚道人虽也是同样欣喜，可心中还是难免有几分失落。

　　转了出来之后，他将先前张衍交代之事逐个安排下去，再唤来一名弟子，问道：“仲元可曾回来？”

　　那弟子言道：“徒儿在山门前守了一日，也不见高师叔回来。”

　　楚道人眉头皱起，心中觉察出几分妙来。

　　这时却见一名弟子慌慌张张跑了过来，隔着老远便大叫道：“师父，不好了，不好了，那三株苍朱幼树不知被谁人砍了一株去。”

　　“什么？”

　　楚道人心头咯噔一下。面色变得极不好看，那三株苍朱木原先便是高仲元负责看守，此刻出了问题，人又不见了影踪，不用多想也知是其监守自盗了。

　　他拽了拽胡须，招手把两人唤至跟前，沉声道：“此事你二人不得妄议，若有泄露，我拿你们是问。”

　　两名弟子少有见楚道人这般严厉。俱是颤声应下，道：“徒儿遵命。”

　　楚道人摇了摇头，回了自家洞府，耳畔听得脚步声轻起，随后身侧上来一具温热娇躯。却是一名美貌妖娆的女子，见他神色不对，关切问道：“老爷，为何满面愁苦？妾身听闻新来了一名掌门，可是对你不好么？”

　　楚道人摇头道：“张师兄修为高深，又待人和善，还是得沈师看中之人。胜我百倍，有他来做掌门那是最好不过，只是……”

　　他将高仲元一世事一说，叹道：“未想到此人竟是内贼。枉我待他亲如子侄，要不是那苍朱木砍伐不易，恐今日就全取了去了，我如今细细思来。此人实则早有异状，只恨我老眼昏花。不曾察觉，明日待掌门师兄赴约回来后，我便向他请罪。”

　　那女子上来搭住他肩膀，柔声道：“老爷莫要自责，你为门内之事操劳两百载，难免有疏忽之处，左右不过是少了一株幼树罢了，又不是什么大事。”

　　楚道人苦笑道：“你不懂，苍朱木可不比其他，这三株哪怕尚幼，可要价值不菲，少了一株，掌门那洞府如何兴建得起来？”

　　那女子劝道：“掌门既是宽厚之人，想必也不会怪责老爷的。”

　　楚道人叹了一声，道：“但愿如此吧。”

　　次日一早，张衍与章伯彦在一众弟子目注之下，驾起浩浩罡风，轰然飞驰而去，转瞬间便消逝在天际之中。这些弟子从未见过元婴修士的威风，个个看得目眩神迷。

　　温道人更是激动，道：“府主道行如此高深，又有章真人相助，此行定是无忧。”

　　那边赵革也不断点头，眼中透出高兴之色，他昨日得了功法，修行一晚，却发现远胜平日，若照这般修持下去，用不了十年，他就可破开壳关了，晋入二重境界了。

　　唯有楚道人似是心中有事，勉强露出几分笑容。

　　张衍与章伯彦二人遁速奇快，半刻不到，便到了铁兵山前。

　　张衍看着下方，见皑皑白雪堆满的山峦之中，却有一处鸟语花香的谷地，恰如一枚绿珠嵌在那处，他也是心下称奇，指着言道：“想必那就是宿星谷了。”

　　两人俱是老练之辈，围着此谷转了一圈之后，确认无有什么阵法禁制，这才向下落去，在一处大石上站定。这里正东方向面对谷口，背后则是一片石壁，脚下小溪流淌，一眼望去，谷内景物尽收眼底。

　　等不多时，便见一道罡风飞来，而后缓缓降下，落在不远处，走出来三个人。当先一人顶上有一团罡云飘摇，貌相极雅，一把美髯垂胸，行止潇洒，似乎丝毫不为面前出现两名元婴修士而惊异，信步走来，对着两人稽首道：“两位道友有礼。”

　　张衍还了一礼，道：“可是雍道友么？”

　　雍复笑道：“正是在下，听闻张掌门相召，特来赴约。”

　　他虽是看去言笑如常，但心底却是透着一股紧张，两名元婴修士在此，尤其是张衍，顶上罡云两实一虚，分明还差一步便可入得元婴二重境中，他也是深感压力，只得故作从容。

　　张衍微微一笑，伸手一指，便有一物飞出，一道光华闪过，平地上便现出一座精致凉亭来，里间杯盏桌椅俱全，他手一伸，道：“雍真人，请。”

　　雍复面上看去波澜不惊，也是说了声请，两人一起迈步入亭。

　　两人再次施礼之后，便各自坐定，雍复先开口道：“还未恭贺道友接任涵渊派掌门。”

　　他从袖中取出一只玉匣，沉沉摆在石桌上，“山野修士，备不得什么厚礼，只一盒琥珀罡英，还望张真人不要笑话。”

　　张衍淡淡一笑，道：“礼重了。”

　　琥珀罡英极为稀少，对元婴修士而言，也是难得之物，换做他人在此，早已喜动颜色，可张衍偏偏是个例外，他有钧阳精气在身，自是不怎么看重此物。

　　雍复察言观色，见他神情竟是丝毫波动也无，不论其是否作伪，都能说明此人不好对付。

　　张衍也不与谈他事，只是劝酒对饮，说些逸闻趣事。

　　雍复也是频频应和，约莫一个时辰之后，他终于按捺不住，问道：“不知张道友约在下前来，所为何事？”

　　张衍笑了一笑，将酒杯放下，坦言道：“无他，只想与雍道友赌斗一番。”

　　雍复不问原由，只问：“如何赌斗？”

　　张衍淡淡言道：“我欲与道友斗法一场，若是贫道侥幸胜了，还请道友让出仙城执掌。”

　　他先前在西济海界时，还对仙城感受不深，然而与楚、温等人一番谈话下来，才知此实是诸派命脉之所在。

　　东胜洲宗门多如繁星，只要有仙城存在，就是山门被人打破，只要修士不亡，换个地方依旧可以重立；

　　可一旦地界上的仙城倒了，无数依附于其存在的门派便就星流云散，无有大门大派支持，休想再回复元气。

　　好比那仙罗派，原先在北摩海界亦有一座仙城，自被那部妖修占了去后，致使海中所有人修宗门再也无法立足，最后逃散一空。

　　东胜洲中，衡量一派实力，便是看仙城多寡，似神屋山往南的大楚国，听闻就占有三十余座仙城。

　　神屋山亦有一座仙城，沈柏霜在时，便是由其执掌，自他去后，又由修为最高的雍复接掌。

　　如此重要之所，张衍定是要掌握手中的。

　　只是峨山派可不同于而今的涵渊派，根底深厚不说，山门禁阵极是牢靠，仙城之上也是布有守御大阵，不是轻易可以攻破，若是硬拼起来，极是耗时费力。

　　而他之目的是要把山门经营好了，顺带使得自己修行更为方便，自是不愿搞得腥风血雨，如是能通过赌斗对方自愿交出，那是最好不过。

　　雍复听得他的目的，心中却是一沉，声音也强硬了几分，坚定道：“若是他事，我便让与道友又如何，可这仙城，事涉门内诸弟子，我却是半步退让不得，少不得要与道友争上一争，不过若是道友输了，又当如何？”

　　张衍笑道：“若是贫道输了，十年之内，我二人听凭贵派使唤，道友以为如何？”

　　雍复双目放光，若能得两名元婴道人为自己做事十年，那一座仙城又算得了什么？

　　他也是有决断的，当即应下道：“好，那本座就接下此约，不过斗法规矩却需改上一改。”

　　张衍道：“道友以为该如何？”

　　雍复伸出三根手指，道：“我与道友一日之内斗法三场，两胜者为赢家。”

　　张衍略微一转念，点头道：“便依道友。”

　　雍复盯着张衍，又道：“此次斗法，当遍请神屋山界中诸位道友观摩，以作见证。”

　　张衍点首笑道：“理当如此。”

　　雍复道：“就此说定！”

　　两人约好斗法时日之后，再击掌为誓，在此又痛饮了一番后，便就各自离去。

　　雍复回返途中，他身旁弟子忍不住问道：“师父，你可有把握胜得那人？”

　　雍复沉思了一会儿，笑道：“还未比过，怎能知晓，这人道行当在为师之上，观其气势，想来斗法之能也是不差。不过若你大师兄能借来那件宝贝，那便大有胜算了。”（未完待续）