    第114章 甩锅技巧（3）

    “你说自己发了两首新歌？”穆岳一脸震惊地看着江航。

    这表情就好像是看到苏神奥运参加跳高比赛一样，贼特么刺激。

    江航笑着说道：“是啊，那首《同桌的你》和《父亲写的散文诗》就是我写的呀！”

    “父亲写的散文诗……”穆岳一脸呆滞地说道，“这首歌是你写的……我的天啊！”

    看着穆岳就像是在看妖孽的眼神，江航笑着摆手说道：“不至于，就两首歌而已！”

    “至于！”穆岳突然反应过来，大声说道，“大佬，你知道我最近最喜欢的两个作品是什么？”

    江航一怔，应该不会这么巧吧？

    “没错，就是《斗罗大陆》和这首《父亲写的散文诗》！”穆岳握住江航的手激动地说道。

    江航抽了抽手，没挣脱开，只能讪笑着说道：“这是我的荣幸……”

    “不！”穆岳摇头说道，“这是我的荣幸，我竟然有幸认识大佬你！”

    “今天无论如何，你都得给我签个名，我太高兴了！”

    江航无奈地说道：“如果你觉得有必要的话……当然，你得先放开我的手！”

    “哦哦，太激动了！”穆岳连忙松开手去找纸笔，看来是来真的。

    江航接过纸笔，郑重地写下了自己的名字。

    “不对不对，你要签的是峰青和韩江……”穆岳摇头说道。

    江航一脸无语，只好再签下峰青和韩江的名字。

    穆岳这才心满意足地接过签名，然后细心地夹进书本中。

    折腾了一阵，正当江航要继续做题的时候，刚才的电话又来了！

    江航心中有点不喜，不过想着刚好说清楚，便接起了电话。

    没等江航开口，苏良俊就开口说道：“韩先生，你现在应该是大概了解我们的节目了吧？你意下如何？”

    依旧是略带傲气的口吻，江航笑了笑说道：“抱歉，我是真的没有参加综艺节目的打算，你们另请高明。”

    “你确定么？这可是一次千载难逢的好机会啊，不知道有多少网红想要登上我们的节目啊！”苏良俊不敢置信地说道。

    “确定了，谢谢！”江航这次说话的声音格外清晰，这也间接表明自己坚定地态度。

    苏良俊一时之间甚至不知道该怎么开口……

    这特么的不按套路出牌啊！

    照理来说，网红一般都会想登上电视荧幕，以便增加知名度和咖位。

    但这个韩江似乎一点儿都没有这样的需求，这还怎么搞！

    江航礼貌性地等了一小会儿，见对方不再说话，便笑着说道：“如果你这边没有什么其他事情的话，我就先挂了！”

    等挂断了电话，江航才发现穆岳一直在侧耳听着，不由苦笑不得。

    “穆老师，你这也太夸张了！”

    穆岳也有些赧然，轻笑着说道：“情难自禁，难得我们学校出一个这么优秀的人才！”

    “谬赞了，”江航哈哈一笑说道，“我得做题了，不然老班回来我会被他怼的！”

    穆岳疑惑地问道：“其实叫我看来，其实你完全可以往网络作家或者歌手这两条路子上去发展，而且是大有前途。

    别人读书是为了有一条好的出路，但你现在已经有很好的基础了，你为什么要读书呢！”

    江航一本正经地看着穆岳，郑重地问道：“因为热爱！”

    穆岳：“……”

    神特么的热爱！

    ……

    而在《网红来了》栏目组网红管理组的苏良俊就很难受了。

    邀不到人是一回事，主要是组长宋玲月的脾气太难搞。

    眼高手低、诿过于人、尖酸刻薄、斤斤计较……

    除了长得有几分姿色，什么好词都落不到她身上。

    在她手底下做事，你做得好了是应该的，做不好就活该被骂。

    果不其然，宋玲月一从台领导办公室回来就开口询问这件事情。

    “小俊，那个小网红联系上了没有，对方怎么说？”宋玲月下意识地擦了下嘴巴，说道。

    苏良俊也算是摸准宋玲月的脾气，他谄笑着说道：“月姐，搞不定啊！

    对方是个牛脾气，见我不是领导，只是个小员工，就爱答不理的。

    我估摸着，还是得您亲自出马才能搞得定。

    是我没用，劳您受累了！”

    他这一波阿谀奉承、连消带打果然让宋玲月打消了怒气，甚至有点沾沾自喜。

    她看了眼宋良俊，脸上带着些许志得意满的笑意。

    “把他号码给我吧，我就不信一个小网红有这么大的架子！”

    宋良俊果断把江航的号码给了宋玲月。

    好了，终于把锅甩出去了！

    宋玲月也不耽搁，立刻拨打了电话。

    于是江航又接到一通《网红来了》的电话！

    “喂，是韩江么？”

    江航这时已经有点不耐烦了。

    事不过三，这已经是他们第三次打来了！

    “是我，有什么事？”

    江航这次的语气不算太好，宋玲月眉头一皱，心中就有些不愉。

    作为《网红来了》网红管理组的组长，向来只有那些小网红舔她的份。

    从来没有人这样对她说话，她好喜欢……才怪！

    “我是《网红来了》节目管理组的组长！”

    宋玲月强调了下自己的身份后继续说道：“我们节目邀请你参加并且担任主嘉宾，你意下如何？”

    江航有点头疼，对方这是有毛病么？

    这么简单的问题问了好几遍，你以为自己是复读机么？

    江航耐着性子，再次重复：“不参加，不想参加，还要我重复么？”

    说完，江航就直接挂断电话了。

    有毛病，打扰我解题。

    解题多有意思啊！

    节目组办公室，宋玲月不敢置信地听着手机中的忙音。

    对方竟然敢挂她电话？

    “月姐，你出面一定是马到成功了吧？”苏良俊忍不住揶揄了一句！

    宋玲月脸上挂不住，劈头盖脸地骂了过来。

    “都是你之前胡乱沟通，导致对方连接到我们节目组的电话就挂了，这件事情你负全责！

    一点小事都办不好，真是废物！

    另外，这个小网红这么猖狂，我们节目组直接封杀他，永不邀请！”

    苏良俊偷偷翻了个白眼，完蛋，这锅又甩回来了！

    ?  ?求下推荐票和追读~

    ?  

    ????    

    (本章完)

