    空气中不知道什么时候开始出现了一阵阵发霉的气味。

    沈茗淮将视线从自己手中的屠龙刀身上转移到了前面的那大堆人形玩偶上。

    眸子眯了眯。

    她在想起一切之后，就已经尝试过了。

    无论是于秋秋还是花花他们，都没有办法被召唤出来。

    这应该是因为自己在梦里的缘故，但是系统，是她自己的东西，所以不会因为这是在梦里而消失。

    只要她想，系统就会随时出现。

    就像，之前她真的只以为自己还是那个十几岁的高中生时。

    那时的她并不知道自己以后会拥有一个系统，所以她她也并不会去尝试着召唤。

    系统伴随着她，是一直在的。

    从沈茗淮回想起一切的时候开始，就已经知道了自己现在是什么样的处境。

    那个系统任务中的最后一个条件就是，要抱着洋娃娃入睡。

    然后存活至天亮。

    这样看来，果然是没有那么容易的。

    沈茗淮偏头看了还在地上躺着的何绍一眼。

    虽然她知道他只是一个梦境中虚拟出来的人物，但在这样清晰的感受之下。

    她还是把他当成一个正常的人来看待的，所以也并不会去抛下他自己离开。

    动了动手腕，屠龙刀身上闪过一道寒芒。

    握在手中，发出了轻微的震动声。

    就好像，它也感受到了沈茗淮的清晰一般。

    那么，是时候该结束了。

    沈茗淮将屠龙刀横在自己的胸口，眼神中闪过一抹冷冽。

    那些人形玩偶似乎感受到了杀意，开始闪避。

    沈茗淮当然不会就这样让他们逃掉，嘴角向上勾了下：“还是把你们身后的人给我找出来。”

    “这样我可能会考虑一下，要不要放过你们。”

    话音落下，沈茗淮忽地一下自己笑了。

    她怎么觉得，自己刚才说的那话，好像是反派才会说出来的？

    想要从这个梦境中出去，当然不只是解决这几个人形玩偶就可以的。

    还是要找出那个最为关键的东西。

    洋娃娃。

    说是洋娃娃，但沈茗淮知道，它也可能并不只是洋娃娃。

    每一个洋娃娃中，都藏着一个孤独而又无处安放的灵魂。

    进入梦境世界之后，这个灵魂便不用再去依附在洋娃娃这个寄体身上。

    那些本来已经开始后退的人形玩偶，忽然不知道怎么回事，就像是受到了什么东西的鼓舞。

    肢体开始僵化，他们黑色水彩的脸上，表情更加诡异。

    沈茗淮眯了下眸子，知道这其中肯定是那个洋娃娃的手笔。

    当～当～当～

    教堂的钟声忽然响了起来。

    那些人形玩偶开始以肉眼可见的速度狂躁起来。

    沈茗淮向后退了一步，观察着现在的情况，知道自己接下来可能要有一场硬仗要打。

    现在于秋秋他们不在自己的身边，她现在所能依靠的，只能是自己了。

    沈茗淮的直觉真的很少出错。

    右手边的那些人形玩偶在闪开一条一人宽的道路时。

    她看到了一直被他们挡在身后的东西。

    那一条条长椅上，本应该空荡荡，但现在却是坐满了人！

    当然，这些‘人’肯定不是真正的人。

    他们身上穿着各种的衣服，看上去应该是有各种职业。

    有穿着制服的警员，有穿着校服的学生，还有挽着裤脚手中拿着农具的农民。

    他们就这样坐在长椅上，然后整整齐齐地从人偶的缝隙中注视着沈茗淮。

    被这样多的‘人’注视，那感觉真的并不算好。

    难怪自己当时为什么怎么也不愿意在这里待着。

    这些人，肯并不是现在才出现在这里的，很明显是早就已经在这里了，只是她当时看不见而已。

    现在自己的负担又重了一分。

    人偶开始朝着她挤过来了，看上去只是棉絮制作的手臂，但却有着不合常理的力气。

    沈茗淮一个不注意，被一个人偶给抓住了胳膊。

    她提着屠龙刀用力地劈在了人偶的胳膊上，棉絮散落。

    她的手臂上也是多出来一个黑黑的印子。

    周边已经泛起了青紫，看上去触目惊心。

    不能再这样被动下去了，沈茗淮手腕一转，一个凌厉的刀花过去。

    白色的棉絮漫天飞舞。

    也可能是在梦里的缘故吧，她感觉自己并没有很吃力。

    锋利中带着寒意的刀尖马上就要刺入其中一个人偶的胸腹处。

    一抹显眼的颜色忽然出现在了她的视线当中。

    就在这时候，她手臂停顿了一秒。

    就仅仅只是这一秒钟的时间，一个坚硬锋利的东西就这样悄无声息地抵在了她的后腰上。

    沈茗淮的身子一僵，已经猜到是什么了。

    但还是觉得心里有些难受。

    她慢慢地回过头去，视线落在了身后那人的脸上。

    稚嫩青涩的脸上，还能看出一丝独属于年轻人的朝气蓬勃。

    只是，硬生生被脸上那抹阴冷给破坏掉了。

    何绍此时是笑着的。

    当沈茗淮在人偶堆里看到那个完好的鲜红袖章时，她就已经意识到了自己当时忽略了什么。

    何绍的袖章在学校餐厅逃跑的时候，就已经被她给扯了下来。

    按理来说，现在应该是绑在他断掉的左手小臂上的。

    所以，她从教堂二楼下来以后。

    再次看到的何绍，内里就已经是那个洋娃娃的灵魂了吗？

    她觉得有些讽刺。

    何绍就像是在做一个有意思的游戏一，眼眸中闪烁着兴奋的光芒，充满怪异语调的声音传来。

    “你知道你刚才杀掉了多少灵魂吗？”

    沈茗淮一愣，一时没有反应过来他的话。

    何绍并没有恼，只是饶有兴味地又重复了一遍：“你知道自己刚才杀掉了多少灵魂吗？”

    反应过来了的沈茗淮，一下子就清楚了他说的是什么。

    脸色有些难看的，看向地上那落了满地的白色棉絮。

    就像是好久没有说话了，何绍的每个字音都不在调上，连成一句话听起来，实在是怪异。

    他附在她的耳边，轻声说道：“或许，你在知道了她们的过往之后，会比现在的表情还要有趣。”

    话音落下。

    沈茗淮顿时感觉眼前一黑，然后一阵奇怪的眩晕感。

