
　　现在的林羽非常开心，他怎么也没有想到自己会有这么大的机缘，本来因为一直没有找到野兽他还有一些不爽，然而让他没有想到的是，在向吼声的发源地进发时竟然在大路上捡到了数头野兽，而且林羽可以肯定，这里的野兽尸体肯定不止这么一点儿，毕竟那震天的吼声还在，也就是说战斗还在继续，只要战斗依旧在继续，他得到的野兽尸体就不会少。

　　真实的情况和林羽想的一样，随着他越来越靠近声源，捡到的野兽尸体也越多，甚至就连元武五重天的尸体都捡到了几具。

　　不过有些可惜的是有一些野兽的尸体已经被撕碎掉了，哪怕是黑玉都不屑于吞噬，不然的话他的修为提升的更快了。

　　“看来这打斗的挺激烈，这尸体都已经被撕碎成这个模样了，看来这一次应该能够捡一个大便宜。”

　　林羽是越向里面走就越兴奋，现在都已经可以看到元武五重天甚至元武六重天的野兽了，里面打斗的妖兽肯定不止元武六重天，只要能够捡到便宜，他的修为绝对会有一个质的飞跃。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　林羽见到了他从来没有见过的大场面，数千人在一起的情况林羽是见过，甚至说数千人混战的场景他也见过一次，不过这数千头野兽在一起的场面他还真的没有见过，特别是现在这数千头野兽还在这里混战。

　　或者说是在围攻一头长着两个大翅膀的野兽，被围攻的这一头野兽长的非常丑陋，而且林羽也从来没有见过，这让林羽非常的郁闷，不知道这头野兽是什么。

　　而那一声声巨大的吼声都是从哪头丑陋的野兽嘴里发出来的，而且那些被撕碎的野兽也都是这头丑陋的野兽给弄死的。

　　“这是什么野兽？怎么会这么强大？数千头野兽都没有将将他灭了，这也未免太夸张了一些吧。”

　　林羽的眼睛都快要瞪出来了，他怎么也没有想到会出现这么强大的野兽，要知道这里只不过是天云山的外围而已，而现在出现的野兽都已经有元武六重天的了，然而依旧没有将那头野兽给灭了，这让林羽有些怀疑是不是自己的眼睛出问题了。

　　吼——ŴŴŴ.23sk.com

　　带着翅膀的野兽虽然非常的着急，而且每一次大吼都带有那么一丝丝的悲伤，不过这么多围攻他的野兽就是拿他没有一丝办法。

　　虽然他身上的伤口在不断增加，但是那些伤口并不致命，而且让人无语的是这些伤口还在不断的愈合，让那些想要杀气他的野兽更加困难了。

　　吼——

　　一头红粉獠牙猪头领被带翅膀的野兽给一口咬掉了脑袋，接着那个带翅膀的野兽随口一丢就直接将那红粉獠牙猪头领给丢了出去。

　　“这野兽还真是凶猛，也不知道是什么品种，不过可惜的是哪怕他再怎么凶猛，只要没有达到凝元境，恐怕都只能留在这里了。”

　　林羽看着带翅膀的野兽不断击杀着其他的野兽震撼不已，不过他也知道，除非是那头带翅膀的野兽成为凝元境的妖兽，不然的话就只能死在这里。

　　蚁多咬死象可不是说着玩的，更不要说这些野兽可没有一个是蚂蚁，他们这些悍不畏死的冲向那头带翅膀的野兽，最后的结果只有一个，那就是那头带翅膀的野兽被其他野兽给灭了。

　　不过这些都不是林羽需要考虑的，现在林羽需要考虑的是该怎么样将那些野兽尸体变成自己的实力，毕竟这里的资源这么丰富，他又怎么可能会见宝山而空手归呢？

　　于是林羽就偷偷摸摸的向那些野兽尸体靠拢，只要是吞噬黑玉愿意吞噬的野兽，林羽就会偷偷摸摸的来到那些尸体面前，接着吞噬黑玉就会发出一道黑色的光去将那些尸体吞噬掉。

　　反正现在战斗还在继续，林羽也不着急，就这样在战场的周围慢慢寻找能够吞噬的野兽尸体，很快他的修为就达到了元武四重天巅峰，只要再吞噬一些元武四重天的野兽尸体，林羽的修为就可以突破到元武五重天。

　　不过这时候林羽却发现了一个问题，那就是他能够拿到的野兽尸体已经不多了，除非他能够冒着被发现的问题动手，不然他就只能等这些野兽再向里面移动一些才能够出去。

　　“妈的，这野兽未免也太强大了吧，都已经这个模样了，他竟然还能够坚持，真不知道他的极点儿在哪里，如果能够将他吞噬的话，恐怕我的实力立马就能够提升到元武六重天，甚至就算是元武七重天也不是不可能的。”

　　林羽看着带翅膀的那头野兽口水都已经快要流出来了，不过还好的是林羽没有傻到觉得自己可以和这么多野兽争夺猎物，所以他就只能在这些野兽的后面捡便宜。

　　也幸亏这些野兽的目光都在战斗上面，不然的话也轮不到林羽这个小不点儿捡便宜，毕竟这些野兽也可以通过吞噬其他妖兽来提升修炼的，只不过那些野兽没有他的吞噬力量这么强大，仅仅是吸收那些野兽一小部分的能量而已。

　　吼——

　　突然带翅膀的那头野兽身体增大了三分之一，而且气势也增加了不少，让林羽看的一下子懵逼了。

　　“这都已经够强大了，现在又变强了，这家伙到底是什么野兽啊？不会是妖兽过来冒充的吧。”

　　林羽已经觉得脑袋转不过来弯儿了，他虽然知道有一些野兽的天赋异常，但是他还真的没有听说过有哪一种野兽和他眼前的这一头一样。

　　不过马上他就没有时间想这些东西了，因为就在他想要偷一具野兽尸体时，发现那头野兽还没有死，而且最让他郁闷的是，那头野兽在看到他以后立马就大叫了起来，一下子就将一部分野兽饿目光给吸引了过来。

　　“真是倒霉，怎么会遇到一头还没有死透的野兽呢？不过既然你让我损失严重，那么你也别想活下来，为我突破元武五重天做一份贡献吧。”

　　林羽眼中闪过一丝狠色，一剑将还没有死透的野兽给插了一个对穿，接着吞噬黑玉发出了一道黑光，那头野兽就什么也不剩下了。

　　不过虽然林羽将那头野兽给灭了，但是他也被其他野兽发现，那些野兽就好像是见到了仇人一般，连那头带翅膀的野兽都顾不上了，直接就冲向了林羽。

　　万马奔腾的场景林羽没有见过，但是百兽奔腾的场景林羽算是见过了，而且这些野兽还是在追杀他，吓得林羽立马就拍拍屁股向天云山外面跑去，而那些野兽却在林羽的身后死死追着，而且距离还在不断的减小，相信很快这些野兽就能够追上林羽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第十九章 便宜没那么好占免费阅读。https://xs.23sk.com 