
        在银河山之下，就是这银河山庄，这里居住的人，并不是女帝侍女一脉，甚至他们都不清楚，在银河山上，居住的是什么人，只知道他们实力强大，并且奉起为主。

    有着银河山的存在，才让银河山庄在这里不受其他势力的威胁，矗立在这里。

    其实关于银河山的背景和曾经的往事，除了星辰学宫和另外两大学宫之人外，根本没有人知道他们的底细。

    但是只知道，在银河山上，居住的都是清一色的美女，每一个都美若天仙，就像是居住在银河之上的仙女。

    这样的盛名，早就传遍了这附近甚至更远的势力。

    而且银河山也一直没有封闭，所以不少势力的武者，都会闻名而来，万一运气好，可以被山上仙女看中，那是稳赚不赔的。

    尤其是在这个时期，银河山的主人，银河仙女寿宴，所有银河山之上的神女都会出现，这样的机会，那里会有人错过。

    所以，在萧辰他们赶到银河山庄的时候，这里可是十分热闹的，银河山庄的人，也是负责起接待的任务。

    银河山庄之中，也是有着强者坐镇，听说这神王强者，就是曾经成功得到银河山上仙女的青睐，并且自愿留在这里的一位武者。

    在银河山上，普通仙女是可以下山的，但是被选为神女的人，那怕有心上人，也必须留在山上。

    在银河山庄之外，一行身影坐在一只庞大的神兽身上，在银河山庄之前落下。

    这一行人，自然就是萧辰和紫菱一行人，院长为了萧辰的安全，也是派了一位神王强者跟随保护，是星辰学宫的一位地位不低的长老，也是在寰宇塔开启时，负责星辰学院弟子的那个长老，他也是知道紫菱身份的人之一，所以自然是值得信任的。

    “任老，这银河山真的只有女弟子？”萧辰有些好奇。

    其实这一行，来的不止止是萧辰与紫菱两人，还有与萧辰不错的人都来了。

    银河山又不是什么秘密势力，而且又是寿宴，当然会有不少势力都会来。

    尤其是三大学宫的人，也会有人来到这里的，就是因为这一点，所以院长才会派人守护萧辰。

    虽然走的时候很隐秘，但是在银河山，必然是会与另外两大学宫的人碰到的。

    “女弟子居多。”任老说道。

    “怎么？感兴趣？”紫菱开口问道。

    “怎么会，只是好奇而已。”萧辰干笑一声，知道自己似乎又是说错话了。

    不过这个寿宴，是那银河仙女的寿宴，据说每一代银河仙女，不管活多久，容颜都不会衰老，而是停留在自己最为美丽的时候，这也是与女帝一样，继承了女帝修炼的功法才会如此。

    萧辰知道，女帝修炼的星辰功法，就有这样的特殊功能。

    所以银河山上的仙女，才会这么出名，毕竟神域之大，势力无数，其中以女为主的实力，并不止止是银河山，但唯独银河山是最为出名的，这也是其中很重要的一点。

    当然了，武者修行，当境界到达一定层次，就比如说神境，就已经拥有很长的寿命，可以维持自己的样貌停留在青年时期很久的时间。

    不过随着时间的推移，还是会慢慢老去的。

    不过在这期间，境界在突破之后，依旧可以继续维持，而银河仙女依旧是年轻貌美的相貌，但是实际年龄，谁也不清楚，不过说成寿宴，必然不会太年轻了。

    “我们进去吧！仙女寿宴来的人可不少。”任老说道。

    萧辰一行人，还是很引人注目的，毕竟称作神兽而来，必然十分不简单。

    而且还有紫菱，紫星儿，岳欣怡，萧媚李嫣等美女在，自然第一时间就吸引了不少人的目光。

    不过也只是好奇的大量而已，在银河山下，可没有人会不识趣的闹事。

    在萧辰他们进入山庄之后，很快就有人前来，将他们送到了一处客栈之中，尽显地主之谊。

    “任老，这银河一脉，与三大学宫关系如何？”萧辰大听道。

    他们这次来，可不是真的来参加寿宴的，准确的说，是来砸场子的，在人家寿宴之上，所要人家的至宝，现在想想，萧辰都觉得一个脑袋十个大，着实想不出要怎么办。

    “关系嘛，不怎么样。”任老看着萧辰，说道。

    他也知道萧辰这么问的原因，虽然他也觉得院长有些为难这小家伙了，但是这也说明，院长对其的期望确实很高。

    “不怎么样，是怎样样呀。”萧辰现也是发挥自己不要脸的特点，怎么也得了解清楚了。

    “这是星辰学宫时隔百年来，第一次参加寿宴，其实银河山与三大学宫很少来往的，没有什么关系好不好一说，不过与我们星辰学宫就有些渊源了。”任老似笑非笑的说道。

    最后，萧辰从客栈之中走出来的时候，脑子都晕乎乎的，想的都是刚刚任老说的事情，到现在都有些消化不掉。

    其实，一开始说的，萧辰还是能够接受，银河山不会干预三大学宫，三大学宫也不会去干预银河山。

    只是这样的话，至少没有仇，萧辰觉得还是可以想想办法。

    但是接下来任老说的话，就让萧辰不知所措了。

    那银河山现在的银河仙女，竟然与星辰学宫有渊源，还是和那神秘的院长有渊源。

    他们两个曾经竟然有过一段，那个时候星辰学宫还有紫汪龙这一天骄，可以说，当时星辰学宫风头无限。

    可是后来，两人就突然崩了，百年来，连面都不见了。

    而现在，又让萧辰来这里所要九霄棍和银河手套，这简直是送命题呀。

    别说能不能完成了，萧辰觉得自己代表星辰学宫来参加银河仙女的寿宴，都是一件十分危险的事情。

    可是最后任老还说，院长期待自己的表现，这让他怎么办？

    萧辰完全觉得自己是落入了院长的圈套之中，这个老家伙绝对是动机不纯，有着别的目的。
  