 现场和网络前的观众热烈的议论着。而

    此刻，原本面带得意之色的江家人，表情不由得为之一沉，显得有些阴冷了。

    江凌飞看向杜荆芥，皱眉出声道：“杜荆芥怎么来了？”江

    元泽倒是颇为冷静，对江凌飞道：“杜荆芥也是龙江市人，和这陈飞认识，也是正常的事情。杜荆芥虽然也是中医协会的委员，但毕竟是新晋的，我还是能压住他的。”

    听到父亲这么说，江凌飞不安的心倒是安定了下来。不

    过，就在他刚刚安心一些的时候，另一边的车门也随之打开了，随即，又有一名老者走了出来。见

    状，众人不由得一愣，投去了惊讶和好奇的目光。

    “还有一个，是谁啊？”

    “看样子，应该也是一名老中医。”

    “这陈飞面子还挺大的啊，请到了杜老不说，又请来了一名老中医。不会还是国医圣手吧！”“

    你以为国医圣手是萝卜白菜啊，那么容易就能请来。”…

    ……

    就在不少人议论的时候，陈飞扶着那老者下车来了。

    众人终于能看清老者的面容，随即为之一震，发出惊呼声来。“

    那，那不是柴斐柴老吗？”“

    竟然是柴老，这，这怎么可能？”

    “还真的是国医圣手，而且还是柴老。”“

    柴老可是我们京城知名的老中医，同时也是中医协会的委员，地位不低于江老啊！”

    “这陈飞，竟然有这么大的面子，能请到柴老出面。”

    “这样一来，事情似乎有些不一样了。”

    ………

    而此时，刚刚安心一些的江家众人，见状，面色不由得大变。“

    怎么会，柴老也被他请来了！”江凌飞惊讶无比。就

    连江元泽，此刻也皱起了眉头，表情有些冷峻了，“柴老头什么时候和这小子勾搭上了？”“

    爸，现在我们该怎么办。若是柴老和杜老同时为那陈飞站台的话，我们恐怕——”江凌飞担忧道。

    江元泽瞪了江凌飞一眼，出声道：“慌什么慌，现在事情还在我们的控制之中。而且，就算杜荆芥和柴斐都未他们说话，我这边也不是没人。”此

    时，陈飞听柴老和杜老说了些什么，不由得眼睛一亮，出声道：“温秘书说他会来，那太好了。”随

    即，三人一起来到了江一堂门口。

    三名国医圣手聚集于此，让现场和网络前的观众全都惊讶无比。江

    元泽虽然心中不爽，但面子上的礼节，还是要做到的。带着笑脸，迎了上来，一副热情的模样，“荆芥兄，柴斐兄，你们到来，怎么不提前和我说一声，我也好安排人去接你们啊！”这

    幅热情的模样，被不知道的人看到，还以为杜荆芥和柴斐是冲着江元泽来的。面

    对江元泽的热情，杜荆芥和柴斐不咸不淡道：“江老客气了，我们是受陈飞小友的邀请，来为他说明一些事情的。”看

    到二人丝毫不给面子，而且直接提到了陈飞。江元泽的表情不由得沉了下来，微微眯了眯眼，顿了一下，随即出声道：“既然如此的话，那今天这场科普讲座，我看就到此为止吧。”江

    元泽这是以退为进，直接想将科普讲座和直播活动结束。让陈飞的解释无处发表。

    不过，陈飞岂会让他得逞，上前一步，直接出声道：“江老客气了，科普讲座，还是继续进行下去吧。再说，江老刚才质疑我公司产品的事情，我还没解释呢？”不

    少观众闻言，纷纷看了过来。

    江元泽见状，只能点头道：“既然如此的话，那我就听听你的解释。”陈

    飞道：“刚才江老质疑我公司生产的秋天养生酒存在着质量问题。这是我万万不能同意的。我公司的产品，经过了国家相关部门的检测和验证，绝对是合格而优秀的产品。”“

    对此，杜老和柴老两位，他们可以为我作证！”

    说完，陈飞看向两位国医圣手。杜

    老踏出一步，开口道：“秋天养生酒，最初是在我们龙江市生产的。我自己也亲自把关审查过，绝对没有任何问题。而且，我本人也是秋天养生酒的忠实顾客，服用这养生酒已经一年多的时间了。我以一名顾客的角度来讲，养生酒的效果，绝对很不错。”众

    人没想到杜老的评价这么高，一时间，议论纷纷了起来。之前现场和网络上对陈飞和秋天养生酒的各种质疑，此刻也满满开始反转了。江

    元泽见状，心中暗道事情不妙，连忙出声道：“杜老你个人感受我无权说什么，但这秋天养生酒，在京城销售的效果如何，那就不一定了。我还是持保留态度，呼吁对这养生酒进行检测和封杀，至少在检测结果出来之前，暂时性的封杀。”

    提到封杀两个词，陈飞的眼神不由得一凝。

    而此刻，柴老踏出一步，出声道：“江老，你这说法，恐怕不大合适吧。”“

    有什么不合适的？”江元泽道。

    柴老道：“这款秋天养生酒，已经获得了合格证，也被相关部门批准上市。你仅仅只是因为自己的质疑，就要求对秋天养生酒进行封杀，这可不是合规矩的做法。”江

    元泽出声道：“有合格证的东西，不一定没问题。毕竟，各种假冒伪劣的产品层次不穷，而且，最近似乎出了好几起有关养生酒的中毒事件。所以，我认为有必要进行封杀和检测。当然，不止是我一个人怎么认为，中医协会的很多委员，都同意我的看法。”这

    是搬出委员们来压柴老了。

    不过，柴老还是毫不退让，出声道：“不管有多少人都这么认为，不合规矩的事情，就不合适。”

    江元泽闻言，语气也冷硬了起来，寒声道：“合不合适，可不是柴老你说了算。到时候协会投票，自然会有结果。”柴

    老沉声道：“我并不认可这样的投票。而且，我坚定的支持秋天养生酒，不存在任何问题。”

    “是吗？”江元泽冷声道，此时，一群人来到了这边，江元泽挥手向他们打起了招呼。 