    魏延的贪狼营，此时也所剩无几，但仍然在作困兽之斗。

    然而，围攻魏延的慕容麟突然撤兵，向后退去。

    魏延听到一阵密集的脚步声到来，只见一队无当飞军出现，而率领无当飞军驱逐鲜卑骑兵的武将是王平。

    魏延看到王平，气不打一处来。

    王平是支持杨仪一派的武将，与马岱等武将击败魏延。

    “文长，你没事吧？”

    王平见魏延盔甲破裂，全身鲜血淋漓，看上去情况不妙。

    “我魏文长，不需要你相救！”

    魏延拍开王平的手，不愿领王平的人情。

    “唉，时过境迁，当年的事情，不必计较太多。”

    王平见魏延还是有心结，于是也不专门贴上去，而是带着无当飞军，继续追击慕容麟。

    “呼、呼、呼……”

    魏延坐在地上，气喘如牛。

    以魏延的体格，也承受不了一整天高强度战斗。

    “清点一下，贪狼营还有多少人。”

    “是！”

    魏延令手下部将清点自己的部众。

    “主公，贪狼营只剩下724人了。”

    “看来我已失去逐鹿的资本。”

    魏延带了5000贪狼营和25000步骑前来会盟，结果打到现在，贪狼营只剩下700多人，其他步骑剩下3000多人，可以说是失去了诸侯的资格。

    太行山十八镇诸侯打到现在，已经全部废了。

    十八镇诸侯也算是一时之豪杰，先后与刘秀、张华、李存勖交战，幸存下来的诸侯可以吹一辈子。

    魏延在休整时，眼神扫视昏暗的战场，月光下，夏军与鸦儿军厮杀，但总体上，夏军占据上风，鸦儿军已经被迫向北边撤退。

    黄巢、樊崇的农民起义军因为首领被鸦儿军斩杀，对鸦儿军痛恨，各个武将纷纷起义，反攻鸦儿军。

    鸦儿军如果不及时撤出长平战场，可能会在此地全军覆没。

    “夏军一直以来，都在隐藏实力？”

    魏延也是宿将了，很快就从形势判断出来，夏军在隐藏实力，到现在才全力反击。

    张华跟着夏军，追击鸦儿军，要彻底将鸦儿军从长平战场驱逐出去。

    当天色渐亮，鸦儿军迫于形势，基本上退出了长平战场，向太原盆地的方向退去。

    张华带着虎卫军追击至百里石。

    “李存勖、李存审不愧是名将，在第一时间反应过来，及时退兵，否则这支鸦儿军，将全军覆没。”

    张华与李存勖第二次交手，发现李存勖在黑暗中指挥兵马，竟然井然有序，可以及时撤退。

    根据夜不收、锦衣卫获得的情报，李克用手下有一员大将周德威，此人拥有极强的洞察力，即使在夜间也能从容指挥各路兵马。

    许褚突然向四处张望，神情凝重：“主公，有一股杀气。虎卫军，列阵！”

    “喝！”

    八百虎卫军排列成圆阵，将张华护在中间。

    张华微微皱眉。

    许褚对杀气的敏锐程度，还在张华之上。

    “敌将受死！”

    随着一声暴喝，一员猛将从山坡上疾驰而下，纵马飞奔，势如山洪爆发！

    一人，犹如千军万马！

    “飞虎将军李存孝！”

    张华头皮发麻，李存勖、李存审竟然在此地埋伏杀机！

    “挡住他！”

    许褚怒声咆哮，面朝李存孝这一面的虎卫军持巨盾，组成铜墙铁壁，长枪如林。

    一层层虎卫军挡在张华身前，形成防御力最强的龟甲阵。

    然而，许褚和八百虎卫军却如临大敌。

    李存孝击败了吕布，而吕布又击败许褚，相当于李存孝比许褚高了两阶。

    李存孝比八阶虎卫军，更是不知道高了多少。

    “薛仁贵不在此地，事情有些棘手了……”

    “如果情况不妙，还请主公先走，我会设法保命。”

    许褚攥紧手中虎头大刀，面对气势汹汹而来的李存孝，并无获胜的把握。

    或者说，许褚已经做好了必败的准备，只是拖延多少时间的问题。

    “横扫千军！”

    李存孝手中禹王槊横扫，恐怖的气浪席卷而出，轰击虎卫军组成的龟甲圆阵！

    “啊！！！！”

    最外层的虎卫军盾牌七零八落，虎卫士卒东倒西歪。

    李存孝持禹王槊突入八百虎卫军之中，几百斤重的禹王槊拍中虎卫军，恐怖的冲击力直接震飞虎卫士卒！

    全身装备重甲和重盾的虎卫军，体重已经达到了差不多三百斤，但被李存孝的禹王槊拍中，依然像是皮球一样被拍飞。

    虎卫军的重甲在锋利的禹王槊面前，像是纸张一般单薄，被轻易刺穿！

    “李存孝，让我许褚来会一会你！”

    许褚面对李存孝这种级别的绝世猛将，一上来就直接撕裂上衣，进入裸衣狂暴状态，肾上腺素狂飙，精神亢奋，无视疼痛，全力出手！

    虎头大刀狂暴乱舞，一道道暴躁的刀气斩出，几百道刀气覆盖李存孝！

    “主公，就是现在！”

    许褚不认为自己狂乱的攻击可以击杀李存孝，而是让张华趁此机会脱身。

    冲天大将军黄巢被李存孝几招杀死，要是张华被李存孝近身，十有八九，张华会被李存孝一招秒杀！

    这是李存孝的斩首行动！

    张华也知道不是逞能的时候，在一支虎卫军小队的保护下，向后方逃亡。

    对方是天下第二猛将，张华也要避其锋芒。

    “吕布都被我击败，凭你也想拦我？！”

    李存孝因为被许褚拦截，勃然大怒，禹王槊快速戳出，迅如闪电，爆发破空声，击溃许褚狂乱的刀气！

    一道道刀气溃散，禹王槊已经刺向许褚胸口！

    许褚挥刀格挡，在虎头大刀击开禹王槊的瞬间，一股前所未有的磅礴巨力传来，许褚手中的鬼头大刀险些脱手！

    “这也太强了……”

    许褚为五虎将级别的猛将，与吕布、薛仁贵交战都没有这么吃力，李存孝仅仅是一击，许褚就已经承受不住李存孝的力量。

    李存孝的禹王槊如疾风暴雨，本身几百斤的重量，加上李存孝的真气和速度加成，爆发出来的力道极其恐怖，许褚只有招架的份，节节败退！

    “我可没有时间与你拖延下去，只要杀了张华，我也能受封为节度使！”

    李存孝速败许褚，纵马前去追杀张华。

    如果认真打下去，李存孝还真有可能斩杀许褚。

    双方只是相差一个品阶的话，最多是打了上百个回合，其中一方落荒而逃。

    但李存孝与许褚差了两个品阶，具有斩杀许褚的能力。

    “休想离开！”

    许褚气血翻涌，拼死护主，依然全力保护张华，为张华争取脱身的时间。

    许褚追上来，双手提着虎头大刀，从背后斩向李存孝！

    虎头大刀发出虎啸声，浩荡的金色刀光劈出！

    “找死！”

    李存孝也不能毫无防御承受许褚的攻击，回身刺出禹王槊，击溃金色刀光！

    凌乱的刀气四处飞溅，刮裂李存孝的披风。

    李存孝因为黑色披风裂开，莫名大怒，继续与许褚厮杀！

    禹王槊势如雷霆，攻势刚猛，仅仅一击，就有万斤之力，许褚握刀的双手，震出鲜血。

    “虎痴许褚，也不过如此！”

    李存孝与许褚交战十几个回合，速度再次提升，禹王槊扫中许褚的盔甲，体型魁梧的许褚像是脱弦风筝一样倒飞出去，撞中百里石的山石！

    嘭！

    山石出现裂痕，许褚大口呕血，退出狂暴状态，精神萎靡，被落下的碎石块掩埋，沙尘弥漫。

    李存孝再败一个猛将，眼见张华的距离越来越远，来不及补刀，而是继续追杀。

    虎卫军小队回身阻挡李存孝，却遭到李存孝屠戮，没有一合之敌。

    “不好，公子可能有危险。”

    正在附近的孙尚香心有感应，带着一队弓箭手前来支援张华。

    不只是孙尚香，薛仁贵、杨业等武将也察觉到事情有些不对劲，因为他们收不到张华的命令，于是从四面八方，向张华所在的方向聚集而来。

