    

    
我没想到，会在这样的情况下，和墨修将话挑明。

    
心里不由的松了口气，却也有些啼笑皆非。

    
“墨修。”我抬眼看着对面的人。

    
那张脸薄唇轻抿，满是无奈，可眼中也饱含深情，依旧是那么俊朗，那样值得信赖的样子。

    
我沉眼看着他，苦笑道：“从头到尾，我虽然对你和我之间的感情，有过犹豫，可从来没有怀疑过你会伤我。”

    
“你说我像条蛇，蛰伏暗处，细细谋算。可墨修，我从来没有想过伤你，害你。可你呢？从一开始，就已经在害我了啊？”我眼前闪着水光。

    
却不知道为什么，水光一闪就感觉眼皮上结着细细的冰晶。

    
轻哈了口气，抬眼看着墨修，伸手揉了揉眼睛：“我以前一直在想，龙岐旭夫妻毅然决定离开清水镇的那一晚，你和龙夫人在我昏迷的床前谈了什么？”

    
结着冰的晶体，搓过眼角，划得眼睛生痛，看什么都有点发昏。

    
我却依旧直直的看着墨修：“现在我知道了。墨修，就是那一晚，我昏迷后，你将那位放入我脑中的对不对？这才是你和龙夫人做的交易？”

    
这件事情一直是我脑中最大的疑惑，以前总以为墨修和龙夫人很熟悉。

记住网址

    
后来见墨修行事，说话，和龙岐旭夫妻也好像不太熟。

    
到现在我才知道一切，可已经晚了，那位已经从我脑中挣脱开了。

    
其实这个很好猜，只是我从来没有细想过。

    
柳龙霆，还有蛇棺意识，一直以为我体内藏的是龙灵。

    
或许墨修开始认为龙灵也在我体内，可后来他给我强筋洗髓，又和我结了婚盟，等等事情，发现了龙灵不在。

    
其实说白了，墨修跟我之间的纠葛，其实就是--他一直守着我，观察着我，看着我……

    
免得我脑中那位出来！

    
墨修从蛇棺中醒来的时候，或许就已经带着那位的神魂，只是没找到合适的宿主，而我是最好的。

    
毕竟，在那个时候，谁会在意一个工具人的想法呢？

    
墨修也就是和那位合作，才能镇了蛇棺，握住那把沉天斧，才能实力一步步的远超柳龙霆！

    
除了那一位，没有谁能越过龙灵，镇住蛇棺！

    
这些我以前都有过一闪而过的想法，却从来没有将他往坏的方向想。

    
现在柳龙霆几句话点破，他不想再遮掩，我也不想再装无知。

    
墨修紧抿着唇，沉眼看着我，依旧没有否认，屋内有什么滋滋作响。

    
果碟里剩下的几块苹果没一会就泛着白露，被冻紧在果碟子里。

    
连旁边放着整个的苹果，皮上都开始发皱。

    
不远处洗手间里，也有着滋滋冻结的声音传来。

    
我知道墨修在强压着情绪，捧着手搓了搓，哈了口气。

    
抬眼对上墨修：“蛇君放心，我并没有怪您的意思。事情发展成这样，其中不单只是你我的谋划。”

    
我不由的嗤笑一声：“纵眼看来，卷入蛇棺这件事里的，谁又不是老谋深算，细细盘算。每个都有自己的私心和目的，所以事情的发展永远是不受控的。”

    
就算何辜、阿问这些人，哪个又没有自己的想法？

    
墨修猛的抬眼看着我，自嘲的冷笑了一声：“你这是在宽慰我，还是在安慰你自己？”

    
我只是笑了笑：“只是告诉蛇君，大家既然不谈情爱，就各取所需。柳龙霆本就是龙灵养的宠物蛇，他既然要为龙灵所用，也没什么好追究的。现在离去，总比蛰伏着，哪天突然反咬一口的好。”

    
“但龙灵……”我沉眼看着墨修：“我还是会想办法将她镇住，蛇君如若不同意，我也没办法。但只要蛇君不阻止我镇住龙灵，以后蛇棺方面，我可以尽量多帮助蛇君！”

    
墨修沉眼看着我，冷声道：“所以你说了这么多，更甚至点明当初我对你做的事情，就是让我心生愧疚，然后再抛出一个诱饵，让我同意你镇住龙灵？”

    
墨修脸上尽是伤色，呵呵的冷笑：“你这样软硬皆施，本君倒没有可以拒绝的理由了。但你可以试试，没有本君，你们镇得住龙灵吗？”

    
他说完，有些萧索的站了起来，沉眼看着我哈出的寒气。

    
微微挥了挥手：“何悦，我原先确实是想着，你不过是一具躯壳，将她放入你体内，我和你结成婚盟，一直守着你，呆在清水镇，应该不会节外生枝。”

    
“可我没想到，对你动了真情，明知道有些事情，不能做，却还是因为你做了。”墨修轻呼了口气。

    
慢慢挥了挥手，空气中淡淡的暖流涌动。

    
墨修嗤笑了一声：“不过说出来也好。我回清水镇了。如你如言，我不阻止，你到时帮我挖出蛇棺。”

    
他扭头看着我，脸带伤色，喉咙有什么鼓动，抬脚准备离开。

    
“等一下。”我忙叫住了他。

    
墨修眼神微动，转眼看着我，喉咙发着沙，微带希冀的看着我：“还有事？”

    
我摸了摸自己身上的黑色棉衣，脑中闪过墨修那件黑袍的样子。

    
等变化回来，这才脱下来，直接走过去，递给墨修：“既然大家话都说开了，这件衣服蛇君还是拿回去吧。”

    
“我出巴山，其实也并不是要什么修习心境。就算你不让我出来，我自己也会想办法出来的。现在龙灵出来了，有何寿何辜在，也不怕被人发现。”见墨修不接。

    
我直接将衣服给他披上，学着他以前帮我系衣带的样子。

    
一根根的带子给他系上，轻声道：“蛇君深明大义，不会感情用事。等蛇君与风少主大婚之日，于情于理我都会去参加的。”

    
墨修呵呵的冷笑，一把扯过我手里的衣袍带子，张嘴想说什么，可唇刚启，一股浓黑的血就涌了出来。

    
那黑袍之下，有着什么慢慢涌动，似乎有着无数的蛇头，想从墨修衣服里钻出来，却又被那件半拢着的黑袍盖住。

    
“好！很好！”墨修抬着袖子，将嘴角一擦。

    
努力眨眼，将瞳孔中那慢慢昂起的蛇头压住。

    
呵呵的笑：“何家主，果然深得巴山巫神传承。冷静自持，深明大义……”

    
我只是淡然伸手，依旧镇定的帮墨修将黑袍剩下的衣带系好：“蛇君过奖。”

    
墨修呵呵的笑，低垂着头，看着我手指卷过衣带微微一扯。

    
立马转身：“那本君就等着何家主的贺礼了。”

    
他直接化成一道黑影，瞬间就消失了。

    
原本寒气涌动的屋内，此时却又发着暖。

    
我坐在沙发上，微微的喘息着，伸手端起桌上的果碟。

    
咬了一口被冻透，又急急解冻的苹果块。

    
已经松松软软，再也没有刚才阿宝给我时，那种松脆清甜了。

    
苹果尚且如此，更何况是人心。

    
冻透了，再怎么暖化，也不可能再恢复原样了。

    
我捏着苹果块，慢慢的塞进嘴里，轻轻的咬着。

    
屋外不时传来寒风呼啸的声音，一缕淡淡的烟随着寒风，吹到了阳台边上。

    
依旧是我下在张含珠身上的透骨香，到了半夜子时，就会被融化，化成烟回来。

    
证明这个时候，龙灵回到了张含珠体内。

    
我微微伸手，那一丝一缕的烟，慢慢的从门窗缝里钻进来，散在屋内，味道其实很好闻。

    
透骨香，安神行气，可我却怎么也安不下神。

    
龙霞房间的门打开了，她慢幽幽的走出来，坐在我面前。

    
抬眼看着我：“你和墨修吵架，是因为他心里还有龙灵，对吗？”

    
“墨修和风望舒就算成婚，你也知道，不过是场形势上的联姻，所以并不担心。可龙灵不一样，你嫉妒龙灵，所以宁愿以身涉险，也要将她镇住，对不对？”龙霞的脸上，带着似乎看透一切的笑意。

    
我咬着苹果，看着她：“所以呢？”

    
“如果我把进入蛇棺的情景和一些有关蛇棺的感觉，告诉你。你是不是能杀了龙灵？”龙霞的眼睛闪着异样的光彩。

    
我嗤笑的看着她，她说的是杀了龙灵，不是镇住龙灵。

    
果然啊，每个人都有自己的私心和想法。

