    余福跪在大帐边上，身旁就是肖麻子，另一侧密密麻麻的跪着两百余马贼。

    肖麻子低声道：“兄长身上多条人命，自然活不成。兄长不如义气些，直接顶了所有的罪，若是能逃脱一死，我发誓会为兄长日夜祈福，保佑兄长魂魄升天。”

    余福冷笑道：“你手段阴狠，这些年杀人无数，还想活命？”

    肖麻子抬头，正好杨玄被人簇拥而来，他就叩首，“小人愿意检举，小人身边这人便是头领余福，这些年余福带着咱们烧杀抢掠，杀人无数。小人罪有应得，只求检举宽大。”

    “小人检举！”

    “小人知晓谁杀人多。”

    “上次被截杀的商队就是咱们干的！”

    “小人检举……”

    老贼唏嘘道：“当年老夫擒了一个偷老夫东西的贼子，怎么拷打都不肯说。。现在的贼人却软了骨头，还没问话就招供了。”

    一点技术含量都没有。

    王老二问道：“那人后来呢？”

    “后来啊！”老贼想了想，“后来去和贵人作伴了。”

    “贵人在哪？”

    “棺木里。”

    杨玄止步，“头领是谁？”

    “他！”肖麻子的双手被反绑着，用下巴冲着身边的余福点了几下，“将军，余福便是我等的头领，这些年我等烧杀抢掠，便是他的指使。”

    人杀了，钱财抢了，想逃避罪名不可能，唯一的法子便是减轻。

    杨玄问道：“谁的手上没有人命？”

    周围静默。

    “谁的手上没有大唐人的人命？”

    举手的有数十人。

    杨玄说道：“分开问话。”

    军士们开始讯问。

    哪年哪月截杀了谁，抢了谁，凌辱了谁……

    这些将作为证据，一是可以决定这些人谁能活命，二是能揭开那些血案的真相。

    老贼和王老二凑过去听。

    “当时小人手抖了一下，就杀了那人。”

    一个贼人眼珠子乱转。

    王老二说道：“老贼，手抖能杀人吗？”

    “能的吧。”老贼逗他。

    “那下次咱们俩操练的时候，我手抖来试试。”

    祖宗……老贼板着脸，“骗人的。”

    王老二怒了，一巴掌抽去。

    军士低头记录，顺口问话，“还杀了谁？”

    啪！

    军士抬头, 发现贼人竟敢用后脑勺冲着自己, 不禁大怒, “贱狗奴，你特娘的，咦！胸口怎地在身后？”

    老贼拉起王老二, 嘿嘿一笑，“方才他猛地回头, 一下就回不来了。”

    军士坐在那里发呆, 良久猛地回头, 脖颈发出咔嚓一声，吓得他一动不敢动。半晌转动了一下脑袋。

    “咦！没事啊！”

    老贼和王老二来到了另一处。

    余福跪在那里, 身边的肖麻子还在喋喋不休的说着余福的罪行。

    “……那年余福带着我等围住了一个部族，先是杀戮，大多人跪下请降, 有十余人在木屋中不肯归降, 兀自用箭矢偷袭。余福好狠, 竟然令人纵火, 活活烧死了那十余人。这些年小人但凡做梦，多半就能听到那些惨嚎声, 就像是地狱中的恶魔在咆哮。”

    狠人啊！

    纵火烧死对手不算什么，但这事儿放在马贼这里就成了残忍。

    “小人认罪。”余福知晓自己难逃一死，很平静的认罪, “小人只请能拜别祖宗。”

    “做了马贼还有祖宗？”杨玄冷笑。

    “有。”余福说道：“小人不屑，却也认祖宗。”

    “祖宗以你为耻！”杨玄说道：“就算是走投无路的, 去偷去抢也罢，做马贼杀人如麻, 你祖宗知晓了，棺材板可压得住？”

    老贼回来了, 低声道：“郎君，北辽那边拉拢过他们多次。”

    “哦！”杨玄看着余福，知晓这是北辽想养狗。三大部是三条恶犬，马贼群就是小狗。小狗无法造成大伤害，但不断袭扰却令人头痛。

    “大多赞同，余福却极力反对，于是不了了之。”

    杨玄问道：“余福, 你为何不肯靠拢北辽？”

    余福默然一瞬，“小人不成器，六岁读书，当时心中忐忑, 不知读书为何。第一课，先生书写两个大字，举起来教导我等。至今，小人依旧记得那个场景。”

    先生当时神色肃然，缓缓看向他们。

    “男儿！”

    “先生说，男儿有所为，有所不为。穷困潦倒可去偷，去抢，乃至于无恶不作，但有一事不可做……男儿，不可对异族屈膝！”

    大唐开国后，迅速重整山河，出塞击败大敌北辽。此后帝王不断进取，令异族丧胆。最高峰时，来长安的使者络绎不绝。

    那时候的大唐，百姓意气风发，军队豪迈热血，官吏兢兢业业。

    但有识之士都记得陈国灭亡后，群雄割据的那一幕。

    有割据北方的豪强被相邻豪强攻打不敌，为了挽回局势，竟然向北辽屈膝，自称孩儿，恳请北辽出兵相助。

    北辽自然乐于横插一脚，于是出兵大败豪强的邻居，并把战败后的俘虏驱赶入河中尽数淹死，河水为之断流。

    这事儿被天下人不耻，哪怕后来豪强身死，依旧遗臭至今。

    中原煌煌，对异族一直持蔑视态度。

    中原有礼仪时，周边异族在树上闹腾。中原文化昌盛时，周边异族嚎叫着在茹毛饮血。对于中原人来说，周边异族实则和野人并无多大区别。

    所以陈国灭亡后，豪强对北辽屈膝，自称孩儿的那一幕刺痛了无数人的眼睛。这才有了先生教学生，要先把此事丢出来，把那位豪强鞭尸一万遍，随后再以此告诫学生们。

    ——你哪怕成了无恶不作的悍匪，至少还能去地底下见祖宗。一旦你对异族屈膝，你祖宗都没脸见鬼。

    那位不知名的先生只是惯例鞭尸，却想不到给懵懂的孩子们灌输下了这个念头，持续至今。

    杨玄问道：“你必死无疑。”

    “是，小人自知罪不可赦。”余福很光棍。

    “你想祭拜祖宗？”

    “是。”

    “香烛没有。”

    “小人只要一把小刀。”

    有军士说道：“司马小心。”

    王老二淡淡的道：“我手痒！”

    杨玄点头，“松绑，给他！”

    “多谢杨司马！”

    松绑后，杨玄问道：“谁有短刀？”

    余福说道：“小人身后三步，底下就埋了一把。”

    他身后三步是大帐背面，有人过去，在紧贴着大帐的地底下挖出一个油纸包，打开，里面是一把短刀。

    “若是前面有人围堵，从后面钻出来。短刀埋的浅，很容易挖开，如此兵器也有了。马贼内部这般凶险吗？”杨玄觉得这样的日子堪称是煎熬。

    余福接过短刀，“都做马贼了，大多都把廉耻丢在了一边。口中义气无双，背后捅刀子毫不犹豫。小人殚思竭虑，这才镇住了他们。”

    此人修为普通，却能镇压一帮悍匪，手腕心机缺一不可。这样的人若是进了官场，或是从军，只需历练一二，就能脱颖而出。

    奈何此人却做了马贼。

    “为何不去做事？”有人忍不住问道。

    余福没回答，他冲着南方跪下，叩首。

    “拜见阿耶娘。”

    他握紧短刀，跪坐好，说道：“五岁时，路人教授了我一句诗，一道残阳铺水中，我随后便读诵出来，阿耶好生欢喜，说我儿聪慧。”

    一句话被听一遍就记住，并背诵出来，对于五岁的孩子来说并非出众。

    “阿娘也颇为欢喜，出门就喜欢带着我，和邻居夸赞我的聪慧。”

    杨玄想到了自己小时候，十岁前日子还好，杨定夫妇不喜带他出门，但管束不多，让他得以在村子里到处野，整日玩的和一个泥猴似的。

    “邻居们也赞不绝口，见到我都说余家的老大出息了，以后定然能考中进士，为官做宰。”

    “六岁那年，阿耶和阿娘把家中积攒多年的钱财全数拿出来，带着我去拜师。先生考了我，说是还聪慧，阿娘为此还和先生争执，说我是很聪慧。”

    “刚读书，每日归来能听到街坊们的夸赞，我心中乐滋滋的，于是每日苦读。学里的同窗们爱玩耍，就我一人埋头苦读。先生夸赞，我学的越发的刻苦了。”

    “八岁那年，同窗渐渐收心，开始刻苦读书。刚开始我还能压制他们。可渐渐的，我被人超过了。”

    “我心慌意乱，觉着天塌下来了。”

    “先生对我也颇为失望，时常呵斥，说我得意自满，可我并未如此。于是我越发茫然。”

    “随后十余同窗学业陆续超过了我，先生眼中再无我，连呵斥也少了。”

    “十岁时，阿耶得知我学业不佳，就问我。”

    “我当时若是实话实话，说自己资质不如同窗，兴许家中就死了心，也没了后来的那些。”

    “可我却违心说最近头晕，所以学业不佳。于是阿耶阿娘就喜笑颜开，请医者来看，花钱买了药……为此家中卖了阿娘的嫁妆。”

    余福叩首，抬头，手一动，短刀就插入了小腹中。

    “此我罪一！”

    “十二岁时，我深知自己学业不足以科举，却依旧隐瞒。家中支应我读书耗费颇大，阿耶把田地租给别人种，自己去做了苦力。”

    “此我罪二！”

    余福拔出短刀，再度插入另一侧小腹。

    他的身体颤抖着，声音却平稳，“十六岁时，我参加考试，名次不堪。我自觉无颜见耶娘，归家后拿了家中最后的钱财，悄然跑了。”

    “此我罪三！”

    余福第三刀刺入大腿。

    “前年，我遣人去家中探望，得知阿耶在我走后一年病故。阿娘第三年也去了，留下话：大郎，回家！”

    余福拔出短刀，用力刺入胸膛。

    他的身体渐渐佝偻着，脑袋垂下，缓缓抵住地面。

    身体剧烈颤栗着。

    “阿耶，阿娘，我……回来了！”

    杨玄想到了卷轴里看的电视剧。

    为了孩子读书，父母不但要掏空口袋，让孩子去上各种补习班，兴趣班，甚至还得请家教。就算是家庭贫困的，为了孩子，父母也会在工作之余自学，以辅导孩子。

    在这样的期许下，哪怕父母不开口，孩子的压力会有多大？

    杨玄不得而知，因为他没正儿八经的读过书。

    但他觉得余福的悲剧来自于期望太高。从小就在家人和街坊邻居的赞誉中浸泡着，定力差一些，自然无法接受挫败。

    “老贼，你读过书吗？”王老二问道。

    “当然读过。”老贼傲然道：“老夫家学渊博。”

    “那你名次如何？”

    “自然是最上等的。”

    “为何？”

    “蠢，因为老夫没兄长。”

    就特么一个学生，他不是上等谁上等？

    王老二哦了一声，“我也是上等。”

    这个小家庭中也就他一人读书。为了教导王老二，怡娘就像是班主任，老曹就像是教导主任，老贼是历史课先生，顺带教授如何辨认古墓。

    连杨玄都教授了王老二不少学识。

    曹颖自诩学究天人，老贼于史学上的造诣能令专家羞愧，怡娘精通针灸，还懂乐器歌舞，杨玄的更为繁杂，天上地下都有。

    所以王老二以后出门可以说一句自己是集百家所长。

    “埋了他。”

    杨玄吩咐道。

    “这等马贼埋了作甚！就该暴尸荒野！”

    身后传来了男子的声音，杨玄的记性不错，记得是公子如玉的陈子茂。

    他没回头，“诸位这是洗漱好了？”

    “没有热水！”

    怨气还不小。

    杨玄看了一眼，老廖大抵是不愿意和这些年轻人多啰嗦，狡猾的溜到了营地外。

    但这也是一个信号：这些年轻人太嘚瑟了！

    “为何要掩埋马贼？”陈子茂的怨气不小。不过也难怪，此次他组织大伙儿北行，本是想借机和几位贵女加深一番交往，从中选出适合自己的女人。

    这一路他觉得自己的表现堪称是无懈可击，而且也仔细琢磨了几个女人，可没想到却遭遇了马贼。他自问在面对马贼时表现的不算好，原先对自己有好感的魏灵儿甚至连话都不乐意和他说。

    所以此刻他必须要站出来，为九男四女说话，寻找发泄怒火的口子。

    杨玄淡淡的道：“旁人都能说这话，你等却不能！”

    “为何？”

    “若无余福压制，女人会被欺凌，男人也逃不脱一劫。”

    “男人也逃不脱一劫，什么意思？”

    “撅着屁股你就知道了。”

