        “叶大魔头，你跟琉球的那位公主殿下，到底是什么关系？”
        周露痕眨巴着大眼睛，一脸好奇地看着神色凝重的叶新，她之所以会偷偷跟着溜下小花船，除了不想回去面对师傅秋雨真人的责罚，最重要的原因，就是她想好好看看外面的大千世界。
        这么多年的世外桃源生活，虽然平静安宁，但也十分枯燥，这位周大小姐的骨子里，流淌着的，可是不安分的基因，和冒险的血液。
        叶新的目光眺望远方，并没有回答周露痕的问题，他们已经在这一望无垠的大海中行了三天三夜，却还没有看到琉球王国的任何岛屿，这让他内心十分焦急。
        他不由跺了跺脚，震得整个地面都在摇晃，四周的海水掀起巨浪，行进的速度陡然放缓。
        “两位少侠，有什么吩咐但说无妨，只要不是宰了老朽做什么王八汤，老朽什么都可以答应。”
        一道低沉苍老的声音响起，一头超级大海龟缓缓浮出水面，锃亮的青色龟甲足有数百平方米那么大，叶新和周露痕正是站立于龟甲之上。
        超级大海龟，是他们机缘找到的代步工具，无垠大海，他们不会游泳，如今的境界又不足以支撑长时间的飞行，所以只能如此了。
        “龟老人，你说你能日行千里，我才从那群恐怖巨鲨的口中救了你，可是如今已经三天了，我们连琉球王国的影子都没看到，难不成神州大陆与琉球王国之间，相隔近万里之遥？”
        叶新的模样有些恼怒，据他所知，从神州的海岸线，到琉球王国的直线距离根本不超过三千里，而三年前突然出现的无尽凶海，则是在神州大陆和琉球王国之间。
        按照正常的逻辑，他从无尽凶海出发，日行千里的话，最多一两天肯定就到琉球了，怎么也不可能三天三夜还在海上飘荡。
        所以，叶新严重怀疑这只老海龟话语的真实性，奈何周围碧海茫茫，找不到其他参照物，无法判断出速度到底有多快。
        “叶大魔头，本小姐也觉得这老家伙是在诓我们，要不我们把它给宰了，炖点王八汤喝一喝，然后再换两头鲨鱼骑一骑，岂不美哉。”
        周露痕搓着双手，两眼发光，老海龟顿时慌了，急忙叫道：“两位少侠息怒，老朽绝无半点欺诈之言，我在这片海域生活了上千年，这里绝对找不到比我更熟悉的海兽了。”
        “那为何迟迟不到琉球？”
        “应该快了，应该快了...”
        老海龟四爪齐动，认准方位后，加快了前行的速度，他的心中其实也十分诧异，自己的速度绝没有变慢，而且也没有认错方位，怎么会迟迟到不了琉球王国呢？
        “叶大魔头，你想饿死本小姐呀，我们已经三天没有吃东西了。”
        周露痕忍不住白了叶新一眼，这家伙为了赶路，日夜兼程，风雨无阻，根本就是不吃不喝的，虽然他们都已踏上修行之路，但不吃东西，总感觉少了点什么。
        见叶新依然没有理会她，周露痕没好气地哼了一声，索性躺在地上晒太阳了，这龟甲虽然有点硬，但却清清凉凉的，很是舒服。
        叶新迎着海风伫立，目光眺望远方，心中万分焦急，生怕自己到了的时候，就只剩下遗憾了。
        他不由想起初见冰珏公主时的场景，自己是渔村小百姓，而她是琉球长公主。
        黄金甲，七星剑，一双深邃眼瞳，一张如花笑靥，早已深深刻在叶新的脑海里，挥散不去。
        那个人，她传言中杀人无数、嗜血残忍，但在面对他时，却永远带着浅浅的微笑，没有过半点的高高在上。
        叶新忘不了，洗玉仙宫内的九天寒露池中，那火热的红唇、滚烫的娇躯，让自己欲罢不能、深陷其中，纵是情毒所致，亦有本性使然。
        如果不去救她，叶新相信，自己一辈子都会活在痛苦之中。
        “咦，那是什么？好像是一艘大船，叶大魔头，快去抢点好吃的回来，本小姐都快要饿晕了。”
        叶新闻言回过神来，抬头一看，顿时双眼一亮，终于在茫茫大海中见到活人了，琉球王国应该不远了！
        这是一艘十分奢华的大船，从外观就可以看得出来，金碧辉煌、流光溢彩，充满华丽的气息，不是普通人所能拥有。
        大船上的人也发现了叶新和周露痕，有不少身穿统一服饰的海员从大船上下来，开着三艘小型舰艇迎面而来。
        “龟老人，你先头脚全部缩进龟壳里，不要把人给吓跑了。”
        叶新的声音响起，老海龟明白他的意思，头和脚缩进龟壳后，整个身子往下一沉，只露出了部分龟背，就像是海上礁石一般。
        “你们是什么人？为何会在此茫茫大海之上？”
        离得近了，几艘小型舰艇停在百米开外，似乎有些不敢贸然上前。
        叶新微眯双眼，仔细打量了一番，这些人都衣着华贵、腰佩刀剑，一看就不是普通人。
        “我和家妹原是琉球国人，受了八岐大蛇之祸，所以流落至此，侥幸才逃得一条性命。”
        叶新故作悲伤模样，暗中观察着这群人的反应，只见他们一听此言，纷纷露出惊恐之色。
        “原来如此，八岐大蛇恐怖无比，你们竟然能活下来，实属不易。”
        对面有人摇头感叹，随即又看了看叶新两人，目光落在周露痕的身上。
        “叶大魔头，这些人定然对我不怀好意。”
        周露痕走到叶新身边，压低了声音恨恨地说道：“竟敢对本小姐动坏心思，等下我一定要打的他们连亲妈都不认识！”
        叶新不由异样地瞥了一眼这个小丫头，周露痕虽然涉世不深，但脑子还是挺灵光的。
        这些人虽然掩饰地很好，但眼底深处偶然流露出的那一抹邪恶念头，却逃不过叶新和周露痕的眼睛。
        “呵呵，两位定然受尽磨难，我家主上仁慈宽厚，愿意搭救你们，请两位随我们上船吧。”
        叶新刚准备拱手回应，就听周露痕开心地叫道：“真是太好了，我们终于得救了！”
        看这丫头激动的模样，叶新无奈地给了她一个白眼，这丫头不去演戏，真的是可惜了。
        其中一艘小型舰艇靠了过来，叶新和周露痕随之一齐回到大船之上。
        果真是极度奢华，这艘大船上的各类设施一应俱全，能用到的东西都是一等一的，连地面上铺的红毯都有钻石玛瑙镶嵌其中。
        叶新在想，有钱也不能这么任性啊，红毯镶钻石，不硌脚的吗？
        用强大的灵识查探了一圈，叶新不禁对这这艘大船的主人产生了一丝好奇，这艘船上一共约有三百多人，竟有两百多都是女人，其余的，均是已然破境的高手，实力都是第四境左右。
        拥有上百名第四境的护卫，这艘船上的主人，身份地位定然极不简单，而且很可能，不是琉球之人，而是来自于东瀛洲。
        两人在几名护卫的带领下，来到两扇朱红色的大门前，门口站着一名黑衣高手。
        头戴高帽，身着黑袍，左脸上戴着半截面具，目光冰冷。
        夜魂使者！而且看气息，比那黑妖不知强大了多少，已然逼近黑风尊者的实力了！
        叶新心中不由一惊，不过他不动声色，抬眼对上了夜魂使者的目光，随即又假装惧怕地低下了头。
        周露痕小丫头似乎也感受到了此人的强大，身子不由往叶新这边靠了靠，不过她并不害怕，有叶大魔头在，她不认为有人能够伤害她。
        “呵，今天这一个，好像...”
        夜魂使者的目光落在周露痕的身上，然后嘴角微微勾起，似笑非笑地说道：“好像有点特别啊。”
        “黑水大人，我们主上的癖好，您应该知道的。”
        有一名护卫开口，露出一抹邪异的笑容，与那名为黑水的夜魂使者对视了一眼。
        黑水摇摇头轻叹一声，然后抬起右手，将朱红色大门推开，叶新和周露痕在护卫的带领下进入其中。
        “等一下。”
        叶新刚刚迈入其中，黑水的声音再次响起，他的目光紧紧盯着叶新背后的那柄古剑，面露凝重之色。
        “你这柄剑，得留下来。”
        叶新猛然回头，双目一凝，眼中爆发一缕精光，黑水顿时大惊失色，只感觉全身发寒、如坠冰窟。
        “我这柄剑，从不离身。”
        一时间，气氛变得十分紧张，几名护卫纷纷剑拔弩张，对准了叶新，战斗一触即发。
        “无妨，都进来吧，我相信两位贵客没有恶意。”
        朱红大门的深处传来一道男子的声音，几名护卫闻言暗松了一口气，放下了手中利剑。
        叶新微微一笑，随即转头继续朝里走去，黑水在叶新收回目光的那一刻，背靠在墙上大口喘着粗气，低声喃喃自语：“太可怕了，太可怕了，他到底是什么人...”
        几名护卫将叶新和周露痕送入之后，便迅速离开了这里，并关上了朱红色大门。
        隔着一道金色帘子，叶新和周露痕隐约看到一名男子的身影，似乎是坐在轮椅上的。
        “两位贵客大驾光临，仁德心中十分欢喜。”
        帘子掀开，两名妖冶的美女推着轮椅出现，轮椅上坐着的男子，十分年轻，但面色却呈现不自然的苍白，身体看起来十分孱弱，有些纵欲过度的感觉。
        年轻男子轻抚手掌，微微笑道：“不知二位，来自何方？”
        叶新深深看了一眼这位自称仁德的年轻男子，觉得没必要再弄虚作假，便直接说道：“我们来自神州大陆，欲前往琉球王国，敢问阁下，此处距离琉球之地，还有多远？”
        “竟是神州大陆的人。”
        年轻男子眼中闪过异色，随即隐隐露出一丝兴奋之意，他摇摇头，笑着说道：“琉球即将灭国，两位贵客不必再去了。我乃东瀛仁德天皇，两位不若追随于我，我封先生为公卿，纳小姐为皇妃，岂不美哉？”
