
        “天路存在不知多长时间，更加不知道为何存在，这里除了我们正常修炼的力量之外，还有一种力量，就是你获得的这种，被人们成为气运的力量，但没人知道这是什么，为何可以帮助我们更加容易的突破，但经过几万年的时间，人们知道这种力量有益无害，人们就不在去研究了。”

    只是萧辰的疑问，并没有得到解答，只知道这是天路中特有的力量，当然无论灵界还是天界其实都有的，只是这种力量实在是太少了，太难收集了，但是天路则不同，所以这么多武者都愿意来到这里修炼。

    萧辰也不多想，这个世界有各种也样的力量，有这种力量也不足为奇，只是这天路看起来存在是时间，比天庭都要久远，自己的师傅也有很多事情不知道。

    自从气运无法继续增长之后，萧辰仔细感应这一股力量，虽然还剩下不多的时间，但是他没有着急的去凝聚人皇之气，而是想要知道这股力量到底怎么回事，萧辰觉得，要是自己能够弄明白，可以知道为何有这股力量加身，可以使自己战力增强。

    在齐天石之中的齐天大圣对萧辰的选择也十分的欣慰，他其实是知道这股力量到底是什么，但没有告知萧辰，希望他可以自己领悟，毕竟领悟这个力量，对他以后可以说是一个非常关键的突破，至于天路的其他事，齐天大圣到是没有隐瞒，那怕那时天庭一统天界，但依旧没有探索完天路，其中的秘密更是没有破解，很有多地方，那怕是他齐天大圣都非常的心惊。

    但现在只是让萧辰心里有些数就好，说的太多对他也不好。

    如今是萧辰修炼的关键，不知道萧辰何时能够知道这力量的特别之处。

    只要了解之后，以后的修炼，至少到人皇之境会非常轻松，水到成渠，当然这也要看萧辰领悟到什么样的程度了。

    “时间就要到了，萧辰还没有修炼完吗？”姚兰此时已经结束修炼，她也是获得了完美的九丈气运。

    就连肖倩也是如此，她至今都不敢相信这是真的，虽然踏入人皇洞府的人，只要带足够长的时间就可以做到，但如今他还是有些觉得不真实。

    萧辰八人，现在除了萧辰自己之外，全部结束修炼，虽然没有凝聚人皇之气，但是都已经获得九丈气运，凝聚人皇之气，也就不远了。

    而这个时候，距离约定的时间就剩下最后的一天了。

    “原来如此，我知道了这股力量是怎么回事了。”萧辰双眼发亮，他在这几天尝试很多，但都是不对，而就在刚才，他终于是有所发现。

    “原来法则的力量，不是单独存在的，要是只是单独的利用天地法则攻击，那只是下成而已，而这股力量，是武者自身力量融合法则而形成的。”萧辰越发的确定了这个事实，双眼越发的明亮，似乎发现了一条不得了的道路。

    “看来他已经领悟了。”齐天大圣一笑，感叹道，用的时间要比自己想的要少了很多。

    “怪不得可以增强我们的实力，这种力量本就比我们原来的攻击手段强大太多，有这样的力量加成自然会变强。”萧辰有所明悟。

    “小子，这就是法则第一境的力量，只有领悟了这种力量，你才有可能突破天宗境。”此时齐天大圣为萧辰解惑，让他知道这是一股什么样的力量。

    萧辰暗自点头，原来这就是法则领悟的第一境吗？怪不得自己明明可以感悟法则，并且利用，但迟迟无法突破，一直是停留在那样的境界当中。

    如今凝聚了九丈气运，萧辰终于豁然开朗，知道今后要如何修行了，要将法则的力量融会贯通，融合自身的力量。

    萧辰将自己的发现分享给众人，顿时让其他人也都明悟，怪不得他们都有一种说不上来的感觉。

    姚兰更是眼睛闪烁，看向萧辰的目光越发的钦佩，萧辰没有告诉他们太多，只是提醒了几句，变让他们自己感悟，但因为萧辰的帮助，所用的时间是要少了很多。

    萧辰知道，像姚兰这样有强大师傅的人，不可能不知道这股力量，之所以不告诉她，应该是希望她自己领悟吧，毕竟在冲击天宗境的时候，他们自己就会慢慢领悟的。

    萧辰也知道，为何那凝聚出人皇之气的人会比他们强大这么多，因为他们领悟了法则第一境武者，初境，自然攻击力不是他们可以比拟的。

    “好了，该出发了。”在诸人感受一番，退出修炼状态之后，萧辰一笑，他还没有凝聚人皇之气，因为时间不够了，但这没什么，现在他们一行人已经知道这股力量的原理，想要凝聚人皇之气很简单。

    但既然知道，他们自然不会简单的凝聚，好不容易在天路之中获得这么强大的力量，只是单纯的凝聚人皇之气，岂不是太浪费。

    按照萧辰的意思，是把这些力量完全化作自己擅长的力量。

    因为萧辰知道，这些力量就是为了帮助他们在法则上的突破，让他们进入法则第一境。

    但他们每个人，都领悟不止一个法则，萧辰在想，虽然现在无法继续获得这样的力量，但消耗一些让自己的法则之力慢慢进步，然后再去获得一些，是否可以让自己领悟的几个法则都完成蜕变，成功进阶为第一境。

    诸人也是赞同萧辰的想法，如今时间不允许，萧辰的这个想法，也只好在那个古遗迹中尝试了。

    而萧辰的想法也是对的，一般获得气运的，只有获得超越五仗的气运，才有可能让法则进入第一境，要是不在继续获得，萧辰无法让自己的法则全部踏入这一境界。

    而且那怕领悟的少，把这种力量作用在一种法则上面，自然会比分散开来的效果要好，至少这一种法则会有很大的进步，所以要怎么做，就看个人了。

    (本章完)
  