    “阿蛇，其实你也别太担心，这是我第一次用这招，在这之前我没有经过任何的实验，所以关于这个灵魂封印之术是不是有用，我自己都不知道。”金肆活动了一下拳头关节，不花好意的看着大蛇丸：“不如我们尝试一下怎么样？”

    大蛇丸扭头就跑，金肆单手结印。

    “蛇遁.大蛇丸哪里跑！”

    一条条黑线从金肆脚下蔓延出去，追向大蛇丸。

    大蛇丸的一只脚瞬间被黑线缠绕住。

    大蛇丸原本下意识的就想要切下大腿。

    可是再一想，如果自己真的中了灵魂封印之术。

    自己就再也无法通过不尸转生重新获得新身体。

    这切下的身体部位，那就真的没了。

    可是这些黑线根本就无法解开。

    并且将他往金肆的方向拖去。

    大蛇丸双手用力拍在地上，通灵术！

    万蛇被召唤过来了。

    还好，与龙地洞的契约还没有被解除。

    “大蛇丸，你将我召唤来，最好给我准备一百个活人，不然我就吞了你。”

    万蛇居高临下的看向另外一端的金肆。

    “人类，就是你逼得大蛇丸要召唤本大爷吗？”

    金肆看着万蛇：“我们见过的。”

    “你想和我套近乎吗？没用的人类，除非你给本大爷准备更多的活人祭品。”

    “不，我不是要和你套近乎，我只是希望你想起来，三年前，在砂隐村的边缘，你从我的面前逃走过。”

    “你在胡说什么？本大爷怎么可能……”

    突然，万蛇想起了某些不好的回忆。

    当初大蛇丸召唤他去围剿罗砂。

    结果被个光头人类按在地上捶。

    “你是……该死的人类……该死的大蛇丸！”

    万蛇狂吼道，可是这次，金肆绝对不会放跑他。

    金肆在瞬间洞穿了万蛇的脑袋。

    万蛇即便脑袋被洞穿，依然在扭动着身躯，试图挣扎着逃离。

    这时候大蛇丸已经不见了踪影。

    大蛇丸知道万蛇挡不住金肆。

    三年前万蛇就被金肆爆锤过。

    现在的他更不可能是金肆的对手。

    他就没指望过万蛇。

    他只是需要万蛇给他拖延一点时间。

    一分钟就够了。

    他觉得万蛇应该可以做到拖延一分钟的时间。

    可是他显然是高估了万蛇的能力。

    就几秒钟的时间，万蛇就跪了。

    对于万蛇的死，大蛇丸心有戚戚。

    可是同样更加惊恐。

    这几年没听说过金肆的动向。

    他几乎都要以为金肆已经死了。

    可是没想到，金肆再次出现的时候，会变得如此恐怖。

    如果论正面对抗的战力，即便是他都不见得是万蛇的对手。

    可是万蛇对金肆就是瞬间。

    不止是万蛇，就连三神姬都被金肆秒了。

    这几年他到底经历了什么？

    为什么会变得如此恐怖。

    “出来吧阿蛇，你中了我的术，是不可能逃脱的了的。”

    此刻藏身在地下深处的大蛇丸，一直在试图解开缠绕在身上的黑线。

    可是任凭他如何努力，都无法解开黑线。

    并且黑线已经将他的身体完全的覆盖。

    下一刻，大蛇丸感觉身体被重重的扯了一下。

    大蛇丸已经被扯出了地面。

    看着金肆那张欠揍的面孔，大蛇丸一脸郁闷。

    “金，你赢了，现在你掌握着我的生死。”

    “其实我是在和你开玩笑的，我怎么可能开发的出什么灵魂封印之术，你看我像是搞科研的人吗？”

    大蛇丸楞了一下，错愕的看着金肆。

    是啊，以金肆的脑子，他不可能开发的出来的。

    自己居然上当了……

    也就是说，根本就没有什么狗屁灵魂封印之术。

    “也就是说，你是在骗我吗？”

    “也不能这么说，灵魂封印之术其实是存在的，不过不是我开发的。”

    大蛇丸的脸色又沉了下来。

    玛德……果然还是存在这个忍术。

    “当然了，其实功效也是我骗你的。”

    大蛇丸又是一喜，果然是骗自己，怎么可能会有针对灵魂的忍术。

    “其实准确的说是灵魂傀儡之术。”

    大蛇丸又是一愣，这什么忍术？没完全没听说过。

    “就比如说这样。”金肆伸手指向大蛇丸。

    大蛇丸感觉身体轻了一下，紧接着就被金肆提了起来。

    这一刻，大蛇丸感觉自己的身体空荡荡的，所有的感知，所有的感官，全部都消失了。

    “我……我这是……”

    “回头看一下。”

    大蛇丸回头看去，发现自己的身体就倒在地上，双眼失去了神采。

    “你……你对我做了什么？”

    “就是灵魂傀儡之术啊，你现在灵魂受到我的支配，不管你换多少具身体，都无法太拖命运。”

    大蛇丸心头发寒，这比灵魂封印之术还要恶毒。

    下一刻，金肆的指头向下一压。

    大蛇丸感觉到天旋地转。

    等他再有意思的时候，已经不知道过去了几天。

    大蛇丸看着金肆的面容。

    即便他对金肆恨之入骨，可是此刻却无比冷静。

    他知道自己无法反抗金肆。

    至少现在的他并没有反抗的资本。

    “阿蛇，我果然还是无法对你狠下心。”金肆深情款款的看着大蛇丸。

    “你想要对我做什么？”

    “我不想对你做什么。”金肆真挚的语气说道：“你可是我的挚友啊，我怎么可能对你做什么。”

    大蛇丸冷笑的看着金肆。

    “你不信我？”

    “你觉得自己有资格让我信任你吗？”

    金肆慢慢的打开额头的轮回眼。

    当大蛇丸看到金肆额头的轮回眼的瞬间，整个人都懵了。

    可是很快他又冷静下来：“你又想用美瞳骗我！”

    回想当年，金肆可是用一双美瞳万花筒把他吓尿过。

    所以这次金肆再用轮回眼美瞳骗他，也没什么奇怪的。

    就在这时候，金肆往自己的额头一抠，将轮回眼扣了下来，然后再丢在大蛇丸的手中。

    大蛇丸脸色惊疑不定，看着手中的眼珠，这是真的？

    大蛇丸不敢置信的看着金肆：“你……你到底想要做什么？”

    “这颗眼珠就是当年你帮我移植的写轮眼，这是我们友谊的见证，现在，我将它送给你，你现在感受到我的真诚了吗？”

