    “居然能赶上草原的日落，真美！”

    又走了一大阵，天将傍晚的时候，一望无际的蒙辽大草原已经出现在了众人的视野里，而已经发紫的太阳正好将要落向草原西北的地平线。

    同时，众人也闻到了一股淡淡的腐败恶臭从远处飘来，并且随着车队越向前开恶臭味就越浓。

    “这么好的风景全让这股臭味给毁了，讨厌！”

    凌悠悠一边厌恶地说道，一边捂住了鼻子。

    “那边有一大群牲畜死在了一起，估计有数千只。现在正是尸体腐败得最严重的时候，再加上咱们正好处在下风口，恶臭都飘过来了。等咱们驶过这一段就好了。”

    何宽说道。

    “动物异化的概率极低，但死亡率却是高得很，并且幸存下来的动物也不会像人类那样懂得吃希望之种和晶种来提升自己的实力，所以它们其实比人类要惨得多。”

    叶星辰说道，随即脸色变得有些奇怪，继续说道：“不过有一位变态科学家曾经用希望之种喂养了很多条狗，可惜并没有出现产生超能力的狗，也没有出现拥有超强智慧能够和人类直接进行信息交流的狗。那些狗只是变得壮实一些罢了。”

    “肯定是尚弦月，也就那家伙会那么……”

    凌悠悠话说到一半，突然想起了尚弦月的死对许霆的巨大刺激，连忙闭上了嘴，偷眼去看许霆。

    却见许霆仿佛没听到一样望着落日呆呆出神。

    在草原上休息一晚，第二天一早，众人继续上路了。

    蒙辽铀矿位于蒙辽草原的中北部偏西，其实与白岭海峡并不顺路，甚至还在北加尔湖的西南。

    但因为这条路已经开好了，毕竟要更好走一些，并且从长远上看，蒙辽铀矿对于云幽平原的发展极为重要，所以许霆还是决定绕到先去矿区看一看，随后再转道东北，去北加尔湖。

    第二天的夜里许霆并没有像前一天一样休息一夜，而是下令继续赶路。

    第三天的傍晚时分，车队距离蒙辽铀矿已经不足百里。

    “老大，情况有些不对！我需要到高处看一下！”

    何宽突然说道。

    “怎么回事？”

    许霆立即直起了身子问道。

    “视距最远的位置有打斗的痕迹，并且看情形应该有赵思瑶动手的痕迹，不少草叶都碎成了渣，很有可能是草叶在破碎前出现了瞬间低温的情况。”

    何宽赶紧接道。

    “随我出来。”

    许霆一把拉开车门，一跃而下。

    何宽紧随其后。

    许霆拉住何宽，雷电护罩将两人包裹，随后两人摇摇晃晃地离地而起。

    “没错！绝对是赵思瑶动过手，大面积草叶被瞬间冻结，这正是她的能力。”

    “有血迹！不止一人流过血，暂时还没有看到尸体。”

    “看到铀矿了！依旧没有尸体，血迹很多，有几处的出血量很大，应该会有人失血过多致死。”

    “老大，铀矿出事了！”

    何宽嫌说话的语速耽误时间，在许霆带着自己上升的同时不断用精神力传递着信息。

    “悠悠，保护好叶星辰，带着车队继续前行，到铀矿等我。我跟何宽先走一步。”

    许霆用精神力向凌悠悠传递着信息。

    “嗯，放心吧。”

    一道身影出现在车顶，正是瞬移过来的凌悠悠，还对着许霆比了一个OK的手势。

    凌悠悠刚一出现，雷电护罩瞬间变大变厚了数倍，形状也变得像一个飞梭，带着一阵噼啪声响瞬间加速，像一颗炮弹一样向着远处急速飞去。

    “不是吧，要不要这么急，我还想吻别一下呢……”

    凌悠悠的手势刚一比出还没来得及变，飞梭形状的雷电护罩已经裹着两人飞出了老远。

    “整个铀矿除了我视线不及的几个地下矿道以外没有看到一个人，并且从周边的痕迹上地下矿道里绝对没有藏人的可能性，对方应该是将整个矿区进行了极为严密地搜查。”

    “矿区东北，直奔矿区东北！那里有赵思瑶使用能力后的痕迹。如果他们被俘或者遇害，方向绝对是矿区东北，就是这个方向。”

    何宽接连不断地传递着信息，还用手指指点了一下方向。

    许霆虽然也能看出了不少端倪，但他的视力相比于何宽那近乎变态的视力还是有着一定的差距。

    毕竟这是人家的能力所在。

    这也是许霆能够容忍何宽犯了好几次错误的原因，他的能力实在是太有用了。

    “老大，地上有赵思瑶用能力留字的痕迹。外，半什么化，强，飞……只能勉强猜出有这几个字，其他的痕迹已经全部被毁了！”

    许霆赶紧顺着何宽的目光看去，这次却没有看到任何痕迹。

    能够明察秋毫的超强视力加上透视眼果然厉害，自己都没看出什么端倪他居然能够看出字迹来。

    “老大，东北有一条痕迹一直延伸到远处，很有可能是他们来时留下的痕迹。如果我猜得没错，他们来的时候并不都是飞过来的，有一些人并不具备飞行能力，而这些人的实力也相对较弱，应该是被赵思瑶全灭了。”

    “但对方拥有飞行能力的强者实力应该是在赵思瑶之上，同样灭掉了我方驻守铀矿的所有人。至于赵思瑶是否健在……我并不能肯定。有可能是被杀后尸体被对方吃掉，也有可能是被对方掳走。”

    何宽传递这些信息的时候，许霆的速度丝毫未减，已经飞过了铀矿，沿着东北方向的痕迹一路追去。

    “能看出来这些痕迹是多久前产生的吗？”

    这是许霆第一次出声发问。

    “判断不出来具体时间，但绝对在两天以上。”

    何宽沉思了半晌答道。

    “敢动我的人，很好。我倒要见识一下是谁有这么大的胆子。”

    许霆冷笑着说道。

    “会飞的外国人？实力很强？半……异化？从这几点上看动手的应该不是怪物王者，不然赵思瑶肯定不会这样留字。”

    何宽分析道。

    “给我盯好了，我要加速了。不要漏过任何可疑的细节。”

    许霆说道，随即速度再次提升了一大截！

    紧紧拉着许霆胳膊的何宽脸都白了。

    还加速！开什么玩笑？你真当自己是炮弹啊！再这么加速下去都快破音障了！

