    黄老爷名为黄珅，从他爷爷那一辈开始就开始在郭北县崭露头角，到了他这一辈更是了不得。

    钱庄、赌坊、当铺、丝绸......

    很多人都在暗地里说，郭北县真正当家做主的是黄老爷，县令大人还得看他的脸色行事。

    很快黄家就派人将黄恒安和周朝的尸体带了回去，还带走了和这次事件相关的的卷宗，另外还有一个人在县衙里呆了很长一段时间。

    黄府，

    一个身材高大的中年男子看着躺在地上的尸体，脸色阴沉的好似乌云密布的天空。

    这是他的儿子，

    走到时候还好好的，回来的时候人就没。

    在郭北县，他黄家的狗出去都敢横着走，谁敢动他黄珅的儿子！

    太岁头上动土-找死！

    “两位先生可看出什么线索？”

    “公子和周朝都是被从正面一剑封喉。周朝算是八品的修为。

    根据卷宗的记录和府里下人的描述，那凶手和他交手很短暂，要这么干净利索的杀死周朝，对方可能是中三境，六品的修为。

    今天我查过郭北县的户籍，没有发现可疑的人，若有六品修为想必也不会窝在这样一个小县城里。

    所以，这歹人极有可能是在公子回来的路上碰到的，或者以前结的仇，我听说公子回来时动静颇大，还有他在三合宗有没有什么仇家？”

    黄珅听后脸色阴沉的更厉害了。

    “恒安虽然有些纨绔，但还是分得清轻重，他在三合宗很收敛，而且刚进三合宗这么短的时间，不至于何人结下生死大仇！”

    “那就从他回来的路上开始查。”

    雨是下午开始下的，淅淅沥沥，下了雨，街上的行人就更少了。

    “老侯，最近不要去春宵楼了，也不要饮酒了。”

    王哲看着候助的气色不好，便以施展“望气术”，只见他头顶上的白气有些弱，掺杂着点点灰色，这是身体孱弱，将生疾病的征兆。

    “为什么突然这么说？”候助颇有些不解。

    “看你脸色不好，这两天是不是感觉浑身乏力，还有些发冷？”

    “咦，你怎么知道？”老侯一愣，他这两天身体的确是不舒服，症状也和王哲说的一样。

    “都写在脸上呢，赶紧去找个郎中看看吧，身子不行了，可就没法去春宵楼查案了。”

    看着王哲一脸郑重的表情，吓得老侯急忙去找郎中开了几副药。

    不过两天老侯的脸色就好看了些。

    王哲再用“望气术”看他头上的气，其中的灰色斑点已经消失不见，这说明的他的身体已经恢复了健康。

    这天，衙门接到了报案，县城外一个村子里死了人。

    捕头朱晓带着王哲和老侯两个人去了现场，地点是城外山村的一户人家。

    死者是两个人，看样子是夫妻，倒在地上，捂着喉咙，瞪着眼睛，满脸的惊恐，地下是两滩血。

    两个人的伤口都在喉咙，和黄恒安的伤口一样。

    其中一个人他们都认识，前两天还去过衙门告状，就是孩子被黄恒安骑马撞死的那个男子。

    “那个人还没走，他为什么杀这两口子啊？”老侯惊讶道。

    “不对，不是同一个人，这伤口是不一样。”朱晓摇摇头。

    王哲看着地上的两具尸体，面无表情，眼神很冷。

    尸体要带回去交给仵作验尸。

    他们刚回城里，又有人来报案，村子里有人死了。

    死者是两个四十多岁的人，同样的伤口，同样的死因，不同的是两个人的脸上、身上还有未痊愈的伤口，看样子好像是被鞭子抽的。

    “这两个人就是前些日子被黄公子抢走的姑娘的父母，他们身上的伤应该是被黄公子打的。”老侯在王哲耳旁低声道。

    四个人，死因都一样，

    接到消息的县令大人脸色阴沉的可怕。

    “猖狂，太猖狂了，简直是目无王法！”

    “哎，你说县令大人这是骂谁呢？”不远处的房间里，老侯手里拿着瓜子，一边嗑瓜子，一边低声和王哲说话。

    “这两件案子到底是谁干的，他会不知道？”

    王哲只是笑了笑。

    “你小子今天怎么心不在焉的，有心事，想姑娘了？”老侯察觉到了王哲今天有些异常。

    “没有。”王哲笑着摇了摇头。

    “待会去我家里吃酒。”老侯拍了拍他的肩膀。

    交了差，候助拉着王哲来到了自己家中，候助也是孤身一人，早些年还有个妻子，出意外身亡了，从那之后就没再娶，所以常去“春宵楼”。

    几个小菜，一壶浊酒。

    “今天那四个人是黄老爷派人杀得。”候助喝了一碗酒。

    “我也猜到了，他们是无辜的。”王哲端起碗喝了一口，酒入口七分辛辣，三分苦涩。

    这是因为自己杀了他的儿子，他这是找人泄愤，同时还试图栽赃嫁祸！

    那老东西真是该死！

    “当然是无辜的，我们都能想得到，那县令县丞他们会想不到？不只是他们四个，黄老爷子府上还死了六个人，有看家护院的，有丫鬟，有厨子。”

    “这是黄老爷在杀人给他儿子陪葬呢！”

    “什么？！”王哲听后满脸的震惊，握起了拳，然后松开，端起酒碗又喝了一碗。

    “我觉得这也可能是那位黄老爷使得一计，如果那位除暴安良的侠客没有走，而是还在郭北县，或者在这附近，你说他如果听到这消息会有什么反应？”

    “杀回来，宰了黄珅。”王哲道。

    他其实在刚刚一瞬间已经产生了这个想法。

    “那就中计了，那黄老爷可是老狐狸了，一定设好了圈套，等着他呢！要是我，就赶紧走，唉，这个世道啊，百姓命贱如蝼蚁啊！”老侯叹了口气。

    王哲默默地饮酒。

    老侯说的有道理，这世道，恶人是杀不尽的，也不能急于一时。

    从老侯这里离开，回到家中，王哲烧了三炷香，洒了三碗酒，祭奠那些无辜死去的亡魂。

    然后继续练功，第二天还是点卯、当差，一如往常。

    他没有冲动，毕竟他现在也没有足够的把握，而且那黄家几代的家业还在，一时半刻他也跑不了。

