    夜色撩人。

    天魔从中天小区消失了。

    凌楚这才走回房间。

    “表哥，那是什么？”施慕云清醒了，只是很无力。

    此刻，她正坐着。

    “躺下，不要消耗元气。”

    凌楚急忙扶着施慕云躺下，一面说道：“那是血魔，不属于这个时代，而是太古时代。”

    “太古时代的血魔活下来了？”

    施慕云很震惊。

    “嗯！”

    凌楚脸色严肃，今古具现后发生了很多恐怖的大事。

    如今出现的这只太古血魔不强，他可以镇压。

    但在上一世，有恐怖的魔头，镇压诸天。

    在华夏国领土不知道死了多少人。

    可。

    正道在做什么?

    他们漠视凡人生死，视为草芥，忙得是武道资源。

    只要魔没有碰触到他们的利益，他们根本就不理。

    而他正是碰触到了四大道门利益，这才遭到了围剿。

    四大道门该死！

    凌楚双目布满了杀气。

    “再睡会吧。”

    等施慕云睡下后，凌楚双目深邃，望着天空。

    翌日。

    天刚刚放亮，凌楚便背着施慕云出门了。

    虽然血魔宫很危险，但把施慕云一个人留在这里，他更不放心。

    街道残破。

    人们依旧忙着寻找资源。

    整个苏城显得很空旷与凄凉。

    一场大雾笼罩了苏城，在大雾中间，古建筑若隐若现，显得非常迷幻。

    凌楚大步前行，他知道苏颜颜的家在哪里。

    距离这里十五里左右。

    但他并不着急，因为血魔宫还没有开启，距离太近，容易死。

    然而。

    当他路过十字路口的时候，忽的一愣，满脸无奈，心里却又很感动。

    因为，在十字路口中央，正站着一名少女。

    她面容精致，举止优雅，非常的大气。

    如今的她，满头雾水，一滴滴的往下落。

    很明显，她在这里等了很久。

    苏颜颜！

    凌楚叹了口气，真心不想苏颜颜跟着去，因为太危险了。

    即便是他都不一定能够活着走出来。

    但这里是必经之路，他没办法绕开苏颜颜。

    事实上。

    他也来不及了。

    因为苏颜颜已经发现他了。

    “凌楚，这里。”

    苏颜颜招了招手，快步走了过来。

    “不是不让你来吗？”

    凌楚无力的说道。

    “你一个人我不放心！”

    “你来了，我更不放心！”

    “那是你的问题，我不需要考虑。”

    女人一旦霸道起来，根本没有男人什么事情。

    凌楚满心无奈，但也没有办法。

    因为即便他可以劝退苏颜颜，最后，她一定会跟着来的。

    那还不如就带在身边。

    “慕云，你怎么样？”

    苏颜颜走到凌楚身后，看着面色发白的施慕云，心里一疼。

    “颜颜姐姐，我没事。”

    施慕云强笑道。

    “就嘴硬！”

    苏颜颜将背包放下，从里面掏出几十株灵药。

    这些都是在青铜古殿中采摘出来的。

    她没有丝毫的不舍，将它们都送给了施慕云。

    “凌楚，把慕云交给我吧。”

    苏颜颜说道。

    她很清楚，一旦进入血魔宫，以她的实力，很难帮上忙。

    而凌楚不同，他是主力。

    凌楚背着施慕云多有不便，特别是开战的情况下。

    “不用，我可以。”

    凌楚摇了摇头。

    “你……”

    苏颜颜还想说什么。

    可忽然间。

    一声巨响。

    轰！

    整个苏城都剧烈摇颤起来，一股冲天的血雾，从远方快速朝这个方向冲来。

    白色大雾瞬间就被冲散。

    血腥的雾气，则笼罩了全场。

    四周不见天空，能见度极低。

    “血魔宫！”

    凌楚双目一亮，这点血雾对他们没什么影响。

    很明显，四大道门及一些势力，真的开启了血魔宫。

    “走！”

    苏颜颜不再废话，快步冲向前方。

    可却被凌楚一把拉了回来。

    “不要太着急。”

    凌楚眯了眯眼睛，说道：“这只是初期，血魔宫没有想象的那么简单，四大道门会很惨。”

    果然，没过多久。

    又是一声巨响。

    轰隆！

    像是天地惊雷，在苏城市炸响。

    凌楚与苏颜颜的脚下都出现了裂痕，可以想象，那一声巨响有多大的威力。

    四大道门近距离开启血魔宫，估计要死一大片。

    但凌楚与苏颜颜却没有丝毫的怜悯之心。

    他们要的就是四大道门死！

    只有四大道门死伤惨重，他们才可以轻易进入血魔宫。

    “凌楚，现在可以了吗？”

    苏颜颜问道。

    “再等等。”

    凌楚很有耐心，他不想死，还要救施慕云。

    小心为妙。

    轰隆！

    这是第三声巨响。

    苏城上空的白云都被震散了，强大的力量，几乎要把天地掀翻。

    无边的血雾从前方涌来。

    冲天的血气，让苏颜颜和施慕云都感到不适。

    “就是现在！”

    凌楚一把拉住苏颜颜，全速冲向前方。

    如果他没有记错的话，血魔宫就是在巨响三声后被攻破的。

    如今，四大道门应该还没有完全恢复过来。

    或者是心有余悸，不敢轻易进入。

    而这就是他的机会!

    突破二阶洞天境的凌楚速度非常快，像是疾驰一百多码的小汽车。

    而且。

    他发现太虚魔功另外一个强大的地方，那就是可以看穿血雾。

    毕竟，血魔宫是魔的宫殿。

    而血雾也是魔的力量。

    所以，看穿！

    血雾对于被人有影响，对他则没有。

    一路疾驰，只用了八分钟。

    凌楚带着苏颜颜和施慕云就到了一座宏伟的宫殿前方。

    这座宫殿非常巨大，纵横五百米，宽三百米。

    通体血色，没有一点杂色。

    远远看来是非常漂亮，但也充满了血腥气势，堪称无敌。

    这便是血魔宫。

    此刻，血魔宫气势冲天，无边的血雾从魔宫中涌出，让所有人都颤栗。

    轰隆！

    即便是如今，血魔宫依旧在微微发颤，声若洪钟，震的凌楚耳膜吃痛。

    在血魔宫正前方，血腥味更浓，一具具尸体残缺不全，鲜血的血水正从尸体内涌出。

    正是四大道门、曹家等一些势力。

    是他们以血肉之躯开启了血魔宫。

    可如今，他们被震瘫在地，久久不能爬起来。

    虽然有些人还活着，但也是肌体裂开，命不久矣。

    “等出来再把你们化为口粮！”

    凌楚冷哼一声，知道不能再等，一旦四大道门的人赶来，他就没机会了。

