
　　太子失德，名望大跌，楚王、魏王在朝中的声望便随之水涨船高。

　　长孙家欲谋李恪外镇，以解此危局，然谁曾想到竟被李恪借巧力破解，李恪非但未伤分毫，反倒是李恪的业师岑文本借势坐上了中书侍郎的位置，权知中书省事，掌中书省大权。

　　如此一来，与李承乾截然相反，李恪的声望反倒随着岑文本拜相而陡升，欲弃太子而拜入楚王门墙的朝臣大有人在，楚王李恪与李世民嫡次子魏王李泰便成了朝中呼声最高的两位皇子。

　　但自打李恪在岑府之后，便一如他同岑文本所言，任凭魏王李泰如何作势，结交群臣，李恪就是视若未见，仿佛与他无关一般。

　　回了府后李恪更是直接下令闭了府门，除了那些朝中故交，余者一概托病不见，谢绝入府，无论官职高低。

　　而在这寒冬之中，又是闲暇无事之时，又有何事比约了好友，饮酒吃肉来的快意。

　　楚王府内院中，楚王李恪，翼国公府小公爷秦怀道，还有岁末奉旨自北线戍边还朝禀政的朔州都督苏定方，并上王府卫率统领席君买，四人正在围炉烤火，用锅釜煮了羊肉，饮着苏定方自北地带回的马奶酒。

　　“这口马奶酒才是真正的北地风味，自打本王从突厥还京，可是有些日子未尝到这口滋味了，今日沾了苏定方的光，才又饮得。”李恪手中拿着酒樽，一口滚烫的羊肉下肚，满满地饮了口酒，对苏定方笑道。

　　苏定方道：“殿下若是喜欢，末将年后北归再多命人送些来京，殿下只管存在府中，想喝了便取来喝。”

　　李恪摆了摆手笑道：“眼下长安局势正紧，定方又是边帅，拥兵朔州，面子上还是莫同本王走地太近才是，免得落人口舌。”

　　苏定方听了李恪的话，脸色一正，当即道：“殿下说的哪里话，若非殿下知遇之恩，苏定方恐怕现在还只是府军一小卒，哪来的今日。这大唐上下，谁不知我苏定方出自楚王府，本就是殿下门下，末将甘为殿下效死，任他们说去便是。”

　　李恪官拜扬州大都督，兼右骁卫大将军，治军数载，麾下将领不在少数，但那些却与苏定方都无法相比。

　　苏定方本为刘黑闼旧部，败军之后后归于李唐，而后得秦叔宝举荐，为李恪亲随，随李恪北上为质，一去四载，患难生死，身上早就打上了洗都洗不去的楚王府烙印，是李恪在军中的最大助力，岂是军中的那些麾下将领可比。

　　苏定方话音刚落，就连一旁的秦怀道也开口对李恪道：“长安朝堂，众人皆在议论殿下与魏王之事，搞得沸沸扬扬，殿下怎的一点都不着急，反倒像是怕了魏王一般。”

　　秦怀道的话中带着几分抱怨，显然也是对李恪进来的过分低调有些不解。

　　自打庐州遇刺之后，太子声望大跌，朝中多有臣子转而向楚王李恪和魏王李泰示好，这本是拉拢朝臣的大好时机，可李恪却在这个时候选择闭门不出，任由李泰的魏王党壮大，风头正劲，而李恪却对府外的局势不闻不问，由得李泰坐大，这与李恪以往作风大不相同。

　　庐州行刺一事本就是李恪一手策划，最后得益的反倒是魏王，李恪却是一副事不关己的模样，秦怀道怎能不急。

　　不过李恪笑了笑，却道：“左右几根墙头草罢了，本王要之何用？朝中大局，乃至储位定夺，何时轮得到这些顺风使舵之辈说了算了。”

　　储君之位不比其他，若是廷议朝政，自是群臣议定而夺，但东宫归属事关重大，既是国事也是家事，绝非那些骑墙观风之辈可以置喙。

　　能在此事上说的上话的，除了可一言而决的皇帝李世民，满朝文武绝不会再超过十个人，而这些天前来楚王府和魏王府拜府的却大多是写五品以下的官员，远不入中枢之列。

　　而那些趁着李承乾不利，忙着另拜门墙的朝臣，李恪结交了他们，丰满羽翼，大肆扩充朝中势力，只会叫李世民生疑，对李恪而言，这些人除了壮壮声势外，余者别无他用。

　　———————————————

　　已是岁末，当李恪几番较量，得保全身而退后，李恪便收敛羽翼，在府中蛰伏，与此同时，连赶了几日路的荆州都督武士彟一行也终于行抵长安。

　　长安城，十里外，灞桥驿。

　　武士彟虽为国公，荆州都督，但却为太上皇心腹，不比侯君集、张公瑾这些久随李世民征战沙场的宿将，故而行事也一向低调惯了，他合府进京，也未多加铺张，只带了些许随从便简行北上了。

　　武士彟带着武家兄弟正在众人之前策马而行，而主母杨氏则带着三女乘马车在后。

　　“过了灞桥，便算是到了长安，今日雪大，晚间你们回府后好生歇息，就莫要再出门了。”杨氏轻轻地掀起马车厚厚的门帘，看着窗外如鹅毛般落下的大雪，对身旁坐着的武家姐妹道。

　　“阿娘说的是。”大姐武顺和三妹武清听得阿娘的话，齐齐应了一声。

　　倒是武家二姐武媚娘顿了顿，对杨氏道：“阿娘，今日回去我便早些歇着，明日我可能出门？”

　　杨氏不解地问道：“这天寒地冻的，你出门作甚？”

　　这一次，倒是不等武媚娘先开口，一旁坐着的武顺先说话了，武顺掩嘴笑道：“能叫阿妹这般上心的还能是何事，必是要去见她的李郎了吧。”

　　杨氏听了武顺的话，于是扭头看了看武媚娘，只见武媚娘一脸娇羞，面颊粉红，哪还不知是何事？

　　杨氏问道：“你要去见楚王？”

　　武媚娘的脸色却有些羞红，但胆子倒也大，杨氏问她，她也毫不避讳地点头回道：“儿同他说过的，待儿岁末返京，再去王府见他。”

　　杨氏闻言，也是稍稍沉思了片刻，脸上便露出了一丝笑意，杨氏对武媚娘道：“明日你且不急着去见楚王，先随娘入宫一趟。”

　　武媚娘虽是国公之女，但此前也从未入过皇宫，武媚娘不解地问道：“阿娘要儿入宫作甚？”

　　杨氏笑道：“娘要带你去见一位杨氏族人。”

　　武媚娘接着问道：“阿娘在宫中尚有同宗族人吗？”天籁小说网

　　杨氏回道：“贵妃娘娘与娘同出弘农杨氏，怎的不是同宗族人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十六章 媚娘抵京免费阅读。https://xs.23sk.com 