    焦飞学着方才刀神老祖的手段，十九颗紫电光球忽然化为十九道紫电刀光，他不懂得刀神宫的秘传刀法，因此运使这一十九道紫电刀光的手法仍旧是天河九箓剑诀。运剑做刀，横劈竖斩，顷刻间就把这数百团碧火雷珠破去。

    不等这头深海巨鲸再度发威，焦飞身法一晃，已经飞遁过去，伸掌一按，分出了一团如意雷咒的咒灵分身，送入了这头深海巨鲸的体内。焦飞不在去操纵如意雷咒，巨鲸体内的两道咒灵就争执不下，互相厮杀起来，那头深海巨鲸哪里经受的住这般折腾？只是一会就疼痛的肚皮翻白，占据了好大的一处水面。

    焦飞这时已经又收了十余头海族妖怪体内的幽冥火咒，围绕身边紫电光雷又多出了一枚。

    如意雷咒咒灵的法力增进，焦飞驱除这些海族妖兽体内的幽冥火咒速度，也比前快了一些。被空海和尚困入紫金钵盂的海族实在太多，焦飞费了这一番手脚，也才驱除数百分之一，他心头暗暗苦笑道：“看来这乃是一份苦力，不过这种苦力我做的也算是甘愿，如意雷咒的法力大涨，对我总是好事儿。”

    焦飞运使如意雷咒用的乃是元蜃诀的法门，他的元蜃诀当初也只修炼到了第一层便没有继续修炼，但是多次使用元蜃诀来驾驭心魔大咒，等若在不知不觉间修炼这部道诀，焦飞本身的修为已经甚高，天河正法已经是炼气第四层凝煞的境界，就连葫芦剑诀也有炼气第二层入窍的修为。元蜃诀跟这两部道诀都不相同，天河正法修炼的是本身窍穴，葫芦剑诀修炼的是五金精气攒聚的五彩金丸的窍穴，元蜃诀只修眉心祖窍，但毕竟炼气入窍这一层功夫，焦飞已经修炼过了两次。

    要是按照正经的修炼步骤，元蜃诀到了炼气入窍这一关，才能修炼出来元蜃幻景的根基，只是一团蜃气，能成无数幻象，却修炼不出储物的空间来。想要把元蜃幻景修炼到以假做真，内中空间幻真不分的地步，那要到了炼气第五层炼罡的境界才可以。

    但是焦飞得天独厚，得了徐问最后的一点功力精华，其实元蜃诀炼气入窍这一关，他根本就不必从头去修炼，只差临门一脚，就能水到渠成。本来焦飞专心修炼天河正法，元蜃诀的进境自然停滞，但是他最近使用心魔大咒两道咒灵的次数实在太多了，这一次为了驱除数万妖族幽冥火咒，元蜃幻景窃据在眉心祖窍中，随着焦飞的法力运转渐渐扩张，和眉心祖窍渐渐生出融合之势。

    焦飞也不知是驱除了一千头，还是两千头海族妖怪体内的幽冥火咒，忽然间眉心一紧，接着便是一松，元蜃幻景忽然间扩张了开来，在他周围形成了数里方圆的幻境。

    焦飞竟尔在紫金钵盂中把元蜃诀突破到了第二层，炼气入窍的境界，能够元蜃幻景放出体外来了。

    随手又把一头净化了幽冥火咒的海族妖怪震飞出了紫金钵盂，焦飞心头忽然生出古怪荒谬的心境来。

    “我一心苦求长生，偏偏所学的功夫越来越驳杂，天河正法是那般的艰难，葫芦剑诀和元蜃诀却进境奇速，甚至不修而成，真是让人情何以堪？”

    焦飞虽然把元蜃诀修炼至第二层，但是他放出体外的纯是一团蜃气所化的幻景，元蜃幻景里的精魄仍旧无法自如召唤运用，只是元蜃诀修炼到了第二层，也不是没有好处，除了能布下一层幻阵护身，焦飞能够动用的精魄，可以再多一头。焦飞双掌平坦，一团淡金色的纯净琉璃光焰和一团充斥着愤怒和霸道的紫电光雷分在双手心跳跃。

    焦飞一念之间便能在两种咒灵间变化样貌，但是不拘他变化成何种相貌，都是能够轻松驱使两道咒灵。如意雷咒和道心纯阳咒的咒力在他身外游走，焦飞净化中了幽冥火咒的海族妖怪速度骤然提升了一倍。

    紫金钵盂微微一震，空海和尚亦是有些惊讶，眼见钵盂中飞出来的水族多了起来，这位燃灯佛宗的小和尚把手一伸，也不知用了什么法术，就从附近的海域捞出来几十头中了幽冥火咒的海鱼，悄悄扔入了紫金钵盂中。

    “焦飞师弟你功德无量，嘿嘿！小僧也是不得已，不过这件事空海会记在心底，包管不让师弟你吃亏就是。”

    可怜焦飞，还不知道空海和尚捣鬼，如意雷咒和道心纯阳咒交错运用，正觉得两道大咒威力精进，自己净化这些海族妖怪的速度越来越快，还自有些欣喜。空海和尚已经是炼就了金刚真身之辈，这紫金钵盂又是他的法器，想要不让焦飞觉察，焦飞便连半点蛛丝马迹也察觉不到。

    也不知饱吸了多少海中水族的法力，如意雷咒渐生变化，原本是一团紫电光雷，一团紫电光雷的增加，但是到了后来，只要被焦飞经过，如意雷咒的凝聚了数十团紫电光雷，就似自己生出了意志一般，钻了海族妖怪的体内，强横霸道的吞噬了幽冥火咒咒灵分身，如果不是焦飞有意控制，这些如意雷咒所化的紫电光雷，会连这些海族妖怪体内最后一点残存功力都吞噬精光，那样这些妖怪就只是普通的巨型大鱼，再也没有半分法力了。

    亏得焦飞并无这种狠心，事事都会留一分余地，如意雷咒都生出了变化，焦飞更常运用的道心纯阳咒亦在随后生出了相似的变化。一团团的纯净的琉璃光焰，居然生出了古服高冠，面目威严的脸孔来，每一团光焰都似生出了自我灵识，能够自行寻隙攻敌。每当吞噬了足够多的元气之后，道心纯阳咒分化的淡金琉璃光焰就会一分为二。

    两道心魔大咒各自进境，显露出焦飞原本也不曾琢磨到的威力，他只需要分出一份神识，根本不用费心力，就像是化身无数，看着无数的咒灵分身，起起落落，把那些侵染了幽冥火咒的海中妖怪，身上的幽冥火咒咒力一一吞噬。他只需要在一头海族妖怪被纯净了元气之后，施展法力扔出紫金钵盂便好。

    焦飞静静的漂浮在紫金钵盂中，这法器能纳须弥于芥子，空间宽阔的很，空海和尚把一部分海水也兜在了其中，看起就像是一片大海。

    近百团淡金色透明的纯净琉璃光焰，幻化成了一张张威严的脸孔，又有百余团紫电光雷，幻化成头山生有独角的妖兽，琉璃光焰和紫电光雷绕着焦飞身外飞舞，所过之处，无数巨型海鱼，奇异的海中妖兽，就像是被无形丝线扯了一样，飞上了天空，消失在紫金钵盂的盂口外。

    这样的变化，让焦飞沉浸在其中，似乎有一种万事万物皆在掌握的逍遥自在。不过只是沉迷了一刻，焦飞就警醒过来，这种感觉并无不妥，唯一不妥的是他此时不是依靠本身力量，把道术运用到如此境界，而是凭了两道心魔大咒的咒灵之力。如果过分沉迷其中，焦飞日后的修行道路上，就会平添阻碍，道心蒙尘。

    “我至少送出去了近万海族妖怪，为何这些妖怪却不见减少多少的样子？”

    焦飞只是略略起疑，并没有多想，反正净化一头海族妖怪的幽冥火咒，两道咒灵分身的法力就会增加一分。这对他来说只有好处，没有坏处。只是焦飞虽然心里早有些准备，也没有想到自己夺取了这许多海族妖怪的元气，依旧未能从炼气第六层丹成的境界，提升到炼气第七层道基的层次。

    原本七道心魔大咒法力亦有高低，但是都在丹成四品至七品之间，道心纯阳咒和如意雷咒两道咒灵在吸摄了近万妖怪的元气之后，也才勉强提升到丹成二品的境界。没有道心，境界，层次上的提升，只凭着庞大的元气强行拔高修为，所需要的元气比普通修炼，要多上数十倍。就如同寻常人想要推开一块巨石，如果聪敏的用一根杠杆就能将之撬动，愚笨的就要多花数十倍的力气去蛮干。

    就在焦飞思忖，这个苦力要做多久时，忽然一道碧火不知从何处飞来，迎空化为一片火海，碧幽幽的火焰，阴沉暗冷，不但没有什么温度，转有一种凄冷寂寞，孤寒如霜的深沉。

    焦飞眉头微微一皱，暗忖道：“我收了这多海族妖怪的幽冥火咒，就没有见到一个炼气第六层的，怎么忽然却出来一个？”

    焦飞也不去管下方那些普通的海族妖怪了，把两道心魔大咒收回在身周，轻轻喝道：“尔是何人？”

    “刀神宫，姬神图！”

    碧火之中飞出了六口碧火刀光，交错疾斩，和焦飞上次遇到的刀神老祖同出一源的刚猛霸道的刀法，让焦飞半点也不怀疑对方的来历。他低喝一声，六团紫电光雷冲飞出去，一样化为六道紫电刀光，和对手绞杀在一处。焦飞出道以来，跟人斗法的次数多，比拼剑法的时候少。

    这名自称刀神宫，姬神图的人，刀法精妙，虽然尚不如刀神老祖浸淫刀道百年，却也是个中好手，焦飞一时性起也不肯用别的手段赢他。把天河九箓剑诀尽数施展出来，紫电刀光碧火刀气寸步不让的纠缠碰撞，一时间竟然争斗的不分上下。

    焦飞也是暗暗吃惊，他自忖剑法已经得了苏真的真传，又经陈太真的点拨，除了功力尚嫌不足，剑法的变化已经尽得天河剑派之妙，没想到跟姬神图拼斗起来，才发现自己的剑术中尚有许多破绽，如果不是对手几乎只凭本能操纵刀气，此刻他就要不大不小的吃上几个亏。

    “原来我们天河剑派的剑术，还有这许多变化，我以前都查知不觉，等我的三套剑丸到手，定要话一番功夫苦苦修炼，怪不得当年太白剑宗号称一道剑诀，万般妙法尽在其中，横扫天下几乎无敌，原来剑术修炼到了高深处，果然有许多变化。”

    焦飞和那个隐藏在碧色火海中的姬神图一番苦战，也不知是福至心灵，还是水到渠成，忽然刀光一变，原本惊天长虹般的刀光，忽然凝为细细的一道剑丝，游丝般的紫色雷光，一下子就把对手的碧火刀光绞碎。

    这一手剑术正是炼气第六层丹成时候，才敢修炼的绝世剑术，练剑成丝。当初苏真就是凭了这一手绝世剑术，在身受重伤，法力衰微的时候，硬拼浑天妖王也不落下风。可以说到了这一地步，飞剑大威力才算是发挥出来，有了一剑破万法的绝世锋芒。

    “咦！你这是谁，为何能有如此剑术？”

    斗到了这个时候，刀神宫的姬神图，才想起问焦飞的来历。忽然间领悟了天河剑派的绝世剑术，焦飞心中窃喜，哪有心思去答他？道心纯阳咒和如意雷咒分化出来的琉璃光焰和紫电光雷，都化为淡金和深紫的剑丝，只一招就把对手护身的碧色火海绞灭，然后凭了心魔大咒如影似幻的身法，欺进了对方的身去，一张拍下，把两道咒灵的咒力一起灌入，要把对手体内的幽冥火咒咒力彻底分解。

    就在道心纯阳咒和如意雷咒两道咒力打入姬神图体内之后，从姬神图的身上猛然窜起了一道碧幽幽的光影，向着焦飞猛扑了过来。换做别人或者会被这人体内已经炼就了本我意识的幽冥火咒咒灵所算，但是焦飞对心魔大咒已经熟悉的不能再熟悉，怎么还会中这样的暗算？

    两道淡金的剑丝横空，只一绞，这道幽冥火咒的咒灵分身就被生生绞碎，不过这道咒灵分身和焦飞炼就琉璃光焰，紫电光雷一般，已经生出了本我意识，发出了凄厉的哭喊之声，随分随合，焦飞居然一时无法消灭。

    “这道咒灵分身到了这样的地步，消灭了也大是可惜，不如我收来重新祭炼一番！”焦飞想到这里，就刻意的手上一缓，那道咒灵分身不知好歹，见到空隙就猛扑上来。

    ps：最近赶稿的时候在听信乐团的歌，有一句我很喜欢，许多奇迹，我们相信，才会存在。第二更，求月票，看看最后三天，仙葫能不能创造奇迹。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

