    当天晚上。秦军大帐。

    “看今天的架势，要想攻下城池短时间内很难！”赵云皱眉道。马超点了点头，问道：“子龙，你有什么好办法？”

    赵云苦笑道：“办法都用过了！可是都没有起作用！”

    马超一脸懊恼地道：“如果是在平地上，我就率领苍狼营铁骑冲杀进去！可是他们却龟缩在城池中，真他妈跟乌龟似的！”说到最后，自己都感到有些好笑。

    这时一名斥候官奔进大帐，禀报道：“将军，今天张任将军率领军队在高岗上与敌发生恶战，苍狼营铁骑死伤近三千骑！另外还有六千余战损！”

    马超皱眉道：“如此下去，最多还能顶两天！妈的！”

    赵云对斥候官道：“知道了！下去吧！”斥候官应诺一声，退了出去。

    赵云思忖道：“我们不如干脆暂时停止攻击城池，转而围剿这支罗马援军！”

    马超质疑道：“你之前也有这个打算，可是却因为高岗以西的地形放弃了！高岗以西丘陵、森林密布，这支军队一旦遭到攻击便会退入其中，让我们就无法抓住他们的行踪！”

    赵云皱眉点了点头，“这确实是个麻烦！~~”赵云看着眼前的沙盘，思忖起来。片刻后，赵云道：“不如这样！既然高岗以西不便于进攻，那么咱们就将他们放进来！”

    “放进来？”马超没明白。

    赵云微笑道：“关门打狗！”

    “哦！”马超恍然大悟，朝赵云一竖大拇指，赞叹道：“子龙，真有你的！”

    随后，赵云与马超就一些细节进行了商讨。

    半夜时分，罗马援军营地。

    罗马军援军主将佩里特依旧没有休息，看着眼前的行军地图思忖着。他的心头隐隐有一种很不好的预感，然而他却弄不清楚原因。

    传令官奔进大帐，“将军阁下，女皇陛下的传书！”，传令官将一封传书呈到佩里特的手中。

    佩里特接过传书，看了一遍，回到帅案前写下一封书函，交给传令官，吩咐道：“发还给女皇陛下！”传令官双手接过传书，应诺一声，退出了大帐。

    第二天一早，近五万罗马军，其中有一万斯巴达将士，在炮火的掩护下朝高岗上的秦军阵线再一次发起冲击，这已经不知道是罗马军的第几次冲锋了。

    很快双方在秦军阵线前展开惨烈的战斗。

    半个时辰之后，秦军阵线动摇了。

    看到这一幕，佩里特激动得紧握住双拳，双唇紧抿着。

    秦军阵线终于被突破，随即秦军开始全面崩溃，向山岗以东仓皇奔逃。

    “好！”佩里特忍不住大喊一声，扭头对身边的传令官吼道：“传令后续军团，立刻掩杀过去！”“是！”传令官兴奋地应道。

    近十万罗马军如同海浪一般淹过山岗，漫卷而去。罗马将士兴奋异常，拼命地追击在前方奔逃的秦军。也难怪，对于罗马人来说这样的场面实在是太难得了！

    罗马大军冲到杜拉欧罗波斯西门外的平原之上。城头上的罗马军将士发现了他们，先是一愣，随即兴奋至极地叫喊起来。

    片刻之后，守将施奈德来到城墙上，朝外张望，看见己方将士正在追击溃逃的秦军，不禁流露出惊喜的容色，当即下令一支没有出击的骑兵队准备出击。

    然而，俗话说，‘幸福的日子总是短暂的’。就在所有罗马军将士准备给秦军致命一击的时候，城外异变突生。轰隆隆的战鼓声突然在空旷的原野上大响起来，同时数以十万计的秦军突然出现在正兴冲冲追击秦军的罗马军周围。

    罗马军将士见此情景，都不禁一愣，一时没反应过来。

    秦军一员大将率领数万轻骑兵从北面呼啸而来，一鼓作气将守在山岗附近的一万多罗马军击溃。

    此时，罗马人终于猛然醒悟，中圈套了！！

    “将军阁下，咱们赶紧突围吧！”一名部将急声道。佩里特扭头看了一眼山岗附近的数万秦军轻骑兵，摇了摇头，“不！~”扭头朝近在咫尺的杜拉欧罗波斯看了一眼，指着它断然道：“我们突击进城！传令下去，各军务必勇往直前！”“是！”

    十几万罗马军朝城池西门涌去。这时，南北两面有近十万秦军正在合围他们，但是东面似乎并没有秦军的踪迹。

    十几万罗马军奔出没多远，突然看见前方旌旗涌动，数以十万计的秦军仿佛突然出现了似的。

    罗马军上下不由的一惊，停了下来。

    “将军，现在怎么办？”部将有些不知所措地问道。

    佩里特朝不远处的城池看了一眼，只见城内的罗马军正在调兵遣将，似乎要出城似的。佩里特断然道：“传令各军！进攻！！”

    十几万罗马军一起朝秦军冲来。此时，秦军已经列好了阵线，五道塔盾阵线将三座互为犄角的方阵连接起来，战阵中旌旗飘扬，寒光如雪，将士们面罩寒霜，十万大军竟然没有一点杂声，肃杀至极，那飘扬的战旗上分明是‘大秦帝国军团一’几个龙飞凤舞的大字，原来这是大秦帝国第一军团，号称综合战力天下第一。

    罗马军如同浪潮一般冲到秦军阵线前百余步处，气势如虹，分外惊人，特别是做为箭头的那几万斯巴达军团将士。

    “放箭！！”一名立马在塔盾阵线后的秦军将军突然大喊一声。塔盾后面的万余名弓弩手当即朝敌军兵潮放箭，箭雨划破长空落入敌军中间，登时近千罗马军将士被射翻在地！

    两轮箭雨过后，罗马军弓弩手气喘吁吁地停止前进，以弓弩还击。

    罗马军兵潮汹涌到秦军塔盾阵线前，猛地撞在塔盾之上，整个塔盾阵线抖了抖，被缓缓地向后挤压。这时，秦军弓弩手退到第二道塔盾防线之后，同时数以万计的长枪手顶上前，以长枪攻击冲挤在塔盾阵线上的罗马军。长枪从塔盾间的间隙刺出，洞穿罗马人的胸膛，掀起一蓬鲜血。

    秦军塔盾阵线在罗马军的冲击下缓缓后退，不过阵线一直保持完整，并没有被罗马人冲破。同时罗马军在秦军长枪手的攻击下不断倒在血泊之中，而罗马军却很难给秦军造成多少伤害。战场上杀声震天。

    片刻之后，第一道塔盾阵线与第二道塔盾阵线重合在一起。两道塔盾阵线和在一起抵挡罗马军的疯狂冲级，同时长枪手依旧按部就班非常与效率地收割着罗马人的生命；整条阵线在罗马军的挤压下继续缓缓后退。

    在后面观战的佩里特发现情况不对劲，但是他却不敢下达停止进攻的命令。在目前这种情况下，一旦下达这样的命令，斯巴达军团还不会有问题，可是另外两个军团的将士只怕会士气溃散，到那时，就全完了。

    就在这时，城门大开，数以十万计的罗马军将士向外涌来。

    在远处高岗上观战的赵云见此情景竟流露出一抹微笑，当即对身旁的传令官下令道：“传令鲜卑军团出击！告诉孟起，可以开始了！”

