 九婴受到重创，虽然在慢慢恢复，可速度有限，看起来浑身血肉模糊，大量鳞片碎裂掉落，有些地方还露出森森白骨，这让闯进来的五彩孔雀他们都大吃一惊，竟然能把九婴伤成这样，看来刚刚肯定发生了什么危险的事。

    “九婴，诸仙去哪了？”暗圣教教主骑着金犼，是第一个闯进来的。由于刚刚急着攻破屏障，逼出了最强势力，现在无论是他还是坐下金犼，都散发着恐怖的威势，双眼强光吞吐，像是一尊苏醒的杀神。恐怕连暗圣教里的教徒都没多少见过他们教主现在这幅杀伐模样。“

    下面。”九婴发现金犼正盯着它浑身的血肉，九颗脑袋微微一低，全部盯住金犼：“给你块骨头舔舔？过来……往前挪……”暗

    圣教教主安抚住金犼，现在不是挑衅这头大妖的时候。“

    你怎么不进去看看？”五彩孔雀他们各自盘踞在一方，无不沸腾着惊人的威势，抵抗着周围汹涌的狂潮。更是因为忌惮帝君墓，不得不展现出最强威势，应付随时可能出现的意外变化。这

    里可真不是闹着玩的，万一出个意外，他们很有可能葬身于此。

    “你猜？”九婴的一颗脑袋冷冷瞥了它一眼。诸

    位大能们交换着目光，下面就是帝君墓，诸位仙尊肯定进去了，说不定正在抢夺什么至宝。可是……里面肯定非常危险，九婴也可能发现了什么，否则不可能等在这里乖乖的不动，那个秦命也出奇的老实。

    他们犹豫着，外面的强者接二连三的闯进来，乌压压的挤满高空，也都开始躁动起来。秦

    命静静地看着下面的混沌迷雾，明亮的眸子里精芒如电弧闪烁，探查着里面的气息，不知道为什么，这里有着一股让人熟悉却又陌生的气息，说不出哪里熟悉，更说不上哪里陌生，就是有那么一种很奇妙的感觉。

    “我们就这么干等着？帝君墓肯定有危险，但是就因为有危险，我们连动都不敢动，像话吗？”祖荒神教的教尊提醒着他们。

    “一起上？”暗圣教教主已经按捺不住了。

    邢家家主提议道：“我们都是来抢宝的，不是来交恶的，该联手的时候就联手。”“

    一起上！”五彩孔雀眼底凶光大作，第一个就要冲出去。可

    就在这时候，海底深处汹涌的旋涡里突然传来一声剧震，激烈的波动瞬间卷过海潮，高空躁动的诸位强者全都脸色发白，无一例外惊觉到一股危机，他们第一时间向着高空暴退。几乎刹那之间，一股浩瀚莫测的力量从下面沸腾冲出，像是怒海在狂啸，又像是万古火山喷发，冲天怒卷，把虚空屏障都震得一阵阵变幻，仿佛要被生生的震碎。有

    些强者猝不及防，还被掀的狼狈翻腾，昊天宗的三十六座战车都全部乱了阵型，像是一道道陨石般胡乱轰击，撞死了很多倒霉的强者。

    一道炽亮的强光伴随着沸腾的能量冲出来，耀的人睁不开双眼，浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌，震得诸位煌武都气血翻腾，那些天武境的强者无不一退再退，有些躲闪不及爆体而亡。

    “棺材？”寂灭天尊凌厉的目光穿透强光，看清楚了那个东西。竟然是一具晶莹剔透的棺材，不过三米长，却非常的精致，镶嵌着珍贵的灵石，熠熠生辉，强盛的能量和光芒就是从它那里透发出来的。从

    帝君墓里出来的棺材，肯定是埋葬了十多万年，可是它看起来竟然像是崭新的一样。

    “谁的棺材？”“

    乾元帝君的吗？”

    “里面什么情况，诸位仙尊呢？”诸

    位强者惊异不定，虽然盼着能从里面弄点宝贝，可冷不丁自己冲出来一口棺材，还是让他们心里发怵。“

    抢吗？”九婴的九颗脑袋全部盯住棺材，眼睛里绽放的光柱足有十多米长。“

    小心。”秦命眉头微皱，那股熟悉又陌生的气息很可能就是这具棺材。

    “吱呀……”

    棺盖忽然缓缓移动，出现了一道缝隙，声音不大，却让无数强者毛骨悚然，凝重的盯着它。晶

    棺里面翻涌出一股蓬勃的死亡之气，无声无息，却以惊人的势头翻涌，黑暗了海底，笼罩着所有强者。无论是翼龙、孔雀等猛兽，还是天尊等强者，都感到一阵气血不畅，浑身发冷。“

    那是我的！”五彩孔雀第一个冲出去，浑身缭绕着五彩光辉，华丽的羽毛表面竟然浮现出诡异的符文，威能成倍暴涨，妖气冲天，霞光万道。

    “拿下！”邢家家主、寂灭天尊、暗圣教主，甚至是一直低调的翼龙们，都全部猛冲过去。

    那只神秘的灵鹿速度极快，划出道道残影，避开各方能量狂潮，竟然第一个就要追到那里。“

    谁都别想！！”昊天宗宗主大声嘶啸，现出了真身，三十六柄黄金战车轰隆向前，战威沸腾，像是千军万马奔腾，又像是惊涛骇浪翻涌，全部拦截到前方，并迅速拍成阵仗，封锁空间，拦截所有强者。轰

    隆隆！！

    五彩孔雀等全部撞击黄金战车的大阵，宛若怒涛拍岸炸起恐怖的狂潮。黄金战车虽然强大，每一辆都是霸道的战兵，阵法更是昊天宗之最，可是面临这么多恐怖强者的轰击，战阵剧烈摇晃之后轰然崩溃，其中十几辆黄金战车还被邢家家主他们直接踏碎。不

    过就是这么一个短暂的时间，却给昊天宗宗主争取到了宝贵的机会，他先于其他所有强者，冲到了水晶棺面前。“

    你是我的了！”昊天宗宗主没有直接抓向水晶棺，这东西突然冲出来，还带着恐怖的死气肯定不是凡物，先收起来，等回到昊天宗再慢慢研究，所以他没等完全冲到这里，就甩手扔出一个晶石，晶石刹那绽放出漫天星辉，深邃无边，像是一片星绚丽的空，笼罩水晶棺。

    这是星空源石，在无尽虚空里孕育的宝石，不仅自带空间，更能引发天势，镇压万物！可

    就在这时候，棺盖猛地掀开，一股滔天的死气刹那间爆发而出，怒卷长空，竟然瞬间便震碎了这件星空源石，淹没着昊天宗宗主。极

    速猛冲的五彩孔雀等面色剧变，刹那间沸腾起至强的能量包裹着自己，即便这样，还是被那股狂潮撞得狼狈翻腾出去，高空的那些战阵直接粉碎，化作了齑粉，里面坐镇的弟子全部化作血雾，死于非命。高

    空那些强者更惨了，闯进来的几千人至少惨死一半，漫天血雨飘洒，染红了这片混乱空间。“

    那是什么东西！”寂灭天尊他们强行稳住，脸色非常难看，他们可都是霸绝一方的大人物，什么时候这么的狼狈过，一次又一次被掀飞。水

    晶棺已经完全敞开，爆发出的死亡气息简直堪比汪洋，让在场所有强者够感受到一股彻骨的寒气。寂灭天尊他们这类强者都是踏入过幽冥地狱的，却没有一个感受到过这种程度的死气。在

    无尽的死气源头，竟然是一个皮肤苍白的女人，脸上没有半点血丝，却爬满诡异的青纹，都上长着一根腥红的尖角，无尽的死气正是它所释放出来的。

    “咕……咕……”女

    人苍白尖细的手洞穿了昊天宗宗主的胸腔，从背后探了出来，握着一颗嘭嘭跳动的心脏。她的嘴咬住了昊天宗宗主的喉咙，咕嘟咕嘟的吮吸着什么。实力强悍又性情霸道的昊天宗宗主此刻竟然像是完全被禁锢住了，一动不动，只有眼睛死死瞪着，恐惧又绝望。 