    梁晗的确是从魏兰那里得知了“离婚协议书”的事情，但这并不是最后让她下定决心让出这百分之十的股份的理由。

    真正让她咬牙同意这个条件的，是魏兰的另外一句话，她说：当初的梁音可是用了百分之二十的股份才嫁进周家，现在不过才百分之十，有什么好犹豫的。

    梁晗当下心里便跳出一个坚定的想法：舍不得孩子套不着狼，当初梁音一无所有的事情尚且能让出百分之二十的股份，她现在手里握着整个梁氏，又有什么好怕的。

    带着这样的想法，梁晗直接联系了叶唯辰一起去了周氏，在距离上次会面过去近半个月后，三人又重新在周氏的会客室见面。

    周慕寒接到梁晗电话时其实是有些意外的，毕竟百分之十不是个小数目，他以为她至少会拖上几个月才答应，但没想到她竟然这么快就妥协了，于是在走进会议室之前他停下脚步，侧身交代一旁的周严：

    “你去查查这两天家里那个祖宗又暗地里做了什么事，不然梁晗不会这么快找上门来。”

    “是。”

    周严问都没问，便明白周慕寒口中的“祖宗”是何许人也，低头退了出去，直接奔向设计部。

    周慕寒收起刚刚眼底因为提起那位“祖宗”而闪过的那一抹柔情，换上一贯的阴沉表情，推开会客室的门大步走了进去。

    “周总。”

    见周慕寒进门，梁晗嘴角勾起得体的弧度，目光中更是透着不易察觉的眷恋：“我们终于有机会合作了。”

    坐在两人对面的叶唯辰似笑非笑的看着两人，梁晗的眼神这么热烈，只要长了眼睛的人就能看出她的心思，他不信周慕寒这么久以来会毫无察觉，他是在故意装傻。

    周慕寒忽略掉梁晗的表情，勾唇：“我很荣幸。”

    他说完这句话，身后跟着的其他高管便迅速上前，和梁晗带来的人面对面坐下，开始了的项目细节和相关法律方面的对接，气氛也跟着严肃起来。

    这么大的项目完成双方合作不是个简单的过程，双方人都打起十二分精神对峙着，生怕哪里出现疏漏，而叶唯辰身边的几个助理却都面色淡定，毕竟HR在这个项目中只是买家的身份，说直白一点，只是周慕寒和梁晗这次合作的见证者。

    这紧张的气氛持续了近两个小时，双方终于切磋商定了第一版合同，周慕寒没有犹豫的直接签上了自己的大名，随后绅士的朝梁晗做出“请”的手势。

    梁晗点头签好自己的名字，又将补充合同推到叶唯辰面前，看着叶唯辰落了笔，心里长长的松了一口气：

    “周总，希望今后我们能合作愉快。”

    梁晗朝周慕寒伸出手，脸上带着笑意，期待着他的回应。

    周慕寒稍稍迟钝一下，然后抬手上去短暂的握了一下便松开，仍旧是刚刚的语气：“合作愉快。”

    梁晗还想再说什么，一直没有开口的叶唯辰却在这时候走上前来，语气中带着几分调侃开口：“怪不得整个安城都说周总是最合格的商人，我今天才明白这句话是什么意思。”

    周慕寒侧头，神情不变：“叶总有话不妨直说。”

    叶唯辰轻笑：“没什么，我只是有点好奇，三年前您从梁音手里拿到那百分之二十的股份时，也是像现在这样用的美男计么？”

    他这话一出，会议室内的气温顿时降了几度，一旁的梁晗脸色顿时一变，想开口却什么都说不出。

    就在这时，去而复返的周严正好进门，他扫了一眼自家老板，随后转头看向会客室内众人：“辛苦各位，餐厅已经定好了，请大家移步一起去用晚餐。”

    众人闻言立马跟着起身朝外走，毕竟这样剑拔弩张的场合，他们实在不适合在现场。

    梁晗有点不甘心就这样离开，还想上前再和周慕寒说点什么，但周严却没给她这个机会，直接倾身向前挡住她的视线：“梁总，请！”

    梁晗不情不愿的走了出去，周严也在这时候转身，将手里刚刚拿到的文件递给周慕寒，随后便也转身离开，会客室中只剩下周慕寒和叶唯辰。

    会客室彻底安静下来，周慕寒的脸上也没有了任何耐性，他轻笑，却带着寒意：“从社会的最底层一步一步爬上来，叶总这几年怕是也过的很辛苦吧。”

    “的确辛苦，毕竟我没有周总的手段，想要的东西只能一点点争取。”

    这是叶唯辰回国这么久以来第一次这样带着赤裸裸的敌意单独站在周慕寒面前，对峙而视，再不用客套也不用伪装。

    周慕寒冷笑一声，侧身看向叶唯辰：“既然这么辛苦，那就应该好好珍惜，否则一着不慎再重新落回到最底层，就算叶总不在乎，恐怕你那位未婚妻也会在乎吧。”

    叶唯辰听到“未婚妻”三个字脸色微变，情绪也更加外露了几分：“你调查我。”

    “说明我看得起你。”

    周慕寒根本不屑于否认，他手中摆弄着刚刚周严递给他的文件，丝毫不掩饰自己语气中的嘲讽：“你应该感到高兴，毕竟在三年前，我还连你叫什么都记不清。”

    周慕寒说谎了，他其实记得叶唯辰的名字，不但记得，而且还十分介意。

    叶唯辰闻言也冷笑一声，对于周慕寒整件事的意图看的十分清楚：“你以为这样就能困住梁音？就凭这仅仅百分之三十的梁氏股份？”

    听到这句，周慕寒算是彻底明白了叶唯辰今天的意图，他勾了勾唇，语速慢下来：“原来叶总在意的是我老婆。”

    “她很快就不是你老婆了。”

    叶唯辰无比笃定的开口，再次直视周慕寒：“你用尽全身手段为她编制出来的那个金笼子，说到底也只是关住了她的躯壳而已，她的灵魂、她的思想，甚至是她的心，你一样都没得到。”

    他一字一顿，像是在对周慕寒做着什么诅咒：“而用不了多久，你连她的躯壳都会失去。”

