    第2章 佛门圣法，一眼领悟

    这是一本老旧书籍，封面泛黄，但其上字体还算清晰，是九个大字。

    “佛门六神通之神足通？”李剑棠一个惊讶。

    “不错。”

    无眼法师手搓珠子，解释道：“神足通，又作身通，身如意通。

    大成者，能飞行自在，有无变化，来无踪去无影，瞬息千里，取物如探囊。

    只可惜，我立庙坐观数十年，就连第一层也参悟不透。

    此通共分九层，分别记载于九本书中，此本便为第一层，由我偶遇所得。”

    李剑棠点头，边听边打开书籍。

    打开第一页，果然见到以下字幕：

    此为本通第一层，成者方圆数十米，身随心念所至，无影无踪。

    单是这一行文字，就让他倒吸一口凉气。

    这便是修行者之大神通吗……

    果然震撼。

    十米范围看着不远，但无疑类似前世游戏保命手段——闪现。

    其重要程度不言而喻。

    翻开第二页，视线于字幕间来回扫视……

    寂静黑暗之中，繁星闪烁，昼如星空。

    一行行金色符文如流水般汇聚，现象于面前，构成文字：

    心念行至十方众生，所行之处不失于定。

    “这是……我的精神界？”

    他眼观整个周边世界，平如海面。

    天上黑暗繁星，地下空灵水境。

    脚步稍微动弹，便有涟漪荡漾开来。

    稍微的停顿，眼前的文字再度变化。

    “现见无明，而无所知；亦无成就，如水中影；明亦不动，不著于法……”

    时间流逝。

    每每随着李剑棠口中所落，面前的文字便再度变化。

    直至足足两分钟后，这片奇妙天地方如泡沫破碎。

    “如何？”

    见李剑棠松眼，无眼法师便有些急切问道。

    “已悟。”李剑棠点头。

    嗡！

    此言一出，无眼法师脑中宛受一道惊雷所中。

    原本只是想试试，没想到还真被这小子悟出了！真不可思议！

    他很快压制内心的激动，装作一股认真：“此法如此奥妙无上，你确定悟出了？”

    “百分肯定。”

    李剑棠再度点头：“只可惜如今我资质平平，加上身心虚弱疲惫，无法催动此法。”

    “告知于我！我可答应你一个条件，只要我能办到！”

    无眼法师闻此再也压抑不住心灵，当即急道。

    “不用，”李剑棠摇头：“我也从中受获了不是吗？”

    说着他便把泛黄的书籍递回到无眼法师前，还一边把参悟所得告知于他。

    后者脸露惊喜，久久不能平静。

    当即便按李剑棠所言再度参悟，短短半息之间，便有所得。

    “多谢！没想到这困惑我数十年的神足通终于被我顿化。”

    无眼法师感激，伸出右手，一窜符文术法盘旋成形：

    “作为回报，我便消除你这一身疲惫，让你明日更有精力作战。

    只是期间需要休息一夜，我在此守护你便是。”

    “作战？”李剑棠神情一滞，抓住其中字眼。

    什么作战？

    其脑海快速回忆。

    “你莫是给忘了？之前雨中交际时，你已经和我说好的，你要……”无眼法师也是一愣。

    “想起来了。”李剑棠打断，全部想起。

    所谓作战，说起来也让他震惊。

    无眼法师是故意犯法而被抓进来的，为的是前去镇杀黑石城镇魔深渊下的九天幽雀。

    路途遥远，他只想混个交通工具。

    他深知此魔兽祸害重深，黑石城高层借助其能帮助守护边域而一直饲养着它，实则只是一种杀戮工具。

    为了饲养它，尽管罪人罪行不深，都沦为其饲料。

    因为九天幽雀能够吞噬修为转化成自身实力，从而变得更加强大。

    这也是黑石城高层所满意的地方。

    而李剑棠明日所负责的，便是尽可能的把犯人救出，交于无眼法师。

    翌日。

    清晨。

    日光照拂，白云悠悠。

    停顿了一个晚上，如今再度启程，只是人数与目的地和昨日不同。

    前往镇魔深渊，人数也是从几十人增加到了近百人。

    行走在泥道上，府天之下观如蛇物曲折爬行。

    经过昨晚无眼法师的术法净化，此刻李剑棠只感觉一身轻松，舒畅无比。

    就连身上所留下的伤痕都消失了。

    不得不赞叹这术法的奥妙。

    领命者依旧是黑石城统领莫将，其手持长枪，行在队伍最前列。

    同样，他也是这次行动的一大障碍。

    “传！”

    “统领有令，将犯人押运至祭祀台！”

    一名士卒骑马从马车旁匆匆而过。

    镇魔深渊已到。

    负责押运马车的士卒推送马车继续前行，赶往祭祀台。

    其他则原地不动，整齐列作一排。

    很快，五个铁笼里的犯人全都被捆作一堆，蹲在祭祀台上。

    祭祀台有一鼎，鼎内积满灰尘，为香火插地。

    其还有一作用，每当插上香火，便能引动符文阵法，深渊下的九天幽雀便能感知，从而解封来到此处觅食。

    祭祀台左旁，还有三座巨大阁楼。

    此为镇魔阁，每阁皆有一阁长，实力深不可测。

    但阁长常年沉睡闭关，若无镇魔兽逃逸之事，一般不会出关。

    这时，莫将左持香火，右持长枪，于犯人堆前来回走动。

    “待会我唤醒镇魔兽之时，你等须快速退下。”他对着一旁看住犯人的士卒们道。

    “是！”士卒们随声应喝。

    “为何他还未点香？”犯人堆的李剑棠皱眉，对一旁的无眼法师低喃问道。

    “他在等待时机，九天幽雀生性便阴，见不得热烈太阳，否则有所损伤。”

    无眼法师回道，说着他抬头看向远边一方天际：

    “等那朵巨云飘过来时，这里就能完全被遮挡。”

    “原来如此……”李剑棠感叹。

    “待会唤醒镇魔兽后，这里会形成一个法阵，你们是出不去的。”无眼法师突然补充一句。

    “那怎么办？！”李剑棠一惊。

    “我会负责镇杀那九天幽雀，你负责夺过莫将手上的长枪。

    那不是普通的长枪，能够破开法阵。

    之后你先利用我给你的昆仑绳把犯人双手捆住再释放他们。

    他们的战斗力比这些普通士卒都强，不用手也能占据上风。”无眼法师分享着计划。

    只是停下来后，李剑棠却轻轻挑眉：“你说的我都懂，可我们如今双脚都被锁链捆住，这是不是……”

    (本章完)

