    原来如此。

    如果是这样的话，也怪不得刘国英会感兴趣了。

    至于修复残画，他恐怕也就是顺便。

    主要目的就是冲着那老墨去的。

    听他这么一说，江筱当然也有兴趣了。

    刘国英没好气地说道：“我这算是坦白吧？我知道，蔡飞在我身边，要是我想自己去南都那肯定是走不了的，他跟你一汇报，你指定得拦着我。我也懒得想借口来蒙你，免得事情爆出来你这丫头要跟我吵个没完，索性就跟你说实话好了。”

    “我什么时候跟你吵个没完了？老头，我那是为了你好。”

    江筱哼了一声。

    算他还晓得厉害。

    他要一个人想去南都那肯定不行。

    蔡飞也肯定是会来跟她报告的。

    现在还有人对他不死心呢，房老太爷说不定都还盯着他。

    “你就说吧，你要不要去？”

    刘国英问了这句话之后又有些犹豫，“不过，孩子都还小，你现在走......”

    “这个倒不是问题。”

    江筱想了想说道：“什么时候走？”

    “明天收拾准备一下，后天走。”刘国英说道，“你先跟昔年商量商量。”他来了这么久没有见到孟昔年，难道是他这段时间又特别忙？

    “明天我给你答复。”

    “行。”

    刘国英猜测江筱还是会想去的。

    “我去看看几个孩子。”

    “您别给他们送东西了，他们还小，送了也不会欣赏。”江筱说道。

    之前刘国英和程秋莲也给三个孩子送了不少礼物。

    “我听你师母说，给孩子备了房间？”刘国英回头来问她。

    江筱说道：“是，已经备好了。”

    “那我过段时间再把画送过来，没别的东西送，我给他们画画，挂他们房间里，就当添点饰物。”

    刘国英现在的画也是很贵重的了，江筱自己知道，在多年以后刘国英在画坛上更有地位，他的画也更为值钱。

    所以绝对不是他自己所说的那样。

    “好啊，送画我们收。”江筱就不客气地先收下来了。

    孟昔年这一天回来，神情比昨天稍微放松了些。

    “已经问过了所有的大夫，把地图完善了很多，地图已经派人送往了小南城，如果能够顺利到了成城手里，应该会给他们一些帮助。”

    “那就好。”

    江筱对他说了今天刘国英过来所提到的事情。

    孟昔年微微皱眉。

    “南都离京城很远，而且，半路上还没什么中间点，不能用符图......”

    “昔年哥，不是你说的吗？不要太过依赖符图了？我和老师一起去，就坐火车就行了，比自己开车还要方便一些，太远了，开车一个人太累，两个人不够人手。不过，中间停靠的时候我也可以想想办法，看看能不能放些符珠的。”

    “你想去？”孟昔年是听得出来，江筱是想去的。

    “我也好奇那块老墨。如果真的就是以前老师用来修复锦绣江山图的那种颜料，说不定还能找到什么线索。”

    江筱觉得自己是必须去。

    “再说，小舅舅也在那边，我去了也不算是无依无靠的啊，正好去见见小舅舅。”

