    第68章原因

    默默观察众人的程老太，心里有了计较。

    所以，当饭后会议开始时，她立刻站起身主动认错，

    “……，老二，妈已经知道错了，你给妈一个机会。”

    “闭嘴吧你！”程老爷子把烟袋往饭桌上一甩，“你一认完错，就逼迫老二给你一个机会，你给老二一次机会没有？

    你败了我几千块钱，你收了老二三千多块的工资钱，你连两分的救命钱都舍不得拿出来，只这一条，这一条就凉了老二的心，老二若说一辈子不原谅你，你都是活该！”

    程娴站起身，“奶，以前的事，咱先不提，就说最近我跟在二婶身后……，你觉得，你有资格叫二叔原谅你吗？

    你自己不挣钱，却剥削二叔一家补贴李家，现在醒过味来的我，都觉得羞愧难当，

    我每次数着那一分一分的钱，心里难堪又开心，我用自己汗水挣来的钱，我开心，二婶摒弃前嫌带着我一起挣钱，我觉得以前的我太丑陋，所以难堪，

    奶，这些天你不在家，家里非常轻松，没有算计，没有压迫，只有齐心协力互相关爱的善良。”

    程美也站起身，“奶，你教歪了我们，大姐悔悟及时，我也感觉到不对，硬跟着大姐回来了，可二姐咋办？二姐只会攀比，只会算计，你毁了我二姐。”

    程文安站起身，“我还记得六岁以前，每次奶指着大妹二妹骂赔钱货的时候，我只敢搂着大妹二妹躲在角落里，默默的落泪，我恨自己长得慢，没法抗衡这个令人害怕的像巫婆一样的奶奶，

    我就是不明白，大妹二妹因为是女孩子就是赔钱货，为什么你是女人，李家怎么没觉得你是赔钱货呢？

    去捡柴时，我拉着大妹二妹看着别人的奶奶，慈爱的摸着孙子孙女的脑袋，关心冷热询问饿不饿，我就想，别人那是奶奶，我家这个是奶奶吗？

    大妹二妹是女孩子，我呢？我不是女孩子吧？你为什么对我连娴姐她们都不如？

    九年了，你苛待我九年，刻薄了大妹八年二妹七年，你一句知错了，就叫我们原谅，凭什么！

    我不要你这样的奶奶，我宁愿没有奶奶！呜呜呜……”

    程文安忍不住哭了起来。

    程萍拉着二妹小妹走到大哥身边，“我们都希望没有奶奶，因为没有奶奶，就没有那么多的刻薄和辱骂，我总想，爸妈为什么不带我们离开？哪怕是去要饭，也好过每天有做不完的活，听不完的责骂。”

    朝云泪流满面的蹲在四个孩子身边，搂紧了自己的四个孩子，“是妈不好，想着忍忍就过去了，没想到却给你们带去了这么大的伤害，我想不到背地里，她还能对文安也不留情。”

    “爸，”程尚河起身，“我不同意妈回来，只是这么几天，这么一点的委屈，她就受不了，她就跑回来认错，那我呢？

    从小，妈就不待见我，还总把三弟的错安在我身上，进城后，到爸的身边了，才略微好一些，可等朝云进门后，又把矛头对准了朝云，

    朝云性子软，我又从小被骂到大，骨子里对她的惧怕形成了条件反射，而且爸又不愿意管，我们就只能忍，

    每次被她骂，即便没错，我们也同样向她认错，她原谅了吗？不认错她骂，认错她还骂，等她骂舒服了，才会放过我们，

    我还是那个疑问，我到底是不是她的孩子？再偏心，能偏成跟后妈似的吗？”

    程老爷子没想到，老二及老二一家在他看不到的地方，受到的是老婆子的虐待，这些，都因为他以前的不作为。

    他看向脸色苍白的老婆子，“你看到也听到了，你自己说说你为什么这么对待老二？”

    面对老二一家六口人的指责，尤其是二孙子眼里的恨意，程老太闭了闭眼，道出了她不待见二儿子的原因，“因为生老二时，门口来了个要饭的。”

    “所以，你就认为我爸，是个讨债鬼，是不是？”

    程莉的奶声奶气，唤醒了听到这个荒诞理由而呆滞的程家人。

    “对！”

    听到程老太的回答，程莉笑了，边笑边落泪，她悲惨的前世，她一家的凄苦，竟然因为一个要饭的？竟然因为一个这么一个巧合，竟然因为这么一个荒诞的联想。

    “乖乖。”

    小孙女笑得凄惨又哭的悲凉，把程老爷子吓坏了，他绕过饭桌，对小孙女伸出手，“小四不怕，爷爷抱！”

    “爷爷！”程莉哭着扑进爷爷怀里。

    程老爷子心疼极了，小孙女从来没这么哭过，那一身的悲伤，仿佛受尽了人间万般苦难一样，“乖，不哭了不哭了，我这就叫你三叔把她送走。”

    “不送！”程莉大喊着，“叫她还债，她才是讨债鬼，叫她还我爸爸的债。”

    “好好好，不送不送，你说叫她怎么还？”

    “做饭洗衣服打扫卫生，所有家务活都包下来，只有水不让她打，柴她也叫去捡，事情做不好不给饭吃，爷爷还骂她，我们要亲眼看着她受到虐待。”

    妈妈和大姐忙着挣钱很辛苦，正好把程老太留下来做事。

    “好好好，爷爷每天都骂她，做的好，也骂。”

    “嗯！”程莉压下自己的悲伤，她舍不得叫爷爷跟着难过，她从不怪爷爷的和稀泥性子。

    这年代的男人，基本都不会管家务事，不会插手婆媳之间矛盾，都觉得多年媳妇熬成婆，哪个媳妇不熬着？

    爷爷应该没想到程老太对爸爸还有着这种恨意，毕竟程老太是在六零年，才带着11岁的爸爸和6岁的三叔进城的，留下了15岁的大爷在家守着。

    程莉的决定，程尚河一家都同意了。

    只要能留下，程老太什么条件都答应，她是看出来了，这个小孙女，不仅老头子疼宠着，老二一家也都疼宠着，她，得小心点了。

    下午，程老爷子上班后，木鱼声又响起，煮鸡蛋的朝云，沏茶水的程娴都担忧的看向北堂屋。

    程文安拉着大妹二妹守在布帘边，他们要第一时间和小妹说话。

    程老太听着木鱼声，心里五味杂陈，老头子已经跟她说了救醒小四的经过。

    可是这样不出家又类似出家的行为，叫程家怎么面对邻里的指指点点？而且还要三十岁后议亲，还能嫁出去吗？除非找鳏夫。

    可她不敢说，小四就像程家所有人捧在手里的一块豆腐，不能说不能碰的，走一步看一步吧！她至少被留下了。

    (本章完)

