    “是，魔主大人。”

    黑血浑身冷汗，战战兢兢。

    噬天魔主喜怒无常，当年被它一怒之下吞噬的魔君都不止凡几，否则也不会遭到族内高层抵制了。

    它虽然是噬天魔主麾下的大将，但也得小心翼翼。

    “回魔主大人，如今大陆之上，主要以两大势力为首，一个是以天雷城为首的人族势力，那领头的是一个叫秦尘的天才，也曾进雷霆秘境，据说实力非凡，据属下估计，大概在半圣实力，他已经整合了人族的丹阁、万宝楼、血脉圣地等势力，如今大陆之上，一大半的人族高手都听其征兆。”

    “秦尘？”

    噬天魔主皱眉，“当初在大殿中的，有这么一个人吗？”

    它的目光闪烁，很快定格在了一道身影之上，“是那小子？”

    但它又摇头，因为当时的秦尘，修为远没有半圣境界。

    “可有此人的影像？”噬天魔主冷喝。

    “回大人，就是此人。”

    黑血立刻施展出一道黑色幻影，幻影之上，秦尘的模样浮现。

    “还真是这小子？”噬天魔主震惊，这怎么可能呢？

    它突然想到一个问题，沉声道：“本魔主离开雷霆秘境后，剩下有多少人活着出来了？”

    “回魔主大人，应该有不少，据属下暗中打探得知，除了那秦尘之外，包括飘渺宫宫主上官曦儿，还有魔灵、幻魔宗宗主、以及丹阁太上长老极镜丹帝等人都活着出来了。”

    什么？

    噬天魔主大惊，这怎么可能呢？

    它是献祭了吞天魔君的生命和精血，才换来逃出渊魔秘境的机会，可那些家伙，怎么可能逃出渊魔秘境？那位天界的渊魔大人怎么可能会将这些人都放出来？

    “这里面绝对有情况。”

    噬天魔主目光一闪。

    当年它以全盛时期的魔主修为闯入渊魔秘境中，都被困无数万年，而秦尘他们不过半圣和巅峰武帝修为而已，怎么可能逃出来？

    它想不出来到底是什么原因，却也不敢再去雷霆秘境了，只是将这件事放在了心里。

    “剩下的一个势力便是飘渺宫和魔灵所掌控的势力，目前虽然被压制的很惨，但是，据属下调查，这个势力在这两百年来，利用我族的高手已经暗中掌控了大陆不少势力的顶级高层，虽然最顶级的几个被天雷城的人重新夺回，但一些中小势力中，应该还有诸多跟随他们这一边的。”

    “这天雷城针对飘渺宫的时候，飘渺宫和魔灵难道就没有一点举动？”噬天魔主皱眉。

    “这……据属下调查得知，魔灵和那上官曦儿正在到处寻找大人你。”黑血额头冒出冷汗。

    “找本座？看来还没亡掉吞噬本魔主的心思啊。”

    闻言，噬天魔主目光中闪过凶残暴戾的光芒。

    “至于大人您的麾下，我等已经将这片秘境中还存活的异族大军全都召唤了，但它们很多人都只剩下灵魂状态，而没有肉身寄存。”

    “这个简单。”噬天魔主勾勒冷笑：“这大陆之上的躯体多的死，到时候想要多少，就有多少。”

    “那大人，接下来我们该怎么做？”黑血小心道。

    “不急！”

    噬天魔主挥了挥手，“我先把本魔主的吞噬魔剑召唤过来再说。”

    吞噬魔剑！

    几人心下发麻，吞噬魔剑是噬天魔主当年在那座遗迹中和吞噬魔宫一同得到的一柄魔兵，拥有吞噬魔力，十分邪门，此剑属于魔主级魔兵，威力无穷，除了噬天魔主，当年其他魔主也未必能发挥出全部威力来。

    双手快速结印，噬天魔主一口精血喷在虚空中。

    凄厉阴森的嚎叫声响起，一道血黑色的精气冲天而起，划破虚空，直冲向无尽的虚空。

    轰！

    这一道血光划破长空，直接落在北天域一座古城之中。

    这是北天域一个皇级势力所在的古城，名为阴风城，因为此城常年阴风阵阵，修炼魔功之人在此修行修为提升极快，因此无数年来，形成了一座魔修之城。

    这座城池中的武者，绝大多数都是修炼魔功，并且还建立了一个顶级的皇级势力，名为阴魔宗。

    此宗在北天域为非作歹，各个手染鲜血，曾经灭掉了周边不少皇级势力，可以说是北天域闻风色变的邪恶魔宗。

    而此魔宗，也早已经投靠了执法殿，成为了执法殿在北天域的一根爪牙。

    “父亲，这些天来，武域上头的那些顶级强者来了不少人到我们北天域，这天下是不是要发生什么大事了？”

    阴风城中心，阴魔宗本部，一个目光鹰鸷的中年男子看向头顶魔座上的一名老者，恭敬问道。

    这老者不是别人，正是人称阴魔老怪的阴魔宗宗主。

    “哼，上头的事情，你不用管太多。”老者冷哼道。

    “可是，父亲，你已经突破了九天武帝，以父亲您的实力，足以进入武域之中，有了执法殿和飘渺宫的支持，扫荡周边皇级势力，一统北天域也不是没有可能，为何还要龟缩在这里？”中年男子疑惑。

    如果此刻有人听到中年男子的话，定然要大吃一惊。

    须知，北天域这样的地方，武皇高手便已经能威震一方了，甚至连北天域丹城的城主，也不过巅峰武皇修为而已，整个北天域，真正的武帝高手恐怕不超过一手之数。

    而且这些人，只是在北天域游历而已，终究还是会回到武域中的。

    因为武者一旦跨入武帝，只有在武域，才能提到提升，北天域这样的地方，天地真气太稀薄，各种材料太稀少了。

    如今这阴魔宗的阴魔老怪竟然已经突破了九天武帝，这个消息传出去，必然会引爆整个北天域。

    一名九天武帝，足以横扫除丹城这等顶尖势力外的北天域绝大多数皇级势力。

    “哼，你懂什么？”阴魔老怪冷冷看了眼自己的儿子。

    他哪不知道自己儿子的心思，自己儿子天赋一般，只有前往武域，才有希望突破九天武帝境界，若在北天域，恐怕一辈子都只能是武皇罢了。

