    漫威世界。

    在修炼当中，不知不觉，三个月的时间就过去了。

    【答题空间邀请你加入答题。】

    熟悉的声音在脑海中响起。

    这一次牧九歌身处别墅之中，四下无人。

    光圈出现之后，包裹方圆十米范围，凝聚成蓝色的特殊能量罩，外界瞬间变成灰白色。

    【时空都被禁止了吗？】

    心念一动，紧接着牧九歌的身体凭空消失，一阵天旋地转后，出现在空白的答题空间之中。

    牧九歌很快调整过来，发现剑晨和我爱罗也出现在在答题空间。

    不过剑晨脸上多了麒麟纹，背后背着一个长包裹。

    而我爱罗和第一次相比，手里拿着一把染血的短刀，背后还有一把长剑。

    【是利用振金打造的武器吗？看来这段时间，他们的日子都很丰富啊！】

    心念一转，牧九歌看向另外两个陌生人。

    一男一女，说是陌生，但不算完全陌生。

    因为这两人他以前都在电影中见过。

    男子三十来岁，长得和托尼斯塔克不能说很像，简直就是一模一样。

    很显然就是钢铁侠。

    只不过此时的托尼看上去似乎有些落魄，身上穿着脏兮兮的衣服，浑身是汗，胸口位置有着一个发光的小型反应堆，手里还拎着一把铁锤。

    他之前也通过报纸和新闻关注过美国的情况。

    得知两个月前，斯塔克集团的董事长托尼斯塔克被绑架的消息。

    但并不能确定对方是不是跟自己处于同一个宇宙。

    毕竟漫威世界是真实存在多远宇宙的。

    至于营救托尼，和对方搞好关系，牧九歌也有想过，但并没有急着出手。

    托尼没有经历恐怖分子的琢磨，经历大起大落前，可不是什么好鸟。

    在完成自我救赎之后，才算是浪子回头。

    而且牧九歌原本的打算，就是通过第二次答题，获得更多奖励之后，才去雪中送炭。

    至于女新人，外表看上去二十来岁，有着一头乌黑亮丽的秀发，身材高挑，穿着古罗马样式的皮甲，性感中带着一股野性魅力，正是神奇女侠戴安娜。

    她拥有一般的神族血脉，算是真正的女神，战力相当恐怖，如果完全觉醒的话，算是众人当中最强的一个。

    不过看样子，似乎戴安娜还没有觉醒，牧九歌估摸着自己现在可以应付。

    【钢铁侠和神奇女侠，这波稳了！】

    认出两个新人的身份后，牧九歌觉得这次答题十拿九稳。

    “好吧，这又是什么鬼地方？你们是谁？能听懂英文吗？”

    托尼斯塔克看着眼前四人和答题空间，有些懵逼。

    他之前在沙漠遭遇恐怖分子袭击，被绑架到恐怖分子的基地为对方造导弹。

    托尼可不想受制于人，所以明修栈道，暗度陈仓，在简陋的武器库里，打造起了第一代马克战甲。

    眼看着再过几天就能够大功告成，不曾想一个声音突然传入脑中，紧接着就来到了这个不知名的所在。

    “你们是……男人？”

    戴安娜进入答题空间后，左顾右盼，发现牧九歌等人后，就好像看到了新大陆一样。

    她是天堂岛的公主，已经活了数千年，可天堂岛上都是亚马逊女战士，她一直在天堂岛上生活，还是第一次见到男人这种生物存在。

    “他们我不知道，但我绝对是货真价实的男人。”

    看到戴安娜，托尼花花公子的毛病又犯了，以前他可是无女不欢，现如今在苦窑里憋了两个多月，着实不易。

    “这个白痴，真想宰了他。”

    我爱罗冷冷看了托尼一眼，如果不是害怕答题空间的惩罚，他估计已经抹了托尼的脖子。

    牧九歌注意道我爱罗刀上的血，说道：“你刚才在战斗？”

    “嗯，杀了宇智波家的小鬼。”

    我爱罗冷酷的说道。

    牧九歌闻言，心头一动：“你说的是宇智波佐助？是在中忍考试的时候吗？”

    他可记得，宇智波一族就剩下那么几个人，以我爱罗的年纪和能力，目前能够接触和击杀的。也就只有宇智波佐助了。

    “是。”

    我爱罗回答的很干脆。

    卧槽，你是老母牛不下仔儿，牛逼坏了啊！

    在木业中忍考试击杀宇智波佐助，可见我爱罗不仅实力提升了，而且是真的和尚打伞——无法无天。

    宇智波佐助可是火影中的男二，戏份比起漩涡鸣人不遑多让，而且背后牵扯到很多事情。

    猿飞日斩、志村团藏、宇智波鼬、大蛇丸，乃至后期的大筒木一族，都和宇智波佐助有着千丝万缕的联系。

    也是漩涡鸣人最深的牵绊。

    宇智波佐助被我爱罗斩杀，带来的连锁反应，所指可以颠覆整个火影世界的格局。

    一个不好，砂隐村都得玩儿完！

    不，准确的来说，砂隐村已经在毁灭的边缘徘徊了！

    别人不清楚宇智波佐助的底细，牧九歌却很清楚。

    不谈因陀罗转世的身份，单是大孝子宇智波鼬知道自己愚蠢欧豆豆死在我爱罗手上，就必然和砂隐村势不两立。

    而且如果是在中忍考试的时期，漩涡鸣人多半在旁，以他对佐助的感情，那还不得直接爆九尾？

    牧九歌猜得不错，此时的鸣人，确实已经开始尾兽化，彻底暴走。

    在火影世界，光圈之中。

    猿飞日斩、卡卡西、凯、大蛇丸、自来也和暴走的漩涡鸣人挤在方圆十米的空间中。

    漩涡鸣人已经露出了六条尾巴，彻底失去了理智，他们前方有着一个大屏幕，正是答题空间的景象。

    猿飞日斩还没有搞清楚是什么情况，以为是中了我爱罗的特殊忍术，但也无暇顾及其他。

    此时的漩涡鸣人已经完全失去了理智，身上都是血红色的妖狐外衣，身后有着六条尾巴，双眼血红，看到大屏幕中的我爱罗后，当即就张口酝酿起尾兽玉。

    “不好，是尾兽玉。”

    看到暴走状态的漩涡鸣人凝聚尾兽玉，猿飞日斩和自来也赶忙出手阻止。

    大蛇丸同样吓得半死。

    他本来想利用土遁逃出去，可在光圈之中，他根本逃无可逃，土遁最多也就让他移动到光圈边缘，至于向下，也最多能够下潜五米左右。

