    孔雀王朝被大秦所灭，接着秦朝接管西域，那么也就带代表着秦朝将自己的版图伸到了西北部，凤凰王朝和大秦算是此消彼长，因此异位。

    其实，不只是西域，就连之前大悦氏、乌孙、荆爵、大宛国等等都被纳入了秦国的疆域之内。

    大秦的国土现在非常像汉宣帝时期，设置安西都护府那个时候的地图，甚至比他们更大。

    因为北边的匈奴的地区也有一些进去了秦朝的版图。

    现在秦国的版图更像是唐朝鼎盛时期的，因为唐朝在早期的疆域于西汉鼎盛时期几乎一模一样，但是就在唐朝把突厥拿下之后，他们的版图一跃向北到了西伯利亚地区。

    而秦国现在的作为跟当年的唐朝一样，所以他们的疆域是相似的，只是现在嬴宇所在的大秦只是把匈奴南部的区域占领了，秦始皇现在还没想彻底灭了匈奴。

    因为匈奴产大单于逃跑之后，匈奴的有生力量就已经消失了，匈奴是名存实亡，任他也拍不起什么浪花了。

    干脆留着他们，让他们先把牛羊养起来，然后一句那些岂不是不用费事了，然后再把这些养马的人员迁入中土，世代为弼马温。

    可是凤凰王朝为什么还在第二位呢？

    这里有两个原因，下滑原因很清楚，他们的战斗力总共百万，这次遭遇战被秦军杀掉了60多万。

    能扑腾的人几乎死了6成多，但这次战场的位置并不在凤凰王朝的境内，所以即便是西域被攻下来，不会损失固有土地。

    所以论土地面积能排到第二的位置，虽然死了60万人，但是这60万于凤凰王朝的总人口相比只算是毛毛雨。

    不过，这个第二名水分太大了，不知道之后他们还能在榜单上停留多久。

    就在天道皇册宣布完秦国第一之后，接着洪钟声再次响起。

    “天道皇册，凡入榜者，皆能享有无限因缘。”

    “作为领导者，特奖励嬴政所有已兑恩泽的属性再向上提升一级，并给多增加十年寿命。而且准许大秦帝国首领嬴政再皇册榜上留言一句，以表功绩！”

    除了刚才落在大秦东南边的大秦帝国的一道黄光，在这两个奖励之后，圣光再一次落在嬴政的身上。

    天道皇册有点个嬴政开bug的意思。

    除了风调雨顺之外，嬴政还获得属性加成，这十年风调雨顺，大秦还不富得流油？

    而且嬴政获得了十年的寿命，那也就是意味着如果嬴政不是自然死亡，他还将执政大秦百年时间。

    这当然是所有老秦人的想法，可是嬴政真的能支撑100年吗？

    未必。

    并不是说嬴政活不到100多岁，而是他现在已经年过五十，就已经一生毛病，天道皇册让忍保住性命但是没保证生命的成活质量。

    该有病害的有病，只是不死罢了，但是丝毫不会减少嬴政膝盖和头的疼痛。

    虽然他想执政一百年，但是身体肯定是不允许的，而且心力到时也必然被枯竭谁让始皇帝每天都是气得最早，睡得最晚那个呢？

    现在的嬴政只是强支撑着身子，他已经完成了人生第一个阶段的目标，所以即便是上朝也是维系帝国，随着自己一天天老去，嬴政也想让他的儿子们接班了。

    所以扶苏和嬴宇才被他推上位，看看他们的器量有多大。

    在那道光射到嬴政身上的时候，嬴政突然感觉一身热流，他下意识的拿出轩辕剑，此时从轩辕剑中飞出了九条龙，而并非之前的一条。

    这些龙完全是之前那些龙的放大版，身子比蒙恬还壮实。每一个龙鳞都反射着太阳的光辉，他们正盘踞在嬴政的身边。

    嬴宇看到这一幕顿时菊花一紧。

    自己的这位老父亲竟然讲法相虚影和武器技进行了融合？

    一天的一条巨龙瞬间变成了九条，不是是说跃升一个层次吗？这显然已经跃升了不止一个层次了。

    嬴宇内心感觉到一阵凉意，他不知道自己的这个父亲还在藏什么？是不是嬴政还有更多的大招没有完全放出来。

    更为重要的是，他的这个老爹向来不出手，如果有机会真的出手，好不知道强成什么样子。

    秦始皇那边的强体丸肯定是不缺的，神武丹更是不计其数，他完全可以吃掉好多个神武丹练就跟更多的仙法技能。

    此时他再看眼前的始皇帝，竟然心声一阵莫名的崇拜之情。

    这种情感他以前是没有的，毕竟他是穿越而来，自己在现实世界中也有父亲，所以叫秦始皇为父亲，自己都觉得对不起的亲生父亲。

    但是既然穿越而来就要懂这里的规矩，所以之前叫秦始皇位父皇有一些别扭。

    而且从他接受到的教育中他清楚的记得，秦始皇除了灭六国、统一文化能算上是功绩之外，其他所干的一切都是被后世诟病的，比如焚书坑儒、修建阿房宫等等。

    因此他刚穿越而来的时候，对秦始皇的很抵触的。

    可是经过他和秦始皇的接触，后来他才发现，秦始皇不完全是书本中描述那样。

    最起码，修筑长和征服岭南地区还算不上不靠考虑百姓。

    其一，修筑长城就是为了抵御北方游牧民资南下，游牧民族就是人数再少，人家也能打入中原，战斗力实实在在，而修筑长城之后，匈奴包括后面的北方少数民族想入侵的时候都要掂量着要不要打过来，而后世能有这么安稳的内部环境。

    第二，征服岭南地区的意义就更大了。这使得大秦南边的出海口，而现在岭南地区已经成了现实世界的最为富庶的地区，没有这等眼见着实，怎么给出的这么伟大的战略。

    因此，在相处一段时间后，嬴宇逐渐认识了自己地身份，这次天道皇册选中嬴政再次让他对秦朝的老爹多了一分敬意。

    这种感觉有点像耗子碰到猫，是一种天生的压迫感，嬴宇竟然控制不住的举起手，高呼：“始皇帝万年！大秦万年！”

