    亚莲恩整理了一下衣服，狠狠瞪了林恩一眼，

    “你做到对面去！”

    林恩撇了撇嘴，“明明是你先勾引我的！”

    “你胡说！”亚莲恩气的咬牙，“我只是做你旁边而已！”

    “哈？你都做我腿上了！”林恩惊呆，是谁一进来趁着天黑做自己腿上的？这么快就忘了？

    “那只是天黑我没看清而已，你不要以为我是什么随便的人！”亚莲恩说着又在林恩身上掐了一把，“快座过去，别离我太近！”

    林恩不为所动，不过好在没继续动手，而是一本正经的说道：

    “公主殿下，现在可以说说御前铁卫亚利斯的事情吗？”

    亚莲恩见到林恩不动，急忙自己起身座到对面，离这个危险的男人远一点，喘了几口气，才慢慢说道：

    “本来是想跟你谈谈弥赛拉公主的，但是只能在多恩跟风暴地之间的谈判完成之后再说！”

    “为什么？”林恩疑惑，是你让铁卫亚利斯去邀请自己谈判的，现在却又不说原因，难道是以为这样可以要挟到自己吗？

    如果是那样，可就太天真了，自己跟这个名义上的拜拉席恩家公主连面都没见过，又为什么要担心她的死活！

    “我不想让你以为这是交换，我也不会拿多恩人的利益来交换！”亚莲恩说这话时候的表情让林恩知道她并不是在开玩笑，

    但是她这话让林恩更疑惑了，

    不过，不管你想干什么，都休想让我吃进嘴里的肉再吐出来！

    两河半岛，我要定了！

    第二天，谈判继续，依旧没有结果，林恩在谈判桌上指出，两河半岛的平民现在都被集中管制了起来，他们的生活条件不好，多恩应该尽快做出决定，

    第三天，林恩指出可以放回所有半岛上的多恩人，条件就是，一个人换一匹沙马！

    “可半岛上有十多万多恩人！我们多恩所有把所有的沙马都集中起来也没那么多！”亚莲恩言辞拒绝了这个提议。

    第四天，林恩指出半岛上的存粮已经不多，再谈不出结果，将会有多恩人饿死，这一切都是多恩负责！为了避免发生悲剧，必须尽快做出决定！

    这简直就是在施压，可是偏偏多恩人毫无办法，有林恩统领的重骑兵守在岸边，多恩的士兵只要登陆，必定会被冲散，在想到办法过河之前，他们只能勉强防守。

    有句话叫做战场上得不到的，谈判桌上也很难得到，

    面对林恩的步步紧逼，多恩只能让步，总不能真的让人民饿死吧！

    第五天，双方达成初步意向，第一，多恩不承诺放弃两河半岛所有权，

    第二，林恩不承诺放弃夜歌城的所有权，

    第三，林恩将两河半岛的多恩人无条件释放，并送回多恩。

    第四，伊伦伍德城赠送林恩五千匹沙马，此条隐藏！

    亚莲恩公主拯救了十万多恩人的消息传开，果然声望大涨，可以预见的是等那十万人回来之后，她的威望将更高，

    而且，多恩人完整的控制了亲王隘口两端，获得了梦寐以求的直通河湾地的通道，

    美丽富饶的河湾，就像是个脱光了衣服的少女一样，再也没有雄关可以抵挡多恩人！

    谈判完成，林恩当天晚上来到亚莲恩的住所想她告别，

    亚莲恩的住所并不在城堡里面，而是当地一个贵族的庭院，庭院内外全都是公主的侍卫和侍女，而且里面居然还有一口品质极好的水井！

    要知道在多恩价值最大的就是水井，每一口井都有专门的士兵全天守卫，能在个人家里拥有一口水井，一定是地位极高的人才有可能。

    亚莲恩早在大厅中等着，林恩一进来，便看到她屋中还有一人，正是先前见过的御林铁卫亚里斯。

    亚里斯起身行礼，“公爵大人，又见面了！”

    “亚里斯爵士！”林恩点头致意，然后看向亚莲恩说道：

    “公主，现在可以说一说弥赛拉公主的事情了吗？”

    “当然！”亚莲恩挥手让侍者退下，

    然后一开口，就让林恩吃了一惊！

    “我要拥护弥赛里公主登基成为七国女王！”

    “你是不是疯了？”林恩看着她，“弥赛拉凭什么登基？”

    亚莲恩狡黠一笑，“因为这是多恩！”

    “按照法律，乔弗里死后，弥赛拉就是王位的第一顺位继承人！所以我们完全有理由合法的让她登基！”

    “这也是她的权利！对吧，亚里斯爵士！”

    御林铁卫亚里斯面色挣扎了两下，但还是点头承认道：

    “对！身为御林铁卫的我，理应维护公主的安全与权利！”

    “那公主现在在哪？”林恩问道，

    “就在伊伦伍德城中！”亚莲恩得意的说道。

    自从弥赛拉来到多恩，她和她的叔叔红毒蛇就开始制定一个计划，那就是拥护弥赛拉公主登基，成为七国的女王！

    尤其是乔弗里死后，计划完成的条件更加合适，按照多恩的继承法，应该有由托曼大一岁的弥赛**基，所以这么做首先在多恩就占据了法理的基础，

    红毒蛇出事之后，多恩的民意让亚莲恩更觉得这个计划可行，而且一旦实施，她在多恩继承人的身份将无可动摇。

    但是计划不能在阳戟城实行，哪里是道朗亲王的地盘，在哪里计划没有成功的可能，

    所以精心制定了另一个计划，先是派人引诱了弥赛拉公主的护卫，御林铁卫亚历斯·奥克赫特，

    然后让亚里斯把弥赛拉公主偷偷带出阳戟城，带着她去往狱门堡，在哪里宣布弥赛**基，

    正当计划马上要开始的时候，

    林恩攻占了两河半岛，直逼伊伦伍德城，道朗亲王命她前来谈判，

    亚莲恩大喜，正好借这个机会，趁着人多混乱，伙同铁卫亚里斯将弥赛拉公主藏在队伍之中，一起来到伊伦伍德城，

    而且如果可以很好的解决这里的危机后，说不定还能获得安德斯伯爵的支持，那样的话，她就几乎获得了多恩超过一半贵族的支持！再加上她在民间的威望！

    直接就可以在这里宣布弥赛**基为七国女王！

