    眼下的情况，是当真超出了林训之的预料。

    他之前想的是，只要让傅云沁按照自己说的做，不把自己怂恿她假自杀骗家里人的事儿，告诉其他人，那么就是傅云沁真的发生了万一，死了，那也是她自己自杀，淮阴侯府也只能自己认了。

    他当真是没有想到，淮阴侯府竟然会因为傅云沁的死，一点道理都不讲，就这么把自己抓来，要找自己泄愤。

    其实，按照道理来讲，林训之的推断是正确的，傅云沁死了，淮阴侯府的确只会自认倒霉，之前他们都已经叫亲人来见最后一面了，也没有去找林训之算账，就足见林训之的预料，是情理之中的。

    偏偏的……叶夭夭来了，所以一切就不一样了。

    淮阴侯夫人，哭着开口道：“本夫人现在不想讲什么道理！我唯一的女儿都没了，我活着还有什么意思？我没有道理可讲！”

    林训之简直慌得一批。

    真的很怕自己要丢了性命。

    而叶夭夭这个时候，也是脸色难看，盯着林训之道：“林公子，有道是‘问世间情为何物，直教人生死相许’，你既然也说了，你与傅郡主是两情相悦，如今她因为心悦你，父母不同意亲事，竟然愤而自杀，你是不是也应该生死相随，免了郡主在黄泉路上，一人孤单？”

    从始至终，她们表现出来的，就只是傅云沁为不能嫁给林训之自杀了，淮阴侯夫人因此迁怒林训之，她们表现得根本不知道，这个自杀主意是林训之想的，就是单纯的在试探林训之，在知道傅云沁死了，是不是真的会自杀。

    但是林训之的种种表现，大家已然差不多明白了，他不会！

    果然。

    这个时候。

    林训之看着叶夭夭，似乎是出离的愤怒了：“这位姑娘，虽然不知道你是谁，但是你的心肠为什么这么狠毒，你是在说什么疯话？哪有活人，无端端的人去给死人陪葬的道理？您实在是太不明白，郡主对我的爱了，郡主只会希望，她死了之后，我好好活着，她怎么会想要我跟她一起死？所以就算是为了成全郡主的心愿，我也要把日子过下去，断然不能想不开！”

    躺在床榻上的傅云沁，只觉得自己的脑袋，像是成了一个马蜂窝，到处都是蜜蜂嗡嗡嗡的声音，她浑身的血脉都在逆冲，一种强烈的屈辱感，铺面而来。

    那是被人狠狠欺骗，背叛的疼痛。

    以及，内心想要煽自己几个耳光，痛骂自己为何如此愚蠢，怎会真的被鬼迷了眼一般，不听父亲母亲的话，不听姑母和姑父的劝告，非要嫁给这样一个人的懊悔！

    叶夭夭看着林训之，冷笑道：“话倒是说得冠冕堂皇！还成全郡主的心愿，其实就是怕死嘛！那好，我与淮阴侯夫人已经商量过了，现在郡主已经死了，你与她相爱一场，让你娶了郡主，你们配个冥婚，这样也能全了你们相爱的心意，你也能好好活着，你觉得如何？”

    林训之犹豫了一会儿。

    看着淮阴侯夫人，问道：“若……若是小生，当真与郡主配了冥婚，这淮阴侯府，会将小生，当做女婿吗？”

    叶夭夭开口道：“不会！只是想让郡主，归于你家坟地，让她全了你做你妻子，这一点念想罢了。至于淮阴侯府的财产，未来会交给淮阴侯族中的人，与你无关！不过林公子既然是真心喜欢郡主，又不是贪念淮阴侯府的财产，想必配个冥婚，对公子来说，也不是很为难吧？对了，还有一点，请林公子知悉，郡主身份尊贵，这冥婚若是配了，日后林公子就不能娶妻纳妾了！”

    林训之一听这话，断然拒绝道：“姑娘！这生者和死者，已经是两个世界的人了！你何必非要将我，与郡主扯在一起呢，你不如就让郡主，清清白白的来，清清白白的去！郡主死了，我一个大活人，凭什么就不能娶妻纳妾了？又不是我亲手杀了郡主，更不是我逼死郡主的！你们莫要再为难我了，不孝有三无后为大，我是断然不能如此的，否则我如何对得起父母？”

    这下，躺在床榻上的傅云沁，也算是彻底明白了。

    林训之贪慕的，就是淮阴侯府的权势，他根本就不爱自己，别说是自己死了，他陪着自己一起死了，他就连跟自己冥婚都不愿意，他还想着，在自己死后，他依旧能够娶妻纳妾！

    林训之这话说完。

    叶夭夭反而笑了，看着林训之道：“林公子，今日真的是让我见识了，什么叫做渣男本渣！郡主，林公子的话，你都已经听见了吧？”

    林训之一愣。

    完全没明白，这又是什么进展。

    他刚才抬眼之间，远远地看了一眼床榻，见着傅云沁满脸都是血，分明就是七窍流血而亡的征兆，这女子这话，是什么意思？

    叶夭夭回身，缓步走到床边。

    喂给了傅云沁一颗药。

    傅云沁吃下之后，很快地醒了过来，她捂着自己的胸口，一只手支撑着床榻，坐起来看向林训之，眼泪大颗大颗地往下掉，咬着牙道：“林训之！你竟然骗我！原来你说的话都是假的！你从来就没有爱过我，你别说陪着我一起死了，你就连为我以后不再娶妻纳妾生子，你都做不到！枉费我那么相信你，拿命来拼与你共白头的机会！原来你根本就不爱我，你就是一个为了攀高枝，欺骗女人感情的人渣！”

    林训之一下子就反应过来，自己是被骗了。

    他赶紧连滚带爬，跑到傅云沁的床边，实在是不愿意，就这么失去了自己辛辛苦苦攀附的高枝，而且他还很担心，傅云沁意识到受骗之后，会找自己算账。

    于是赶紧开口道：“郡主！郡主！你听我说，我刚才就是太害怕了，其实这个世上有谁不怕死呢？我不是骗你的，我对你是真心的！我刚才真的是一时慌乱，如果再给我选择一次的机会，我一定不会说出那些话的，我肯定会陪着郡主你一起死的，郡主你一向最信任我了，不是吗？眼下你一定要相信我，不要相信这些做局设计我的人！”

