    血刀门本就是异域魔派，门下弟子横行中原自然是一路烧杀抢掠，身上的财物颇为丰厚。

    力士们将眼前的血刀门人扒光之后，各自都得到了不少的财物。

    本来觉得这一次跟着赵御传首江湖，可能没多大油水的力士们，此刻各个都眉开眼笑。

    按照锦衣卫的规矩，即便搜出这些财物，赵御这个上官肯定是要拿最大的那一份。

    可现在的赵御，还真就没将这仨瓜俩枣放在眼里。

    再说了，想要手下为自己玩命，光靠他这一身仿龙绣飞鱼服，是远远不够的。

    接下来的几天，赵御领着众人一路直奔江陵。

    这一路上，沿路锦衣卫的探子会时不时的将血刀门和尚的踪迹送来。

    而赵御手底下的这些货，从一开始的小心翼翼，到最后一见信隼就两眼冒光。

    甚至有一回，被赵御故意放走的一名和尚，都差点被红了眼的力士一铳给轰死！

    “渔民下网捕鱼，为何要在围网处开一个口子？”

    又灭了一伙血刀门人之后，赵御将所有力士都集中起来，开始训话。

    众人闻言都摇了摇头。

    赵御咳嗽一声，接着说道：“这个就叫网开一面，为的就是放生一些火种，不至于涸泽而渔。

    如果今天咱们将这些血刀门的家伙都杀光，那么其他血刀门的人就不会知晓我们的下落，也不会寻我们来报仇，这样一来，咱们这一趟的收入，就会大打折扣……”

    赵御讲的很详细，力士们听的很认真……

    只有卢剑星三人听的面面相觑！

    锦衣卫成立以来，传首江湖的次数没有一千也有八百了。

    可谁见过这么豪横的？

    不但不担心别人截杀，反而这一路上，他们追着血刀门的人满世界跑。

    尤其是手下的那些力士，现在别说血刀门人了，就算是路上看到秃子，都兴奋的直叫唤！

    在赵御讲完课之后，一行人又疾驰了两天。

    在这两天当中，他们再次围杀了一伙血刀门的弟子。

    这一次大家倒是配合的天衣无缝，放走其中一人之后，剩下的都被力士们剥了个干干净净。

    不过沈炼却发现，越是靠近江陵，这些血刀门弟子的修为越是厉害。

    要不是有赵御这个之前大家都认为不会武功的北司镇抚使在，他们甚至根本就不是刚刚那一伙血刀门和尚的对手！

    好在，围杀了这一波血刀门的弟子之后，接下来的好几天，他们都没有收到前面锦衣卫探子发来的讯息。

    这一路杀过来，似乎那些血刀门弟子也都学精了，一连好几天，别说血刀门的弟子了，连个正经和尚都没瞧见。

    ……

    “不是都说血刀门人睚眦必报的吗？这都多少天了，怎么连个鬼影子都看不到？”

    领头骑在马上的赵御，自言自语的嘟囔道：“就这胆量也敢跑出来在道上混？”

    身旁的卢剑星听到赵御的嘟囔，下意识的撇撇嘴。

    就没见过这样的，锦衣卫人人畏惧的差事，到他这里反倒成了大发横财的美差！

    更过分的是，赵御这厮逮不住血刀门的人之后，将目光对准了这一道上的山匪草寇。

    而从京都带出来的监司本部的几十号力士，在赵御的谆谆教诲下，简直就成了打家劫舍的土匪！

    ……

    南山黑风寨。

    这是方圆百里之内最大的一处山寨，其中聚集着两百多号喽啰，打家劫舍杀人放火。

    为此，官府也多次出兵围剿过。

    可一来，这南山树高林深，不熟悉道路的人，很容易迷路。二来，黑风寨三位当家的武功根底都不错，尤其是领头的寨主，传闻更是一名入了品的刀客！！

    此刻山寨聚义堂，正上方的虎皮大椅上，正端坐着一名面相凶恶的袒胸莽汉。

    这便是黑风寨大当家，人称九环刀王的钱飞虎！

    此刻钱飞虎怀中擒着一名刚刚从山下劫来的女子，也不顾身旁还有另外两位当家的在场，就要霸王硬上弓。

    却在这个时候，一名小喽啰慌慌张张的冲了进来。

    “不不不……不好了！！”

    小喽啰冲进聚义堂，神色惊恐。

    “嚎丧啊，打扰了老子的兴致，看老子不活剐了你！”

    被打断的钱飞虎一瞪眼，随手就抄起身旁放着的九环阔刀，恶狠狠的盯着那喽啰道。

    “当家的！山下眼线传讯，有一支三十多号人的马队，杀上山寨来了！！”

    小喽啰神色惊恐，说话都有些哆嗦了。

    “瞅瞅你那个怂样，不就是区区三十多号人马嘛，想找老子的茬，这点人可不够看！”

    钱飞虎神色不屑的看向小喽啰，随即问道：“探明白是什么来路了吗？”

    小喽啰咽口唾沫，随即颤声说道：“探明白了，那马队打着西厂和锦衣卫的旗……”

    咣当……

    刚刚还意气风发的钱飞虎，在听完喽啰的话之后，手中的九环阔刀都拿不住了，直接掉在了地上。

    他的第一反应就是不可能！

    他只是山野草匪而已，又没有竖旗称王，锦衣卫吃饱了撑的，没事来找他这种小瘪三的晦气？

    再说了，即便是真的，一个锦衣卫不够，还要加上个更加让人闻之色变的西厂？！

    自己在南山这一亩三分地上倒是有些名头，可也不至于让这俩祸害盯上自己啊！

    三十多名锦衣卫，依照他的本事，倒不是打不过。而是这种体制内的人，他们草寇山贼根本就不敢招惹！

    “走，出去看看！”

    钱飞虎重新拎起九环阔刀，转身快步朝着山寨外走去，其余两位当家的也是紧随其后。

    很快，一行人来到寨门高台上，远远的就看到几十号人马朝着他们飞驰而来。

    最前头两侧的两骑手中都擎着一杆大旗，离得太远，倒是看不清到底是何来路。

    ……

    赵御一马当先，远远的看到那颇有几分规模的山寨之后，一把抽出腰间佩戴的绣春刀，扬刀高喝：“弟兄们，杵门子就在前面，随我摽杵子，灌上去啊！！”

    “吼！吼！吼……”

    身后跟着的力士们，纷纷端起鸟铳，一边跟着赵御鬼吼，一边朝着远处的山寨冲了上去。

    跟在赵御身边的卢剑星三人脸都绿了！

    特么黑话都说的这么溜，这人真是北司镇抚使？！

    再瞅瞅跟在赵御身后的力士们……这特么哪里还是高高在上的锦衣卫？整个就是一群山贼土匪啊！

