    ……

    因为洞天福地之内，连番渡劫的人极多，饶是有很多人在即将晋级的时候，会离开洞天福地在外晋级。然而，基本上依旧是隔三差五的便会有人在洞天福地内晋级。好在天劫这种东西，是清除逆天者，而非是干些摧毁空间之类的勾当。

    由此，那天劫威力虽大，降临也频繁。但对洞天福地却没有什么害处，反而颇有些好处，毕竟天劫之后，会降临一些为数不少的灵气。让洞天福地之内，灵气充盈了许多。

    原本按照幽冥鬼帝的意思，他也是想到外面去晋级的。怎奈现在暗夜之帝，在外疯狂搜索雷动踪迹呢。一些金丹晋级元婴的小天劫还好说些，威力不大，声势也较弱。在混沌异空间这种环境复杂而恶劣之地，并不显眼。

    但是，化神晋级炼虚期，那番声势怕是小天劫的数十倍。雷动也不想那种声势，将暗夜之帝招惹而来。由此，权衡再三后，雷动决定让幽冥鬼帝在洞天福地内晋级。

    声势自是十分的浩大，好在幽冥鬼帝本就是个极为厉害之人，不算太艰难的应付了过去。那漫天的劫云，化作充盈的灵气，消散开来，融入到了洞天福地之中，让洞天福地内的灵气蕴含量一下子增幅了两成。这种后天灵气，虽然远不如混沌灵气那般珍贵，却也算得上小有收获了。

    雷动也是远远地旁观了这一场天劫。心下感慨十分。成就化神难，但成就炼虚级，似乎更难。自我衡量了一番，那种狂暴无匹的天劫，若是降临到自己头上，自己怕是根本承受不住，哪怕是有不灭玄阴盾撑腰也难抵挡的过。

    幽冥鬼帝也不愧为幽冥鬼帝，渡这么难度的劫，也是潇洒自若，气定神闲的。

    谁知。刚刚消散的劫云，蓦然之间又是凝聚了起来，其声势，丝毫不比刚刚幽冥鬼帝渡的炼虚劫差半筹。雷动先一愣后。旋即脸色狂喜了起来，这应该是炼狱魔王准备渡劫了。

    原本炼狱魔王相较于鬼帝，还需要有那么一小段时间，才能冲破桎梏，达成炼虚。说不得，刚才是被幽冥鬼帝刺激了一番后，便直接冲过了关卡，开始渡劫了。

    同样是炼虚级的劫数，幽冥鬼帝度得是飘逸自然，潇洒自如。但炼狱魔王却不同。原本就高大健硕的身材，陡然间暴涨了开来，七八十丈高，几乎抵住了厚重的劫云。褐红色的肌肉，如一块块的精铁一般强壮，赤色鳞甲熠熠生辉，尾巴盘腰，恶魔翅膀高高扬起。

    脸上露出了桀骜不驯的神色，傲然凝视着天雷。

    “轰！”

    第一道天雷落下时，炼狱魔王蔑视的咧嘴一笑。直接一拳砸了上去。拳雷相撞，狂暴的能量向四面八方撕扯而去。

    “痛快，痛快。我炼狱老魔竟然也有今天。”炼狱魔王被天雷炸得是身上焦黑，却反而是兴奋的狂笑了起来：“死也没有想到，我还能晋级到炼虚期。再来，再来。”

    轰又一道天雷如约而至。炼狱魔王同样不闪不躲，迎头而上。桀骜，倔强，却又不失霸气。这就是炼狱魔王，一个统帅炼狱域之中，最强种族的霸主。相较于幽冥鬼帝的皇者气质，炼狱魔王却更多像是个驰骋沙场，笑饮仇人血的霸主和猛将。

    不多片刻，一道道的天雷，均是在炼狱魔王的老拳下灰飞湮灭。而与此同时，他的身体也是在天雷的淬炼之下，加速变化，变得更加强大而威猛。

    劫云散却之后，洞天福地内的灵气又是凝厚了一大截。看得出来，渡劫成就炼虚级，对洞天福地还是颇有好处的。

    “老鬼，怎么样？虽然比你晚了半个时辰晋级，但老子渡劫渡得比你威猛。”度过天劫之后，炼狱魔王就是板上钉钉的炼虚级人物了，此时的他，头顶着天，脚踩着大地，畅快的狂笑了起来。

    “哼，匹夫而已。”幽冥鬼帝脚下在虚空之中一踩，便不寒丝毫烟火之气般的出现在了炼狱魔王面前，撇嘴不屑道：“只有你这种四肢发达，头脑简单的家伙，才会去硬扛天雷，纯粹吃饱了撑着没事干。”

    “嗷嗷，老鬼你这是在嫉妒我们炼狱魔族的强壮。”炼狱魔王心情似乎极度畅快，哈哈大笑道：“老鬼，现在我们都是炼虚级强者了，不如趁着大家都刚晋级，过过手，分个前后来。”

    “有什么好过手的？”幽冥鬼帝冷哼道：“我比你早晋级半个时辰，自然是我前你后了。再说了，凭你这种傻大个，可能是朕的对手吗？”别看幽冥鬼帝一副冷酷脸，但实际上心头也是暴爽的很。冥域之中，鬼族的先辈在六域九洲被封印后，遂改了称呼，元婴级称王，化神级称帝，除了冥域的一帮人相应外，其他很多种族对此是不屑一顾。

    如今倒好，总算晋级到炼虚级了，称帝也是理所当然。

    “嘎嘎，老鬼，我看你是怕了。要知道，我们炼狱魔族可是远古时期，就已经很出名的战争种族，不比修罗族差的。”炼狱魔王得意的狂笑着：“而你们鬼族，不过是占着天地灵气匮乏而日渐牛逼的，不能比啊。”

    幽冥鬼帝脸一黑，背负着双手哼声道：“老魔，既然你想吃苦头，那朕就成全你。我们要打，出洞天福地打，别把雷动的宝贝打坏了。”

    雷动远远地看到了这一幕，也是急忙一个破碎空间，闪烁到了他们两个中间，笑呵呵的拱手道：“恭喜幽冥鬼帝，炼狱魔王成就炼虚级。我们六域九洲，可是已经有上万年没出炼虚级的绝世强者了。这可是大喜事，要切磋的话，晚辈还是建议延后，延后些。”

    “行，雷小子是我们一行人的总指挥，既然你发话了，肯定给你面子，老鬼，等我们办完正事之后，再好好切磋切磋。嘿嘿，等我们这边事情一了，我就回炼狱域去，看谁还敢制止本王一统炼狱域。”炼狱魔王对雷动也是十分感激的，自己能走到今天这一步，也多亏了雷动。非但有这么好的机会，让自己过来一起抢，还包办了大量的困难。非但如此，还优先提供了珍贵无比的混沌结晶，让他晋级到炼虚级。唯一的些微遗憾，就是自己紧赶慢赶，却是比幽冥鬼帝慢了那么一小拍。

    “回去？”幽冥鬼帝冷笑了起来：“老魔，你还想着要回去统一炼狱域呢？可惜啊可惜，你已经回不去了。”

    “老鬼，你可不能这么诅咒我啊？”炼狱魔王没好气道：“敌人就算再厉害，难道我们两个，还有雷小子是好惹的不成？”

    “我并非是说这个，难道你就没发现，我们晋级炼虚级后，非但没有感觉到天地法则对我们的排斥，反而有一种如鱼得水的畅快感吗？”幽冥鬼帝嗤笑了一声道。

    “咦？”炼狱魔王有些奇怪的审视了一下自己，也是恍然大悟道：“老鬼，你的意思是说……”

    “不错，我现在已经可以敢肯定，这个混沌异空间，乃是六域九洲之外的地方。”幽冥鬼帝轻叹了一声说道：“这里可不在规则排斥范围之内，所以，我们想要通过空间缝隙回六域，肯定会受到保护六域九洲的法则之力排斥，阻挡我们进入的。”

    炼狱魔王的脸也是一黑，苦笑了起来：“娘的，那以后岂不是说，我炼狱老魔要老死在这种鬼地方？天呐，刚才我还在想着，好不容易突破了炼虚级，不回去装装逼，衣锦还乡一番太对不过自己了。现在看来，我们是被困死在这里了，就和那个倒霉的暗夜之帝一样。我说呢，夜帝那老小子为啥这么多年都没出现在六域九洲耀武扬威一番。”

    “都说你是四肢发达头脑简单了，果然如此。”幽冥鬼帝又是冷笑道：“你笨蛋啊，如果这里是个绝地死地，那么，那些魔界的家伙是从哪里来的？”

    “也对啊。”炼狱魔王一下子又是欢喜了起来：“如此看来，这里肯定有通往魔界的空间节点。到时候，我们就可以穿过节点，跑到魔界去嗨一下了。魔界啊魔界，那地方我还从未去过呢。”

    雷动被他说得是一头黑线，这里谁他妈的去过魔界啊？再说，炼虚级虽然很牛，但想到魔界去耀武扬威，却还远远不够的吧？当即，雷动也是咳嗽连连道：“两位前辈，不管是回去还是去魔界，这些事情我们暂且搁下。暗夜之帝到处围剿我们，把我们赶得跟丧家之犬一般模样。既然两位已经按照计划，突破至炼虚级了，就赶紧静下心来，稳固一番境界。那个劳什子暗夜之帝，也该给点教训他了。”

    “不错。”幽冥鬼帝也是眼神凛然，背负着双手冷笑了起来：“我也想见识见识，万年前大名鼎鼎的暗夜之帝，究竟牛气到什么程度？也不知道这么多年来，究竟有何进步？”

    ……(未完待续。。)

    p