
　　杨天回到望天城后，立刻将秦楚等五人召集到望天城城主府，向他们安排自己的调整计划。

　　待所有人都坐定之后，杨天笑道：“我看各位都面带喜色，看来这些天你们收获都不错嘛！”

　　众人都笑了笑，秦楚道：“这也全耐城主你成全。我们这些天都在异国石窟第四层练级，自己都凑齐了一套四阶青铜套装，武将等级也都提升到中级，实力大大提高。手下的部分成员也弄到了一两件黑铁装备。只是这第五层除了我们几个武将之外，都没有实力进去。气血石倒也爆出了一些，只是现在我们手下那些成员等级较低，没达到晋级五阶兵的条件。不过倒是有人在异国石窟爆出了一些技能秘籍，现在已经成为五阶兵了。我们每个公会差不多有几十个五阶兵。”

　　杨天笑道：“以你们现在的实力，也可以在外面立足了。我有一个想法，想与你们探讨一下，听听你们的看法。”

　　仗剑人间豪迈一笑，道：“城主有事吩咐便成，还跟我们客气什么？”其他几人也相继点了点头，同意仗剑人间的说法。

　　杨天便道：“你们现在在望天城，发展受到一定的制约，毕竟按照我的规划，这里是一座商业城市，因此不可能有太多武馆之类的训练建筑，而且因为我在城内有驻军，军营你们也无法使用。我打算在望天城外再建五座城镇，完全交给你们管理，而且不是以白云城的附属领地方式存在。只是你们需要交10%的赋税便成。这五座城镇在我的规划中是要发展成为小城级领地。当然你们也知道，这遗落的神魂非常珍贵，如果你们自己能弄到神魂，建起宗庙，在升级小城之后，我会将赋税降为5%，而如果由我为你们提供遗落的神魂，这赋税便提高到20%。”

　　秦楚等人对于杨天的这个说法可是一点心理准备都没有，但他们都不是笨蛋，自然能看出这种方式对他们的好处，同样也能看出这种方式对他们坏处。

　　沉思一阵之后，秦楚道：“阳光城主，我知道如果我们拥有独立的领地，对我们的发展更有好处，但不知我们离开望天城之后，还能不能进入望天城内购买东西？能不能进入异国石窟练级？我们制定的望天城异人管理办法是否还继续有效。”

　　杨天笑道：“我知道你们担心什么，这点你们可以放心，望天城异人管理办法对你们永远有效，这东西既然有效，那购物、练级自然也就不会拦着你们。而且为了加快你们领地的建造速度，在你们各自的领地在发展之初，我会给你们提供全套的制造类生活职业，以及物资缺口。”

　　秦楚等人自然大喜，当下便决定按照杨天的办法实行，只是要想将各自的数万人搬出望天城，恐怕还得等他们的领地升级到乡镇之后才行。

　　有一个问题他们都很默契的没有问，那就是他们的领地既然属于独立的领地，是否可以独立向外扩张。他们都是聪明人，这种会对他们和杨天之间的信任造成威胁的做法他们不会去做，就算要扩张，那也不可能是在望天城周边。23sk.Com

　　随后杨天便一人给了他们一块建村令，然后叫来望天城的佐令赵祯，让他去安排秦楚等人建村事宜。

　　安排好这些事情之后，杨天便得为打响望天城的名声头疼了。虽然现在整个中国区对白云城是无人不知、无人不晓，但望天城之名也仅仅在会稽一郡以及其他地方的领主类玩家中流传，这些领主类玩家也是通过新手村的建设积分排名上知晓的，毕竟望天城高居榜首，且遥遥领先排在第二的炎黄城，想不出名都不行。

　　最终，杨天只有将主意打到论坛上，毕竟要说信息传播最快的还是玩家，而游戏中玩家传播信息的速度并不比npc强多少。剩下的就只有论坛了。

　　于是杨天当即选择下线，然后拟定了一个望天城的简要介绍以及招商事宜，然后将其挂于论坛上。

　　杨天在贴中只说了望天城的地理位置，讲明了望天城将走商业发展道路，将对所有玩家进行开放，可以自由进出。而且指出望天城将在两月之后，举行一此拍卖会，出售的物品包括高品质装备、培元丹等高级丹药和二桅帆船，另外还有一些其他珍惜之物。同时杨天也表明如果有谁拥有自己用不着的宝物，可以将物品拿到望天城，统一拍卖，望天城只收取5%的佣金，另外也可以将东西出售给望天城，价格由双方自行商定。

　　不到一分钟时间，杨天的这张帖子便高居榜首，而且回复数正以每秒数十个的速度递增。

　　杨天刷新了一下，那稳坐沙发的家伙的留言让杨天哭笑不得。

　　“老婆！快来看神仙！”这就是坐沙发那家伙的留言。

　　很明显，几乎所有人打开这张帖子都是冲着发帖人的名字来的。

　　阳光，这个名字在游戏中有着巨大的含金量，只要在游戏中一提到阳光二字，自然而然的便想到了这个领主类玩家的第一人。而现在出现在论坛上的这个阳光，其名字后方明确写着扬州会稽郡水宁县人，这便让人完全肯定了这发帖人正是白云城城主阳光。

　　这些歪楼高手在上传不到一分钟时间，便将帖子歪到不知道哪儿去了，这让杨天苦笑不已。不过很快这张帖子就被官方置顶推荐，杨天本来的目的便是达到更好的宣传效果，有着置顶推荐也算是意外的惊喜。

　　杨天翻找了十多页之后，终于看到了有人走上正题了，称其是一个叫做金手指的商人玩家公会的代理人，有到望天城开设店铺的打算，希望到时候大伙儿多多照顾生意。感情这也是一个打广告的。

　　其后接着又出现了一些表明购买和出售意向的帖子，杨天也没怎么关注，反正这里面有真有假，到时候来了自然便清楚了。

　　杨天又翻看了一页，忽然收到一条论坛私信，杨天打开一看，顿时欣喜万分。

　　信息如此写着：阳光老大，我有一张拍卖行的特殊图纸，你是否需要？如果有这个打算，请速回复或致电138********。天之骄子留。

　　居然是拍卖行的建筑图纸？杨天有一种想睡瞌睡忽然就有人送上枕头一般的感觉。

　　要知道杨天自己举办的拍卖会，操作方式只能模仿现实中的拍卖，但却没有竞价器，只能自己喊价，但人的声音毕竟有限，恐怕到时候不乱成一团糟就不错了。

　　而有了系统提供的拍卖行特殊图纸，恐怕效果便会截然不同。虽然杨天在上一世也没见有人弄出拍卖行这东西，但想想系统出品，必然精品的规律，恐怕这拍卖行也不是简单货色。不然也不会顶着特殊图纸的名号了。

　　当即杨天便给这个叫天之骄子的玩家留言，询问其目前所在位置以及打算出售的价格。他可没打算打电话询问，毕竟电话这东西太容易暴露自己身份，危险指数非常之高。

　　很快对方的消息便传过来了，称其现在正在荆州新野城，价格上对方要求两千两黄金或者直接以图纸入股，享受拍卖行的20%利润分成。

　　杨天自然不会答应以利润分成的方式，反正他也不缺那两千两黄金。当下便拍板将这图纸以两千两黄金的价格买下来。而交易方式则选择当面交易，让天之骄子在游戏中等他的消息。

　　其实玩家之间的交易还有一种方式，那就是使用驿站。不过乱世之中驿站也不是很安全，很容易出现货物被劫的现象，而且官方还不负责赔偿。杨天可不想这得来不易的拍卖行图纸被人抢走，这才决定到荆州去当面交易。

　　这天之骄子对杨天选择当面交易倒也没有任何疑问，毕竟杨天带着小白经历过这么多场战争，除了npc势力，不知道他有一头飞行坐骑的人已经很少了。

　　随后杨天便再次进入游戏，而游戏中却已经又是一天过去了。这游戏内外时差如此之大，杨天有时候还真难以适应。

　　杨天当下便招来小白，骑着它径直朝荆州方向飞去。

　　幸好从望天城到新野也不算很远，不过七八个小时，杨天便已经站在了新野城外。却发现这里城墙破败不堪，甚至一些地方连尸体都没有清理干净，一些npc和玩家都还在四下忙碌，修补着城墙，很明显这里刚刚经历了一场惨烈的战争。

　　杨天心中有些忐忑，当下便用雪鸽给那个叫天之骄子的玩家发了一条信息，让其到新野南城门来找自己，反正南城门外出了忙忙碌碌的打扫战场的人，便再也看不到其他人影，杨天也不担心对方会找不到。

　　看着雪鸽飞入城中，杨天只好慢慢等着。反正这信鸽功能非常神奇，只要知道对方的名字，便能将信送到指定的人手中，简直比现实中的快递都要准确。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百一十九章 调整（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 