    她这是在经历过上次之事后，开始有恃无恐起来了。

    我问道：“你会答应？”

    陆岑音媚眼带笑，像之前我在茶楼一样，樱唇轻轻地附在我耳朵边，吐气若兰，以牙还牙地回道：“你想得美！”

    我懒得理会她这种恶趣味的挑衅。

    总有一天。

    她不会像上次一样委屈巴巴地抗拒。

    也不会像这次一样嘚瑟俏皮地挑衅。

    她一定会乖乖臣服，心甘情愿地楼着我，羞若触碰不得的紫薇，让我温柔点。

    陆岑音美艳若神仙、冷静像将领、大气似飞凰、跳脱宛狡兔。

    这种女人。

    最能够勾起男人强烈的征服欲。

    她逃不掉。

    我问道：“墙边那些郑板桥仿作，哪里来的？”

    陆岑音回道：“我仿的。”

    这次轮到我惊讶不已了。

    她见我满脸诧异，喝了一口茶：“我是影青阁大司理，不是花瓶。”

    尔后。

    陆岑音起身，从书房拿出笔墨纸，美眸微闭，凝神笔端，游龙走凤地写了几个字。

    “难得糊涂”四个字跃然纸上。

    一官归去来，三绝诗书画。

    这句诗形容的就是郑板桥。

    在民间，郑板桥的画比书法出名一些。

    实际上，他的书法笔力坚卓，章法联贯，形体圆胖之中又清新脱俗，造诣绝伦。

    最出名“难得糊涂”几个字，可谓家喻户晓。

    我看陆岑音仿写这几个字，惊叹无比。

    若不是亲眼看她写，当真会以为是真迹。

    陆岑音收起了笔墨，说道：“这副字送给你了，不收费！”

    我问道：“以前你仿品收费？”

    陆岑音闻言，白了我一眼：“我收费可高了！附近几省藏馆，不管公家还是私人的，里面都有郑板桥的真迹，但真迹一般不会拿出来展览，会暗中妥善保存。他们请我来仿，我仿的作品，挂在藏馆里几年了，至今没任何人发现瑕疵。”

    我问道：“真的假的？”

    陆岑音笑着回道：“骗你我是小狗！”

    她现场展示了笔力，我确实信了。

    我问道：“为什么单送我这几个字？”

    陆岑音美眸忽闪：“你猜？”

    我接过了她手中的笔，在留白处写下题跋：聪明难、糊涂难，由聪明而转入糊涂更难。放一着，退一步，当下心安，非图后来福报也。

    我问道：“笔力不如你，但你送我这一副字，意在题跋，我给补上了。”

    陆岑音见到我写的字，俏脸顿时愣神了。

    半晌之后。

    她淡淡地说道：“板桥的字，雍容贵气、俏皮闲趣，一种享受生活的自娱美感。但你为什么一定要用锋芒毕露、刀钩斧伐的徽宗瘦金体作为题跋？”

    古今书法大家，因深受孔孟之学影响，尚庸崇柔，书法美学大多以“藏锋收芒”为主，即便特别有个性的书法家，行笔之时，也讲究“棉中裹铁、外柔内刚”。

    唯独一个例外。

    宋徽宗瘦金体。

    宋徽宗是一位亡国之君，在位之际，内忧外患，最终被金兵俘虏。

    囚禁期间，他写下“彻夜西风撼破扉，萧条孤馆一灯微。家山回首三千里，目断山南无雁飞”凄凉诗句，受尽了凌辱折磨而死。挣扎无力的帝王，将内心一腔怨血和愤懑不甘诉诸笔端，字体刚硬锐利，若刀削斧刻，冲破禁忌、极尽释放，不藏锋、不妥协、不甘心。

    瘦金体是一种行走书法美学边缘的美，美的让人迷恋、让人心碎、让人害怕。

    陆岑音显然看出了字中之意，坐了下来，樱唇抿了一口茶，轻叹一声：“苏尘……我送这副字，其实是想告诉你，你不用那么用力，有时缓一缓，可能会更好。”

    我回道：“谢谢！但我与你不一样，你可以选择板桥闲趣，但我只能选择瘦金亮锋。”

    陆岑音问道：“为什么？”

    我指了指墙：“因为连挂一副字画的墙，这个世界都没给留下。”

    “可以问问你的家世吗？”

    “可以。”

    “你为什么总是一个人，叔叔阿姨呢？”

    “八岁那年，我爸被人挖了双眼，我妈被活活钉死在地上。我曾乞讨过、挨人打、受羞辱，也曾亲眼看见收养我的重病叔叔因怕拖累我而服毒自杀，后来我遇上了……”

    “对不起，我不问了。”

    陆岑音柔声制止，美眸泛红，满脸心疼地看着我。

    我说道：“不谈过去，谈现在吧。我来金陵以后，许清给了我一个安生之处。但裴星海、陆小欣、黄慕华，没人想让我安生，全要做掉我。我若不刀钩斧伐，在拼红花时就已经死了。事实上，我在多大程度触犯了他们的利益？最初我只是救了肖岚父子而已。”

    “但到今天为止，家没了、饭店没了，我只能寄居于你这里。我所走的每一步，脚下全是倒刺的钢刀。你让我拥有板桥闲趣，不是不可能，等我某天事了，可以像你一样坐下来喝毫无杂质的纯净青砖之时，便可以做到。”

    陆岑音神情怔怔的，回道：“我不能体会，但我懂了。”

    我将烟头掐灭，说道：“时候不早了。”

    陆岑音起身，进去拿了一套睡衣递给我，轻声说：“去洗个澡吧。”

    我去洗澡之时，她也去另外一个卫生间洗了。

    等我出来，发现陆岑音穿着一套睡衣，正在做睡前拉伸。

    有些见鬼！

    自从上次之后，陆家大小姐好像对我一点防备心都没有了。

    睡衣为丝绸质地，衬托她身材玲珑毕现，鼻尖传来她独特体香交织沐浴露的味道，伴着她拉伸动作偶尔呈现出来的一抹葱段炫白，极具诱惑。

    她到底是认为我像傻子一样脑子不行，还是像病人一样身体不行？

    陆岑音见我出来，拉伸非但未停，反而秀眉一挑，嘴角微微上扬，带着一丝挑逗，沉腰翘臀附身、挺胸后置佛手、后仰撑地秀腿……

    这些看似相当正常的动作，配合她那神情，但凡任何一个男人看来都会血脉喷张、无法容忍。

    我一把将她腰给搂起来，拉在了身前，冷冷地问道：“你这样是不是有点过份了？”

