    郑玄握着手里的酒壶，脸上满是不耐烦的样子。

    “什么忙？”

    “能否将你的家传功法，借这位先生观阅一番？”

    曾无象说道。

    郑玄看到罗根，眸中闪过一抹惊然。

    “外乡人？”

    “曾爷，你知道家传功法，绝不会随意外传。”

    他盯着曾无象，凝声道。

    “那如果……我将我曾家地窖里，陈酿了200年的老酒，给你打一壶呢？”

    曾无象循循善诱道。

    郑玄相当颓废，自从十年前，他的妻、女都因病去世之后，他就整日借酒消愁，从不出户。

    好酒，对他的吸引力，相当强。

    郑玄闻言，果然来了兴趣。

    “哦？一壶可不够。”

    曾无象没有迟疑。

    “给你一坛。”

    此言一出，郑玄连声道好。

    他的脸色潮红，显然已经喝醉。

    “拿去，拿去……”

    他将手上的一本古老典籍，递给罗根。

    “这是……原籍？”

    曾无象看到这本秘籍，有些震惊，原籍啊。

    这实在是……

    “抄本即可了，郑玄。”

    曾无象说道。

    郑玄摆了摆手。

    “我留着也没用了，郑家无后了……”

    他脸上，有着一抹惨笑。

    随后，他直接呯的一声关闭了房门。

    “稍后把酒送来！”

    他对曾无象说道。

    曾无象缓缓摇了摇头，与罗根离开。

    “你自己抄写一份，然后还给他吧。”

    曾无象说道。

    罗根点了点头。

    当晚，罗根就抄完了。

    他将原籍，与一坛老酒，一起放到了郑玄门口。

    连敲三下门。

    都只能听见呼噜声，无人开门。

    罗根叹了口气，转身离开，将东西留在门口。

    这里民风淳朴，人们都夜不闭户路不拾遗，不会有人偷东西的。

    回到自家的院子里，罗根翻看典籍。

    他曾经是特种兵，也参加过许多场战争。

    战斗的经验，绝对是不少的。

    如果能学会一门功法，那必然是如虎添翼。

    翻开典籍。

    《玄阳神爪功》几个大字，赫然浮现。

    罗根有些看不懂。

    他毕竟是个五大三粗的壮汉。

    他走到楚三灾的房间门口，敲了敲门。

    呯呯呯。

    “楚三灾，我是罗根。”

    “进来吧……”

    里面的声音，有气无力。

    走进屋内。

    只见，楚三灾正躺在床上，喝着一壶酒。

    罗根看着他的样子，眉头微皱。

    楚三灾现在的模样，与郑玄有些相似。

    都像是被现实击垮了的人。

    “借酒消愁愁更愁。”

    罗根说道。

    楚三灾微微一笑。

    但他的眼中，却始终有一抹痛苦的阴霾。

    他的笑容，让人感觉是皮笑肉不笑。

    “我们襄阳的古语，你从哪里听来的。”

    楚三灾问道。

    “曾无象说的。”

    从郑玄家回去的路上，曾爷叹息了这么一句，罗根记住了。

    “楚三灾，你这样颓废下去，也不是办法的。”

    罗根说道。

    楚三灾身上的伤势，依然没有完全愈合。

    因为他的意志，太过消沉。

    武者身体力量的来源，与精神息息相关，如果精神低沉，身体也会响应你的意志。

    经过章仲处理过的伤势，按理来说早就应该愈合了。

    可拖到现在，还是虚弱。

    楚三灾面色冷峻，又仰头喝了一口酒。

    “罗根先生何必对我说教，你身为S级异能者，力量强横，不会懂的。”

    “你来找我，有什么事？”

    罗根取出手中的典籍，递给楚三灾。

    “这典籍之上，写着的是襄阳古语，我看不懂。”

    “能否为我解读？”

    楚三灾放下酒瓶，接过典籍。

    “唔，玄阳神爪功，你怎么会想学这样一门功法，这是郑家家传的。”

    罗根闻言，淡淡一笑。

    他伸出右拳。

    手腕一颤。

    咔嚓！

    三根锃光瓦亮的爪子，从他的手背皮肉中穿刺而出。

    长达25厘米的爪子，想必是从手臂中刺出。

    每次让爪子穿透而出，罗根都会感受到剧痛。

    楚三灾看到这三根爪子，脸色一惊。

    他根本不知道，罗根还有这一招。

    “我手臂中，天生就有骨爪可以伸出，但百年前，我被人类联盟抓去做实验，将我体内的骨骼，全部替换成了艾德金属。”

    “这爪子，削铁如泥，如果我能有一门神功辅佐，想必战斗力会更强。”

    楚三灾闻言，点了点头。

    艾德金属是一种极其稀少的金属，硬度非常恐怖，基本上可以与大多数的S级异武器相比。

    蓝星上开采出来的艾德金属，不超过1吨。

    被权贵们稀释收藏，更是不留下多少完整的。

    罗根的体重足有500斤。

    他自然是不可能如此沉重的，这都得归功于他体内的艾德金属。

    艾德金属的重量，相当沉重。

    据说是天外来物。

    当年是由一名叫做艾德的矿工发现的，所以被命名为艾德金属。

    这种金属打造成骨骼，哪怕是S级巨兽，都难以摧毁。

    再加上罗根的自愈异能……抗打性直接拉满。

    确实需要攻击方面的助力。

    楚三灾翻阅了几眼功法。

    “我看得懂，我来给你叙述吧。”

    随后，楚三灾便开始给罗根讲解。

    ……

    宁决想要先找到罗详教授，与他详细商谈。

    但当他回到央都，走到“组织”总部的图书馆时。

    罗详教授的图书馆，大门敞开。

    周围气息凝固，让宁决感到十分的反常。

    宁决的双眸还看到，这周围有许多的杀意痕迹。

    这意味着，有人在这附近潜藏埋伏。

    宁决动用湮灭真眸，看向两侧墙后。

    只见许多的异能者士兵，藏在其中。

    还有几位隐形异能者，就站在门口！

    图书馆内，埋伏着无数的异能者士兵。

    这里，已经被军方占领！

    敞开的大门，就像是一个险境，引诱着“组织”的人，自投罗网。

    人类联盟，已经将罗详教授，列为了头号通缉对象。

    教授必然不会落入如此幼稚的埋伏当中。

    宁决正欲转身离开。

    那图书馆内，却忽然走出几名手持枪械的士兵。

    将宁决拦截住了。

    “这位先生，您走到这里，有什么事么？”

    士兵眼睛微眯，凝视着宁决说道。

    宁决正戴着兜帽，掩盖自己的真容。

    “路过而已。”

