    

    沿着通道向前走，通道里的人工开凿的痕迹越来越明显，走了没多远他们就来到了一个更大的空洞，整个空洞差不多有一个标准足球场那么大，下面都是已经平整过的地面，停着不少各式各样的车辆以及各式建筑。

    看到空洞里的那些建筑，还有散落在四周的车辆以及一些已经炸毁的武器零件，孟魂和岳刚对望一眼，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这个应该就是他们苦苦寻找的那个防空导弹基地。

    下面的建筑能看的出来全部都是军用建筑，而且从地上那些残留的尸骨和服装残留来看，这个基地应该就是岳刚说的那个地方。

    这里发生过战斗，而且战斗规模还不小，整个空洞里到处弹孔，还有不少爆炸和燃烧的痕迹。

    岳刚走到一具骸骨前蹲下仔细看了看，四周有一些已经发黑了的血迹，但是没有什么怪味，没有什么腐烂的味道出现。

    拿起一块骨骼看了一眼，上面有一些密密麻麻啃咬的牙印。

    “孟哥你看，这个人的肉好像被什么东西给吃了。”岳刚把手里的骨头递到孟魂眼前说道。

    “这里的骸骨没有黑色的，说明了这里不是被丧尸攻破的，看到这个骨头我想我应该知道是什么东西导致的了，你看那里。”孟魂指着前面角落里一块黑色的背甲说道。

    “这是变异蟑螂的背甲！这个基地是被变异蟑螂给攻破的。”岳刚拿起那块背甲说道。

    孟魂点了点头：“华夏南方的蟑螂是黑胸大蠊，本身就比北方的德国小蠊要大得多，变异后就更大了，这种蟑螂本身就能长很大，而且还会飞，而且最可怕的是它们的繁殖能力，不过可能是因为变异的问题，它们的翅膀变成了这种硬硬的东西，不然一旦它们保留了飞行的能力，那就是我们的噩梦了，你看我干什么，我以前大学时兼职卖过粘蟑螂的板子，所以有过研究。”

    孟魂抬起头看见岳刚目瞪口呆的看着他解释道。

    “没想到你还什么都知道啊。”岳刚笑了笑说道。

    “你看这个背甲，硬度适中，并且很轻，我估计就是背上的壳和翅膀结合后的产物，把你刀给我。”孟魂一手拿着变异蟑螂的背甲，伸手向影要过她的牛角刀一刀砍了上去。

    “当！”

    牛角刀在变异蟑螂的背甲上砍出一个小口，虽然砍破了，但是却没有完全劈开。

    “好家伙，真硬啊，这个应该都能防弹了吧？要是拥有足够多的背甲，都可以拿来当防弹衣的防弹插板了，这玩意可比真正的防弹插板轻多了。”岳刚拿过那块背甲感叹道。

    “砰！砰！哒哒哒！”

    孟魂还没说话，刚才他们进来的隧道里几声枪响，然后就是大量的枪开始响了起来。

    还没等孟魂他们动弹，刚才在原地休整的队伍连滚带爬的跑了进来，李洪看到孟魂后大声喊道：“孟哥不好了，变异蟑螂跟进来了。”

    孟魂看到跟在队伍后面的就是浪潮一样的变异蟑螂，孟魂暗骂了一声抱着步枪开始射击。

    步枪对于其他人可能打不死这种变异蟑螂，但是对于孟魂来说不存在问题，基本上五六颗子弹就能打死一只，孟魂手里的步枪都快打出冲锋枪的效果了，一个弹夹打死了差不多七只，但是能做到这样的除了孟魂之外也只有个别人，换做其他人最多也就是把变异蟑螂打退几步而已。

    变异蟑螂从那个洞口涌了进来，它们行动中相互碰撞的声音就好像古代战士身上甲页的声音。

    不断有燃烧瓶丢在变异蟑螂群里，火焰不断燃烧着变异蟑螂，空气中弥漫着各种怪味。

    “这样不行，我们的燃烧瓶已经不多了，我们一起想办法烧出一个隔离带来，不然我们会被这些变异蟑螂的浪潮淹没的。”李洪打空了一个弹夹再换弹的时候喊道。

    这会整个山洞里枪声响成一片，山洞本身就拢音，大量的枪声在山洞里回荡，震的人脑仁都疼，谁也不知道这些变异蟑螂还有多少，看到越来越多的变异蟑螂从那个洞口蜂拥而出，一时间孟魂也没了主意。

    “啊！”

    一声惨叫把孟魂拉回了现实，回头一看一个战士被五六只变异蟑螂爬上了头顶，那个战士挥舞着手想把变异蟑螂打下来，可是变异蟑螂根本没反应，反而是那个战士的半个脸肉眼可见的消失了。

    那个战士眼看自己活不了了，双手抱着趴在自己脸上啃的正起劲的变异蟑螂使劲一拽，正只蟑螂连皮带肉被拽了下来，他一把把那只蟑螂扔在一边。

    “兄弟们，我先走一步！给我报仇！”他喊完后，嚎叫着冲向蟑螂群，然后拉响了腰里的手雷。

    “轰！”

    连同这名战士，七八只蟑螂被炸飞，而剩下的战士则像打了鸡血一样开始扔手雷。

    这些手雷的爆炸让本来紧急的房间随之一空，可是这种安全也只是短暂的，变异蟑螂好像无穷无尽一样从那个洞口涌了进来，形成一个瓮要把孟魂他们都装进去。

    随着变异蟑螂的推进，又有几名战士被咬死，孟魂这会已经杀红了眼，扔掉手里已经打空的步枪，摘下牛角枪跑到一只变异蟑螂前一枪扎了下去。

    孟魂虽然愤怒，但是还没有失去理智，他知道蟑螂这种东西就算砍掉脑袋都能活很久、所以他选择的地方是它们的口器部位，这是变异蟑螂唯一可以进行攻击的地方。

    大量的变异蟑螂被孟魂破坏掉口器，虽然爬了过来但是却失去了攻击能力，但是后面的变异蟑螂还有很多，孟魂的体力却是逐渐不支了起来。

    “大叔闪开！”

    孟魂听到影的声音下意识的向后跳开，他刚跳开，一大堆各式各样的木箱子摔在他面前，随着木箱子被摔烂，里面滚出一些绿色的罐子，这些罐子就像是喷绘用的油漆罐，很快这些木箱子就堆出了一个小山，然后就是几个燃烧瓶砸在上面。

    “轰！”那些油漆罐一样的东西爆燃开来，火势一时间冲天而起。

    变异蟑螂还是很怕火的，看到这里燃烧的大火，变异蟑螂终于暂停了这个方向的攻击。

    看着面前不远处熊熊燃烧的大火，听着被火烧到后变异蟑螂的嘶鸣声，孟魂大口喘着气，给身后的影比了个赞许的手势。        

