    

    石远家觉得自己来找陈骁真的是一个很对的决定。

    是的，本来他刚开始有了一个超级英雄电影宇宙的想法的时候还是很激动的，他觉得自己好像是找到了一条商业电影的一条新的路子。

    但是思来想去又觉得不太靠谱。

    这还是因为之前没有别人走过，所以他就没有了经验，然后就陷入了思维误区。

    可是现在呢？

    仅仅是几句话，陈骁就把他的思维给缕清了。

    不仅仅如此，在接下来的交谈之中，陈骁更是提出了更多的他从来没有想过的东西。

    主要的还是在超级英雄方面所做的文章。

    《龙王》的主角是因为龙之传承，所以变得强大。

    《生化危机》的主角是因为病毒在体内发生变异，所以变得强大。

    那么有没有可能被蜘蛛咬了一下，然后就变成了蜘蛛侠？

    或者因为一流的科技能力而用科技武装自己，从而成就钢铁侠？又或者是蝙蝠侠？

    总之，现在石远家是见识到了陈骁的天马行空。

    但是陈骁又不是凭空想象，关键的是他还能够拿出对应的细节方案，比如果谁有什么能力，谁又有怎么样的剧情。

    是的，在石远家看来这些很庞大的信息量，却是他和陈骁在喝咖啡的时间就能够毫不停顿的脱口而出的。

    没有任何的准备，甚至超级英雄宇宙这个话题还是他提出来的。

    不然的话，他绝对会认为陈骁是早就有了做电影宇宙的想法，甚至已经做了大量的功课。

    但就算是这样，石远家也是对陈骁佩服之极。

    这是什么脑子啊？

    怎么好像就真的没有什么能够难住他的？

    不过，他总觉得陈骁还是有其他的想法，但是却没有仔细说明，反而表达了合作的意愿。

    是的，就是合作。

    这也是陈骁为什么今天说这么多的原因，他是想要和天启合作。

    超级英雄电影宇宙，陈骁也想过要拍摄，这可是赚钱利器。

    但是这需要大量的资金作为支撑，陈骁就算是有这个实力也没有这个资金，他也不能把所有的押注都放在粉丝们的投资上。

    这样的话，中间一旦出现什么差错，那么超级英雄宇宙就会被无限期的耽搁了。

    甚至因为已经成熟的概念，还会为其他人做了嫁衣。

    那么如果想要做就只有一条路，那就是一开始做就做到最好，而且能够一直做下去，一直走在其他人的前列。

    这样的话，才是最稳妥和赚钱的。

    他相信，一个电影宇宙如果出现的话，那么就会接连出现更多的电影宇宙。

    就像是前世，也不仅仅是一个漫威宇宙。

    还有DC电影宇宙、怪物电影宇宙、还有一直筹备的黑暗宇宙。

    但是漫威宇宙为什么是最出名的呢？

    那还是因为他做得最好，内容最为丰富，力量设定也较为成功。

    还有一个关键的原因，那就是漫威宇宙从来没有断过，产量高。

    如果漫威当时也只是做了两个电影之后就断个几年，那么肯定不会有那样的热度。

    而陈骁这个公司的电影产量？

    照一个中小型公司来看，确实是挺高的，每隔几个月就能够拿出一部电影，很是高产。

    但是这还远远不够。

    但如果能够和天启一起合作的话，那就又不一样了。

    不论是宣传手段还是电影的产量都是一个质的飞跃。

    所以就有了之前的那一番谈话。

    而石远家也当然听出了陈骁的想法，事实上他也觉得这是一个很不错的主意，毕竟暂时来看，这是对双方都有利的一件事。

    如果成功了，那么双方就可以构建一个电影宇宙。

    如果失败了，也会平摊风险。

    但是石远家毕竟只是一个打工的，他说道：“陈骁，我觉得你对于电影宇宙的想法十分完善，我们完全可以这样做出一整套的商业电影，这些我都会和我们彭总商量一下，应该是没有问题的。”

    要说超级英雄电影宇宙，按照陈骁的这个方式的话，不仅仅操作会更加灵活一些，而且也减少了风险。

    是的，不仅仅会降低成本，而且更加体现电影的独立性，就算是电影宇宙做的不好，单独的超级英雄电影也还是可能会成功的。

    一旦成功的话，那么好处也是不言而喻的。

    只要电影宇宙获得成功，那么单独的超级英雄电影也将会得到一个被动的宣传加持。

    那时候，基本上不用怎么宣传，只要说一声这个电影也是电影宇宙的一份子，那么就会有大量的观众为此买单。

    和陈骁交谈了几个小时之后，石远家眼前已经豁然开朗，他已经看到了一个更加开阔的电影道路。

    而且还是没有人走过的。

    那么一旦成功，几乎以后的电影都不用愁应该拍什么了。

    而陈骁，又会是一个最合适的合作者。

    陈骁说道：“所谓电影宇宙，并不是仅凭几部续集电影便可担此称号，需要独特的世界观、无限延伸的故事体系、庞杂的人物关系等，给观众以类电视剧的形式讲述每部电影间的剧情和联系，是成为电影宇宙不可或缺的条件。”

    简单的来说，拍电影宇宙远远没有想象之中的那么简单。

    就前世，像是《魔兽》和《刺客信条》都是想要朝着电影宇宙的方向发展的，但是因为成本和风险问题，却都是一直止步不前。

    陈骁没有想过要标新立异，去拍黑暗风格之类的电影宇宙。

    所以还是有前世成功的经验的，在这里倒也算是有些信心。

    而天启呢？

    陈骁知道天启最近一段时间，在国内院线动荡的时候是没有出手的，反而将目光望向了好莱坞，并用12亿美元去收购好莱坞的一家院线，关键还获得了美国政府的批准。

    当时这件事情还引起了不少的抗议者举着牌子在抗议，这件事情也上了新闻。

    从这件事情可以看出，天启是想要在国际上有些发展的。

    那么，电影宇宙概念就是一个很好的武器，用来打开国际市场。

    所以，陈骁也觉得彭久江大概率也是会同意的。        

