    荆州军投降，逃跑的张虎等人还不知道。

    此时的张虎，正率领着数千惨兵败卒，驾驶着近千艘艨艟逃命。

    这才刚刚逃出了战圈三十里。

    就有一名斥候前来禀告道：“禀报张都督，我军在此役中惨败，兵士们皆已投降敌军！”

    张虎一听此言，没差点吐血而亡，那脸色顿时是一片铁青之色！

    不过张虎内心也是稍安，因为他救出了近八千水师，要不是小船不够，不然还能解救更多！

    “杀啊...”就在这时，祖茂率领的三千江东军，驾驶着艨艟追杀而至。

    惊魂未定的荆州军们，一听到此声，顿时浑身颤抖起来，显然被吓得不轻。

    张虎更是心中郁闷极了，一股怒气升至脑上，一阵头痛欲裂。

    “咻咻...”突然一阵火箭射来。

    “噌...”张虎的小船上顿时着了火。

    一名斥候看见，顿时向着张虎说道：“都督，换船吧！”

    张虎闻言后，顿时大怒道：“吵什么，我又不瞎！”

    张虎现在并不是很担心已方船只着火的问题，而是大怒陈就，张硕，黄射，张允等人！

    这才仅仅半个时辰，半个时辰啊！

    他们这才刚刚逃了那么点距离，江东军就追杀而来！

    请问后面那些断后的兵卒是猪吗？

    恐怕就算是猪，也能挡住敌军一时三刻吧！

    “换船！”张虎不及多想，当即又下令道：“传我军令，大军加快速度，向三江口退走！”

    张虎等人换到艨艟后，便开始令兵士使劲的划桨，向上三江口猛烈而去。

    结果，张虎等人走了还不到几百丈...

    “咔咔..”一阵搁浅声音响起，艨艟几乎被搁浅得差点侧翻了过去。

    艨艟逛荡一番，打了几个踉跄，上面的所有人几乎跌倒。

    张虎刚刚稳住了身形，心头又开始生怒了。

    斥候查看了下，便苦涩说道：“启禀都督，是铁索，有人在这里设置了铁索，阻拦我军退走！”

    铁索横江数十条，艨艟还是很牛的，越过了四五条铁索之后，才难以再动弹分毫。

    斥候心如死灰，江东军这是不给自己等人一条活路啊！

    但张虎却听到了不一样的意思了，前来的时候没有铁索，回去的时候就有了铁索。

    放任敌人穿插，绕到了自己身后埋伏，已军竟然没有一个斥候探查到...

    这是什么意思？

    那些斥候是猪吗？

    张虎的脸色更难看了，大怒道：“斥候长呢，告诉他，我需要一个解释！”

    张虎当然不知道，这是陈武安排一队水性极好的水手，从一侧潜水潜过来的。

    因此斥候根本探取不到，更别说禀告了。

    霍峻在一旁见张虎到此时了，却还在耍都督脾气，便出言说道：

    “都督啊，现在还是尽快逃走吧，至于算账，等回到三江口再言语如何？”

    霍峻话音一落，张虎便瞬间清醒过来，便开始分析当前局势。

    张虎在沉默，蒯越在一旁都快吓傻了，苦涩问道：“张虎啊，我们该怎么办呢？”

    张虎也没想到，周瑜玩了这么一出，把他们的后路全给断了，现在真是进退两难！

    “嗖！”一支火箭射了过来，径直的插到了这艘艨艟上，船上的人全都傻眼了。

    “难道我蒯异度，要死在这长江之上了吗？”蒯越看到这情况，不由感叹道：“天亡我也，天亡我也啊！”

    霍峻眼尖，很快便发现了旁边不远处的一艘斗舰，便急声说道：“都督，你看那边有一艘斗舰。”

    就在众人无计可施之际，张虎却是突然计上心头来。

    “噗咚...”张虎一脚踢下十几个兵卒下船，船体顿时升高，不在卡顿。

    张虎见状，顿时就下令：“想活命就下船推，越过了铁索方可活命！”

    张虎命令一下，荆州军们顿时就开始一半下船推，一半在船上划桨。

    还别说，张虎此计还真管用！

    祖茂等人在后方见状，那是恨得牙痒痒啊，要不是箭支用完了，早就突突荆州军了。

    祖茂站在艨艟上，一脸的感慨道：“荆州命数还未尽啊！”

