    以前白若若最喜欢用眼泪来获得白家人的疼惜，但这一次，她的眼泪对白母已经没有了效果。

    因为白幼幼从小到大的生存环境是那么的凄惨，而她本人又是如此的优秀，在夹缝中生存还能给自己找到一线生机，这样的她，就算他们没有能够找到她，她也能在绝境中闯出一片天来。

    不愧是她的女儿啊。

    这般想着，白母心中涌现出几分骄傲之情，哪里顾得上安抚白若若？

    白母都不心疼白若若，白幼幼就更不必说了，她从头到尾都没有将白若若放在眼里，见白若若一副泫然欲泣的模样，白幼幼笑了笑：“虽然这一切的确是若若你应该经历的，但命运就是这么奇妙，跟你没有多大关系，再者说了，如果说妹妹在我这个位置的话……很可能就要被你的亲生父母卖给年迈的老头做妻子了，那时候你可没有亲生母亲来接你回家，这样的情况发生，真的称得上是人间惨剧。”

    “所以，其实妹妹你不应该对我说对不起，而是应该对妈妈说，谢谢她，谢谢她在知道你不是她的亲生女儿以后，还把你留在这个家。”

    这话听起来，突然就让白母感觉心里有些不是滋味儿，对方这么对待她的女儿，而她在得知了白若若不是亲女儿后，不仅是把她留在白家，还将本该属于白幼幼的婚约给了白若若…

    这种莫名的冤大头的感觉是怎么回事？

    看着白幼幼平静的脸，白母一时间简直不知道说什么好。

    而白若若则眼泪汪汪的看向白母，她拉住了白母的手，哽咽道：“妈妈，谢谢你。”

    白母：……

    强忍住心里的不适，反握住了白若若的手：“你跟我还客气什么？”

    好一副母慈女孝的场面，白幼幼轻嗤一声，转身就回到了房间，然后开始收拾自己的衣服，找到她在这个世界的身份证，就拖着行李箱准备离开。

    而她一打开门，就碰上正准备跟她谈心的白母，见到她拖着行李箱的样子，当即就愣住了：“你、你这是？”

    白幼幼就微微一笑道：“我回来后，虽然说一切都想着成全你们，但是你们似乎并不了解我，对我的态度…”

    说到这里，白幼幼有些苦恼的偏了偏脑袋：“让我对你们很失望。”

    “所以啊，现在我准备暂时离家一段时间，希望妈妈你不要阻拦我，不然的话，我会对你更失望的。”

    这话若是换做以前的白幼幼来说的话，白母肯定不会当一回事，可现在的白幼幼先是用简简单单的几句话来表明了自己并不是一无是处的草包，接着又以十分平静的态度诉说了自己过去生活得有多麽的水深火热，在此情况下，冷静自私的白母对她产生了愧疚，

    所以，如今白幼幼用上失望两个字，如同有千斤重般，让白母心头一震，她张了张嘴，完全不知道要说些什么？

    而这时，跟白母一同上楼，站在白母身边的白若若连忙道：“姐姐，妈妈过去对你……”

    白幼幼直接打断了白若若的话：“全世界都有资格说我，可你没有资格。”

    “虽然说你是无辜的，但毕竟你也占用了我的身份，我不会恨你，但这不代表你就可以对我所做的决定指手画脚，懂吗？妹妹。”

    白幼幼拍了拍脸色难看的白若若的肩膀，接着提起了行李箱，就头也不回的离开了这个金碧辉煌的别墅。

    好半天，

    白母才反应过来，她有些茫然的看向身边的白若若：“我真的做错了吗？”

    正为白幼幼离家出走感到开心的白若若听见这话，心头猛地一跳，她想了想才道：“妈妈并没有错，姐姐…的心思藏得太深了，我们不知道也正常啊。”

    “可是……”

    如果她能够多多了解一下幼幼过去的生活，那么今天，幼幼就不会对她说出失望两个字了吧。

    白母心底很不好受。

    但这一切都跟白幼幼无关了。

    她之所以在白母身上浪费那么多时间，除了想要打脸白家人以外，更重要的是，她的卡上那七位数的余额，在一个度假的世界，她可不想还要自己去挣钱，就算空间里有许多金银珠宝，她也不想卖。

    动动嘴就能够解决的事情，为什么要动用自己的东西？

    白幼幼离开白家后，首先找了个五星级酒店住下，然后就开始搜索自己接下来要做什么。

    上学，她肯定是不会去上的，在这个世界她只想做一只咸鱼，不过打脸还是要打的，既要打脸又要咸鱼，那她要做什么比较好呢？

    白幼幼想了想，最终决定用顶级好运符去炒股去投资，左右她现在银行卡上有七位数，先炒股，等到炒股到十位数以后，就开始投资，一边搞投资的事情，她还可以到处购买点儿东西。

    神庙内的食物她不碰，但东西她却是要买的。

    没准儿什么时候就用上了呢？

    这般想着，白幼幼从空间里拿出一枚空间戒指戴在手上，然后才开始画顶级好运符，等到画了顶级好运符以后，她便出去买电脑了。

    神庙内的电脑跟外面的价格差不多，一台七八千，好的也就一万多，白幼幼不差钱，就买了一万多块钱的电脑，等到买了电脑以后，她又去初来到这个世界时的那个商场开始逛商场。

    好看的衣服要买、好用的化妆品要买、打火机床单被套围巾帐篷都买…因为买的东西太多的缘故，商场还承诺免费送货上门。

    买了两个多小时以后，白幼幼便回到了酒店之中，然后开始炒股，拥有了顶级好运符的她，也不用去分析那支股票好，直接买就行了。

    短短的一天时间，

    白幼幼就花出了上百万，银行卡内很快就只剩下几十万了。

    几十万也够用。

    白幼幼当晚买了去海边的机票，然后飞到了海边度假。

    日子过得十分悠哉。

    ……

    与此同时，白父回到家，也得知了白幼幼离家出走的事情，在知晓白幼幼临走时说出了那样一番话以后，他对白幼幼也有所改观，有些骄傲的道：“看来龙生龙凤生凤这句老话还是有道理的。”

    “可是她……”

    相比较于白父的开心，白母则忧愁许多：“可现在幼幼她离家出走了。”

    “离家出走又怎样？玩够了她就回来了，从她那番话可以看出，她是个很有主意的人，她没回来你也不要逼她，时不时给她打打电话，问问她钱够不够用就行了。”

    “好吧。”

    现在也只能这样了。?

