    这下王三妹和王倩心里不嘀咕了，觉得青青就是花招多，吃个肉都能想出这样点子，夹起烤肉往嘴里塞，嗯，真好吃。

    烤肉很简单，放铁板上一会儿就熟，那么大的铁板一次能放很多肉片，足够大家吃的。

    而且坐在铁板边上，边烤边吃，更有滋味，苏青和孟缡都被挤到一边去，好位置都让给长辈们坐，

    孟缡有得吃就好，他奶奶和他老妈，给他烤好装盘，他和青青正好消停的坐下吃，

    苏青抽空去厨房，又切两块卤牛肉，添一把柴火，端出来一盆子蔬菜，教会众人用菜叶子包着肉吃，更香，还能补充维生素，

    苏青站在朱秀云身后，包个菜叶子送到她嘴边，其他人也觉得这样吃更爽口，纷纷学着吃菜包肉，

    苏青忽地想到什么，跑去厨房，倒出小半碗蜂蜜，笑眯眯跟朱秀云说道：

    “外婆，给我的烤肉上刷点蜂蜜，我喜欢甜的。”

    朱秀云看她一眼，怨不得买那么多糖，还买了一罐齁贵的蜂蜜，炖肉放糖不说，烤肉还要抹蜂蜜，这丫头，在吃上嘴巴这么刁，不会也是遗传吧？

    却还是给苏青吃的烤肉上刷了一层蜂蜜，苏青吃在嘴里，幸福的眯起眼睛，

    王三妹笑道：“大嫂，还别说，这样做出的烤肉真香，加上这调味粉，吃得我停不下来，要说青青，对吃上可是真讲究。”

    王倩也说道：“可不是，我以为就是架上一堆柴火，直接烤熟呢！还是青青能个儿，吃东西都吃出彩儿来，先头的饺子，现在的烤肉，我长这么大，没吃过这么好吃的食物。”

    众人纷纷点头，别说王倩，岁数大的朱秀云和罗翠兰也没吃过这三种异兽肉，

    山里人日子过得紧巴巴，能不挨饿就不错了，食物好吃与否，没人在意，山上好多吃的东西，

    可政府一直宣传说没有净化的食物，吃了中毒，不到万不得已，很少有人敢不要命的吃。

    要不是苏青跟他们说了，怎么回事，他们还不敢多吃呢！

    女人们说说笑笑，男人们吃吃喝喝，院子里热闹非凡，

    而此时村里其他人家却全都愁眉不展，在床上躺了半天，好容易有点力气，

    推开门就闻到一股的香味，顿时让嘴里口水泛滥，这是做的什么？真香啊！

    距离苏家近的人家，别提多郁闷了，老苏家太缺德了，村里家家遇难，你家还有心情炖肉吃。

    饭桌上，孟宏和苏峰说起分钱事情，按照商量好的，一会去村部大院转账。

    从镇上回来三家人就说好了，朱秀云和孟家各分四成，苏峰只要两成，

    他觉得自己家一头异兽没打死，就帮点忙搬回来，本不应该分钱，可是朱秀云和孟奶奶都没答应，

    苏峰最后只好坚持只要两成，多一点都不要，他觉得当时的情景，能捡回一条命，已经算幸运的。

    而且他心里挺愧疚，当时朱秀云摔了，他没多考虑就放弃大嫂了，多少有些无情，可是能咋办，跑出一个是一个，不能一起死吧？

    幸亏青青这孩子有本事，救了大嫂，就连孟缡都冒死返回去和异兽厮杀，

    让他心里有愧，怎么好意思分钱，分肉，早就悄悄示意媳妇，让她选最差，把好肉都让给大嫂和孟家，才有分肉时的争执。

    女人们听到要分钱啦，都是眼光一亮，钱是好东西，没有钱日子就没发过，

    过日子的柴米油盐，衣食住行，孩子上学，老人看病，处处要钱，

    山泉村还能省下菜钱和粮食钱，可村民挣得也少啊，不然苏平苏安怎么一直没娶上媳妇，

    娶媳妇要盖新房子，要给女方彩礼，要给小夫妻从新置办一套过日子的东西，所以苏峰两口子一直在攒钱，今年好不容易够了，即将给大儿子娶媳妇，

    所以分钱上，他也没有太坚定的拒绝，是真的很需要。

    苏青吃着烤肉，还不忘去厨房看看炖肉的锅，里面还有牛头啥的呢！

    顺便把切好的玉米茄子土豆红薯端出来，让朱秀云也放在铁板上烤着吃，

    王倩和王三妹举一反三，把家里带的饼子也在铁板上烤下，中间加上菜叶子烤肉，滋味儿也不错，

    孟缡一连吃了三大块，男人们胃口大，光吃肉肯定吃不饱了，来上几块饼子加肉，本来不算好吃的饼子都变成了美味。

    苏青心头暗笑，不用她说，婶婆她们连汉堡都会做了。

    重生后，人生变得不同，让她感觉到亲情的温暖，心扉也打开一条缝，

    虽然她还是不习惯和陌生人说话，不喜欢和人多交流，只想静静做自己的事儿，却比上辈子强多了，

    没有福利院里老师严厉的呵斥谩骂，也没人工作后同事的白眼不屑，接触人群不再紧张害怕，她的心理疾病好似不药而愈。

    就算她依然做不到，像孟缡那样在阳光下恣意欢声笑语，在教室和人吵吵闹闹，对于苏青来说已经很不容易了，她只要能静静的看着就好。

    何况除了孟缡，在明月城一年的校园生活，她还接触杨家人和张叔叔，也不是没有进步。

    外婆和叔公婶婆他们，虽然见识少，目光短浅，有些贪心有点小心思，但她们也是心思淳朴善良的人，

    自己上辈子封闭的心逐渐打开了，看着身边每一张笑脸，

    心口有种奇怪的感觉，也许这就是幸福吧！

    自己在乎的人开心，你就会很幸福很开心，希望能永远拥有这种幸福的滋味，这就是所谓的亲情吧？

    到六点多的时候，第二锅卤肉，差不多可以吃了，内脏比牛肉容易熟，苏青问大家吃牛头羊头，还有卤的内脏吗？

    朱秀云回头给她说道：

    “青青，好不好吃，你每样捞出一点，切了，端出来给我们尝尝吧！”

    “婶子，哪能让青青去捞，那么大个的锅，再把孩子烫着，我去。”

    王倩在干活儿上还是很有眼力价，虽说苏家祖孙是主人，里里外外的操持，

    也不能真的让个孩子去滚烫的锅里捞肉，在切了给大人们端出来，好几个大人干等着吃。

    果然她一站起来得到自己婆婆，非常赞同的目光，

    苏青跟着一起进了厨房，王倩把锅里牛羊鹿和内脏每样捞出来一块，在案板切片，苏青在端出去让众人尝尝，

    苏青看到还有一大盆子脑花，干脆也端了出去看看有没有人，喜欢吃烤脑花。

    苏青上辈子就不吃动物内脏和头，很多人特别喜欢猪头肉，杂碎汤什么，她可是敬而远之。

    她不吃，不表示别人也不吃，所以就着卤牛肉的原汤，把剩下的一股脑下锅都煮上了，

    没想到众人尝尝感觉味道还不错，真没想到异兽头和内脏也能这么好吃。

    山泉村的人普遍日子过得紧张，哪有条件经常吃肉，好容易在山上找点东西，也是送到收购站去卖钱，平时吃的最多就是合成粮食，

