    

    但如今，已经知道了事情的真相之后。

    林正自然不会再因为那三个孩子的年龄，而“出手相救”了。

    “在这儿等我一会儿。’

    他张希柔轻轻说了一声，而后直接迈步冲了出去。

    瞬间出手，将那三个小孩提到双手，拎在半空。

    三个小孩只看到一阵黑影快速逼近，然后自己身体就不由自主的悬空了。

    他们哪里见过这个阵仗，当即一个个的，都被吓得连话都不敢说。

    而同同见状，也立刻想要转身逃跑。

    但林正却更快一步，拎鸡一般拎着那三个小孩，直接来到同同身后，挡住了对方的去路。而后，他立刻开口解释，声音尽量的轻柔和蔼:“同同，你别怕，上次是哥哥没搞清楚状态，哥哥向你道歉。

    这次，哥哥是来帮你的，告诉哥哥，到底是怎么回事?是这三个小孩欺负你了吗?”

    同同显然是被林正展现出来的速度，给吓了一大跳，站在原地，低着头，像只鹌鹑一样不敢动弹

    在听了林正的解释之后，他才稍稍放松了一些，偷偷抬起头，看了林正一眼，然后又连忙低下头去。

    林正还算是擅长与小孩交流，他用“哥哥”的称呼，拉近了双方的关系，耐心的再次说道“别怕，哥哥这次真的是来帮你的，告诉我，发生什么事了。”

    正在此时，张希柔也在后面走了过来。

    或许是张希柔去除了疤痕之后，天使般的容颜即便表情冷酷，也很容易让人心生好感。

    同同终于是鼓足勇气，抬起头来，看了眼被林正拎在手里的那三个小孩，带着哭腔，十分委屈的说道:“他们，他们抢我的零食，往我身上吐口水，还用石头打我....我的衣服....是爷爷昨天刚洗好的。

    我就想把我的零食拿回来，我没想打他们，爷爷说我不能欺负别的小孩，不然要赔钱，我们没有钱

    林正当即看了一眼同同身上的衣服，立刻发现，果然有些许湿痕，以及块状的灰尘。甚至连头发上也有。

    显然....这三个小孩做的事情，可要比同同形容的，过分多了。

    林正将手里那三个小孩提了起来，放到自己面前，双眼直勾勾的看着他们，语气十分严肃沉声问道:“你们是不是这么做了?’

    另外两个小孩胆子比较小，在大人面前，根本不敢造次，乖乖的点了点头。

    “把零食还回去。”林正又说。

    那两个小孩立刻从衣服和裤子口袋里，掏出几包小零食，丢到了地上。

    旁边的同同立刻从地上捡了起来。

    林正深深的吸了口气，虽然愤怒，但真让他动手打小孩，他还是下不了手的。

    将这两个孩子放到地上之后，用中指关节敲了敲他们的脑袋，略施小惩之后，恶狠狠的警告道:“以后再做这种事情，我就把你们的牙都给打碎，让你们再也吃不了零食，听到了吗?

    这话吓得那两个小孩不由捂住了嘴巴，赶紧点头。

    “道歉，然后给我滚!”林正骂道。

    两个小孩哪里还敢停留，当即对旁边的同同鞠躬道歉，而后一言不发的跑了出去。

    接着，林正便将目光放到最后的那个那个个子最高，体型最壮，像头小牛犊般的熊孩子身上

    这熊孩子虽然被林正抓着后颈拎到半空，但却一脸不服气的样子，双臂交叉放在胸前，脑袋向旁边一歪，嘴巴高高的噘着，

    让人一看就来气。

    这熊孩子明显是三个孩子里的头头，也是之前，笑得最欢的那个。

    林正看着对方，又说了一遍:“你没听到我说了什么吗?我让你把零食交出来，然后，道歉。

    那熊孩子却并不害怕，反而脑袋一歪，瞪了林正一眼:“你谁啊你，我凭什么听你的?’明明是自己落到了林正的手里，但他却表现的比林正还要嚣张，一副天大地大，老子最大的样子。

    “你赶紧把我放开，不然我就告诉我妈，说你欺负我!让我爸打你!听到没有!你妈的

    最后那句脏话虽然专门将声音放小，但林正依旧准确的捕捉到了。

    林正当即就被这不识好歹的熊孩子给逗笑了。

    他耐着性子，继续道:“今天不管是你爸，还是你妈，还是你爷爷奶奶外公外婆，谁来都没用，你做错了事，你就必须要道歉，听明白了吗?’

    被拎在半空的熊孩子，却完全没有听到林正的话一般，反而抓住林正的手腕，开始挣扎。一边挣扎，一边骂道:“道你妈的蛋!你快把我放下!草尼玛!把我放下来!

    这熊孩子也就七八岁的年纪，但嘴里冒出来这些话，却脏得跟吃了屎一样。

    他一边骂，还一边捏紧了拳头，狠狠的砸向林正的胳膊，砸一拳，说一句，砸一拳，说一句。

    “放不放!放不放!放不放!你妈的，放不放!”

    林正的眉头不断跳动，压抑着怒火

    在这之前，他还都将眼前这熊孩子，当作一个只是有些调皮的孩子看待。

    但如今才发现，这小孩，可比他想象中还要恶劣得太多了。

    这满嘴伤人的脏话，还有那拿着石头往别人脑袋上扔的狠毒。

    都充分证明这小孩的家教，简直差到了让人无法直视的地步。

    林正强压下心头的怒火，语气中满是威胁，咬牙切齿，一字一顿:“我再跟你说一次，道兼歉!’

    熊孩子安静下来，不再挣扎，正当林正以为自己威慑到了对方之后。

    突然间，对放猛然开口，嘴巴一噘。

    “呸!”

    一口口水，直接往林正脸上吐了过来。

    林正大惊失色，当即往旁边一窜，这才闪过了这一击。

    他转过头来，看着对方，一脸震怒。

    但还没等他想好要怎么好好的惩罚一下这熊孩子。

    旁边抱着黑猫的张希柔，便直接上前一步，干脆利落的直接一巴掌扇了上来。

    啪!

    一声脆响。

    熊孩子右半边脸当即发红变肿，五根清晰的指印赫然浮现在脸上。

    那小孩转过头去，怔怔的看着张希柔，不敢相信这个看上去那么漂亮的姐姐，竟然动手打他。

    而且还打得这么重，让他一张脸火辣辣的疼。

    但就在这时，张希柔胳膊再次一甩，又是反手一巴掌!

    啪!

    第二声脆响。

    熊孩子本来还完好的左半边脸，也当即红了起来。

    “哇啊!!!!!!妈妈!妈妈!!!!’

    熊孩子立刻大喊着哭了起来，哭声中气十足，吵得林正都想捂住耳朵，

    旁边正在等着拿回零食的同同，也被吓得退后了好几步。

    但他终究还是知道，林正是在帮他要零食，所以他不能不讲义气的逃跑。

    所以还是坚定的站在原地。

    张希柔心情本来就不是很好，还遇上这么恶劣的一个熊孩子，那两巴掌，已经算是客气的了。

    如今一听到这哭声，立刻觉得更加烦躁，当即便走了上去，打算让对方把哭声止住。

    林正一看，连忙将手里的熊孩子丢到地上，一把搂住张希柔的腰，揽到怀里，慌忙道:“行了行了，打两巴掌算了!

    张希柔面色阴沉的说道:“我有特权。”

    “有特权也不能在孩子身上使啊。”林正头痛万分。

    他多少有些理解，张希柔为什么一直呆在自己家里，不怎么愿意出门了。

    照这个脾气，要是真在社会上混，她可能一天得打几百个人。

    而且还都是真打。

    所幸林正的劝导还是有效的，张希柔停下脚步，不打算再继续动手，只是冷冷的盯着那熊孩子，出声警告道:“把你的嘴给我闭上!’

    “啊!!!!!妈妈!哇!!!!”

    熊孩子当即哭得更大声了，不断的往后的挪，挪到了墙边，而后整个身体蜷缩起来，连头都不敢再抬。

    显然是被这两巴掌给打害怕了。

    “你们在干嘛!’

    就在这时，突然一声尖叫传来。

    林正立刻觅着声音看了过去，立刻便看到一个戴着金项链金耳环的中年妇女，从不远处的巷口，径直跑了进来。

    这妇女体型壮硕，步子极大，虎虎生风，不一会儿就跑到那熊孩子身边，一把抱进怀里。“怎么了，跟妈妈说，怎么了?是不是这些人欺负你了?’

    从其话语中，可以听出，这中年妇女，正是这熊孩子母亲。

    熊孩子被母亲这么一安慰，也仿佛是重拾被刚刚那两巴掌打掉勇气。

    他立刻抬起头，露出被打得已经彻底红肿的脸，指着林正和张希柔，大哭道:“他们打我他们打我呜呜呜呜

    那妇女看到自己孩子明显肿了一圈的脸，当即瞪大了眼睛，立刻转身过来，直接就朝着张希柔的脸挠了过来

    一副悍妇的样子。

    张希柔哪里能惯着她，一脚就给踢了回去。

    但张希柔也没下狠手，于是，那悍妇又依旧不依不饶的冲了上来。

    林正当即一把抓住她的双手，解释道:“是你的孩子有错在先，他抢了人家的零食，还用石头砸别人的脑袋，往人家身上吐口水，还往我的身上吐!‘

    “怎么可能?我家孩子可乖了!你们打了人还想冤枉我们家孩子?

    你看看你们把我家孩子打成什么样了?他还只是个孩子啊!我跟你们拼了!”

    说着，就又要扑上了。

    但她哪里是林正的对手，不管怎么撒泼，都伤不到林正一丝一毫。

    撒了好一会儿泼之后，这悍妇许也是累了，喘着粗气拿出了电话，恶狠狠地看着林正，道“你们给我等着，我叫我老公过来!’

    林正一脸无奈。

    此时，他深刻体会到一句话，一个熊孩子身后，至少也有一个熊家长。

    像眼前这个悍妇，就根本没办法交流。

    他也只能希望过一会儿，这熊孩子的父亲过来之后，能够把事情说明白一点了。

    如若不然.......

    林正突然想起了一句“至理名言”:“我们IKUN不惹事也不怕事!”

    大不了最后闹上法庭，该怎么判就怎么判。

    那两巴掌要赔多少钱他就赔多少。

    总而言之，他是没办法看着同同这个懂事的孩子，被这些熊孩子一而再，再而三欺负的。林正想了想，于是便干脆拨通了张成民的电话，将这边的情况跟对方说了一下。

    毕竟张成民作为执法官，说话肯定是要比他一个普通人有用的。

    张成民了解了情况之后，当即便说他马上就赶过来。

    同时还很不放心的在电话里嘱附道:“你可千万不能激动，最好不要动手，等我过来解决

    记住啊!千万不要动手!不然真的不好交代的!’

    对于林正的报警电话，张成民是真的有阴影了。

    之前的那几个，还说得过去，毕竟要么是死刑犯，要么是国外间谍。

    所以林正打了也就打了，哪怕确实是打得重了一点，倒也问题不大。

    但现在林正旁边的，可都是普通民众。

    哪怕再怎么该打，林正也不能下手太重啊。

    不然肯定是要担责任的!

    而且林正还是一个公众人物，要是闹上法庭，扯上官司，对于林正而言，反而会是麻烦。所以张成民其实也是在为林正而考虑

    林正当即笑着回应:“放心吧张警官，我知道轻重，上两次下手那么中，完全是意外情况这次，绝对不可能再发生!’

    听到张成民上了车以后，林正也挂断电话，站在那里静静等候起来。

    熊孩子母亲依旧在哪里喋喋不休。

    “把我家孩子打成这样，今天这事儿，跟你们没完!’

    “你们就等着赔钱吧。”

    “这么大人了还跟一个孩子计较?”

    说着诸如此类的话。

    仿佛他们才是受害者一样。

    林正也是听不下去了，指着边上的同同，道:“你是眼瞎吗?你儿子朝人家吐口水，丢石头，看看这些痕迹。”

    悍妇看了眼同同身上的那些痕迹，她大概也是知道自己孩子是什么样子的，脸上愤怒的神色稍稍顿了顿，但还是嘴硬道:“凭什么就说那是我儿子弄的?

    再说了，他一个没爹没妈的傻子，欺负欺负怎么了?傻子不就是让人欺负的吗?

    你们能护他一下，能护他一辈子啊?你要当他爹还是当他妈啊?’

    悍妇这话简直恶毒到了极点，就连林正听了也直冒火，当即就想给对方几个耳光。更不用说今天原本就心情不好的张希柔了。

    她更加干脆，直接将小咪丢到地上，以最快的速度绕开林正，直接冲上前去，一脚踹到对方肥厚的肚子上。

    这一脚，张希柔可一点都没留手，踹得悍妇狠狠的贴到墙上，一张脸当即布满了痛苦之色像瘫烂肉般倒在地上哀嚎起来。

    没等林正说话，张希柔就转过头盯住他，理所当然，先发制人:“小孩不能打，成年人总可以了吧?不用担心，我有特权。”

    ”林正憋了许久，终于憋出了两个字，

    “可以!”

    不得不说，张希柔这一脚，是真的解气。

    这一刻，他突然开始羡慕起张希柔的特权来。

    要他也有这样的特权，恐怕也得冲上去再补个一脚。

    不多时，熊孩子的父亲也终于出现在巷口，

    大光头，大花臂，油光呈亮的脑门上，都纹了一个蝎子。

    蝎子尾巴在其头顶位置盘旋了两圈，正面看起来还好，但如果居高临下的看，就像是一坨通体黑色，带着纹理，形状完美，而且质地坚硬的粪便。

    不过，对方自己可能并没有发现，反而觉得这只蝎子很有威慑力。

    他一脸凶神恶煞的朝着林正走了过来，手里面还提着一柄菜刀。

    配合着那形象，正常人怕是看上一眼，就会先畏惧三分。

    不是一家人，不进一家门。

    林正脸色当即一黑，一看这人的样子，他就有了不好的预感。

    悍妇在看到其老公的一瞬间，便当即哭喊起来:”老公，这两人打了我们儿子，还打我，我感觉我的肠子都要被他们打断了。

    果不其然，那光头男一脸大怒。

    “你们tmd不想活了是吧?

    他怒吼一声，二话不说，直接提着到就朝着林正与张希柔奔来，一副做势要砍的样子。张希柔当即便要出手，但又被一把抓住。

    她立刻转过头去，疑惑的看向林正。

    还以为林正又要阻止她。

    但林正却抿着嘴，挤出一个含着无奈和怒气笑容，道:“男人交给我，我来!”

    说完，便直接迈步，赤手空拳迎着那光头男而去。

