    等骆进带着骆薇和季咏儿不甘心地走了。

    阮芯欢呼一声，别提多爽了。

    “天哪沐夏，你真是太厉害了，居然想到了录音！”

    “刚才骆薇的脸都僵掉了，季咏儿下楼的时候差点儿摔下去，哈哈，活该她们欺负人！”

    阮爸也是喜气洋洋的：“沐夏，多谢你了，叔叔还以为今天的事不能善了，多亏有你。”

    他是怎么也没想到，沐夏的人脉这么广，且明显身份上还有不为人知的地方让帝城的四大家族都忌惮。

    他们父女可真是撞了大运了。

    “叔叔客气了，我和阮芯是舍友嘛，应该的。”沐夏笑着说道。

    阮爸便高兴地带着阮芯进去收拾床铺了，把空间留给外面的仲二少等人。

    只是不等别人说话，经济系的姜主任先开了口：“沐夏同学，你有没有兴趣来经济系开个讲座？”

    沐夏一愣。

    “讲座？我吗？”她眨眨眼，一脸状况外。

    “哈哈，可不就是你！”姜主任顿时笑了。

    “经济系经常会邀请社会上的知名企业家来系里演讲，现在还有哪个企业家比你更有名？”

    他说着也是心中感慨，若论资产，盛夏集团远远比不上帝城的老牌企业。

    但论名气，沐夏绝对是全国上下最瞩目的那一个！

    没有之一！

    沐夏失笑道：“主任厚爱了，不过我在盛夏集团，完全就是个甩手掌柜。”

    “不，沐夏同学，你先别急着回绝。”

    “经济系是一个大系，包括经济学、经管学、金融学等等，是未来的经济学家和企业高管甚至集团接班人的摇篮。”

    “而你已经是现任的集团董事长，又是大家的同校同学，你的成功之路的分享，对大家是有非常大的影响和激励的。”

    “当甩手掌柜也是一种成功方式嘛，哈哈，知人善用，同样值得他们学习。”

    看着姜主任苦口婆心显然不准备放弃。

    一旁的孔成儒和钟主任也有跃跃欲试想劝她的意思。

    沐夏连忙笑道：“这样，我再考虑考虑吧。”

    “好好好，你好好考虑，这件事不急。开学前还有军训、开学典礼、迎新舞会，等这些都结束了再说不迟。”

    “好的，校长主任慢走。”

    姜主任和孔成儒一行人便高高兴兴地离开了。

    走到一半，反应过来，全是面面相觑地噗嗤一笑，他们这是太啰嗦，被学生嫌弃下了逐客令？

    “仲二少，进去聊。”沐夏终于耳根清净，请了仲天麟进门。

    “夏夏！”忽然外面一道急切的声音。

    沐夏扭头，皱眉：“你还没走？”

    苏云邦搓着手，腆着脸凑上来：“夏夏，你说的这是什么话，我是你舅舅，我走哪去。”

    “我看看，里面东西还没收拾好吧？舅舅进去帮帮忙？”说着就想往宿舍里进。

    不等沐夏动手。

    苏云秀先拦在了门口，伸手往走廊一指：“滚。”

    “你……”苏云邦一怒，什么时候这死丫头也敢朝他耍脾气了！但很快他看见了仲天麟和沐夏，一个激灵扬起个笑容：“云秀啊，一家人哪有个隔夜仇，打断骨头连着……啊！啊！你干什么！”

    苏云秀提溜起他的衣领子，扯着就往楼下走。

    苏云邦大叫着挣扎，但让他惊恐的是，苏云秀这个瘦巴巴的中年妇女，身无二两肉，却像个大力士一样，让他死活都挣不开。

    眼睁睁看着苏云秀走到楼梯口。

    伸手一扔。

    “啊！哎哟！哎哟……”

    苏云邦惨叫着被丢下了楼梯，骨碌碌滚下去。

    苏云秀就站在上面，往常温柔的眼睛里，写满了冷漠之色。

    她可以忍受苏家指责她少年不懂事，和渣男私奔，却绝对绝对不能接受苏家人侮辱她的夏夏，觊觎夏夏的产业！

    “苏云邦，别再让我看见你，别再让我看见苏家人！不然见你们一次，打你们一次！”

    说完，理也不理鼻青脸肿的苏云邦，冷着脸走回宿舍。

    沐夏和韩建军完全看愣了，好半晌才双双笑出来，朝一副女战士样的苏云秀竖起大拇指。

    “妈！帅呆了！”

    “云秀，太、太帅了！”

    苏云秀顿时脸一红，眼里笑盈盈的，又恢复了那个温柔如水的好老婆好妈妈的样子。

    “呿，你们就知道打趣我，床铺了没有，东西收好了没有。”

    沐夏和韩建军立马嗖嗖回去宿舍收东西。

    当天这个小小的宿舍里欢笑声不断。

    到了下午，学校又给安排进两个女生，一个艺术系学影视编导的女生，很活泼开朗的性格，叫许楠。

    还有一个法学系的韦玉言，拘谨话少，人倒是很不错。

    两人从进校门起，就到处在听人议论沐夏。

    从教导主任亲自迎接她，到校门前的记者采访，再到入了宿舍里和骆家千金生出的矛盾。最后活生生把对方扫地出门，屁股都没坐热呢，就退学滚蛋了。

    原本以为是个恐怖大魔王，结果进了宿舍发现她杏眼弯弯，笑语晏晏，好相处的不得了。

    这才放下一颗心来，暗道谣言不可信。

    认识了宿舍的三个舍友，今天的事终于尘埃落定，沐夏一行人便出了学校去。

    先送了田静到航大，又叫上秦予夺出来一起吃饭。

    仲二少选的是一间私房菜馆。

    沐夏刚坐下，便听到了秦予夺的话，微微一愣。

    “莫三少？”她眨巴眨巴眼问道：“莫家的三少爷吗？我又不认识他，收买记者来刁难我做什么。”

