
　　看到谢飞的这幅表情，旁边的秦明则忍不住皱眉，甚至嘴角都浮现淡淡的冷笑。

　　“虽然右边的确有路，但那条路却并不怎么适合我，如果你比较喜欢，我倒支持你过去！”

　　秦明说完后，用嘲讽的目光看着谢飞。

　　“如果你从那个房门走，我总担心你会活不过明天！”

　　说完这句话，谢飞暗暗吞咽口水，此刻显得无比紧张，额头上都顿时冒出冷汗。

　　“秦明，你这话是什么意思，难道是还从这个地方发现什么危险了不成？”谢飞皱眉问道。

　　秦明并没有否认，只是他如今还不能确定这家伙到底是真心实意，或者只是敷衍居多。

　　按照秦明的猜测，谢飞应该比自己更加清楚此地的凶险才对，此刻却为何显得如此怪异呢？

　　秦明看着面前的谢飞，略微思索后，总算是将心底的话给问出来。

　　直勾勾的盯着谢飞，嘴角微微抽搐着，用冷淡的目光看着对方。

　　“虽然并不清楚你的能耐，但已经到现在这种时候，我希望有些事就不要说的那么随和！”

　　“如果真的按照你的想法从侧门进入，我觉得今天所遭遇的危险应该是我平生仅见，我觉得你还是不要这样说！”

　　面对秦明责备的语气，谢飞的脸色苦涩，倒没想到秦明这个时候竟显得如此平淡。

　　略微思索后，谢飞抬头看着秦明，他指着面前的看分岔路口，决定让秦明自己主动选择。

　　“现在我们就站在这分岔路口的位置，我并不想干预你的选择，不如还是你自己来挑选，我跟随在你的身后就行！”

　　谢飞说完，目光还直勾勾看着秦明。

　　这般模样，就仿若在等待秦明自己选择似的。

　　面对谢飞的回应，秦明显得非常无趣。

　　虽然谢飞极力阻拦自己进入光门，但秦明却也有自己的顾虑和想法。

　　或许面前的光门非常凶险，但如今他来这里的主要目的，还是要赶紧得到锅炉的承认。

　　凡人界现如今都遭逢危险，每时每刻都有无数的凡人遭受别人追杀，他根本就静不下心来。

　　看着谢飞这幅平静的目光，秦明也并没有纠缠和反驳。

　　他有自己的想法，不管面前的这个光门内到底有什么凶险，但秦明接下来必然要义无反顾的冲入其中。

　　秦明的心底非常清楚，如果他不能进入光门，接下来必然会遇到属于自己的凶险。

　　略微思索后，秦明赶紧抬头看着谢飞。

　　“虽然我并不清楚你了解这光门内的什么，但已经到现在这一步，我希望你还是能给我说实话。”

　　谢飞听到秦明的解释，整个人都显得非常不满，还狠狠瞪着秦明。

　　“说实话？你觉得我始终都在欺骗你不成？荒谬！”

　　谢飞的表情显得非常狰狞，也不知道受到什么刺激，竟抱着脑袋就跪倒在地面上。

　　看到谢飞这痛苦的表情，秦明顿时显得纳闷和困惑。

　　他能看出谢飞这幅模样根本不是装的，整个人的确显得非常痛苦。

　　也正因为他的这幅反应，反而让秦明觉得非常疑惑和纳闷。

　　略微思索后，主动伸出手掌，准备将谢飞给拉起来。

　　不过……秦明刚伸出手掌，整个人的脸色顿时发生剧烈变化，赶紧往后倒退两步。

　　看着那对着身后倒退的身影，秦明忍不住叹息。

　　他的眼神显得疑惑，当即就开口训斥。

　　“虽然我并不清楚你心底有什么顾虑，但事情已经到现在这一步，如果你继续后退，可就别怪我不客气！”

　　秦明说完后，用阴森的眼神看着谢飞。

　　当然，他并不是针对谢飞，而是仔细盯着他的眼睛。

　　秦明的心底清楚，面前的谢飞根本就不是自己所认识的谢飞。

　　在刚刚的时间内，定然是有什么脏东西直接钻入谢飞的身体内，而现在之所以显得如此古怪，就是因为在争抢身躯的控制权。

　　面对秦明的阴森目光，谢飞的眼神显得狰狞。

　　“秦明，赶紧离开，千万不要靠近光门。”谢飞狰狞着说出这句话。

　　能看出来，谢飞此刻的状态非常痛苦，甚至整个人的脸庞都显得扭曲。

　　看到谢飞的这幅模样，秦明的眉头微皱，心底也显得很为难。

　　虽然他和谢飞接触的时间并不长，但秦明能看出谢飞对自己并没有任何的不轨之心。

　　此刻谢飞显得如此痛苦，秦明根本不可能坐视不管。

　　略微思索，秦明总算是叹息声，开始将自己心底的想法给说出。

　　“虽然我不知道你到底是谁，但这次的事情我绝不可能坐视不管，你胆敢伤害他，我必然给你不死不休！”

　　秦明的这句话说的非常坚决，尤其是那声音显得非常暴躁。

　　面对秦明的这幅模样，谢飞的眼神复杂，有些复杂，却又显得有些苦涩。

　　看着谢飞的这幅模样，秦明则忍不住叹息。

　　如今最重要的事情是，他根本不知道到底是谁进入谢飞的身躯。

　　在秦明的注视下，谢飞的脸色逐渐恢复正常，整个人的脸庞都显得非常平静。

　　面对谢飞的这幅模样，旁边的秦明则暗暗撇嘴。

　　进入光门后，秦明顿时从光门的内部感受到一股波动。

　　尤其是一张若隐若现的脸庞从光门内伸出。

　　看到从光门内伸出的脸庞，秦明欲言又止，刚准备说话的时候，脸庞陡然从视线内消失不见。

　　虽然并不清楚那人的身份，但此刻突然出现在这里，分明是在挑衅秦明。

　　诡异身影显得有些狰狞，嘴角还微微抽搐着。

　　“是不是感到很意外？这小子的身体很适合我，如果你真的想要给他复仇，那就进来吧！”

　　光门泛起剧烈的波动，尤其是从里面传出的声音，非常的诡异和森然。

　　秦明的眉头微皱，他的心底显得很沉重。

　　虽然并不清楚从光门内钻出的那身影到底什么身份，但此刻的确让秦明感到非常压抑。

　　如果他继续进入光门，很可能像谢飞说的那样，将会遭到致命的危险。

　　倘若不进入，秦明却总觉得愧疚谢飞。

　　后者也算是帮助过自己，如果现在自己离开，谢飞的下场自然不言而喻。

　　正因为这样，秦明的心神显得沉重。

　　身后也传出动静，明显是身后的双方修真者已经对碰。

　　传来的动静堪称恐怖，就连秦明都有些色变。

　　不过身后的动静给秦明并没有太大的关系，最起码秦明根本没必要担忧。

　　之前他已经将那伙修真者的目的告诉他们，但那些修真者却始终都怀着迟疑的态度。

　　如今遭遇危险，秦明没有幸灾乐祸就已经足够好了。

　　只是让秦明感到发愁的是，面前的这光门是否要进入？ŴŴŴ.23sk.com

　　从谢飞的脸色上看，面前的光门内肯定是蕴含着很大的危险，他如今都显得非常担忧，如果真的进去，肯定会遇到致命的危险。

　　如果不进去的话，谢飞的性命必然会受到很大的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1833章 作死的人免费阅读。https://xs.23sk.com 