    秦铮只是翻了一个白眼，但他什么都没有说，只是自己在那里对付这些鱼类，阿奇罗看见秦铮自己一个人上场的样子也觉得有些愧疚，于是很快就跟秦铮一起加入了战局。

    这次加入了战局之后，阿奇罗发现自己的动作要比自己想象的顺畅多了，没过多长时间他就取得了不小的进展。

    那只大鱼很快就在他们两个人面前倒下了，佩洁自己都没有想到，自己竟然真的有这么大的本事。

    本来他以为自己一辈子都没有办法拿这种大型的怪物怎么样的，可是没有想到这一次自己竟然成功了。

    “亲爱的秦铮，你到底是怎么做到的？这也有点太厉害了吧？”

    “其实这也没有多厉害，就是很普通的事情罢了，算了，我不在这里跟你说了，咱们想个办法，看看能不能在他们身上多拿到点装备。”

    把这些家伙打败了之后，自然是能够爆发出来装备的，不过秦铮的目的却不在这个。

    如果能够给这些鱼类造成一些附加伤害的话，就能够爆发出一些更为珍贵的装备。

    这个还是秦铮在无意之间发现的，所以这一切他也希望能够拿到一些更加贵重的。

    阿奇罗听了之后点了点头，然后开始学着秦铮的样子在这里动了起来。

    等到他把这些鱼类怪物全部都给消灭了之后，这些鱼类怪物已经惨不忍睹。

    不过好在这些娱乐怪物死的还算是没有白费，他们死了之后果然爆发出来了很多珍贵的装备。

    阿奇罗看到那些装备的时候倒进了一口凉气，这是他这个等级永远都不可能接触到的珍贵装备啊。

    “我敢说这个东西就算是拿到当铺里面也绝对能够卖得出一手价，这未免有点太贵重了吧！”

    “也没有什么贵重不贵重的，就是这么回事了，好了，别在这里跟我说这个了，咱们还是要先想办法处理一下。”

    秦铮把这些装备全部都给拿了过来，然后跟他们仔细的分发了一下，他就看到秦铮手中拿过来的这些装备的时候，眼睛都亮了，他还是第1次看到这么多贵重的装备。

    “现在秦铮到底是怎么知道的？为什么能够拿出来这么多装备？这都是在哪里弄到的呀？”

    “这你就不用管了，你只要知道这些东西以后就是真正属于你的，你也不用再想什么有的没的了。”

    他知道阿奇罗对这些东西是非常感兴趣的，所以秦铮还是挺愿意在这里谦让一下的。

    阿奇罗是真的非常喜欢这些东西，所以他看到这些东西的时候眼睛都要直了，看到这些东西的时候，阿奇罗只能用垂涎三尺来形容了。

    “我确实非常喜欢这些东西而且喜欢的不得了不过秦铮我还是有些分寸的这些东西我们必须跟你绝对不能够全部都全部都让给我！”

    如果只是之前那些普通的东西也就算了，可是现在他手中的这个却是非常贵重的宝物，所以必须要跟秦铮分了，要不然的话就太对不起秦铮这段时间的辛苦付出了。

