    太可惜了……

    看着爆成碎屑的水母掉回了水中，琳又再次失去了研究浮空的机会，它现在不可能又回到那热水中去收集水母的碎块。

    为什么只是被刺穿了就会自杀？琳很不理解这些水母，也不知道它们有没有长脑，现在周围的其他水母也抓够了三叶虫，纷纷飘离了这里，下次再遇到它们不知道要等到什么时候。

    算了，继续爬吧。

    现在还有一些新的节肢类从海中爬出来，不过越来越少了，这也代表海中越来越热，它们还没爬出海面就死在了水下。

    不过空气中倒是没觉得有任何的热的感觉，琳不知道为什么。

    直到白昼将去时，利维坦终于爬到了峭壁顶端，正式进入了北之陆地之内。

    悬崖之上的陆地，是一片宽阔平坦的岩地，再往后就是有那些巨大尖柱的地方，琳现在才看清楚那些长分岔的尖柱，它们十分密集，矮的有十多米，最高甚至有百米之上，而且通体都布满了绿sè。

    那该不会是生物吧？

    这种想法只是瞬间闪过，比起那些尖柱，琳现在更关心目前这片开阔岩地的情况。

    岩地上铺满了未干的水渍，并且到处都是鱼类的尸体，大多是盔鱼，它们显然是被海啸冲上来的，而琳那三十一个还活着的运输者，也分散在这片岩地之上。

    这里充满着一些特殊的气味，是那些尸体产生的，不管哪种生物，它们身上通常都寄生着相当多的野生细胞，这种细胞平时只吃一些宿主产生的废物，而宿主一旦死亡，它们就开始分解宿主那些失去反抗能力的细胞，这个过程会产生一种奇妙的气味。

    似乎是叫做‘腐烂’吧。

    腐烂会产生相当大的气味，先一步爬上来的布龙度蝎子们都被鱼类尸体的香味吸引，在这大啖着遍地的美味，所以琳的运输者们目前没有危险，而且琳的利维坦目前还不能动作，它必须先进行一些改造。

    利维坦得改造成适应陆地的体型，内部一些结构也得更换，因为承受方式和爬壁时不同，节肢腿的末节得加粗，末端加大，以来承受利维坦的体重。

    在改造完毕后，利维坦才开始往陆地移动，它需要找到那些运输者，同时给它们加上能在陆地移动的附件。

    很快的，利维坦就接近了第一只运输者的位置，这里有点小麻烦。

    一头体长有十米的巨大邓氏鱼尸体横在琳的面前，一群布龙度蝎子正围在这具尸体周围，用钳子撕裂着它的血肉与皮层，而运输者则正好在邓氏鱼尸体的尾部。

    似乎因为邓氏鱼的气味太大，蝎子们没有理会那个运输者。

    但当利维坦靠近时，蝎子们就纷纷转过身，举起钳子摇晃着身体，摆出一副战斗的架势，它们倒不是想攻击，只是想赶走利维坦。

    琳无视了它们，利维坦走到鱼尾处，随之开始在体内制造出一些‘附件’，实际上就是一种节肢腿，因为运输者体内塞满了养分，外壳不能随便打开，不然里面的东西会漏出，所以需要利维坦帮它们制造。

    这些被称作‘附件’的腿自带小型循环系统，无需和身体连接就能摆动，利维坦将造好的六条附件节肢腿的根部涂上粘xìng很高的壳质物，随之分别黏在运输者的身体两侧，当壳质物硬化后，再给这个运输者装上眼球就完成了。

    利用这种装腿的方法，琳甚至能让没有生命的东西，像是石头什么动起来，但附件本身维持作用时间并不长，因为其体内的结构大多是肌肉之类，所储藏的养分不多。

    利维坦带着装上腿的运输者离开了，那些一直在摆架势威胁琳的蝎子立刻转回身继续吃邓氏鱼的尸体，对利维坦或运输者完全没有任何兴趣、

    利维坦与运输者在尸体堆中行走，寻找着其他运输者，这里的鱼真是相当之多，虽然上来了不少布龙度蝎子和一些三叶虫，但这些鱼的数量估计它们吃上十个昼夜也是吃不完的。

    琳发现有些肉鳍鱼类甚至还没死，在岩地上拼命挣扎着，它们的鳃一旦缺水，很快就会不能呼吸而死亡，而布龙度蝎子虽然也用鳃，但它们似乎有一些别的特殊结构，并不怕鳃缺水。

    琳还从来没有杀过一只布龙度蝎子来研究，虽然它认为没什么必要。

    但是，这里虽然因为海啸的关系到处都积满了水渍，不过水迟早会被空气吹走，到那个时候，不知道海水能否恢复正常温度呢。

    如果海水依旧异常，那就必须在陆地上生活才行了……

    琳很快又找到了第二只运输者，它正在一堆盔鱼的尸体那里，这堆尸体被一种小型三叶虫占据了，它们虽然很小，但是却非常多。

    琳依旧采取无视态度，将运输者弄了出来。

    接下来的寻找过程也都没遇到什么危险，琳找齐了所有的运输者，并将它们集中在了一个空旷无尸的岩地上，那么接下来，干嘛好呢？

    不知道现在灾难的情况怎么样了呢？

    虽然这里至少几年内都不会发生什么震动，但琳还是有些担心那些火球，那是预测不到的，也不知道从哪里飞来的……

    空中的事物无法预测呢……如果能抓到那些会飞的水母就好了。

    但它们太会逃了，甚至在被抓到的情况下会自杀，非常麻烦呢。

    如果回到海中可能会遇到很多问题，当然在陆地上可能有一些全新的问题，并不只是抵抗紫外线那么简单就可以在陆地上生活的。

    先等看看吧，不知道海水会不会恢复……

    琳还有许多的运输者被抛到了陆地深处，估计在那些尖柱林地里，虽然都死光了，但有机会还是得去找找。

    随着黑夜的降临，琳制造了一些灯笼放在集群周围，观察周围的情况预防威胁。

    黑夜的风伴随着久违的寒冷，这让琳感觉很久都没那么舒服了，在远处的天空下，琳看见无数光芒从空中划过，那些是火球么？

    琳这时获得了一个新词‘流星’，那些流星并没有飞到这边来。

    如果那些东西砸到陆地上那可是很威胁呢……想着，琳开始组合出了一些叫做测试者的小型兵种，它们的作用就是跳下悬崖，测试水中的温度。

    从测试者获得的信息中得知，水依旧很热，虽然温度没有继续提升，但是依旧很难在其中生活……

    为什么空气就不热呢？水的温度应该会影响空气才对。

    虽然不知道原因，但琳觉得这样再好不过了，如果空气也热，那就没有生物能活下来了。

    琳看着远处的流星群，默默地等待着黑夜过去……

    腐尸的气味弥漫在这片广阔区域之中，这个气味是食物的信号，不过琳现在养分很充足，没必要在黑夜去和那些蝎子争夺尸体。

    也有些生物很反感腐烂的尸体气味，因为它们的细胞打不过那些腐生菌，或者无法抵抗腐生菌产生的毒素，当它们闻到尸体时，细胞会产生出一种物质，这种物质能让脑感到名为‘恶心’的信息来阻止生物靠近腐尸或者食用它。

    这个倒是挺奇怪的感觉呢，它们的脑居然无法自行判断目标是否能吃，需要让细胞来产生物质让脑感到恶心才不会靠近……

    干嘛那么麻烦呢？既然已经知道不能吃，就直接不过去就好了嘛，为什么还要产生恶心反应浪费能量？有些生物甚至会因为恶心反应过于强烈，将体内未消化完的食物给吐出来。

    有必要那么浪费么？

    琳经过一亿年的观察，现在得出了一个结论……一个通常的生物，它的脑属于‘意识’的一部分是不知道身体其他细胞在想什么的，当然细胞也不知道那个意识在想什么，所以细胞会产生一些液态物质，或者传递一些能量来产生各种反应以此来告诉或者控制‘意识’，因此偶尔会导致一些很蠢的事情出现，比如像是躲个腐尸就浪费掉大量食物。

    真是麻烦呢，这是有脑生物的通病吧。

    琳偶尔会产生‘组合个脑来看看’的想法，不过一想到这些它就立刻打消了这个念头。

    琳在进行这些有些无聊思考的时候，黑夜已经即将过去，已经看不到远处的流星群了。

    但在白昼之光降临之时，琳发现它的视野比在黑夜时还要低……

    …………………………………………………………………………

    感谢~吾是萝莉控~的1888X2~！

    感谢~灵魂追寻者~神通怎敌天数~阿气~god摸rgan~女王S~M~大我成~的打赏~

    PS：天变凉快了呢~明天两更~T

