    罗衍和秋长天由于自带攻略，通关的速度快得离谱，领先后面的人一大截。

    他在后面猫了许久，都没有遇到第二人闯过六关，来到这离宫正殿的广场前。

    正稍微有些疑虑之时，广场上便倏忽出现一人身形。

    马文成迅速扫视四周，确认并无旁人在场。

    嗯，自己借用了宋河首席师兄的法宝，又是化府阶大圆满，此次应当是第一个打通关卡的吧？

    接下来，只要等邱远也抵达此处，便可开始布置埋伏秋长天的陷阱了。

    离宫后方暗处，罗衍见他不急着进入离宫正殿，只是眼睛滴溜溜乱转，便大概猜到对方别有用心。

    “阿镜，是他吗？”

    “嗯，他便是其中之一。”

    “好。”罗衍立刻心中诵咒，“氤氲缥缈，烟浮蜃楼。”

    顷刻之间，离宫正殿前的广场便被大雾笼罩。

    马文成被浓雾笼罩，神识外放受限，立刻便察觉到有异，连忙驱动身上的法宝神火罩。

    此乃后天灵宝九龙神火罩的仿制品，既可将自身护在其中抵挡外界伤害，也可将对方困入以神火炼化，乃是攻防一体的厉害法宝。

    神火罩扣落下来，金红光华闪动，灿烂如晨曦大日，将浓雾隔绝在外，马文成迅速御起飞剑，往周围立刻一记三百六十五度横扫。

    倘若有人趁浓雾升起时，对他发动近身偷袭，那么必然会遭到杀伤。

    然而飞剑却挥了个空，马文成便晓得对方仍然在监视他，正要开口说话，拖延时间，突然只听见神火罩后方一声炸响！

    青赤色泽，电走雷光。正面吃了一记玉枢雷，整个神火罩都剧烈颤抖起来，连带其上光泽也黯淡许多。

    但是，终究是专精防御的十阶法宝，并没有被一发神雷攻破。

    马文成连忙灌输真元，继续催动，又使得神火罩的光华恢复如新。

    “刚才那是玉枢雷吧？”他试探着开口问道，“难道是秋师弟？”

    又是一发玉枢雷砸在神火罩上，光华黯淡，防御体系霎时便摇摇欲坠。

    然而马文成只是再输真元，眨眼间便将其轻松修复。

    “秋师弟为何攻击我？无端挑衅，谋害同门，可是昆仑大罪！”

    马文成声色俱厉，罗衍在雾中却不回答，只是再次一发玉枢雷砸去。

    来的好！马文成已看清雷法来源方向，用神火罩再次硬吃了这一击，同时将飞剑悄然电射出去！

    剑上道法瞬间发动，却只是将大雾翻卷起来，里面并未露出任何人影。

    不对，我的剑上道法，威力应该不只于此！

    这些大雾古怪得紧！难不成并非道法……而是禁法？

    思及至此，马文成便立刻晓得不能坐以待毙下去。

    若被对方试探清楚神火罩的极限，邱远又还没及时赶来的话，情况怕是就要生变了！

    马文成神色厉然，迅速在心中诵咒，发动了《九天清微入境真言》的第三层衍生道法。

    太上璇玑灵符！

    一道真元构成的巨型符箓打出，灵光宝华拉长成线。所过之处，无边雾气全都溃散开来。

    这太上璇玑灵符，竟有对道法的镇压之力！

    马文成暗自松了口气，却只见一枚四方小印，从雾气溃散的通道之中，滴溜溜转着飞了过来。

    还未等他脸色大变，那翻天印便径直砸在神火罩上。

    啪！

    一下惊天动地般的巨响，神火罩上不仅光华旋灭大半，甚至出现了蛛网般的大片深刻裂痕，触目惊心！

    惊得马文成魂飞天外，连忙全力驱动真元，将神火罩急速修复。

    好在那翻天印一击未能建功，在天上转了半天，才砸下第二记来。

    马文成见状，总算松了口气。

    那秋长天毕竟只有洗髓阶，真气不比真元，驱动这等后天灵宝的仿制品亦需勉力支撑，不可能短时间内快速砸下好几次。

    真气和真元相比，存在着决定性的质量劣势。看这翻天印都无法攻破神火罩，破坏速度还不如他这边的修复速度，便可见一斑。

    马文成镇定下来，便打算再次发动太上璇玑灵符，将周围浓雾彻底涤荡干净。

    下一秒，无数水系剑气便从后方悄无声息穿过神火罩，瞬间便将他的头颅从脖颈上切下。

    他的头颅滚落下来，脸上犹然带着不可思议的惊恐神情。

    通过雾中神识，罗衍冷冷注视着对面的无头尸体。

    前面的玉枢雷、翻天印都只是佯攻，要的就是他见到这边屡攻不下，从而放松警惕的一刹那，再发动必杀的偷袭！

    他早已事先盘算清晰，筑基阶的修士战斗，极其依赖“位阶”和“底牌”。

    所谓“位阶”，便是飞剑、法宝、道术的位阶，当然还有自己的修为。

    换做平常的洗髓阶修士来，早就被这位化府阶修士轰杀至渣了。为什么自己能反杀？

    因为自己虽然修为不如对方，但有更高阶的青萍剑、翻天印、玉枢雷在身，所以才能越阶和对方打得有来有回。

    所谓“底牌”，自然是指自身战斗手段的保密。

    上述的剑、印、雷，三大底牌之中，只有玉枢雷是秋长天平日里经常使用，且被昆仑门人所知晓的。

    对方这次针对性带上了神火罩，正好完美克制了玉枢雷的攻击——这便是底牌被人看清的代价。

    假如自己没有青萍剑和翻天印，那么结果必然是凶多吉少。

    所幸的是，自己这个“三方间谍”，最擅长的就是隐藏自己，埋下层出不穷的底牌……

    思及至此，对于下一场战斗该怎么打，他心里也差不多有数了。

    又等待了一段时间，只见浓雾中突然再次浮现出个身影来。

    虽说进入离宫秘境的位置不能确定，但终点必然是离宫正殿之前，因此邱远和马文成早已事先商定，要借助法宝和情报优势迅速打通关卡，然后在正殿门口埋伏起来。

    实际上，邱远虽然来得稍晚，却也没有落后马文成超过一刻钟，计划本身是没有什么问题的。

    如果没有漏算到秋长天居然能“攻略速通”的话。

    刚出现在浓雾之中，邱远便疑惑地皱起眉来。

    根据那个玉清派弟子的说法，通了六关之后应该是离宫正殿才对啊！怎么好像是一处新的关卡？

    这样的念头刚刚升起，他便忽然发现自己的视野天旋地转起来。

    不是因为被禁制传送而产生的空间错乱感，而是他的头颅已经飞起来了。

    用“空山新雨后”顺利完成双杀，罗衍也发现了这个道法的优势之处：

    在大雾之中，不仅可以无声无息发出，而且还自带破防效果，堪称正大光明的偷袭利器。

    哼，好一柄青萍剑，不愧是我凌云破钦定的本命剑器。

    小心翼翼检查了两人尸体，罗衍便摸出他们携带的两柄飞剑，马文成的神火罩法宝，以及邱远未曾使用的玉皇钟法宝。

    两柄飞剑都是九阶，暂且留着；

    两个法宝也是仿制后天灵宝的十阶法宝。

    神火罩即可防御自身，也能将人困住，以真火炼化；

    玉皇钟同样能防御自身，还能以音波破坏敌人真元运转。

    两件十阶法宝，都可以留给罗衍来用。

    若有人问哪里来的，就说是三师姐炼制的。不信？瞧不起我们天工坊是吧！

    最后，用桃华剑上的毒系道法毁尸灭迹，确认没有留下任何线索后，罗衍才挥手解除“碧雾翳苍峦”。

    接着便转身登上台阶，推开离宫正殿的门，准备传送跑路。

    来到蒲团之前，罗衍便熟练地跪在蒲团上，朝画卷拜了一拜。

    于是之前的空灵女声再次响起：

    “阐教分支，蓬莱弟子，罗衍。过试炼六关，为本次通关第一人，成绩……”

    忽然，那声音像是卡了壳似的，半晌都没了动静。

    罗衍：？

