    回到家中，张铁森的情绪也没有半点的好转。

    他瘫坐在沙发上，眼神空洞痴痴的望着前方。

    铁蛋知道这个情况自己说什么也没用，就给孙阿香打去了电话。

    孙阿香接到电话，马上就过来了。

    “出啥事了？”

    孙阿香见到铁蛋后就急切的问道。

    铁蛋在电话里并没有说明缘由，只是让她来陪陪张铁森。

    她很担心张铁森出事了。

    “工地上出了点事故。”

    铁蛋把事情大致跟她说了一下。

    听完之后，孙阿香是久久不能反应过来。

    之前张铁森为了研究疫苗就病倒了。

    现在又遭遇了这么大的打击，她的眼眶不知不觉已经湿润了。

    “你陪他说说话吧，我去那边把事情处理一下。”

    铁蛋说完后就走了。

    孙阿香来到屋里，看到张铁森这个状态，眼泪就忍不住掉了下来。

    “铁森，你要振作起来啊。”

    孙阿香哽咽着说道。

    看着张铁森这个样子，她心里别提多难受了。

    虽然在她眼中张铁森一直都很坚强，可毕竟不是铁人啊。

    “工地上出事故了，也不是你能够控制的，你不要太自责了，现在你要做的就是查出事故的原因，还有安抚家属的情绪。”

    孙阿香温柔的安慰道。

    即使张铁森没有说话，她还是一直不知疲倦的说着。

    过了很久，张铁森总算从悲伤中出来了。

    “你不要担心，我没事的。”

    张铁森给了她一个安心的眼神说道。

    孙阿香知道他是在安慰自己。

    如果真的没事的话，刚刚就不会是那个状态了。

    “你很累了，先休息一下吧，那边的事铁蛋已经去处理了。”

    孙阿香满眼柔情的说道。

    这个时候张铁森怎么可能会安心的去休息。

    直到现在他也想不通，手脚架怎么就突然倒塌了。

    想了一会儿，张铁森给韩雨洋打了个电话，让他最专业的人来调查这次事故的原因。

    打完电话，他就站在窗前，一直不停的抽着烟。

    “别抽了，天都快亮了，你快休息一下吧，就算你想解决问题，起码得有个健康的身体。”

    孙阿香过来把他的烟给拿走了。

    张铁森刚刚才从医院里出来，她可不想看见他再进医院。

    见孙阿香满脸担忧，张铁森心里也很愧疚。

    “那我就在沙发上眯一会儿，你也去休息吧。”

    张铁森不想让她担心，就在沙发上躺下了。

    孙阿香刚刚才睡醒，况且张铁森现在这个样子，她哪里还睡得着，就在一旁守着他。

    张铁森能体会她的心情，也就没再说什么，慢慢闭上了眼睛。

    也许是真的累了，才过了几分钟，他就真的睡着了。

    “工头，快跑……”天才刚刚亮，张铁森就被噩梦给惊醒了。

    “你做噩梦了吧。”

    孙阿香坐在他的身旁，紧紧的抓着他的手。

    张铁森暗暗吐出一口浊气，起身的时候，发现衣服都被汗水给浸透了。

    “天亮了啊，我去工地看看。”

    张铁森晃了晃脑袋，让自己尽量清醒一点。

    孙阿香知道这个时候是劝不住他的，也就不说了。

    “我跟你一起去吧。”

    孙阿香站起来说道。

    张铁森没有拒绝，跟她一起出门了。

    现在时间确实还很早，工地上还很冷清。

    只有铁蛋跟一个人在交谈着。

    张铁森过去后，看到铁蛋一脸的疲倦，就知道他一夜都没回去。

    “有问出什么吗？”

    张铁森望着他问道。

    铁蛋摇了摇头。

    这一夜，他把管事的几个人都问遍了，可是什么线索都没有。

    就在俩人谈话的时候，一辆警车在外面停下了。

    “有人报警说工地上出现命案了，谁是负责人？”

    一个警察很严肃的问道。

    铁蛋感觉无比的意外。

    昨晚他再次回到工地的时候，已经把这个消息给封锁了，甚至连工头的家属都还没有通知。

    那么会是谁报的这个警呢？

    “我是负责人。”

    张铁森诚实的说道。

    “那请你跟我们回去协助调查。”

    警察很直接，没有多余的废话。

    铁蛋觉得这事非常的蹊跷。

    “警察同志，能让我跟他先说几句话吗？”

    铁蛋客气的问道。

    “有什么话都去警局再说吧。”

    警察完全没给机会，直接就把人给带走了。

    孙阿香都吓懵了，反应过来的时候，张铁森已经被带上警车了。

    “警察同志，这属于安全事故，跟他没关系……”可是并没有人听她的，警车直接就开走了。

    孙阿香还想去追警车，却被铁蛋给拉住了。

    “阿香，你先冷静一点，那可是警车，就算被你追上也没用的。”

    铁蛋死死抓住孙阿香的胳膊说道。

    孙阿香都要气晕过去了。

    张铁森刚从医院出来，现在又面临牢狱之灾了。

    “铁蛋，你快想想办法啊，不能让铁森跟关起来啊。”

    孙阿香伤心欲绝的说道。

    铁蛋当然是要想办法救张铁森出来，只是现在的思绪都被孙阿香的哭声给打乱了。

    “你不是有牛群的电话嘛，你给他打个电话，他肯定有办法的。”

    铁蛋现在把希望都寄托在牛群身上。

    毕竟以牛群现在的身份有很大的权力。

    孙阿香马上就给牛群打去了电话，把这件事告诉了他。

    牛群接到电话之后，马上就动手了。

    而这边张铁森已经被带到了警局里。

    还被关到了审讯室当中。

    只是审讯他的人还没有来。

    牛群赶到警局，找到了关张铁森的审讯室。

    看到张铁森一个人被关在里面，牛群顿时火冒三丈。

    “谁让你们把他给铐上的，快给我解开。”

    牛群满脸怒火喝道。

    “牛局，他负责的工地上出了人命，现在他有重大嫌疑，不能随便解开啊！”

    一个警员很为难的说道。

    “胡扯！”

    牛群气愤的说道：“你们看新闻了没有，我兄弟他刚刚获得了十佳青年的称号，你们居然怀疑他是杀人犯，谁教你们这么办案的？

    有没有带脑子？”

    他现在都气疯了，直接把警员给怒批了一顿。

    警员满脸无辜，把张铁森的手铐给解开了。

    牛群对警员使了个眼色，让他先出去。

    “究竟发生什么事了？”

    等警员出去后，牛群开口问道。

    

