    第379章 他太霸道了   

    这些微信，都是凌晨发的。

    

    一般来说，姜瓷的手机，半夜都是静音的，怕吵到自己睡觉。

    

    早晨没看手机，匆匆收拾了来上课，下课就直奔餐厅吃饭。

    

    【姜瓷，你看看陆禹东究竟是个什么样的人，要把你哥给抬出去！他还把我们家的人放在眼里吗？

    姜瓷，你离婚离对了。

    】   

    【姜瓷，舒桐是我看上的人，陆禹东这个混蛋把她给睡了，你哥我能忍得住？

    来找他算账，妈的，混蛋。

    】   

    姜义的声音，听起来生气极了。

    

    既然姜瓷错过了最佳回复的时间，现在回复也就没什么意思了。

    

    她加上了秦青的微信。

    

    秦青似乎有什么话要跟姜瓷说，可她终究没说，和姜瓷分开了。

    

    姜瓷不晓得昨日新东集团总裁办公室里发生的“盛况”，是这样的：   

    姜义也看新闻了，知道舒桐和陆禹东睡了，他生气啊，他前脚看上舒桐，后脚舒桐就被陆禹东睡了，姜义觉得窝囊死了，他自作多情地以为：陆禹东是冲着他来的，一口气咽不下，就跑到了陆禹东的办公室大吵大闹。

    

    “陆禹东，你几个意思？

    我刚看上的人，你就给睡了。

    你他妈的有老婆有孩子了，你是不是故意跟我作对！”

    姜义在陆禹东的办公室里大吼大叫。

    

    “是前妻！”

    

    被陆禹东的这三个字一打岔，姜义更气了，“你是不是专门和我们家的人作对？

    娶了姜瓷又甩了她，留下她的孩子，先给我钱，再悉数夺走，我现在怀疑我妈的死也跟你有关！是不是你杀了我妈？”

    

    在姜义的眼里，姜瓷绝对没有理由离开这个有钱的家，唯一的可能就是陆禹东和姜瓷离了婚，方便他乱搞。

    

    陆禹东没搭理姜义，直接电话叫来了保安。

    

    保安拉着姜义往外走的时候，姜义跟姜瓷说的这些话，可惜姜瓷没回。

    

    现在姜瓷越来越担心孩子了，她很想见见孩子。

    

    思来想去，她给方阿姨发了一条微信：【方阿姨，开云现在还好吗？

    能不能给我拍几张他的照片？

    】   

    方阿姨收到这条微信的时候，是颇为忐忑的。

    

    她知道姜瓷记挂孩子，她懂一个母亲的心。

    

    可她更怕陆总会生大气，万一被他知道了，将来采取了更决绝的态度，姜瓷这辈子都别想见到孩子了。

    

    方阿姨决定，告诉陆禹东这件事。

    

    “陆总，姜瓷给我发微信，要看看孩子的情况。”

    说完，方阿姨把手机递给陆禹东，让他看手机上的内容。

    

    陆禹东看着手机，冷哼一声。

    

    姜瓷的心思，他看得透透的，无非是觉得他最近乱搞，而且，还把姜瓷扫地出门，大概她觉得他无情又寡情！   

    究竟谁无情寡情，她心里可能不大清楚。

    

    “看孩子照片可以，让她拿一样东西来换。”

    陆禹东把方阿姨的手机还给她，缓缓地说道。

    

    “换？

    要拿什么换？”

    方阿姨很想给姜瓷争取到看孩子的机会。

    

    虽然她也觉得姜瓷突然去美.国的行为太不管不顾，太不冷静理智了，但姜瓷是个母亲。

    

    她有看自己孩子的权利。

    

    陆禹东这么做，无疑太霸道了！   

    

    

