    第八百二十七章

    很显然，这些都是提前准备好的，只等他们进入埋伏圈而已。

    然而这一切还远没有结束，轰隆隆，一阵巨大的声音从头顶上方传来，伴随着烈烈的风啸。青狼叶护心中一动，抬头看时，只见一道黑影，由远而近，在眼中迅速扩大，最后在巨大的轰鸣声中，重重的坠落在身前。

    青狼叶护定睛看时，才发现那是一块巨大的青色木桩。木桩上，似乎还写了一些什么东西，不是碛西常见的汉字，而是一行突厥文字：

    “圣皇历三十八年，十一月十七，西突厥汗国青狼大叶护阿骨都蓝，葬身于此，立碑记之！”

    “混蛋！”

    看到这一行字，阿骨都蓝勃然大怒：

    “到底是什么人？给我出来！”

    阿骨都蓝的暴喝声响彻整个夜空，作为整个西域有名的将帅，阿骨都蓝的名声丝毫不在达延芒波杰之下，都是整个区域最顶尖的存在。不管什么人隐藏在暗处对付他，都必将为此付出代价。

    现在的碛西，还没有人是他的对手。就算对方事先在这里埋伏，最后也只能是证明，自寻死路！！

    “哈哈哈，阿骨都蓝，我在这里等你很久了！”

    好像只有一刹那的时间，又仿佛过了无数个漫长的世纪，突然一阵大笑声在黑夜中响起，那声音听起来非常的年轻，而且充满了一股算计的味道。希聿聿，战马长嘶，一匹铁骑，四蹄如雪，载着一名十六七岁，气质出群的少年，向着这里飞踏而来。

    “杀！——”

    一声喊杀，震破天地，刹那间，成百上千的铁骑，顿时有如飓风般向着这里冲杀而来。那股气势惊天动地，比之五千突厥兵马冲锋还要可怕。

    “王冲！”

    阿骨都蓝并没有注意那些黑夜中潮水般冲杀而来的铁骑，那名十六七岁的少年，刚一出现，就吸引了他全部的注意：

    “这绝不可能！”

    阿骨都蓝心中受到了一股极大的冲击和震撼。虽然他以前从没有见过这名少年，但是关于他的画影图形和资料，在他那里早就累积如山。阿骨都蓝早就对他熟悉的不能再熟悉，他拥有许许多多的名头，大唐少年侯，天子门生，中土神州的第八大将……，但不管是哪个名头，都抵不过一个名字，王冲！

    “他不是去了京师吗？他二哥不是出事了吗？而且还杀了一位公主！他怎么会出现在这里？”

    阿骨都蓝怎么也无法相信自己的眼睛。

    太突然了！

    就算整个碛西都护府的大军出现在这里，都不会让他比现在还要惊讶和震撼。他是调查过的，不管是京城还是乌伤，都是在确认之后才采取行动的。如果王冲还在乌伤，那他绝对不会这么快贸然的采取行动，一定会比现在更加谨慎得多。

    “难道他连他的二哥都不顾了？！”

    电光石火间，无数的念头从脑海中飞掠而过，很快，阿骨都蓝就恢复了镇定。

    “所有人听令！分八百人撞开碛西军械库的大门，泼黑油，点燃大火，其他人跟我来！王冲，既然你自己找上门来了，那就让我索性成全你。众军听令，杀掉大唐少年侯，赏黄金百万，封达干！杀！！”

    虚空中寒光闪耀，阿骨都蓝握紧长刀，猛的一夹马腹，人马合一，猛的纵跃而出，在虚空中拖出无数的残影，向着王冲杀去。而在他身后，五千突厥勇士一分为二，八百突厥勇士绕过陷坑，迅速的向着碛西军械库杀去，而另外四千多兵马，则紧跟在阿骨都蓝身后，飞踏而去。

    五千人马居然短短时间内就恢复了镇定，没有丝毫的慌乱。然而这一幕看在王冲的眼中却是哂然一笑。不管阿骨都蓝的兵马有多么的身经百战，训练有素，看在王冲的眼中斗不过雕虫小技，班门弄斧。阿骨都蓝这五千兵马连达延芒波杰的白雄兵都赶不上，更别说是自己的乌伤铁骑了。

    “李嗣业，黄博天，方老，杜老跟我来，其他人对付突厥的骑兵，今天一个都不许放过！”

    夜空下，王冲目光熠熠，如刀似剑，他的身体伏在马背上，死死的盯着对面的阿骨都蓝，浑身迸发出强烈的战意。碛西的两大威胁，今天终于要全部解决了。达延芒波杰已死，就只剩下这个阿骨都蓝了。干掉他，碛西就再无后顾之忧。

    轰隆隆，战马奔腾，有如雷鸣一般，每一次的马蹄落在地上，都仿佛有万钧之重，似乎连大地都要踏碎了。王冲和阿骨都蓝相向冲锋，两个人风驰电掣，都将速度提升到了极致，更令人心惊的是，不管是王冲还是阿骨都蓝，两个人谁都没有留手，这一击的威力绝非任何人可以想象的。

    “大乾坤术！”

    “大阴阳术！”

    王冲伏在马背上，无数的光环坠体而出，落在脚下和战马融为一体。而王冲身上光芒一闪，在祭出宿命战甲之后，没有任何的犹豫，王冲瞬间施展出了大乾坤术和大阴阳术这两门大阴阳天地造化功最强的绝学。嗡，刹那间天地变化，以中间某条无形的界限为分水岭，天空一片明亮，地面则一片漆黑，两者界限分明。

    而就在这条界限两端，一金一红，一阴一阳，两轮日月的幻影浮现虚空，将王冲的身影衬托的伟岸而高大，有如一尊天界谪落的神祗一般。

    “轰隆隆！”

    王冲人马合一，瞬间腾空而起，在浩浩的狂风中，裹挟着毁灭性的的力量，如同陨石撞大地般，冲向阿骨都蓝。

    “战神擎天，三弥山！”

    阿骨都蓝的暴喝声响彻虚空，刹那间，光影交错，一股令人颤栗的气息从他身上迸射而出。啊，虚空中隐隐传出一声沙哑、低沉，仿佛神祗一般的吼叫，就在无数人的目光中，一尊庞大的神祗虚影披着甲胄，一掌托入虚空，就在他的上空，光影变换，隐隐显出三座沉重无比的巨大山峦。

    尽管只是一座山峦的幻像，但是任何人只要看上一眼，都能感觉到一股庞大的压力，忍不住生出颤栗、恐惧和崇拜之心。

    三弥山！

    西突厥汗国的汗庭所在，也是西突厥沙钵罗可汗所在的地方。传说中，西突厥汗国的上空，那些突厥历史上的古老生灵，曾经在天空中大战。结果这场战争无意中将一座神山从天空中推落下来，跌落人间，也就是西突厥汗国现在的三弥山。

    阿骨都蓝本来就是西突厥汗国的皇族，身上有皇室的分支血脉。这门“三弥山神功”就是阿骨都蓝从皇室中学来的，威力强大，杀伤力极其惊人，在整个西域，这也绝对是最顶级的神功之一。西突厥的历史上，一代代曾经凭借这门神功，征服了不少的西域国家，使得这些国家到现在为止对西突厥汗国都心存畏惧，不敢轻易得罪。

    “来吧！”

    一声暴吼，阿骨都蓝同样人马合一，冲天而起，有如冲入云端的大雕一样，和王冲猛烈的撞击在一起。

    轰！轰！轰！

    两人的气劲在虚空中猛烈的撞击在一起，一股紫色的火焰腾空而起，包裹住阿骨都蓝全身，而阿骨都蓝则神色狰狞，浑不在意，两人的拳脚都快到了极点。

    “李嗣业，我们快上！”

    而后方，黄博天穿着一身黑色的甲胄，看到前方战况激烈，也猛地激射而出，和李嗣业一左一右，拼尽全力，冲杀而去。

    “石将军！”

    “风暴之环！”

    两名碛西都护军中的猛将都将自身的实力发挥到了极致，只听一阵阵惊天动地的巨响，两人奋尽全力的攻击，不偏不倚，在阿骨都蓝身上剧烈的爆炸开来。而紧随其后，方老，杜老一声厉喝，齐齐从头顶扑下，以泰山压顶之势，配合着王冲，李嗣业，黄博天，联手围攻阿骨都蓝。

    轰！轰！轰！

    在五人的围攻下，阿骨都蓝瞬间落入下风。而在六人激战的同时，另一侧，八百突厥勇士也绕过陷坑，冲杀到了碛西军械库的大门前。

    “兄弟们，我们表现的机会到了！侯爷他们都在拼命，我们也别偷懒！”

    “王八蛋！这些突厥蛮子真的以为他们偷偷摸摸干的这些勾当没人知道吗？杀掉他们！”

    “还想偷袭军械库，先闯过我们这关再说吧！”

    ……

    碛西军械库的大门前，许科仪，程三元，苏世玄，陈彬等人站成一排，几人锵锵锵，齐刷刷的拔出乌兹钢长剑，一缕缕寒光在夜色中耀眼无比。杀！几人眼中寒光一闪，瞬息间率领数百名世家高手，全身重甲，向着八百突厥勇士斩杀而去。

    唰！

    长长的乌兹钢长剑在夜空中一荡，然后猛烈的斩落下去，只听轰隆一声，一匹巨大的优良突厥战马居然连马带人，被这一剑劈成两半，肠子内脏洒落一地，而许科仪收了长剑毫不停留，一个闪身，飞纵而出，身形伶俐，有如猿猴一般，向着第二名突厥勇士斩去。

