    叶小文年轻，员工们都知道，猜测叶小文的岁数不是太大。

    二十岁出头的样子，绝对不到三十岁。

    但是大家就是再想象力丰富，也想象不到他们的叶总竟然是一个大学生。

    一整个上午，消息就在多果粒饮料厂，东兴玻璃厂，远大公司三家公司传开了。

    这个消息的传播率那是100%的，没有一个不知道的。

    因为这个消息太过令人震惊了，一整个上午都在传播着，议论着。

    很多科室，甚至是科室的负责人在带头议论，不过知道了，议论过后。

    大家对于叶小文的敬畏却没有一点减少，那是叶小文自己一次次树立起来的。

    叶小文是大学生也好，还是说未成年人也好，都不影响大家对于叶小文的感官。

    只不过现在是多加了一条而已。

    “怪不得呢，我就说嘛，叶总说话的时候有理有据的，就像是戏文里唱的那种文绉绉的老夫子一样。

    原来叶总是大学生，这可是真正的文化人啊，还是东大的大学生。”

    “对啊，东大可是重点大学啊，叶总那么厉害，人家是大学生懂得多，当然就厉害了……”多果粒的人不用说，在经历了懵逼以后，慢慢适应了这个消息，就开始为叶小文身上又多了一个大学生的光环而感到骄傲了。

    金陵的众人在议论着，多果粒，东兴，远大地产公司在议论着。

    而东大学校是最后一个得到消息的，或者说是最后一个传开的。

    很多老师看过新闻和报纸以后，第一时间是不相信的，去找学校方面询问。

    经济学院特意发了一个通知，那就是外边媒体报纸上的消息，真实有效，并且是学校方面联系的报纸之类的。

    上午上课的时候，有学生在课堂上站起来提问。

    “老师，昨天的新闻里和今天一早的报纸上，提到说咱们学校大三的师哥，在外边创业，还是千万富翁，这是是真的吗？”

    老师面带微笑，肯定的点点头说道：“是的，是真的，是我们经济学院金融系的学生。

    也是你们大三的师哥，所以你们一定要好好学习。

    你们或许就是下一个。”

    老师说完又赶紧解释道：当然了，学习也不止是为了赚钱，但是赚钱，也是证明自己的一个途径。”

    这要是放在后世，就前一句话就足够让人激动了。

    但是在这个时候，虽然说已经是向钱看，向厚赚了，但是多多少少，还有一部分愿意搞研究，愿意为国效力的。

    “大三的师哥啊。”

    “叶小文，你听说过吗？

    这个师哥也太朴素了，你看昨天的新闻了吗？

    人家穿着还是带补丁的衣服。

    太节约了，人家那么有钱还穿成那样，还那么节约，我们真的是太浪费了……”“下课以后，我要过去看一下。”

    “你知道是金融系几班的吗？”

    “不知道哎，报纸上没有说，不过过去一打听就知道了。”

    “到时候叫上我，我也去。”

    “我也去。”

    下边议论纷纷，可谓是一石激起千层浪，不知道也在纷纷议论着。

    老师在讲台上强调了几次课堂纪律，都没有一点作用，最后只能够应学生的要求，干脆给大家拿来一份报纸，介绍起来。

    这样的情况还不止发生一个教室里边，整个东大很多教室里都有这样的情况。

    反而金融系三班里边，有些静悄悄的。

    很多人心里有了一定的猜测，但是金融系三班里边，和叶小文关系好的没有几个。

    大部分人对于叶小文都有一定的看法，大家心里有所猜测，也有人不敢相信。

    反正就是消息捂的严严实实的，根本就没有人提起这事。

    直到中午快下课的时候，教室外边突然来了很多的学生。

    一个个探头探脑的朝着教室里边打量着。

    “你们是哪个班的，来做什么？”

    老师疑惑的问道。

    “老师，我们是来看师哥叶小文的。”

    有学生开口说道。

    “叶小文，班级有这个学生吗？”

    代课的老师，昨天没有看见新闻。

    而叶小文又整天不在上课，很多代课老师，对于叶小文都没有什么印象。

    “有的。”

    学生们七嘴八舌的解释着。

    代课老师惊讶的张大嘴，班里出了一个千万富翁。

    周春霞见教室外边围着的学生太多，赶紧去师曼姣办公室找师曼姣。

    这个时候金融系三班里边，很多人一头雾水。

    知道消息的学生见这个消息也瞒不住了，于是也纷纷开口议论了起来。

    甚至还拿出了几份报纸，给大家看了起来。

    “叶小文，这个是咱们班的叶小文？

    不可能吧？”

    “就是，这事我不信，太玄幻了一点了，这怎么可能呢？

    叶小文是千万富翁……”整个金融系三班一下子就炸开锅了。

    高晋义从其他人手里弄到一张报纸，和赵玉军，耿付明等人围着看起来。

    五个人围着把报纸上的消息从头到尾的看了一遍，那是一个字一个字的看着。

    半晌以后，高晋义愣愣的问道：“咱们金融系，还有没有和老五重名的人？”

    他到现在也不敢相信，老五竟然是千万富翁，他们平时喝的多果粒饮料，竟然是老五的公司生产出来的。

    赵玉军两眼无神，也被这个消息震惊的不轻，不过听到高晋义的话以后。

    手指在报纸上狠狠的敲了敲：“就是有重名的人，难道还有特么长的这么像的人嘛？

    双胞胎，重名？”

    只见报纸上，除了消息的介绍以外，还有一张叶小文的照片。

    照片用的是叶小文上课时候的照片，脸上带着微笑，露出一排牙齿。

    虽然脸上没有小酒窝，但是却让人看起来和邻家男孩一样，很有亲和力。

    “也是啊。”

    高晋义点点头，顿了顿又说道：“也就是说，半个月之前，老五请咱们吃饭，说的话是真的？”

    “嗯，好像是这样啊，我和一个千万富翁是室友。”

    赵玉军点点头。

    这个时候他们都想起来，哪天晚上叶小文说的话了，我摊牌了，我是千万富翁不装了。

    

