
　　七仙女站在大门的门檐下，目光注视着前方巷口。

　　董永方才出去接董父，本来七仙女想着她去，但董永却不同意，让她留下了照看孩子。

　　虽然董永知道她是天上的仙女，但是他一个大男人在家，却让一个女人顶风冒雨去外面奔走，怎么也说不过去。

　　城隍庙距离董家并不远，走路的话大概只需要一炷香的时间。

　　但看着街头巷尾涌入的雨水，七仙女心中还是不免担忧起来。

　　“娘！娘！”就在这时，董锦的声音在后方厅堂内响起，七仙女连忙转身往回看去。

　　却见在后方正堂内，一股大水一涌而出，瞬间流入了院子里面。

　　而董锦则站在厅内椅子上躲着水，一边朝外面喊着‘娘’。

　　七仙女连忙返身从右侧屋廊下返回正厅，看着一汩汩水流从房屋后墙地基下面涌了进来，一双秀眉顿时紧紧地皱在了一起。

　　“娘，这水会不会把房子冲垮啊？”董锦站在椅子上，一脸担忧地朝七仙女问道。

　　七仙女运转神念一扫房屋四周墙基，随即摇头道：“暂时还不会，不知道这雨要持续多久。”

　　就在七仙女话音刚落，大门外面突然响起一阵嘈杂声。

　　“东家娘子，董家娘子！”

　　七仙女听到有人在叫，立刻踩着地上没过脚腕的水来到了大门前。

　　只看到邻里街坊们打着伞齐聚在门外，朝七仙女道：“董家娘子，不好了，城隍庙外的桥被水冲垮了，你家董永和董老爷全都掉进河里被水冲走了！”

　　在七仙女与董永成亲之前，董家是很穷的，家也在城外荒郊。

　　而七仙女和董永成亲后，七仙女利用法术来织布贩卖，很快董家就将布匹生意做得风生水起，尤其是在这十年里。

　　所以以前的‘董老汉’现在也变成了‘董老爷’，不过这位董老汉虽然成了董老爷，却丝毫没有老爷的架子，友善四邻，对有困难的人能帮就尽量帮扶，所以董家在左邻右舍中的名声和关系非常好。

　　七仙女一听董永父子被大水冲走，脸色霎然一白，身体一个晃悠，随后什么也顾不得，径直冒着大雨便冲了出去。

　　那些来通知七仙女的邻里街坊没想到这董家娘子这么‘冒失’，而且她奔跑的速度极快，似乎根本不受地上水流的影响，只是一个眨眼之间便已出了巷子。

　　“娘！娘！”董锦急忙追着跑了出来，但很快就被门外的街坊们给拦住了。

　　几个大老爷们连忙拦住董锦，然后朝另外几个小伙子道：“快，快去吧董家娘子追回来，她一个弱女子在外面太危险了。”

　　...

　　七仙女在跑出街巷后，看到眼前倾盆大雨中的街道上空无一人，立刻运转法力化作一道灵光飞上了天空。

　　但就在她刚刚飞到半空中的时候，却见前方一道仙光闪过，方鉴已经出现在了她的面前。

　　“啊？”七仙女吓了一跳，待看清是方鉴时，更是大惊失色。

　　在呆愣片刻后，七仙女不得不深吸一口气，然后上前拜道：“太元上清宫奉莲仙女小七，见过鸿清真人。”

　　“你认识我。”方鉴目光注视着七仙女问道。

　　七仙女道：“今日山中匆忙相见，未及拜见，还请鸿清真人原谅。”

　　方鉴淡淡地道：“你奉大天尊之命，将董锦送还董永抚养，为何下界十年不归？”

　　七仙女轻咬下唇，道：“鸿清真人，小七现有一件极其重要的事情要做，鸿清真人可否行个方便？”

　　“你要去找董永？”方鉴问道。

　　七仙女一惊，随即焦急地说道：“方才街坊们说，董郎和我公公被冲入了河中，我要去救他们。”

　　方鉴道：“你公公已经被人救起来了，正在往你家中送去。至于董永，他也已被我救起，就在城外河对岸，等雨停水旱之后就会回来。”

　　“真的？”七仙女闻言顿时欣喜地问道。

　　方鉴淡淡地道：“我会骗你吗？”

　　“多谢鸿清真人。”七仙女这次是诚心诚意地朝方鉴行了一个大礼。

　　但方鉴却侧过身去，不受她这一礼，并道：“我救他不是因为你，而是因为他孝心可嘉。至于你，我正是来找你的，马上跟我回天庭去吧。”

　　“这...”七仙女闻言一惊，连忙说道：“鸿清真人，可否宽限小七几日？”

　　“不能！”方鉴说道：“马上跟我回去。”

　　七仙女哀求道：“鸿清真人，那你能让我回去和公公、董郎还有锦儿他们告个别吗？”

　　方鉴道：“不必告别，就让他们以为你被大水冲走了吧，如此正好了断尘缘。”

　　七仙女闻言顿时难以接受地道：“如此...如此...他们定会痛苦万分的，我怎么忍心...”

　　“住口！”方鉴呵斥一声，随后抬手一指，道：“走。”

　　话音落下，方鉴手中顿时飞出一道仙光，那仙光一经飞出，立时化作一条金链朝七仙女锁来。

　　七仙女见状，当即抬手从头上拔下一根玉簪，只见她将那玉簪一抛，那玉簪立时便化作一道白芒飞出。

　　只听‘当’的一声，那飞到七仙女头顶的金链立刻便被玉簪打碎。

　　打碎金链之后，玉簪倏忽一转便飞回了七仙女的手中。

　　方鉴神色一沉，目光盯着七仙女道：“怎么，你想武力抗法？你可要想清楚，你送子不归之罪并不严重，但你若是以武力对抗天法，就别怪我无情了。”天籁小说网

　　方鉴说罢，只听‘吟’地一声剑鸣响彻云空，随后太乙金光剑陡然从方鉴眉心飞出，带着万钧剑势高悬于天空之上，剑芒直接锁定了七仙女的神魂。

　　七仙女闻言，又抬头看了一眼天空上高悬的太乙金光剑，在那恐怖的剑势之下，七仙女也切切实实感受到了极为明显的死亡威胁。

　　道心在不停的示警，七仙女心中又急又焦，最后只得将那玉簪插回头上，然后深深一拜，说道：“鸿清真人，小七焦虑之情请您谅解。我有一言，请鸿清真人裁夺。”

　　“讲来。”方鉴说道。

　　七仙女道：“我之罪过乃是私情，但今日这暴雨却是公害。小七无论如何，都会在这里等候鸿清真人处置。但这暴雨之下的黎民苍生却等不了，鸿清真人不妨先去查一查这暴雨背后是否有违反天条之事？一来可以明正天法，拯救生灵。二来也可以给小七一些告别家人的时间，还望鸿清真人应允。”

　　方鉴听到这话，抬头看了一眼天空，那暴雨还在下着，丝毫没有要停歇的意思。

　　而下方烟柳城内已经是一片泽国，大水已经漫进千家万户，局势危如累卵。

　　看到这里，方鉴当即抬手化出一道太乙金光剑的剑符，并送到七仙女面前道：“将这剑符收入泥丸宫内。”

　　七仙女见状，知道方鉴松口了，于是立刻伸手接过剑符，想都没想就收入了泥丸宫里面。

　　当剑符进入泥丸宫，七仙女立刻感觉到那道剑符在她的泥丸宫内扎下根来，以她阳神境的修为，根本没有能力将其逐出体外。

　　“这剑符在你泥丸宫内，无论你走到哪里，我都能知晓你的位置。哪怕远隔万里，也可以发出剑气将你神魂斩灭，我劝你最好就待在烟柳城方圆百里之内，不要有别的心思。天网恢恢疏而不漏，没人可以逃脱天法的制裁！”

　　说完，方鉴身形化作一道青烟，瞬间消散无踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十六章 你想武力抗法？免费阅读。https://xs.23sk.com 