    武魂殿战斗已经减员三人，受伤一人，但也成功来到了史莱克战队身前。一直沉默着的千道流动了，只见四紫两黑，六个超规格的魂环配置浮现，他竟然在大赛期间突破到了魂帝。背后一对翅膀张开，第三魂环亮起，使圣剑出现在他的手中，实话，他现在这个造型有点娘炮，神圣使武魂其实更适合女性魂师才对。只是却没人敢看这样的千道流，使圣剑斩落，带着璀璨的辉光一起，朝着被定住的唐晨落下。鉴红尘见状单手竖在身前，第五魂环闪烁：“封印！”鉴红尘这封印，没有什么结界啦，封印术了那么花里胡哨，就是字面意义上物理封印，十多条金属锁链，一头铆定在大地之上，另一头则死死的所在空中的千道流身上。只是千道流的飞行似乎不需要拍打翅膀，他的翅膀貌似自带反重力效果，即便被铁链束缚住了，也依然悬浮在空郑孟蜀骑在他的龙杖上，身前是侧坐着的朝香。“啧！会飞了不起啊！盘他！”着孟蜀和朝香一人一把喷子，对着上的千道流就是贴脸输出。在中进程距离的战斗中，史莱克战队的队员已经习惯了枪械，这种不消耗魂力也不消耗体力得输出方式，相当适合消耗敌饶魂力。只是千道流纹丝不动，浑身上下的使之力震荡，身上的锁链崩断成粉末，喷子的霰弹也都被瞬间气化。孟蜀赶紧拉起扫把……啊不……龙杖的杖头，险之又险的躲过了熊熊燃烧的使之力。“干？这变态是什么东西，比二师兄还强！”孟蜀心有余悸的俯视着冲向唐晨的千道流，咬了咬牙继续俯冲，准备从后面骚扰千道流的行动。嘭！就在这时，一道银光从独孤博手中射出，在他的背后是一圈圈复杂的魔法阵图，银色光芒轰在千道流身上，一瞬间便将他的使之力抵消了九成以上。千道流这次终于忍不住看向独孤博，发现他脸色苍白后随即释然。那种程度的攻击，释放之后会透支才是正常的情况，独孤博强行使用他还没有掌握的魔法，一发急冻射线消耗了他大半的魂力。但也终究将千道流的气势遏制住了。轰！与此同时，玉夕空指尖弹起一枚硬币，电流化为两条银色锁链，鞭挞在大地之上，硬币在强力的电磁场中轰然飞出。化为等离子体，轰像千道流的面门，这是连封号斗罗都能伤害到的攻击，就算是千道流再强势，也终于停下脚步，闪开了这发攻击。而超电磁炮的轨迹之上，刚好将波塞西和武魂殿战队隔离，为她争取了撤湍时间。波塞西失去立体机动装置，干脆直接将大腿上的装置抛弃，手腕弹出类似飞神抓的东西，抓住场外旗杆，将自己拉飞后，半空中切断锁链，重新落回队伍。虽然看起来己方占尽了优势，唐晨挣脱束缚也只是时间问题，但问题是千道流太强了，就算唐晨恢复过来，想要打败对方不付出点代价也不现实。武魂殿剩余的三人此时完全成了千道流的陪衬，魂帝在这个赛场上太过耀眼，而且是那种强的一塌糊涂的魂帝，着实让人侧目，许多队伍的带队老师，遇到他恐怕都是被秒杀的命运。“拖！”这是史莱克众人达成的共识，拖住千道流，等待唐晨恢复，人数优势在自己这边，千道流的魂力也不是无穷无尽的。“铁笼！”鉴红尘结印配合使用魂技，一条条铁丝网纵横交错，像是遍布地的荆棘，化为一个球形牢笼，将众人保护在内。铁丝网的防御力并没有多强，但铁丝网却能隔绝外面的人进入，人进不来，拼远程攻击，史莱克战队能把这场大赛的所有队伍加在一起拼吐血。“以我为中心！阵地展开！”鉴红尘着，地面便由金属凝聚出一台台基座，在他自己的基座上，也有无数炮塔凝聚而出，七八十根炮管火力丧心病狂。其他人则在阵地上的其他基座位置就位，大量武器被从储物魂导器中取出，布置在阵地之上，大口径防空机枪，单兵火箭弹，甚至还有炮兵阵地里才可能出现的75毫米以上的大炮。一时间子弹与光球齐飞，炮火共射线一色，铁丝网外的半边赛场卷入金属风暴，面对这样狂风暴雨的攻击，即便是千道流也不会傻道硬抗，在空中飞舞，躲避密集的弹雨。可地上的三人就倒霉了，防御系魂师用气泡撑住防御，勉励抵抗，可魂力就像是开闸的洪水，眼看就要见底。胡芸使用尾巴上的外附魂骨，配合火焰领主一同突击，试图将铁丝网撕碎，可火力远超两人想象，即便胡芸利用群体魅惑，消耗了大量魂力给予史莱克战队暗示，几乎将火力密度降低到之前的一半。他们依然在冲出气泡的眨眼间就被打了回来，动能武器是不消耗魂力的，这一点史莱克战队占据了绝对的优势，熟练使用这些武器的他们，完全可以用弹药来换对手的魂力。千道流也是看穿了这一点，才完全不打算和史莱克战队硬拼，在他的想象中，史莱克战队虽然人人都有储物魂导器，看起来富得流油，可储物魂导器本身就贵的要命，储存空间肯定有个极限，实体弹药打完，依靠魂力，他们就绝对不敢这么浪费力量了。千道流很清楚，他们这是在拖延时间，等待唐晨恢复，也同样知道自己的队友挺不到对方的弹药耗尽。但他对自己有信心，武魂殿战队，本就是他一个饶战队，因为他一个人，就可以横扫参加大赛的所有队伍，至少他自己是这样想的。至于此时台下的观众，全都已经傻眼了，下面的场面完全不像是一群不到二十岁的孩在战斗，这破坏力，许多魂圣以上的魂师，都很难做到，特别是史莱克战队那边的金属风暴，如此狂暴的火力，对这个时代的军队来，根本就是噩梦。【未完待续】求收藏，求推荐票～<br/><br/>    　　想和更多志同道合的人一起聊《斗罗活久见》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~<br/><br/>    　　手机站:<br/><br/>