    “娘娘，我答应帮忙，是不是给点好处呢？”

    乱想了一会，唐小白讪讪笑着看向后土。

    说话的时候，唐小白不忘晃了晃手中的青萍剑。

    后土脸黑，哪不明白唐小白的意思，这分明就是在告诉她，给的东西，价值不能太差啊！

    无语的后土，提供了些负能量，想了想道：“我这里没什么适合你的宝物，这滴祖巫精血给你。”

    说着话，后土翻手，手中出现一滴散发浓郁能量的鲜血。

    这滴血上面蕴含着一股苍茫古朴的气息，给人满满的力量感觉。

    巫族是盘古正宗，肉身之力强大无比。

    而祖巫，在巫族里面，就是最高级别的存在。

    当年整个巫族，也只有十二名祖巫。

    唐小白欣喜接过，好奇问：“娘娘，这祖巫精血？”

    “我巫族最擅长肉身，祖巫更是其中佼佼者，吞了这滴精血，虽无法让你拥有祖巫肉身，却可以大大淬炼一番你的身体。”

    “总之好处不少，你自己体会就是，对了，你最好现在吞，有事我也好帮忙。”

    听到唐小白询问，后土回答道。

    唐小白点了点头，也没想那么多，张口将祖巫精血吞下。

    刹那间，唐小白只觉如同丢了块火炭进入体内，血液瞬间沸腾。

    原本正常的皮肤，刹那间涨得通红。

    “意守本心，快快打坐炼化。”

    看到唐小白投来疑惑无比的目光，后土低吼一声道。

    唐小白不敢怠慢，急忙盘坐好，开始运转鸿蒙造化经。

    随着功法运转，唐小白顿时感觉好受了不少，再顾不得许多，认真炼化起来。

    祖巫精血随着功法运转，缓缓游遍唐小白全身，被唐小白的身体一点一滴吸收。

    “这是何种功法？”

    在唐小白修炼的时候，后土在一旁静静看着唐小白。

    此时随着唐小白运转鸿蒙造化经，近在咫尺的后土似乎察觉出了些什么，微有些惊疑。

    祖巫精血何等霸道，这和尚只是炼化了一个周天，面上便全无痛苦之色，这功法绝不简单啊！

    而且现在站在唐小白身边，后土能感觉到，唐小白体内那股虽不多，但却极为精纯的气息。

    想了会的后土，忍不住想起唐小白之前和她说过的话，好奇琢磨起系统是个什么东西。

    唐小白这一炼化，便不知道多少时间。

    许久之后，感觉神清气爽的唐小白，眼睛缓缓睁开。

    “奇怪，什么味道，好臭，娘娘你养什么灵宠了吗？”

    唐小白疑惑，瞅向一旁盯着他的后土。

    后土无语：“是你身上的味道。”

    愣了下的唐小白，愕然低下头，一眼就看到了他手上一层黑泥，这是以祖巫精血淬炼身体排出的杂质。

    “咳咳，不愧是祖巫精血，威力好强大，我先去清理一下。”

    轻咳一声，唐小白掩饰尴尬，急忙溜出了后土宫。

    抬手施展了个障眼法，隐藏踪迹后，唐小白迅速脱了衣服，动用法力一震，将身上黑泥全部震散。

    随即唐小白凝聚一颗大水球冲了一番，蒸发完水分，然后换上了新衣服。

    唐小白不知道的是，他这一幕幕，从头到尾都被后土看在了眼中。

    只不过后土好似心绪根本就没什么波动，很是平静。

    不过也不奇怪，怎么也是圣人，见过的场面不知道有多少，岂会因为个这就如同小女孩一般。

    收拾完的唐小白，一路赶了回来，正好就发现后土在看着他进来的方向。

    心中忽然冒出某种不好想法的唐小白问：“娘娘你是不是看到了什么？”

    “恩，有个东西有点丑，可以割掉。”

    后土神色淡然，随口道。

    愣了下的唐小白，随即恍然明白，一口老血差点没喷出。

    他都跑出去了，还看他，而且还出这什么馊主意，不带这样的。

    “开个玩笑，感觉你现在身体如何？”

    看着唐小白郁闷不已的表情，后土莞尔一笑，转移话题。

    唐小白注意力被转移，试着握了握拳，眼中顿时露出了浓浓的惊喜之色。

    现在唐小白有种感觉，就算不动用法力，他也可一拳打爆一座大山一般。

    “很不错的样子。”

    欣喜不已的唐小白，笑着回答道。

    后土点头：“你现在的肉身，虽然比我巫族远远不如，但比三界许多神仙，都要强。”

    “道门的修炼法，不重肉身，肉身很脆弱，虽然道法强大，但往往也容易被人杀死。”

    唐小白赞成不已，这话倒是事实，许多神仙，防御真的很差很差。

    敌人随便祭起个法宝，一旦击中，不死也重伤。

    但如果有巫族的肉身，法宝砸上来，怕就是和挠痒痒差不多，影响不大。

    “多谢娘娘，答应娘娘的事，我一定办到，不过我若是有什么麻烦，也请娘娘帮忙一二。”

    听后土说完后，唐小白向后土道谢，并保证道。

    后土失笑：“自然，不过你也悠着点，别太不知死活。”

    若是别人，后土自然不会说这话。

    但这和尚的惹事能力，后土深知，以后怕是免不了多多少少要出面了。

    不过能避免，后土自然还是想避免的，所以才特意叮嘱唐小白一下。

    “咳咳，娘娘放心，小子我知进退，之前狂，也是知道他们不敢弄死我，不然借我十个胆也不敢啊！”

    “自家小命自家珍惜，金贵着呢，岂会拿小命当儿戏，其实我胆很小的。”

    轻咳一声，唐小白讪笑。

    后土好笑摇头没多说什么，信了这和尚的邪。

    若真和尚胆子小，就没有胆大的了。

    正常人，就算占据了唐三藏身体，不想被佛门针对，也肯定好好取经。

    可这家伙倒好，大骂三界所有强者，撂挑子不取经，带上一些人胡作非为。

    甚至连圣人分身都敢得罪，还有什么不敢的。

    不过唐小白胆大，后土并不反感，正是因为唐小白胆大，后土觉得唐小白能帮上忙，才找唐小白的。

    若不然，一个什么都不敢干的家伙，找了又有什么用。

    和后土又瞎扯了一会后，唐小白告辞离开，往天兵营而去。

    只是到了半路，几道人影忽然出现，拦住了唐小白去路。

    “拦住贫僧干什么？”

    唐小白皱眉看着几人，感觉几人有些来者不善。

