    不过不管是不是系统的特性在发挥作用，陈元这一番话说出，顿时让在场众人对他刮目相看，他们没想到区区一个白身居然有如此见识，人才啊。

    众人都开始对陈元刮目相看，卢定眼中却露出妒火。

    “说的好听，要是做不到怎么办？”

    陈元看了卢定一眼，没有说话。

    刘备直接向刘虞道：“太守大人，备愿立军令状，如若不能击溃黄巾贼寇，请斩备项上人头。”

    陈元心中有些感动，刘备这是完全把责任自己承担了。

    陈元想要再说什么，可是已经来不及了。

    刘虞一拍桌案道：“好，既然如此，除去尔等本部义勇五百人，我再让邹靖领兵一千相助你等，如果击溃贼寇，本太守重重有赏，如果不能击败，定斩不饶。”

    刘虞下了定论，其他人也就不好再说什么了。

    刘虞这个人已经算是比较厚道了，还派了邹靖和一千兵马相助。

    看来这是刘备这个汉室宗亲身份开始起作用了。

    当下，刘备和邹靖约好在南城门之外汇合，各自回归本部去着急兵马。

    在路上，陈元主动向刘备说道：“大哥，你不会怪我吧？”

    刘备一眼就看穿了陈元的心思，哈哈一笑拍在陈元的肩膀之上：“虽然我不知道四弟你为何非要让我接下这个任务，但是我却知道四弟你绝对不会害我就是了，哪里会怪你呢。”

    陈元这个时候觉得，不管刘备是不是演得，这种被信任的感觉确实不错。

    陈元解释道：“大哥，我之所以让你接下这个任务，不仅仅是因为我有把握可以击败这些黄巾贼寇，更重要的是只有我们把这个任务拿到手里，才能保存这些贼寇的性命。”

    刘备听陈元这么说，不由的皱起了眉头。

    “四弟啊，你怎么还想保全这些贼寇的性命呢，此等祸国殃民之贼，备恨不得杀之而后快。”

    害，这个时候的刘备还不知道人口的重要性啊。

    陈元不得不给刘备进行一下以人为本的爱国主义教育。

    “大哥，你觉得这些黄巾贼为什么要逆乱造反？还不是因为活不下去了这才造反的，但凡能吃饱饭，谁愿意干这种要杀头的事情？”

    刘备听了，默然。

    因为，陈元说的很有道理。

    刘备不是那种高高在上会说出那种何不食肉糜的混蛋玩意。

    他深知民间疾苦的。

    “可是，纵然如此，也不能造反啊，可以向官府朝廷求助啊。”

    陈元不由一笑，没想到这个时候的刘备竟然还有这么天真的一面。

    “大哥，你觉得让这些黄巾后活不下去的人是谁？天灾还是人祸？当然是那些地主豪强啊，正所谓富者田连阡陌，贫者无立锥之地，而大部分地方官府与这些地主豪强都有着千丝万缕的关系，一个百姓想找官府主持公道，何其难也。”

    “这也是为什么，张角可以号召这么多人跟他一起造反的原因所在，实在是活不下去了。”

    刘备此时也明白过来了：“子初，你的意思是，这些黄巾贼原本也都是良民百姓，只是无奈才造反，只要能给他们一条活路，就能收为己用是吗？”

    陈元欣慰的点点头：“是的，大哥，这也是为什么我让你接下这个任务最主要的原因，因为只有大哥你这样的仁义之人才容得下他们啊，如果是其他人去，一旦击败，多半就会把这些黄巾贼全都杀了，都是我大汉子民，何必不给他们一个机会呢？”

    刘备点点头：“可是，子初，你想过没有，就算你收留了他们，这起码也得有两三万人，你有地方安置他们吗？钱粮从哪里来？”

    陈元嘿然一笑：“这就是我为什么要留下张世平和苏双的原因了，像他们这等豪商，安置个两三万人应该是有办法的吧，至于钱粮吗，就算我们暂时借他们的，以后有钱了再还呗。”

    刘备听了不由一笑，指了指陈元：“你个子初啊，太不厚道了。”

    不过，刘备倒也没怪陈元，虽然他对张苏两人很是亲切，可是如何能跟陈元比？

    说话的时候，两人已经回到了张飞的庄子上，当下便将事情一说。

    关羽和张飞都不由的面露兴奋之色，对于他们这种身怀绝技的人来说，战场才是他们的舞台。

    尤其是张飞，一巴掌拍在陈元的肩膀上，直接把陈元给拍了一个踉跄，好在关羽眼快手急，扶住了陈元，这才没有坐在地上。

    刘备不由的一瞪张飞：“翼德，你做什么！”

    张飞挠挠头：“大哥，我不过是有点兴奋罢了，不是故意的。”

    说着，张飞又满脸怨念的看着陈元：“四弟，你这身板真的太弱了，看来得早点给你找一个功法修炼了，不然的话，连你三哥我一巴掌都禁不住，以后怎么给我生一个强壮的小侄子啊。”

    陈元脸一黑，这就过分了啊。

    刘备一拍手，打断了两人的“感情交流”，直接说道：“现在任务领了，接下来该怎么打，你们有什么意见，都说说吧。”

    此时的张飞还不是后来那个可以独当一面的将帅，还是一个青年呢，莽撞十足。

    张飞直接喊道：“这还商议什么，到时候我跟二哥一人领上两百人杀过去就是了，杀了那程远志和邓茂，剩下的五万大军不过是土鸡瓦狗，不战自溃，容易的很。”

    还别说，张飞虽然莽撞，话说的却没错。

    因为这一仗打的就是斩首战术。

    人没人家多，想要赢，唯一的方法就是斩杀敌人统帅了。

    听了张飞的话，刘备看向关羽和陈元：“二弟，四弟，你们的意见呢？”

    关羽微微颔首：“三弟所言，正是我想。”

    陈元也赞同：“两位兄长的想法我也赞同，不过有一点我想请两位兄长注意，那就是斩杀敌将之后，尽量多招俘虏，我有大用。”

    张飞对于这种事情并不在意，一般的小兵他也不愿意杀。

    不过，关羽就不同了，想法就比较多。

    因此，关羽也问出了刘备同样的问题。

