    这次的全国田径锦标赛整体上可以用不温不火来形容，如果不是牛家军的到来,很多人甚至不知道南武有这么一场比赛，除了牛家军参加的比赛上座率稍高，其他比赛根本就无人问津，张扬也观摩了几场，看到这场全国性的比赛场面如此冷清，他对今年平海省运会的上座率也不敢太过乐观了。

    看完百米比赛之后，李红阳指着看台上稀稀落落的几个人道：“张主贾任,全国田径锦标赛应该比咱们省运会规模大吧，你看看都没多少人来看，田径在咱们国内关注度实在太低……，

    常海心道：“咱们的新体育中心可不小，到时候要是没几个人看，岂不是更加的冷清？”

    张扬道：“只能动员企事业单位了，人气全都是靠大家捧出来的，就算把票白送出去，也得保证体育场的上座率达到八成……”

    李红阳叹了口气道：“就怕有些比赛，你白送票也没人愿意来……”

    张扬道：“乐观点。现在咱们的省运会不是变得越来越有吸引力了吗？我请到了这么多有影响力的人物当形象代言，我有信车把这次的平海省运会办成有史以来最为成功的一届运垩动会。”。

    会贾议结束之后，于会代表每人都领到了一份纪贾念品，这次不是中贾华龟鳖丸，而是由天骄集贾团赞助的衬衫，当晚还有泰鸿钢铁集贾团举办的庆功晚宴,意在为这些全国各地的体育官贾员送行。

    很多与会代表已经提前离去了,张扬虽然没走，也没有去参加这次的晚宴,他知道泰鸿的老总赵永福因为儿子赵国梁的事情对自己有看法。何必去碍眼呢？

    常海心去了她舅舅那里吃饭，本想邀张扬同去，可是张扬刚巧收到了一个无法拒绝的邀请,南武市市委书贾记焦乃旺请他吃饭。

    和张扬一起被邀请的本来还有牛俊生，不过牛俊生因为赶着回延东。已经离开云安了。

    焦乃旺是云安省常贾委、云安省副省长，这样的级别请张扬吃饭已经给足了他面子，张扬也不好推辞，请客的地点在位于齐天湖畔市政贾府第二招待所。

    做东的是焦乃旺的儿子焦书民,他是云安省天河办公用贾品公贾司总经理，妻子潘虹,和他是大学同学。当初天河办公用贾品公贾司就是他们联手创办的。如今生意走上了正规，潘虹就选择在家做起了全职太太。

    焦乃旺的另外一个小儿子焦书堂也出席了当晚的宴请，他目前在上贾海医学硕士在读。

    张扬是一个人前去赴宴的，焦书堂在门外负责迎接他,看到张扬下了车，就笑着迎了过来：“张主贾任好！”，

    张扬没见过焦书堂，有些迷惘道：“你是……”

    焦书堂道：“我是焦书堂,你救得那个小男孩就是我侄贾子！”,

    张扬这才搞清楚他的身份,笑道：“你好！焦书贾记太客气了。本文字由启航更新组风君子闲提供】一点小事还搞得那么隆重……”

    焦书堂道：“今天不是我爸的意思。我大哥大嫂非得要请你过来，一定要当面表达一下谢意。”他带着张扬来到包间内，焦书民迎了上去：“张主贾任,谢谢你救了我儿子！”。焦书民紧紧贾握住张扬的手，感激之情溢于言表。

    张扬笑道：“你是焦书民，我刚才还说你们太客气了，其实那种情况下，换成任何一个有良心的人都会那么做。”

    说话的时候,焦乃旺和他妻子齐敏一起到了，张扬赶紧过去打招呼。

    焦乃旺笑道：“小张来了,不好意思啊。我请你吃饭，我自己反倒来晚了。工作上遇到一些事情需要处理，我们这些体贾制中人,身不由己啊！”,他把妻子介绍给张扬认识，和他一起过来的还有南武市市长隋东，焦乃旺和隋东之间配合默契，他们的私交一直都很好，这在国内体贾制中并不多见。

    几个人都坐下之后，焦乃旺让服贾务员拉开窗牟，落地窗外就是烟波浩渺的齐天湖,焦乃旺的小孙贾子焦传承这会儿也从外面玩耍回来了，他的母亲潘虹陪伴他一起过来。

    焦传承看到张扬，两只大眼睛忽闪了一下，这孩子相当的机灵,主动走了过去，握住张扬的手臂道：“张叔叔，谢谢你救了我！。”

    张扬笑着捏了捏他的小贾脸蛋儿：“你很勇敢，火灾发生的时候没有慌乱,你自己也是一个小英雄。”

    焦乃旺笑道：“小张。今贾晚是家庭宴请,没有任何公家的性质,虽然有我这个市委书贾记，还有隋东这个市长在座，你千万不要把我们当领贾导,大家都是自己人，坐在一起吃吃饭，喝喝酒……

    张扬道：“焦书贾记，其实那天救人的并不是我一个，您这么客气。我真的有些不好意思了……

    焦乃旺道：“孩子的眼光是雪亮的，我相信孩子说的话……，

    隋东笑道：“张扬，大家都不是外人。焦书贾记和文副总垩理是老朋友了……，

    张扬听到隋东这句话，忽然明白了今贾晚的宴请并非仅仅是答谢自己这个救命恩贾人那么简单，焦乃旺身为市委书贾记请他吃饭，还有一个很重要的原因是看在他干爹文国权的面子上，政治上的人情味十分的复杂，你看到的或许很单纯，可背后绝不是你看到的样子。

    焦乃旺微笑道：“你救了传承的事情。我专门打电贾话给文副总垩理，感谢他教育出你这么优秀的年轻人。”

    张大官人心中暗道，自己这么优秀和文国权的关系并不大,焦乃旺感谢文国权，这都是哪跟哪啊！心里这么想，嘴上却道：“我贾干爸经常教我做人的道理。我一直都以他为我的槽模……”

    焦乃旺向他的两个儿子道：“你们两个以后要好好跟张扬学学,年轻人必须要有这种为国贾家为人贾民不惜牺牲生命的精神。”

    焦乃旺和隋东都很和蔼，虽然张扬并不清楚他们平时在南武官贾场中是不是这样的表现，不过他们今贾晚的表现都很真诚。两人在现场逗留了一个多小时后率先离去了。张扬本来想，>定。可是焦书民见弟俩请他多留――会儿，他们准备了一艘游艇然请张扬>夜游齐天湖。>刚才吃饭的时候因为父亲在场焦书民除了感谢之外和张扬交流的>并不多,这会儿只剩下他们三今年轻人了，气氛比起刚才自然就轻贾松了>不少,谈话也就随便了许多。>焦书民递给张扬一杯红酒道：“张主贾任,以后我们就是朋友，用得>上我的地方只管打声招呼。”>张扬笑道：“书民兄太客气了你要是真把我当成朋友就别把谢字>总是挂在嘴上，还有。别叫我张主贾任，直接叫我张扬……”>焦书民笑着点了点头道：“好！张扬干杯！”，>两人干了这一杯。>焦书堂端着一个托盘走了过来，托盘里放着牛肉干花生之类的零>食，焦书堂把托盘放在小圆桌上，也拉了张椅子在甲板上坐下，当晚的>风不大,湖面上静悄悄的，齐天湖四周灯火辉煌，将这面湖泊装点得异>常美丽。>焦书堂道：“张哥，你从平海过来，有没有听说过一位叫于子良的>教授？。”>张扬道：“他是我的好朋友！”，>焦书堂一听就来了精神：“张哥他可是咱们国内著名的脑科专>家！你和他关系真的很好吗？”。>张扬点了点头。>焦书堂道：“那我求你一事儿，我眼看就要实习了，本来是定在上>海的某家脑科医院的，可我听说国内脑科手术水平最高的就是于教授，>我想去他那里跟他学习……>焦书民看到弟贾弟才和张扬认识就提要求,感觉有些不礼貌，斥道：>“书堂,你别给你张哥出难题！”，>张扬哈哈笑了起来：“什么难题啊！”,他掏出手贾机当即就给于子良>打了一个电贾话凭他和于子良之间的关系，安排焦书堂去于子良那里实>习当然不存在任何问题。>焦书民兄弟俩看到张扬说办就办，而且一个电贾话就敲定了这件事>对他的能力又有了更深层的认识。>，……，。，……，……，。，。，。”。，……，……，。，。，。，……”……”…………”…………，。”。，……，……，。，。，。”。，。>……，……”，……，。”，……”…………”……”，>张扬的这次南武之行可谓是不虚此行，不但帮助平海夺到了一块男>子中长跑金牌而且和牛俊生结下了深厚的友谊,火灾事件也让他成为>南武市市委书贾记焦乃旺一家的恩贾人他收获的不仅仅是感谢，更是一份>人脉,和受益无穷的政治资源。当然还有最重要的一点，这次的南武>之行，让他和常海心之间有了本质上的突破。>返回南锡之后。张扬先去自己的上级领贾导副市长龚奇伟那里简略汇>报了这次前往南武的一些情况。>龚奇伟听说这次的田径锦标赛上，南锡籍的运垩动员居然取得了一>枚中长跑金牌也是倍感欣慰，龚奇伟道：“这块中长跑金牌等于给咱们>南锡的体育界打了一针兴贾奋剂，最近大小报章上全都在谈论这件>事。”>张扬道：“我答应给牛振伟三万块的奖励，打算利贾用这次机会好好>宣贾传宣贾传，让咱们南锡的运垩动员鼓舞起斗志,树立起信心,争取在这次>的省运会中取得好成绩……”>龚奇伟点了点头道：“应该利贾用这次的机会好好宣贾传。”>张扬道：“纪贾委工作组的人走了没有？。”他以此引开话题，想问>问徐光然那些人的事情是不是告一段落了。>龚奇伟道：“走子，中纪贾委、省纪贾委工作组的同志全都走了……>张扬笑道：“走了好，他们不走，咱们南锡就安稳不下来。”>龚奇伟道：“他们走或不走跟你的关系不大,他们要查得是违法>乱纪的干贾部，只要遵贾纪贾守贾法根本用不着心惊。”>张扬道：“龚市长，我想跟您商量一件事儿。>龚奇伟道：“说吧！。”>张扬想说的正是体育场地块的事情当初王均瑶拍下了这块地的>开发权，一共是两个亿，按照事先谈好的条件，拍卖所得款项的百分>之三十会划了拨给体委用于新体育中心的建设和即将到来的省运会启动>资金,可是现在王均瑶死了，这块地的开发也搁置在那里,体委一共从>市里拿到了三千万。目前差不多都用在了支付新体育中心的工程款方面>了，还有三千万自然没有了着落张扬道：“龚市长，你看，是不是>跟市里面提一提，尽快把体育场地块开发的事情落实下来现在有不>少商家对这块地表示出浓厚的兴趣。”>龚奇伟道：“这件事我向李书贾记提过，李书贾记认为这件事应该暂时>先放一放……”>“为什么？。”张扬不解道。>龚奇伟道：“纪贾委的人虽然走了，可是王均瑶的资金问题仍然在调>查之中，在事情没有调贾查清楚之前，体育场地块的事情暂时不能启>动。”>张扬道：“耳马上省运会就要召开了。我缺贾钱啊，巧妇难为无米之>炊，眼看新体育中心各项工程面贾临竣工，我事先答应过要给人家结算工>程款，一笔笔欠账都要到期了咱们政贾府说话也得算话，如果这次我食>言了,以后怎么取得这些建筑承包商的信任？我的下一步招商行动怎么>展开？。”>龚奇伟笑道：“你先别着急“我告诉你一个好消息，李书贾记在常贾委>会上已经声明，要把这次的省运会当成南锡的头等大事来抓，要通过这>次的省运会，向平海全省人贾民展示咱们南锡的新风貌要让南锡全体市>民重新树立起对我们领贾导层的信心，所以你放心,财政方面不会对你们>太过苛刻的。”>张扬也相信李长宇主政之后自己的日子要比徐光然在位的时候>好很多，可是现在南锡的财政状况并不乐观同时进行的重点建设项目>很多，李长宇就算重视省运会也不可能把省运会当成第一重点来抓，别忘了还有一个深水港，那才是南锡建设的重中之重

    龚奇伟道：“说到招商，我也有一件事想和你商量……”

    张扬道：“你是常务副市长“不用和我商量，直接下命令就行。

    龚奇伟不禁笑了：“这话可是你说的，我想让你负责南锡的招商工作，招商工作是你的老本行，你肯定轻车熟路，不存在任何上手的难题……”

    张扬道：“龚市长。我体委工作刚刚才有了点起色，你这就让我挪地方？”

    龚奇伟笑道：“你误会了，你继续干贾你的体委主贾任，既然咱们这次要搞省运会，何不借着省运会的东风，让运垩动搭台，经济唱戏，在省运会召开期间。同时举办一场南锡金秋经贸洽谈会。两项活动互为补充。相得益彰，你看怎么样？。”

    张扬心说运垩动搭台经济唱戏，自己在江城的时候搞过伏羊节，那时候打得旗号是文化搭台经济唱戏，其实说穿了性质是一样的，挂羊头卖狗肉，最终目的都是为了经济建设服贾务。这也是很无奈的事情，当今的社贾会，上头评论一个干贾部有没有执贾政能力,不是看他文化工作搞得怎么样，不是看他能够拿几块金牌“而是看他能不能把经济收入水平搞上去，生产总值是硬的。一切都要靠数据说话。这就逼贾迫的领贾导干贾部们不得不将经济建设放在首位，一切都为经济建设服贾务。

    龚奇伟道：“这是常贾委讨论后的一致意见，按照惯例，这件事本来应该由市招商办负责,可是李书贾记提出由你来统筹负责这件事最为合适。因为你过去在南锡有过举办此类大型活动的经验，而且你是省运会的总指挥，如何让经贸会和省运会相得盖彰,而不是相互影响，由你来统筹安排最为合适，所以我们商量之后决定，由你负责省运会和经贸会的总指挥工作，体委和招商办协同工作，你看怎么样？”

    张大官人一听,这是好事啊，等于给他升贾官了，本文字由启航更新组风君子闲提供】虽然级别没变,至少从现在到会贾议召开期间，自己掌握了体委和招商办的话语权。真可谓是大贾权在握了。他心里高兴，嘴上却道：“我怕我能力有得……，。”……

    龚奇伟道：“别谦虚了。你的能力我们都很清楚……”

    “我怕其他同志对我有看法……”

    “只要是对南锡的发展有好处的，大家都会支持你！”，

    张扬道：“可是……我只是一个处级干贾部啊！”，这厮开始得了便宜卖乖了。虽然知道刚刚升了正处,再要官的可能性不大,可这厮还是得念叨两句。

    龚奇伟道：“做好了这两件事,就有了政绩，有了政绩才能取得更大的进步啊？张扬，这可是一个千载难逢的好机会啊,千万不要错过……”

    张扬道：“那……我就试试！不过我也有个条件。”

    龚奇伟点了点头道：“只要是合理要求，我都会尽量满足你。”

    张扬道：“第一，我要求工作上的独贾立性，我的上级领贾导就是您,别人不能对我的工作指手画脚。”张扬之所以这样说,是因为他知道南锡比自己官大的多得是，他可不想随便谁都能给他勒上一道紧箍咒，龚奇伟是他的直接领贾导，也是张扬比较欣赏的一个,以他对龚奇伟的了解。龚奇伟是个真正干大事的人“不会在无谓的小事上给他制贾造困难。

    龚奇伟道：“没问题……”

    张扬道：“第二，经贸会组委会的成员要由我来挑选，招商办方面必须要无条件配合我的工作……，这等于强调。他的权力要凌贾驾于招商办之上。

    龚奇井道：“也没问题！。”

    看到龚奇伟对他如此支持，张扬也没有什么话好说了，其实经贸会和省运会并不冲贾突。两件事完全可以当成一件事来做。

    龚奇伟语重心长道：“张扬啊,这次的省运会和经贸会一定要举办成功,我们南锡目前太需要打一场漂漂亮亮的翻身仗了……

    ，……，。，。，。”。，……，……，。，。，。”。，……，。，。，……“…………”，……，。”……，……，。，。，。”。，。，。，。，……，。，。，。，。，……，……”……，。”，

    张扬正准备表决心的时候，龚奇伟的秘贾书匆匆走了进来。他有急事向龚奇伟汇报,却是翠云湖发生严重的水污染事件，原因是从湍江上游流入的大量污水将翠云湖污染“而翠云湖附近的北区水厂负责提供南锡市区一百多万人的生活用水。目前因为水质污染事件已经启动紧急预案,在全市范围内停止供水。

    龚奇伟听到这个消息之后就坐不住了。他决定去现场看看，向张扬道：“小张。你跟我一起去看看！。”

    张扬反正也没什么重要事做“跟着龚奇伟一起上了他的红旗车，第一时间赶到了翠云湖，沼江和翠云湖相连，在江水入湖的地方明显可以看到水色不一。龚奇伟落下车窗，迎面一股腥臭的气味随风送来，让人闻之欲呕,等汽车在湖边停稳了之后，龚奇伟推开车门第一个冲了出去。

    张扬也紧跟在他的身后走了过去，大堤上站着几个人，都是相关部门的负责人,有南锡市水利局局贾长赵宝群，有南锡市自来水厂厂长张春盛。还有天汇区新任区委书贾记汪平，他们都是眉头紧皱，看到常务副市长龚奇伟来了，一个个慌忙迎了上来。

    龚奇伟走上堤坝,声音严厉道：“怎么回事？”

    天汇区区委书贾记汪平叹了口气道：“龚市长,事情已经初步查明了这些污水全都是从沼江上游流下来的。”

    龚等伟道：“东江？。”湍江贾的上游属于省会东江贾的辖区，这就意味着这次的水污染事件有些麻烦。涉及到两个城市的问题。

    水利局局贾长赵宝群道：“龚市长，初步调贾查的结果显示，污水是从东必开发区国际工业园区流贾出来的

    龚奇伟皱了皱眉头，东江是平海省会。这件事恐怕会很复杂。他向赵宝群道：“既然找到了源头，马上和东江方面联贾系，要求他们尽快处理这件事，截断污水的源头，并要求他们对这起事件负责。”

    赵宝群面露难色道：“龚市长。东江方面并不是那么的配合。”

    龚奇伟道：“怎么回事？事情是他们惹出来的，污水把整个翠云湖都给污染了,我们南锡城市居民的生活用水出现了问题，他们不配合？逃避责任吗？”。

    赵宝群向天汇区区委书贾记汪平看了一眼。他是想让汪平说句话。汪平接替石仲恒的位置不久，对天汇区的情况还没有完全摸透，谁曾想就遇到了这件事，汪平也很头疼，他刚刚把电贾话打到子东江市开发区。可开发区管委会主贾任不在，他也将污水的事情向相关人员说明,对方只说要调贾查。

    龚奇伟看到他们都不说话,不由得有些火了：“你们站在这里商量出来办法了吗？为什么不去解决这件事？”

    天汇区区委书贾记汪平道：“龚市长。不是我们不去解决，我电贾话打了好几个，始终找不到东江经济舁发区的负责人，他们接电贾话的人答应会马上调贾查，慎重处理……，、

    龚奇伟道：“马上调贾查？现在污水还在源源不断的流入翠云湖,已经严重影响到沼江沿岸的生态,你们打电贾话有用吗？要马上前往东江经济开发区，找他们的负责人兴师问罪！。，

    几个负责人在那儿面面相觑，兴师问罪？龚奇伟说的容易，东江什么级别。人家开发区管委会主贾任是廖博生，东江市政贾府秘贾书长，在东江贾政坛也是响当当的人物，别说他们这些局级干贾部,就算是龚奇伟，只怕廖博生也不会把他放在眼里，让他们去兴师问罪，恐怕是自找难看。

    龚奇伟看到几个人面露难色,正准备发火，本文字由启航更新组风君子闲提供】市委书贾记李长宇打来了电贾话,因为湍江和翠云湖的水污染。自来水厂紧急停止供水,目前社贾会上已经造成了恐贾慌。老百贾姓已经前往各大超市去抢购瓶装水，李长宇听说龚奇伟去了第一现场,所以打电贾话过来问情况。

    龚奇伟简单将情况说明了，李长宇不由得叹了口气，这件事很不好办，涉及到东江方面，极有可能出现推诿扯皮现象，龚奇伟愤愤然道：“东江方面说要调贾查,调贾查什么？污水还在源源不断的排贾入湍江，经由湍江流入翠云湖，他们应该做的是关掉排污。！。”

    李长宇道：“这不是小事,涉及到百万市民的吃水问题，马上派人去东江，即刻处理这件事！如果东江开发区方面不配合，不肯承担责任。就去他们市里理论，东江市里如果不处理，就去省里告贾状，务必要在最短的时间内把这件事解决掉。

    龚奇伟道：“我准备一下，这就去东江……”

    李长宇道：“张扬在你那里？。”

    龚奇伟嗯了一声

    李长宇道：“让他去！”,

    龚奇伟愣了一下。

    李长宇道：“这次的事情肯定会得罪人,搞不好要翻贾脸，谁去都不如他去合适，让他去！。”

    龚奇伟马上明白了李长宇的意思，张扬不但有胆有谋，而且他和省高层的关系很好，他过去如果能够顺利解决,当然皆大欢喜，如果不能顺利解决，以张扬的脾气，他会豁出去闹。这次他们占尽了道理。省高层应该会站在他们这一边。龚奇伟本来想亲自去。可是就算他去，有些事肯定不能像张扬那样豁出去，张扬年轻，年轻人就算做了什么过火的事也可以用冲动来解释。

    龚奇伟挂上电贾话之后。重新回到几个人面前。他向张扬道：“小张。我看这件事得辛苦你一趟……”

    张扬正站在大堤上有些心疼的看着臭水往翠云湖涌贾入呢，听到龚奇伟的这句话，他稍一琢磨就明白了。这次去东江是得罪人的事儿。龚奇伟肯定是有所顾忌，所以才把这件吃力不讨好的事情交给了自己，张扬又不是傻贾子，脑筋灵活着呢，其实就算龚奇伟不让他去，眼前的这一幕已经让他义贾愤贾填贾膺,他都恨不能前往东江开发区找排污单位算账，可龚奇伟提出来和他主动去是两回事。

    张扬道：“龚市长，我是体委的，这事儿不属于我的管辖范围内啊……，

    龚奇伟道：“你是南锡市的干贾部，南锡出了事情,老百贾姓连吃水都出现问题了，你还把责任分那么清楚干什么？让你去你就去……”

    张扬算准了这件事不会是龚奇伟的主意，十有八贾九是刚才李长宇的那个电贾话的缘故，张扬道：“我去也行，可是我体委的那摊子事儿还没解决呢。市里答应我的三千万财政拨款……”这厮趁机提起了条件，这是他的习惯。

    龚奇伟狠狠瞪了他一眼。什么时候了，这小子还惦记着趁火打劫。龚奇伟道：“你去吧，解决这件事,那三千万的财政拨款我尽量帮你争取！”，

    张扬笑道：“我这就去，不过也不能我一个人去吧？”他的目光向那几个人扫了一眼，水利局局贾长赵宝群知道这件事他要是不出面也说不过去,主动请缨道：“我和张主贾任一起去！”其实这件事的确不是张扬应该管的范畴，龚奇伟原本也没想交给他。可李长宇既然点了张扬的名，想想也只有他去最合适。<!--over-->

