    

    一晃就来到了四月二十日，距离五一假期只剩下十天的时间。

    而通常在十天之前，电影院就可以给自己旗下的电影进行预售！

    作为五一最热门的电影，黄金甲果然没有放过这个预售的机会，开始大量投放广告，呼吁用户来提前预购自己的电影票。

    大量零元购、半价购票的口号也纷纷喊了出来。

    在张一谋这个名字的号召下，大量粉丝开始选择提前购票，支持张一谋。

    一天之内，黄金甲的预售票房便已经达到了恐怖了四千万！打破了华国预售票房的记录！

    这格外恐怖的成绩，是张一谋自己都未曾想到的。原本预计预售票房能有个一两千万就顶天了，现在竟然达到了四千万！

    平均十块钱一张票，也就说现在就已经有四百万人买票了！这个成绩，俨然已经超过了张一谋拍的任何一部电影！

    反应过来的张一谋，这才发现原来炒作热度竟然有这么大的好处。

    企鹅公司。

    张一谋再度信心满满的造访了马腾。

    “马总，我之前跟您商议的事，我觉得您的确应该继续郑重考虑一下。”

    一边诚恳的说着，张一谋一边指着眼前的笔记本电脑自信满满的说道。“仅仅昨天一天的时间，满城全都是黄金甲这部电影的预售票房便达到了四千万，今天预计预售达到一千万以上！

    按照这个票房数据来算，仅仅这十天的预售，黄金甲便已经横扫04年所有电影，成为今年的票房冠军！”

    马腾点了点头，倚靠在沙发椅上的脸看不清任何喜怒，缓缓说道。“所以呢？”

    “所以我想让您跟我联合，一起对付通浪，甚至将通浪拌倒！”张一谋郑重的说出了这个请求。

    “你之前发给我的邮件我收到了，”马腾微微一挑眉。“我认为你这是无稽之谈，区区一个人就想联合我拌倒通浪，根本就是在痴人说梦！”

    说到后面，马腾的声音不断拔高。“之前我自以为联合大盛、网逸加上我的企鹅，三大互联网游戏厂商联合，通浪绝对不是对手！可是现在呢？”

    最后马腾反而是摇了摇头，放低了音量。“你走吧，对付通浪，我可以援助你，企鹅也可以给你方便，但我不会亲自下场！”

    被马腾直接拒绝，张一谋却并没有恼怒。他直直的看着马腾，他很清楚打败宋宁对马腾这么一个骄傲的人来说，究竟有多么渴望！

    之所以现在马腾拒绝，只不过是看不到胜算而已。

    他张一谋要做的，就是游说马腾相信他能赢，会站在他身后支持他！

    “我只是一个导演的确不够，但是加上一个六鹿呢，再加上一个大盛、一个网逸呢？”张一谋直视马腾的双眼，声音蛊惑人心。

    “之前你们输了，只是因为宋宁没有输过一次，他的不败金身没被打破！可如果他输过了呢？”

    马腾终于明白，为何张一谋宁愿在颁奖典礼丢这么大脸，也要让宋宁亲口说出我是药神这部电影！

    原因就是张一谋要让宋宁跟这部电影牢牢绑定在一块，而现在张一谋成功了，全世界都忽视了我是药神的真正导演徐山争，将目光放在了宋宁身上！

    打败宋宁，打破宋宁的不败金身，趁虚而入？

    马腾眼中一阵火热，又有些犹豫起来。连续输了几次，他真的有些不敢赌了。

    见状，张一谋立马趁热打铁，将一沓a4纸递到了马腾面前。

    “马总，这是六鹿这个月以及上个月的收益数据，我听说企鹅公司成立了企鹅投资项目，我想马总对六鹿这种优质公司应该很有兴趣吧！”

    “收益七个亿！”

    当看到数据统计表时，饶是马腾都惊呼了出来。

    他知道六鹿作为国内第一奶粉企业，利润惊人，体量无比巨大。可是从没想过能够高成如此！

    按照这个数据，六鹿绝对是投资目标中绝对的优质企业！如果能够投资六鹿，那不仅未来的收益惊人，甚至企鹅还能往食品当年涉足！

    马腾心动了，的的确确心动了，他从未想过张一谋竟然能够给他带来这种好事！

    他看着张一谋，“你确定能够让六鹿接受企鹅的投资？”

    “不仅仅确定，我还能让全世界知道，企鹅跟六鹿成为最佳合作伙伴！”

    闻言，马腾大喜过望，彻底心动。

    和张一谋合作，与和六鹿合作那意义完全不同。一个只是导演而已，影响力大也就几个亿。另一个可是全国级别的实业霸主，合着两利啊！

    还有通浪即将发布的薇信，就跟悬在头上的达摩克利斯之剑，让马腾坐卧不安。

    就算五亿用户的扣扣让马腾拥有在即时通讯上不被击败底气，可是在面对宋宁的时候，马腾依旧有些控制不住的忧心忡忡。

    这是被击败多次的后遗症，要想根除，只有打败宋宁！

    “这样吧，你让我开会讨论一下，待会回复了。还有，你和六鹿的田总联系一下，看看能不能确定投资的数额。”

    “没有问题！”张一谋脸上同样扬起了一丝喜色。

    企鹅愿意投资六鹿这种收益惊人的企业，六鹿同样喜欢企鹅这种有实力的互联网企业合作。

    只是两家一直没有什么契机接触，现在却被自己利用上了。

    看样子马腾是上钩了。张一谋面带笑容，自信的留下了一句话，“当然，我觉得我有必要向马总证明我的能力，接下来，马总应该就可以看到惊喜了。”

    “还有惊喜？”马腾看着自信离去的张一谋，算是重新审视了一下张一谋，这家伙似乎比自己想想中的有能力一些。

    只是此时马腾也顾不上张一谋了，着急的让秘书将通知下发到了各个高管手中。

    “立刻召开全体高管紧急会议！”

    企鹅会议室！

    会议桌两侧，坐着紧急集合过来的企鹅高管，一个个好奇的看向了马腾。

    “先把这个数据收益表发下去。”

    闻言，秘书麻利的将复印好的数据表发到了一种高管面前。

    本身好奇的高管们，在看完这个表之后，分明有了一些震惊，一个个心生了这么一个念头：六鹿的月收益竟然这么恐怖！

    “企鹅投资成立几个月了，一直没有什么起色，现在机会来了，国内第一乳业巨头，六鹿公司愿意跟我们合作，你们觉得如何？”

    马腾将这个消息说出来之后，一众高管瞬间激动了。

    “马总，这个可以投啊。六鹿是大型实业，又不可能倒闭！”

    “就是啊，就算倒闭，以六鹿的体量每个十年八年也倒闭不了。到那个时候，我们企鹅恐怕早就达到盈利目标了！”

    “对，可以投！投得越多越好，还能让我们企鹅打开食品市场！”

    听着周围一众高管信誓旦旦的声音，马腾也满意的点了点头，这群人算是说到他心坎里去了。

    唯独一旁的张志西，有些犹豫，最终还是出声提醒道。“马总，投资六鹿的确是个不错的主意。可是六鹿毕竟是个大企业，置换股份花费必然高昂，我觉得还能再考虑一下！”

    “毕竟公司账户上，资金并不是很充裕。要是都拿去投资了，遇见状况就麻烦了！”

    张志西的否定，让马腾有些不快。

    不过马腾没说话，一众高管倒是反对了起来。

    “张总，这想要收获总得付出啊，我觉得您多想了！”

    “就是，遇见状况？开玩笑，我们可是企鹅公司，能遇见什么状况需要钱的？要是遇见状况缺钱，我愿意一年工资不要！”

    “我愿意五年！”

    “我愿意十年！”

    周围七嘴八舌的，张志西听的有些无奈。他准备待会在私底下劝一下马腾，这事还需要慎重考虑啊！

    就在这时，外头秘书突然着急的提醒道。

    “马总，外头出大事了！”

    “听说徐山争在拍我是药神钱被潜规则出柜了”

