    基地长清了清嗓子，没再兜圈子。

    “市里有一家生物研究公司，那里的实验室先进，我们需要用那些设备。”

    市离他们不远，他们一开始也打那个实验室的主意，可惜，城里的丧尸太多了。

    初筝狐疑的看两眼基地长，就为这个？

    基地里的实验室毕竟的临时搭建起来的，虽然弄了不少设备回来，可终究不如人家正经的实验室。

    最关键是他们基地供电不足。

    就算有备用电源，有时候也会出现故障。

    而这些情况，都会给实验造成难度。

    基地长见初筝没什么反应，继续道：“计小姐，你终究是人类，需要的是干净的水源和食物。即便你现在有物资，可是以后呢？那些物资迟早有一天会被耗尽，到时候怎么办？”

    “我们需要研究出抑制病毒的办法，需要食物。”

    基地长又补充一句：“结果出来，我们基地愿意和计小姐共享成果。”

    基地长的意思明确，她提供实验室，他们负责后面的研究，结果也会分享给她。

    基地长颇为紧张的看着面前的小姑娘。

    “也不是不可以。”初筝松了口：“不过你得给我一些人。”

    “……”给？

    给你人干什么？

    之前她可都是借的。

    基地长谨慎的问：“计小姐要人做什么？”不会是拿给丧尸吃的吧？

    这不绝对不行！

    “城市重新建设，需要人。”今天跑来借这个，明天跑来借那个，她不累吗？还不如将重点需要的先掳……不是，要回去一批。

    “……”基地长抹了一把虚汗：“这个没问题，我可以给你找人。”

    初筝和基地长谈好需要的人，和他们派人进市里的事，这才返回市里。

    第二天基地长就亲自带着人，到了市外，初筝没出面，来接他们的是一个看上去挺精神的小伙子。

    “你们好，叫赵英俊。”小伙子朗声道：“你们跟着我的车吧。进去后千万不要招惹这些丧尸，他们围过来的时候，你们也不要乱动，只要你们不动，他们就不会乱动。”

    众人：“……”

    众人没太理解赵英俊这不要乱动是指哪种不要乱动。

    等他们进去，被丧尸围着，拉衣服拉头发的时候，才知道什么叫不要乱动。

    今天来的人，大部分都是搞科研的。

    很多人都是病毒刚爆发就被接走，中途辗转也有人护送，压根没有近距离接触过丧尸。

    接触过的，也没如此被丧尸围住过。

    现在被丧尸这么围着，他们开始怀疑人生。

    这些丧尸真的不会攻击他们？

    万一咬他们怎么办！

    基地长倒冷静许多，毕竟他每次和初筝谈话，都是丧尸群中。

    赵英俊的气息这些丧尸都熟悉了，知道这人不能动，不然那个凶巴巴的女人要揍他们，所以不会受到这样的待遇。

    赵英俊站在丧尸外面，指着他后面的那栋大楼：“这就是你们要的地方，里面的丧尸已经清理过了。不过好像很多地方都坏了，建议你们先修好，不然这些丧尸有可能会偷溜进去。”

    “赵先生，你能让他……他们散开吗？”基地长问一声。

    “不能。”赵英俊爱莫能助：“他们不听我的。”

    这些丧尸除了大佬的话，谁的都不听。

    明明听得懂，个个都装得听不懂的样子，可气人了。

    基地长自然不能为难赵英俊：“那他们……什么时候能散开？”

    “这我不知道，看他们兴趣吧。”兴趣不高一会儿就散了，兴趣高可能得一会儿。

    毕竟丧尸们喜欢这种活蹦乱跳，咬起来嘎嘣脆的人。

    “娇娇！”

    人群中不知是谁突然大喊一声，接着丧尸群骚动起来。

    在人群外围，有人抓着一个丧尸，情绪激动的喊着‘娇娇’。

    而四周的丧尸被他惊动，纷纷扭头看他，气氛瞬间变得不对劲起来。

    赵英俊吓一跳：“你干什么！快放开她！”

    “娇娇，他是我女儿。”那人语气激动。

    “你先放开她！”赵英俊不敢过去，只能扬声都：“她现在根本不记得你，激怒她没好处！”

    基地长听赵英俊这么说，赶紧让护送的人去分开他们。

    可是他们这一动，丧尸就更兴奋，有丧尸不受控制，兴奋的伸手抓人。

    赵英俊低骂一声，赶紧抓着一只熟悉的丧尸，让它去报信。

    那丧尸在初筝身边行动，赵英俊勉强能使唤动，屁颠屁颠的去了。

    丧尸们到底是顾忌着初筝的威慑，只敢拉着这些人，不敢真的动口。

    所以场面有点……

    像一群人打群架，还是不抄家伙，你推我搡的那种。

    就在丧尸们对新鲜人类的渴望快要超过对初筝畏惧的时候，丧尸们忽的安静下来，并很快让开一条路。

    被拉扯的那群人心有余悸的抱团。

    分开的道路尽头，有一个戴着口罩的男人走过来，不时冲两侧的丧尸低吼一声。

    众人听得清楚，他发出的声音和丧尸的一致……

    露出来的皮肤，可以清晰看见，那不是正常人类拥有的肤色。

    他是丧尸！

    基地长诧异的看着北驰，他记得这人是跟在初筝身边的，而且……他们很亲密的样子。

    他竟然是丧尸？

    基地长差点心肌梗塞。

    信息量有点大，他有点承受不住啊。

    北驰吼住暴动的丧尸，并没再往前走，而是远远的看基地长他们一眼，转身离开了。

    北驰一走，围着他们的丧尸也屁颠屁颠跟了上去。

    “娇娇……”

    最初惹出事的那人，见自己女儿也跟着走了，忍不住想追上去。

    旁边的人赶紧将人拦住，死死的按在后面，不让他出声。

    很快四周安静下来。

    不知道过了多久，有声音响起。

    “那个人是谁？”

    “不是说丧尸只听一个女人的吗？”

    “你们觉得他是人吗？”

    “不是吗？”

    “我看见他脖子上的皮肤……不是正常人的肤色，是淡青色的……虽然很淡很淡了。”

    这话一出，整个人群都诡异的安静下来。

    那丧尸表现得和常人无异，如果他是丧尸……

    ＊

    月票啊！！宝宝们投月票！！

