    “可恶！”

    阿古茹快步上前，想要扯断盖亚身上的触手，但极强的柔韧性使他根本无法做到，在拉开一些距离之后伸出手臂，在手腕处凝聚出了一道光剑，直接砍在了触手上。

    这一次，无往不利的光剑遇到了阻碍, 那道被劈中的触手并没有应声而断，阿古茹见此正想再砍一剑，又一道触手就同样从塞高古的胸口射出，快速缠绕在了阿古茹的身上。

    那猛烈的赤红色闪电沿着触手不断电击着两奥，天空中的数架战机也在宣泄着炮火，试图救出两位奥特曼。

    但激光根本不能造成多大的伤害，塞高古也是直接无视了那些战机。

    就在这危机时刻，地面上一道银色的流光瞬间打在塞高古的身体, 将它击倒在了地上。那困住盖亚他们的两道触手也是因痛松开了两奥, 回到了塞高古的胸口。

    而解脱了束缚的盖亚和阿古茹已经被电的站都站不住了，在触手离开的瞬间，两奥也同样无力的摔到在地上。

    随着银白光芒散去，奈迦的身影出现在了城市中，他看着倒下的塞高古没有犹豫，直接跨步骑在了塞高古的身体，双手快速闪过一道光芒，打在它身上的每一记重拳都会产生出爆炸的火花。

    挨了几拳头的塞高古这才反应过来，怒吼一声，挥舞着右臂的巨锤，就将骑坐在自己身上的奈迦打了下去。

    奈迦对此也只能借力一个翻滚拉开了距离，心里暗道了一声可惜。

    刚才的能量拳要是在多来几下，说不定就能先破开它胸口的防御了。

    “我梦，你们没事吧？”林然目不转睛的看着塞高古，问道。

    身后的盖亚和阿古茹的身体也渐渐从酥麻缓了过来，他们听到询问后, 起身站到了奈迦身旁，一同对上了那只阎魔怪兽。

    “吼！！”

    塞高古见到对面三个家伙打算搞围殴，背后的尖刺突然竖起，发出了红色的光芒，紧接着数道尖刺就打向了奈迦他们的方向，只是这其中夹杂了两道泛着光芒的尖刺。

    而奈迦三奥见到它身后出现红色光芒的时候，就已经知道了塞高古的攻击方式，共同撑起了一道巨大的屏障挡在身前。

    轰！！

    数道尖刺打在融合屏障上炸出了冲天的火光，但有两道尖刺却是插在了不远处的地面上，随着爆炸的烟雾弥漫在场中，两道沉重的脚步声划开烟雾走了出来。

    “这是……哥尔赞和……”

    “……加恩Q么。”

    盖亚缓缓说出了另一只怪兽。

    奈迦点了点头，随即将目光重新放在了塞高古上，这家伙发出尖刺的时间都用不了两秒……

    刚才他倒是想拦下来的，但塞高古发射尖刺的前摇，只有背后闪一下光芒，随后就直接发射了，他根本就来不及挡下来。

    此时，周围数百米的区域已经由于战斗变得千疮百孔，在继续打下去波及到了范围无疑会扩及到整个城市。

    奈迦心里打定注意, 右手缓缓在左手的武装臂刃一划而过, 顺势屈起右臂，而后高高举过天空，水纹般的能量化作一道光柱直冲天际。

    金色的光柱在数百米高的天空绽放开来，无数的光粒子落了下来，而后相互凝聚成了一层金色的光罩，将所有的怪兽与奥特曼笼罩在里面。

    空中的战机惊奇的看着这个金色的光罩，还没反应过来，只见光芒渐渐消失，里面那六个庞大的身影也同样消失在了城市中……

    “指挥官……奥特曼和怪兽消失了。”

    娓尾队长透过玻璃看向下方那宛如地狱一样的区域，询问道：“我们接下来要怎么做？”

    空中基地，石室看着已经宁静下来的城市，沉吟了一会，说道：“你们先回来吧，城市的救援行动会有其他人出动。”

    墩子操作着电脑说道：“奥特曼发出的光柱，在某种意义上，和虫洞的概念很相似。”

    千叶参谋立刻问道：“那是连接其他空间的通道么？”

    “……并不全是。”墩子组织了一下语言：“那个奥特曼发出的光柱，是制造出了一片新的空间用来战斗。”

    “这些等以后再谈，我现在想知道，我们能不能进入那个空间？”石室打断了墩子的话，缓缓问道。

    “现在还不能。”墩子摇了摇头：“我想应该需要经过缜密的数据分析，才能找到那片空间的节点。”

    美塔领域内，三奥与三兽已经战斗在了一起，盖亚与之前战胜过的加恩Q打的难舍难分，这次被塞高古分化出的阎魔怪兽，不仅在原版的基础上得到了强化，还都获得了岩浆攻击的能力。

    一时之间，V2形态的盖亚也是无法占据上风。

    另一只阎魔哥尔赞则是撞上了阿古茹，与其展开了激烈的战斗。

    而奈迦自然是对位上了塞高古，此时的他身上早已附着上了武装铠甲，但就算如此，奈迦也是有些力不从心。

    双手挡在塞高古的一锤，奈迦左手环抱住那个巨大的巨锤，右臂的武装臂刃快速划下，激烈的火花迸溅而起，只是在上面划出了一道伤口。

    “好重的力道，真是有两下子啊。”奈迦活动了一下手臂，再次冲了上去。

    双腿在地面一蹬，身体借着力量腾飞而起，在空中一个翻越，来到了塞高古的身后，奈迦快速抱住那巨大的尾巴，双手用力一扯。

    塞高古沉重的身躯，被奈迦附带着光芒的手臂全力甩离了地面，狠狠砸在了不远处的地面上。

    但很快，塞高古就跟没事人一样爬了起来，背后的尖刺泛起红光，纷纷刺向了奈迦的位置。

    “我靠。”

    奈迦立刻翻身飞向了天空，双手在身前缓缓交叉，一道道电弧在两臂之间流动，下一刻，一道层叠风暴径直打向了塞高古。

    “吼！”

    塞高古这次没有在等光线到面前，它胸口的裂口再次展开，一道赤红色的光线瞬间轰在了层叠风暴上。

    （改文中……下方复制，明早在看吧……）

