    景千影的父亲，与现任北狄王，乃是手足兄弟，因此论关系，景瓷乃是景千影的堂妹。

    对于这个突然冒出来的姐姐，景瓷充满好奇。

    秦风想都没想，一口答应：“没问题，最快半个月，你就能见到千影。”

    听到秦风对先帝遗珠的称呼，景瓷不由眉目微颦，小声嘀咕：“千影……这是她现在的名字吗？”

    秦风点了点头：“不错，她既是我秦家的四小姐，也是我秦风未来的妻子。”

    此言一出，景瓷眼睛骤然睁大，不可置信的看着秦风：“什么？妻子？难道你和玉姝姐姐已经……”

    这种事，没什么好丢人的，秦风直截了当的承认了：“不错，我与千影已有夫妻之实，待我送她重归皇室宗祠，我就会向她求婚。”

    景瓷眼神变得极为复杂。

    就这样沉默了半天，才终于幽幽开口：“那我就不明白了……”

    “既然你要成为我大狄的驸马，为何还对大狄如此凶恶？难道就不怕玉姝姐姐，恨你？”

    秦风早就料到景瓷会这么问，当即笑着回答：“凶恶？殿下真会开玩笑，我此次出使，可是为了帮北狄重振国力，促进经济发展，用不了多久，我秦风的名字，就会从臭名昭著，变成人人敬仰。”

    看着秦风得以无比的模样，景瓷不由撇了下嘴。

    心想这个家伙，也不知道他到底哪句是真，哪句是假。

    反正她已经得到想要的了，便不再啰嗦，转身上了马车，跟随秦风一同进城。

    马车上，祺娅把窗帘挑开一条缝隙，看着改乘骑马，正在和宁虎有说有笑的秦风，不由一阵愤恨。

    “这个该死的，早晚会被人当街打死！”

    “看着吧，人贱自有天收。”

    “殿下，秦风这厮诡计多端，即便是还不清楚他的计划，但购买铺面一事，肯定夹枪带棒，暗藏杀机。此事，还需谨慎才好。”

    景瓷叹了口气，虽然处处不甘心，但经历了禹城一闹，她对秦风的忌惮，已经多过鄙夷。

    “陈斯大将军曾亲自前往梁国，也亲眼见到了秦风在梁国的实力。”

    “他曾说过一句话，梁国可以没有梁帝，却不能没有秦风。”

    祺娅没想到，就连陈斯大将军，对秦风的评价都这么高，要知道，秦风那个混蛋，可是杀了陈斯的两个宗亲兄弟，血海深仇，不共戴天。

    即便如此，陈斯还能保持理智，客观评价，可见秦风有多危险！

    “公主殿下，既如此，我们更要防备秦风了。”祺娅心有余悸的提醒。

    景瓷摇了摇头，长叹一声：“梁帝是何等老谋深算之人？连他都防不住秦风，眼睁睁看着秦风在他的眼皮子底下，成长到今天这般，我们又做得了什么？”

    “秦风掌控着梁国北境，光是这一个北境的军力，就已经让秦风立于不败之地了，梁国境内，任何一股军事力量，都不敢与秦风正面开战。”

    “而北境的经济，越发强盛，已经成为梁国排名第三的富庶之地。”

    “梁国皇室，废不了秦风，相反，秦风可以把梁国皇室拽下马，这等恐怖之人，与他结仇的下场，便是我大狄今日之窘境。”

    “若你还不懂，那我便再告诉你一件事，梁帝东狩，七皇子李雍代政。按说这是李雍夺权最好的时机，可是……他却也只能在京都朝臣身上做文章，只因没有秦风的支持，他的手就伸不出京都。”

    祺娅被惊得后背发凉，她哪里能想到，秦风居然强悍到了这种地步，梁国皇帝和代政太子，父子二人都拿不住秦风。

    难道说，面对秦风，就只能示好？

    与此同时，骑坐在马背上，看着已经近在咫尺的北狄王都，秦风心情大好。

    宁虎却忧心忡忡：“秦兄，李雍已经入主东宫，成为大梁太子，如今又替陛下代政，等咱们回去以后，恐怕会物是人非，难道你就一点都不担心？”

    秦风脸上笑容不减，耸了耸肩：“担心？担心个毛！”

    “大梁局势已经明朗，共有四大势力，除了我们之外，便是帝党、江南林家、南境豪族。”

    “江南林家已经揭竿反叛，南境豪族隔岸观火，就算李雍掌控帝党，也只不过是占据天下四分之一罢了。”

    “梁帝当年继位，虽然也引来不少非议，但架不住梁帝手段老辣，精于压制舆论，并且处处以明君示人，如此一来，才赢得天下信任。”

    “李雍呢？只要梁帝不退位，他到死也就是个代政太子。”

    “若他敢对梁帝下黑手，别人什么样我不管，反正我秦风，铁定是要回去勤王的！”

    “说到底，李雍缺乏威信，放个屁都不响。”

    若是搁在大梁境内，秦风这番言论，早就把宁虎吓得求饶了，但这里距离大梁，毕竟相隔几千里。

    宁虎还算沉得住气，强行挤出一丝笑容：“李雍隐忍这么多年，终于笑到最后，怎么被你贬的一文不值？”

    秦风啐了一口：“他就是太能忍了，这既是优势，也是弊端。”

    “若我是李雍，早在李乾倒下的那一刻，就已经开始夺权了，等陛下稳住局面了再开始夺权，黄花菜都特娘的凉了。”

    “放心，我给你把话撂这，陛下的城府手段，根本就不是李雍能够比的。从李雍逼着梁帝东狩的那一刻，他就走出了人生第一步臭棋。”

    “若他咬牙跺脚，直接逼宫夺权，那我还敬他是个男人，否则，等待他的只有被永远雪藏这一条路。”

    宁虎呆呆地看着秦风，眼睛睁得老大，不可置信：“秦兄，你……你可别吓唬我，你的意思是说，李雍会直接弑君夺权？！”

    秦风不以为然：“我不是把赵玉龙留在京都了吗？用不着担心，我从一开始，就把李雍弑君夺权这条路，给他堵死了。我还怕不夺权呢，如此，他最不济也能当个逍遥皇子。”

    宁虎心里别提多震惊了，他做梦都想不到，秦风留下赵玉龙，并非单纯保护财产亲人，而是……为了防止李雍弑君……

