    姚思彤：“……”

    这话一出口，曹婷愣了一下：“华筵，什么情况？”

    黎落没理她，她居高临下地盯着姚思彤，眼神压迫力十足：“你说一周内把钱还给我，几十万，一周，你上哪儿弄这笔钱？”

    姚思彤不由自主松开抱着她大腿的手，往后缩了缩，小声说：“我去跟朋友借……”

    “你身边要是有能借几十万的朋友，就不会铤而走险打我的主意了。”黎落蹲下身跟她保持平视，“姚思彤，我现在给你一次机会，你把指使者说出来，我可以保证这件事不会有其他人知道，你安安静静离职，留个体面，咱们日后好相见，你要是不说，我不仅要报警，还会闹到你父母和亲戚朋友面前，让你这辈子都抬不起头。”

    姚思彤：“……”

    “说不说，你自己权衡一下吧。”

    姚思彤浑身都在发抖，眼泪扑簌着往下掉，半晌，她终于妥协了：“是辛虞。”

    答案在意料之中，黎落并没有感到意外，她冷静地问：“有证据吗？”

    “有。”姚思彤颤着手掏出手机，给她播放了一段录音，“她说事成之后给我六十万，刚好够我还债，我怕她不认账，就录了音……”

    做这件事之前姚思彤想了很久，她知道一旦下手，工作肯定是保不住了，华筵性子绵软，自己只要对她哭哭穷卖卖惨，再把赔偿补上就能平安无事地离开。

    为了防止辛虞翻脸不认人，她录下了两人交谈的内容，可没想到事情不仅没办成，华筵的态度还比她预想中强势得多，这回是工作没保住，事情也没办成，辛虞那边的酬劳更拿不到，她算是偷鸡不成蚀把米了。

    黎落拿姚思彤的手机拷贝了那份录音，让曹婷把人打发走，然后带着录音去找沈望舒。

    沈望舒最近正在筹备快开机的新电影，女主角定了辛虞，这会儿在公司会议室跟一众高层和演员开会，黎落打听到他的位置，气势汹汹地闯进会议室。

    她一进门，会议戛然而止，会议室里的众人一脸不解地看过来，黎落径直走到沈望舒跟前，抬手狠狠甩了他一耳光。

    沈望舒被扇懵了，捂着脸半晌才反应过来：“你……你发什么疯？？？”

    黎落冷笑，把带来的假货礼服往会议桌上一摔：“沈望舒，你我相恋一场，就算不能走到最后，现在好歹算一起共事的同事，你非要把最后一点体面都撕开才满意？”

    当着这么多人的面被打，尤其辛虞还在旁边看着，沈望舒面子上挂不住，气得脸色都变了：“你他妈胡说八道什么？我干什么了我？你最好给我说清楚，凭什么上来就打我！！”

    黎落看了旁边的辛虞一眼，也不拐弯抹角了，开门见山道：“你最近力捧的这位辛虞辛小姐，买通我的造型师，把我今天出席活动要穿的高奢换成高仿，要不是我发现得及时，现在黑我嘲我的通稿该满天飞了。”

    辛虞闻言立刻从椅子上站了起来，她满脸不知所措：“华筵小姐，我不知道你在说什么，这是不是有什么误会……”

    黎落不给她辩解的机会，打断她的话：“有没有误会，先听了这个再说。”

    说着她打开手机，把声音调到最大，播出那段录音。

    录音里先是姚思彤的声音：“曹婷选了那套‘朱丽叶塔’，她挺看重这次活动，礼服和鞋都花了大价钱。”

    另一道声音隔了一会儿才传来，听出那是谁的声线时，沈望舒一愣，扭头不敢置信地看着辛虞。

    辛虞一怔。

    “衣服有没有照片？”

    “……就是这款，XX的走秀款，目前市面上买不到高仿，只能请人现做，活动就在下周，时间上可能会有点赶。”

    “要是来不及，把她当天戴的首饰替换掉行不行？”

    “这个有点难度，之前差点弄丢胸针后，这些贵重首饰曹婷就不让我碰了。”

    “好吧，你尽量早点找人做出来。”

    “那酬劳……”

    “六十万，事成之后一分都不会少。”

    “你能不能先预付我一部分定金？”

    “怎么，怕我耍赖？”

    “……这种事不好说。”

    “放心吧，我要是不给钱，你大可以把事情闹大，我不至于为了六十万自毁前途，先这么着吧，我得回去了。”

    “……”

    录音到此结束。

    整个会议室安静到落针可闻。

    黎落老神在在地看着沈望舒：“你还有什么话要说？”

    沈望舒：“……”

    陈玉江见势不对，立刻把开会的演员和高层先请出去，黎落见辛虞也跟着人群往外走，嗤笑了一声，对着她的背影喊道：“辛虞小姐，你就这么走了？”

    辛虞浑身一僵。

    “这件事跟别人没关系，跟你也没关系吗？不打算给我一个交代？”

    辛虞停下脚步，脸上难得浮起一丝尴尬，见走到门口的众人有意无意回头看她，她一时间走也不是留也不是。

    闲杂人等都出去了，会议室门一关，黎落盯着沈望舒：“好了，外人都走了，该磕头磕头该道歉道歉，我等着。”

    沈望舒脸色跟打翻调色盘似的，青了又红红了又白，憋了半天，他总算憋出一句话：“抱歉。”

    “就这样？”

    沈望舒：“……不是没造成什么损失吗，你还想怎么样？”

    黎落踢开椅子，双手撑着会议桌边缘往上一坐，晃着两条长腿，扬了扬下巴：“没造成损失那是我随机应变能力强，而不是她放过我，怎么，被人算计，我连讨句对不起的资格都没有？”

    沈望舒浑身僵硬，梗着脖子不回头去看辛虞：“我代替她向你道……”

    “我不接受！”黎落冷冷地说，“你沈望舒在我这里面子没那么大，今天这件事要是不能给出一个让我满意的解决方式，我会把这段录音发微博上。”

    沈望舒：“……”

    辛虞在一旁站了许久，最终还是不情不愿地上前：“华筵，抱歉。”

    黎落歪了歪脑袋，恶意满满地问：“哦？你错哪儿了？”

    辛虞：“……”

    黎落把手机甩来甩去转着玩儿：“说啊，你错哪儿了？”

