    刘逸：“叶辰，你确定要这么干？”

    叶辰：“这，应该不算掀起全面战争吧？我就是去挑战而已，印证自身武道，找他们友好切磋，若出了死伤，那只能说是他们太弱导致出了意外！”

    刘逸：“可以是可以……但，你真的有把握？”

    叶辰：“我就怕刘老哥你们没把握。”

    不等刘逸说话，旁边一位真神老者，吹鼻子瞪眼，道：“你小子看不起谁呢？走，那就去干他们一场，超越了神级的异族若敢出手，那我们绝对不客气！”

    “只要你有把握，这个场子，我们帮你镇住！”

    “没错，异族嚣张跋扈，老子早就看他们不顺眼了！”

    叶辰：“诸位老哥，看来都是性情中人，却因为这样的规矩那样的约束，导致心中抑郁的不行，我能理解诸位老哥的苦衷。

    所以，以后，老哥们若是觉得太压抑了，多来我这苍洲坐坐，苍洲的规矩只有一个，那就是不怂，干到底！”

    刘逸的眼神，透着复杂的光芒，盯着叶辰。

    好家伙。

    又开始挖墙脚了！

    “咳！”

    轻咳一声，刘逸急忙将话题拉了回来，道：“叶辰，既然你有信心，我们就陪你疯狂一次，走吧，出发，前往异族大本营！”

    叶辰：“刘老哥，你这性格，跟我们修罗军的风格，简直就是完美契合，你若是来了修罗军，啧啧，那简直就是如虎添翼啊！”

    刘逸直接忽略了叶辰的这番话，就当没听到。

    “叶辰，你小子的脾性，对老子的胃口，哈哈哈，以后有时间，我会经常来找你唠唠嗑的！”

    “我人族儿郎，若是个个如你这般，那何愁不兴？说实话，看到了你，我对你的修罗军也感兴趣了，以后一定要好好接触了解一二。”

    “修罗，象征着杀戮，在这乱世之中，不得不承认，唯有杀戮，才是唯一的办法，我希望你的修罗军，能为人族，杀出一条康庄大道！”

    一群人族强者，发出感慨。

    叶辰笑着道：“我们皆为人族，一同为人族而战，只要我们有着一致的目标，那我们就都是修罗军的一份子！”

    “咳咳咳！”

    刘逸剧烈的咳嗽，打断了叶辰的话。

    这要是继续说下去。

    刘逸怀疑自己带了这么一批人出来，能回去的都没几个了。

    “出发！”

    刘逸催促道。

    下一刻。

    一行人，立刻动身，前往异族联盟大本营。

    没过多久。

    忽然，一道身影，挡在了叶辰他们的前方。

    叶辰眼中光芒一闪，立刻上前，笑道：“岚姐姐，你怎么也来了？”

    来人，正是轮回者阵营的吕岚。

    吕岚盯着叶辰，笑道：“你不是让我来苍洲做客吗？我都打算好了，直接在苍洲住下来，这不，特地来找你呢！”

    叶辰：“岚姐姐入住苍洲，我这做弟弟的，当然是欢迎至极，不过……我现在还有点事要去办……”

    吕岚瞥了一眼叶辰身后的大队伍，然后又看向叶辰，道：“小事的话，找他们合适，大事的话，还是姐姐陪你干吧。”

    刘逸等人，脸色都变了。

    不过。

    没人说什么。

    大家都知道，轮回者阵营的吕岚，不好惹！

    叶辰：“其实也不算什么大事，就是打算去找异族的神级，好好的切磋切磋。”

    吕岚目光一闪，道：“就跟霸族那个叫做霸天的小子，跟真武殿总殿主凌霄那样的切磋？”

    叶辰：“对！”

    吕岚大笑，道：“的确也不算什么大事，不过姐姐决定了，就跟你一起好好干！”

    叶辰拱手，道：“那就辛苦岚姐姐了。”

    …………

    真武殿，总殿。

    凌霄位于一间密室中，昏迷不醒。

    两名人族的古老强者，守在密室中，在商讨如何救治凌霄。

    可讨论来，讨论去，都一筹莫展。

    就在这时。

    这两个古老的人族强者，忽然毫无征兆的晕厥了过去。

    紧接着，一名年迈苍苍的老者，出现在了密室中。

    老者看着凌霄，长叹了一口气。

    忽然。

    老者的眉头一拧，看向一侧。

    他的目光所看向的位置，空间扭曲，易逍遥的身影，在扭曲的空间中穿梭，进而来到了密室内。

    “易逍遥……你来做什么？”

    老者冷喝，神色中，透着一抹警惕。

    易逍遥并未回话，而是看着昏迷的凌霄，道：“虽然资质不怎样， 但你这弟子的意志，的确坚韧。

    可惜，神核内部都遭受了毁灭的打击，即便你古昱有着非凡手段，也只能救活，而无法让他重新恢复实力。”

    名为古昱的老者，神色凝重，道：“易逍遥，你不会平白无故跑来这里，就为了跟我说这句话吧！”

    易逍遥：“我可以帮他将伤势尽数抹除。”

    古昱：“说，你有什么条件！”

    易逍遥：“人皇印，在哪？”

    古昱：“无可奉告！”

    易逍遥：“你交给叶辰了，不是吗？”

    古昱：“……”

    易逍遥：“你很清楚，我在叶辰身上放下的筹码有多大，你我都选择了叶辰，所以，我们可以合作。”

    古昱：“即便我们选择的人是同一个，但我们的理念不一样，道不同，不相为谋！”

    易逍遥：“所以，你承认已经将人皇印，交给了叶辰！”

    古昱：“……”

    易逍遥再度看向凌霄，道：“原本，是打算用救凌霄，用来跟你保管的人皇印做一个交易，可人皇印，已经到了叶辰的手里，这笔交易，自然是无法进行下去了。

    不过。

    我还是会救凌霄。

    如此一来，这个人情，你就算不想欠，也得欠！”

    话音落下。

    易逍遥的手臂一挥，一股特殊的力量，涌入凌霄的体内。

    凌霄的伤势，在以不可思议的速度恢复。

    片刻后。

    易逍遥散去了力量，看着古昱，道：“不想欠我的人情，你现在大可以出手，再毁了他。”

    古昱：“易逍遥，你想做什么？”

    易逍遥：“等我想到了，再来找你。”

    说罢。

    易逍遥的身影，逐渐淡去。

    古昱大喝：“至尊以及文山海，被你弄到哪里去了？！”

    然而。

    古昱没有得到任何的回应。

    易逍遥……走了！

    古昱看着生命形态已经恢复完好的凌霄，再次长叹一气，然后身形一闪，也随之消失。

    …………

    异族联盟大本营的上空。

    “轰隆！”

    狂暴的力量，撕裂了天穹。

    叶辰一行人的身形，爆射而出。

    紧接着。

    大喝声响起。

    “我叶辰在此，异族联盟所有神级，有种来战！”

