    由于打晕了剧组的工作人员，此时，忽然被导演留住说话，安室透也不太好意思扭头就走。

    好在在这个世界，挨个手刀不是什么大事，最多只是晕上一会儿，连救护车都没用打。

    导演见江夏和安室透驻足，趁机推销了一下自己在拍的剧。

    ——这是以幕末长崎为舞台的短剧。格烈弗宅邸中发生了一起杀人事件，而短剧的主角坂本龙马因为藏匿在这栋宅邸中，不幸被当成了嫌疑人。他为了洗刷自己的冤屈，在一个学习过荷兰医术的女医生的帮助下，着手破案。

    “坂本龙马？兰学？”服部平次听着这些耳熟的词，疑惑地插话，“这故事应该是以长崎为背景的吧？为什么要在鸟取拍？”

    “实不相瞒，我们经费有限，如果去长崎租符合条件的幕末宅邸，花费太高……正好当地有文化祭，知丰大学开放了洋馆，我就顺便借来拍一下。”导演说着说着，目光就又飘到了江夏身上。

    ——虽然江夏很少拍戏，最多也只是在一些有老戏骨出场戏中友情客串一下，但在导演的印象里，江夏上过一些侦探综艺，更是因为经常破案而频频登报，人气颇高。

    正好他们拍的是悬疑剧，如果能骗江夏过来友情客串一下，当做宣传的噱头，效果应该会很好。

    ……

    导演简单介绍完了自己在拍的东西，铺垫了一通，终于开始表露真实的目的。

    他看向江夏，开始明示：“所以，能不能请你帮一个小忙？——你看，我们的龙套被你们打晕了……”

    江夏余光掠过角落里的工作人员，正想点头。

    但这时，他忽然想起来旁边还站着安室透——名义上掌控着这次出差行程的男人。

    于是江夏又转过头，意思着看了一眼组织上司，礼貌性地征询意见。

    刚看过去，服部平次突然一把搭住他，勾肩搭背地往前一凑，隔开了江夏和安室透之间的视线。

    同时，他像个热心同学一样催促道：

    “演吧演吧，悬疑剧很适合侦探！反正你们也没事对吧，而且那位龙套小姐确实是被你们打晕的。”

    说着，从背后一推江夏。

    对面的导演顺势往前一迎，一把握住江夏的手，用力晃了晃：“那就交给你了！”

    “……”安室透总感觉又要横生事端，试图把危机掐灭在萌芽状态，“等等，没记错的话，那位被我打晕的小姐是女角色吧。”

    “哈哈，这不重要。”导演一听有戏，非常开心，“这个角色，应该只是一个龙套——真凶不可能这么早就在现场被看到。龙套嘛，改一改台词的语气，男女都一样！只要负责给主角提供一条线索就行了。”

    “应该？”远山和叶对他的用词有点疑惑，“你不是导演吗？居然不知道角色具体有多少戏份？”

    “这个……”

    导演犹豫片刻，小声说：“实不相瞒，我们的编剧突然跑了，留下的剧本只有开头。不过他是个很有才华的人，虽然现在还没写完，但我相信他剧本的质量。”

    “所以，”他看向江夏，眼睛更亮了一点，“如果你演的时候，发现了凶手是谁，也麻烦告诉我们。万一编剧一直不回来，我们就按照你说的来拍了。”

    江夏：“……”

    安室透：“……”

    ……这样也敢拍？

    这个剧组也太随便了吧。

    安室透很想拒绝。

    但想想这么艰难的一个剧组，还被他打晕了一个人，心里略微有点过意不去。另外，如果能合理地在拍戏上耗完时间，那在这之后，他就能掐去赶路的功夫、带着江夏直飞任务点……这似乎是个不错的选择。

    ……正好这周围看上去氛围和谐，不会出事的样子。希望能趁机好好歇一歇。

    安室透最终没再阻拦。

    ……

    江夏就这么成了剧组的临时龙套。

    原本的龙套，是个幕末时代的年轻女人，穿着一身在当时看来非常时尚的洋裙。

    不过现在，剧本屈服于热情的导演，龙套被扭转了性别——江夏的龙套服，变成了一身西装。

    安室透去查看那个不幸被他敲晕的人的状况了。

    远山和叶站在另一边，捧着手机边围观边咔擦拍了一张：“江夏穿西装还蛮好看的，之前我还以为他和这种成熟的衣服不太搭，哈哈，发给小兰看看。”

    按完发送，忽然感觉旁边有点安静。

    远山和叶忽然想到什么，倏地转头看去。

    就见一旁，服部平次正盯着手机，指尖在键盘上飞速按动，神态凝重中带着一丝兴奋。

    远山和叶：“……？”

    她刚察觉到身边异样的沉默时，还以为服部平次是在吃醋。隐约有些开心。

    然而现在，看清服部平次的表情后，远山和叶短暂陷入呆滞——凝重可以理解，那丝兴奋是怎么回事？？

    她心里哗啦闪过一大堆古怪的猜测，最后以一个清晰的词压轴——变态。

    ……不过，看到服部平次的手机，远山和叶又逐渐镇定下来。

    ……或许是平次这家伙，根本没注意到她在干什么，而是正沉迷于另一件事。

    想到这，远山和叶求证地走过去，偷看他的手机屏幕，同时疑惑地低声问：“你干什么呢？”

    她视线落上去的一刻，屏幕正好刷新，上面显示着邮件发送成功的界面。

    服部平次把手机收回口袋，露出一抹势在必得的冷笑，也低声回她：“准备抓人。”

    “抓人？”远山和叶没听懂，“抓谁？”

    “听工藤说，这么多天，江夏一次都没用过手机。他不仅不回信息，所有的社交账户，状态也都维持在出差之前，从未上线过——这不反常吗？就算是需要保密的委托，也不会对侦探限制到这种程度。”

    说着，服部平次往安室透那边看了一眼，“另外，他们的行进路线也很奇怪，总往深山老林里钻……那可都是灭口的好地方，杀了人，往里一扔，等再发现的时候，很多有用的证据都会像埋在泥里的枯枝烂叶一样腐化。

    “每年，山里都能起出一批不知道是自杀还是他杀的尸体。如果不是江夏他们途中碰巧遇到了案件、总会引起其他市民或者警察的注目，江夏现在或许都已经不在了。”

