
　　“太阳概念.....希望我猜测是错的吧。”

　　墨澜喃喃自语道。

　　“可一但我猜测是正确的，那就说明深渊世界的太阳投影不是一种自然现象，而是人为投影，为的就是想要强行将太阳这个概念插入深渊大陆世界当中。

　　一但这个概念被插入进去，那么作为概念的源头，在祂死去之前，这个概念以及衍生出来的相关权柄必然也会被掌握在祂手中，其他人都不可能抢夺。

　　这就好像在我死之前，法师神职必然属于我，法师的概念以及权柄必然掌握在我手中，哪怕我不要别人都拿不走。”

　　墨澜陷入了沉思。

　　“这意味着在我之前就有神盯上了深渊世界并且付诸于行动，着手展开入侵。

　　不过如果我的猜测是正确的，那也说明有一個好消息，那就是深渊世界并不存在深渊魔神。

　　否则这种明目张胆的倾注概念行为早就有神灵出手抵抗了。

　　在世界范围内，掌握这个世界权柄神灵就是真正神灵，或者说只有在自己世界神灵才是真正的神灵。

　　当到达了其他世界时，如果神灵没有在这个世界掌握相关的权柄，那么即便是高高在上的神灵也得跌落神坛。

　　跌落神坛的神灵面对在自己世界的真正神灵，两者之间压根没有可比性，跌落神坛的神灵顶多是传奇，甚至可能传奇都不是，就好比我，真正的神灵一口气都能吹死。

　　所以深渊大陆世界必然是没有深渊魔神的，否则不可能放任其他神肆意宣泄自己的概念。

　　就像是我在主物质界一样，谁要是敢做这种事情被我知道了，非得弄死他不可，哪怕弄不到、弄不死祂也会直接击溃其宣泄概念的手段。”

　　墨澜手指撑住下巴。

　　“这样的话，二选一，所以说，无论是哪种情况都有好消息？”

　　墨澜琢磨了一会，心情忽然就变好起来。

　　“不过根据我当初的感应，那太阳投影八成是某一个世界的太阳神所部署的侵略异世界的手段。

　　通过这种手段在异世界铸就自己的权柄、铸就自己的神位，然后以此为锚点一点一点攻占一个世界，劫掠一个世界的高级资源或者直接征服统治一整个世界，将被征服的世界作为主世界的下属世界，联通异界之门，将被征服的异界化为一个个资源产出地，化作一块块农田，化作一个个牧场，化作一个个工厂，以无尽异世界的无尽资源供应主物质界的发展？”

　　墨澜脑海中瞬间就构思出一连串的思路与方案，从某种意义上来说，具备极高的可行性。

　　“以这种方式似乎可以利用无尽异世界的资源供养出一个超级法师文明，一个横跨无数世界的多元法师文明！

　　不过前提是在接连不断的异界远征中不能失败，更加不能被对方发现从而反入侵！

　　另外，在这种神灵的异界远征中，浮空城似乎是例外？

　　以可控核裂变释放出来的毁灭能量在主物质界有效、在深渊世界同样有效，这也就意味着，以这种毁灭能量驱动的浮空城哪怕是在不同的世界也能保持正常的战斗力？

　　也就是说，如果驾驭这种浮空城去进行异界远征的话，这就意味着可以省去概念输入这种极耗时间并且极其容易被发现、被抵触的环节，浮空城不需要任何权柄加持，只要能量充盈，那么浮空城就是神灵级战力。

　　嘶，这直接可以开到其他世界和本地的神灵正面开怼，这浮空城有点变态啊？

　　唔，也不能说浮空城变态，只能说可控核裂变这种能源比较变态，这种能源的层次极高。

　　另外，如果站在这个角度上来思考的话，辐射原石将会是一尊等级极高、即便是到了多元时代、到了各个异世界那也是一种非常珍贵的矿石！

　　这种矿石甚至可能在异世界之间的沟通与交流中成为交易的硬通货？”ŴŴŴ.23sk.com

　　墨澜轻声说道。

　　“这么说的话深渊大陆还是一个非常珍贵的产矿世界，矿物价值非常高。”

　　墨澜思索片刻之后摇了摇头。

　　“算了，不想这个了，无论是多元法师文明还是产矿世界都是虚的，放眼脚下，先抵御这一次的异世界侵略，保住深渊大陆！”

　　墨澜已经将太阳投影当作是异世界神灵的权柄投影了，当然，无論是不是都不影响墨澜展開此次的预演。

　　因爲墨澜已经推衍过了，这种宣泄概念的方式的确拥有极高的可行性，那既然如此，以后就必然会找到类似的异世界神灵入侵，现在预演一下也没有坏处。

　　“不过话说回来，这深渊大陆的太阳投影不会就是主物质界那只太阳泰坦投放的投影吧？”

　　墨澜忽然想到一种可能，当即回忆了一下当时感受到的太阳投影波动，随即就摇了摇头。

　　“不是，规则、权柄、概念，无论是哪一种气息都对不上，这不是主物质界的太阳神，而是某一个拥有太阳的世界的太阳神。

　　不过这样的话就出现了另外一个问题.....”

　　墨澜脸色严肃起来，就算是发现太阳投影疑似其他神灵概念倾注工具都没有此刻严肃。

　　“主物质界、深渊大陆世界、各大元素界、深渊大陆世界外面的深渊世界，这次又来了拥有一尊太阳神的异世界......

　　光是一个主物质界存在的智慧生命就超过数百亿，再加上世界本身，其蕴藏的能量庞大到了不可思议的地步。

　　这个游戏世界能够具现成为现实就已经不可思议的事情了。

　　可这边居然还冒出了一块深渊大陆！

　　深渊大陆也就算了，虽然也有数不清的恶魔，但大半都是没有脑子的，虽然也不守能量守恒，但看起来多少合理一点。

　　可之前看到的深渊大陆世界外部真正的深渊世界，或者说世界深渊！

　　这也就算了，我忍，可现在又来了准备概念入侵深渊大陆的太阳神以及他的异世界？

　　这和着玩家具现出来的不只是游戏的主物质界是吧？合着这是凝聚出了一个主物质界以及無垠无尽的诸天万界？”

　　墨澜都忍不住了。

　　“具现无尽世界，这几十亿玩家全特么都是神吗？每一尊都是神吗？

　　还特么不是普通的神，都得是创世神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第835章 异世界太阳神！免费阅读。https://xs.23sk.com 