
　　走了二十多天的大明水师，绕过了吕宋岛最南端，然后从诸多中小岛中折向西航行。

　　沿着南海岸使向了马尼拉。

　　经过长路漫漫，一路搜寻在各地都没有发现倭寇的船只跟人影。

　　很快李信那边发来电话，让副帅带着大明的水师北上。

　　倭寇的水师被全部消灭了。

　　这一点李信很自信，因为战后，这十数天,大秦的战船又向南搜索。

　　并没有发现倭寇水师的残余影子。

　　攻打了一些小岛，从土著那里获悉，倭寇水师虽然来过，但是都朝马尼拉回去了。

　　这些中小岛上的土著并没有被倭寇管理起来，只是每个月需要上交一个食物或是矿产。

　　倭寇对他们的管理也比较放松。

　　并没有都抓去马尼拉。

　　在确定确实没有了倭寇水师残余之后，李信这才带着主力朝着一半的兵马朝着马尼拉方向折返。

　　至于其它的水师战船则继续攻掠南部的岛屿。

　　马尼拉外海之地。

　　因为有电报,所以李信与大明的水师终于汇合了。

　　“报，都督,吕宋岛上的土著攻下了安赫！”

　　“根据张相如等人来电，猜测这帮土著在吃完了安赫的粮食之后，恐怕会进攻达古潘，他们请求支援一些兵马！”

　　李信闻言眸中闪过一丝凶芒。

　　终于动手了，这帮土著全给逼出来了。

　　很快连安赫城都能打下来，看样子丰臣秀吉的苦头吃够了！

　　李信旋即让副帅带一半的水师兵马北上支援达古潘。

　　预计到达的时候，正好能赶上土著满意进攻达古潘。

　　虽然李信不怕土著能攻下达古潘。

　　但是，十万八万的土著攻城，多少会给守城将士带来一些伤亡。

　　为了避免更多的伤亡，加强火力是很有必要的。

　　至于后勤补给，他到不操心，因为他早在出发前就安排了一批运输船。

　　估计此时已经到了吕宋岛北部海岸了。

　　安排了达古潘的事，李信这才将大明的重要将领都叫来。

　　“李都督，听说你们在这里解决掉了倭寇的水师精锐！”

　　大明众将心里委膛是滋味。

　　明明是来学习的。

　　结果一仗没打，绕着吕宋岛走了一大圈。

　　感情他们是来打酱油的。

　　李信回道：“没错，我们是全歼了倭寇的水师！”

　　“此战虽然没能让你们参与，为此我特地留着马尼拉没有打，等你们一起来了在进攻！”

　　什么？

　　马尼拉还没有打？

　　这都过去快半个月了。

　　秦军竟然放着马尼拉这块肥肉没有吃。

　　等着大明的水师。

　　“李都督这是何意？”

　　有明将问道。

　　显然，李信是故意留下马尼拉的。

　　肯定是有目的。

　　绝对不会只是安抚明军。

　　李信道：“你们陛下让你们跟过来,主要想让你们学习的是夺岛登陆的本事！”

　　“至于海上作战的本事，相信各位都是熟练得很，我大秦其实并没有什么可以教的！”

　　“所以我留下了马尼拉没有打，一是等你们一起过来，二呢是想削弱城中的倭寇守城的锐气，三是想消耗他们的士气跟粮食。

　　四是逼迫十多万的土著出山进攻马尼拉，削弱倭寇的实力！”

　　原来是这样。

　　听完这四点解释，大明的将士们终于明白了原由。

　　原来放火烧山是这么用的。

　　难怪秦军要将未来属于自己的海岛给点燃了。

　　此计虽然毒辣了一些，不过不得不说，干得漂亮。

　　让蛮夷土著跟倭寇自相残杀，消耗实力。

　　这对大秦跟大明来说决定是有益的。

　　“那李都督，现在可以进攻马尼拉了吗？”

　　大明的将领问道，一个个目光炯炯的投向了李信。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要一声令下，他们立即像狼群一样扑向马尼拉。

　　这是最后一波倭寇了。

　　杀完就没有了。

　　这是大明复仇的最后一个机会。

　　没有哪一个明将不希望自己能参与进来。

　　没有一个大明的将士会不拼命。

　　尤其是水师将士，基本来源都是沿海的渔民子弟。

　　哪一家没有在上一次的倭寇袭击大海南方省府而受灾。

　　此仇不共戴天。

　　李信扫了众人一眼道：“扫清马尼拉城外的防御工事，就能登陆，登陆之后,我意先包围马尼拉,在围它半个月以上。

　　进一步削弱消耗倭寇,让他们崩溃。

　　即使他们不奔溃,城内的土著士兵也会崩溃。

　　那时便是我们进攻的绝佳机会！”

　　在围它半个月。

　　进一步的削弱城中的倭军。

　　这到是一个好方法。

　　反正大秦跟大明的将士在城外有补给。

　　吃喝不愁。

　　“李都督高义！”

　　大明众将知道，这是李信不敢增加伤亡，所以没有强攻，而是改用最传统的围困之法。

　　所以一个个大赞起来。

　　虽然大明水师复仇心切，但是谁都不想真的让手下的将士给损失掉。

　　最后一波倭寇了。

　　左右不过是死，范不着用我大明宝贵将士的性命去填。

　　很快大明的战船开进内海，在码头一线排开。

　　然后炮击岸上工事。

　　只用了一天就全部摧毁了。

　　大明的战船出现在近海岸。

　　这一回倭寇众将更懵逼了。

　　秦军走了，来了明军。

　　这算怎么一回事。

　　不过丰臣秀吉却明白了李信的用意。

　　借明军之后打吕宋岛。

　　好算计呐。

　　既让大明报了仇，又节省了大秦的弹药，减少了秦军的伤伤。

　　可惜他看出来了，也没用。

　　不能改变任何事情与结果。

　　清理完了城外的工事，明军在秦军的指挥带领下开始登陆海岸。

　　并且逐步建造营地跟工事。

　　渐渐的将马尼拉城给围了起来。

　　五天后。

　　达古潘方向传来了好消息。

　　八万土著进攻失败，被秦军密集的火枪还有火炮跟连弩大量杀伤。

　　最后死伤四万人，秦军主动出击，俘虏了四万岛上土著。

　　秦军于是将这些土著奴隶编起来，一部分督促修路加宽达古潘到马尼拉的路面，使之成为正经的官道。

　　一部分抓去开垦田地、砍伐烧毁的林木，开挖水渠打洞钻孔，疏通河道淤泥，为日后的建设打下基础。

　　另一方便，李信也没有闲着。

　　一面围困马尼拉，一面又让随行的工匠，就地砍伐天然林木，制作超大型的投石机。

　　一面又开采石头，清理道路上的大石头。

　　大秦方面有物理化基础基础教材，所以在机械方向的整体提升很大。

　　随便拉出一个军部的工匠都能打造出来想要的投石机这种军械。

　　大明的将士看到秦军打造的巨型投石机都惊呆了。

　　“大秦的人真疯狂，明明都在使用火炮火枪了，他们竟然干这事！”

　　“别说，看起来够威风，不知道可以打多远。”

　　“人力根本干不动，需要马来拉！”

　　“屁，人家大秦的投石机都是人推的，做了好多的齿轮玩意，密密麻麻的比啥都多，看起来很有规律！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百三十一章让大明水师打马尼拉免费阅读。https://xs.23sk.com 