    第百四二十八章29

    “张书记，你们要去哪？”

    两人走出大厅，还没上车，就看到秋飞雪匆匆忙忙跑过来。

    “秋飞雪同志，你这是怎么啦？”

    在双江的日子，一直是这个小姑娘给自己洗衣送饭，因此张一凡也对她特别亲和。看她心急火燎的样子，便问了句。

    秋飞雪跑得很急，一脸通红，喃喃地解释道：“对不起，对不起！我不是故意迟到的。张书记，我去给你们打饭吧？”

    “算了，我们去外面吃。”张一凡坐进车里，温雅也弯腰进了副驾驶室。

    秋飞雪站在那里，眼眶里竟然多了圈泪水，“张书记，我真不是故意的，您就原谅我一次吧，下回再也不敢了。”

    “你怎么啦？我又没怪你。”张一凡明白小丫头的心思，在这里上班规矩挺严的。要是让宾馆的经理知道了这事，肯定又要罚她的钱。严重的话，说不定还直接开除了。

    “没事，没事，我们正好准备出去吃饭。”张一凡安慰了句，可秋飞雪站在那里，一个劲地掉眼泪。那模样，令张一凡看得都有些怜惜不已。

    宾馆的经理从大厅里出来，“秋飞雪，你站在那里干嘛？又惹张书记生气了？”经理是个四十多岁的中年男子，国字脸，五官分明，模样周正。平时对张一凡总是客客气气，一付惟命是从的模样。

    经理走过来，“张书记，小秋是不是又惹你生气了？”

    张一凡看着他，“没事，你去忙吧！我跟小秋同志说几句话。”

    经理点点头，余光瞟过副驾驶室里的美女，就立刻回大厅里去了。

    张一凡对秋飞雪道：“上车吧！一起去吃饭。”

    温雅眼里闪过一丝古怪，朝站在旁边的秋飞雪喊道：“小雪，上车吧！今天我们痛宰他一顿。”秋飞雪抹了把眼泪，咬着嘴唇钻进了车里。

    “擦把眼泪吧！”温雅从车里扯过一张纸巾。

    “谢谢温雅姐姐！”温雅在这里住了十多天，两人也算是比较熟悉了，秋飞雪接过纸巾，擦着脸上的泪水。然后坐在后面，一声不吭。

    温雅道：“去哪里吃饭？”

    “呵呵……”张一凡将车子开出了双江宾馆慢慢前行。“吃饭这个东西我还真不在行。秋飞雪同志，你说哪里比较好一点。”

    “双江食府吧！”

    听名字，这地方应该不错！好歹也是个食府的招牌，张一凡就问温雅，“要不就听秋飞雪同志的？”

    温雅打量着双江的夜景，心情大好，“随你啦！只要不是路边小吃就行。”

    张一凡就听了秋飞雪的，把车子开到了那个叫双江食府的地方。远远望去，一个老大的牌子。欢迎光临双江食府——快餐店！

    下面还有一行小字，盒饭，快餐，小炒，夜宵。

    “这就是双江食府？%……￥￥####%”张一凡无语地望着温雅，引起温雅一阵格格地娇笑。

    秋飞雪看到两人神色不对，便小声地嘀咕着，“怎么啦？这里很好的。以前我过生日的时候来过。”

    “还有好一点的地方吗？”张一凡不想再去北海渔村那种地方，一个张扬，二个惹眼。可是秋飞雪就只来过这里，对其他高档的地方，她也说不出个所然来。

    没想到温雅道：“快餐也挺好的，平时我上班的时候，就是吃工作餐，经常叫盒饭。看看吧，如果还干净的就，就将就了。”

    “随你吧！”张一凡也不客气，三人下了车，便进了快餐店。

    这快餐店里，没有包厢，就象学校里的食堂那里，一排一排的桌凳。看看还行，三人就觅了个位置坐下。

    温雅道：“自己去叫菜，这里又不是大饭店，没服务员的。”

    张一凡倒是好多年没有进快餐店了，搞不懂这里的规矩，听温雅这么说，自己这个大男人只好承担起这个责任。

    秋飞雪站起来，“张书记，我跟你去吧！”

    三个人，要了七个菜，一个汤，张一凡端着盘子过来的时候，看着旁边那些吃饭的人，不由感叹道：“这就是老百姓的生活啊！看来我应该多下来体验一下。”

    温雅端起了碗，拿着汤匙笑道：“嗯，如果每个当官的都象你这么想，我们这些老百姓的日子就舒服了。”

    “你还老百姓？”张一凡看着温雅，“整一个资本家！自己做老板。哎，什么时候回去？”两人边吃边聊，秋飞雪也不搭话，只是偶尔偷看一眼两人。

    心道，张书记女朋友挺漂亮的，“可能明天吧！”温雅喝着汤水。

    “明天就走？”张一凡心里突然有种惋惜的感觉，只是又不好说什么。只是觉得这种感觉好奇怪，隐隐有点不舍的味道。张一凡就在想，我到底是舍不得什么呢？

    正想着，旁边一个三十多岁的服务员来搞卫生，也许是觉得这几个客人的气质跟其他人不一样，便搭了句话，“这位先生，你们要酒吗？我们这里有啤酒，劲酒，二锅头……”

    “喝点吗？”张一凡和温雅同时抬起头问对方。突然，两人为这份默契又笑了起来，“还是算了！谢谢！”

    服务员看了三人几眼，便兴起了八卦的心理，“哎，你们两个这么年轻，女儿都这么大了。真是好福气！”

    “女儿？”张一凡愣了愣，看到温雅脸上升起一片嫣红，突然来了兴趣，“小雪，快叫妈妈！”

    “要死啊！你——”温雅柳眉竖起，挥起拳头捶了他一下。

    看到两人打情骂俏，秋飞雪哪里敢说话，恨不得把头埋进碗里，一个劲地低着头吃饭。

    温雅在桌子下面，踢了张一凡一脚，眼神一瞟，白了眼张一凡。温雅此时的模样，完全一付小女人姿态，令张一凡心里又升起了股异样。

    这时，门外走进来五个二十多岁的年青人，几个人大大咧咧地走进来，坐在张一凡在人的旁边。

    这五人刚坐下之后，有人立刻把烟拿出来，把脚搭在凳子上，朝着服务员喊道：“老板，点菜！”

    旁边有人看了这五人一眼，嘀咕道：装什么B啊！这里是快餐店，又不是大饭店，还点菜呢！

    一个中年汉子，穿着白大褂跑出来，马上给五人敬上烟，“几位今天吃什么？”

    “你这个破地方，还能吃什么？自己看着办，不要藏着掩着。”

    穿白大褂的老板立刻点了点头，“好，我马上去炒，你们稍等一会。”

    看到老板炒菜去了，几个人就坐在那里，肆无忌惮地说笑起来，“今天这个傻B真有味，输了三万多！”

    “昨天那个输了十六万。”

    “不过我跟你们说啊，志哥这人真不仗义，我们给他拉这么多黑猪，每个人就分这么一点，还要我们帮他免费讨帐。”

    “有什么办法，除非我们搞几个人凑个几十万，自己开一家。”

    “我看算了，你们还是别七想八想，现在这样总比以前舒服。随便戴几个笼子，拉几头黑猪，够自己花个十天半个月的。自己去找钱，我看还不如把秋文章那个王八蛋找出来，他欠了志哥二十几万，跑得连人都不见了。”

    “那我们去找他老婆啊？”

    “找他老婆有屁用，他家里那个，去年就跟人家跑了。志哥要我们别去找她，现在她跟了华龙集团的卢总，卢总和刚哥的关系不错。咱惹不起！”

    “那我们今天晚上到他家里再去看看，秋文章不是还有老爹老妈，把那两个老东西拖出来关几天，看他出不出来?！”

    “呸——”有人吐了口槟榔渣子，“说你是属猪的还不信，两个老家伙有什么用？万一搞死了，公安局查起来也不好交待。什么人都可以碰，那些七老八十的你就得小心一点。又不是什么深仇大恨。”

    “秋文章不是有个女儿吗？听说十九岁了，我倒是听志哥说了，要不把她搞到志哥店子里。二十几万，卖个几年就回来了！”

    “嗯，志哥说了，如果把这事情搞定了，每个人至少八千一万的少不了。”几个人七嘴八舌地聊着，简直把旁边的人当空气了。张一凡放下筷子，正要站起来，温雅踢了他一下。

    秋飞雪听到这些人在议论自己的老爸，还说要把自己抓起来去洗头房，立刻就紧张起来。

    女孩子胆小，看到对方有五个年青人，要是真打起来，张书记一个人怎么对付得了？她一紧张，不小心就把手里的碗打翻在地上。

    砰——碗掉在地上，发出清脆的声音。快餐店里那些人纷纷朝这边望过来，这时，旁边一个小混混喊道：“她就是秋文章的女儿，抓住她！”

    秋飞雪吓傻了，拉着张一凡，“张书记，快跑！”

    张一凡站起来，将她拉到自己身后，才一会工夫，几个人就把三人团团围住。

    “你们想干嘛？”张一凡沉声道。

    几个打量了张一凡和温雅几眼，其中一人将手按在张一凡肩上，“坐下！”

    那语气，挺不善的。好象张一凡要是不听招呼的话，就要挨揍了。

    张一凡指着对方搭在肩膀上的手，“拿开你的脏手！”

    “哟——好大的口气！你小子皮痒了吧！”那人勒起衣袖，全然一付我是混混我怕谁的熊样。一个吃快餐的，能有什么势力？这些人自然狗眼看人低。

    有人指着张一凡笑了，“小子，吃个盒饭也想学人家玩双飞！一大一小，有情调嘛。不过，今天不跟你计较，识相点，我们只带她走！”

    “想带她走，那就要看你们有没有这个本事！”张一凡拿出包里的手机，正要拨电话。被旁边一个混混一把抢了过去。“麻痹的，还想报警？”

    “骂谁呢？”张一凡站起来，一脚踢过去！

    PS：希望四更的兄弟姐妹，粉丝榜上的英雄们，把鲜花、打赏顶起来！吼一声！我们要发威了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

