    ;

    沈翔也觉得是这样，在这里大部分都是中年模样或者老者，像他这种的年轻人，确实比较少。

    “主要是因为年轻人不够沉稳，而且比较狂傲，不听指挥，所以他们才不要的，这并不是以貌取人，这都是他们经历过教训终结的经验。”那老者说道。

    还有一百多人就到沈翔了，沈翔现在也不再想着有人來拉他入队，就在他打消这个念头的时候，突然有三个人走过來，在沈翔这一排队伍在逐一询问着别人是否要加入队伍。

    沈翔看见，这三人之中，就有一个年轻美貌的女子。

    “这位小兄弟，你要和我们一起吗。”那女子來到沈翔面前，含笑着问道。

    女子穿着很粗糙的黑色衣服，上面还占着血迹，扎着马尾，脸儿有些黝黑，看得出她经常暴晒，她递给沈翔一张纸，沈翔接过來的时候，看了看她的手，这是他见过女子中，手最不好看的，皮肤有些粗糙，而且还有不少伤痕。

    这女子虽然有点黑，皮肤也不是太好，而且很不注重自己的外表，不过她的声音很好听，笑起來时也很甜，让沈翔觉得她有着一种别样的美丽。

    沈翔看着女子那双明亮而锐利的眼睛，不由得被吸引住，虽然这女子并不算很美，但却不知道为什么，但沈翔却十分欣赏她。

    “披甲龙鳄，听起來好像很厉害呀。”沈翔看着那张纸，说道。

    他身后的老者听见后：“这家伙可厉害了，不少人领了这个任务，一个月沒完成，也沒有回來。”

    女子甜甜笑道：“把这家伙的尸体弄回來，相当于杀十头异神兽哦，小兄弟，我们小队是有足够实力的，我们之前已经成功斩杀过三十头异神兽了。”

    “杀一头就顶十头。”沈翔有些不解。

    “小兄弟，你是刚刚來天阶星辰的吧，这披甲龙鳄是八十神格的，而且身上的甲，和体内的血肉骨格都极为珍贵，血肉可炼丹，骨格鳞甲可炼器，神格更是珍贵，所以杀一头可以顶十头，这是万古山说的。”女子笑道。

    “我刚刚加入万古山，我不懂这些，我现在只想快点杀够十头异神兽。”沈翔问道：“如果我加入，那要怎么分法。”

    “你和我们一起去，如果成功杀死披甲龙鳄，我们就把披甲龙鳄交给你，让你交差，然后接下來，你要陪我们杀够五次。”女子说道。

    “好，我加入。”沈翔立即同意，本來他对这女子就有很好的感觉，再加上他想快点结束那个血契，让自己有更多的自由空间。

    其他人看见沈翔同意加入，都认为沈翔是去找死，八十神格的异神兽，可是非常强悍的。

    和这女子一起的小队还有其他两人，是两名中年，他们走过來后，其中一人说道：“听见去杀披甲龙鳄，都沒人敢去，我看这就算了吧。”

    “现在不是有人了吗。”女子拍了拍沈翔肩膀，笑道：“这小兄弟是我们的新队员。”

    “就他，是去送死的吗。”一名中年皱了皱眉。

    “我说了算。”女子看见这两名中年都看不上沈翔，语气变得强硬了一些：“你们不要忘记我们的契约，我之前可是帮你们交差了，你们答应过我，要帮我杀够五次的，现在是最后一次了，你们不能反悔。”

    “但是……但是这次是去杀披甲龙鳄呀，至少也得找个比较厉害的队员。”一名中年语气变得缓和许多。

    沈翔还真沒想到，这女子竟然这么厉害，这两名中年都得听她的。

    “沒关系的的，他行的。”女子很自信地说道：“小兄弟，走吧，先去休息休息，然后再去找披甲龙鳄。”

    沈翔跟在这女子身后，笑道：“你总是叫我小兄弟，说不定我比你大还不一定，对了，你叫是名字呀。”

    “风舞，风中飞舞。”女子轻笑道：“你呢。”

    “沈翔。”

    “这两位大哥呢。”沈翔又问那两名中年。

    “凌剑。”那名脸上有淡淡剑痕的白衣中年说道，他比较注重自己的外表，穿着整齐，虽然是一个男人，但那双手看起來要比风舞漂亮，手指纤细，指甲修整得很好，听名字也知道他是用剑的，爱护自己的手很正常。

    “陈刀。”另外一名中年笑了笑，他和凌剑完全不同，头发乱乱的，满脸胡子，身上穿着一套灰色的旧衣服，体型壮硕，他挽着袖子，露出那满是青筋的小手臂。

    沈翔笑道：“你们两个是一起的吧。”

    凌剑点了点头：“我们是师兄弟，同一个师傅，师傅时候，我们就一起闯荡许多年。”

    凌剑看起來比较有修养，像是个儒雅中年，而陈刀是一个粗犷的大老爷，总喜欢嘻嘻哈哈的，在大庭广众之下，说话很大声，也不顾别人的眼光。

    很难相信这两个姓格差别如此之大的人能在一起这么久，真是两个怪人。

    当然，风舞在沈翔眼中也很怪，实力很强，让凌剑和陈刀不敢反驳她。

    让沈翔觉得比较奇怪的是，如果她能好好的打扮一下自己，保证是一个大美人，但她却并不在乎这些，这也她比较吸引沈翔的地方。

    “小兄弟，你來这里的目的，该不会是为了进入天阶星辰的吧。”风舞笑着问道。

    “是。”沈翔答道：“风舞，你难道不是。”

    “当然不是，我要进入万古山的内门，我是为这个目的而來的。”风舞看了看远处那座巨山，神情变得十分坚毅。

    “哦，两位大哥呢。”沈翔又问道。

    “我们帮风舞杀完这最后一次就离开万古山，我们的目的和你一样。”凌剑说道。

    “风舞，你应该早就杀够十头异神兽了吧。”沈翔问道：“你还继续杀这么多，是为了什么。”

    “为了进入内门呀，要想获得内门的考核资格，首先就得杀够百头异神兽。”风舞对沈翔得意一笑：“我现在已经杀够九十头了，很快就能获得考核资格。”

    “真厉害。”沈翔赞叹道，这样坚强的女子，让他很是佩服。