    苏安静静的享受了一会儿阳光。

    随即突然便觉得有些口渴。

    她睁开眼睛，眼神看了一圈，这才发现喝水用的杯子，被放在了病床边的小桌子上。

    但是距离却有些远，刚好搁在边缘的位置，想要拿到有些困难。

    苏安轻轻的朝着床边挪动了一下自己的位置。

    只是这样简单的动作，就立刻牵动了腹部还没有恢复的伤口，传来一阵细小的刺痛。

    “嘶——”

    她微微皱进了眉，忍不住小声的倒吸了一口凉气。

    然后又缓了一会儿，这才继续朝着床边的方向挪动。

    花了足足几分钟，这才终于挪到了病床的边缘。

    只是离杯子的方向还有些距离。

    苏安紧抿着嘴唇，眼底猛地升起一丝倔强。

    虽然这段时间不管做什么，都是乐乐在一旁照顾，可是也不代表乐乐现在不在这里，她就什么也做不了吧？

    苏安向前探了探身子，努力的朝着杯子的方向伸出指尖。

    终于，距离一点一点的缩短。

    就在她终于要碰到杯子的把手的时候，突然觉得伤口猛地传来一阵抽痛！

    “唔……”

    苏安没忍住痛呼了一声，指尖也没有忍住猛地一划，直接将原本就在桌子边缘的杯子碰到了地上！

    “哗啦”一声！

    陶瓷的杯子掉在地上，瞬间摔了个粉碎。

    下一秒——

    “安安！你怎么了！”

    顾景琛突然一脸慌张的推开了病房的门，从外面跑了进来！

    苏安闻言一怔，脸上因为伤口而痛苦的神色还没有消失，一时间有些惊讶的看着顾景琛。

    紧接着就看到他两步上前，一脸关切的追问，“你怎么了？哪里难受？”

    “我没事……”

    苏安白着脸回答了一句，急忙把身上的被子又捂紧了些，怕顾景琛会看到她手术留下的刀口。

    那样的话，她之前的谎言就不攻自破了。

    好在顾景琛并没有继续追问，而是转头看向了地上的杯子。

    “你是想喝水吗？”

    他问了一句。

    随即不等苏安回答，便直接转身，“我去找护士要个纸杯，你稍等一下。”

    苏安张了张嘴，只来得及说一个“不”字，顾景琛的身影便已经消失在了眼前。

    她只好无奈的在心里叹了口气。

    顾景琛都好几天没有来了，她还以为，他已经不会再出现。

    今天……又是为了什么呢？

    而且来的时间还这么巧……

    苏安百思不得其解。

    随即没过几秒，就看到顾景琛拿着纸杯回到了病房，动作利落的倒了一杯水，放在了她的手边。

    “谢谢。”

    苏安道了声谢，低头抿了一口。

    随即问道，“你怎么来了？是找我有什么事吗？”

    顾景琛闻言，眼底瞬间闪过一抹复杂。

    不只是今天。

    他其实……每天都有过来。

    但是却不敢再露面了，只能每一次都悄悄的在病房附近站一会儿。

    幸运的话，路过的时候还能透过门缝，看一眼她的情况。

    现在，他可以随便找一个借口，解释出现在这里的原因。

    可是他不想。

    他就是担心苏安！

    想要多照顾她一些！

    顾景琛故意没有回答，而是十分生硬的换了一个话题问道，“安安，水烫吗？要不要我再给你加一点凉的？”

    “不用了，我不是很渴。”

    苏安摇了摇头，放下水杯，抬眼看着顾景琛。

    她明明一个字也没有说。

    可顾景琛却就是读懂了她的眼神。

    她在说，顾景琛，你该走了。

    顾景琛心头一紧，不想就这样离开。

    今天难得病房里只有安安一个人。

    说不定，他们可以说会儿话，叙叙旧，就像认识多年的老朋友一样……

    顾景琛想着，余光突然瞥到了地上还未处理的杯子碎片。

    “我帮你处理一下这里。”

    他说着，再次转身出了病房，没过多久，便取了工具回来。

    苏安急忙阻拦，“不用了，这些等乐乐回来再……”

    “没关系，早点清理干净，就不会不小心割伤了。”

    顾景琛说着，已经把地上的碎片全都整理了起来，放在了袋子里，又拿着扫帚仔细的清扫。

    苏安看着他做这些，一时间有些找不到合适的词语来形容此刻的心情。

    万万没想到，她这辈子还有看到顾景琛帮她打扫的一天……

    可是，她不想欠他的人情。

    以及，他究竟为什么，一而再再而三的出现在这里？

    苏安想着，忽然听到顾景琛问道，“安安，你最近恢复的怎么样？身体好多了吗？”

    “嗯，好多了。”

    苏安淡淡的回复了几个字。

    顾景琛却不介意，紧接着又问道，“那你出院之后……有什么计划吗？”

    “暂时还没有。”

    苏安再次回答了他的问题，语气平静。

    顾景琛再次问道，“那……”

    “顾景琛。”

    苏安突然打断了他。

    顾景琛动作一顿。

    紧接着就听到苏安不紧不慢说道，“不用再扫了，地上已经很干净了。”

    “好。”

    顾景琛应了一声，没再动作。

    苏安也停顿了两秒，这才继续道。

    “我不知道，你今天为什么又会出现，但不管是凑巧也好，还是你专门来看我也罢，我觉得，既然我们已经离婚了，就不应该再有不必要的见面了。”

    顾景琛早有预感她会这样说，闻言急忙解释道，“安安，我只是想要补偿你，哪怕只有这段时间……”

    “你不亏欠我什么，所以也不用补偿。”

    苏安再次打断了他，随即垂眸掩盖了眼中所有的情绪，语气淡淡道，“对我来说，最好的结果就是两不相欠。”

    顾景琛闻言，身形突然猛地一僵。

    两不相欠。

    他将苏安伤的那么彻底。

    如今，她却说，两不相欠。

    顾景琛心脏又传来熟悉的刺痛。

    苏安却不再看他，淡淡的移开了目光，开口下逐客令道，“你回去吧，我想休息了，今天麻烦你了。”

    “好。”

    顾景琛无话可说，只能答应，落寞的转身。

    期待苏安开口把他留下的想法也只是一闪而过。

    安安不会留他的。

    顾景琛拉开门走了出去，径直走向电梯的方向，背影显得有些落寞。

    他的背后——

    叶可欣神色阴沉的站在转弯处，指甲几乎将墙面都要抠出印来了。

    呵……

    怪不得景琛哥哥这几天在她的病房里待不了多久就离开了……

    如果不是她在楼上看到他来了这栋楼，到现在还被蒙在鼓里！

    苏安那个贱人！

    居然用这种方法缠着景琛哥哥不放手！

    还让景琛哥哥给她倒水，给她扫地……

    她凭什么！

    几分钟后——

    苏安病房的门再次被推开。

    朱芷乐风风火火的从外面走了进来，一进门便直接火爆的问道，“安安！顾景琛那个家伙刚才是不是又来了！！！”

    “你怎么……”

    苏安下意识的回答，话说一半，这才反应过来，自己等于是已经说出了答案，顿时好笑的停了下来。

    随即便看到朱芷乐顿时脸色更差，直接把自己的背包甩到了一边，不耐烦道。

    “他又来干嘛啊？是不是趁着我不在，想来找你套近乎！他到底什么意思啊！该不会是离婚不到半个月就反悔了，想把你追回去吧？安安！这可不行！你绝对不能同意！当初我已经看着你跳了一次火坑，可不能再跳第二次了！”

    朱芷乐一脸如临大敌的表情，说完又觉得自己的猜想有可能，急急忙忙的便掏出了手机，语速飞快道，“不行！我得赶紧给你物色几个优质的男人！省得你总是被那种渣男骗！”

    “乐乐！”

    苏安见她又想要给自己介绍男朋友，顿时一个头两个大，急忙解释道。

    “你先别紧张，不管顾景琛想做什么，我今天都已经跟他说清楚了，我不需要他的同情，也不需要他的补偿，我们两不相欠就好。”

    “凭什么就两不相欠？他欠你的多了！”

    朱芷乐立刻没好气的反驳，说完，又无奈的摆了摆手，“算了算了，两不相欠就两不相欠，只要能不再见到那个家伙就好。”

    苏安见她听进去了自己的话，这才放心了些。

    随即又不解道，“不过……你是怎么知道顾景琛刚才来过的？”

    “我？”

    朱芷乐不屑地轻笑一声。

    “因为我的渣男探测器很敏锐！回来的时候正好捕捉到了那个渣男的背影！我一看他离开的方向，就知道肯定是从你这栋楼出来的，那自然是来看过你了！怎么样，我是不是很机智？”

    “是是是，你最聪明了！”

    苏安也没有想到她竟然是这样发现的，一时间有些忍俊不禁。

    朱芷乐却不想再提，换了一个话题道。

    “不聊那个渣男了，我跟你讲，我刚才出门的时候，发现我家附近开了好几家新店，饭店甜点屋什么都有，只可惜你不能吃，等你好了，我们挨个尝个遍！”

    “好啊。”

    苏安笑着答应。

    她的口腹欲向来不重，可最近连着吃了好一段时间没什么滋味的饭菜，也觉得有些快受不了了。

    两个人正有说有笑的聊着恢复之后要如何的大快朵颐，就在这时——

    病房的门却突然被人敲响。

    “请进。”

    还以为是护士来查房，朱芷乐对着门外说了一声。

    可没有想到下一秒——

    出现在病房门口的人却是叶可欣！

    看到她的身影，苏安有些惊讶的瞪大了眼睛。

    朱芷乐则是瞬间就不爽的拧起了眉。

    “姐姐，原来真的是你呀……”

    叶可欣笑着走了进来，眼神在苏安略显苍白的脸色上打量了一番，心底不屑的冷哼。

    呵……

    装得还真像那么回事。

    不过，她不会以为用这种伎俩，就能挽回景琛哥哥吧？

    叶可欣想着，直接开口问道，“不知道姐姐这是怎么了，好好的，怎么突然就住院了呢？”

    “关你什么事？”

    朱芷乐直接怼着叶可欣反问了一句。

    随即又不等她说话，便嘲讽道，“这是哪家的狗绳没拴住，又把你放出来了？”

    “朱芷乐！你说什么！有本事再说一遍！”

    叶可欣闻言，瞬间变了脸色，怒目瞪着朱芷乐，心里有些发狠。

    没想到朱芷乐这个贱女人竟然也在！

    想到以前每一次和苏安吵架，只要有朱芷乐在，她就不可能占得了上风，叶可欣一时间气得牙痒痒。

    只不过她越气，朱芷乐脸上的表情就越云淡风轻。

    “呦？这就急了，那就赶紧滚吧，我们这里不欢迎你，还是你想被我骂得还不了嘴再滚？”

    朱芷乐淡定的又在叶可欣心上插上一刀。

    叶可欣险些被她两句话气得吐血，干脆不再看她，而是直接看向了苏安。

    “姐姐，你还没回答我的问题呢，你为什么在这里住院呀？该不会是以为用这种方法，就能够挽回景琛哥哥的心吧？可是……你们已经离婚了，不是吗？”

    叶可欣这几天得知苏安和顾景琛离婚的事，简直心底狂喜。

    此刻又故意想要去揭苏安的伤疤，看她露出难过的神色。

    只可惜，她失算了。

    苏安的表情没有一丝一毫的变化，只是盯着叶可欣看了几秒。

    随即唇角突然勾起了一抹笑意。

    嘲讽满满。

    “我怎么样不重要，但是叶可欣……”

    苏安淡淡开口，话说一半，突然停顿了两秒，这才继续往下道。

    “该不会就算没有我，你也进不了顾家的大门，才会跑我这里来咬人吧？”

    “你！”

    叶可欣被她一句话说中心事，眼底瞬间漫上一抹赤红。

    苏安却不想再听她在这里鬼叫，直接威胁道。

    “我要是你，就不会做这么没脑子的事，如果你不想让我现在就把那份录音发给顾景琛的话，最好赶快滚。”

    听到“录音”两个字，叶可欣瞳孔猛地一缩。

    她今天除了来警告苏安，还有一个目的便是录音！

    谁知道苏安究竟是不是在吓唬她？

    如果她真的有那种东西，肯定早就拿出来了，怎么会等到现在！

    八成就是虚张声势而已！

    可是……她不能冒险！

    她必须要确认苏安是不是真有录音！

    叶可欣在心里算计着，故意刺激苏安道，“你发啊！有本事你就把录音拿出来！咱们当场对峙！”

    她有些紧张的看着苏安，期待苏安下一秒便直接把录音公放。

    只要她能确认那个录音是否存在，并且具体录下了多少的内容，她就能想办法把这件事情解决掉！

    苏安自然不会这么傻。

    她对顾景琛失望透顶。

    但用这份录音，吊着叶可欣的感觉，确还不错。

    “你真想听？”

    苏安故意拉长了嗓音，装作思考的样子。

