
姚长生手忙脚乱的站在马镫上，直起身子，接住了楚九扔来的盔甲，坐回到马鞍上小声地嘀咕道，“你这砍的到干脆，可不好缝。”

楚九全身心的都在姜钰的身上，握了握手中的剑柄。

姜钰这才发现，自己打了人家半天，他连兵器都没亮出来。

“姜元帅，该咱了。”楚九抖动了一下手中的软剑，如抖落金子一般，金光闪闪的，拍马向姜钰冲了过去。

“华而不实。”姜钰冷哼一声道。

兵器之道，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

连最基本的都不懂，还学人家打仗，简直是自寻死路。

“看枪。”姜钰也催马上前，正面应战楚九。

“当……”的一声兵器相交，只见楚九手中的软剑如金蛇一般缠住了姜钰的五钩神飞亮银枪，顺着枪身一路火花四溅，直奔手臂而去。

吓的姜钰这躲的话就要扔掉手里的五钩神飞亮银枪，不躲的话看着闪着寒光的金丝软剑，这手可就要废了。

手要是废了，这辈子就完了。

就在姜钰犹豫不决之际，这一闪神儿的功夫，枪挣脱了自己的手。

原来楚九趁他失神之际，缠着枪身的金丝软剑，紧紧的裹着枪身，使劲儿一拽，枪脱离了姜钰的手。

这自己看家的兵器都让人给缴了，姜钰是勒紧缰绳，掉头就想跑。

楚九能让他跑吗？他得抓活的，直接追上去，然后勒着他的后脖颈的衣服，这手如大簸箕似的，直接将人给拽落马下。

在看姜钰这盔也掉了，发髻也散了，浑身如驴打滚似的，都是土。

刚要起身，金丝软剑明晃晃的就在眼前，他是单膝跪在地上，动也不敢动。

这玩意儿锋利的，生怕自己是身首异处。

此时此景，有个地缝，姜钰恨不得钻进去，或者一头碰死，就凭我荆襄九郡的大帅，让一个乡巴佬给一招毙命，抓住了。

这说出去都没人相信啊！

想死都死不，姚长生翻身下马，捡起地上的五钩神飞亮银枪，还有掉落在地上的头盔，走到姜钰面前道，“姜元帅，请随我们走吧！”

姜钰踉跄着站了起来，拍拍身上的土，极力保持着自己的体面。

跟着姚长生朝关帝庙走去，而楚九认命的牵着三匹马，跟在他们俩的身后。

楚九将三匹马拴在关帝庙外的木橛子上，然后和等在一旁的姚长生、姜钰进了关帝庙。

楚九坐在小马扎上看着还站在中央的姜钰道，“姜元帅坐吧！”

姜钰负手而立，微微仰着下巴，斜睨着他道，“要杀要剐，悉听尊便。”

“想死的话，刚才就不会拍打身上的土了。”楚九皂白分明的双眸，毫不留情地拆穿他道。

想死之人还在乎自己的仪表，这一路上不知道又多少种死法，乖乖的跟着咱回来，就证明不想死。

此时大义凛然，真是显得幼稚，可笑。

被戳穿的姜钰，满脸的通红，也不知是臊的还是给气的。

楚九这毫不留情面，在开口多有些不好意思，于是看向了姚长生，朝他歪歪头，那意思交给你了。

你们老熟人了，说话肯定比他强。

结果姚长生根本就不接这茬，将头盔和手中的五钩神飞亮银枪放到一边，生火烧热水。

得！自己来吧！楚九嘻嘻哈哈地看着姜钰站起来说道，“哎呀！姜兄，受惊了，咱没有别的办法只好把你请到这里来了。”郑重地又道，“咱呢！还是那句话投降。”看着不言语的姜钰，抿了抿唇又都，“姜元帅难道你就不给这个面子吗？”

楚九围着他说了半天，姜钰是一言不发，他也没辙了。

他这不言语，也不知道这心里怎么想的，这可怎么办？

此时唐秉忠从外面如风一般的跑了进来，高兴地跟个孩子似的，“大哥，成了，成了！”

“秉忠！”楚九使使眼色看着他提醒道，有外人。

“哟呵！”唐秉忠此时才发现站在中央的有些狼狈的男人，看身上的盔甲，这官阶还不低啊！

不认识，肯定不是自家人，这战袍是官军，隐隐有了猜测。

“大哥，这谁呀？”唐秉忠看着楚九问道。

“这是荆襄九郡的大元帅，姜钰姜大人。”楚九认真地给唐秉忠介绍。

“哎呀！大哥你比俺有能耐耶！居然抓着活得了。”唐秉忠双眸放光地看着楚九道，上下打量着鼻孔朝天的姜钰，这明显不服气啊！“他这个啥意思？”

“咱不是想劝降这位姜大人，只不过人家这进来后不言不语的，无声的抗议。”楚九摊开双手看着他说道，“我是一点儿折都没有了。”

“这还不简单啊！”唐秉忠走到姜钰面前道，“姓姜的，听见我大哥的话了吗？降不降，说句话？”

“哼！”姜钰极其嫌弃地别过脸，真是野蛮、粗鲁。

“大哥，像这种自视甚高，看不清形势的人留着干什么？推出去砍了得了。”唐秉忠见状这脸立马耷拉下来，粗生粗气的说道，“给脸不要脸的玩意儿。”

“秉忠怎么说话呢？客气点儿。”楚九板着脸看着唐秉忠说道。

“行，客气点儿，斯文人吗？”唐秉忠轻哼一声随口说道。

姜钰现在是想死的心都有了，窝囊啊！他真是瞅瞅这都是啥人啊！被俩乡巴佬给奚落。

别说面子了，里子都没有了。

他现在还有什么好说的，只求一死。

楚九一看这样不行啊！这不言不语，到底想干什么？

视线落在姚长生身上道，“长生，你看看这不说话，咋办啊？”

蹲在地上烧水的姚长生站了起来，看着姜钰转了一圈，又转了一圈。

姜钰看着围着自己不停的转圈的姚长生道，“姚长生你围着我转什么圈啊！想干什么？有话就说，有屁就放。”

“呵呵……”姚长生闻言莞尔一笑，看向楚九和唐秉忠，这不说话了。

姜钰是一脸的懊恼，怎么就沉不住气呢！估计因为是子侄的关系，一定是！

“我还以为真不说话呢？”姚长生笑呵呵地看着姜钰道，“哎呀！姜元帅，你真是聪明一世、糊涂一时啊！”

楚九真是佩服长生，不问围着他直转悠，倒是姜钰先沉不住气了。

说话就能知道他所思所想，说话就好好办了！

姜钰诧异地看着姚长生道，“我怎么聪明一世、糊涂一时啊？老子吃过的盐都比你吃过的米多。”

“刚才我家主上说的非常好，他是真心实意的希望你能投降，委以重任。”姚长生深邃清澈的双眸看着他认真地说道，“你别看我家主上出身低微，将相本无种，男儿当自强！你现在是阶下囚，可我家主上拿你待为上宾。这叫礼贤下士，你别告诉我你不懂！”

姜钰忍不住翻了个白眼，礼贤下士？就他乡巴佬。

姚长生目光一瞬不瞬地看着姜钰，自然知道看不起他们，“襄阳王是出身高贵，可那又如何？他对你怎么样，你心里很清楚。没错你是荆襄九郡的大元帅，可是他拿你当人了吗？挥之则来，挥之则去，你可是朝廷命官，不是他襄阳王的府兵。”

“长生。”姜钰叹口气看着他说道，“要杀便杀，脑袋掉了碗口大的疤。”目光扫向楚九和唐秉忠道，“你们随便办！”一副豁出去的架势。

姚长生抿了抿唇目光眨也不眨地看着他说道，“要杀你，十个姜钰也没了，咱不强求。”竖起三根手指道，“现在有三条道看你怎么走？第一条：你阔利的投降归顺好不好！第二条：你不愿意在这儿当官你可以走，送给你金银，你呀隐居深山。第三条：实在你要不服，我们还给你马匹兵刃，咱们二次交战。”

“姚长生你说话算数吗？”姜钰的目光落在楚九身上，神情很明显，询问他能代表你吗？

“算数。”楚九笑着点头道。

“既然这样，我愿意二次和你们打。”姜钰非常痛快地说道。

“好啊！来人，给姜元帅准备马匹、兵刃。”姚长生提高声音道。

有亲兵过来，递给姜钰盔，递给他自己的兵刃五钩神飞亮银枪。

姜钰也没客气，顶上盔，将甲胄穿好了，拿上大枪，“既然这样，后会有期。”话落转身抬脚就走。

姚长生伸手看着他的后背道，“慢！姜元帅你等等。”

“嗯？”姜钰回身挑眉看着他说道，“怎么？你后悔了？”

“哎！怎么可能，君子一言、驷马难追。”姚长生目光眨也不眨地看着他说道，“我们不后悔，只是你回去之后，见了襄阳王，你怎么说呢？”声音拉长，好整以暇地看着他。

姜钰心里咯噔一声，呆呆的看着姚长生。

人直接傻了，是啊！我直接回去跟襄阳王怎么说呢？

别人不知道襄阳王的脾气他能不知道嘛！襄阳王为人残暴，疑心又重、杀人如麻。

“姜元帅，你回到襄阳就是你的死期。”姚长生老神在在地看着他说道，“襄阳王，可真杀你不可。”

这下子姜钰可真为难了，姜钰这次出来之前差点儿让襄阳王给杀了。

原因是什么？督造七星台不利，不能按时完成，误了时辰，他就是死也难辞其咎。

可他实在不愿意来监督这项工程，那些被强制征来的民夫，瘦的只剩下一把骨头了，吃得是糟糠，干的是繁重的体力活，咳血，尿血，每天倒下再也起不来的不知凡几，他见的太多了。

人死了，直接往这汉江一扔，连个尸身都找不到了。

最可气的不光是民夫，这老少、农妇也不放过，如赶牛羊一般，赶到七星台如民夫一样干苦力。

就因为替百姓说了些好话，自己差点儿人头落地，如果不是因为怕手下三军不服，他真的是凶多吉少啊！

为了按时完工，他只能眼不见为净，交给属下督造。

“姜元帅，你这么久不出现，不知道你的手下会怎么想？”姚长生双眉轻扬笑眯眯地看着他说道，“这莫须有都能定岳飞岳将军的罪。不知道这通敌之罪的帽子扣到你的头上，有没有破解之法啊！”

“我……”姜钰现在是百口莫辩。

“再有，有没有拿你的人头来为自己铺路呢？”姚长生温润的双眸看着继续道，一次比一次诛心，瓦解他的意志。

姜钰此时心里难受啊！心想完了，我忠心耿耿，我莫名其妙的就通敌了，“你这是血口喷人。”

“哎哎！姜伯伯，你这话就不对了，这罪名可不是我们扣的啊！”姚长生闻言立马反驳道，“好没道理，我们诚意十足，你要走便走，咱可没有拦着你对吧！”

襄阳王探得城外动静，下令姜钰自己带齐人马，兴冲冲的来剿匪，没想到，没损伤一兵一卒，自己到被生擒活捉了。

姚长生他们要放了自己，自己回去见了襄阳王，我要怎么说啊？

我说人家好心把我给放了，这襄阳王立马宰了自己。

我走，我走什么呀！我现在浑身是嘴，我都说不清了。

姜钰将手中的五钩神飞亮银枪递给了姚长生道，“姚贤侄，你给我一枪，我现在只求速死。”

姚长生闻言乐了，笑呵呵地看着他说道，“怎么姜元帅如此的轻生。”目光凝视着他道，“你死了干脆，你的高堂老母何人赡养。你的娘子和孩儿又该如何？襄阳王会善待他们吗？”

“这？”姜钰这提着的心劲儿一下子泄了下来，浑身难掩哀伤。

姜钰可是出了名的大孝子，他母亲快七十岁了，我死了容易，我娘在襄阳城还不得疼死啊！

老来丧子，白发人送黑发人，人生一大悲！

就在此时蹬蹬急促的脚步声打破了宁静。

亲兵跑了进来，双手抱拳道，“启禀主上，外面来了一人，自称是姜钰姜元帅的家丁。要见姜元帅。”

姜钰闻言吓了一跳，心里咯噔一声，看向姚长生道，“姚贤侄，我家来人了，都找到这儿来了，想必有急事，可否让我见见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68087982"  chaptername="第830章  劝降">加入书签</a>
</div>
