
        “啊——”

    “你们是什么人？”

    翟婷婷厉声喝道，怒目圆瞪。

    简直颠覆了她的三观，怎么都没有想到，自己家里居然会有两个男人，并且还就是在她的床上…在做什么呢？在打联网的游戏，至于为何翟婷婷和刘长青进来的时候没有听见声音，是因为他们听见了门口的脚步声和说话声，都停了下来。

    这是一张有点年头的红木床。

    床上还挂着粉红的蚊帐。

    周围有个长方形的架子，床前还有一个踏脚板。

    这张床很值钱，要是拿出去卖的话，价值不菲，卖个五十万妥妥的。

    可是现在，那蚊帐被扯破了，架子也断掉了，连床沿的一块挡板都歪歪斜斜，显然下面的暗桩折断了，床上还脏兮兮的，原本雪白的四件套，变成了黑不溜秋的模样，上面还有鞋印。

    翟婷婷能不怒吗？

    杀人的心都有了。

    可是，眼前两个男人不但没有因为做贼被抓现行的惊慌和急迫，反而好整以暇的看着翟婷婷

    ，对她的容貌和身材评头论足，眼中冒出狼一般的目光。

    这是打算要把翟婷婷拿下，找乐子，把她给轮了。

    “嘿嘿！”

    床上的两人跳下来，盯着翟婷婷的娇艳容颜，两眼放光，就差流口水了，“嘿嘿，我们是什么人，我们当然就是你的男人了，小娘们，你的记性真差啊，连自己家男人都不认识了？该打，该打！”

    另一个瘦麻杆一样的男人笑道：“不行不行，这么美丽的娘们，可不舍得打，顶多是罚，罚她脱衣服，罚她好好的伺候我们哥俩。”

    “对，对，说的太对了。”

    这样说着，那瘦麻杆直接从腰间抓出一把bi shou来，一下从刀鞘里面ba chu lai，寒光闪闪，对着翟婷婷，“嘿嘿，识时务者为俊杰，小娘们，你说，是自己脱呢，还是我们哥俩帮你？”

    另一个留了个马桶盖发型，说道：“小心，还有个男的。”

    这说话间，翟婷婷忽然猛的动了。

    一条腿高高扬起，狠狠的踢在了瘦麻杆拿bi shou的手上。

    速度又快，力量又大。

    瘦麻杆一点都没有防备到，当即被踢中，手腕一阵钻心的剧痛，那bi shou啪嗒掉到了地上。

    紧接着，翟婷婷又是一脚飞起。

    噗的一声，直接命中瘦麻杆下面的男人关键处。

    “嗷——”

    一声大叫。

    瘦麻杆捂着下面，痛苦的蹲了下去。

    刘长青听到动静就跑了过去，他担心翟婷婷有危险，可是刚跑了两步，就看到翟婷婷一记漂亮的攻击；特别是后面那一脚撩阴腿，实在太狠了，刘长青看了都是心中恐惧，两股发凉。

    要是踢在自己身上，就算有青莲内劲护体，恐怕也会鸡飞蛋打了吧？

    心疼这家伙两秒钟。

    “玛德，有两下子啊！”剩下的马桶头脚下一顿，大喊一声，抓起旁边一条凳子，大吼着朝翟婷婷猛抽。

    翟婷婷赶紧躲开。

    那人然后直接冲向刘长青，也是一下砸过来。

    “啪！”

    结果，很喜感。

    刘长青一掌拍在凳子上，那凳子反向撞击，撞到了马桶头的脑袋上。

    那家伙一声都哼不出来，直接带着凳子一起翻倒，晕了过去。

    ######

    刘长青看着翟婷婷。

    翟婷婷也在看他。

    “很厉害嘛！”翟婷婷嘴角翘了翘，率先说道。

    “没你厉害。”刘长青说，距离她远了一点，生怕她会猛的一脚踢上来，将他也鸡飞蛋打一样，然后指了指瘦麻杆道，“那家伙完了，断子绝孙。”

    从望气就能看出来，他是真的鸡飞蛋打。

    翟婷婷刚才使出的一脚，很是有点名堂，不过刘长青虽然自己算是武林高手了，对别人的功夫却很不了解，看不出传承。

    翟婷婷生气的说道：“断子绝孙也是活该，趁我家没人，居然把这里当自己家了，我的床啊，我的床很贵的，起码五十万，就这么被弄坏了…最可恶的是，居然想对我做那种不可饶恕的事情，杀了他们都不为过。”

    刘长青深以为然的点点头。

    刚才如果他不来，翟婷婷又是一个手无缚鸡之力的女孩子，恐怕结果就是一场彻头彻尾的悲剧。

    “怎么处理他们？直接报警？”刘长青问道。

    “报警是肯定要报警的，不过…”翟婷婷眼珠转了转，“这两家伙显然不是普通的小偷，小偷哪有这么嚣张，可能是针对我翟家的。”

    翟婷婷又去踢了一脚蛋碎一地的家伙。

    可是，那人早就痛到不行，恨不得马上死掉，随便动一动就很痛；被这一踢，更是痛的哆嗦，居然也痛晕过去。

    “怎么办？”翟婷婷问刘长青。

    “这好办！”刘长青没动瘦麻杆，那惨叫太刺耳，听这渗人，他一脚踢在马桶头的身上，立即将人踢醒了过来，“可以问了。”

    三分钟后。

    翟婷婷放弃了，说：“报警吧！”

    马桶头的嘴巴很紧，竟然问不出什么东西来，刘长青一直在旁边看，一看就知道这人不老实。

    “等一下，我觉得可以再试试。”刘长青道。

    “怎么试？”

    “这样！”

    刘长青上前，抓住马桶头的手臂，猛的拉。

    咔嚓一声，那胳膊就脱臼了。

    “啊——”

    马桶头痛叫一声，脸色铁青，看着刘长青仿佛要吃人。

    “说吧，早点说，少受罪。”

    “…”

    “不肯说？骨头还是挺硬的，那我就…”

    “咔嚓！”

    “啊——”

    “咔嚓！咔嚓！”

    “哦——”

    马桶头的两手两脚都被拉脱臼了。

    那种痛苦可想而知。

    翟婷婷看得心底发寒，虽然她也很想这么做，但是看到刘长青真的这么做了，却感觉头皮发麻，四肢发软。

    「这小子原来这么狠啊，以后要离他远一点。」

    但她绝对没有想到，刘长青的心里也是这么想的：「这女人下脚如此阴毒，以后一定要离她远点。」

    可实际上，马桶头心里苦啊！

    他的嘴没那么严的，第一只手被拉脱臼之后，他就受不了要说了，可哪里想到刘长青动作这么麻利，两句话的功夫，剩下三肢也全都被脱臼了，你特么的，你倒是给我说话的机会啊！

    “我靠，双手双脚都强行脱臼了，很痛的啊，这样都还不说，那没办法了，只能拿出杀手锏了。”刘长青说道。

    “什么杀手锏？”翟婷婷问。

    “你啊！”刘长青道，“你的鸡飞蛋打脚，来，给他来一下，你是专业的，我相信他肯定会说。”

    “…好！”翟婷婷翻着白眼说，什么专业的，你才专业的呢！

    然后，马桶头吓的连连大喊：“我说，我说。”

    可就在翟婷婷要下脚的时候，外面居然又有人来了：“王老二，金马桶，你们特么的再搞什么？”
  