    王亚欣已经开始准备登机，可她的内心，却在这里又忐忑了起来。

    她不得不承认，当自己刚刚得知这个消息的时候，内心其实是狂喜的，甚至她自己都不知道，是因为可以见到了小宇了才高兴，还是因为方志强。

    可是她可以肯定，自己这一次做出的选择，绝对不会有任何问题，而且，也绝对不会让自己后悔。

    然而，临近登机了，内心却又泛起了嘀咕。

    如果，自己回去之后，方志强根本不接受自己，该怎么办？如果，方志强把李潇潇找回来了，又该怎么办？如果，李潇潇的气消了，自己回来了，又该怎么办？

    到了那个时候，自己成了一个什么角色？王亚欣想象不出来。

    然而，此时的她已经顾不上那么多了，与其说她厌恶这里的生活，倒不如说是痛恨自己当初的选择。

    自己最在乎的人，一个个离自己而去，只有自己一个人孤苦伶仃的待在异国他乡，这种对自己如此残忍的事情，只怕也只有王亚欣能做得出来吧？

    沉思了这么久，王亚欣知道自己内心最想要的是什么，虽然很难实现，可她不愿意再辜负自己的人生。

    她已经三十岁了，还有多少了三十岁？如果这次的机会把握不住，今后的一生，别说幸福，只怕连最起码的安逸，都很难实现吧？

    纠结了半天，最后的王亚欣，还是狠狠咬了咬牙，让司机带自己去了机场。

    车上，张姐不断的安慰着王亚欣，她看得出来，自从决定离开这里的时候起，王亚欣脸上已经不再是一个表情。

    之前的王亚欣，每天都是发呆，可现在，她至少会偶尔的痛苦、偶尔的纠结，甚至是偶尔的开心……

    对于张姐来说，心里想的很简单，只要能让王亚欣好，不管是做什么，她都支持。

    佳家公司，方志强的办公室里，刘艳和聂倩拦着泣不成声的王霞。

    王霞想要追上去，想要和方志强一起不要命的飞驰在公路上，可她的泪水仿佛已经淹没了自己，刘艳和聂倩两个人，都差点没能拦住她。

    这时，毕罗春突然跑上来了，看到屋里的情况，脸上也是一阵疑惑。

    “强子去哪儿了？”

    比起疑惑，毕罗春的慌张之色显然更加浓厚。

    “不知道，你没见到他？”

    刘艳对着毕罗春摇了摇头，认真的问着。

    “见到了，他直接上了车，然而就把油门踩到了底，我叫他，他根本不理我，也没告诉我要去哪儿，我看那情况不对劲，就上来问问你们，这到底是怎么回事？”

    毕罗春很慌张，他的上衣胸口和后背都已经被汗水浸湿了，之前的他，一直都在一楼大厅维持着现场秩序，拦截那些不要命的记者。

    看到方志强跑出去的时候，他猛然一怔，喊了很久，方志强都没有理他，他这才忍不住跑了上来。

    可是看到办公室里发狂的王霞，以及脸色发白的刘艳和聂倩两个人，他就意识到，出了大事儿了。

    “一时半会儿说不清楚，你先去试着联系强子，赶紧把他找回来。”

    刘艳也紧皱眉头，一边对着毕罗春说着，一边拦着王霞。

    一楼的大厅嘈杂不已，几十个记者撞得头破血流的要冲进公司进行采访，而楼上，方志强的办公室也已经杂乱不堪，文件资料散落一地，就像是刚刚宣布破产的公司人去楼空一样。

    一切的美好，在这几分钟的时间内，彻底烟消云散，一切的幸福，在这几分钟的时间内，彻底化为泡影。

    他虽然叫方志强，可坚强并不代表没有崩溃的时候，他虽然叫方志强，可天底下，并不是没有他解决不了的事情。

    公路上，方志强依然开着车疾驰，没有关紧的车窗吹过来一阵阵狂风，把方志强刚刚流出来的眼泪吹散在脸庞之上，而后又干涸在脸上。

    可自始至终，方志强都没有去擦一下，仿佛想要在这短短几分钟的时间内，把所有的眼泪都流干一样。

    李潇潇的离开，没有任何征兆，这一次，她甚至连父母都没有亲自告别，走的竟是这么决然！

    方志强已经不再咆哮，脸上也再度恢复了面无表情，可眼泪依然止不住的往外流，整张脸看起来布满了干涸的泪痕，可就是面无表情，看起来，有着几丝渗人。

    突然间，方志强脑子里闪过一个地方：可可西里。

    猛然扭转方向盘，车身骤然一百八十度旋转，在沥青路上摩擦出四道漆黑的轮胎印，车身调转方向，对着可可西里的方向驶去。

    其实，方志强根本不知道李潇潇在不在可可西里，更不能确定，可是在这个时候，方志强唯一能想起来的地方，也就只有这一个了。

    所以，哪怕只有万分之一的概率，方志强也不会放过，以前李潇潇去过的所有的地方，哪怕跑一个遍，也要把李潇潇找回来！

    方志强这一次的决心，前所未有，比当初要娶李潇潇的决心更浓，因为李潇潇对于现在的方志强来说，意义非同寻常，是人生当中不可或缺的，如果没有她的陪伴，方志强感觉自己今后即便活着，也和一具行尸走肉没有什么区别！

    或许，别人会感觉自己不像是一个男人，可方志强自己清楚，和李潇潇辗转这么久，来之不易的婚姻和爱情，一瞬间化为泡影的时候，是能够彻底摧残一个人的意志和精神的。

    对于这种感觉，此时的方志强感受的淋漓尽致。

    上海很大，并不会因为某个人的伤感而又丝毫的变化，即便一辆车费劲所有力气疾驰在公路上，也无非就像是大海里的一粒水滴一样，完全掀不起任何的波澜。

    佳家公司的嘈杂，在这一刻，仿佛和繁华的上海没有任何的关联，方志强崩塌的意志和精神，也似乎和世界没有任何关联，崩塌的，只是他一个人的世界而已，然而真正的世界，却还是如常照转。

    办公室里，王霞累了，不再挣扎了，她知道，如果连方志强都不知道李潇潇会去哪里，自己在着急也是没有任何作用的。

    可是，坐下来的她，却依然止不住眼泪，刘艳和聂倩不断的安慰道：“王总，你放心吧，强子一定能把潇潇找回来的，我们要相信他！”

    可是，刘艳和聂倩根本不知道，王霞的眼泪，并不仅仅是因为这个。

    可能也只有王霞自己一个人能知道，为了李潇潇和方志强的幸福，自己甘愿嫁一个自己并不爱的人，以前那么泼辣的性格，婚后也要尝试着做一个合格的夫人，甚至不能在自己家里大声喧哗，舍弃了自己一辈子的幸福和快乐，只为了成全李潇潇和方志强，可是，她愿意这样做。

    因为看到李潇潇和方志强幸福，王霞仿佛就感觉是自己也很幸福一样。

    然而，当有一天，这些幸福全然崩塌的时候，王霞才意识到，原来自己居然有这么脆弱，精神骤然崩溃，坚持了这么久的意志力瞬间崩塌，整个世界都猛然昏暗了下来。