    长公主不让自己的儿子连个爵位的头衔都没有，便找弘元帝请封谢文泽一个侯爷爵位，封号元章。

    这个头衔也是有名无权，只是一个闲散侯爷，但谢文泽利用自己侯爷的爵位在京城横行霸道，没少做伤天害理的事情。

    这厢，宋之白了解谢文泽的身份后，冷嗤：“一个小小侯爷，也敢在本将军面前放肆，是长公主借给你的胆子？”

    人人皆怕皇亲贵胄，但她不怕，那些贵胄看见她还要礼让三分。

    初次见面，谢文泽不知道南灼华几个人的身份，而且他只知道吃喝玩乐，对官场也不甚了解。

    他才不管宋之白是什么将军，指着她，狂妄自大的叫嚣：“你给老子等着，看老子不找人弄死你！”

    他跑到亭台外面叫喊：“武大，给本侯爷把人叫过来，这里有小娘们敢欺负本侯爷，快点来教训她一顿。”

    须臾，一群凶神恶煞的壮汉朝这边走过来，吓得路上的姑娘纷纷避让。

    这些壮汉是谢文泽花钱顾的打手，也是专门保护他的安全。

    他不像梅珠那样，有个有本事的祖父，能找个像魂老那样的高手保护他。

    这些打手虽然没有魂老战斗力高强，但是平常也能帮谢文泽对付一下那些绣花拳腿的人。

    今日遇见宋之白，是他们的不幸。

    一群壮汉气势汹汹的围住亭台，谢文泽一声令下，指着顾织锦：“除了那个女人别动，把这亭台的这些女人都抓住，统统给本侯爷解决掉。”

    一群壮汉粗狂吼道：“是！”

    亭台空间本就狭小，一群壮汉进去瞬间堵满亭台。

    今日出门，南灼华和顾织锦身边的婢女都带过来了，拂冬依偎在顾织锦身边死死相护，拢夏躲在后面护住自己的身子。

    雾语和觅言挡在南灼华身前，这些小喽啰，对她们来说不足为惧。

    宋之白冷清的眸子看着围过来的壮汉，眼底，泛起久经沙场，为将者的肃杀。

    “保护好她们。”

    交代雾语和觅言一声，宋之白一人上前对付他们。

    她们身处的亭台坐落游湖上，下面是冷澈刺骨的湖水。

    宋之白虽是身子纤瘦的很，但是出手狠厉，一个个彪壮大汉被她打的无力还手，长腿回旋侧踢，壮汉被她都踢到湖水里，荡起一阵阵浪花。

    半盏茶的功夫，拥挤的亭台又恢复方才的宽阔。

    谢文泽见苗头不对，拔腿就跑。

    宋之白捻了块石桌上吃剩下的糕点，内力崔出，打在谢文泽的小腿处。

    谢文泽小腿突地一疼，还没走下亭台的台阶，他就直接跪地，小腿疼的抽搐。

    宋之白走近，冷淡着脸，话不多说，抬脚，动作干净利落，把他踹到游湖里。

    驰骋沙场的女子，一身英气飒爽。

    宋之白转身，对她们懒散一笑：“没事了。”

    南灼华对她竖起大拇指：“阿白姐姐好粗暴，我好喜欢哦。”

    宋之白：“......”

    这边，谢文泽出门带了随从，看见自家侯爷落湖，忙不迭赶紧下湖捞人去了。

    谢文泽在湖里喝了几口水，被冻的昏迷过去，还好及时捞起，没什么性命之虞。

    随从赶紧带着谢文泽回府诊治去了。

    被谢文泽一闹，一行人也没了再看风景的心思，便收拾东西准备回去。

    羞花方才跑去玩了，南灼华便在附近找它回来。

    南灼华对天空中飞的纸鸢甚至新奇，看着上空，追着一只蝴蝶纸鸢跑。

    南灼华跟着追逐了一会儿，那蝴蝶纸鸢不知突然是断线了还是怎么，从空中慢慢坠落，最后坠落不远处的草地上。

    南灼华跑上前，捡起地上的蝴蝶纸鸢，发现一个蝴蝶翅膀折断了。

    南灼华第一次见纸鸢这种东西，爱不释手翻看着手上的纸鸢，眼里蕴着喜欢之色。

    “谁让你动我的纸鸢了！”

    一声娇斥，不远处走过来一个娇俏美人儿，柳眉如烟，肤白如雪，粉色衣裙娇美，头上的流苏随着莲步碰撞，敲打出叮咛悦耳的声音。

    美人倒是个美人，只是眉眼间的戾气，生生折损了一张好看的皮囊。

    见此纸鸢这位姐姐的，南灼华礼貌的归还，水汪清澈的杏眸看着她：“我看这纸鸢掉地上了，就捡起来看看。”

    “看看？”女子蔑笑，眼神鄙夷南灼华：“我的纸鸢是你这小野种能看的吗？”

    粗鲁的从南灼华手上接过纸鸢，发现纸鸢的翅膀断了一根骨架，那女子生怒，伸出食指点着南灼华的小脑门，模样颐指气使：“我的纸鸢是不是被你弄坏的？”

    点在脑门上的指尖力道之大，让南灼华弱小的身子往后踉跄，两只小手在前面握着，不停掰弄着自己的小指甲，眼神里，藏在害怕被人冤枉的彷徨。

    她干净明澈的眸子与女子相视，甚是真诚乖巧，软软解释：“我没弄坏它，我捡起来的时候它就坏了。”

    “你这小野种，还敢骗我，明明就是你弄坏的。”

    女子恶言恶语，不依不饶。

    女子还想去推搡南灼华，突然跑过来一个丫鬟对她道：“小姐，顾姑娘那边的野味已经烤好了，正等着你回去一起品尝呢，顾姑娘说一会儿凉了味道就不好了。”

    “行了，我知道了，”女子不耐烦应声，瞪了一眼南灼华：“小野种，算你走运，要不是我等着回去吃野味，肯定要好好教训你一顿。”

    女子看了一眼手上的纸鸢，嫌弃的随地扔下，也不打算再要，转身跟着丫鬟走了。

    南灼华看着被扔弃的纸鸢，眼里有些可惜，但是没有再次去捡起来。

    因为别人不要的东西，她也不会去要。

    这厢，女子来到一处靠近湖边的地方，这里烟火熏缭，几个公子哥和小姐在这里烤野味。

    一群人里，顾芷萱和顾轻茉也在此。

    看见那女子走过来，顾轻茉甚是殷勤的凑上前，笑言：“诗筠放完纸鸢了，恰好给你烤的野鸡也好了。”

    说来也巧，这放纸鸢的女子正是谢文泽的妹妹，谢诗筠。

    本来也是一行人出来游玩，这地方靠近树林，一些公子哥就心血来潮打些野味来烤。

