    婚礼现场非常隆重，兰牧野可能这辈子从未这么帅过，雷书颖也到了此生最美丽的时刻。

    音乐声中，所有人都为这对新人祝福，而雷书侠送亲的使命已经达到，他找到一个偏僻的角落坐在那里，一边看着不远处姐姐的婚礼，一边露出如释重负笑。

    姐姐回来结婚了，他总算能给死去的父母一个满意的交代。

    而且这场婚礼的证婚人不是许春阳一个人，还有上一任的大老板彭华忠，他们两任老板一起为雷书颖做证婚。

    这种待遇真的是破天荒地的头一次，一定可以将雷书颖挽留在国内。

    “喜欢这婚礼吗？”雷书侠躺在椅子上发出虚弱的声音。

    “喜欢。”李景凰点头。

    她只是嘴上说喜欢，眼睛却根本没朝婚礼现场看，一直都落在雷书侠的身上，心疼的眼泪在眼眶里打转。

    “可惜我不能给你。”雷书侠遗憾的说道：“就算最后我没死，就算最后你跟了我，也不可能用这种婚礼。我老婆是秦舞，我在古武家族中的妻子是姜盈，明白我的意思吗？”

    “哥哥，我不想要婚礼，只要你能好好的，让我陪在你的身边就行。”李景凰的声音全是哭腔。

    “我感觉今天得死……”雷书侠闭上眼睛说道：“你不用自责，这根本不是偶然，它是必然。”

    “哥哥，你不会死的，不会死的！”

    “刀有毒……剧毒……”

    雷书侠的声音已经陷入绝对的虚弱，眼前的一切都是花的，看到的人也是重影叠叠，他知道自己快不行了。

    恍惚间，他感觉有人站在面前，抱着膀子冲自己绽放出冷笑。

    “唉，可惜了，雷皇要死了。”

    “嗯？”雷书侠费力的睁开眼睛，努力让视觉对焦。

    这是个西装革履的年轻人，目如星辰，满脸微笑，给人一种非常舒服的感觉。

    “你调动了那么多部队，但是救不了你。规则不是用来打破的，而是要用来遵守的。我们古武家族跟你们的世界有着严格的协议，一旦破坏就会产生不可预料的后果，这是谁也不想看到的。”

    “真正厉害的人……”雷书侠发出微弱的声音：“通常看起来都是好人……”

    “谢谢，我是张一洋。”

    “胜者为王，你打断怎么处理我老婆孩子？”

    “自然用我的方法。”

    “没用……”雷书侠笑道：“来之前我已经让人把他们送走了……你晚了，傻逼……”

    缝合伤口的时候，他就已经打电话让人把秦舞一行人送走，这件事交给小宝做的，没送到别的地方，直接送到圣山脚下的龙族。

    如果说哪里还有最安全的地方，他能想到的可能就是那里了，而且有小宝护送，他也放心。

    只是刚遇到一个地字家族，就要把自己玩死了，这是怎么都没想到的。

    天地、玄黄，两者的确天差之别。

    “无所谓，这次主要就是把你干掉，顺便告诉国家有些事不能随便做出决定，有的人也不能随便滥用。”张一洋叹口气继续说道：“雷书侠，其实你真的很厉害很厉害，你知道昨天晚上伤你的人怎样了吗？死了，没撑过去。你知道他是什么级别的高手吗？地级巅峰高手！”

    雷书侠闭上眼睛喘着粗气，他懒得知道对方到底是个怎样的高手，地级也好，什么玩意的也罢了，都无所谓了。

    “一个地级巅峰高手，还得需要用毒才能把你干掉，而且自己还先死了，实在出乎我的意料。说真的，我佩服你，如果不是非得弄死你的话，真想跟你当兄弟。”

    张一洋满脸遗憾，眼睛里充满真诚，或许对他来说雷书侠这样死去太可惜了，这可是能在古武家族掀起滔天巨浪的存在。

    “不是我们家的，是龙族的，你清楚的。”张一洋继续说道：“如果不是你招惹到了龙族，我们还真没这么方便。”

    就在这时候，婚礼台上传出主持人充满力量的声音。

    “下面请两位证婚人上台！——”

    证婚环节了，许春阳跟彭华忠上台，他们没有穿便装，而是穿着军装。

    所有人的目光都放在台上，没人注意雷书侠这里。

    事实上应该有人注意到的，起码负责内部的红色卫队的人应该注意到，但红色卫队的主要兵力集中在婚礼主席台上，那里才是最重要的保护目标。

    至于外面的第一警卫连保镖，他们比任何时候都要警惕，因为一口红色的棺材被放在门口。

    里面的人不知道，因为消息根本进不去，从门口就进行了封锁，为了保证里面婚礼的正常进行。

    专业与专注难得出现的细微缺陷在这个时候表现出来：第一警卫连就是扎在外面，里面不归他们负责；红色卫队主要保护目标自然放在许春阳跟彭华忠身上。

    “来了好多大人物，你的面子很了不起。”张一洋说道：“还差三十秒到十一点五十八分，你想好没？”

    “我……想好了。”

    “怎样？”

    “金子是我的……”

    “金子是其次，我要的是态度。如果你肯跟我们站在一起，你就不用死；如果不肯的话，你就得死。”

    “我不……”

    “好了，时间到！”

    张一洋眼神一凛，转头看向婚礼台。

    十几个混在人群中的古武者直接上冲去，目标直指许春阳跟彭华忠。

    “杀！——”

    异变发生，两侧的红色卫队第一时间冲上去，保护两位大老板。

    “嘭！”

    “轰！”

    “咔吧！”

    “……”

    骨骼断裂声此起彼伏，一个又一个红色卫队成员被击飞，殷红的鲜血顷刻间把婚礼台染成不一样的红色。

    动手了！

    这是古武家族发出的警告，他们必须要杀几个形成震慑，只有这样才能继续维持彼此之间平衡的规则。

    一切的一切都如雷书侠所料，就在这场婚礼之上，古武家族要秀肌肉，用最简单、最暴力的方式对国家实施警告。

    “唰！”

    刀光骤起，张一洋下意识的朝旁边侧去，身形如鬼魅一般。

    他看到雷书侠突然暴起！

    怎么可能？他不是快死了吗？

    “我他妈等的就是这会！”雷书侠满脸暴虐：“就怕你们不动手！”

    伤，是真的，但绝没有那么严重，他就是等古武家族动手，只有这样才能惹怒超级大老板！

    整个婚礼就是一个大大的套！

    不然雷书侠吆喝那么多人干嘛？非常时期，他会不懂低调？就算他不懂，兰牧野也会取消婚礼的。

    ……

