    前一刻还觉得自己无比幸运的付饶，正嗷嗷乱叫着喊疼，他这伤跟任小粟当初是一样的，内伤只能靠皮肤上涂抹的黑药去渗透药效，任小粟千叮咛万嘱咐千万不要内服，不然鬼知道会有什么反应。

    等任小粟他们收拾了宗氏的那支连队回来时，付饶挣扎着便要起身对任小粟道谢了。

    刚才那情况大家都清楚，尖刀连最好的选择就是给付饶一个痛快的死亡，然后为他报仇。

    如果是以前，大家一定会这么做，因为那是死局。

    张小满看着付饶的动作便破口大骂：“脱臼的胳膊也接上了是吧，能耐了？赶紧躺下休息，兄弟们给他做副担架，你特么就给我老老实实的躺在担架上养伤。”

    付饶脸色还是苍白的，他对任小粟说道：“谢谢。”

    “来自付饶的感谢，+1！”

    这声谢谢的份量很重，因为是实打实的救命之恩，任小粟笑了笑对付饶交代好好养伤，然后他也去医疗兵那里包扎伤口了，刚刚那场战斗里任小粟冲在最前面，肩膀上也中了一枪。

    不过任小粟很清楚，这种伤在黑药面前，顶多三天就痊愈了。

    医疗兵给任小粟包扎伤口的时候好奇道：“任小粟，你的肌肉这么结实吗，子弹竟然只打进去了一寸？！”

    大家都凑到任小粟旁边好奇的打量着伤口：“这是铜皮铁骨了吧。”

    张小满盘腿坐在付饶旁边的地上，他没有去看任小粟的伤口，而是低头不知道在想些什么。

    付饶看着张小满问道：“连长，想啥呢？”

    “没想啥，”张小满轻声说道：“我这次出来前就给我那婆娘说，我兴许这次就回不去了，毕竟咱尖刀连有多危险咱心里清楚，所以提前把话说在前头，省得她太难受。”

    付饶没说话，就听着张小满自言自语：“咱178要塞的人从小都觉得，能够马革裹尸战死沙场，那是一种荣耀，但如果真的可以选，谁愿意死在这种鸟不拉屎的地方？你说是不是。”

    付饶沉默了片刻说道：“谁会想死呢。”

    “现在咱们想死也死不成了，”张小满无奈的笑道：“这战场上忽然出现个疯子，竟然说要带着我们活下去，还说一个都不能少……真特么是个疯子。”

    张小满今年30岁了，他在178要塞里生活了27年，还有3年是在要塞外的哨所过的。

    哨所的日子很苦，没有通讯，没有娱乐活动，因为哨所位置海拔高，以至于天气四季都很寒冷，很少出汗。

    为了不让战士们得肾病，他们必须围着火炉做体能训练，把自己练的大汗淋漓才行。

    到了秋冬春季，甚至连水都喝不成，全冻成冰了，在外面站岗的兄弟想喝水就只能嚼冰。

    十年饮冰，难凉热血，饮冰到底有多苦，恐怕很多人都不清楚。

    张小满出征，就做好了死亡的准备，就像他自己说的，打仗哪能不死人的？！

    士兵死了之后，如果无法安葬，战友们就会敲下他的一颗牙齿，将牙齿带回178要塞的铜钟下面，就当是把死去的战友给带回去了。

    魂归故里。

    老兵说，当那口铜钟响起的时候，那些178要塞不朽的武魂也会在一旁保佑他们。

    可是这次有点奇怪了，忽然蹦出个疯子说，要把他们全都活着带回去。

    “只有疯子才会说这种话，干这种事，对吧？”张小满问付饶。

    付饶平静说道：“可我喜欢这个疯子，身为他的战友不仅感到庆幸，还感到荣幸。”

    “荣幸？”

    “因为那是我178要塞未来的新司令，而你我正在见证历史。”

    ……

    稍作整顿之后，张小满带着所有人前往刚才战斗的地方，他思索了半天说道：“你看啊，咱们前往强湾山的路上说不定还会遇到宗氏的部队，你说咱们换上这些死人的军装怎么样，假扮宗氏的连队？”

    任小粟翻了个白眼：“然后遇到了周营长的前锋营，一炮把咱们轰了？”

    张小满被噎了半天：“咱们可以绕路啊，别和他撞见不就完事了。”

    “可这些死人衣服上好多弹孔和血污，如果装作打了败仗的部队，粗看可能不明显，但若是有心人留意，这特么胸口都中弹了还能活蹦乱跳，你也解释不过去啊，”焦小晨无语道：“连长，您别在这异想天开了成吗，而且人家能不认识自己的战友吗。”

    张小满分析道：“你看我分析的对不对啊，宗氏号称二十多万，路上迎面遇上了他们就能全都认识？咱们178要塞的常年都住在一个壁垒里，抬头不见低头见，就算不认识也面熟，可他们的士兵平日里都分散在十来个壁垒中，这临时调集到一起，不认识也很正常啊。”

    这时候所有人都看向任小粟，张小满脸一黑：“我特么才是连长，我在这做决策呢，你们看任小粟干嘛，难道他一个士兵说话比我连长说话还管用？”

    任小粟认真对张小满说道：“真的不行。”

    “哦……”张小满回应道。

    这时候焦小晨忽然说道：“咱们这场战役里面，都已经灭了四个敌方连队了吧，竟然还没有减员，就算侦察营的那个什么狗屁飞鹰连队也做不到啊。”

    前锋营的尖刀连和侦察营的飞鹰连队，向来是谁也不服谁的。全军比武的前十名基本都在飞鹰连队里，枪法准，身手好，会的东西也多，还有狙击手。

    在他们眼里，尖刀连也就是一群流氓，只是歪点子多一些而已，他们才是真正的精英。

    而在尖刀连眼里，他们才能打胜仗，打硬仗，双方在演习中要是遇见了，那就跟宿敌一样。

    当然结果也是互有输赢，三七开，尖刀连三，人家飞鹰连队是七……

    如今他们取得了这么大的战果，肯定一下子就把那个飞鹰连队给比下去了啊，张小满忽然说道：“一直看那个什么飞鹰不爽，一个个的在军区里面都不叫真名，还取了代号，装什么大头蒜呢。”

