    第878章厌食症大佬暗恋成瘾

    “学姐，你到家了吗？”

    苏颜淡淡看了一眼，关了聊天界面，没回。

    酒店里洛立辉心跳如鼓地干等了半个多小时，没扛住才睡了。

    次日一早，洛立辉到酒店的自助餐厅吃了早餐，就去了奢侈品店。

    自己送的礼物苏学姐喜欢，他打算再去买几套送过去。

    学姐那种喜欢又带着温柔笑意的眼神，让他只微微一想，整个人就跟喝醉了一样，飘乎乎的。

    至于钱，洛立辉没觉得是什么大事。

    归根结底，这些年洛家把洛立辉的胃口养大了。

    洛立辉没为钱愁过，花钱如流水，根本不知道挣钱的难。

    再加上，他现在还没有真正认清现实，觉得洛水只是嘴上说的狠，不会真的不管他。

    所以，花起钱来，还是一个字：狠。

    -

    洛水不知道那个便宜弟弟心里还想着美事。

    明日就是情人节了。

    花店订了很多新鲜玫瑰，这会儿洛水和楚韶正整理着花。

    “这花长的真好，娇艳欲滴的，看着让人心情都好了不少，就是要放一晚上，明天不会蔫儿了吧？”楚韶担忧道。

    就算不会蔫儿了，放一晚上，总比不上现在新鲜吧？

    洛水正拿着剪刀修剪花枝，闻言说道：“放心吧，不会蔫儿的，明天你就知道的。”

    不仅不会蔫儿了，说不得还会比今日更娇艳呢！

    对灵泉的功效，她从不怀疑。

    楚韶虽然不知道洛水哪儿来的自信，不过看着她沉稳的眼睛，到底放心了些。

    顾掣就是这时过来的。

    洛水背对着店门没注意到他。

    楚韶见到有客人来了，连忙笑道：“欢迎光临，先生您要什么花？我们店里新进了各种颜色的玫瑰，接受预订的……”

    今天来花店的十有八九都是订玫瑰的，因此她就热情地介绍了一番。

    不是她说，店里的玫瑰是真的好看。

    红色白的粉的，每一株都娇艳欲滴，好看得让人恨不得拿在手里细细把玩。

    “谢谢，我先看看。”顾掣声音低沉地说道。

    洛水剪好了手里的花，听见熟悉的声音，扭过去看去。

    一段日子没见，男人瘦了一圈。

    本就不胖的身体看起来越发瘦弱，脸上轮廓也更分明了。

    看上去像大病了一场。

    洛水看向楚韶，“这位客人我认识，你先忙吧，我来招待他。”

    楚韶看了看顾掣，又看了看老板，点了点头去忙了。

    怪不得她刚刚看到这位客人看老板的眼神不对劲呢！

    “我去给你泡茶，你先去坐着吧。”洛水说道。

    话落，也不管顾掣，就去泡茶了。

    想到男人看起来病怏怏的脸色，洛水拧了拧眉，直接放了一滴灵泉。

    泡好茶，洛水去了花店玻璃窗前，把茶放到桌上。

    她拧眉看向顾掣，“……你病了？”

    顾掣先是一愣，似乎没想到她会这么直接问出来，接着摸了摸脸，面色微苦。

    这么明显吗？

    他已经多养一星期了。

    “不是什么大病，就是这几天没什么胃口，过段时间就养回来了。”顾掣笑着说道。

    其实不是！

    (本章完)

