    第3035章打脸一亿次！

    郁母那怕不在医学行业，却也是知道外科医生一向是男人的天下，女性的外科医生？

    那可真真是笑话！

    如果叶琳琅说她是妇产科医生，郁母也不会觉得有什么不妥？

    可是，外科医生？

    这简直是天方夜谭！

    不对，等等！

    她记得那个时候，有一位医生来救过她？

    难道叶琳琅就是跟着那位女医生学的医？

    可是，不对啊！

    那位女医生是中医啊！

    并不是西医，更不可能是外科医生。

    饶是郁母心里腹诽连连，表面上却还是装作很随和的问道：“做外科医生，很辛苦吧？”

    “我喜欢做手术。”

    叶琳琅淡淡地回了一句。

    郁母略微有些尴尬，笑盈盈地说道：“这可真是特别的爱好。”

    完全不在状况内的郁南方问叶琳琅，“琳琅姐，做手术真的特别好玩吗？你不害怕血吗？我就不行，我一看见鲜血，我就头晕！所以，我这辈子，是做不了医生啦。”

    “有一部分人晕血症，这不奇怪，在这个世界上，还有人有恐鸟症！也有人会害怕猫猫狗狗，每一个人都有自己的喜好，尊重他们的喜好，也是一种美德。”

    郁母听见叶琳琅的话，总有一种叶琳琅在含沙射影自己的感觉。

    可偏偏，她并没有证据。

    这么一想，就有一点点的生气。

    “琳琅姐姐，你真的好会说话啊！”郁南方看着叶琳琅的眼眸，亮晶晶的发着光，“我要向你学习。”

    郁母阴阳怪气道：“你的确是应该向你的琳琅姐姐学习，咱们要么不做，要么就要做到行业top！”

    外科医生？

    郁母想：她一会儿就打电话回娘家，让自己的侄儿过来打叶琳琅的脸！

    “妈，我对你的要求太高了，我做不到！”

    郁母都快要白眼翻上天了，这小丫头，真的是天生克她的！

    专门来拆她的台吗？！

    “事在人为，别做都不做！就先灭了自己的威风！”

    郁南方见郁母生气了，笑盈盈地向自己的父亲求救，“爸，你看我妈，都不给我一点面子！”

    郁父见郁南方将气氛活跃的如此之后，也笑着对叶云开道：“让你们见笑了，南南这孩子被我们宠坏了，对了，你们老大是做什么工作的？”

    叶云开其实对叶国瑾的工作也并不是很了解。

    叶国瑾的工作，有着很强的保密性。

    他想了想，便语气不爽道：“他也许久没有和我们联系了，我们也不知道他现在在做什么。”

    郁父一听叶云开这语气，便自然而然的想到叶国瑾或许从事的是什么上不得台面的工作。

    他善解人意的想着，就此将这个话题揭过，也不要给人家添堵了！

    郁母好不容易找到一个可以攻击的点，哪里肯放过。

    她佯装担忧的说道：“那可不行，你们老大也三十左右了吧，人家说，三十而立，怎么也应该要成家立业了！”

    郁母心想，幸好当初没有和叶家结娃娃亲，这不是害了郁北方么？

    虽然，现在郁北方的丈夫，姚砚之不是个东西！

    但至少……人家家世还挺好的！

    (本章完)

