    等到吃了饭，陆琨去结账，他被告知，已经结过账了。

    他看向王子琪，王子琪正在对着小化妆镜涂抹口红，没有看他。

    陆琨收回目光，却已经是把钱包收了回来。

    收银员再看向陆琨的表情，就是一副吃软饭的评价了。

    回去的路上，陆琨开着车。

    王子琪说：“把我放到a大门口就行。”

    “今晚你还回去么？”

    沉默了一路的男人，忽然开口。

    这次，王子琪笑了起来。

    她转头，认认真真的看陆琨。

    不得不说，这个男人长得实在是过分的冷硬，不是那种小白脸吃软饭的长相，虽然是个糙汉子，但是五官却很精致，再加上冷硬的轮廓，显示出几分不羁来。

    她笑着从包里面拿出来一盒女士香烟来，顺手点了一支。

    细长的女士香烟在手指间，衬托的手指很纤细白皙。

    她问：“你知道我这香烟多少钱么？”

    “不知道。”

    “比你那盒烟，贵了三十倍。”

    陆琨点了点头，“嗯。”

    “所以，你能付得起，睡我一晚给的钱？”王子琪看陆琨也不直接说，她便索性开门见山的问。

    陆琨将一张卡从钱包里面拿了出来。

    “这里面有七万，吃饭的那两万还给你，剩下的五万，够么？”

    王子琪看着这张卡片。

    是一张没有密码的银行卡。

    她忽然觉得自己有点兴趣了，兴致被点燃了。

    “这是你的全部身家了吧？”

    “是。”

    “就为了和我睡一觉，值吗？”

    “值。”

    陆琨话很少，但是每一个字都能说到点子上。

    王子琪把烟蒂顺手从车窗丢了出去。

    烟蒂上的火星明灭了一下，随之消散在风中。

    “好。”

    陆琨既然是把全部身家都压到了王子琪的身上，他也就没有很多钱带着王子琪去贵的酒店了。

    他本来是预定了一家快捷酒店里。

    王子琪却皱眉，觉得太脏，看了看条件，就转身走了出来。

    “去你那儿吧。”

    陆琨看向她，询问的目光问：“你真要去我那儿？”

    “嗯，”王子琪扬了一下秀发，“你那里，不会是比这里还要脏乱吧？”

    “脏倒是不脏，就是乱。”

    “不脏就行，”王子琪顺手捞起自己的外套，“我想起这酒店床单上有男人不知道射过多少次，我就心里膈应，走吧。”

    陆琨跟在后面。

    王子琪看着两边的道路纷纷后退，越来越偏僻。

    她从后视镜里看了一眼男人的脸，“你是不是想要把我给拐卖了？”

    “没有，我不会。”陆琨十分认真地回答。

    王子琪这个时候才忽然发觉其实陆琨是很不苟言笑的类型。

    说话总是用一种很正经的口吻。

    她没有多想。

    而事实上，也容不得她多想了。

    车子已经停在了路边。

    旁边，就是一个居民楼。

    老式居民楼。

    居民楼上面有各种悬挂的小广告，一共六层楼，没有电梯。

    楼道里面没有灯。

    男人走在前面，手里面拿着手机开手电筒，照着前面的一片空地，他伸手想要拉王子琪的手。

    “你可以自己上来么？”

    王子琪的手就被这男人给拉在了掌心里。

    第一次，王子琪并没有很恶心的感觉，特别是这人手掌心里带着一种很干燥很温暖的感觉。

    她没有挣脱，就任凭着男人拉着她上了六楼。

    顶层。

    现在是夏天，顶层有一个缺点，就是很热，很闷。

    刚一打开门进去，就能感觉到一阵扑面而来的热气。

    男人松开了王子琪，去开灯，顺手开了空调。

    灯一打开，王子琪这才看清楚了这房间里面的一切。

    这果然是一个男人的房间，能看出来，而且没有一点女人的痕迹，在茶几上，摆放着空酒瓶，旁边的烟灰缸里面，烟蒂横七竖八的放了几根。

    旧的看不出原来是什么颜色的沙发上，有男人的工装裤和衣服。

    陆琨开了卧室的门，“你要洗个澡么？”

    “嗯。”

    王子琪收回视线，就从陆琨的身边经过，走进了卧室。

    卧室里面一进来，就能闻到一股扑鼻而来的男性荷尔蒙的气息，让人感觉到一种压迫感。

    王子琪忽然有点兴奋，被这种感觉给点燃了兴奋点。

    她转过头来，“我没有拿睡衣，我看你这里面也没浴巾，有衣服穿么？”

    陆琨走到衣柜旁边，拉开，从里面找了一件他自己的白色T恤，“这个可以么？”

    “可以。”

    王子琪手指接过来，转身就进了浴室。

    浴室里面响起哗啦啦的水声，陆琨走到阳台上去抽了两支烟的工夫，就听见浴室响了一声。

    他回身过去。

    看见穿了他的白色T恤的女人已经走了出来。

    T恤刚好是到达女人的大腿中间的位置，露出两条洁白笔直的双腿。

    她里面没穿衣服，若隐若现。

    陆琨喉结滚动了一下。

    “我洗好了，你有吹风机没有？”

    陆琨说：“没有。”

    王子琪耸了耸肩。

    也是，一个纯男人住着的地方，怎么可能有吹风机呢。

    她便拿起干燥的毛巾，自己擦头发。

    在她头发的缝隙间，她看见陆琨已经单手将T恤给脱了下来，朝着浴室门口走去。

    她看着他的背。

    很精壮，没有虬结的肌肉，很匀称，身材很好。

    王子琪把头发擦了个半干，就随意的披散到脑后，然后去拿起手机来看消息。

    微信里有几句撩骚的短信，她没回。

    她嗤了一声，拿出一支烟来点上。

    女士香烟的味道要轻一些，并不那么刺鼻猛烈。

    王子琪随意的梳理了一下自己的长发，听见浴室里面的水声停止了。

    她向后靠了靠，靠在床头，手机顺手放在床头，两条长腿交叠在一起，单手撑着腮，另外一只手随意夹着香烟，看向浴室门口的位置。

    浴室门打开，里面陆琨出来。

    陆琨围了一条浴巾。

    不能说是浴巾，只能说是大毛巾。

    能堪堪的将下半身的关键部位给遮住。

    看见床上女人的动作和表情，他擦头发的动作顿了顿。

    他将毛巾顺手丢在一边，走过来，双臂撑在男人的身体两侧，然后缓缓地吐出一口气来。

    “要么？”

