    美人如此严厉批评他。

    凤眠感到很愧疚，低下了头：“对不起……”

    明明都是十五岁。

    可九公主的气势，比他强太多了，一个眼神就让他禁不住心头微颤。

    凤眠并不知君倾九是男子，还以为他是个倾城美女，所以，他自发地就把这种心肝颤，理解为了“小鹿乱撞”。

    “罢了，是那胤王太狡猾，不怪你。”

    君倾九知道凤幼安疼凤眠，爱屋及乌，也舍不得过多苛责。

    他转身，就往镇国公府药圃的方向而去。

    留下凤眠一人，站在原地发呆，耳根微热，目送着君倾九离开的高大背影……

    嗯？

    高大？

    凤眠忽然意识到一点：“九公主好像比我高。”

    糟糕。

    本世子是不是有点儿矮了？

    君倾九速度极快。

    运转内力。

    用最快的速度，抵达药圃附近，远远地就看到了这样一幕——凤幼安用来浇花的水，兜头泼到了君千胤的头上，淋了一头一脸。

    幼安姐可真大胆啊！

    君倾九继续靠近。

    胤王说：

    “她这样太令人窒息了，幼安，回到本王身边吧。”

    “再给本王一次机会！”

    “本王不会放弃的，你永远是胤王妃！”

    ……

    君倾九愣住，宛如深邃黑井一样的瞳孔，剧烈地收缩着，情绪不受控制地阴郁下来，阳光下，他微微仰起头，额角和颈侧的青筋爆起，皮肤冷白，嘴唇殷红，乍看之下宛如从地狱十八层里走出的恶魔。

    他以为，和离了，她与胤王就再无关系了；

    他料到了胤王会后悔，却低估了胤王脸皮的厚实程度；

    “呵，竟然还想复婚？”

    君倾九一声轻笑，声音来自黑暗深渊。

    绝不允许！

    而且，更加令他愤怒的是，听胤王字里行间的意思，似乎是真的喜欢上幼安姐了，不再仅仅是为了利益。

    这就麻烦了。

    和凤幼安相处的这两三个月里，君倾九自问对她很了解，她看似凶悍，实则心软，吃软不吃硬的。

    她以前，可是疯狂地爱着君千胤的……

    “幼安姐。我来看你了……唔！”

    君倾九收敛起阴郁偏执的嘴脸，又恢复了那副乖巧少年的模样，脸上挂着阳光欣喜的笑容，像倦鸟归林一样，奔赴向她。

    “小心！”

    凤幼安看到君倾九因为跑得太急，不小心被药田附近的田埂给绊住了。

    少年摔倒了。

    “幼安，本王发誓，这一次是真心想和你……”

    “阿九，没事吧。”

    凤幼安全然不管身后的君千胤，担忧地上前，把君倾九给扶了起来。

    她看到少年的脸上，沾染了泥土。

    便伸出手来，帮他擦掉，“怎么这样不小心。”

    君倾九笑了，宛如千树花开，脸颊绯红，不好意思道：“母妃恢复神志了，今天早上，她终于认出我了，她知道我是她儿子了。这都是幼安姐的功劳，是你治好了她。”

    凤幼安听闻，也不禁勾唇：“梅太妃终于恢复神志了，太好了。”

    治疗了那么久。

    药不间断的吃，也会定期鬼门十三针针灸。

    终于见效了。

    阿九十五年的守候，也算苦尽甘来。

    君倾九抓着凤幼安的袖子，双眸发亮：“好消息，第一个就想告诉你。”

    凤幼安心下一软。

    像是有白蝴蝶，在心脏上振翅，被君千胤搅和的坏心情，立刻就消失了。

    “走，我们去看望梅太妃。”

    凤幼安拉着君倾九起身，完全把胤王抛诸脑后。

    注意力彻底被他转移走。

    君倾九亲昵地挽着她的胳膊，不住地说个不停，关于母妃的情况，同时不忘赞叹她的医术。

    君千胤傻在当场。

    他原本正在求复合、求原谅，鼓起勇气，说出了在乎她、喜欢她、想要再娶她一次的话，可忽然杀出来一个九公主，把凤幼安所有的注意力都给吸引走了。

    可恶！

    巧合么？

    才不是！

    那个该死的九公主，一边侧着脸笑容灿烂地和凤幼安聊着天，一边眼角的余光，极为森冷地向着自己的方向扫过来，充满了挑衅和示威。

    “'她'故意的！”

    君千胤差点被气得一魂出窍、二魂升天。

    君倾九就是想阻止自己和幼安复合，心机深得可怕，什么跑过来摔倒，什么给幼安汇报好消息，都是手段，都是演的！

    “不行，不能让幼安和这种心机叵测的家伙做闺蜜，有君倾九在，本王想再娶她一次，难度至少提升十倍。”

    *。*。*

    凤幼安和君倾九，去看望了梅太妃。

    果真如他所说。

    恢复了。

    疯人塔内，温暖的小院儿内，梅太妃头发梳理得整整齐齐，正在低头刺绣，腿上还蹲着一只毛绒绒的白色猫咪。

    大有一种岁月静好的感觉。

    听到开门的动静。

    梅太妃抬起头来，脸上浮现出极为慈爱的笑容：“阿九回来了。”

    顿了下，她也认出了凤幼安，“神医姑娘也来了。”

    “喵呜~”

    雪团看到了凤幼安，伸了个懒腰，一个蹦跶，就跳到了凤幼安的肩膀上，用长长的毛绒尾巴，蹭着她的脖子。

    半月没见，雪团也很想念她。

    凤幼安一只手，撸着雪团圆滚滚的脑袋，浅笑着道：“听说太妃娘娘大好了，我来给您复诊。”

    梅太妃一脸感激地看着她，把右手腕递了过去：“我都听阿九说了，神医姑娘是我们娘俩儿的救命恩人。我疯傻了十五年，竟然还有恢复正常的一天。”

    凤幼安切脉：“阿九是个很有出息的孩子，现在颇得太上皇宠爱，娘娘的福气还在后头呢。”

    梅太妃浅笑着摇头，眉目柔婉：“他不需要多出息，我只求他这一辈子平平安安。得那人宠爱，并不是什么值得高兴的事，反而有可能招致祸患。”

    凤幼安心下一滞：“抱歉，让娘娘想起了伤心事。”

    梅太妃曾经就是宠冠后宫，风头无量。

    但那只是帝王的捧杀之术。

    为了防止梅太尉成为一家独大的外戚，太上皇就放任太后除掉她，从最高处，狠狠摔下，摔得粉身碎骨。

    生了儿子，都只能当女孩儿养，藏起来。

    “没什么，都过去了。”梅太妃一切都看开了，“经历如此劫难，我和阿九尚能劫后余生，遇到神医姑娘这个福星，这是老天爷保佑我们娘俩命不该绝。”

    凤幼安又给梅太妃施了一次鬼门十三针巩固。

    梅太妃的情况，的确是大好了。

    以前针刺鬼宫穴的时候，都会感觉疼痛，现如今，已经无感了。

    “娘娘好好休养，您的病情已经愈合了七七八八，最多再一两个月，就能彻底恢复。”凤幼安又给她留了点儿药，“药量和之前相比，减半即可。”

    梅太妃微笑地看着凤幼安，抓住了她的手：“我听阿九说，你和太后的长孙胤王和离了。”

    凤幼安点头：“夫妻情分尽了，没必要相互折磨。”

    梅太妃越瞧着越喜欢：“神医姑娘医术高明，人美心善，值得更好的人。我可以让兄长给你介绍靠谱的男子……”

    “母妃，药熬好了。”

    君倾九端着一碗热腾腾的汤药，走了过来，打断了她，“喝药吧。”

    梅太妃：“啊？好。”

    她刚从疯癫状态中愈合过来，大脑反应还有些迟钝。

    被儿子把注意力拉过去之后，就低头乖乖喝药了。

    君倾九一勺一勺地喂着她：“烫么？”

    梅太妃摇头：“不会，阿九熬的药，温度刚刚好。”

    又吞咽了一口。

    君倾九唇角微扬，长而浓密的睫毛微垂，眸色内敛：“母妃身子还不太好，不要过度操劳了，少想些不重要的事。”

    弦外之音——不要找舅舅给幼安姐介绍男人！

    君倾九面儿上是笑着的，内心则像是被泼了一瓢滚烫的热油，快要爆炸。

    防不胜防啊！

    君千胤厚着脸皮，跑到镇国公府，求复合，想再娶她；到了疯人塔，母妃又想帮忙拉红线，给她牵一桩“更好”的姻缘。

    他这不止要防备着胤王，还要防备着自己的亲娘和亲舅舅！

    每天都有人跟他抢幼安姐！！

    “阿九说得对，娘娘不可过于忧思了。”凤幼安表示赞同，“您多修养，想些开心得事情。”

    梅太尉给她介绍对象？

    真不用的！

    单身不香么？

    她要专心搞事业！帮阿眠在镇国公府站稳脚跟，也要自己着手建立势力和产业，此外还要帮着阿九对付心怀叵测之人。

    梅太妃很快就被忽悠得，忘了当红娘那回事，点了点头：“好。”

    凤幼安准备去看望义父疯刀。

    谁知道——

    “师父已经被我接到永安公主府去了。”

    君倾九微笑道，“我向太上皇求了恩典，他同意了。”

    凤幼安颔首：“义父对太上皇昔日有救命之恩，他会同意是意料之中。接去你那儿也好，镇国公府现在还很乱，我继母那一房对阿眠屡下毒手，防不胜防，我和阿眠没站稳脚跟之前，若是把义父接镇国公府住，怕他会被暗害。”

    君倾九表示赞同：“义父尚未彻底恢复神志，你那个继母、继妹、继弟，一个比一个狠毒，义父纵然武功高强，但对方是阴毒手段，容易中招。”

    顿了下。

    君倾九一声轻叹：“只可惜，我不止提了要把义父接回公主府，也提了把母妃接回公主府，太上皇没同意。”

    凤幼安心里咯噔了一下：“太上皇就这样不顾念旧情？”

    对梅太妃，会不会过于狠了。

    阿九不过是想让亲娘，过得更舒服一些，下半辈子在永安公主府，锦衣玉食地颐养天年罢了。这都不准？

    君倾九眼神暗了暗：“那个人，心中只有权衡利弊，皇权制衡。何曾对母妃有过半丝旧情？马上就入冬了，疯人塔很冷的，房间漏风、不供炭火，而且母妃的手有很严重的冻疮，一入冬就发作。我只是想把她接回公主府过冬而已。”

    凤幼安深吸了一口气：“我明日入宫去面见太上皇。”

    这事儿，不能就这么算了。

    梅太妃好不容易见好了，若是入冬之后，又被冻出个好歹来，那之前不就前功尽弃了？

    君倾九道：“他不会同意的。”

    凤幼安眼神锐利：“不同意也得同意！他的心疾，是慢性病。可离不开我的药。”

    她不是去谈判的。

    她是去威胁的！

    威胁那个君临国境内，最为尊贵之人！

    君倾九非常惊讶：“别——他年轻的时候，可是个暴君，现在年纪大了性子收敛了。幼安姐你犯不上冒险，给自己招致祸患，不值得……”

    “值不值得你说了不算。”

    凤幼安很固执。

    君倾九看着她绝美的侧脸，一颗心紧紧地揪住了。

    真的，不必为我做那么多的。

    多到我都不知道日后该怎么还了……

    她那样好，浑身会发光一样，可自己却如黑暗中的卑劣毒蛇，暗中使计，弄毁了她的姻缘，让她和她曾经最爱的人，彻底离心。

    *。*。*

    凤幼安在疯人塔歇息了一日。

    准备第二天一早就入宫。

    这天晚上，她也没闲着。

    去看望了余公公。

    “凤大小姐是来给洒家治疗双腿残疾的么？”

    余月笙一脸期待地看着她。

    他等了很久。

    他极度渴望，双腿能够重新直立行走。

    凤幼安问道：“余公公想好了么？”

    余月笙知道她说的是什么，上次，九殿下拟定了一份合约书，明确要求了，如果凤幼安为她治好残疾双腿，自己日后就必须尊她为主，不得做伤害她的行为。

    这是一份约束条款。

    余月笙知道凤幼安是九殿下的软肋。

    只要签了这合约，在他这里，九殿下就没有软肋了。

    他想扶持九殿下，进入皇权斗争中，想操控九殿下，就永远无法再以凤幼安为要挟。

    “想好了。”

    余公公点了点头，一声长叹，“合约洒家签了，从今日开始，洒家将侍奉凤大小姐为主，不管日后如何，都会护你一世周全。”

    他考虑了一个多月。

    最终还是签了这份“卖身契”。

    凤幼安莞尔：“很好，我这就为余公公做骨科手术，因为手术比较大，需要全身麻醉。”

    她从医疗空间内，取出了一系列工具。

    所有的手术，只有骨科最暴力。

    钳子、电钻，切骨刀，钢板，钉子，全部都要用上。

    也亏得她花了两千五百两把医疗空间给升级了，才能弄齐了这些个医疗手术器械。

    余月笙光是看着那些东西，都觉得头皮发麻：“这是……准备杀人灭口么？”

    凤幼安唇角的弧度加深，笑得蔫坏：“公公如果怕了的话，也可以叫停，合约终止。”

    余月笙脊背挺直：“洒家怎么可能怕！”

    他是曾经权倾朝野的东厂督工，是太上皇最为信任的秉笔太监，荣宠十几年，见惯了大风大浪，也曾数次与死亡擦肩而过。

    治疗伤腿而已，过程有些血腥罢了，没什么不能忍的！

    “那便好。”

    凤幼安迷之微笑，“公公的髌骨曾经粉碎性骨折，没有接好，现如今畸形退化，我帮你手术修正，钉上钢板。哦，对了，我需要助手。”

    这样的骨科手术，属于中型手术了。

    一般情况下，在手术室，需要一助、二助，帮忙用钳子拉开皮肉，分离肌肉，稳固骨头，注意角度。

    余月笙光是听着头皮就发麻，钢板钉到骨头里？

    “助手？要不，洒家让小段去宫里请两个御医，给你帮手？”

    小段，就是太上皇身边贴身伺候的段公公，他的义子。

    “算了，让阿九来吧，外人我不放心。”凤幼安表示，她已经受够了太医院那些老顽固地叽叽歪歪。

    之前两次治病，太医院的许太医都在场，不帮忙就罢了，一直拖后腿找事儿。

    余公公道：“九殿下，也成。”

    反正，都是一条贼船上的。

    九殿下现阶段不可能害他。

    这一场骨科手术，持续了整整一个半时辰，也就是三个小时。

    君倾九消了毒，穿上了手术衣，作为助手，目睹了整个极度“暴力、血腥”过程。

    他亲眼看到，幼安姐用刀子切开了余公公的皮肤、分离了脂肪层、肌肉层，整个过程，没有碰到一根血管、一根神经，手稳得可怕。

    这对于一个古代的十五岁少年来说，不可谓不刺激。

    更刺激的还在后头。

    凤幼安哐哐哐切断了畸形的髌骨，又用钢板，重新把碎骨固定住，上钢钉，甚至于还用了那个嗡嗡响，连钢板都能钻出孔的可怕武器。

    “这是……什么？”

    君倾九瞪大了眼睛，咽了口唾沫，声音嘶哑。

    “电钻。”

    凤幼安沉着冷静地回答着，“帮我固定好他腿骨的角度。”

    “好。”

    君倾九很乖巧。

    完全被震慑住了。

    这么恐怖的武器，在余月笙的腿骨上，钻了洞，也在钢板上钻了洞，然后打上钢钉。

    现场一片血腥味。

    余公公被这样对待，依然没死，持续输液、输血，还插了尿管，保持水平衡循环。

    君倾九这一刻才意识到，他对凤幼安的医术，还是太局限了！

    她远比自己想象的还要厉害！

    手术结束的时候，余月笙的双腿膝盖，髌骨重塑了，钢板钉好，肌肉、皮肤重新缝合。脉搏和呼吸依然是稳定的。

    余月笙从全麻中醒过来：“好像做了一场梦……”

    他看着那些染血的电钻、切骨刀、钉子，心头一阵瑟缩。

    医师和杀手，真的只有一线之隔。

    “公公修养三月，双腿就能彻底恢复行走能力。前七天，我会每日来查房，监控你的病情。”凤幼安给他开了药。

    余月笙看她的眼神，莫名多了一层畏惧：“……好的。”

    君倾九仿佛故意的。

    拿着那染血的电钻，嗡嗡嗡地，把钻头刺入了极为坚硬的玄铁钢板之内。

    当时就给钻出来一个深洞。

    “真的很难想象，这东西，竟然钻过余公公你的骨头呢。”

    “……”

    余公公脊背起了一层白毛汗，瞳孔吓得缩小，好半天才粗嘎着嗓音道，“九殿下且放下，太危险了，伤着您可不好了。”

    “不会伤着我，幼安姐教过我，我知道怎么用。”

    君倾九露出了一个轻柔且狠辣的微笑。

    余公公：“……”

    凤幼安笑了：“行了，阿九你别吓唬病人。他刚做完一场手术，这会儿比较脆弱。”

    君倾九果然把电钻关闭，放下了。

    凤幼安目光一转，落在了余公公不离身的一块玉佩上——玉佩刻印成了朝天犼的形状，颇为威严。

    犼为龙生九子之一。

    有资格佩戴这枚玉佩的，那必定是皇家中人。

    “这是太上皇，赐给公公的么？”

    “是。”余公公如实回答，“昔日，洒家随着太上皇办差，为了救太上皇差点死了，立下大功。太上皇一时感念，就赏赐了这朝天犼玉佩。”

    “借我用用。”

    凤幼安给扯了下来，“太上皇生性多疑，不信任任何人，但唯独信任宦官。他不念梅太妃娘娘的旧情，但是会念余公公的旧情。”

    余公公没有拒绝。

    第二天。

    凤幼安就拿着那块朝天犼玉佩，入了龙腾宫。

    面见太上皇。

    “凤丫头，你来得正好。你上次给孤准备的这个按摩椅，孤每天都用，效果极佳，但是从两日前，它忽然就不动了。”

    太上皇很苦恼。

    凤幼安道：“是没电了。”

    太上皇虽然听不懂电什么电的，但是他知道，凤幼安能整好，便笑逐颜开：“孤就知道，你这丫头古灵精怪的，肯定能解决。”

    凤幼安抬起头，直视着太上皇，道：“不好解决。”

    太上皇一愣：“何意啊？”

    凤幼安躬身行了一礼：“材料不好找，需要花费大功夫。”

    其实换个锂电池就行。

    她不想罢了。

    太上皇立刻道：“孤派几个得力的助手，帮你去寻材料，务必要把这按摩椅给修好了。孤的脖子和腰，现在可离不开它。”

    凤幼安勾唇：“太上皇您年纪大了，会觉得脖子、腰腿不爽利，需要按摩椅日日按摩才能舒服；梅太妃年纪也大了，体内有寒毒淤积，疯人塔冬日太冷，没有炭火，可否请太上皇恩准，让她去永安公主府过一个暖冬？”

    太上皇脸色剧变，瞬间明白了这丫头是吃了熊心豹子胆在威胁他：“你，放肆！”

