    世家的底蕴是什么？长孙家的底蕴就是满世界的门徒。亲，百度搜索眼&快，大量小说免费看。颜老夫子家的底蕴就是满屋子的诗书，和那些如刀的史书，程咬金家的底蕴就是子子孙孙都会行军打仗。

    为了和别的世家区别开来，云家只好养几只陈年的公鸡，当做底蕴来骗人，不过满长安的人都承认一点，那就是云家的人好像比别人聪明一点。

    这一点就了不得了，导致的结果就是别人很喜欢和云家结亲，一娘生的大闺女只有十三岁，找了一个好人家打算早早的定亲，为此，一娘特意过来征求闺女舅舅的意见，结果被云烨劈头盖脸的臭骂一通，男娃子的婚事订的早些问题不大，女孩子的婚事不宜订的太早，要是那个定亲的孩子长成了蠢货，难道也要自家的闺女去跳火坑？

    男人家悔婚算不得大事，这个世界对女孩子的束缚过于严重，一般情况下不会出什么大问题，但是女孩子一旦定亲，如果男方的家庭突遭大难，往往就会成为牺牲品，就算有一些疼爱闺女的人家只要敢悔亲，一个嫌贫爱富的帽子顿时就会扣下来，被人家传上好几千年，世世代代的唾骂不休。

    云家人之所以比别人聪明，其原因就在于别具一格的教育，算学最是能够开发人智力的一门学问，云烨要求自己的孩子必须掌握到自己以前小学的算数水平，哪怕是小丫那样的小笨蛋，对于简单的计算都是张嘴就来。

    当一个管家的女子坐在自家的客厅里，把算盘珠子拨的噼里啪啦的乱响，一面目光炯炯的看着自己查账的对象，不管是多么老练的掌柜心头都在打颤，云家乃是算学宗师，这个名头早就在大唐成为了一个常识。

    进云家必须先学算学，辛月就是这么认为的，虽然自己的算学是整个家里最差的，看不明白云暮手底下到底是在拨算盘珠子，还是在糊弄她，她总是能依仗自己灵敏的令人发指的第六感觉判断出真伪，云暮，云欢，云露算是吃够了苦头。只有乖巧的云香从来不偷懒。

    花花的脸快要抽到一起了，面前的算盘珠子根本就不听话，自己的手指总是不能将正确的数字拨出来。

    偷偷的瞅了别人一眼，只见大姐云暮早就计算完毕，正在窗前对着初升的太阳伴着自己的脚在做一些难度非常高的动作，一会像一只展翅的大鸟，一会又会来个一字朝天蹬，一会还能用最慢的动作翻筋头，漂亮的就像是舞蹈。

    云欢也计算完毕了，可是他不能出去，只能摇着笔杆子发傻。

    花花飞快的把面前的这张纸放在云欢的面前，又把云欢的卷子抽走，把写名字的地方涂成一个黑疙瘩，吐着舌头费力的把自己的名字写在上面，长长的松了一口气，准备也学着云暮的样子把自己的身体弄到这样柔软的地步。

    这样作弊的下场可想而知，暴跳如雷的云欢自然会受牵连，于是当别人都出去之后，只有云欢和花花面面相觑。

    “花花，不成的，你知道在这个家里最让我痛苦地是哪一点吗？就是没笨蛋啊，这个家里没一个人是笨蛋啊，你这样的法子连丫鬟都骗不过去啊，我们在外面能耍的如鱼得水的法子，在这个家里就成了笑话，你看看那个笑眯眯的混蛋，他的名字叫云九，是家里的管事，可是他的学问在玉山书院都数的上名头，你刚才还以为他不识字，知不知道，家里除了我爹，小武姐姐，就数他的学问最高，你还想去骗他。”

    花花的嘴立刻就歪了，不好意思的对云欢说：“我学不会怎么办？”

    “打破脑袋往进灌呗，放心，他们会有一万种法子教会你算学，教会你打算盘，教会你两个管子一个进水，一个放水最后多长时间能把水池灌满　，你千万不要怀疑，他们一定会教会你的，咱们俩个一起长大，我两岁起就知道你会是我老婆了，青梅竹马的实在不忍心看你遭罪。

    你进谁家　都没有这样的罪可受，偏偏进了我家，怎么样，现在后悔了没有？”

    云欢拐弯抹角的想劝说花花解除自己的婚约。

    “不对，你怎么知道我没看过别人家的后生？秦家的太蠢，尉迟家的太难看，牛家的长得太俊美，像个婆娘，皇家的就更蠢了，所以选来选去，就你最合适，你除了有一些喜欢往女孩子堆里钻的臭毛病，其他的都好，我很有信心改掉你的臭毛病，你说呢？云欢？”

    花花拍着桌子咯咯地笑着，云欢一头杵在桌子上装昏死状，都是一起长大的，从姐弟忽然变成夫妻，花花没觉得哪里不对，更何况云欢揍起来手感最好，从小养成的习惯，只要见面不揍两下浑身就不舒坦。

    开饭的铃铛响了，自从云烨回来之后，家里就再也没有那条犯错不许吃饭的禁令，花花快速的站了起来，拖着不情不愿的云欢就往饭厅跑，昨天中午吃的是炸排骨，不知道今天是什么，云家的饭食从来没有重样的，所以花花非常的期待。

    云家自己人吃饭从来都是一个大桌子，听说以前那些姑姑们没有出嫁的时候桌子更大，现在人口萧条了很多，老奶奶和姑奶奶们不愿意去饭厅吃饭，所以全家人就围坐在一个不大不小桌子上吃饭，云寿已经走了，李烟容这两天精神不好，花花头一次在饭桌上看到自己未来的大嫂。

    一个病美人，这是花花的第一印象，不过看她坐在那里的姿势，花花就觉得自己这个嫂嫂不会简单的，果然，李烟容一张嘴就对辛月婶婶说：“我回东宫也没什么，这些年住在咱家里都习惯了，从来没有用过哪些手段，魔姬教的那些手段在咱家人身上用不到，可是我爹爹那里就不同了，娘，您说我真的需要下重手？”

    云烨拍拍李烟容的手说：“本来后宅的事情算不得什么，可是一旦后宅的事情影响到男人在外面的拼杀，那就不行，该用的重手就要用。

    诺大的一个东宫都成了什么了，四面漏风，八方进雨的，你父亲晚上在那个妃子那里过夜都能传到街面上去，不够丢人的，你不下重手恐怕不行。”

    云烨拿筷子敲敲桌子，制止了他们婆媳间的讨论，放下碗问正在埋头吃饭的花花：“闺女，这几天在家里住的还习惯么？有什么不好的地方就跟你婶婶说，要她给你调整。”

    花花放下饭碗蹲身施礼道：“伯伯，花花住的舒服　，吃的也舒服，您不必操心。”

    云烨笑着说：“恐怕就是念书不舒服吧？你从小就是一个男娃的性子，云欢的性子又偏柔弱一些，书念不好，咱们慢慢念，当成苦差事可不成。”

    花花的小脸一红，乖乖地坐回椅子上低着头吃饭，最喜欢的烧肉都不敢去碰，云烨把那盘子红烧肉用筷子抵住推到花花的跟前说：“好好吃饭，多大方的闺女怎么还害羞。”

    这话一出，辛月，那日暮，铃铛吗，小苗，李烟容一起笑了起来，只有云暮腻着声音说爹爹偏心。

    吃过了午饭，有远方的商队过来了，只是一看礼物，云烨就非常的高兴，松露，难得蒙娜，蒙鲁还记得自己的爱好，又送来了整整一篓子，都是埋在土里面，上面还放了很大块的冰，有了这些冰，就能抑制松露的生长，即使到了长安都是新鲜的。

    对大山最熟悉的必然还是山里人，不知道这些土壤里有什么，摸了一把发现都是些半腐烂的松针土，亲手从土里刨松露，一边刨一边听岭南的掌柜的说话。

    “侯爷，咱家在南边的生意现在已经彻底的站稳了脚跟，绝对不和长安城里那些勋贵们家的生意一样，咱家在岭南现在是坐地户，海里的好东西上了岸，过第一手的绝对是咱家。不过这几年侯家的生意也发展的不错，侯老夫人已经发话了，说以后不需要咱家再对侯家的生意进行扶持和贴补，如果再和侯家的生意有什么交集的地方，就只能是合作了。

    侯杰大少爷如今在远岛，彻底的建立了一个新的世界，那里的人也越来越多，好多的勋贵人家都在远岛上开始有了产业，人越来越多，想要保密也就越难，侯公子让老夫帮着他捎句话，问问如何是好，需不需要彻底的将远岛和大陆的关系切断。”

    云烨没做声，这是一个大难题啊！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这就是李二现在的心态，他不会容忍海外有一片满是唐人的土地却不受他的管辖，而这件事情是没有办法保密的，说不定李二现在就知道，就等着自己向他汇报呢，如果自己不汇报，李二根本就不会提起自己知道那片海岛的事情，他只会在暗中做好布置，随时随地的准备施行雷霆一击。