
　　沐垣生瞧着她这副山大王的架式，到底是没有把脸板到底。

　　孟盈抬手勾起他的下巴，“怎么回事？说来我听听。”

　　“离那个叫张什么的远一点。”沐垣生说：“不要把她带到家里来。”

　　“那么可爱的小姑娘，你不喜欢？”孟盈坏笑着。

　　沐垣生说：“看不顺眼。”

　　“嘿，老公，是不是自从娶了我之后，你看别的女人都不顺眼了？”孟盈自恋的撩了一下长发，挺了挺胸。

　　沐垣生喉咙轻咽，她身上的香味钻进他的鼻息，似百爪挠心。

　　他可不就是娶了她之后，对别的女人都懒得再看一眼了吗？

　　那些女人看他的眼神也那般轻佻，他就是觉得恶心。但孟盈随便怎么撩拨他，他只有心痒难耐。

　　他也只对她的勾引有反应。

　　“今晚要不要好好休息？”沐垣生声音有些低沉。

　　孟盈听懂了他的暗示，“累了好休息。”

　　话音一落，她就被抱了起来，直接走向那张大床……

　　……

　　第二天，张甜给孟盈打电话，孟盈还在睡觉。

　　“盈盈姐，你还没有起来啊？”电话那头的声音带着笑意，“你跟姐夫昨晚是不是玩得很晚？”

　　孟盈眼睛都睁不开，她问，“怎么了？”

　　“你不是说陪我出去玩吗？你忘了？”张甜急了，“今天天气这么好，你可不能放我鸽子。”

　　孟盈看了眼时间，才早上八点。

　　昨晚八点钟上床，十二点才睡觉。

　　“晚一点。”她直接挂了电话。

　　刚放下手机，电话又响了。

　　孟盈心情烦躁，刚睁眼就看到一只手伸过来轻拍着她的背，“睡吧。”

　　听到醇厚磁性的嗓音，她紧蹙的眉头平展舒开。

　　沐垣生拿过她的手，看了眼来电，接听。23sK.com

　　“盈盈姐，你怎么把电话挂了？”张甜带着轻微的埋怨。

　　“不准再给她打电话！”沐垣生声音冷沉，说完这句话就挂了。

　　也不管电话那头的人是什么心情，直接关机。

　　他轻抚着女人的背，直到她再一次深睡过去，才起身去了书房。

　　“宣靖死后还有一帮忠心的人，他们现在全都归于宣仪手下。宣仪到渝城已经有几天了，一直没有动作。我想，她应该还在查到底是谁动手杀了宣靖。”

　　阿大说：“只是宣靖的致命伤到现在还没有查出来到底是怎么形成的。他完全没有躲避，是近距离杀害。可见这个人在当时的情况下，一定是说了或者做了什么让宣靖很意外的话和事。完全让他没有躲开的机会。”

　　沐垣生将无事牌在手上反复抚摸，“除了孟盈，就只剩下她一个了。”

　　“你是说倾城？”阿大想到倾城那病娇的模样，实在是不知道那样娇滴滴的姑娘怎么能有这么大的杀伤力。

　　“就看许年华的本事了。”沐垣生捏紧无事牌在手上，目光深邃。

　　……

　　孟盈睡到十一点多才起来。

　　她打开手机，里面有很多信息，都是张甜发来的。

　　懒得理，起床洗漱。

　　一下楼就听到有人说话。

　　“太太，您起啦。”莲嫂见状，笑着说：“孟夫人来了。”

　　孟盈往客厅那边看过去，果然看到张娣，还有张甜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，192、看别的女人都不顺眼免费阅读。https://xs.23sk.com 