    玉虚宝芨虽然不错，很是让韦剑觊觎。

    可惜上面的禁制实在是有些强大，毕竟，居然能够保护天书直接飞升灵空仙界，这简直了。

    要知道连盘荤这样快突破天仙的人，都没有能够第一时间飞升。

    一本书居然在一道符的帮助下直接飞升。

    其强大之处可想而知。

    反正，绝对比合沙奇书上的禁制更加强大，不是韦剑现目前能够打开的。

    而且，这宝藏还不只是这一个问题，这里同样有类似月儿岛的禁制。

    也就是说，鱼与熊掌不可得兼。

    书和那三件法宝不可全得，如人有缘人洞，切忌贪多，最好不取头层法宝，先人中洞将书取到手内，便即飞出，再顺手将那金戈、雷珠随手取上一件，乘机逃出洞外，便可无事。否则，便有灾祸盈门。

    这还是有缘人，不是有缘人，恐怕就更难了。

    所以，这壶公崖就先不考虑了，如果有机会，等自己强大了，倒是可以去闯荡一下，没有时间机会就算了。

    反正蜀山之中宝藏不在少数。没有张屠夫，难道就要吃带毛猪了？

    因此，这里至少不能当做第一目标。

    如此，剩下的也只有三个了。

    所以，韦剑其实并没有什么更好的选择。

    不过，唯一值得庆幸的是，剩下的这三个藏宝地都十分不错，甚至可以说是数一数二的存在。

    尤其是元江金船与崆峒山大雄禅师宝藏。

    前者可以说是蜀山数一数二的副本。

    元江金船一启动，好家伙，大半个蜀山都被惊动了。

    正的，邪的，魔的，妖的。

    不过，也不怪他们这么激动。

    委实是广成金船价值太高了。

    其中不但有广成子炼制的能够增加千年功力的金丹，其实单凭这个便足以让人疯狂了。

    毕竟，现在已经快要末法时代了，别说这么强大的丹药，便是次一点的，甚至灵药都少见了。

    对普通的修行之人还好，修为越高，越能感受到资源的匮乏。

    自然就更想得到广成金丹。

    而且，这里除了广成金丹之外，还有数百余件长短大小不等的戈、矛、刀、剑之类古兵器。

    这些东西虽然算不上太好，但是架不住材料珍贵啊。

    还是那句话，末法了，资源匮乏。

    这些材料拿回去，重新熔炼一下，绝对可以炼制成上乘的兵刃。

    除此之外，还有归化神音，九宫神剑，离合五云圭阳符，金钺，崆峒七宝，五丁神斧，两月交错型的法宝，指南针，青蛟链，金盆，一件似铁非铁、入手发沉的寸大圆球，里圭。

    这些宝物都算得上是天府奇珍，甚至类似五丁神斧之流，更是一等一的存在。

    便是金船本身也是一件十分强悍的至宝，不敢说堪比昊天镜，九疑鼎之流，但是和南明离火剑等等相比恐怕也是不逞多让的。

    至于崆峒山大雄禅师宝藏也十分不错，其中法宝有贝叶灵符，伏魔金环，金莲神座，西方神泥，一口戒刀，藏经神碑，其余五件奇珍，四十九粒化魔丹。尤其是两部禅经，恐怕丝毫不下于广成天书。

    至于最后那金石峡艾真子宝藏，虽然藏宝不足，也有紫青兜率火，天心环，三才清宁圈，玄阴简四件仙府奇珍。

    尤其是那紫青兜率火，听名字就知道，这和传说中太上老君的兜率宫有密切的关系。

    不过，其实这是紫清玉府太虚宫中乾灵灯所结灯花，流落人间共九朵。

    不过，也有传说，这就是传说中太上老君手中，那顶级先天灵宝开天四灯之一的兜率宫灯的灯火散落人间。

    当然，这个可能性并不是太大。

    毕竟，真正的兜率火，恐怕丝毫不逊色太阳真火，以他的威力，就算是覆灭一方小千世界都未必没有可能。

    在韦剑看来，此物和兜率宫灯应该有些关系，但是关系却不是太大。

    就如同西游位面火焰山和太上老君八卦炉火的关系一样。

    不过，不管怎么说，如果能够得到此物，对自己穴窍洞天火属性，火之一道法则的提升肯定有莫大的帮助。

    但是显然，因为这个地方藏宝太少了，所以，韦剑并不会将之当做第一选择。

    甚至，如果可以选择，他宁愿选择去纯阳洞府，也不会选择这金石峡艾真子宝藏。

    毕竟，宝物虽好，但是哪里比得上典籍对自己的帮助大呢？

    更何况，纯阳洞府之中的宝物，除了兜率火之外，也未必就逊色其他宝物。

    如此，韦剑需要考虑的便只有元江金船宝藏以及崆峒山大雄禅师宝藏了。

    “自己到底应该先去前者，还是后者呢？”

    韦剑一时间陷入了纠结之中。

    之所以如此纠结，是因为韦剑担心，牵一发而动全身。

    按理说韦剑其实没有什么好纠结的。

    毕竟，按照自己之前的条件，典籍放在第一位。

    元江金船上并没有天书，但是大雄禅师哪里却有。

    所以，他应该先去崆峒山。

    但是元江金船虽然没有典籍，但是架不住人家有广成金丹啊。这可是服用一枚就可以增加千年功力的顶级灵丹妙药。

    要知道，一个元婴高手，寿命也不过是一千年左右而已。

    有了此宝，韦剑便可以以最快的速度突破炼虚，甚至合道。

    典籍很重要，但是修为也同样重要。

    前者的重要性就不用多说了。

    后者，只有修为提升起来了，才足以应付更多的危险，麻烦，才能够夺取更多的好处。

    假如韦剑现在有天仙的修为，他完全就不用考虑峨眉的想法，不说直接打上凝碧崖，但是其他宝藏，自己想取什么就取什么。

    因此，韦剑很是纠结。

    至于说，将两个宝藏一网打尽？不就两全其美了？

    对此，韦剑当然也想啊！

    可是，这事情并不是你想就能的啊。

    这两个宝藏太过重要了，和之前的白阳山以及蛇王庙完全不同。

    虽然之前他推算，事不过三，在动三个宝藏之前，自己应该没有问题。

    但是有道是计划赶不上变化。

    韦剑很是担心自己动了一个之后，立马就会引起蝴蝶效应。

    就算不会被发现，肯定也会加强对各地宝藏的监视。

    这样一来自己恐怕就没有机会了。

