    申屠坤要去军区的事,很快达摩克利斯军校的人都知道了。他早上起来，下面就已经站着不少人，见到他喊学长。

    “学长,明年我去十三军区找你！”

    “还有我。”

    “加我一个。”

    申屠坤点头：“好，我在十三军区等你们。”

    很快主力队的人也过来了,廖如宁上去就是一个拥抱：“学长，等我们拿总冠军过来。”

    申屠坤没忍住笑：“你们好好的就行。”

    廖如宁：“今年不行，明年,明年不行还有后年，总之等我们去军区的时候,一定抱着总冠军的奖杯过去。”

    “想的美,奖杯放在达摩克利斯军校,带不进军区。”金珂伸手拉开他,也和申屠坤抱了抱，“不过,将来学长如果能当上救助员，来找我们,到时候就能一起摸总冠军奖杯。”

    “好。”申屠坤答应下来，“我等着你们拿总冠军。”

    他们在训练场告别，其他来往的军校自然看见。

    “一个双s离开,搞这么大阵仗。”塞缪尔的肖·伊莱讽刺道，“不知情的还以为是什么厉害的人物要走。”

    “等你离开的时候,恐怕没有人会送。”南帕西的昆莉·伊莱路过,丢下一句。

    “你！”肖·伊莱脸黑，骂了句分支出身的人就是差劲。

    两人虽都是伊莱家的，但肖·伊莱是现今伊莱主家出身，而昆莉·伊莱家已经从上届主家沦落到分支。

    “卫三,接下来好好打。”申屠坤走到她面前，认真道。

    “学长，我知道。”卫三拍了拍自己肩膀，“上面有你一半。”

    申屠坤最后带着笑上了军用飞行器，和其他一批毕业的校队成员一起赶赴十三军区。

    “打起精神。”项明化从另一个地方走出来，“你们也休息一天多时间了，该重新收心，好好训练，等待抽赛道那天到来。”

    看着卫三也要跟着其他人走，项明化喊住她：“给你加了几个训练。”

    “又加？”卫三心有戚戚，幽幽道，“老师，从你带我起，就不停给我加训练，加课。”

    “你少抱怨。”项明化瞪了卫三一眼，“知不知道那天直播之后，其他军校都在嘲笑我们达摩克利斯军校无人，学生还要去偷师。”

    卫三理直气壮：“我光天化日之下，当着他们面学的，怎么能叫偷学呢？”

    项明化早不吃她这一套，把训练表发到她光脑上：“少贫嘴，训练给你安排上了，你必须学，赶紧跟上进度。”

    卫三打开一看，一溜下来，新增的五个课程里面有两个老师是解语曼，顿时屁股疼，腿软：“老师，我觉得我吃不消。”

    项明化无情转身离开，留下一句：“老师相信你。”

    卫三：“……”

    ……

    五门课程都是机甲训练，近身搏斗、刀法使用等，想要根据卫三情况量身定做。五门课程一起练，看卫三最终适合哪个武器招式，再继续深入练习。

    不过项明化被她想偷懒的话给气走了，忘记告诉卫三这件事，让她以为五门课程都必须一直练下去。

    导致后面带教老师汇报总结都一个观点：卫三适合这门课程，可以继续深入学习。

    现在还不知情的卫三每天苦哈哈跟着老师练习，自己稍微得空就去登魔方论坛刷题攒积分。

    “南帕西的机甲师出什么问题？”廖如宁趁休息时间偷偷八卦，“我之前在训练大楼看到他好像脸色很奇怪。”

    南帕西军校这次拿到第三应该高兴才对，高阶星兽也没少杀，兑换出来的资源应该比以往多很多。

    “鱼家变天了。”金珂随口道，“他脸色好看才奇怪。”

    这届南帕西主力队的机甲师鱼仆信是鱼氏主家的儿子，和鱼天荷感情也一直不错，据说从小由鱼天荷亲手带出来的。

    借这次屏蔽盒的事，鱼天荷突然联合自己分支/~.那边，反了主家，现在鱼家做主的人变成鱼天荷，她彻底在鱼家成了说一不二的人，掌控实权。

    “所以她不只是为了我们去拿屏蔽盒？”

    现在的人心太复杂，廖少爷感觉自己还是一个天真无邪孩子。

    金珂瞥了他一眼：“不然，你以为鱼天荷为什么要亲自返回去拿屏蔽盒。”

    不过是一个借口，主家那边不同意鱼天荷直接让人带走，需要走程序，鱼天荷便亲自过去施压，走到一半，那边主家的人再后悔已经来不及。鱼天荷已然以主家不分轻重，无视联邦民众生命为由，让她那支分系清了主家。

    这么多年鱼天荷虽是分系出身，却一直是鱼家最有天赋的机甲师，代表鱼家参加各种活动，手底下势力无形中增强。加上她无私带着鱼仆信，主家对她没有太多的防备，也因此才敢拿乔，被鱼天荷找到理由，反了。

    廖如宁听完之后：“？？？”

    “不过，鱼天荷这么做有点……”金珂想了想道，“别扭。”

    在他看来鱼天荷已经是鱼家第一人，她的地位不可能被撼动，要反早几年也可以反，如果怕伤了名声，现在似乎也没好太多。

    至少稍微了解情况的人，皆明白这次屏蔽盒事件是鱼天荷一手导致的。

    她只要再施压，主家那边自然会亲自送过来，退一万步讲，赛场内还有个鱼仆信，主家人不可能让他出事。

    “你们这些人做事都别扭。”廖如宁摇着头，往卫三那边挪了挪，远离金珂，“说到底还是我们机甲单兵最单纯。”

    卫三正低头刷题，便见到一个头便伸了过来：“你在干什么？”

    “答题。”卫三面无表情推开廖少爷的脑袋，“走开。”

    “现在升级了吗？”应成河问她。

    “升了一级。”卫三答完页面最后一道问题，退出来给应成河看，“L2，但没有跳出来提醒，ID头像那圈也是灰色。”

    她猜还要继续升上去，才是完整的L2级，因为现在她界面版块并没有增多。

    应成河干脆也登上去：“我试试。”

    “试什么？”解语曼过来，手里拿着一支教鞭，朝卫三点了点，“你出来。”

    卫三身体一僵，没有立刻起身，原先盘腿坐着，现在双膝抵在地板上，唰地滑了过去，抱住解语曼的大腿：“老师！”

    解语曼动了动被她抱住的腿：“松开，起来。”

    卫三在她裤子上开始蹭，装可怜：“老师，我昨天的伤还没好。”

    解语曼抬头吸了一口气，冷冷道：“你现在不起来，我让你从今以后都起不来。”

    唰——

    卫三立刻松手起身。

    “你们几个下午见。”解语曼说完，拎着卫三离开。

    “打起精神，我听说你在别的老师那么精神的很，怎么？这么嫌弃我。”解语曼放出自己的机甲，扭头对旁边垂头丧气的卫三道。

    “怎么会呢，我最喜欢的就是解老师。”卫三当即否认，“一定是金珂他们造谣。”

    解语曼瞟了她一眼：“赶紧上机甲，你那点心思我能不知道。”

    卫三：“……”

    别的不说，解老师动起手来真的狠，手劲还大，卫三宁愿去和黎泽打，还能有点回转的余地。

    “黎泽是我下属，你觉得我和他谁厉害？”

    卫三还以为自己心里的想法被解语曼看穿，不由一愣神。

    解语曼猛然靠近，抬手便将卫三连人带机甲掀翻在地：“在战场上，无论何时何地都不能分神，知不知道？”

    解语曼语气冷厉，和刚才闲聊的样子完全不同，手肘垂下，直接敲在卫三心口处。

    卫三眼微睁，背后升起一阵冷气，立刻用尽全身力气逃开，只避开了心口要害处，下腹被解语曼一击，那种从机甲上传来的痛苦，让她头皮一炸。

    “哪怕是亲眼见到最亲密的战友出事，你都不能停在攻击，不能分神，否则下一秒死的人就是你。”解语曼便攻击她边道，“你一死，旁边其他的战友万一也分神，他们也同样是这个下场，懂不懂？你不光自己死了，还有可能连累其他战友。”

    卫三操控机甲向后弯腰，想躲过解语曼的武器攻击，却不料对方直接腾空而起，单腿狠狠踢下，她腹部被重重踢中，并且双膝折下，直接落地。

    “！”

    一时间卫三甚至不知道是折了的腿疼，还是被踢中的腹部更疼。

    见她没有的反击之力，解语曼这才收手，操控机甲站在一旁，低头看着朱绛内的卫三：“你有什么想要说的？”

    卫三缓了缓，操控机甲坐起来，一坨机甲坐在那，双手抱膝，居然有点可怜。

    “解老师……”卫三不时倒吸一口气，显然是疼极了，“你真的是黎泽上校的领导？”

    “你是不是还不清楚我的头衔？”解语曼略带傲气道，“我是十三军区的少将。”

    “所以……黎泽上校也被你这么打过吗？”卫三真挚问道。

    解语曼沉默半晌后，咬牙切齿道：“……卫三，我看你就是欠打！”

    她等在这，以为卫三能问出什么深刻的问题，结果就这？

    “打了吗？”卫三坚持不懈问道。

    解语曼冷笑：“自然打过，我还没用上当年打他的招式来对付你，现在你就来体验一下。”

    卫三：危！！！

    她立马开启逃跑模式，只是能在解语曼手里逃过的人，也就不会再被打了。

    很快，卫三便被解语曼揪了回来，按在地上打。

    卫三被打的毫无反抗之力，疼都喊不出来了，生无可恋望着训练场的天花板：原来上校是这么被打出来的。

