那岂不是说，以后但凡有什么**烦，都需要圣族的强者顶上去了。
林清尘之所以这个态度，不是针对平宁珊珊，这些话，其实是想要通过平宁珊珊之口，传递给其他人的。
也就是说，这是传递给天玄大陆高层的信息，也是在表明圣族的态度。
林清尘的意思，表达的很清楚了，圣天宗，作为浩渺洲的一份子，门下弟子，是天玄大陆的人。
他们，为了天玄大陆出力，这个是理所应当的，没有什么好说的。
也正是因为如此，所以第一次相见的时间，林清尘直接就答应了，没有什么推辞的原因所在。
林清尘不想，因为他们加入到了圣天宗，就剥夺了他们的一些应尽的义务。
有能力的时候，自然是可以出一份力的，所以当初，林清尘不仅派出了众多圣天宗子弟出战。
而且，还将圣天宗的高层强者，派出去了七名，足以表明诚意了。
现在这个时候，出现了新的变故，这一点是不假。
但是自己也没有其他的能力了，圣族的人，现在不能去，圣天宗之中，轮回境的人，有是有，但没有比那边更强的了。
所以现在这个时候，林清尘只能表态，若是可以的话，以后圣天宗的人，继续在那边效力。
觉得他们的实力足够强，可以让他们出战，若是觉得不行，那么也没有关系，不用便是。
帮不上忙，最起码不会在那边捣乱，也不会妨碍其他人。
听到林清尘的话之后，平宁珊珊一开始的时候，还没有反应过来。
但是随后，明白了林清尘所要表达的意思，那就是，此事没有商量的余地。
之后的事情，圣天宗这边，派不出人了，
圣族，自然也是不会出战的，事情就是这样。
对此，平宁珊珊虽然心中早已经有了准备，但还是觉得有些失落。
毕竟，上一次的时候，林清尘表现的很是爽快，以为这一次，就算不会全力以赴的支持，最起码意思一下。
没有想到的是，林清尘根本就没有这个想法。
不过，林清尘的意思虽然表明了，但是平宁珊珊还是想要试一试。
“难道就真的没有商量的余地了吗。”
“要知道，若是我们守不住，最后败了的话，以后圣族强者，还是要出手的。”
“与其到时候面对更加复杂的局面，到不如现在就出手。”
平宁珊珊觉得，真要是这样的话，以后或许会陷入到更大的麻烦。
毕竟，真要是出现了什么大的问题，那么以后的时候，圣族这边一样是要出手解除危险的。
与其到时候付出更大的代价，不如现在这个时候，就直接的出手，免得以后的时候，在多生事端，多走弯路。
“这一次的事情，我们不会管的，不管是到了什么程度，最多是关注一些局势，但绝不会出手的。”
“也就是说，若是你们守不住，最后输了，那就输了，没有什么好说的，技不如人，那就认了。”
“这些话，还请平宁少族长，到时候转达一下，这，就是圣族对此事的态度。”
林清尘此刻，再一次的表示，圣族不会管，也不想管。
圣族这边，最多就是关注一下战局的变化，至于以后会是什么样子，那就看天玄大陆强者自己的了。
若是最后输了，那就输了，谁让你们打不过人家的，技不如人，多说无益。
此刻，林清尘算是挑明了，让平宁珊珊将此话，说给天玄大陆的高层听。
也就是说，以后他们也不用来说什么，说了也没有任何的作用，自己的态度不会改变的。
自己现在的态度，就代表着圣族的态度，现在是，以后是，一直都是。
在这个时候，林清尘算是把话说死了。
就在林清尘表明态度的时候，灵境山脉那边，还有东方的迷失之海那边，都已经收到了消息。
此刻，唯一没有得到消息的，就是距离最远的沉沦之地，在极北之地的人族强者了。
在秦皇朝境内，青霞城的林家，此刻圣族的强者们，也是一样的得到了这个消息。
“对此事，你们怎么看。”
圣长老姬白帝，看着身边的一众圣长老，还有林星光和谢凝语。
此刻姬白帝想要知道，其他圣族的人，都是什么想法。
“修罗一族，对于这一次的输赢，其实并不看重，输了，无所谓，赢了，也一样是无所谓。”
“甚至于，他们宁愿输，也不愿意赢。”
“可以说，修罗一族的算盘，打的挺好。”
在这个时候，姜凌风说出了自己的想法。
他觉得，修罗一族这一次，之所以会发出战书，并且开出这样的条件，是因为他们别有用心。
修罗一族的人，看重的并不是这个战书下了以后，双方开战之后的输赢。
对于修罗一族的人来说，输赢都不是那么在意。
他们，只需要达到他们的真正目的，就已经足够了。
输了，只要目的达到，那么也是赢了。
赢了，也就赢了，也不会吃亏。
毕竟，就算是天玄大陆这边，输给了他们一个域，他们也可以选择，到底什么时候进驻。
所以，输赢对于他们来说，都是可以的。
甚至于，就如姜凌风所说的一样，他们更愿意输掉这一次约战。
因为若是他们输了，很有可能打败他们的，就是圣族的强者。
败在圣族强者的手中，这或许就是他们想要看到的结果。
其目的，就是为了看一看，现在的圣族，跟当年相比如何。
从蛛丝马迹之中，推断出一些他们想要知道的事情。
而赢了，虽说会占据人族这边的一个域，但是这不是他们真正想要的结果。
天玄大陆这边的人族呢，那就不一样了，可以说只想着赢，聚堆不能输，因为这对于天玄大陆这边来说，太致命了。
为了确保万无一失，就如现在一样，平宁珊珊找到林清尘，想要圣族的强者出面。
圣族这边真要是出面了，岂不是正中对方下怀。
所以说，姜凌风说修罗一族的算盘打得好。
