    第585章 

    不到万不得已，没有人任何人愿意和一个超凡者为敌。

    更何况是李言这种在RPG下尚且能够毫发无伤的强者。

    但是，车里的人实在是太过重要。人丢了，他们背后的大人物是不可能放过他们的。

    下车和李言正面硬刚，这是没有办法的办法。

    然后，雇佣兵头领的命令下达了许久，不管是前车还是后车，居然无一人下车。

    “老子让你们下车干他，下车啊！”

    “怎么的，一个超凡者把你们的卵蛋都吓碎了。”

    “你们手里拿的是枪，不是烧火棍。”

    雇佣兵头领抓起对讲机，歇斯底里的大吼道。

    “老大，车门打不开。”

    “我这边车门也打不开！”

    “我也一样！”

    对讲机频道当中，接二连三的传来各车的解释声。

    “放屁，找借口也……”

    雇佣兵头领骂道，伸手朝着车门抓去，使劲一拉。

    然而，车门纹丝未动，就好像被焊死了一般。

    雇佣兵头领额头冒出了冷汗，很明显，此时的一切应该都是出自眼前野生超凡者的手笔。

    先是让所有车辆莫名其妙的一起刹车，然后又将他们全部困在车里。

    超凡者，这般超凡的能力，实在是太过骇人。

    如果，此时有人将车辆抛开仔细观察，就可以发现，此时这些车辆所有的金属元件已经全部融合到了一起，仿佛被重铸了一般。

    这就是李言如今掌握的超凡能力，全金属控制。

    一开始的钢铁之躯，不过是这其中的微末分支而已。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    突然，黑色商务车的车顶，滴落几滴液体。

    “老大，下雨了。”司机小弟下意识的说道。

    “放屁，这他娘的是在车里，哪来的雨？”雇佣兵头领骂道。

    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒。

    嘀嗒，嘀嗒。

    嘀嗒。

    车厢内，水滴滴落的声音越来越大。

    他们明明是在车里，即便外面下雨，也绝对不可能淋到车里。

    “铁水，老大，是铁水。”司机小弟惊慌失措的喊道。

    雇佣兵头领不是瞎子，他自然也能看到这是铁水。

    此时，铁水已经淋了他们一身。

    陡然间，这些铁水好似有了生命一样，在他们的身上游动着，形成了一套铁质甲胄。

    当然，这些甲胄可不是用来保护他们的，而是用来控制他们的。

    此时的画面，有点像电影龙帝之墓当中，秦始皇变成兵马俑时候的画面。

    只不过秦始皇是被泥浆包裹，这些雇佣兵则是被铁水包裹。

    此时，十几台车里都是同样的情况，所有人都被铁水包裹，死死的困在了车里，一动不能动。

    坐在商务车后座，被绑架的女人看到这些雇佣兵都变成了兵马俑。连忙就想要推开车门逃跑。

    只是，现在这车门比被焊死了还结实，如何是她能够推的开的。

    就在这个时候，挡在路中央的那个人走了过来，直奔车队正中的黑色商务车而来。

    咔嚓！

    车门被打开，只见一个胡茬浓密，浑身脏兮兮的男人站在车门前，朝着车后座的女人问道：“你是什么人？”

    雇佣兵头领：“？？？”

    此时，雇佣兵头领的脸上一副被驴日了的表情。他心道，你不知道她是谁，你救她干什么，你脑子有毛病吧？

    坐在车后座的年轻女人也楞了，原本看到有人来救自己，以为是自己家里派来的人。现在看来的话，显然并非如此。

    “既然不是自己家人派来的，那么就不能随意透露身份，以免引起麻烦！”坐在后座的女人如此想到，眼珠子一转开口说道：“我......我就是龙九城的普通百姓，一般家庭而已！”

    李言可不是傻子，一般家庭，一般家庭会被这样的阵仗绑架？

    对于说谎的女人，就得教训，一直要教训到让她明白，说谎是一种很不好的行为。

    李言意念一动突然从车顶上流下来一团黝黑的铁水，这团铁水在女人面前流动着，变换着各种形态，紧接着便做势朝着女人裹去。

    “别......”

    “不要......”女人面露惊恐的神色，哀求道。

    未知的才是最为恐惧的，女人可不想变成和这种雇佣兵一样的兵马俑。

    然而，铁水依旧在朝着她游动，此时已经裹住了她的脚踝，正在继续向上游动。

    “不要......”

    “停......”

    “我说，我叫井小天，我爹是井为民！”名为井小天的女人惊慌大喊道。

    在灾难发生前，她是经受过高等教育的知识分子，甚至可以称之为女艺术家，她的画，每一副几乎都能卖出天价。

    即便是在灾难发生以后，她也几乎是处在绝对安全的环境之下。像今天这种，先是被绑架，然后又遇到了一个奇怪且不知是敌是友的野生超凡者。

    而且，这个野生超凡者的实力极其强横，即便是他父亲手下，都无人能够与之相比。

    意念之下，便能够操控所有金属物，转瞬之间，能够将几十人变成兵马俑。

    这是一种多么恐怖的能力，这种恐怖的能力，井小天从未见过。

    “为民！”李言皱了皱眉，思量着，一般叫这个名字的那都是大人物。

    毫无疑问，这井为民必然也是一个大人物。

    “你，我考考你，井为民是什么人？”

    李言并不知道井为民是谁，但是他却不能表现出来，于是灵机一动，朝着雇佣兵头领发问道。

    “井为民是龙三城的总督，灾难发生之前，是中南军区的司令员！”

    “大......大哥，别杀我们！”

    “我们就是拿钱办事，混口饭......饭吃！”雇佣兵头领满头大汗，紧张的说道。

    此刻，他全身都包裹在铁水当中，仅露在外面的脑袋上，满是豆大的汗滴，犹如水洗了一般。

    李言思量片刻，沉声问道：“你们是龙九城的雇佣兵？”

    “是，是！”顾雍兵头领回答道。

    “对龙九城熟吗？”

    “熟，太熟了，龙九城自打开始建设以来，我们一直都在！”

    两人一问一答，雇佣兵头领是知无不言言无不尽。

    “大哥，你是不是有什么事情让我办！”

    “我是龙九城的地头蛇，这龙九城就没有我办不成的事情。”

    “我有用，我有用！”雇佣兵头领似乎看到了活命的希望，连忙说道。

    能够管理一支雇佣兵团队，这个雇佣兵头领自然是十分聪明的。他第一时间，意识到了李言对龙九城并不熟悉。

    而他，作为龙九城的地头蛇，唯一的优势，就是对龙九城太熟了。

    展现自己价值，证明自己的价值，他才有活命的机会。

    “如果，我让你在龙九城帮我找一个人，能办到吗？”李言冷冷的问道。

    听到李言的问话，雇佣兵头领想也没想，直接回答道：“能，太能了。不过是找一个人而已，小菜一碟。”

    现在，对于雇佣兵头领来说，那是不管能不能找到，那都得是能找到。

    男人不能说不行！

    现在说不行，绝对是一个死字。

    至于以后能不能找到，那是以后的事情。

    而今，狗命要紧。

    对于这些唯利是从的雇佣兵，按理说李言是不能相信他们的

    不过，既然敢用他们，那么李言自然有控制他们的办法。

    李言的思绪沉入到系统商城当中。

    一路从老三角的缅光机场，杀到龙国腹地的龙九城。这一路上，不知有多少黑化者死在了李言的手中。

    而每当猎杀了黑化者之后，李言都会得到相应的兑换点，这些兑换点可以兑换系统商城当中的任何东西。

    【微光炸弹：一种威力极大的微型炸弹。】

    兑换点的含金量可以说是十足的，这种用来控制他人的纳米炸弹，仅仅只需要一枚兑换点。

    “兑换53枚！”李言在脑海中确认道。

    这种炸弹的外形就像是一只银色的七星瓢虫一样，通过吞咽进入人的胃部之后。

    它腹部的爪子就会伸出来，死死的扣在人的胃部，绝对不会通过排泄排出体外。

    而作为控制者，李言可以随时引爆炸弹。这种炸弹被在体内引爆之后，绝对会被炸的连渣都不剩。

    李言刚刚观察过了，整个雇佣兵团队整整53人，他打算控制这支雇佣兵团队。

    不管是救下车里这个龙国高官的女儿，还是控制整个雇佣兵团队，李言的目的实际只有一个，那就是找到顾念的儿子。

    这是，自己答应她的事情。

    “吞下去！”李言摊开手掌，掌心当中是一只银光闪闪的七星瓢虫。

    尽管不知道这玩意是什么，但是雇佣兵头领也知道，这肯定不是什么好东西。

    “我......”

    “咕嘟”紧接着，雇佣兵头领咽了咽口水，和李言打着商量：“我能够不吞吗？”

    “当然可以！”李言回答之后，继续缓缓说道：“不吞，我会将你的脑袋也封上，你会变成一座兵马俑。”

    “也许，明年的今日，你会成为高官政要家中的一个摆件也说不定呢！”

    “大哥，别说了！”

    “我吞，我吞......”

    “一个够吗？我觉得我这个人比较野性，要不我吞俩也行！”没等李言说完，雇佣兵头领连忙喊道。

    “少废话！”李言说着，控制着七星瓢虫飞入了雇佣兵头领的口中。

    感应到了七星瓢虫的位置之后，李言意念一动，包裹着雇佣兵头领的铁水就褪了下去。

    “每人一颗，吞下去的可以活命，不想吞的，我也不强求！”

    “拿着，去吧！”李言说着，将一把七星瓢虫塞到雇佣兵头领的手中。

    “得嘞！”

    “老大，你放心，这件事我给你办的妥妥的！”雇佣兵头领舔着脸笑道，显然已经代入了自己狗腿子的角色当中。

    这倒也不是这人没有骨气，而是在这种大灾变之后的世界，想要获得救，那就得识时务者为俊杰。

    “来兄弟，吞下吧，好死不如赖活着不是。”

    “来，兄弟我喂你！”

    “大哥，我们可还在支撑，你咋就投敌了呢？”

    “什么投敌，你小子会不会说话，咱们这是遇到明主了。”

    ......

    ......

    雇佣兵头领开始挨个车辆分发微光炸弹，每当有人咽下之后，李言便会有所感应，紧接着恢复他们的自由。

    李言打开车门，坐在眼前女子的旁边，问道：“井小天是吧，我救你可不白救，帮我个忙！”

    “和他们一样，帮你找人是吧？”井小天问道，没有丝毫的迟疑直接点头道：“可以！”

    “爽快，我就喜欢和你这种爽快的人打交道！”李言满意的笑道。

    他可以用这种特殊的手段控制这群雇佣兵，但是却不能用这种手段去控制井小天。

    井小天的父亲是龙三城的总督，可谓是整个龙国权势最盛的那一小撮人了。

    李言虽然厉害，但是却还没有自负到和国家机器为敌的地步。

    “就是这个人，这个小孩！”李言从怀中取出相片，指着相片中的男孩说道。

    井小天从放在身旁的手提包中掏出手机，“咔嚓”拍了一张照片之后，朝着李言问道：“如果你确定人在龙三城的话，不出意外是可以找到的。”

    “找到人之后，要怎么联系你！”

    黑雾降临之后，这个世界从前的通讯设备已经无法使用。即便是军方的特殊通讯设备，也只能在每座军方城池附近才能够使用。而且，是没办法跨城通讯的。

    “你过来，通讯设备有吧？”李言朝着雇佣兵头领问道。

    “老大，你叫我雷子就行！”

    “通讯设备，有的！”名叫雷子的雇佣兵头领点头哈腰道。

    “留个联系方式，送井小姐回龙九城！”李言吩咐道。

    吩咐完之后，李言将照片拿出来递给雷子看了一眼，接着吩咐道：“回去之后，找这个小男孩！”

    “明白！”

    “老大放心，事情绝对办的妥妥的！”雷子做了一个OK的手势。

    实际上，一个小男孩没有父母在身边，在这种极端恶劣的环境之下，能不能活到现在实际上李言心中都没底。

    但是，活要见人，死要见尸，这是李言对顾念的承诺。

    这支雇佣兵团队是龙九城的地头蛇，而井小天作为龙三城的总督之女，必然和龙九城的官方有千丝万缕的关系。

    正所谓猫有猫道，鼠有鼠道，李言要同时借用民间和官方的力量，用最快的速度找到顾念的儿子。

    (本章完)

