    来的人正是花正芳的妾室沙氏，她原本是花正芳雇来干活的婢女，再后来就睡到一起，等有了儿子就成了妾。其是个这时代很典型的家庭妇女，吃苦耐劳任劳任怨，耐受能力很强，但是遇到事没主意，不能解决困难。花正芳的身体一出毛病，她就只想到向侯守用求救，其他的法子都想不到。

    花正芳的咳嗽是老病，按范进的看法，多半就是哮喘或老慢支之类的疾病，再严重些可能是肺结核甚至是癌症。他前世对医学所知不多，这一世于医道上虽然有所了解，但也远远达不到名医。日常护理，卫生知识，尤其是讲究个人卫生保健方面，比古代人的见识强，面对这种老病沉疴就没办法。

    按侯守用说，花正芳每年都会犯几次病，按说用了药或是扎了针就会好，可是这回来的格外凶险，不但吐血次数比哪年都多，而且迟迟不见好转。前者周世臣案里，他又操劳过度，结果现在病势发作，已经咳嗽得上气不接下气，嗓子里像拉风箱一样呼哧呼哧的响，吐出来的痰里都是浓浓血丝。

    两人赶到时，花正芳已经咳的闭过气去。花继荫的年纪还小，帮不上什么忙，既伤心又害怕，已经满脸是泪。花正芳教子甚严，花继荫在此时也没有像普通孩子那样大哭大闹，只是不停地用袖子抹眼泪，同时用尽自己所能想到的手段施救。

    范进来过花家几次，与花继荫也算相熟，这孩子长的像其母多过像其父，皮肤白皙唇红齿白，很是讨人喜欢，与他老子那种死板面孔大不相同。如果与郑婉站在一起，便是对金童玉女，因为这一点，范进对这个相貌俊俏的孩子很喜欢。见他哭的伤心，便走上前去递给他一块手帕，又拍着他的肩膀道：“不用怕，有我们在，没事的。”

    侯守用也通医术，上前来先搭了脉，连忙取了几根随身携带的长针先刺了几个穴位，花正芳喉头咕隆一阵，猛一张口吐出一大口和血痰液，这口气才喘上来。侯守用道：“命总算拣回来，但是情形还是凶险，得找好的郎中才行了。达智桥这地方没什么名医，加上天色太晚，怕是郎中不愿意来。”

    范进道：“我记得这里有个长春堂的钱妙手，上次我介绍过的，怎么没找他么？”

    沙氏是个妾室，在家里没什么地位，平素不敢说话，只是此时不开口不行，才懦懦道：“钱先生的诊金……还有那些药……”

    她低下头，手紧紧拉着衣服角，很有些局促不安，范进皱着眉头，从怀里摸出一块银子放到桌上：“只管报我的名字，药也从他那里赊，银子我和他算就是了。现在找个人去请，他若是不来，我找人和他算帐。”

    花继荫擦擦眼泪道：“范叔叔，我去。”

    “你个小孩子去什么？找个穷街坊，给他拿点脚钱不怕他不去。”

    侯守用与花正芳的权柄虽然大，但仅限于刑部体系内，对普通百姓而言，其实意义不大。这种权力对普通百姓影响有限，在民间说话还不如一个兵马司小官来的有用，加上天晚，钱妙手这种名医通常就不会赶路过来。

    可钱妙手本人是西大乘教的信徒之一，算是李夫人的教友及部下，范进本人不在大乘教里，却有李夫人的面子，在京师大乘教里说话极是好用。过了不到一顿饭时间，钱妙手便带着弟子赶到花家，一番忙碌下来，总算是转危为安。

    看着花正芳沉沉睡去，沙氏与花继荫两人拉着钱妙手不住道谢，钱妙手擦着头上汗水，“不必谢我，医治不死病，佛渡有缘人，我也只是略尽绵薄而已。府上哪位当家，咱们有话到外面说几句。”

    侯守用与钱妙手来到院里，沙氏低着头，站在那里都显得很尴尬，更别提说话。倒是花继荫走到范进面前，跪倒在地道：“多谢范叔叔大恩大德！”用力地磕起头来。

    范进一把将他拉起来，用手帕擦着他脸上的泪水，“干什么？小小年纪这么用力磕头，不怕把脑袋碰坏了读不了书？叔叔很尊敬令尊的品行，再说咱们两边如同一家，一家人做点事，你这样倒是生分了。你已经是个男子汉了，不要动不动就哭鼻子，要把这个家的责任扛起来，才能让母亲少操点心。别担心，有我们这些叔伯在，一切都会变好的。”

    侯守用这时从外面进来，安抚了沙氏几句，嘱咐着她按时伺候着花正芳喝药，就拉着范进走出花家。

    范进道：“恩师不在这里守着，反倒拉弟子出来，想必是花老的情形不大好？”

    侯守用默然无语，直到走出一段路，猛地站住身形，语气严肃地问道：。“退思，你跟为师交个底，如今和张家到底是个什么关系？你在张家到底能不能说进去话？”

    范进的态度也严肃起来，“回恩师的话，弟子与张家的关系，不敢说有求必应，但如果是谈交易的话，还是有资格坐下来说几句话的。”

    “那就足够了。你替为师跟张家谈个交易，几天之后我会上一道奏章，弹劾次辅吕调阳怠惰公务，不肯尽心，奏章迟迟不能批复，以至政令不行。指其或为才具不足，或心不在焉，请朝廷严办。如果有必要，我还会上一道申请夺情的奏章。”

    以一个给事中参劾次辅，自然是冒着极大的风险。虽然从名义上，给事中作为言官，有着弹劾百官的权力，所做的也是自己份内工作。但是没人是白痴，自然明白这样做对一个给事中而言，要承担多少风险。即便吕调阳没有什么门生故旧，可朝堂上那么多大佬，不管谁想要维护吕调阳，都可能反手一击，把侯守用打成渣渣。

    按说这种事即使要做，也是江陵党的人出面。先由小卒出手撩拨几下，找到机会再由大人物出手，给吕调阳造成真正的威胁。担任先锋的很可能要承担一些后果，再由本系统的大佬事后给予补偿。至于夺情奏章，这东西搞不好是要身败名裂的，一般的部下都不愿意干这种苦差。

    一直以来侯守用都保持中立游离状态，不怎么参与朝堂上的山头，按说是犯不上承担这种苦差的。这回主动跳出来当急先锋，而且一出手就是大手笔，其所求的补偿肯定不少。范进没说话，只看着侯守用，想着恩师到底会提出什么条件，事后要什么补偿。

    “我自己不求什么，不管是贬谪也好，还是罢官也罢，我都认了。在家乡我也有些产业，即使丢官也不至于饿死。我上这道奏章的要求是，为继荫求一个恩荫监生。”

    “为继荫？这……弟子想不明白。”

    “这没什么可想不明白的，方才钱妙手对我说了，花兄的日子……不多了。”侯守用神色沮丧道：“他的病已入膏肓，非人力所能及，即便以钱妙手之能，也不过是拖延时日而已。花兄的阳寿不会超过半年，至于病因，一是操劳，二是缺乏补养。酸翰林穷给谏，即便是言路上，做官穷成他这样的也不多见。本来他是有机会活下去的，只要他人灵活一点，有些事可以放放手，当做看不见，就有人谢他大笔银子还不用承担什么责任。可是他不但不肯放人过关，反倒废寝忘食查遗补缺，只求让奸恶之徒，难逃恢恢法网！为师做了这么多年的官，人接触的多了。忠奸善恶，清廉贪婪，什么人都见过，花兄是最令为师敬佩的一个。他这个人有很多毛病，一些毛病连为师也看不下去，但是他的人品无可挑剔。即便是与那位海笔架相比，也未必逊色。放眼国朝上下，若以才具花兄或不算出众，但以操守论，放眼国朝，也无几人能与花兄比肩！即便是张江陵，论治国辅政，为师自认不及，可若论品行操守，为师胜他一筹！而花兄胜我十倍百倍！这样一个好人，却落这么个贫病而死的结局，为师心中不甘！”

    他深吸一口气，“做了这么久的官，自以为见多识广，于天下事都看的淡了。尤其是做了许多年亲民官，见了太多的冤案，也见了太多明知其恶贯满盈却又不能抓不能碰的人，自以为已经万事不上心。可是今天得知花兄的病情，为师总觉得心里窝了一口气，不做点什么，心里实在交代不下去，我得为花兄做点什么。”

    范进点头道：“这是自然。我看了花家，并没有寿板，如果花老真的到了那一天，只怕会很麻烦。”

    “这事就着落在你身上了。他连吃饭都有问题，房子也是租的，欠的京债是为师帮着还的，又哪里有余力办寿板？这事你来办，寿板一定要好的，为师知道你办的到，也知道你有这个力量。接下来，我们要谈的是继荫。”

    “这孩子挺可爱的，也很聪明，但是做监生，实在太小了点吧？而且按律，庶出之子也不享受荫封。”

    “若是按律，你我现在的皮都被剥下来挂着了。”侯守用哼了一声，“花兄在句容，其实也多少有些产业，可是其正室十分凶悍，听说花兄在京师纳了一房小妾，又生了儿子，便不再给京师送钱，也不让家中子侄到京里来，两下基本断了往来，否则花兄的日子也不至于艰难至此。花兄有个嫡生子，论年纪可可能比你还要大一些，早就荫了监生。花兄当日就跟我说过，一直觉得对不住京师的母子。沙氏虽然是个穷人家的女子，跟他时也不是完身，但终究年纪比他小那么多，相貌也很俊俏。嫁人的话，总归能得到点什么，可是跟了花兄吃喝用度都不比在家做姑娘时好到哪去。又要操持家务，有时还要帮人缝补浆洗贴补家用，没享过福。至于继荫年纪又小，如果花兄一去，母子两人不知以何为生。所以他一直想给继荫留下点什么安身立命的本钱，如果能荫个监生，将来便可下场应试，得中一个功名，沙氏的后半辈子就有依靠了。这事为师办不下来，只有让张家人出面才行。”

    范进道：“这事我会去和张家说，花家这边，寿板的事我来想办法。沙氏自己有什么想法没有？如果给继荫办下了荫监，可是沙氏自己想要改嫁，事也有点难办。弟子听说，有不少京师为官的纳了妾，等到外放时，小妾就会离开，毕竟京师吃好住好，不是外地可比，她们不想离开家乡。”

    “这个，为师会去问问看。即便她想改嫁，继荫也得姓花，这事由不得她做主。你去张家办这件事，只要张家答应一个监生，为师就去碰一碰吕调阳！”

    “恩师，这事弟子自当效命，只是恩师您自己，就无所求？”

    侯守用一摇头，“当初为师教过你，做官如做文章，一定要守住自己心中的规矩。可是如论守规矩，我们加起来也比不过花兄。他守了一辈子规矩，结果就是死后连寿板都没有，现在都不知道死尸怎么回乡。儿子想要做个监生，自己都无能为力。如果守规矩的结局是这样，那这个规矩守或不守，就没什么意义了。我今后要怎么做，会自己考虑清楚，但是不管我想要什么，都会靠自己的本事赚回来，至于眼下，我只要继荫他有个好出身！”

    “恩师放心，弟子自当全力以赴！”

    辞别恩师转回家中的范进，对花正芳的遭遇也颇为同情，只是世事如此，自己的同情改变不了什么，即便是想要延续其寿命也做不到。当下还是要把注意力，放在朝局上。

    与范进一样关心朝局的人还有很多，这些人的立场，关注点以及目的各不相同，但是关注程度不分上下。包括张府来往出入的人，以及张居正的动向，都在这些人关注范围内。

    以首辅的地位和权威，这些人是不敢妄动的，但现在既然张居正要丁忧，内阁里他又不去当值，这些人的胆子也就大起来。根据消息张居正现在正忙着为老父举办丧事，而且已经向朝廷上了丁忧奏章，又联系船只准备南下，看来去意已决。

    这些人的心至此彻底放下，认定张居正不会再成为威胁，私下里为此召开了不少酒席宴会进行庆祝。至于张府的吊唁规模如何，有多少人参加，又或是有谁出入，他们倒并不在意。尤其范进这种身份的人，出入张府的次数虽然频繁，但是在这些人眼中，也不过就是蝼蚁般的存在，不值得自己关注太多。

    而在张府之内，名为范进的蝼蚁却正和宫中派来慰问张居正的冯保对面而坐，满面严肃道：“冯世伯，等今天万岁与张相见过面，您这剂药就该用了。”