    沈天舒怕拉拉扯扯引来外人，又拗不过喝多了的厉子安，只得跟着他进了玉兰堂。

    　　玉兰堂内空无一人，应该是早被厉子安清空了。

    　　但是沈天舒知道，在她看不见的地方，肯定藏着不止一个暗卫。

    　　自从厉子安得知她曾给自己下药之后，对她肯定会格外防备。

    　　所以她并没有趁机逃走的打算，只能打起十二分的精神，准备随时应对厉子安的不按套路出牌。

    　　好在厉子安并没有进一步的逾规之举，二人分别落座之后，就一直直勾勾地盯着沈天舒看。

    　　他此时酒意上头，眼眸湿润，眼尾泛红，眼神流转之间，有种说不出的惊艳。

    　　但沈天舒却根本顾不得欣赏，只觉自己像是被一头野兽盯上。

    　　即便那头野兽生得十分美丽，她却还是忍不住后背发麻。

    　　屋内沉默良久，厉子安终于开口道：“沈天舒，你，很好！”

    　　沈天舒不知道他这话究竟是正话还是反话，不敢接话。

    　　只听厉子安继续道：“按你当初的所作所为，爷杀了你都不为过！”

    　　沈天舒双手悄悄攥紧，这是又要开始清算之前的事儿么？

    　　她自己心里也明白，以厉子安的出身和地位，若非为了瑞亲王的病情，根本不可能容忍一个曾对自己下毒的人存活于世。

    　　也许是之前厉子安的绝口不提让她产生了错觉，以为事情已经翻篇。

    　　但如今看来，厉子安不过是为了瑞亲王在勉强隐忍罢了。

    　　一旦瑞亲王没能熬过来，到时候肯定要跟她一并清算。

    　　“但是现在看来，留你一命，是爷这辈子做过最正确的决定。”

    　　沈天舒不解地抬头看向他，又在四目相接时立刻偏转了视线。

    　　厉子安的视线太过灼热，让她无力招架。

    　　“王府传来消息，父亲、父亲最近似乎有转醒的迹象。”

    　　厉子安清冷的声音下面，仿佛有一种按捺不住、即将破冰而出的兴奋。

    　　“转醒的迹象？”沈天舒闻言一愣，即便她对自己的医术再自信，也不觉仅凭一次施针和近段时间的汤药、按摩，就能让一个昏迷三年之久的病人这么快转醒。

    　　那就不是医术高明，而是神乎其技了。

    　　沈天舒犹豫一下询问：“世子爷，不知能否告知，王府传来的消息里，对王爷的情况具体是怎么说的？”

    　　“母亲来信说，她最近在照顾父亲的时候发现，父亲的手指偶尔会有弹动，与他说话的时候，还会发现他在转动眼珠，眼皮也时不时会颤抖几下。这些都是父亲快要转醒的迹象，不是么？”

    　　说到这些，厉子安的声音渐渐有些控制不住的颤抖。

    　　当年瑞亲王倒下之后，他身为王世子，责无旁贷地挺身而出，作为家中的顶梁柱，支撑起整个儿王府的政务。

    　　外人都夸他天资聪颖，堪当大用。

    　　但外人不知道的是，瑞亲王府虽然有丰荣太妃坐镇，享用着富饶的封地，但这只不过都是表面风光。

    　　这些年，在瑞亲王的勤政之下，湖广早已继苏常之后，成为新的天下粮仓。

    　　且不说皇上是否动过将湖广收回去的念头，仁亲王府对这块地方可以说也是眼红多年。

    　　远的不说，他这次受伤，正是厉子霆的手笔。

    　　如今丰荣太妃手握遗诏，瑞亲王又是皇上同父异母的兄弟。

    　　面对他们，皇上也许还会爱惜名声，不愿做出违背先帝遗诏，惹天下人非议之事。

    　　但是太妃年纪大了，又能为王府再遮蔽几年风雨？

    　　有朝一日，太妃和瑞亲王都不在了，只剩下孤儿寡母，瑞亲王府还能再支撑几天？

    　　到时候真是任由对方揉圆搓扁也无力反抗了。

    　　所以在瑞亲王昏迷的三年多时间里，厉子安不仅过得小心谨慎、如履薄冰，还一直在逼自己成长、逼自己变强。

    　　就是希望能在那一天到来之前，让自己有足够的实力对抗未知的一切。

    　　但他心里明白，面对皇权，这一切又谈何容易。

    　　三年，他就时刻处在这样的煎熬和焦虑之中，殚精竭虑，不敢行差踏错。

    　　如今突然听说瑞亲王似有转醒迹象，加上中午又喝了酒，让他原本无懈可击的情绪管理都失去控制，流露出平时从未在人前表现出来的脆弱。

    　　但沈天舒听过之后，却完全没有厉子安的乐观。

    　　她自幼学医，前世也独立行医多年，这类病人听过不少，见过治过的也有几位。

    　　瑞亲王如今的这些症状，根本谈不上是苏醒的前兆，不过是因为用药和按摩，疏通原本淤阻的经脉，从而产生的一些身体上的反应罢了。

    　　但是看着厉子安这样激动，甚至最后声音都带上了轻微的哽咽，沈天舒也不好直接泼他冷水，只能暂时选择闭口不言，打算等他醒酒之后，再找机会跟他详谈此事。

    　　谁知厉子安却越说越激动，直接道：“既然父亲的病情有所好转，你这次就直接跟我一道回王府！我下午去跟沈大人说，明日就启程！”

    　　他此时甚至已经开始幻想父亲醒来后的情形，简直要按捺不住自己激动的心情，恨不得立刻将沈天舒带回王府给父亲复诊。

    　　沈天舒没想到他竟性急至此，虽然她四月份的确该去给瑞亲王复诊，如果情况合适的话，还要再次施针。

    　　至于为何要去王府，自然还是要以丰荣太妃做借口。

    　　厉子安上午在园中也曾提到此事，也正是为了之后邀请沈天舒去王府做铺垫。

    　　但原本的计划是在清明后出发，谁知王府来的一封信，竟让厉子安激动得要改变行程。

    　　大齐对清明祭祖这一习俗颇为重视，即便不在老家，沈仲磊每年清明也会十分正式地带着家人斋戒沐浴，祭祀祖先。

    　　临近清明，大家都是尽量从外地赶回家，哪有往外走的道理。

    　　更何况，厉子安要将她带回王府，只能用丰荣太妃做借口。

    　　但丰荣太妃又如何会在清明之前把人从家中叫走，难道让沈天舒在王府过清明节么？

    　　别说沈天舒如今云英未嫁，就算是定过亲的未婚夫妇，也没有女方去男方家过清明的道理，传出去更是有损双方名节。

    　　所以面对厉子安的这个要求，沈天舒不得不开口拒绝道：“世子爷，这样不妥！”

    　　厉子安瞬间黑了脸。

