    康斯坦丁正抽着烟。

    他面容憔悴落寞，两眼深凹，吞云吐雾，呼吸之间，“丝卡”香烟的火光不断拉近，积了纤细狭长的灰烬。

    如果放在别处，比方说阴暗潮湿的城市后巷、昏暗无光的逼仄地下室，正在抽着烟的康斯坦丁绝对能够组成一幅黑暗色调的漫画。

    但是在这条人人西装革履，摩肩接踵，川流不息的狭长走廊中，康斯坦丁的存在，就显得极为突兀。

    “抱歉，康斯坦丁先生，这里禁止吸烟。”

    身材矮胖的阿曼达·沃勒捧着文件，站在康斯坦丁身前，面无表情地用冰冷语气说道：“如果您不介意的话，请把烟熄灭。”

    康斯坦丁没有吱声，只是眯起眼睛，掠过这位黑人女性，扫视着这条走廊。

    没错，这里是华盛顿的那幢白色房子，美利坚权力的心脏。

    看到康斯坦丁如此，阿曼达也没有坚持，只是板着脸，淡漠说道：“跟我来吧。”

    她带着康斯坦丁左拐右拐，绕过一条条走廊，最终抵达了一间接待室。

    这间接待室也被称为绿室，与国宴室、红室、蓝室、东室并列为白宫国家楼层的五个主要房间。

    绿室规模较小，色调装饰风格主要为绿色，看上去清新爽目，惬意怡人。

    康斯坦丁大刺刺地走进房间，坐进松软沙发当中，随意将抽尽的丝卡香烟按进烟灰缸，在阿曼达·沃勒冷漠的目光中拿出了香烟盒，淡漠说道，

    “这间绿室曾经被杰佛逊用来当做私人餐室，被门罗用来玩牌，内战时候，林肯总统那11岁的三儿子威廉躺在这里死于肺炎——自那之后林肯夫人就再也没有踏进其中。”

    阿曼达沃勒扬起眉梢，淡漠问道：“你还关心过这栋房子的历史？”

    “算是吧。”

    康斯坦丁耸了耸肩，从风衣衣兜里，跳出一卷皱巴巴的《白宫游览手册》，“你也知道我是个术士，能看见一般人看不到的东西。

    其实威廉·华莱士·林肯在死后并没有离去，他的魂灵寄托在这间屋子里，不肯解脱。

    如果你们愿意拿出几十万美元的话，我愿意耗费心血，搭建驱魔法阵，让他重归上帝怀抱。”

    面对康斯坦丁的闲扯淡，阿曼达·沃勒只说了一个词汇，“呵呵。”

    “不信就算了。”

    康斯坦丁翻了个白眼，“在林肯遇害之后，小威廉的尸体还被取出放在他父亲的灵车上，穿越全国——你知道那对于死灵来说是多么大的痛苦么？

    而且林肯总统的葬礼费用在当时花了7000美元，而小威廉的迁移遗体费用只花了10美元——如果放在中古世纪的欧洲，你们这种漠视皇子的行为是要处以绞刑的。”

    说罢，这位术士还动作夸张地摆动着双臂，用捧读的语气叫喊道：“不，威廉，你已经死了，去吧，去吧，别纠缠我！”

    阿曼达眼角一抽，懒得理会装疯卖傻的康斯坦丁，打算转身离去。

    “别走啊。”

    康斯坦丁迅速恢复过来，点燃了另一根香烟，抖着腿，笑着问道：“总统人呢？”

    “他在做全国电视讲话。”

    “哦？”康斯坦丁扬起眉梢，挪动屁股，给自己换了个更加舒服的位置，“这么不正式的接待环节，难道就是华盛顿的诚意么？”

    阿曼达·沃勒笑了笑，随意说道：“面临如此之大的灾难，整台美利坚的国家机器都被动员起来，有数不清的事项等着被解决。

    你一个英国流氓出身的超能力者，难道就不能再等一等么？”

    “我当然无所谓等不等，”

    康斯坦丁摊了摊手，随意说道：“只不过，我希望在隔壁房间的智囊团能快点拿出意见，该拿出怎样一种态度，来面对我这么一个学园都市派来谈判的代表。”

    阿曼达脸上的笑容有些凝固，她几乎在一瞬间就确认自己厌恶约翰·康斯坦丁的事实。

    这个英国男人在美利坚留下的犯罪记录极为辉煌，如果不是对方身为学园都市代表的身份，恐怕还未等他踏进白宫大门，就会在白宫草坪上被保安击毙。

    更何况，根据可靠线报，当初自杀小队遭遇团灭之前，康斯坦丁也在哥谭失踪过，这两者之间是否存在着什么联系.....

    阿曼达·沃勒愈发不爽，这位出身于情报机构的女士丝毫不掩盖自己的情绪，或者说她也根本不怕康斯坦丁察觉到自己的糟糕情绪。

    他和康斯坦丁，在某种程度上算是一类人，自私自利，阴鸷深沉，外加喜欢坑人。

    “啧啧啧，我就喜欢你们这种看不惯我又干不掉我的眼神。”

    康斯坦丁极为得意地翘起了二郎腿，把靴子搭在小型茶几上，将靴底的泥巴刮在茶几边缘的精致金边。

    “别太得意了，术士。”

    阿曼达·沃勒冷笑一声，鹰隼一般的锐利目光试图剜掉康斯坦丁脸上的皮肉，“据我们所知，想要对你讨债的仇人满世界都是，

    就算是华盛顿的里里外外，都藏着七八个拥有超凡能力的恐怖分子，专门为了杀你而来。”

    “哟？”

    康斯坦丁咧嘴一笑，“抱歉，我还不知道原来美利坚的超凡机构也会这么好心，愿意为我提供这种情报。”

    “我们只是不希望你在华盛顿的地界出事，仅此而已。”

    阿曼达·沃勒摇了摇头，讥讽说道：“毕竟谁也不希望别人的看家狗，死在自己门前。”

    康斯坦丁面色淡然地接受了对方的挖苦，用茶几边沿蹭了蹭发痒的小腿，慵懒说道：“总统还有多久完事儿？”

    “半个小时之后。”阿曼达沃勒扬长而去，“你就在这里先等着吧。”

    啪嗒，房门关上，绿室之中只剩下康斯坦丁一人。

    “真无聊啊...”

    他抽着香烟，对着缭绕烟雾，笑着说道：“没错，威廉，我确实是个术士，我看得见你....”

    ————

    从近地轨道面的空间站向下俯瞰，夜幕下的北美大陆静谧安详，气象云团如同漩涡一般打着转，来自城市、农村的灯光汇成河流，或稀疏，或密集，将整片美利坚照亮。

    此时已是凌晨，然而这个国家的绝大多数居民还保持着清醒，千家万户的普通民众待在家里，守在电视机前，收看着有关纽约灾难的报道。

    卡巴拉生命树制造的电磁脉冲终于消散，直升飞机得以飞入其中，将纽约市的惨状如实转播给亿万居民。

    那托举擎天的菌株巨掌、崩坏倒塌的高楼大厦、冲天而起的粗长烟柱，让这些自以为生活在和平年代的人们哑然无声。

    妻子攥紧了丈夫汗涔涔的手；孩童凝望着屏幕上、那被埋在废墟下的同龄人；老者低垂着头，任由电视机的光芒打在他的脸上，斑驳如同油画。

    好在，令人揪心的画面终于被打断，屏幕上出现了一张拉丁裔中年男人的脸。

    那是现任的白头鹰大当家，他正在进行全国电视讲话。

    “晚上好，今天，我们的同胞、我们的生活及我们珍视的自由，遭到了一系列有预谋的、惨无人道的恐怖分子袭击。”

    大当家坐在那标志性的椭圆形办公室当中，背景板是米色帘布飘荡的落地窗。

    他面色肃穆，专业化妆师特意在他的颧骨旁边描了一些阴影，让他看上去更加憔悴，更加庄严。

    “...这次的大规模恐怖袭击行为，是为了恐吓我们的国家，使美利坚陷入一片混乱之中。但他们失败了，我们的国家非常强大....”

    他的话语被精准传递到美利坚的千家万户，更越过千山万水、没加盖的太平洋，传递到了其他国度。

    全世界的智库都被动员了起来，那些最为精锐的智囊团通过各种方式收集信息，评估纽约受灾情况、评估重建价格、评估美利坚以及世界民意、评估造成灾害的来源、评估美利坚受创之后采取的政治经济文化军事战略.....

    当然，对于其他国度平民而言，发生在纽约的恐怖袭击不一定是灾难。

    也许有少部分“大爱无疆”的他国民众，会为在袭击中失去生命的纽约民众而同情痛苦，

    但是在非欧美文化圈中的更多国家，其民众基本都是抱着看笑话的心态，欣赏着这一出好戏。

    “...恐怖袭击能够摧毁我们一些高大的建筑物，但却动摇不了美利坚人民钢铁般的坚定意志。”

    白头鹰大当家一脸肃穆肃穆，其表情之深沉庄严，完全赛过了一众奥斯卡影帝。

    “今晚，我要求你们一同祈祷，为所有出于灾难之中的人们，为那些美好世界被无情击碎的孩子，为所有那些安全受到威胁的人们。”

    他皱着眉头，紧抿着嘴唇，十指还有着微不可见的颤抖，“我祈祷他们能够从《第23诗篇》中得到更大的力量和安慰，正如诗篇中所说的那样.....”

    待在绿室的康斯坦丁目光深邃，他能看见所有死于这件房子的魂灵。

    那些惨绿色的魂灵当中，有威廉·亨利·哈里森，有詹姆斯·K·波尔克，有扎卡里·泰勒，更有无数在历史书上籍籍无名的白宫官僚。

    这些曾经或多或少主宰过美利坚的魂灵们困守此地，无法脱离，只能用哀婉绝望的眼神，盯着这位能给予他们解脱的术士康斯坦丁。

    在漫天魂灵当中，约翰·康斯坦丁莞尔一笑，念出了《第23诗篇》的台词，“就算我走过被死亡阴影笼罩的山谷，我也毫不畏惧，因为有你们和我在一起....”

    椭圆办公室中，白头鹰总统放下了演讲稿，对着镜头说道：“谢谢各位，晚安，愿上帝保佑美利坚。”