    193、计划开始

    咻~~~轰！！！

    两枚双子座对空导弹在一艘赏金猎人飞船身上爆炸，这艘飞船顿时失去控制，打着旋儿坠落下去，撞到一座装潢华丽的别墅上发出一阵猛烈的殉爆。

    空中的空战已经差不多结束了，24架幽灵战机原本就是在穆尔卡纳星球上黑日残留的力量根本无法抗衡的存在，之后企业联盟也起飞了战斗机过来帮忙，战况就更是一边倒。

    天空中很快就再也没有任何一架黑日的飞船了，4艘APOD-33运输机从天而降，每艘飞船上搭载了40名全副武装的第四文明士兵，他们在肖光华的带领下冲出舱门之后第一时间就将别墅团团围住。

    别墅虽然经过一阵劈头盖脸的轰炸，但作为黑日这种银河系最大的黑帮的高层，卡什-加鲁兰的巢穴自然有着非常庞大的隐秘的地下通道。

    一些隐藏在地下的黑日成员依然在负隅顽抗，但第四文明的士兵训练有素装备精良。他们全都携带一把M-8复仇者脉冲步枪和一把M-23武士刀霰弹枪，并且身穿高纤维材料制作的作战服，行动方便，还有些许防弹能力。

    在这种黑帮级别的武装冲突当中，第四文明的装备优势开始显现出来。相对于黑日成员普遍使用的DL-18爆能手枪和EE-3爆能步枪来说，M-8复仇者脉冲步枪火力凶猛，射速奇快，直接就能把对方压得抬不起头。

    而且M-8复仇者脉冲步枪已经是一款非常成熟的单兵电磁脉冲武器，跟他们最开始使用的21式突击步枪完全就是两个时代的产品！

    这种《质量效应》科技体系下面的单兵武器最大的特点就是可以折叠而且非常轻便，一个士兵可以轻易背负两把甚至三把主要武器，这些武器都被挂在作战服的双肩和后腰位置的卡槽上，使用简单。

    第四文明的士兵用M-8一阵火力压制之后，更换成M-23霰弹枪深入到加鲁兰的地下宫殿当中，利用霰弹枪强大的火力覆盖一间一间的清理那些杂乱的房间和通道。

    这个时代的银河系依然还是处于武力废弛的状态，那些雇佣兵和黑帮成员所用的武器非常单一，基本上都是爆能枪爆能枪，还都不是很先进的那种。因此被装备了突击步枪、霰弹枪、枪榴弹、闪光弹这些武器的第四文明陆军轻易摧毁。

    加鲁兰上次已经把自己能够调动的力量都调动了过去，然后全赔在了恩多星系，留在这里的人并不多，因此很快就被第四文明彻底剿灭。

    豪华别墅被占领，肖光华开始带人整理别墅当中有价值的东西。

    企业联盟也没有闲着，帕赛尔-阿金特发现风向不对，立刻跟黑日翻脸，开始派人去侵吞黑日在穆尔卡纳星球上的产业。包括一些地下酒吧、红灯区、香料走私网络，还有黑心矿场、地下武器作坊等等产业，算是发了一笔横财。

    反正他们之前也跟加鲁兰有着诸多的勾结，自然知道他的一些底细。

    而肖光华他们的目标则更大，他们几乎把别墅翻了个底朝天，终于在一天之后找到了自己想要的东西。

    “报告长官！我们找到了！”一名灰头土脸的士兵跑到肖光华面前，立正行礼之后，递过来一个存储器，还有一叠纸质文件，“这些东西放置在一个保护非常严密的保险箱当中，我们找来好几个专家用了整整半天时间才打开。也幸好管理者拿到了加鲁兰的脑袋，这才能通过母舰传过来的信息通过了保险箱的身份验证。”

    肖光华拿起纸质文件翻阅了一下之后，脸上露出喜色。

    这就是他想要的东西！

    黑日的九大维戈之一，维戈-卡什-加鲁兰的账目！！

    在账目当中记录了他名下所有的地下产业和接头人，甚至还包括大量被他用金钱、美女腐蚀收买的官员名单。

    有了这个东西，黑日那庞大而且神秘的面纱终于被掀开了冰山一角！

    ……

    唐骁看着肖光华从穆尔卡纳星球传回的数据，嘴角浮现出一抹阴森的冷笑。他转头对身后的你用下哦说道：“我们可以开始了，这将是一场盛宴。”

    倪永孝会心一笑，淡淡的说道：“既然是一场盛宴，那自然是越热闹越好。”

    “放心吧，我们的主宾很快就到。”唐骁点点头，拍了拍倪永孝的肩膀，转身离开。

    他直接去到电脑工程部，从满地的包装袋和啤酒瓶当中踩过，来到正戴着耳机的超莲花身后，拍了拍她的后背。

    超莲花只穿了一件背心，看的出来虽然是长期坐在电脑前的超级骇客，但是她却保持着很好的身材，应该是有锻炼的习惯，跟胖胖的特厘米-布拉德完全不一样。

    此刻她正坐在好几块屏幕之前，同时在三块键盘上不断输入指令

    超莲花回过头，看到是唐骁，点头说道：“管理者，我已经锁定了目标，现在我确定他们已经把那枚超级核弹组装完毕，而且由班多-戈萨提供的无脑者驾驶的飞船也准备好了。现在他们正在等待G给出的消息。”

    “赫特人加杜拉那边的动向呢？”唐骁问。

    “我通过尤里-奥洛夫以及机器人杰森-斯坦森那边得到的反馈表明，加杜拉并没有什么异常。这说明因为加杜拉的困境，G已经换人了。”超莲花说道。

    “不要试图去追查G的消息来源，我们只要等待他发出消息就可以了。那个黑幕，我们暂时不要去触碰。”唐骁说道。

    “没问题。等到G给出了确切的消息之后，他们就会开始行动，到时候我会第一时间联系你的。”超莲花点点头。

    “很好，我们的计划已经开始了，这是一块最重要的拼图。”唐骁说道。

    “没问题，保证完成任务。”

    唐骁转身离开，准备去医疗室看看加鲁兰的脑袋。

    谁知道他刚刚走出大门，只听见身后突然传来超莲花的叫声，“等一下管理者！我查到有一组数据被远程输入到那艘无脑者驾驶的飞船当中！！”

