    倒是万君武听到了周芷若的话，还以为周芷若说得是自己为她护法的事情。摇摇头说道：“这是你自己的能力。我也只是在一旁干看着罢了。”

    以周芷若的玲珑心思自然是能听出来万君武和自己说得不是一档子事情。

    不过她也没有解释。只是轻笑了一下。

    此刻天色尚早。回到光明顶直接让周芷若和小昭二人各回各房。自己洗漱了一下之后便躺在床上就睡着了。

    倒是第二天一早，万君武还睡醒，便听到院子里传来了一阵嘈杂声。

    一见到万君武走出来之后。杨不悔立即恶狠狠的便冲着他说道：“好你个万君武！骗我去挑水，自己带着我这装丑作妖的丫鬟一连好几天的不见人去快活！”

    倒是万君武闻言不由的一愣，随后就朝着她身后不敢说话的小昭瞄了一眼：“怎么。我们离开了好几天吗？”

    小昭站在一旁弱弱的回道：“好像有七天了。”

    万君武修炼的倒是很快，不过剩下的日子里一直在守护着周芷若。在加上洞里暗不见天日。所以也就错判了时间。

    万君武闻言讪笑了一下说道：“别搞得这么僵好不好。好歹以后大家都是自己人了。”

    杨不悔瞪着他说道：“一个武当来的臭道士来我们光明顶要饭来了。”

    很明显，在找不到万君武之后，经过多方打听她知道面前的青年是武当派的人，可是却来光明顶试图夺取自己亲爹明教大位。

    在加上对方骗自己干了这么多活，杨不悔能不生气吗？

    “哈哈哈。”万君武倒是有些好笑的望着她：“我也没有想到你这么实在。这样吧。我教你一套掌法如何？”

    只见有些生气的杨不悔立即瞄了他一眼，“真的？”

    “那还有假？”

    说教就教。万君武便把武当可以用来锻炼拳力的‘十段锦’教授给了杨不悔。

    而也许是张三丰名声在外的原因。练了一会之后杨不悔便气消了。随后开始与他说起了最近几天发生的事情。

    “你们武当也真是的。好歹与我明教也有点关系。下手的时候居然如此狠毒。”杨不悔显得有些闷闷不乐的说道：“现如今爹和几位叔叔伯伯正在大厅里讨论退敌呢。”

    万君武这时便反应过来一些事情。随即便转身就走，头也不回的说道：“你们别乱跑这个院子，等我办完事就回来找你们。”

    而待到他来到了大厅之外，以万君武目前的耳力自然能听到大厅内所传出的打斗声。

    纵身越上房顶，万君武伸手将瓦片轻轻掀开只漏个缝隙，朝着大厅里看去。

    便在这时，万君武闻到一阵淡淡的清香。随后便听到周芷若的声音，在自己身后小声响起。

    周芷若自负学会了一层乾坤大挪移也能帮上他一些忙，于是便主动跟了过来。

    “万大哥。他们怎么打起来了？”

    感受到身边的温软，万君武有些不自在的揉了揉鼻子小声道：“看着吧。等一会还有大戏呢。”

    随后便又补了一句：“一会无论发生什么，都不要现身出去。”

    周芷若闻言想也不想便点了点头。轻轻笑道：“嗯！我一定听你的！”

    而此时杨逍正在用乾坤大挪移牵引诸如韦一笑等人的功力。就趁着这时，一灰衣人突然出现，一出手便偷袭了大厅中的众人，而背对着他的杨逍更是连中了两下，当即就倒在地上动弹不得。

    周芷若见状不禁一惊。随后她便看到万君武依旧是十分平静的注视着面前的一幕。

    于是便安下心来紧紧的依偎在万君武的身边。

    一出手便让明教众人倒地不起之后。只见那灰袍人冷冷的说道：“光明左使名不虚传，你连中我两下‘幻阴指’，居然仍能站立。”

    杨逍此刻强行坐起。冷声问道：“你这指上功夫明明是少林派手法，可是这什么‘幻阴指’的内劲？哼！少林没有这门阴毒武功。你是何人？”

    “老衲圆真。家师发号上空下见。”

    周巅顿时就吐了一口涂抹极为不屑的说道：“放屁。空见神僧侠名满天下。谁人不知？座下怎么会有你这等卑鄙无耻之徒……”

    “兵不厌诈，自古已然，想我一人，便打倒了明教七大高手，难道你们输得还不服气吗？”

    周芷若听到这话，不禁对万君武小声说道：“那位大师也是正道中人，万大哥你既然想做明教教主。何不趁此机会行事？不如现在出去，将两边制住，说清误会，岂不是好？”

    谁曾想到，万君武却十分冷漠的回了一句，“你仔细听下去。等一会别生气就行了。”

    虽然不明白万君武说的什么意思，可说话的是他，就是不明白她也会听从，于是点头应下。

    果然，圆真他以为明教大势已去，自己胜券在握，便将当年的事一一说了出来。

    饶是周芷若是一女子，此刻听到了成昆的话，也忍不住愤怒了起来。

    至于万君武，他依旧是十分沉得住气的望着成昆继续说着自己的计划。

    成昆狂笑道：“好徒儿啊好徒儿，不枉我当年尽心竭力、传了他一身好武功！”

    杨逍冷冷的道：“如此说来，连你那师父空见神僧，也是你毒计害死的。”

    成昆笑道：“他受我磕了几个头，送上一条老命，也不算吃亏啊哈哈！”

    而便在这时，成昆突然听到自己身后传来了一道声音。

    “成昆大师还真是使了个好计策啊！”

    他这一声叹息落在成昆耳中，不亚于一声惊雷，随后便反身一掌拍出，他自负天下之大像是自己这般的高手并不多见。

    更何况，听声音还挺年轻的，自己这一掌一定会建功。

    然而却未曾想到，气机之处却毫无波澜。

    只见万君武背负着手站立在那里冷冷的说道：“你就这么瞧不起我？觉得一掌便能建功？”

    成昆顿时惊怒道：“你到底是谁，为什么偷听我说话？”

    就在这时候，万君武感受到了附近气机发生一阵无形的气流波动，不禁冷笑了起来：“我嫩爹！”

    “你是何人？我乃少林园真，此次上光明顶就是为了替天行道，覆灭魔教而来！”

    然而说话间，他突然高高跃起，便朝着杨逍扑了过来。想以杨逍为人质让来人有所顾忌，这样也好让他有机可乘。

    却不料面前的年轻人，居然一指点过去。成昆顿时就觉得一股炙热指风，扑面而来。

    同样是下意识一指点了过去。两股指力在空中一撞，成昆不由的肩膀一晃，顿时连退三步这才稳住身形。

    而一指建功之后，万君武便一跃站在了杨逍身前冷冷的说道：“武当三代弟子之首万君武。”

    听到这话，成昆面色一冷。随后便不再躲闪，反而是直朝着万君武冲去。

