    最终还是得佛朗索瓦这个外人打圆场来结束对峙的局面，否则的话，德约的人马还不等跟大伊万开战，就得在内部火拼中死光了。

    “两位，你们最好都冷静一下，到现在现在这个地步你们已经没办法共事了，我觉得有必要请马瑟尔先生来做出决定了。”

    佛朗索瓦说完后，叹了口气，然后他拿出了电话，沉声道：“两位，你们是要我给马瑟尔先生打电话，还是你们自己决定如何收场？”

    杰特罗冷着脸道：“放下枪，我们走！”

    费迪南德恨得咬牙切齿，但是看了看拿着电话的佛朗索瓦，费迪南德终究还是缓缓的道：“放他们走！”

    佛朗索瓦对着杰特罗做了个请的手势，道：“请离开吧，我保证你们的安全。”

    得到了佛朗索瓦的支持，杰特罗对杨逸挥了下手，道：“放下枪，我们走。”

    杨逸干脆利落的就放下了枪，然后他站在了杰特罗的身边，一脸警惕的看着费迪南德，几个人围住了杰特罗护送着他离开了人群，直到杰特罗上了车后，杨逸把手一挥，一群人快速上车，然后飞快的驶离了废弃的工厂。

    在车上走出一段后，杨逸才长长的出了口气，道：“太危险了。”

    博雅塔跟杰特罗坐在后面，他极其兴奋的在后面拍了杨逸一下，道：“干掉漂亮！”

    杨逸笑道：“幸亏费迪南德还无法让每个人都无条件的服从他，否则刚才我们就麻烦了。”

    杰特罗微微叹了口气，道：“真正的麻烦现在才开始。”

    杨逸看向了杰特罗，道：“为什么这么说？”

    杰特罗一脸苦闷的道：“你知道安德烈是谁吗？”

    “大伊万的手下啊。”

    杰特罗叹声道：“是大伊万的手下，但不是普通的手下，而是欧洲区负责人，大伊万的军火生意遍布全球，他把市场分成几个大洲交给手下打理，而欧洲对大伊万是最重要的，这里不是好市场，但这里是他的根基。”

    “可是安德烈都死了，这不是一大胜利吗？”

    杰特罗愁眉苦脸的道：“是胜利，但没有解决根本问题，大伊万随时可以换个人来接替安德烈，而大伊万是出了名的有仇必报，他一定会用最猛烈的手段来还击的。”

    “可大伊万本来也不会放过你们啊。”

    杰特罗一脸无奈的道：“没错，但问题是在这个关键的时候，费迪南德那个混蛋却要铲除哪些骑墙派，这才是最大的麻烦，美国人要干掉大伊万，而美国人现在已经控制了乌克兰，大伊万原来哪些盟友很自然的选择观望，但是费迪南德却要逼着这些人马上站队，法克……”

    极是哀怨且有气无力的骂了一句后，杰特罗一脸绝望的道：“即使哪些骑墙派只是保持中立对大伊万也是极大的削弱，但要是逼得他们只能倒向大伊万，我们怎么办，这里可是乌克兰啊，大伊万哪些军方的盟友还没有被替换掉呢。”

    杨逸小声道：“打掉一部分，拉拢一部分，不是更具优势了吗。”

    杰特罗不屑的笑了笑，道：“天真，费迪南德也和你一样的天真，所以他的想法和你一样。”

    杨逸道：“关键是美国人出手了，现在美国控制了乌克兰，还亲自下场对付大伊万，那大伊万还有反抗的余地吗？”

    杰特罗缓缓的道：“美国真的彻底控制乌克兰了吗？还有一件事你得明白，美国人想要干掉大伊万很久了，可大伊万到现在还活的好好的，是，有传言说大伊万已经死了，但大伊万要是真的死了，美国人又何必如此紧张。”

    杨逸好奇的道：“大伊万到底有多厉害？以至于美国人都拿他无可奈何。”

    杰特罗沉声道：“大伊万有多厉害，这个问题很难回答，但你要知道一件事，那就是大伊万是个报复心极其强烈的人，很多人会为了利益放弃仇恨，但是大伊万不会的，他会用全部的精力来报复。”

    想了想，杰特罗叹声道：“大伊万刚出道的时候低价卖军火得罪了很多人，同行想干掉他就在他的车上放了炸弹，结果大伊万没死，他的老婆孩子却死了，之后大伊万就疯了一样的报复，他所有的仇人被一一干掉，家人亲戚甚至朋友全都被大伊万干掉，求和没用，让出利益没用，投降没用，打又打不过，其实也不是打不过，而是大伊万这个人太能躲又太能忍，一年不行就十年，十年不行就一生时间，他一边做生意赚钱，然后把全部赚来的钱用来复仇，还绝不给仇人找到他的机会，就这样，他的仇人都死了，而大伊万最终却成了大伊万。”

    杨逸苦笑道：“听起来挺励志的……”

    杰特罗极是无奈的道：“问题就在于一个人的报复心强烈到了极点后会令人畏惧的，除非你一下子彻底打死了他，否则就得担心在余生里会遭到他的报复，尼古拉斯把德约拖了下水，为什么？因为尼古拉斯差点干掉大伊万的侄子，那是大伊万唯一的血亲了，所以德约不得不开战，因为他知道必然会遭到报复的，大伊万根本就不管德约是不是被拖下水的。”

    杨逸摇头晃脑的道：“这是不讲道理啊。”

    冷笑了两声，杰特罗无奈的道：“大伊万是讲道理的那种人吗？”

    杰特罗的声音听起来更加苦闷了，他叹声道：“局势不明暂时观望一下形势是可以原谅的，但背叛却是绝对无法原谅的，而大伊万的报复心是如此之强，所以只要大伊万不死，那些骑墙派就绝不敢背叛大伊万，即使美国人亲自下场了，即使大伊万一直没有现身，即使我们现在看起来占据了优势，但还是没人敢背叛大伊万，因为谁都怕死全家啊。”

    杨逸低声道：“连投降的机会都不给？”

    杰特罗摇头道：“投降的机会都不给！”

    “这样的人确实挺可怕的。”

    杰特罗低声道：“费迪南德的做法只会让那些骑墙派放弃观望和中立的立场，是，肯定会有骑墙派倒向我们，但你可以放心，那些敢于背叛大伊万的人绝对是不知道大伊万厉害的人，而这样的人基本都是些小角色，那些真正能对局势造成决定性影响的人，他们宁可得罪美国人和德约也绝不会背叛大伊万，所以我们的日子要不好过了，大伊万的盟友是能影响这个国家的人，在这些人被迫只能继续支持大伊万后我们就要倒霉了，别忘了这里终究是乌克兰，不是美国！”