    “欢迎各位来参加我慕容世家的选婿大会，老夫慕容霸天，这是我的孙女慕容倾城。”

    声音刚落下，只见一道仙风道骨的身影缓缓走来，与此同时，慕容世家之中，一道道身影鱼贯而出，一个个一脸的桀骜。

    慕容霸天嘴角含笑，仙风道骨，给人一种慈祥之感。

    在慕容霸天的身旁，是慕容家这次选婿的女子，慕容倾城。

    随着一步步走来，慕容倾城的那张绝世容颜出现在了众人的眼中。

    “好一个慕容倾城，还真的有倾国倾城之姿啊！”

    李忆昔看见慕容倾城的这一瞬间，不得不赞赏了一声。

    慕容倾城的容貌，确实无可挑剔，比那些明星不知道美艳多少倍，而且因为修行的原因，慕容倾城更是给人一种更加高不可攀的感觉。

    容颜绝美，气质高冷。

    此刻，全场一片哗然。

    一位位年轻俊杰，双眼放光的看着慕容倾城。

    “好美，而且修为也极高，很显然天赋极强。”

    这些修士，一个个激动了起来。

    在加上慕容世家的背景和底蕴，一个个看着周围的修士都充满了敌意。

    慕容霸天看着在场的修士，一个个一脸的激动，脸上也露出了一抹得意之色。

    朗声道：“大家安静，今日我说说比试的规矩。”

    “今日，老朽准备了九大擂台。”

    “但凡参加选婿的俊杰，都可以参加抽号，抽到相同号码的俊杰，入擂台比试。”

    “胜利者，参加下一场比试，最终拔得头筹者，将入我慕容世家为婿，为我慕容世家延续香火。”

    “慕容世家的资源，任由修炼。”

    “当然，为了答谢参加比试的年轻俊杰，我慕容世家也举行了一场盛宴，结束之后都可以参加，而且可以入慕容家的藏经阁之中选择一步功法修行。”

    “若是天赋不弱之人，也可做我慕容世家的门客。”

    “各位，老朽在这里祝你们夺冠。”

    “接下来，这擂台交个你们。”

    慕容霸天声音落下后，微笑着离开了擂台。

    很快，巨大的庄园之中，开始了抽签。

    李忆昔几人选择一个安静，视线极佳的位置坐下。

    李忆昔笑着道：“没有想到，竟然遇见了选婿，今日我们就在这里逗留，看看斗法也不错。”

    “公子说的是，看看这慕容倾城的夫君到底是谁？”

    “不知道谁是今日的幸运之人。”

    “这慕容世家可是极不简单，底蕴强大无比。”

    “若是真的愿意拿出资源，那么绝对能够成功的培养出一位强大的女婿。”逍遥仙王此刻也微笑道。

    几人坐下，品酒看比试的时候。

    只见在慕容世家的一座楼阁中，慕容霸天坐在阁楼之中，脸上的慈祥消失不见，取而代之的兴奋。

    此刻的慕容霸天身前，出现了一面镜子，很显然是一件强大的宝物，镜子之中，出现了一道道的身影，这些身影头顶，还有着各种不一样的颜色光圈。

    这镜子正是巡天宝镜，是慕容世家的宝物，能监控全城。

    慕容霸天此刻，正在探查入城之人，头顶的光圈的作用是窥伺一个人身上的气运之力。

    很快，慕容霸天的瞳孔猛地一缩。

    一脸的激动。

    “嗯？”

    “此人是谁，好浓郁的气运之力，这等气运，我还真的没见过呢？”

    慕容霸天‘腾’的一声站起身，一脸炙热的看着镜子之中的人。

    此人不是别人，正是李忆昔。

    然而，在慕容霸天观看李忆昔的瞬间，却又愣住了。

    因为此刻的慕容霸天发现，那股浓郁的气运之力，竟然不是李忆昔的身上显化的，而是此刻的李忆昔手中之物。

    庄园之中，李忆昔一脸严肃。

    小声的道：“这慕容家有些诡异，这些人在外面之时，明明一个个精神抖擞，但是进入庄园之后，我竟然发现一个个印堂发黑，怕是有什么不好的事情的发生。”

    “我们得做些准备，虽然你们实力极强，但是不可大意。”

    “这些符箓我让了空给我开了光，应该能够消灾除难，大家带着。”

    李忆昔将手中的符箓，分给了几人。

    李忆昔自然不会制作符箓，这些符箓，是李忆昔穿越而来的时候，系统签到奖励，能庇佑平安，今日看见这些人印堂发黑，李忆昔有些心虚，所以拿了出来，而且这次与了空同行，李忆昔还请了空开了光。

    觉得此物能庇佑他们的安全。

    逍遥仙王等存在结果李忆昔手中的符箓时，一个个双手微颤。

    因为几人发现，这符箓之中蕴含着浓郁无比的气运之力。

    同时强大无比。

    一旦吞噬天地之力激发，威力绝对超乎想象。

    逍遥仙王等几人激动的时候，只见阁楼之中的慕容霸天也是一脸的激动。

    “这······”

    “这竟然是气运至宝。”

    “只要得到，我慕容世家绝对能够更进一步。”

    “万年不朽。”

    慕容霸天死死的盯着巡天镜，激动的身躯微颤。

    气运至宝，实在是太珍贵了。

    哪怕是慕容霸天实力极强，但是慕容世家也没有一件。

    “好宝贝，一定要得到。”

    “没有想到，这一次竟然有如此的机缘。”

    “气运至宝啊！”

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    看见符箓之上的气运之光，慕容霸天的眼睛之中，露出了贪婪之色。

    本来选婿就是有目的的，还出现了气运至宝，在慕容霸天看来，这是天佑慕容世家。

    那双眼睛，此刻眯成了一条缝隙。

    慕容霸天操控巡天镜查探李忆昔时，却不由得皱眉。

    “嗯？”

    “此人竟然不可窥伺。”

    “看来实力不凡，隐藏了修为。”

    “看来得先得到几人身上的气运至宝才行，最后在对付他，不行的话，叫上妖祖大人。”

    慕容霸天此刻，一脸的炙热。

    李忆昔等人并没有感应到被人窥伺了。

    在庄园之中，津津有味的看着斗法。

    很快，夜幕降临。

    斗法结束，慕容世家的管家给李忆昔安排了院子。

    “公子，慕容世家之中有书楼，是慕容世家收集的孤品，不过大多为残卷，今日家主开放书楼，可随意观看。”

    “当然，也不急一时，今日在庄园之中，还会举行盛宴。”

    慕容世家的管家，此刻一脸笑容的道。

    “孤品，卷残吗？”

    “都是功法吗？”李忆昔瞬间来了兴趣。

    至于宴会，瞬间被李忆昔给无视了。

