    第一百二十九章战略合作（第四更）

    众人带着疑惑之色，跟随着秦元清到了一间会议室。

    秦元清打开投影仪，然后将手中的笔记本电脑打开，输入了电脑密码，打开一个文件夹。

    只见屏幕上出现一个巴掌大的手机，比现在的苹果手机大了一号，而且也更薄了。

    这却是秦元清用了三天时间制作出来的mate10pro，这一款手机他用了五年，性能很稳定，手机电池也很耐用，对于这部手机秦元清也是最了解的，他唯一觉得烦人的就是时不时跳出弹出提醒更新系统。

    “这是我心目中的一款智能手机，采用10nm制程的处理器，5.9英寸2k分辨率屏幕。”秦元清一一做了介绍，从手机的充电器、充电插口、耳机线、屏幕、指纹锁、芯片、系统等。

    任总和华威的几个人都露出惊讶之色，没有想到秦元清竟是弄出这么漂亮、高性能的手机，要是真的作出这款手机，那都超出了苹果4一大截了。

    “秦院士，我有几个问题想要请教一下。”一个青年男子出来：“现在3G刚刚开始，为何秦院士你却已经走在4G？”

    3G，是从今年开始成为热词的，也随着国家推广，4G才开始走进人们的生活。对于人们来说，3G时代才刚刚开始，就像有的地方宣传的，走进3G时代。

    但是作为经历者，秦元清很清楚，3G其实只不过是过渡的，没几年就从3G走入4G时代，4G才是符合人们生活的。

    “3G是基于WCDMA，从用户角度，3G是打电话、发短信、刷网页图片。但是我们应该知道，视频才是王道，在4G时代，人们可以通过手机视频聊天，可以用手机看电影、电视剧，甚至可以用手机进行办公。”秦元清说道。

    其实4G标准，在2008年就商定完成了4G标准，欧美国家在11年开始商用4G，而华夏则是需要到了2013年国家才向三大运营商发放4G拍照。

    由此可见，4G时代来得多么迅猛。

    “秦院士，现在苹果4的手机屏幕并不大，为何你设计的这款反而屏幕这么大！”这青年男子说出自己心中的疑惑。

    现在，苹果公司推出的每一款产品，都是其他人学习的榜样，大家都是各种山寨，结果偏偏性能连人家的一半都没有。

    “手机，不仅仅是打电话，而是集生活、娱乐、学习、工作为一体的终端，大屏幕才是智能手机的发展趋势。”秦元清对此是深信不疑的，毕竟历史已经证明了，小屏幕没有前途。

    用不了多少年，各大手机品牌都是统一用大屏幕的，毕竟刷视频、刷剧玩游戏才有好的体验感。

    这一点哪怕是苹果，也阻挡不了大潮。

    甚至后面，更是发展出曲面屏！

    “秦院士，不知道多久能拿出成熟的产品？”任总面露坚定之色，问出自己最关心的问题，时间！

    “计划2年时间，在这期间所形成的新技术都可以逐步应用于华威手机！2年之后，各方面技术都成熟！”秦元清调出一张表格，上面是各方面技术的期限规划。

    “2年么！？”任总沉吟了一下：“需要多少科研经费？怎么合作？”

    “预计总的科研经费40亿，华威每年出科研经费20亿！至于合作，双方组建一个实验室，以专利授权形式，具体由我们校长决定，您看如何？”秦元清说道。

    40亿科研经费多么？

    多！很多！

    水木大学一年的教育经费都不到100亿！

    可是真的很多么？

    其实也不多，苹果当初研发智能手机投了数十亿美元，这还不包括芯片、屏幕和电池的。

    所以说，40亿科研经费并不多，这也是因为秦元清有清晰的目标，华夏的人工成本也低，不然的话别说40亿，就是400亿也拿不下来！

    接下来便是校长与任总的谈判，二人也没有什么针锋相对、谈判激烈、寸步不让，相反有说有笑，不知不觉就已经敲定了合作框架。

    对于华威而言，额外多出40亿研发费用投入，自然很大，但是华威现在一年研发费用多达200亿，稍微咬咬牙也不是不能克服。

    秦元清也没有多说什么，包括实验室双方占比、授权、人员等，不过他还是被要求担任了总设计师，按照任总的话，他是投人不是投项目，是秦元清打动了他的心，而不是其他人。

    秦元清表示自己也很无奈，怎么一不小心自己头顶又多了个头衔，这智能手机研发，规模可比汽车底盘和变速箱多得多了。起码工程师数量就多达千人，这还能不能让人愉快玩耍。

    水木大学与华威召开了新闻发布会，这是水木大学接到了最大单笔科研经费，自然要好好宣传。

    而二者的战略合作，也引起巨大的轰动，毕竟华威公司已经是世界500强企业，在国内的名气逐渐超过了联相，而水木大学更是国内最好的学校，二者的战略合作简直就是强强联合。

    更重要的是，华威投入了40亿科研经费，而且还是2年！按照任总在发布会的说法，科研经费上不封顶。

    而秦元清也体会到任总的雷厉风行，在签合作协议的前一天，华威的相关技术负责人已经抵达了京城，其中包括后来大名鼎鼎的海思半导体。

    也是这个时候，秦元清才知道，华威在京城也有自己的研究所！

    整个项目的研发，不仅仅是在水木大学，有一部分会由华威的研发部门展开，一部分是两者合作研发。

    秦元清也忙得脚不沾地，首先是项目的立项、财务共工账户、项目的分解以及确定各子项目的负责人等，虽然有帮手，但是也前前后后花了半个月时间，才捋顺了整个项目组。

    芯片组负责人是海思技术负责人杨勇，芯片组主要是在海思研发部门完成，水木大学会派出20人前往海思研发部门，参与研发，秦元清将基带、处理器、协处理器、RF、触摸屏控制器芯片、Memory、无线IC和电源管理IC的技术指标列好，他则是定期检查进度。

    液晶屏组，则是由水木大学的教授黄银树作为负责人，攻克液晶屏技术。液晶屏最关键的就是指纹锁、触屏技术，而又必须避开一些技术壁垒，不然的话官司有得打。

    锂电池组，则是交给了水木大学核能与新能源技术研究院新型能源与材料化学研究室，这个研究室建于上个世纪九十年代初期，是水木大学锂离子电池和燃料电池研究的主要单位，该实验室经过多年的研究积累，建立起了比较完善的锂离子电池及其材料研究的实验平台。

    这也是秦元清最看好的一个组，毕竟技术力量雄厚，又有足够的经验，作出支持快充的4000mAh的大电池，对于实验室来说并非太大的挑战。

    真正的硬仗，则是手机操作系统，这个是秦元清亲自操刀的，因为不管是水木大学还是华威，都没有足够有影响力的技术人员。而手机操作系统，也不知道怎么回事，依旧还是采用鸿蒙操作系统这个名字。

    若是没有秦元清这只小蝴蝶，那么鸿蒙操作系统将会是在2019年8月9日华威在东莞举行华威开发者大会的时候才正式发布。

    只是那鸿蒙操作系统，推广受到了很大阻力，两年时间也没有取得太大的市场份额。

    除了华威派过来的一百余位工程师，秦元清直接对外招聘，用了一个月招聘了三百余位工程师，单单是手机操作系统就足足有500位工程师。

    手机操作系统的研发，没有那么容易，不然的话后来华夏那么多手机厂商搞出的手机操作系统，结果就没有一个好评的，甚至于大部分都是基于标准安卓修改的系统，说是自己的系统，实际上还是安卓系统。

    单单一个手机操作系统，就需要这么多工程师，更复杂的电脑操作系统，就更难了。

    所以说，这么多年华夏搞不出一个像样的电脑操作系统，也是很正常的。

    互联网技术，一旦形成技术垄断，那技术壁垒着实是会让人头疼。

    而华威与水木大学的战略合作，对于三星、苹果等手机巨头，却是没有引起什么重视，作为亲自经历者，他们太清楚，技术的研发是多么烧钱，苹果前前后后砸了几百亿美元的研发费用才奠定了智能手机新时代的王者地位。三星也是不断砸入上百亿美元的重金，才有了那么点一席之位，区区40亿人民币，能用来做什么。

    诺基亚、摩托罗拉更是嗤笑不已，如果智能手机那么容易，那么他们也不会看着股票不断下滑，却束手无策。

    技术壁垒一旦形成，那么就是一堵墙，想要越过一堵墙，没有那么容易。

    国内的公知们也一个个批评着，完全是不看好，说什么劳民伤财，不自量力，列举各种数据。

    秦元清则是两头跑，既要兼顾着智能手机项目，也要兼顾着两个实验室，恨不得将自己劈成两半。

    至于网络各种声音，秦元清不置可否，现在的智能手机技术壁垒可还没有形成，此时不做日后基本就束手无策。

