    听到李世民的声音，孙思邈等人不敢有丝毫迟疑，连忙走了进去。

    刚一进入房间，李承乾的眉头就皱了起来：

    房间里的人太多了！

    除了床上昏迷不醒的杜如晦之外，还有着长孙无忌、房玄龄等十数人待在里面。

    “除了陛下和房相，其他人都出去吧。”

    不等李承乾说话，孙思邈已经开口了：

    “杜相昏迷，你们待在这里会让他无法呼吸新鲜空气！”

    事实证明了老孙头最近的学习成果还是很明显的，进房间的第一件事就是赶人。

    听到孙思邈的话语，在场几人只是一愣，接着便连忙向着外面走去：

    虽然不知道空气是什么东西，但听神医的话就是对的。

    众人离开之后，李世民这才一脸焦急的看向孙思邈：

    “孙神医，克明的情况如何？”

    “陛下莫急，让老朽查看一番。”

    安抚一下李世民之后，孙思邈这伸手抓住了杜如晦的手腕，然后细细的查看了起来。

    几分钟之后，孙思邈的眉头越来越皱，最后长长的叹了一口气：

    “陛下，杜相的情况……很糟糕！”

    “难道连孙神医也没有办法？”

    孙思邈话语刚刚出口，李世民就是脸色一急：

    “只要能救克明，千年的人参、百年的何首乌不管是什么样的药物，朕都能找来，还请神医施展手段。”

    “哎~”

    叹了一口气，无视掉李世民的脸色，孙思邈这才继续道：

    “若是早些时日，老夫还有几分手段帮助杜相调理身体，现在……”

    “这……”

    听到孙思邈的话语，李世民和旁边房玄龄二人的脸上全都露出了悲伤之色：

    连孙思邈都这么说了，杜如晦这次恐怕真的是神仙难救了。

    “都怪我啊。”

    看了一眼脸色苍白的躺在床上的杜如晦，房玄龄的脸上满是后悔之色：

    “克明已经咳血了好几次，我早就应该告诉陛下，寻找医师为他治疗的，若是如此，恐怕也不至于走到今天这一步。”

    同为李世民座下的顶级谋士，房玄龄和杜如晦虽然偶有竞争，但是实际上他们的关系却极其密切。

    房玄龄擅长谋略，但是性格上略显优柔寡断，杜如晦与他恰恰相反，同为谋士，杜如晦更加擅长决断。

    二人在一起的时候，大多数的时候都更像是一对搭档。

    ‘房谋杜断’，除了形容他们各自的特征，实际上也是对他们亲密关系的一种描述。

    正是因此，所以孙思邈才会在让其他人离开的时候偏偏留下了李世民和房玄龄两人。

    听到房玄龄的话语，李世民伸手拍了拍他的肩膀：

    “克明落到如此下场，朕才是罪魁祸首啊。”

    话语出口，李世民双眼赤红，连声音都变得沙哑了不少：

    “若不是朕放在他身上的担子太重，又怎么会发生这样的事情呢？”

    一想到这一路走来杜如晦替自己解决掉的各种麻烦，饶是李世民性格坚毅，也差点儿流出了眼泪。

    “咳，咳咳……”

    眼看着李世民和房玄龄二人的情绪越来越低落，甚至就要抱头痛哭的时候，一旁的孙思邈脸色古怪的咳嗽了两声：

    “那个……，其实杜相还有机会。”

    “什么？”

    孙思邈话语刚刚出口，李世民的嘴里就发出了一声惊呼：

    “孙神医，你刚才说……克明还有机会？”

    话语出口，似乎是害怕自己听错，李世民又小心翼翼的询问了一遍：

    “你真的有办法救克明？”

    “嗯。”

    在李世民和房玄龄二人期待的眼神中，孙思邈一脸淡定的摸了摸自己的胡须：

    “多亏了殿下的帮助，老夫心中已经有了一些治疗的计划。”

    对于孙思邈的话语，李世民和房玄龄二人只听到了一句话：

    杜如晦还有救！

    顾不上思考自己刚才的模样多么羞耻，李世民的眼神瞬间明亮了几分。

    对着孙思邈恭恭敬敬的施了一礼，李世民这才开口道：

    “还请孙神医施展手段，一定要救下克明。”

    “咳，想要实施计划，老夫还需要殿下的帮助。”

    听到孙思邈的话语，李世民先是一愣，接着就反应了过来：

    能被老孙提出来的‘殿下’，除了李承乾应该没有其他人了！

    “高明有办法？”

    虽然很疑惑李承乾什么时候又掌握了医术，但事到如今，除了听从孙思邈的建议也没有其他办法了。

    念头运转，李世民直接朝着门口一声大喊：

    之前他就看到了和孙思邈一起过来的李承乾。

    此时的李承乾正在门外和程咬金打屁聊天，突然听到李世民的声音，不由得浑身一颤。

    “我来了我来了。”

    虽然疑惑，但这个时候他可不敢触碰李世民的霉头。

    好基友重病在床，要是现在让老李不开心，李承乾甚至已经可以猜想自己的屁股会经历怎样的磨难。

    顶着程咬金鄙视的眼神，李承乾一脸恭敬的弯着腰冲进了房间：

    “不知父皇有何命令，孩儿一定竭尽全力肝脑涂地……”

    看着如此‘顺从’的李承乾，李世民先是一愣，接着就瞬间明白了这货的想法。

    “哼！”

    一想到李承乾明明有办法救治杜如晦，却偏偏一副什么都不懂的样子，李世民心中就是一阵暴怒。

    冷哼一声之后，李世民这才开口道：

    “朕要你将克明救回来，可能做到？”

    ……

    刚听到李世民的冷哼，李承乾就是一愣：

    这是个什么套路，把我叫进来，难道就是为了表示自己的愤怒？

    莫非老李头已经提前进入更年期了？

    但是等听到李世民的第二句话后，李承乾的心中只有一个念头：

    这特娘不是坑儿子吗？

    “咳……咳咳。”

    咳嗽两声调整了一下自己的心情，李承乾这才尽量小心的开口道：

    “父皇，正所谓生死有命富贵在天，杜相现在的情况……”

    “若是办不到，你以后就准备在床上生活吧。”

    这个我喜欢！

    听到李世民的话语，李承乾不由得心中一喜。

    不过很快他就反应了过来，老李口中的在床上生活，应该不是自己想象中的那样。

