    火龙宫的那匆忙的一幕，引起潘达的好奇，到底是发生了何事，导致这火龙宫这么慌张的把他们送走。

    刚出了火龙宫管辖附近，潘达安奈不住心中的好奇，悄悄向坐在青丞背上的余文打听：“老爷，这火龙宫到底是发生了什么事，竟让这龙宫龟丞相这种老油子这么紧张。”

    余文看了一眼火龙宫的方向，无所谓的撇撇嘴道：“管他呢。”

    说着，余文想起潘达闯的祸，凶神恶煞的拍拍潘达凑过来的脑袋，教训道：“平常少搀和事，小心一不小心引火上身。”

    潘达脸上挂上恭维的笑，捂着脑袋，假装被余文敲疼了，逗余文道：“是是是，老爷说的对，我知道错了。”

    随后潘达伸过脑袋给余文看道：“老爷，你看看你把我打的，脑袋都肿了。”

    余文斜眼看着潘达，到底用没用劲自己还不清楚，净会装模作样。

    余文忽然有些理解，为什么通天那么好打人脑袋，打人脑袋真的会上瘾。

    余文看着耍宝的潘达，不尽兴的又敲了一下。

    潘达委屈的憋着嘴，抱怨余文恶行道：“老爷打人不好，不信您回去问天尊，看天尊怎么说。”

    余文不屑的瞟了潘达一眼。

    呵！问天尊，你眼里的天尊才是那个最喜欢使用暴力的暴力分子。

    不信，就问我的脑袋那一处没有被他敲过。

    我这不过只是学了点皮毛，况且打起来也不疼，这就受不了，要不送你去你眼里的天尊身边试试。

    通天打人从来抱着把人打的哭爹喊娘方向打的，这潘达真是身在福中不知福。

    余文越想越气，又恶狠狠的斜楞着眼瞪了一眼潘达。

    化作人形的潘达就是一油腻猥琐大汉，一个油腻猥琐大汉瘪着嘴卖萌讨巧，这得对自己的颜值多自信才能做出此等事。

    余文毫不客气的又补了一下子。

    随后余文当着潘达的面，嫌弃的擦了擦手，生怕手上抹上潘达身上的肥油。

    见潘达还是那副鬼样子，丝毫不知道收敛，反而有愈演愈烈的架势。

    余文闭着眼好心提醒道：“潘达做人要有自知之明，既然先天道体长得不堪入目，无法更改。

    那就别再化作先天道体碍别人的眼了，你听老爷我的话，还是变回本体吧，要不人你自己一个人出去，顶着这幅样子，一定会被人打的。”

    余文的一翻好言提醒，让潘达受到一万吨重击。

    潘达满脸难以置信的捂着胸口位置看向余文，质问道：“老爷你说我丑？”

    余文看了一眼潘达，默默的用手把眼遮上，恨铁不成钢的说道：“这还用人提醒吗，这不是明眼人都知道的事吗，还需要再重复吗，到底是什么让你如此自信的。”

    潘达看着眼前说起话来，气死人不偿命的余文，当初真的好后悔为了物质跟了他，这就是传说中“得到了就不爱”吗。

    都这样了，还不如回老家呢，虽然老家贫穷但是最起码不会有人说自己丑。

    自己真的丑吗，还记得当年自家附近的女妖都夸自己魁梧霸气，争着抢着给自己当压寨夫人。

    真的是在这混不下去了，太打击熊了，收拾收拾行礼回翠竹林吧。

    潘达满脸生无可恋的冲着余文行了个礼，辞别说道：“老爷我要走了，你不要想我。”

    说完，潘达满脸决绝的转身要走。

    余文看着莫名其妙的潘达，陪感奇怪，这闹什么幺蛾子。

    走？要走去哪？

    还有才认识几天啊，就扯上想，真是想个毛线啊。

    余文满脸疑惑的拉住要走的潘达，皱着眉询问道：“你要去哪。”

    潘达面色惨淡的回头，淡淡的道：“翠竹林。”

    “潘达你回去干什么，潘达你别忘了你是发过天道誓言的人。”

    早就料到这狗熊信用不可信，得亏早早的让他发下天道誓言，要不然今日这一搞，自己还真拦不住他。

    余文眼中满是威胁的看向潘达。

    潘达委屈的泪都快流下来了，祈求般的对余文道：“老爷你既然嫌我丑，那就放过我吧，何必留着我，这样言语羞辱我呢。”

    余文看着眼前满是委屈的潘达，目瞪口呆，这真的就扯了，一个大公熊竟然这么小气，何况自己说的也是实话呀。

    余文心软，实在是受不了别人在他面前这般委屈，掳着潘达的狗头安慰道：“你这先天道体实际上也没有那么难看，只要不做那种奇奇怪怪的表情就还可以。”

    潘达抬起头，瞪着委屈的小眼怀疑的问道：“真的？”

    余文看了看潘达的脸，忍不住的闭上了眼，叹了口气，昧着良心说道：“真的。”

    潘达看着余文表情，心中的委屈更甚，留着大泪珠子问余文道：“既然是真的，老爷为何不睁眼看看我呢。”

    余文苦着脸，为难的一把推开潘达，挣扎道：“我做不到。”

    说着，余文赶紧拿出一个高级灵果扔给潘达。

    潘达看到灵果，也不闹了，捧着灵果高兴的啃了起来。

    余文傻眼的看着捧着灵果啃得欢实的潘达，要不是刚刚的泪是真的，他严重怀疑这货是故意的，为的就是骗自己灵果。

