    林凡若是在这里，一定会吃惊的，毕竟，李自成可是后来的闯王，按照时间线，李自成还要十几年的时间，才能出兵造反的。

    不过，那时的李自成已经是三四十岁的中年男子了，现在的李自成，却是一个青年才俊，而且，还是霸刀门的弟子。

    “恩，门主说的很有道理啊，李自成此人武学修为不弱，二十多岁就修到了五品的境界！”

    “而且，他还有一定的家产，最重要的，此人智谋也不弱，只要咱们霸刀门给他一些帮助，他最少能拉起万人的队伍！”

    胡三春沉声说道。

    “若是这么说的话，那咱们这一次的胜率，岂不是更大了？有李自成的起义军，再加上武林同盟军，呵呵！那个小皇帝定然会被吓傻的！”

    赵空明冷笑着说道。

    “那魏忠贤此时在云南府躲着呢，放出消息去，就说霸刀门要魏忠贤的人头，任何人取了他的人头过来，就是为我霸刀门立功！就是为这天下立功！”

    张艺严冷声道。

    “嘿嘿！那云南府的知府李不再可是个贪生怕死的人，门主您这消息放出去，那李不再怕是要夜不能寐了！”

    胡三春冷笑着说道。

    随后，霸刀门便是放出了这一道消息，而云南府的魏忠贤得知了此事，瞬间大惊，这霸刀门不仅公然放出对抗朝廷的言语，还要对自己出手了！

    “厂公，咱们现在怎么办？陛下的援军还没到啊！”

    “厂公，咱们还是快些回京城吧，若是再不走的话，可能要死在这里，那霸刀门的话放出，整个武林，都是咱们的敌人了！”

    “厂公！此时不是赌一时之气的时候，陛下也不希望您死啊，咱们撤吧！”

    东厂番子皆是请求魏忠贤，魏忠贤的神色冰寒，冷声道：“呵呵！此时本公若是逃回了京城，如何向陛下交代？如何让百官瞧得起！”

    “那霸刀门言论一出，东林党定然有崛起之势，此时咱们只能咬牙撑住，等到陛下的援军到了，一切就都好了！”

    唉！

    魏忠贤说罢，东厂番子皆是咬牙叹息，他们不是不相信魏忠贤，只是觉得继续留在这里太危险，他们死亡的几率太大了。

    魏忠贤也看出了这些人的心思，沉声道：“本公不回去，你们也无法回去，而本公若是死了，你们怕是也都活不成啊！”

    “不过，你们的信息，只有本公这里有，你们若是害怕自己死在这里，可以现在离开，本公绝对不会怪罪你们！”

    “若是本公死了，也不会牵连你们，若是本公未死，你们不要再出现在本公面前即可！”

    魏忠贤这番话，算是给这些人一个交代，他们若是想要逃走的话，他也绝不拦着！

    但是，这些东厂番子也都不是傻子，他们现在逃走，也不一定能活着，但是，留在魏忠贤身边，一但活了下来，未来必然飞黄腾达。

    “厂公啊！我等可是您一手提拔起来的，怎么能在这种关键时刻弃您而去呢，我们一定会保护厂公的！”

    “厂公，咱们还有火铳，有连弩啊，那些人想要来取您的人头，也不是那么容易的！”

    东厂番子，皆是咬牙说道。

    魏忠贤冷声道：“恩，这段时间，你们千万不要再吃府衙送来的食物了，一切都尽量自给自足！”

    “那李不再贪生怕死，是个小人，难免会被霸刀门威胁，做出毒害你们的事情！”

    一名东厂番子咬牙说道：“厂公，我现在便去杀了那李不再！”

    “呵呵！你现在若是杀了李不再，这云南府咱们都待不下去，要知道，那城守军可是听了李不再的命令，才阻拦霸刀门的人入城的！”

    “他留着还有用，只要他不做出危害本公的事情，事后，本公还要给他一些好处，许多事情，可不是冲动可以解决的！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    “是！厂公！”

    东厂番子皆是咬牙说道。

    深夜，下起了大雨。

    这个时间点，魏忠贤本应在自己的府中，有侍女为自己洗脚，然后有暖床的丫头给自己暖床，侍奉自己睡去的。

    但是现在，他却是睁着眼睛，就连睡觉都不敢睡的太沉，而今晚，又下起了大雨，代表着火铳很难在这样的天气里发挥作用。

    “厂公！外面好像有人！”

    一人进来禀报道。

    魏忠贤立刻起身，说道：“呵呵！果然是如此，现在是雨夜，火铳若是被雨水淋湿，就无法使用了！”

    “这些人，定然是想要借助这个机会来杀本公，呵呵！你让所有人都过来，咱们就在这屋子里不出去，看他们敢不敢进来！”

    “是！厂公！”

    东厂番子皆是吼道。

    两千人，就剩下了一千人左右，全部都在院落的屋子里聚集着，院落外的人也在快速聚集，很快就达到了百人之多。

    “呵呵！我已经打探清楚了，这里就是那魏忠贤的住所，哼！那李不再不让霸刀门的人入城，咱们，却是可以进来！”

    “此时，魏忠贤身边的人，并非是先前的精锐，也就是靠着火铳才能从霸刀门杀出来，现在是雨夜，火铳已经无用了！”

    “咱们冲进去，杀了魏忠贤，作为投名状，加入霸刀门，不仅可以名扬天下，还能成就一番事业！”

    院落外的人，沉声说道。

    他们都是武林人士，因为霸刀门放出的消息而聚集在一起。

    李不再此时也得到了禀报，毕竟，魏忠贤所在的院落，是他为魏忠贤准备的，而且，他还派了人守护院落。

    那院落外的事情，他自然是可以第一时间知道。

    “大人，这件事情，咱们要插手吗？”

    禀报之人，低声问道。

    李不再沉声道：“呵呵！咱们现在若是插手的话，那霸刀门的人若是成事了呢？”

    “这……大人，我看那霸刀门多半是能成事，不如，这魏忠贤的人头，咱们来拿吧，到时大人也能在霸刀门那里，立下大功啊！”

    下人回道。

    李不再却是猛然变了脸色，呵斥道：“愚蠢！这魏忠贤死在谁手里都行，就是不能死在本官手里！”

