    在其中的一个光圈之中，有三名黄袍男子。这三人，有些呆愣的看着一瓶瓶元丹拍出去，却是并未出价。

    “啪！”这三人中，为首的那人突然狠狠一巴掌拍在自己脸上。另外两人也被惊醒，诧异的目光看向这人。

    “唉！”这人幽幽的长叹一声，苦着脸说道：“都怪我鼠目寸光，否则，我们部族崛起有望了。”

    这三人，并非他人，而是黄土部的元步、元成、元东三人。

    “这也不能怪我们……”元东苦笑一声，“谁知道这夜……夜公子竟有如此手段。若是早就知道的话，那我们就算是将他当祖宗供着，我们也没有任何怨言啊。”

    自从上一次夜笑赠与了元丹，并给黄土部布置阵法之后。这三人便后悔到极点。他们终于知道，自己错过了什么。

    “唉！”元步幽幽的叹息一声，“事已至此，只希望还有挽回的希望吧。”

    元成点点头，“老祖与夜公子相交甚好，想必我黄土部，多少能落些好处。而且，听说那北部拓荒区中，夜公子之前所在的小队成员，与夜公子相处同样不错。甚至，我听说夜公子还曾赠与他们元丹。也许，这也是我们的机会。”

    “不错！”元步猛地一拍手掌，“这件事情，我们必须好好思量思量，已经错过了一次，下一次我们绝不能再错过了。”

    无限后悔的元步三人且不提，拍卖会场，十瓶破障丹拍卖之后，场中陷入了短暂的平静之中。

    那土广心一挥手，十个紫色玉瓶浮现而出。

    “现在，所要拍卖的，是八品淬魂丹。每瓶十枚，不设底价。”土广心依旧是那副冰冷的模样。

    一颗带着雾气的硕大丹丸，被他从中取出。众多势力一番探测之后，各个心中震惊。

    虽然这一次，每瓶仅有十枚。可是，相比起来，淬魂丹的价值不知要比那七品破障丹强了多少。

    淬魂丹，淬炼元神者神魂。对于元神来说，无比重要。而且，能够提升元神者进阶破碎境的几率。

    仅此一点，就足以让在场诸多势力疯狂。如果说元神层次，是这厚土世界的主要战力的话，那破碎境，就是无可置疑的强者。黄土部，传承数万年，却是仅有三名破碎境强者。其他族群，就算是略多，也绝对不可能忽略一名破碎境的作用。

    没增加一名破碎境，对于一个族群来说，都是一件大事。

    而十枚淬魂丹，很有可能，会代表着十名破碎境。这等诱惑，在场众多势力，绝对没有几个能够承受的住。就算倾尽一切，他们恐怕也不会放手。

    果然，接下来的叫价，比之前更加激烈。

    “万枚下品圣元石！”一个声音，几乎是打着颤，喊了出来。

    万枚圣元石，一个小族群的大部分财产。一把扔出去，绝对需要几分承受力。

    不过，这个价格，显然吓不倒已经眼红了的诸多部族。

    “一万三千下品圣元石！”

    “一万五……”

    “两万下品圣元石！”

    每一个喊出价格的人，几乎心中都在滴血。但是，想到这一瓶元丹很可能会让部族中多出数名破碎境强者，就算是咬着牙，也是将自身能够承受的最高价格喊了出来。

    “他吗的，老子不过了！”突然之间，一声暴喝声响起，“三百中品圣元石，一万下品圣元石。”

    这句话一出，顿时一片寂静。那些红着眼叫价的人，也被这价钱惊得冷静下来。

    三百中品圣元石，已经相当于三万下品圣元石。再加上那一万的下品圣元石，这样的代价，就算是倾尽家底，这厚土世界，恐怕也没有多少人能够拿得出来。

    “成交！”土广心淡淡的声音，终于将这火热的争夺，暂且画上了一个句号。

    一个震撼的价格，也让接下来的元丹争夺，几乎失去了理智。

    整个拍卖，只有十瓶淬魂丹。而在场的族群势力，却是愈百之多。这也就意味着，只有十个势力能够得到。之前的破障丹，顶多让一个族群势力雄厚几分，可是这淬魂丹，却是足以将两个势力的力量，彻底颠倒过来。

    自己若是拍不到，最可怕的并不是无法增加破碎境强者。而是，其余势力可以增加破碎境的数量。这也就意味着，自己所在的族群，几乎再无出头之日。

    在这样的情况下，又有谁敢不竭力？

    四万圣元石、四万五圣元石……及至到第五瓶元丹，那价格赫然已经突破了五万。

    而等到第九瓶时，更是拍出了八万的高价。这样的价值，就算是暗中观看的无天老祖等人，也有些震惊。八万圣元石，足以让这厚土世界中，地行族之下的最强势力伤筋动骨了。

    “最后一瓶淬魂丹……”土广心的话音还未彻底落下，那疯狂的叫价之声便已经响彻一片。

    “五万……”

    “六万……”

    “八万……”

    这最后一瓶的价值，几乎一瞬间，便是超过了之前的最高价。并且，向着一个更加恐怖的高度，蹿升而去。

    “十万！”一个几乎嘶哑的声音，喊了出来。同时，一个光圈中，一道人影竟从中掠出。

    “竟然是他，黑泽部族玄红飞！”顿时，有人惊呼一声。

    这黑泽部落，势力在厚土世界中绝不弱小，几乎是仅次于地行族之后的第二层次。而这玄红飞，正是这黑泽部落中唯一的融天境强者。

    “老夫出十万下品圣元石，希望诸位给老夫一个薄面……”

    “嘿！”不远处，一道光圈之中，同样一个男子显出身形，“这是元丹拍卖会，凭什么要给你玄红飞面子。本座出十万下品圣元石，再加二百中品圣元石。”

    “这不是流沙族沙行天么？这位老祖竟也到了！”

    “你！”玄红飞神情震怒，怒视这沙行天。不过，此时在地行族的地界之内，哪怕他是融天境强者，也绝不敢搅乱这拍卖会。否则，根本无需他人出手，仅是那冰冷冷的土广心，就足以将他镇压。

    “这一次有热闹看了……”有人暗暗说道。

