    麦格抹去信封上的军方火漆，这种情感怀旧牌他一点都不感动。

    信的内容不长，是安德烈亲自手书的。

    内容也很简单，首先感谢他拯救了世界，并对他实力再次提升表示祝贺，之后是提出想要和他见一面，希望能够冰释前嫌，并为人类和洛斯帝国的未来做一个重要的决定。

    “讲了什么？”伊琳娜笑着问道。

    “无稽之谈。”麦格直接把信递给了伊琳娜。

    “也就是他们爱德华家族的人才能说出这样无耻的话了。”伊琳娜撇撇嘴道：看着麦格

    “你要去吗？”

    “原本我是不想去的，但现在我觉得可以考虑一下。”麦格略一思索，点了点头，“我们需要世界和平，而安德烈想要的是统治这个世界，两者之间本就是对立的，但如果无法坐下来谈谈，那过些天的和平会谈恐怕也很难达成共识。”

    “你想和他谈什么？让他拥抱和平？他恐怕不是这种人。”

    “不，我只是想让她知道我现在真的很强，如果他把大部分强者派出去发动战争，我就能杀了他，如果他把强者留在身边保护皇室，那洛斯帝国将毫无胜率。”麦格微微一笑。

    “那不如我们一起去吧，我就喜欢看你装逼。”伊琳娜眼睛一亮，“我也很强，我们俩个在一起，就更强了。”

    “这个提议挺好。”麦格点头，他们夫妻俩合体装逼，自然是双倍的效果。

    “你昨日和海伦娜谈的如何？”

    “崩了，她还是执迷不悟，不肯彻底变革当下的制度。废除家族制是我的底线，既然她不肯变，那就没得谈。”伊琳娜摇头，又是笑道：“不过你那日引天雷炸章鱼怪后，各种族将被囚禁的精灵陆续送到混乱之城，其中大部分主动加入暗夜精灵，截止今日，已经接近一万人次。”

    “你准备将他们武装起来，彻底解放风之森林吗？”

    “不，在混乱之城住了一段时间后，我改变想法了。”伊琳娜脸上露出了一丝笑容，“这些追随着我来到混乱之城的精灵，大部分之前只是各家族中的奴隶和仆人，实力、天赋有限，就算让他们刻苦训练，也很难形成强大的战斗力。

    既然我想带给他们的是平等、友爱、自由的生活，在混乱之城他们同样可以获得，只是从自给自足的丛林生活，变成了靠自己的双手劳动获得金钱，然后用来购买所需的物品。

    暗夜精灵的存在，就像是在风之森林划开的一道裂缝，百年来不断固化的阶层被挖掉了最底下的基础，只需要一些时间等待，质变便会出现。”

    麦格认真思索了一会伊琳娜的话，颇为赞赏的看着伊琳娜：“挺好的。”

    能够活的通透，知道自己想要什么，别人想要什么的人，已经不多。

    “当然，这不代表我什么都不做，我会变成那把最锋利的刀，将那条裂缝慢慢拓宽变大，直到把那些顽固不化的家伙全部吞噬。”伊琳娜握了一下拳头。

    麦格的笑容愈发灿烂，不愧是他爱上的女人。

    “我听说，早上有个女人找你喝茶？”伊琳娜把手里的信放在桌上，笑吟吟的看着麦格，“她是不是也坐在我现在坐着的这个位置？”

    麦格的笑容渐渐凝固，虽然伊琳娜脸上的笑容依旧动人，但却仿佛藏着一把锋利的刀子。

    “啊，你说的是露娜老师吧？她是艾米的老师，早上来是和我谈一些关于基金会的事情。”麦格笑容很快恢复了自然，“她之前成立了一个助学基金会，专门帮助混乱之城那些没有钱上学的学龄孩子，让他们能够上学，能吃饱肚子。

    之前有段时间，我和艾米的生活不太如意，她帮助了我们不少。所以餐厅开起来之后，我给她的基金会投了一笔钱。”

    “艾米和我提过这位老师。”伊琳娜若有所思，点点头道：“那我有时间去拜访一下她吧，顺便感谢一下她对艾米的照顾和关心。”

    “呃……”麦格偷偷打量着伊琳娜，有点摸不透她是真的想去感谢露娜老师，还是存着宣誓所有权的想法，不过嘴上还是说着：“嗯，你随意。”

    “对了，我今天见了巴菲特家族的希尔。”伊琳娜又突然说道。

    “她又怎么了？”麦格心里一突，然后发觉自己好像有点神经过敏了，明明他和希尔之间只是纯粹的合作关系，但只要女人的名字从伊琳娜的嘴里蹦出来，都让他觉得有点紧张。

    “她是来和我谈合作的，想要从暗夜精灵中招募一批技术员工，让他们操作蒸汽机。”伊琳娜带着几分自豪道：“你知道的，精灵的学习能力一直很强，而且这段时间以来艾许莉一直在不断轮转操作蒸汽机机械的员工，现在已经有数百名熟练掌握蒸汽机机械的员工。”

    麦格恍然，笑道：“这是高新技术人员，她开的工资应该不错吧？”

    “嗯，年薪五十万铜币，而且每招募一名员工会给暗夜精灵一次性转会费五十万铜币。”伊琳娜点点头。

    “要不我们开个培训学校吧？”

    “我也是这么想的。”

    操作蒸汽机其实难度并不大，不过希尔应该急需一批熟练工，而且是精灵这样的高素质人才，所以开出了高价。

    伊琳娜已经答应和她进行合作，首批十名精灵操作员已经签订合同，准备前往希尔的基地。

    五十万年薪，比在纺织厂高了许多，这是当前暗夜精灵在混乱之城获得的最高薪金。

    伊琳娜并不阻碍精灵的发展，并且鼓励他们慢慢融入混乱之城，成为一名真正的混乱之城居民。

    “你说艾米这次参加魔法师大会，能拿到什么名次？”伊琳娜看着麦格笑着问道。

    “我记得你十六岁那年参加魔法师大会，是夺冠了的。”麦格想了想，“艾米才四岁，拿个三十二强，会不会有点过分了？”

    “她可是我们的女儿，就算夺冠，也一点都不过分。”伊琳娜却是一脸理所当然道。

