    几位穿着洁白大褂的工作人员飞快的记录吸血蛇的种种举动，非常的精细，细到它被注射巨蟒基因，摇曳了几次尾巴都记录在案。

    眼前发生的一幕幕，将涂小安这条家蛇都看得瞠目结舌。

    他愣是看着吸血蛇吞噬毒蛇，身体暴涨到了三米，而且陆续还在暴涨。

    我的乖乖，他们是想将将吸血蛇培养成一条巨蟒不成嘛。

    这种觉醒邪蛇，本身就是一种危害，在培养成巨蟒，那简直成了一场灾难。

    随着吸血蛇继续吞噬，它的蛇躯开始脱皮，火红色鳞片一片一片的脱落，它的新陈代谢是正常情况下的上百倍。

    它不断吞吃毒蛇，不断暴涨，又渐渐的在脱皮，蛇博士陈默看的越来越兴奋，直接将木桶中抱出几十条颜色各异，品种不一的毒蛇堆积在长形桌子上，它们如一座小山一样，慢慢的平坦下来。

    吼...

    吸血蛇发出了兴奋的嘶吼声，来之不拒，不断的继续吞噬。

    疯了疯了，这样下去，吸血蛇还真的可以变成巨蟒的存在。

    涂小安麻木了，更让他吃惊的是，他发现吸血蛇的气息在不断的提升，变的非常的可怕。

    它的周边空气在波动涟漪，涂小安现在没办法动用系统，但也能想象吸血蛇的等级一定在飞速提升，实力变强。

    随着时间的推移，吸血蛇的体型不断暴涨，蛇皮随着吞噬毒蛇，脱落的差不多，露出了全新的蛇皮面貌。

    在座的每一个人都露出了惊骇之色，直瞪瞪的看着，浑身颤栗。

    原本通体火红鳞片的吸血蛇，现在新生的蛇皮条纹更是耀眼无比，蛇皮像是有火光一窜一跳地闪动，宛如撕破无际的夜幕，似乎想冲破黑暗的束缚，飞腾出去似的。

    犹如火龙降世，通体体型达到了可怕的五米有余。

    五米是一个什么概念，全世界毒蛇体型最大的毒蛇，是眼镜王蛇，也之能达到五米，但那基本是毒蛇身体的桎梏了。

    除了眼镜王蛇，当今世界没有那种毒蛇能长的那么高大威猛。

    然而，现场的人都知道，这还仅仅只是一个开始，眼前这条变异吸血蛇被注射巨蟒基因，它的潜力是无限的。

    五米只是它的一个起点，绝不是终点。

    蛇博士陈默看到吸血蛇蜕皮后长到了五米，他的心像一壶刚烧开沸腾的水一样，激动得要溢出来，眼睛闪闪发光。

    “快要成功了，快要成功了”蛇博士呢喃自语，清瘦的身体都微微颤抖起来。

    这吸血蛇完美的适应了巨蟒的基因，随着进食而改变，他为吸血蛇准备的这些毒蛇，都是罕见品种，吃了它们，吸血蛇的血统会不断的提高，变的更纯，更高，改善它的血脉体质，鲤鱼跃龙门，今非昔比。

    陈默现在毕生所愿就是培养出一条绝世蛇王出来，可号令天下群蛇。

    就算这次实验成果了，也仅仅的迈出了历史性的一步，接下来还有很多事情要做。

    吸血蛇蜕皮后还在不断的进食，桌上几十条毒蛇在锐减，随着体型暴涨，它吞这些毒蛇越来越轻松，甚至给人感觉它在吃面条，咻的一声，一条毒蛇就进入了它的肚子中。

    它的蛇皮闪烁着火红色的光芒，耀眼无比，闪的人快掀不开眼。

    六米，不过数分钟的时候，吸血蛇的体型又涨了一米有余，通体摄厉，威严凶煞。

    “还差一点，还差一点！”

    蛇博士凝眸而望，吸血蛇现在的变化已经非常的惊人，震惊了所有人，但唯有他知道，还不够，还远远不够。

    这条蛇还没有真正突破，还没突破血统上的极限。

    “吼...！”

    一声咆哮声冲天而起，须根之间，一股恐怖的窒息感笼罩整个实验室，所有人撑着惊骇的眼神望向桌子上的那条大蛇，难以置信。

    长形桌子的毒蛇全部被吞光，吸血蛇满眼贪婪的看向了旁边的大木桶，里面蛇类的气息浓郁，它化为一条长龙，直接朝着木桶钻了进去。

    霎时间，木桶在震动，在颤抖，里面传出各种毒蛇绝望的惨叫声。

    很多工作人员都开始诚惶诚恐了起来，这条蛇在这样暴涨下去，恐怕要吃人了。

    一股窒息感侵袭他们的心间。

    轰...

    木桶崩裂，一条足足有十米长度的毒蛇扶摇直上，仰天咆哮，身上散发出来的气息居然让人无法呼吸，实验室的温度被下降到了极点，死亡的恐惧感侵袭了每一个人的心

    “全部离开实验室！”

    蛇博士眼睛一亮，大喊了一声，其实就算他不要求，大家也呆不下去了，感觉在待下去，这条蛇真要开始吞起人来了。

    他们可不想沦为蛇的食物。

    十米长的毒蛇，吃人也并不是办不到了。

    东方野惊骇的看着十米大蛇，故作冷静：“博士，莫非这蛇也要开始发疯了？”

    吸血蛇现在的样子跟之前的莽山烙铁头发狂的样子有点相似，他浑身感觉阴冷，宛如置身在冰天雪地中。

    “董事长，你先离开这里，之后在跟你解释！”

    所有人在蛇博士的要求下，全部离开实验室，现在实验室中就只有他一人的存在。

    当然，还有一条被人遗忘的银白蛇。

    吸血蛇现在的样子非常可怕，它眼眸迸发凶戾，一股强大的气息不断的从身体中迸发出来，有气浪席卷出去。

    只见这十米长蛇昂首而立，仰天咆哮，无法无天。

    那些躲到实验室外面的人依然还瑟瑟发抖，这蛇简直要逆天了。

    “轰...！”

    一股巨大的气浪已吸血蛇为中心的席卷出去，带着强大的破坏力，实验室震动了起来，所有的物品都被打翻在地。

    蛇博士负手而立，仿佛置身在狂风暴雨中，他头发迎风而起，他就这样看着十米长的吸血蛇散发恐怖异象，仰天咆哮，嘴角流露出一丝笑容。

    “成功了，这蛇终于突破血统上的桎梏，成为绝世蛇种了”

    蛇博士就是在等这一刻，珍稀蛇种品种虽好，但那只是温室里的花朵，充其量也只能当观赏蛇而已。

    唯有蛇成精了，突破桎梏，开通灵智，才能真正的鲤鱼跃龙门。

    况且这条变异吸血蛇，本来就已经开通了灵智。

    蛇博士非常的激动，清瘦的身子带着颤抖，苍白的面容带着红晕，这是历史性的一刻。

    他看到一条蛇要变成蛟龙一样，一飞冲天。