    “体育祭来了，大家！”

    图书馆门口传来中野四叶的声音。

    随着声音，中野四叶拿着体育祭宣传单，小跑着进来。

    中野五月连忙竖起拇指，放在嘴巴前，双眸督一眼四周望过来的学生。

    “嘘，四叶！这里是图书馆。”

    “哦，抱歉抱歉。”

    中野四叶连忙收起嘻嘻大笑的笑容，压低声音抱歉，坐到长桌前。

    放学后的图书馆俨然已经成为高杉原和五人的补习场地，平时不多人，空旷的图书馆往往只有十来人。

    高杉原撑着手，坐在长桌的窄角，脸上的淤青已经消散了很多。

    “高同学，你看你看！”

    中野四叶激动把宣传单拱到高杉原脸前。

    高杉原接过来，粗略地瞄了两眼。

    “给我干嘛？”

    “这是高同学来到新学校的第一个大型活动，高同学不想参加吗？”

    中野四叶激动地看向高杉原，头上的格子缎带格外摇曳。

    高杉原沉默了一会儿，说实话，并不是很想。

    所谓的体育祭，相当于华夏高中的校运动会而已。

    “四叶有参加吗？”

    高杉原转过话题，问。

    “当然。”中野四叶理所当然地点头，拍拍柔软的胸脯：“篮球，跑步，还有跳远，我参加了三项。”

    高杉原双眸督了督中野四叶活力满满的脸蛋，摇摇头，叹气一声。

    “我对这些东西不太行。”

    “骗人！”中野四叶嗔视高杉原，“高同学体育是不想参加！”

    高杉原被一根长箭戳中心里，转头看了看其他四人。

    “你们参加吗？”

    中野三玖摇摇头，“我体力不好，不参加。”

    中野一花莞尔地笑了笑，“有人陪的话，姐姐可以参加一些不剧烈的运动项目。”

    中野二乃一手撑腮，一手拿着手机，“我一般都是观众。”

    “一花，要不和我一起参加二人三足怎么样？”

    忽然，中野五月饶有兴趣地指了指体育祭宣传单的娱乐运动。

    “诶？”

    中野一花眨了眨眼睛，笑眯眯地眯起双眸。

    “可以呦~”

    “高君也应该偶然参加集体活动吧？”

    中野五月看向高杉原，“来到学校后，高君好像一直都和我们五个呆在一起，都没有什么新朋友。”

    高杉原心不在焉地看着窗外，右手手指哒哒敲着桌面：“我觉得这样子蛮好的。”

    “不行啦！高同学要融入集体才行呀！”

    中野四叶小步跑到高杉原面前，蹲下，小脸伸到高杉原面前，双手在胸前握成小拳头。

    一下子窗外的视线就被她的脸遮住了。

    “高同学，你能说出十个同班同学的名字吗？”中野五月望着他。

    高杉原张开嘴巴，但又哑口无言。

    “那，那就勉强报一个项目吧。”他缓缓说。

    “很好，那我现在帮高同学报名一些项目吧。”

    中野四叶点点头，已经从身后的书包拿出报名表。

    “第一个是跑步。”

    “喂，不要擅作主张，笨蛋！”

    “二人三足也报上吧，衫原君虽然学习好，但默契方面我们说不定能赢衫原君~”

    中野一花眼眸闪过一丝期待，逗笑着翘起嘴角。

    “篮球也试试看？”

    一旁一直不说话的中野二乃忽然也张开嘴巴，目光奇怪地瞥一眼高杉原的金发刘海。

    她莫名有些期待看他打篮球……

    “那，那我和衫原同学组队二人三足吧…”中野三玖小心地望一眼高杉原，说。

    高杉原眼皮无助地颤抖起来，眼角忍不住拉黑几条粗线。

    “你们几个，不要随便帮别人做主意呀！”

    “诶，三玖也去吗？”

    中野四叶听到中野三玖要参加体育祭，有些诧异地眨了眨眼睛。

    要知道，她可是从来不参加这些运动的，上楼爬楼梯三层就累得不行。

    中野三玖娇小的身体微微动了动，双手放在大腿中间，有些羞涩。

    “嗯，我觉得，自己也需要锻炼一下身体……”

    “那要参加两千米长跑吗？”

    “那就不必了。”

    中野三玖坚定地举起右手，手心向外，小脸褪去羞涩，凝肃地拒绝这个建议。

    “二人三足就行了…”

    她缓缓望高杉原一眼。

    “二乃呢？”

    中野五月看向身边的中野二乃。

    中野二乃摇摇头，“我吃瓜。”

    校园日常都是由许多废话组成的，悠悠闲闲的高中生活，像窗外藤杆上被暖阳沐浴的紫罗兰花一样安然灿烂。

    高杉原最终报了班级篮球，二人三足两项比赛。

    当然并非五姐妹的挟持，而是他自己的选择。

    班级篮球赛可以熟络班级同学，自从自己课桌出事后，班级集体和他隔了一层看不见的疏远薄膜，想要彻底地撕开这层膜，这无疑是个好机会。

    二人三足就不用说了。

    中野三玖想和他一起组队，他没有理由拒绝。

    令人不解的是，最后中野二乃也参加了二人三足比赛，队友是中野四叶。

    如此一来，五姐妹和他六人都成了对手。

    “哼哼！”中野四叶鼻尖拱了拱，“我们要比赛了。”

    “蛮期待了~”

    中野一花嘴角翘着淡淡的笑容。

    “四叶一共有四个比赛，忙得过来吗？”

    “当然可以！”中野四叶认真地颔首。

    高杉原连忙打断几人的聊天，把话题扯回学习上。

    “衫原同学，这里不会。”

    高杉原一坐下，身边的中野三玖小心地凑过来，手上拿着作业本。

    “我看看。”高杉原自然靠过去。

    中野三玖余光偷偷看高杉原一眼，小嘴窃喜地微抿，轻轻点头。

    “嗯。”

    中野二乃在桌子对面，右手拿笔，安静看着这一幕。

    自从高杉原从华夏转学过来后，中野三玖总是在家教中坐在高杉原身边的位置。

    “嗯，感觉有东西酸酸的？”中野四叶嗅了嗅鼻子，缓缓说。

    中野二乃双眸眨了眨，缓缓低下头。

    “少扯开话题，赶紧做作业。”高杉原看了看时间，白中野四叶一眼。

    高杉原站起身子，在阳光中伸了一个懒腰，舒服地望着眼前五人。

    温暖的午后，天很蓝，寥阔的天又显得很寂寞。

    但正因为天气很好，天气刚刚好，一切都很美好。

