
　　第54章闪灵？！？！

　　“风行？”

　　“这运气也太好了点吧。”雷闪看着世界公告中的名字，不由的震惊了。

　　辛辛苦苦，兢兢业业，也不过搞到两件王者装备，再看看人家，随随便便做个任务就得到一件。

　　真是……

　　【世界公告：北仙门四代弟子《风行》在北仙门中闲逛时，竟意外发现一件无主兵器，仔细查看后，竟又是一件辉煌品阶装备，真是连系统都忍不住想要口吐芬芳了。】天籁小说网

　　“………………”

　　哐当～

　　《唐横刀—守》掉落在了地上，发出了清脆的响声。

　　【世界频道】

　　【“我尼玛！这什么鬼？”】

　　【“靠，老子这么努力身上也就几件《精英》装备，这人是牲口吧？？？”】

　　【“麻蛋，瞬间不想玩了。”】

　　【“楼上所言极是，《问道六十五周年》要开服了，不香吗？”】

　　【“大哥别闹，忘了前些日子猝死的那位仁兄了？”】

　　【“哎，人生啊，真特么蛋疼。”】

　　【“膜拜大佬，瞬间倒吸一口凉气。”】

　　【“都散了吧～，哭（表情）。”】

　　【“有没有人能告诉我，北仙门怎么入，倒插门也行，我也想捡件辉煌……不，传说装备就行。”】

　　【“楼歪了，扶正，斗志全无，不想玩了。”】

　　【不想玩+1。】

　　【不想玩……+100860。】

　　……

　　好吧，雷闪承认自己已经无话可说，只能感叹一下，欧皇的狗人生，就是这么朴实无华。

　　抬头看了看雷电君王。

　　等等吧～

　　还是不等了，时间就是金钱。

　　随后带着雷电君王继续向前走去。

　　绕过地上的碎石。

　　前方出现了一条白石铺成的平整道路，大约五六米宽，像是刻意被造出来的，因为这条路与周围的草地格格不入。

　　五分钟后。

　　雷电君王已经消失了一会了。

　　此时的前方，道路的尽头，一座四四方方的白石地面映入眼帘，在这个区域中心位置，一个身穿蓝色长袍，2米高，留着长发辫子，长相俊美的男子正在等着什么。

　　“你来了？”

　　【副本系统公告：深化3难度开启，赋予闪灵第二专属技能《复生之力》。】

　　“嗯，我来了。”

　　“嗯？”雷闪顿时一惊，然后再次看向了男子。

　　唰！

　　一支箭矢来到面前，避无可避。

　　-1

　　+630+1260……

　　-1000（反射伤害）

　　砰！

　　箭矢正中雷闪的门面，然后将他击退了两米多。

　　雷闪双脚站稳，再次抬头。

　　【闪灵（领主）（传说？）】

　　【特性：灵动身姿。

　　灵动身姿：移动速度+30%，可在移动过程中进行攻击操作，且不会导致动作变形，从而失去优雅。】

　　【等级：35级？】

　　【生命值：50万。】

　　【防御：1000。】

　　【物理攻击：1000。】

　　【法术攻击：0。】

　　【技能：弱者退散。

　　弱者退散：被动技能，闪灵的每次攻击都会将敌人击退2.5米，并且无视所有防御措施，包括无敌机制。】

　　【专属技能1：翻滚。

　　翻滚：向前翻滚，向后翻滚，向左翻滚，向右翻滚，想怎么滚就怎么滚，真正的快乐源泉。技能冷却时间：无。（技能爆率：0.00000000000000000001）（备注：既然已经拥有了，还有必要渴求吗？）】

　　【专属技能2：复生之力。

　　复生之力：当敌人被击杀后，将会使其复活10分钟，并化为己用，其属性不发生变化。（技能爆率：0.00000000001。）（备注：说实话，这技能我真不想给你们。）（备注2：上条备注为设计师33号所写，投诉电话请拨打***********。）】

　　【简介：这是一个美男子，这是一个美男子，这是一个美男子，重要的事情说三遍。

　　不重要的事情：这不是《浮生天地桥》的第五关boss吗？怎么会出现在这里呢？好奇怪啊！

　　不重要的事情2：他那貌美如花，波涛汹涌，自认为是他老婆，又不是他老婆的老婆呢？】

　　“我………………”

　　雷闪看着领主的简介，已经无力吐槽了。

　　貌似……这游戏的画风越来越来偏了。

　　这都是什么神仙简介？

　　有个der的用？

　　唰！

　　砰！

　　正想着，又是一支箭矢飞来，将雷闪击退。

　　“卧槽！”

　　雷闪瞬间就怒了，俗话说的好，打人不打脸，这个货怎么老是往脸上射？

　　拔出唐横刀。

　　砰！

　　又被击退。

　　“我尼玛！”

　　雷闪怒吼一声，带着无尽怒火发起了冲锋。

　　一分钟后～

　　看着前方的闪灵，看着相隔30米的距离，雷闪陷入到了沉思之中。

　　我到底在干什么？

　　我为什么要来这里？

　　我是不是该考虑一下退出这个副本？

　　来自脑海中的灵魂三问，雷闪是真的懵逼了。

　　因为这一分钟的时间，他基本上没有前进过一步。

　　再看看人家！

　　向左翻滚射出一箭。

　　向右翻滚射出一箭。

　　向前……向后……那身姿，真的是帅的不能再帅了。

　　更过分的是，他用的还是那种放在手臂上的袖珍弩，攻击完后，竟然还有时间撩撩那额头的留海，就特么离谱。

　　离天下之大谱。

　　闪灵生命值：47.6万/50万。

　　1分钟的时间，抛去无敌时间被攻击的次数，整整受到了20次反射伤害，堪称百发百中。

　　所以，雷闪现在迷茫了。

　　虽然他不用技能都可以把这个领主耗死，但是他好不甘心，可是还没有任何办法。

　　就是这么气人。

　　就是这么无解。

　　“人类，除了《琴心》之外，全都是渣渣。”

　　“面对我，你没有任何胜算，哪怕只是我那排名第二高的攻击。”

　　“哦，你问我第一是什么？这都看不出来，眼瞎吗？当然是我的美貌了？”

　　“《琴心》啊，我好想你。”

　　“《琴心》，不知道你有没有按时吃饭？”

　　“《琴心》，我想为你吟诗一首。”

　　“《琴心》，想你的第73131秒。”

　　“《琴心》……”

　　“《琴心》……”

　　……

　　好吧，还特么是个话痨，不但侮辱你，还喂你狗粮。

　　身心疲惫，双重折磨，真是谁体会谁知道。

　　“啊！”

　　雷闪从迷茫中清醒了过来，然后………………疯了。

　　他现在只有一个想法，那就是剁了这个恶心的领主。

　　砰！

　　刚刚跑出几米的距离，又被打回来了。

　　“啊啊啊啊啊～”

　　砰！

　　又回来了。

　　“星号星号星号星号星号……”（一段优雅而不失大方的语言，深刻的体现了当代年轻人的素质与涵养。）

　　再次冲锋，看到闪灵抬手射箭，一个翻滚……

　　砰！

　　箭矢又突然下坠，再次命中雷闪。

　　“《琴心》，我好寂寞，你知不知道，你与风神王大人在床上促膝长谈的那一夜………………我就在门外倾听……”

　　雷闪一愣：“？？？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第54章 闪灵？！？！免费阅读。https://xs.23sk.com 