    林清尘，本来心中，若是说只有一种隐隐的感觉。

    可是现在，随着时间的推移，却有了一些肯定。

    心中，冒出了一些想法。

    现在这个时候，林清尘就是想着，证实一下，是不是真的。

    不久之后，当林清尘他们一行三人，眼前出现一颗巨大星辰的时候。

    “少族长，您要找的地方，难不成是这里。”

    姜神斩看着此刻，林清尘有些激动的样子。

    在想着，这一路上，林清尘的行为。

    此刻，开口询问林清尘，是不是想要找的地方，就是这里。

    对此，林清尘开口，告诉了姜神斩和姜忻媛，一个他们无论如何都想不到的可能。

    “若是我没有猜错的话，这里，应该已经不是天玄界所在的那片星空了。”

    林清尘仅此一句话，刚说出来之后。

    此刻，不管是姜忻媛，还是姜神斩，都顿时一愣。

    “什么，这里已经不是天玄界的疆域了。”

    姜忻媛，顿时惊呼一声，神情之中，尽是不可思议。

    怎么可能呢，怎么会……

    “若是所料不错的话，这里应该是本源界。”

    林清尘此话一出，姜忻媛和姜神斩，顿时看着林清尘。

    很明显，想要知道，为什么林清尘，会知道这些的。

    对此，林清尘没有给出什么解释，而是深吸了一口气。

    随后，开口说道。

    “走吧，我们去看看。”

    “希望，时间还不算晚。”

    “对了，这里的时间流逝速度，是我们天玄大陆的十二倍。”

    在这个时候，林清尘率先朝着这颗星辰迅速的接近。

    心中到底怎么想的，怕是只有他自己知道。

    不过，在这个时候，林清尘还是提醒了一下，姜神斩和姜忻媛。

    告诉他们，本源界的时间流逝速度，跟天玄界有什么不同。

    本来，听到林清尘之前一番话，都还没有完全的接受和理解的两人。

    此刻，又再一次的被告知，这里的时间流逝速度，是天玄界的十二倍。

    姜神斩和姜忻媛二人，面面相觑，不知道该说什么好。

    不过，他们终究是神圣境的强者，承受能力，自然是不必多说的。

    现在这个时候，看到林清尘已经朝着前方，快速的赶去。

    他们两个，自然也是不再停留，而是跟着林清尘，朝着这些星辰迅速的接近。

    “圣长老，我想，或许我们不用寻找回去的路了。”

    “以后，时机成熟的时候，或许路，会自己出现的。”

    就在姜神斩和姜忻媛，刚追上林清尘，来到林清尘身边的时候。

    林清尘在这个时候，自然也是知道，两位圣长老，心中所想，心中所忧虑的事情。

    所以，在这个时候，也明确的告诉姜神斩他们两个，自己心中的判断。

    明确的表示，既然来了，那么其他的事情，暂时的就不要担忧了。

    想要回去，是可以的，不需要费尽心思的，在无尽星空之中寻找回去的路了。

    到了合适的时候，到了一定的时间，自然会有办法的。

    那个时候，回去的路，自然会自己出现的。

    这一点，就不需要担忧了。

    “为何。”

    对此，姜神斩他们，虽然相信林清尘，这个自家的少族长。

    但是，心中的疑惑，也想早一点解开。

    而林清尘，也没有什么隐瞒，在这里，没有什么话，是不能够说的了。

    因为此刻，他们在本源界，有些事情，是没有束缚的了。

    林清尘，开始将很多事情，一一告知姜神斩他们二人。

    当姜神斩他们，知道了一些事情以后，他们三人，也终于到了地方。

    此刻，他们就在距离，进入这颗星辰不远的地方。

    想要进去，很快就可以。

    能够在无际星空之中生存的强者，进入这里，还不是很简单的事情。

    也就是在这个时候，林清尘心中难以平静。

    因为，他心中也有一些担忧，真的要见到有些人的时候。

    其实，林清尘也是很紧张的。

    因为，这里的时间，已经过去了太久了。

    从自己上一次离开，到现在出现在这里，以这里的时间来推算，已经过去了八千多年了。

    八千多年，不知道会发生多少事情。

    自己虽然告诉了她们，让她们等着自己。

    可是，毕竟八千多年的时间，太久了。

    这期间，发生的事情，一定也是很多很多的。

    谁也不能够保证，自己在意的人，心中一直记挂的人，是不是还真的活着。

    以前，在天玄界的时候，没有时间去想这些，也不能想。

    可是，来了这里以后，很多事情，很自然的就从自己的记忆之中呈现出来。

    此时此刻，就算是他不想，也由不得自己。

    “凌雪，凌霜，你们一定要活着，我来了。”

    就在此刻，林清尘深吸了一口气，然后尽可能的，让自己的情绪平复下来。

    说完之后，直接朝着下方坠落。

    在这一瞬间，姜神斩和姜忻媛，相互看了一眼。

    他们知道，自家的少族长，看来在这里，也有不少的故事啊。

    听着这名字，看来是两名女子了。

    只是不知道，她们到底跟自家的少族长，有什么关系，一起经历了什么事情。

    随后，二人没有丝毫的犹豫，随着林清尘一起，朝着下方而去。

    在此过程之中，林清尘心中，可以说是十分忐忑的。

    他，想要看到的人，现在生死还不知道。

    他希望，自己没有来晚。

    可是，心中又担心，自己是不是来晚了。

    万一，自己真的来晚了。

    到时候，自己该怎么办。

    曾经的人，若是见不到了，又该如何。

    带着这些复杂的心绪，就这么，一直朝着下方坠落。

    心中思绪万千的林清尘，不知道时间过去了多久。

    只是，心中一直想着这些事情，想着种种后果。

    可以说完全没有注意到，已经快要接近地面了。

    也就是在这个时候，姜神斩的声音，将林清尘的心神，从无边的思绪之中，拉了回来。

    “少族长，快要到了，收敛心神。”

    姜神斩的话，终于是让林清尘，从万千思绪之中回归到了现实。

