    第4章侮辱性极强

    好奇之下，颜千意继续探查，惊讶的发现他竟然中毒了！

    回想他刚刚和现在判若两人的状态，难道是毒发的原因？

    她蹲下来想继续检查，他竟然顺势挤进了她的怀里。

    坚硬有力的双臂紧紧环住她的纤细的腰肢，脸钻进她的颈窝里，蹭了蹭。

    “姐姐香，阿冽喜欢……”

    麻了麻了，全身都麻了。

    僵硬片刻后，颜千意想要推开他。

    可别看他瘦瘦的样子，身上却全是腱子肉。

    沉沉的压在她身上，像大石头一样沉。

    因为刚刚从沉睡中苏醒的原因，她的身体机能还没完全恢复。

    刚才对付了车上那俩猥琐男，又跑了这么久，此刻她也没了力气。

    阿冽还在她的颈窝里蹭着，发出梦呓般的声音，“以后要一直这样抱着姐姐睡觉。”

    颜千意低头看向他。

    他已经闭上了眼睛。

    月光下，他的脸苍白得像一张白纸。

    垂下的两排羽睫浓密又修长，像是漫画中的美男子，好看极了。

    “小子，只有我老公才可以一直抱着我睡觉，要不是看在你长得这么好看的份上，才不让你占这便宜。”

    颜千意自言自语着，以为他已经昏睡过去了。

    哪知话刚说完，他却忽然睁开了眼睛。

    一双桃花眼里盛满了星辰，扑闪扑闪地望着她，眼神有些懵懂的想着什么，随后唇角一扬，“好。”

    好？

    颜千意正疑惑，便听他喊了一声“阿畅”，唤出了他的虚拟人工智能管家。

    只见他腕上的手环亮了一下，一道虚拟人影出现在俩人面前。

    是一个十几岁的小正太。

    小正太的模样设定得十分帅气，还穿着一身军装。

    他朝阿冽敬了个礼，“主人有什么吩咐？”

    阿冽还靠在颜千意的怀里，“阿畅，我要和她结婚。”

    “主人，这是终生大事，要不等您身体康复了再做这个决定？”

    颜千意诧异，又打量了一下阿畅。

    这人工智能管家也太人性化了吧！

    竟然还给主人提供意见参考。

    她的智能管家小可就不会这样。

    小可只会服从她的指令。

    阿冽终于将头从她的颈窝里抬了起来。

    他看向阿畅，眉心微微一拧，奶酷奶酷地命令道：“不，我就要和她结婚，现在，立刻，马上！”

    阿畅叹了口气，目光看向了颜千意，眼神扫过她腕上的手环，“颜千意，女，年龄二十，无业游民。”

    颜千意连忙捂住自己的手环。

    阿畅竟然在没有经过她允许的情况下，直接读取了她的个人信息！

    这也太霸道了！

    正常的虚拟人工智能管家可没这功能。

    “主人，她比您小七岁，有代沟。”阿畅还在试图说服自家主人，“友情提示，有代沟的婚姻不长久不幸福。虽然她的生育能力为S级，但只是能繁衍的女人，对您来说没有用。所以，从各方面数据来看，她都配不上您。”

    “……”颜千意扯了扯僵硬的唇角。

    伤害不大，侮辱性极强！

    一个人工智能，竟还会人生攻击，过分了。

    阿冽的眉心拧得更深了，表情看起来奶凶奶凶的，“我就要结婚！”

    (本章完)

