    “放心！我没事！”君不器笑着对欧阳旭说道。

    友情算是这世间最不能辜负的东西之一了吧。欧阳旭对君不器的关心溢于言表，他不可能任由这个小兄弟在那里胡思乱想的。

    欧阳旭用手背抹了一下眼睛，再使劲用衣袖擦了擦，然后认真的看着君不器。半晌之后才将信将疑的说道：“不骗人？”

    “我什么时候骗过你？”君不器又笑了笑。

    君不器可不是故作欢颜骗骗欧阳旭。欧阳旭看得认真，君不器也回复得认真。这是他的心里话。

    “这倒是没有。”欧阳旭想了想说道。

    “这还用思考的？你个笨蛋！君不器就算骗了全天下的人也不会骗你的。”第五长健翻了翻白眼，不屑道。

    “这个我自然知道。你这小人就是羡慕嫉妒恨！我不会放在心上的。”欧阳旭十分骄傲的说道，显得非常大度。

    听两人争吵，君不器心里有点不太好意思。以前他倒是没有欺骗几位，但最近几天他可是说了假话的。他隐瞒了自己穿越重生的事实，就连他的功法也谎称是在大衍入梦神通中获得的，更是将还没拜师的云翳云中子给编排了进来。要是马三娘到云翳面前说上一两句，恐怕他拜师的经历会艰难很多吧。

    确实，君不器的修行起点比起前世高了很多。有了前世修行的经验，这辈子要想突破境界肯定跟喝凉水这般简单，遇到瓶颈什么的问题基本上都能迎刃而解了。甚至说，他的修行根本就不会遇到任何瓶颈，修行之途显然会是一帆风顺。

    当然，这也不是绝对的。有些东西的修行他君不器是有经验，但君不器修行的乾坤造化决根本就没有半点经验可以借鉴。还有他经历过的事情从他重生以后就变化了很多。要想回到原来的境地恐怕也是不可能的，大势虽然能够把握节奏，但有的已经偏离得太多，根本就没人任何参照意义。

    即便他的前途不可限量，但君不器还是决定在适当时机成为云翳的徒弟。云中子对于他的照顾可不是一点半点，乃是有大恩情的人。

    “好了！不要再吵闹了！一个个的都正式成为修士了，还这么毛毛躁躁的，成何体统？”司马游说道，“你们两个也还真是四肢发达头脑简单。你们也不想想，究竟是谁在我们突破有困难的时候来帮我们护法的？君不器大兄弟觉醒的瞳力能弱了？刚刚大家也听到这位女……侠说过的，君不器觉醒的瞳力可是颇为惊人的。”

    萧承恩和刘怀玉虽然没有见识过君不器的瞳力之威，但也能从周围嘈杂的议论之声中听出些许信息。他们心思缜密，动手能力强，思考能力更强。他们怎么也不会把君不器所觉醒的瞳力视为等闲的。

    “哟，你是想找事是吧？我可不怕你。”第五长健吊儿郎当的说道。

    “说得我好想怕你一样！怎么的？你们要武斗，打上一场给彼此助兴？还是说我们放弃了修为高低，好好坐在一起坐而论道。”司马游说道。

    “好了！几位都不要说话了。静静感受周围的状况。你们的瞳力都觉醒了，还没完全适应便要来个窝里横，比比谁高谁低？”萧承恩说道。

    “这又是一个造化！好造化啊。你们不来感受一下我们身外的这个结界究竟是什么吗？”刘怀玉突然咯咯咯的笑了起来，想是他已经觉察到了什么。

    “你小子还卖关子？”萧承恩说道。

    “习惯使然！不过，这结界确实坚实。”刘怀玉不好意思笑笑说道。

    “这是谁布置的？”司马游问道。

    众人不自觉的摇了摇头。

    君不器都不知道他们所用的阵法究竟是谁布置的？他想要去挪动也根本不能使出半点力气。只是这里他们在这里的出入并不受损，令很多人都十分不解。

    只是他们在讨论阵法的时候，百花楼地下密道之中的阵法就非常突兀的消失不见了，要不是刚刚还有幸发挥了作用，那都有可能让人觉得是一种错觉。

    “看来大家都没机会钻研阵法了。不过，有人来了。我们的悠闲日子恐怕就没了。”君不器说道。

