 “你——”

    见到文件被撕毁，卫猎豹怒吼一声：“你们怎么可以这样？”如

    非理智束缚着他，卫猎豹都要出手了，六个兄弟的仇还没报，现在又来这一出。“

    你们要重新签订手续，我们就重新办理手续，你们要缴纳十亿诚意金，我们就缴纳十亿诚意金。”陆

    小舞也上前一步：“一切都按照你们吩咐做完了，你们却轻飘飘一句不准通过。”“

    巴尔小姐，你们不能这样子做人。”她

    补充一句：“泰斯王子还要不要声誉？事情传出去，奥斯国的颜面何在？”安

    部长也是一脸难为情：“巴尔小姐，你们这样一搞，海事管理处的工作以后很难展开。”巴

    尔芊芊毫不给面子：“能不能展开另一回事……”“

    总之，十亿诚意金留下，三天后派人谈判，双方什么时候协商一致，远征号什么时候通过。”

    巴尔芊芊斩钉截铁：“如果远征号胆敢擅自通过博斯海峡，我们将会采取必要武力把它击穿。”陆

    小舞娇喝一声：“你们太不讲道理了。”

    “别给我废话！”巴

    尔芊芊一脸傲然：“老老实实滚回远征号呆着，今天六点前，你们必须驶入港口安分呆着。”

    “如果过了六点，你们没有开进港口，或者不呆在指定位置，那以后就不用再进来了。”她

    字眼落地有声：“十亿诚意金也会没收。”

    卫猎豹眼神一寒：“你们欺人太甚了。”

    “欺人太甚？”

    巴尔芊芊娇笑一声，上前一步看着卫猎豹：“欺人太甚又怎么样？要不要我再废掉你们六个？”

    卫猎豹冷冷出声：“看来你们是要故意刁难了——”

    “哟，哟！要威胁巴尔小姐了，找死是不是？”没

    等巴尔芊芊回应，蒙戈就上前一步，狞笑不已：“信不信，我一句话，就把你撂倒在这？”

    他说话怪声怪气，还带着一股阴柔，但比声色俱厉更令人忌惮，反手把两名挡路职员扇翻在地。

    安部长上前阻挡，也被他一手推开。

    气焰嚣张。几

    个办公室女郎打了一个寒颤，下意识后退，她们都是官方正当工作人员，干活行，打架真不行。

    蒙戈还卷起衣袖，盯着卫猎豹冷笑：“招子放亮一点，这里不是澳城，这是奥斯国，我的地盘。”

    “我弄死你，就跟弄死一只蚂蚁似的，知道没有？”

    他一边向卫猎豹发出警告，一边伸手去拍后者脸颊：“别一副不爽的样子，不爽你也只能憋着。”

    他手掌打在卫猎豹脸上，啪啪作响，身后同伴哄笑不已。卫

    猎豹的眼睛顷刻红了，

    “怎么？很恼火啊？”

    蒙戈发出一阵猖狂的笑声：“是不是觉得我很嚣张啊？不爽就动手啊！单挑？群殴？随便你挑。”“

    当然，你也可以砸出一大笔钱找人来动我。”“

    你们连十亿诚意金都交得起，丢三五个亿就跟玩似的。”话

    音落下，蒙戈身边的猪朋狗友立刻故作惊恐状态：“哎呀，大爷，不要杀我，饶我一命。”说

    完之后，二十几号人又哄笑起来，很是玩味，一众人要多恶心有多恶心。几

    个艳丽女子更是流露不屑，似乎吃定卫猎豹不敢造次。

    巴尔芊芊没有出声劝阻，任由蒙戈在现场撒野，他们此行目的就是给陆小舞添堵。

    卫猎豹脸色难看，拳头下意识握紧，陆小舞见状一按他肩膀，示意他千万不要冲动。

    卫猎豹呼出一口长气，按捺住心中的怒火冷哼：“放心！我迟早会弄死你的。”

    蒙戈一伙人又大笑了起来，连安部长都暗暗摇头，蒙戈时泰斯王子的亲信，弄死他无异于痴人说梦。

    几个娇艳的办公室女郎更是不以为然。 

    谁都知道，蒙戈可是泰斯王子干将，不仅身手了得，还颇有地位，一个外地人卫猎豹拿什么来叫嚣？

    “弄死我？哈哈哈——”“

    大家听到没有？这傻叉说要弄死我？”

    在十几个华衣男女的哄笑中，蒙戈手指张狂点着卫猎豹：“来啊，弄我啊！弄死我啊！”蒙

    戈发出一阵刺耳大笑，上前几步逼视着卫猎豹：“怎么？不敢啊？怂货，一条窝囊废的狗。”

    接着，他把目光望向了陆小舞，肆无忌惮：“你胆小如鼠，是一个没用废物，不过，老子胆子大。”“

    给一个薄面吧。” 

    “我看上你身边这个女人，借兄弟我用两天。” 

    他掏出一支香烟点上：“女人谁用不是用？反正又用不坏！”

    “用爽了，我跟王子求个情，让你们早点带船走，怎么样？” 近

    距离审视陆小舞，蒙戈下意识生出邪念，这女人实在太冷冽，太清美了，一看就涌出征服欲望。

    陆小舞眼神一冷，流露一抹杀机。卫

    猎豹脸色一沉：“你说什么？你再说一遍？”“

    我说，我看上这个女人了。”

    蒙戈邪恶一笑，随后，他就一个挪步到陆小舞面前，伸手向陆小舞的傲然摸了过去。 

    几个站在陆小舞身边的女孩尖叫着躲开那只咸猪手。

    “啪——”不

    等陆小舞出手，卫猎豹已经一巴掌甩了过去。

    一记脆响，蒙戈惨叫一声跌飞出去，脸上顿时多了五个指印，嘴角也流出一抹血迹。

    “砰！”

    没等陆小舞出声制止，卫猎豹又是吼叫一声，一脚猛地踹出。刚

    刚站稳身子的蒙戈措手不及，被卫猎豹踹了一个正着，一声闷响，又向后跌飞出去。“

    蒙队长！蒙队长！”几

    名同伴及时出手，才把蒙戈稳定下来，两名女伴还被挤到一边，巴尔芊芊也踉跄后退了两步。狼

    狈不堪。

    巴尔芊芊喝叫一声：“你敢动手打人？”

    “妈的！踹我？”

    蒙戈捂着腹部，怒不可斥，向十多名同伴和保镖吼道：“给我废了他。”

    话音落下，十几名手下一涌而上，对卫猎豹他们大打出手。

    卫猎豹和几名龙部子弟也冲了上去，不管不顾大打出手，憋了两次的怒火，现在全部倾泻出来。“

    啊——”

    会议室大乱，尖叫四起。 