    沈翔拿出六道神镜，寻找龙魔帝尊命运之轮。

    龙魔帝尊原本已经踏入傲世境了，但是为了进入傲世神陵寻找修炼傲世神体的法门，才不得不让自己的修为倒退，代表龙魔进来的，否则龙魔之中都没有什么好的人选了。

    龙秋沐已经进入了幽瑶山庄，沈翔只是带着唐中杰和方昊云去寻找龙魔帝尊。

    龙魔帝尊此时也在一个大墓里面，正在寻找神秘。

    这个大墓里面的环境也十分不错，天气非常好，比之前沈翔见到的狂血之地好多的。

    “龙魔帝尊，好久不见！”沈翔带着方昊云和唐中杰突然出现，吓得龙魔帝尊一跳。

    “沈翔！”龙魔帝尊看见沈翔之后，惊讶不已，同时也冷笑起来：“你竟然自己来找死！”

    此时在不远处寻找东西的龙魔都纷纷靠过来，沈翔可是被他们主上头号悬赏的，傲世龙魔可是对沈翔恨之入骨。恨不得把沈翔抓起来生吃。

    “你以为我是那种像你一样蠢的人吗？我可不是来送死的，而是来送你去死的。”沈翔哈哈一笑，龙魔帝尊已经一拳打了过来。

    唐中杰低哼一声，直接伸手过来，抓住龙魔帝尊的手腕，然后大力一捏，一扯，硬生生的把龙魔帝尊的手臂撕下来，痛得龙魔帝尊惨叫一声。

    其他龙魔看见了，都纷纷出击，方昊云也出手了！只见他化作一道白影，从那些龙魔身旁掠过之后，那些龙魔的头颅都纷纷落地，只是眨眼间而已，那群强大的尊祖境后期龙魔就全部被方昊云斩杀。

    “傲世境！”龙魔帝尊总算发现沈翔身边的两名老者都是傲世境的，而且要比他之前强大多了。

    龙魔帝尊之前可是通过半残的傲世之魂才踏入傲世境的，但是方昊云和唐中杰都是自己修炼出完整而强大的傲世之魂！

    “你……你难道也……”龙魔帝尊身体不由得颤抖起来，牙齿在打颤。

    沈翔直接用自己的实力告诉了他，只见他隔空一拳，就在龙魔帝尊的胸膛上开出一个大洞。

    “即便你踏入傲世境，你也绝对不是主上的对手。”龙魔帝尊恶狠狠的说道：“沈翔，你踏入傲世境，在傲世邪祖面前依然是个弱者，你别得意！”

    “我是不是弱者，轮不到你这将死的龙魔评论。”沈翔说完，挥手打出一阵无形无色的傲世神火。

    傲世神火如同一阵风般吹过去，吹过龙魔帝尊的身体时，将之瞬间烧成一片黑色的黑雾卷走。

    龙魔帝尊不过是个尊祖境后期的，沈翔对付他将之轻而易举，如同割草一般容易。

    “沈翔，你对付傲世龙魔有信心吗？”唐中杰问道：“外面可不仅仅有傲世龙魔，还有傲世天门以及忘我神族的那些老家伙，那些个傲世境还是很强的。”

    “我知道，现在只看灵星的了。”沈翔希望孙灵星得到自己前世的力量之后，会变得更强，到时候他出去也不会那么辛苦。

    “现在我们就先把这里面的小东西全部清理掉。”沈翔阴冷一笑，之前他们进来的时候，忘我神族、傲世天门还有龙魔都进来了不少，而且都是非常优秀的好手。

    沈翔此时就和唐中杰还有方昊云在里面寻找这批人，这批人的实力都是尊祖境后期的，在尊祖境后期算是很强的了，但是在傲世境面前不过是蝼蚁。

    前前后后一个多月的时间，沈翔就把这批人清理得差不多了。

    “过一段时间傲世神陵就会关闭，他们再也无法进来。”方昊云说道，他已经从唐中杰那里对外面的情势了解得非常清楚，他是在沈翔的帮助下才突破到傲世境的，这能让他活得更久，所以沈翔此时需要帮助，他也一定会尽全力去帮助沈翔。

    “这里面除了万道丹神的法门，还有其他的方法能让人修炼出傲世神体吗？”沈翔问道。

    “当然有，不过不好找就是了！死在这里的傲世境神界可不少。”方昊云说道，唐中杰也问过他这样的事情，因为唐中杰在外面的时候，就得知这里面肯定会有，只不过不知道要怎么才能找到。

    “你想去找？”方昊云问道。

    “当然不是，即便有其他的办法，难度肯定也很大吧！”沈翔说道：“我觉得还是用炼丹的方式最快、”

    “难度当然大，在当年那个年代，资源非常丰富，才让他们成功的，现在可不同了，即便能找到，也不一定能成功的。”方昊云叹道：“也是因为他们过度的占用大量的资源，所以才会被处死，让能量回归万道之中的。”

    沈翔点头道：“所以我们不能用他们的法门，我们得通过炼丹，炼丹也只是消耗药材而已，并不怎么消耗万道之中的能量。”

    “是的，其实最消耗万道之力的就是傲世境圣阶和神阶这两个阶段，若是这两个境界的人过多，而且都是通过摄取万道之力来成长的，那么最后就会让万道之力枯竭，最终的下场就是进来这里等死。”

    只要在万道之中，神秘的万道法则就是最强的，吸收如此多的万道之力，导致万道枯竭，而又无法摆脱万道法则下的世界，即便修炼出傲世神体，成为巅峰的存在，最终也能像蝼蚁一样被万道法则无情处死，自己修炼出来的强大力量从新回归到万道之中。

    沈翔绝对不会走这种路，这是一条死路，特别是到傲世境圣阶的时候还不回头的话，那么就没有回头路走了，无论如何，最终都得死。

    “回去之后，得告诉傲世道祖才行，他现在可是很危险的，若是他突然傲世境神阶，恐怕就危险了，除非自废修为。”沈翔对傲世道祖还是很尊敬的，他觉得自己能诞生，傲世道祖功不可没。

    沈翔和方昊云他们两个继续在这里面到处游走，探查傲世神陵里面的大墓，有的大墓里面确实有秘境存在，里面都生存有那个大墓墓主的后代。

    直到孙灵星从玉棺里面出来，沈翔才打算出去！因为孙灵星此时已经是傲世境圣阶的修为，虽然是傲世圣体初成，但这却不弱了，因为傲世龙魔也差不多是这个修为！