    第6299章 交代后事？

    

    苏家坐落在一栋高档的别墅小区。

    

    当两人走进苏家的时候，苏家已经是喜气洋洋热闹不已了。

    

    以陈六合现在的身份，那可是了不得的，谁不想攀上关系？

    谁又敢去不重视这个年轻人？

    

    他可是当代最璀璨闪耀的存在，是一个前途无限的存在。

    

    甚至有人传言，只要不出什么大意外，以后炎夏的金字塔顶尖，将会有陈六合的一席之地，并且会是手握最重之权的席位之一！   

    这可是一个以一己之力，能把炎京四大家族都给统统踩在脚下的狠角色。

    

    短短一年多的时间，他一路高歌猛进，也不知道缔造了多少个世人眼中不可能发生的气机！   

    他如日中天，他势不可挡！   

    饶是强大的苏家，在陈六合的面前，也光环尽失。

    

    绿源集团在这短短的半年时间内无限风光，再次上了一个台阶。

    

    苏家的人谁都清楚，这跟陈六合有着密不可分的关系，他们都沾了陈六合的光。

    

    试问，这样一个人，亲自登门苏家，苏家人怎么会不重视？

    

    早早的，苏家核心成员，都聚集在了这栋别墅内，恭候着陈六合这个传奇人物到来。

    

    于是，陈六合一走进客厅，就看到了有点让自己傻眼的一幕。

    

    客厅内聚集了数十人，有老有少，清一色的珠光宝气。

    

    在苏婉玥的介绍下，陈六合才知道，这些都是苏婉玥的长辈，叔叔婶婶、姑姑姑父，什么七大姨八大姑的都来了。

    

    当然，今天能出现在这里的，毫无疑问，都是在苏家这个大家族中颇有地位之人，皆是核心人物。

    

    在苏婉玥的带领下，陈六合满脸笑容，非常客气的跟这些长辈打着招呼。

    

    苏家人看到陈六合的时候，都是眼中放光，脸上笑的都快合不拢嘴了。

    

    陈六合这么一块活宝贝，谁看了不稀罕？

    若是成了苏家的女婿，那何愁苏家不一飞冲天？

    

    就算是变成炎京第一家族也不是没可能啊，以后谁还敢招惹苏家人？

    

    “好小子，你终于舍得正式登门一次了？”

    苏伟业也是今天特意从外地赶回来的。

    

    在场的诸多人中，现在也就只有他敢在陈六合面前以一个长辈的姿态自居了。

    

    因为他是亲眼看着陈六合一步步爬上来的，他在陈六合最为落魄的时候，也曾用力拉了陈六合一把。

    

    他很欣慰，也很庆幸。

    

    “早就该来了，只不过一直都是琐事缠身，没有抽出时间。”

    陈六合满脸歉意的说道。

    

    坐在苏伟业身旁的是一个中年美妇，跟苏婉玥有几分神似，这正是苏婉玥的母亲，谢华灵。

    

    谢华灵整一个丈母娘看女婿，越看越喜欢的架势。

    

    饭前，陈六合就留在客厅中，跟一众苏家人聊着天，相对来说，苏家人都有几分拘禁。

    

    毕竟，以陈六合现在的身份地位，不是谁在他面前都能保持轻松的。

    

    也就只有苏伟业和苏家老爷子苏长青能够泰然自若了。

    

    其中最为拘禁的，莫过于苏家的那些第三代了。

    

    男男女女加起来也有七八个，他们不是苏婉玥的堂哥堂弟就是苏婉玥的堂姐堂妹。

    

    他们只能畏手畏脚的缩在客厅之外，一脸好奇又敬畏的小心打量陈六合，不敢有丝毫放肆。

    

    陈六合在他们这些人的心中，早就是神一样的存在了。

    

    能看上陈六合一眼，都足够让他们在外面吹上一年的牛了，这种感觉可想而知。

    

    午饭很丰盛，分了几桌才坐下，陈六合跟苏婉玥自然是坐在了主桌。

    

    这一顿家宴，自然是隆重到了极点，让得陈六合都有点受宠若惊不好意思了。

    

    “你小子现在可是香饽饽了，怎么样？

    这个规格还可以吧？”

    饭后，苏伟业对着陈六合笑道。

    

    陈六合挠了挠头，笑道：“搞得我都有点不好意思了，以后都是一家人，咱们也不必客气。”

    

    “呵，你小子倒是一点都不见外，我这个当爹的都还没答应把宝贝女儿许配给你呢，你自己就定了？”

    苏伟业笑骂了一句，顿时惹来一阵友好的笑声。

    

    吃过了饭，陈六合并没有着急离去，而苏伟业和苏长青等几个苏家的掌权人物，都心照不宣。

    

    大家来到了一个茶室，显然是有事要谈。

    

    落座之后，苏伟业脸上的笑容忽然收敛了起来，取而代之的是一种凝重。

    

    他看了陈六合一眼，道：“你选择在这个时期拜访苏家，是想给婉玥一个交代，是想给苏家一个交代？”

    

    陈六合点了点头，脸上闪过了一抹苦涩，道：“苏伯伯，以你的信息网，应该对我的事情多少了解一些，平静表面之下的暗流，你应该也能感受得到。”

    

    苏伟业沉沉的点了点头，道：“虽然我知道的不是很清楚，但从各方面零星碎片的信息来看，我知道你现在的处境很难，遇上了大麻烦。”

    

    陈六合也没隐瞒什么：“是的，很大的麻烦，我自己都不知道能不能度过这次难关。”

    

    “如果度不过呢？”

    苏伟业问。

    

    “那就要丢掉小命。”

    陈六合说道。

    

    登时，茶室内的众人，都禁不住倒抽了一口凉气，脸上满是震惊之色。

    

    “放眼现在的炎夏，还有人可以威胁到你的生命吗？”

    苏婉玥的二叔苏成业惊声开口，其余人也皆是看着陈六合，眼中盛着难以置信。

    

    陈六合笑了笑，说道：“这个世界上，表面上看到的东西不代表就是全部。

    有些事情，我也不好把他放到台面上来说，那是一个你们无法接触到的领域。”

    

    “真的有这么危险？

    怎么样才能度过难关？

    苏家可以倾尽全力帮助你。”

    苏家老爷子苏长青说道。

    

    陈六合摇头：“我今天来，不是来寻求苏家帮助的，苏家也不可能帮得到我。”

    

    陈六合环视了一圈说道：“我这次来的目的很简单，就是想给苏家和婉玥一个交代而已！也是让外界看到我对苏家的态度，这样或许会让苏家以后的路更好走一些。”

    

    苏家众人都沉默了下来。

    

    

    

