    

    第331章我夫君他早就死了

    寂无绝和龙阎的背影在她的脑海中不断的重叠。

    除了声音之外，其他方面真的很像很像！

    寂无绝转身，“过来。”

    “干嘛？”

    陆云萝防备的问道。

    “你对我似乎有很大的敌意！”寂无绝皱眉说道。

    “有吗？”陆云萝装傻。

    寂无绝看着她没有说话。

    过了一会漫不经心的问道，“你上次说过你已有夫君，这么久了，我怎么从来都没见过他？”

    陆云萝微微一笑，看着眼前的人说道，“他呀……他很忙的！”

    “你不想见他吗？”从皇宫出来也快一年了。

    她在太陵县扔下一封体察民情的留书之后就再也没有任何的消息。

    她就那么不想回宫，那么不想见到他吗？

    陆云萝看着那双面具下那双深如寒潭的眸子，微微叹了口气，“没办法啊，为了赚银子，也只好两地分居了。”

    寂无绝挑眉，赚银子？

    身为一国之后不想回宫居然只是想在外面赚银子？

    这是哪门子的歪理？

    陆云萝从怀里掏出一块玉佩，拿在手里来回的擦呀擦擦呀擦，“唉，这可是我夫君留给我的定情信物，也不知道他现在怎么样了。”

    手中的玉佩晶莹剔透，水润光泽。

    一看就知道是一块上好的玉佩。

    陆云萝拿着玉佩有意无意的在半空中晃悠着，眼睛却若有似无的看向一旁的男子。

    寂无绝睨着眼看了一眼那玉佩，这是他们第一次见面的时候他用来买她手里的春宫图给她的玉佩。

    他记得没错的话，这块玉佩后来又被她当掉了。

    她居然好意思说这是定情信物？

    “你不相信？”陆云萝试探着问道。

    寂无绝微微眯起了眸子，她在试探他！

    他来康县的时间也不短了。

    这女人居然现在才开始怀疑起他的身份。

    他慢慢向她逼近，“怎么，我相不相信对你来说很重要吗？”

    来之前他也担心她认出他的身份后又会逃走。

    可如今。

    她置办了这么多的农庄，农商会的生意又做的这么大。

    她绝不可能再和以前一样扔下一切不管不顾的跑了。

    他停下脚步，任由那双眸子近距离的打量着他。

    陆云萝的目光对上了面具下那双意味深长的双眸，心里咯噔一下。

    她疑虑了很久的答案似乎在这一刻已经呼之欲出。

    她强装镇定。

    决定再加一把火试探到底。

    “唉！”陆云萝叹了口气，绝美的脸上浮现出一抹幽怨和哀伤，“其实我刚才都是骗你的。”

    美眸抬起，望进了银质面具下那双幽深的眸子。

    “我夫君他其实……”

    “早就就死了！”

    话音刚落，陆云萝肉眼可见那张戴着面具的脸微微一抽。

    是的！

    他抽了！

    陆云萝连忙拿出帕子，擦了擦眼角硬挤出来的两滴泪水，不动声色的后退了几步。

    真的是寂无绝！

    她会不会就这么被掐死！

    面具下深如寒潭的眸子陡然间卷起了惊人的寒意。

    嘴角扯开一抹邪魅的弧度，“原来，在你心里他早就死了。”

    陆云萝又连连后退了几步。

    若是这家伙准备动手的话，她第一时间就跑。

    寂无绝的目光紧紧的锁定着眼前的陆云萝。

    原来，在她的心里，他早就是一个死人了。

    她是在怪他不顾她的安危亲手将她送到瘟疫之地吗？

    还是在怨怪他下旨斩杀了陆丞相？

    他一步步走上前。

    “你要干嘛？”陆云萝一步步后退。

    他现在这幅样子真的好吓人。

    寂无绝伸手，一把将她揽在了怀里，抱的紧紧的。

    “龙公子，男女授受不亲，赶紧放开我。”

    她好不容易逃到宫外，不想和寂无绝再有任何纠缠。

    “别说话。”

    他只想抱一抱她。

    再给他一些时间。

    他会给她一个交待的。

    男人宽大结实的怀抱将她禁锢的紧紧的，她甚至都听到了他强而有力的心跳声。

    只是……

    这抱的也太紧了吧？

    陆云萝的脑袋被按在怀里，险些喘不上气了。

    这家伙该不会是想要用这种方式弄死她吧？

    想到这陆云萝瑟瑟发抖。

    她这么年轻，还不想死啊！

    就在她感觉自己快要喘不上气的时候，寂无绝终于松开了。

    然后看了她一眼就这么走了。

    陆云萝终于可以大口的喘着气。

    这家伙果然是不能随便招惹的。

    门外。

    清风徐徐。

    寂无绝出来以后，一直在不远处守着的寻风立刻上前问道，“门主，那三十名男子要怎么处理啊？”

    这晚上都没有那么多的房间来安排。

    “让他们哪里来的回哪里去。”

    “门主，咱们可是花了一千两银子买回来的。”

    就这么放了？

    寻风有些心疼银子。

    寂无绝脚步停下，冷飕飕的上下打量了一下他，“你要是舍不得的话，就全送给你了。”

    “门主，您说笑了，我怎么可能舍不得呢？”

    他堂堂七尺男儿，再怎么那也是喜欢小美人啊。

    怎么可能会舍不得这些臭男人呢？

    跟着寂无绝的脚步进了大门。

    一抬头，就发现北冥正立在不远处看着他。

    似乎听到了刚才门主的话。

    往他这边看了一眼。

    寻风的心咯噔一下。

    下意识的想要解释，北冥已经上前一步，“门主，北苍国的消息来了。”

    寂无绝幽深的目光微微一亮，“进去说话。”

    ……

    寂无绝离开之后，陆云萝立刻回房开始收拾东西。

    龙阎是寂无绝！

    寂无绝就是龙阎！

    太可怕了！

    那家伙居然一直潜伏在她的身边！

    “姑娘，你这是要去哪？”

    陆云萝给自己简单的收拾了几件衣服，“我要先出去躲一阵子。”

    寂无绝都追到康县来了！

    她要是再不走，最后肯定又要被他抓回宫里去。

    她从宫里逃出来容易吗？

    “为什么要躲啊？”

    “因为……”

    陆云萝的话忽然一顿。

    对啊。

    她为什么要躲啊？

    就算龙阎是寂无绝，可他并没有承认他是寂无绝啊。

    这一切都只是她自己的猜测而已。

    何况他还戴着面具，说明他根本就不想暴露自己的真实身份。

    既然这样的话，那她就假装不知情就行了！

    现在农商会和农庄都玉一大堆的事等着她去做。

    就算她现在跑了，只要农商会和农庄在，她早晚还会被他抓到的。

    她现在要稳住！

    何况，她现在手里有这么多的底牌。

    若是寂无绝摊牌的话，她也是有谈判的资本的。

    想到这，她的心微微定了下来。

    在房子里来回转了几圈之后开始思索，这家伙是怎么找到她的？

    从太陵县出发的时候她没有跟任何人说她的行踪。

    陆云萝摸了摸下巴。

    难道是那次在太容城四海阁吃饭被百姓认出来的那一次？

