    六六零 yòu饵都开始反戈

    “错过了？”

    “是的，错过了。”

    很多年后，当新一代海军人穿上军装，听老前辈们讲到这场海战时，都会瞪大眼睛，惊讶的来上这么一句。

    5月16日，下午2点整，两个yòu饵在巴西籍货轮西莫斯号的注视下，擦肩而过。

    没人知道当时班达克斯船长有没有升起把他们拉回来摆在一起的念头，但据他后来的自传说，他收藏了那条白kù衩，因为它让西莫斯号在两小时避开了四次死亡。

    逐渐开始变浓的雾气帮助了双方，无论是忘记了责任，性格冲动准备暴揍敌人的戴维贝蒂，还是准备好了当yòu敌，却找不到目标的希佩尔，面对mí雾都开始挠头。

    桅盘上的瞭望手发现自己举望远镜的手臂有些发麻，待命的炮手们觉得自己像只被困在囚笼里的蚱蜢，军官狠狠chōu着雪茄等待命令，而最忙碌的或许就是动力舱了，因为上面要求他们不断加大马力，尤其是3艘圣文森特级战列舰，它们的最大航速只有20节，还无法保持太久，可贝蒂将军的7艘战巡却已经超过了24节。

    诅咒声弥漫在两支舰队上空，可诅咒的目标此刻却并不知情，辛克莱中将试图修正航线，可却被一无所知满心杀敌的伯迪克少将缠得没法脱身，他真的很想把这个汉斯佬从舰桥内揪出来告诉他：“嗨，伙计，咱们都是巡洋舰，不用这么拼命吧。”

    可惜伯迪克少将根本听不到，德**人的死板和严谨此刻重新回到了他身上，脑海里只剩下一个想法，缠住这些英国佬，等待后面的战列巡洋舰兄弟来洗地。

    其实后来得知，无论是贝蒂还是希佩尔，都有机会发现对方，杰利科派出的三架肖特184侦察机其实已经抵达战区，不过由于云层太低雾气浓重，飞机抵达后就各自散开侦察了，其中一架虽然发现了希佩尔舰队，但因为无线电坏了，伙伴也不知道飞去了那里，所以只能拼了命的往回赶，但问题是，这位飞行员可能太想回到母舰，竟然直接飞回了杰利科主力，而不是去找本该在中途拦截的贝蒂舰队。

    德国飞机同样发现了贝蒂舰队，但德国却没在飞机上装电台，当这位飞行员按照原线路回来后却发现，希佩尔带着舰队不在位置了，所以只得四处寻找，最终于50分钟才找到。

    可那时，希佩尔率领的战巡距离杰利科主力大舰队只有不到12英里（约20000米）了！

    据德弗林格尔号枪炮官回忆：“放大15倍后，我能从望远镜中清晰辨认出最先进的6艘女王级和复仇者级战列舰，它们的15英寸炮口虽然还低垂着，但对我们来说实在是太粗大了，除了它们以外，海面上竟然还有14艘主力战列舰，它们成5列行军纵队，而不是一列交战队形，大概也没想到会遇上我们，它们一艘跟着一艘，雄壮的身躯仿佛传说中的史前巨兽，我不知道如何来形容，因为中将说我们是美味的yòu饵，但显然，被勾引出来的猎物实在是太大太大了！”

    希佩尔当时也直接傻了眼，嘴巴里的雪茄都掉了，当急促的警报声从5艘战列巡洋舰各处响起的时候，他的惊讶霎时转化为了喜悦，因为他发现对方居然还处于行军队形。

    他这个yòu饵终于要派上用处了！

    “左满舵！”

    “参照右边第一纵队计算炮击参数。”

    希佩尔在德弗林格尔号司令塔内反复关照：“记住，这时候任何错误都将造成无法挽回的失败！我不想看到谁被包围，然后被撕碎！”重新拿出一支新雪茄塞进嘴巴后，他瞪着最右边的四艘英国猎户座级战列舰，心底也暗暗紧张，这些大家伙对他来说实在是太大了，所以只有趁着对方也没想到自己会出现，争取一点点机会。

    所以大喊道：“我舰依序德弗林格尔、吕佐夫、塞德利兹、máo齐和冯-德-塔恩，战斗纵队，方向东南，在左舷有四艘猎户座，他们虽然有寸舰炮，但炮击指挥仪只能控制15000码左右，速度不会高于20节，而且现在海上有mí雾，有利于我们，所以各舰跟随旗舰运动，务必注意控制叫交战距离。”

    “轰隆隆......。”

    炮声飘入了舰桥，两翼的驱逐舰们开始捉对厮杀起来，直到此时杰利科舰队主阵才猛然惊醒，大家已经不再想对方为何会出现在这里，第一战列巡洋舰分队为何没拦住这个问题了，因为天边的“乌云”提醒他们，敌人真的出现了！

    杰利科立刻下令5个战列舰分队组编，可最快也不过20节的战列舰本身就缓慢无比，要想立刻从五列行军编队转换为炮击战列线，需要至少10分钟。

    而此时对手的速度是24节，即使加上机动和转舵时间，也就是说当他排好战列线时，5艘德国战巡足以把距离拉近到了16000码（约15000米）。

    当然，这是杰利科可以接受的距离，因为这正好是自己寸舰炮的最佳杀伤距离，再远火控就有问题了，但狡猾的希佩尔却从未想过越线进攻。

    后来人们在批评杰利科行动缓慢时，他的对手新华帝国海军却专mén撰文指出，无论是多么优秀的指挥官，当他释放出yòu饵和数支侦查舰队挡在前面，自己带着舰队准备伏击，却被敌人奇迹般绕过前卫舰队一头撞入身边后，都会感觉头脑发懵，况且如果不是在北海mí雾的环境下，他发现敌人的距离至少会在25000米外，那样希佩尔只有转身逃跑的份了。

    司令塔内，大家看着5艘德国战列巡洋舰越来越近，一边加速编队，一边等待敌人的坐标参数，可枪炮官举着电话半天，话筒里依然是一片沉寂。

    测距和火控都睡着了吗？不是，这是北海特殊的环境造成的，这个季节里薄雾湿度较大，阳光无法穿透。

    更不幸的是，大舰队主力头顶上的云层居然裂开了一个大口子，阳光直shè而下，敌人可以看到自己，弹着点也容易辨认，但他们看德国舰队却只有个模糊轮廓，甚至无法辨认细节，所以测距员才迟迟没有报出参数。

    无论是德国还是英国，炮手们全都开始摩拳擦掌，一枚枚粗大的穿甲弹被填进炮膛，炮塔开始转动，所有炮管、望远镜和测距仪都怒目相向，损管队已经就位，医疗官不时探头往外张望。

    等待已久的战斗终于要开始！

    “18000码！”

    2点12分，当测距员喊出了期待已久的数字后，德弗林格尔号四座双联l50/305毫米率先开火，剧烈的震动让这艘26600吨的巨兽猛烈颤抖起来，炮口喷薄而出的暗红色火焰让每位德国水兵都激动地直握拳头，但对面的英国水兵们就不妙了，因为参加过西比路岛海战，亲眼看到了俄国皇太子号被秒杀的希佩尔显然学会了在初期集中火力的办法，将5艘战巡的炮口全部对准了一马当先的征服者号。

    密集的弹雨霎时将征服者号庞大身躯笼罩了进去，随着2分钟后包括4艘猎户座级战列舰在内的，还在编队的20艘战列舰也相继开火还击，海面上顿时硝烟弥漫炮声隆隆。

    就在希佩尔冒险强攻的时候，最富有戏剧性的一幕出现了，50海里外另一端的贝蒂竟然也鬼使神差的撞到了舍尔面前，双方同样隔着大海，对着浓烟发愣，稍好于对面的水文环境让双方在25000外就发现了对方，然后大家都被吓了一跳，黑压压的德国主力舰群如迁徙的兽群般在海面上狂奔！

    后来得知了贝蒂和希佩尔都没yòu出敌人，倒是把自己送进了血盆大口的戏剧性一幕时，连李默都只说了三个字来抒发心中的感叹。

    “***！”

    如果贝蒂会汉语，估计也会蹦出这句国骂，因为他面对的是整整21艘，全副武装的德国主力战列舰！

    “准备交战！”

    和希佩尔还稍稍犹豫不同，性格冲动，外号“斗犬”的贝蒂先向杰利科发回电报，说遭遇敌人主力后，就立刻下令投入战斗，不过他这个命令后来引起了很大的争议，因为此时此刻他手里只有7艘战列巡洋舰，而3艘圣文森特级战列舰因为速度较慢，还在3海里外苦苦追赶。

    战列巡洋舰是没法和战列舰交锋的，这个道理后世小白们都清楚，但却都忽视了一个最大的问题，这是个比谁大炮多，大炮粗的年代！

    至于装甲和生存性？！直接被贝蒂无视了，因为纳尔逊爵士从来不在乎什么狗屁防御，他每次指挥战斗都站在舰艏，强大的进攻能力才是英格兰的优良传统，现在他需要做的就是，用猛烈地炮火教训一下德国，何况此刻他手中的牌实在是太好了。

    7艘战列巡洋舰，全都是五年内建造的新舰，而且速度全部高达24节，最重要的是，它们全都安装了4mén双联寸（343毫米）重炮，全部加起来有56mén之多，而且后面还有3艘战列舰正在赶来。

    反观对手，虽然有21艘主力舰，但4艘拿sāo级属于老爷货了，4艘赫尔戈兰级也属于十年前的老家伙了，已经不堪重用，至于9艘凯撒级和国王级倒是当打之年，但舰炮口径都是305毫米口径，比自己细了一大圈，唯一在大炮口径上压住他的就只有4艘安装了和新华一起研制的4mén双联装l47/380毫米重炮的巴伐利亚级，但它的速度只有20节，追不上战巡。

    比敌人更多的重炮，让贝蒂决定好好给德国人上一课，什么叫重炮称王！

    但贝蒂却忘记了一件事情，那就是德国在光学测距仪上的技术优势。

    光学测距仪是爬梯式火控系统的核心之一，就算是新华，国内的光学系统科研力量都是靠德国培训起来的，即使发展了十几年，在核心技术上也稍有不如，唯一占优势的是电子集成、信号传递和火力通道布置等系统上。

    德国虽然在后面几项上不如新华，甚至相差甚远，但依靠激ng良的光学测距仪和机械计算机，还是拿出了仅次于新华的火控指挥仪，虽然因为天气、水文和集成上不如后者，但比起英国却好上很多。

    可以说，在光学技术上，只有新华和法国可以稍稍追赶德国，前者是德国手把手扶持起来的，后者则因为对抗需要，才咬着牙也搞出了自己的光学工业。

    2点20分，7艘战列巡洋舰完成了战列线组编，虽然后面带领3艘圣文森特级战列舰的托马斯少将发来信号要求等等他，但贝蒂已经等不及了！

    根据虎号战列巡洋舰甲板军士长弗兰茨上士回忆：“当时舰上的每个人，从锅炉工到指挥官都很清楚，他们正要参与一次泰坦巨人之间的碰撞。这样的机会从开战伊始就停留在每个人的脑中，无数次的计划，无数次的祈祷。从维多利亚时代起大不列颠帝国就牢牢掌握着海权，这次会例外吗？皇家海军十万多名官兵和本土大舰队的5万2千名官兵期待着，历史的转折点就取决于每个人的表现。”

    同一时刻，舍尔也意识到了这是个好机会，7艘战列巡洋舰已经是目前英国的全部机动力量，如果可以摧毁他们，那么德国将从此掌握北海上机动权！

    “号角已经响起，大幕已经拉开，演员都已就位。” 总督号战列舰瞭望手弗斯特是为文学爱好者，后来他站在桅杆上呼喊的这句话，被一代代德国海军人铭记于心：“我似乎看到古代勇者的英灵正在远处làng尖上出没，在炮筒前方闪耀，在云层上低语，评论我们这代人的价值。”

    战列舰即使速度能达到战列巡洋舰的速度，但在机动和灵巧性上也远不如对手，所以当贝蒂拉近到20000码（18000米）时，21艘德国战列舰事实上还没排成战列线，但让英国水兵们没想到的是，此时炮弹竟然已经飞了过来！

    “轰轰轰......。”德国海军第三战列舰分队的5艘凯撒级战列舰，用它们搭载的50ménl50/305毫米舰炮拉开了序幕，海军少将汉森很清楚，敌人的舰炮比自己更大，所以距离贝蒂最近的他必须用钢铁身躯为后面的战友列阵赢得时间！

    贝蒂也没料到德国人会再那么远距离上开炮，虽然太平洋战场上新华海军创下了目前世界海军最远的22500米命中记录，但那是在平静的太平洋，如果在北海上，他相信至少要缩短到18000米内！

    而现在，这帮汉斯佬，居然也选择了这个距离！

    “轰......。”

    狮级战列巡洋舰玛丽皇后号中部腾起一团火光的同时，56ménl45/343毫米舰炮也嘶鸣着怒吼咆哮，炮口产生的罡风吹散了浓雾，取而代之的是遮蔽天空的红黑硝烟！

    两个本该是香浓美味的yòu饵，就这样以让人嗔目结舌的方式被送到了猎物的牙齿旁，以至于猎物甚至都没准备好吞食，然后就这样揣着各自的心思和想法，拉开了这场举世瞩目，甚至差点成为了这场战争中最大海战的序幕！

    。。。

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">