    第376章 血煞符契

    很快雨姬的身上便是遍体鳞伤，看上去就像是快要坚持不住一般。

    大蝎子将秦尘扶起来，可是秦尘此刻跟在没有行动的力量。

    他根本就还没有醒过来，整个人还在昏迷之中。

    牧雪圣女心中也是焦急，她看见雨姬如此的拼命，自然是想要更快的恢复过来，只有她恢复过来了才能够尝试着破开阵法离开。

    毕竟这可是能够以一颗古星作为阵法的大阵，必然不是什么普通的阵法。

    这阵法能够镇压住那恐怖的生灵，有多么的强大从此就可见一斑。

    而现在，在阵法之外的黑色石人笑了起来，他静静地看着神阳阵展开了变化，神阳阵乃是一种束缚战法，可同样的攻击力也是无比的强悍，不然的话那被封印在古星之上的恐怖存在早就脱困了。

    在这古星之上，几乎没有任何的生机，一片死寂，神阳阵的威力大发，竟然爆发出了震天的威势，将虚空震的层层裂开。

    众人的眼中皆是出现了一道道恐怖的阵法能量向着众人打了过来，要知道，这可不是一般的能量，而是这大阵发出的攻击！

    一般的人恐怕根本就抵挡不住，已经死去了，可是现在雨姬手持先天剑胎全力催动着这件极道帝兵，爆发出让人心生畏惧的帝威，不断的阻挡着大阵的攻击。

    可是她终究只是一个神灵层次的修士，并没有秦尘那样变态的无敌神体。

    体内的神力渐渐的快要枯竭，雨姬终于撑不住，哇的一声，吐出了一口鲜血。

    整个人气息萎靡，脸色苍白，而在此刻神阳阵的攻击，也是愈发的频繁了起来！

    无数的攻击轰了过来，就算是一般人，恐怕早就被轰死了，也就只有极道帝兵才能够暂且抵挡住这凶猛的攻势。

    他们想要离开，恐怕还有比较长的一段距离，随后这恐怖的攻击便是落在了雨姬的身上。

    即便是有先天剑胎在手，一瞬间雨姬也是被这恐怖的攻击给掀飞了出去。

    她手里的先天剑胎也是落在了地上。

    就在一道攻击又即将落下的时候，这道攻击似乎是和别的攻击并不一样，散发着恐怖的气息，能让人感觉到死亡即将降临的感觉！

    雨姬感觉自己快要支撑不住了，该不会是马上就要死去了吧？

    可是在就在这个时候，突然一道身影出现在了她的面前，将这道攻击给抵挡住了，这个人赫然便是牧雪圣女。

    此刻的牧雪圣女身躯已经恢复了个七七八八，也就是说她现在已经能够战斗了，随后她便是将地上掉落的先天剑胎给摄取了过来。

    先天剑胎握在了手上，顿时之间，他能够感觉得到这件极道帝兵的不同之处。

    若是秦尘来催动的话，恐怕能够发挥出更强大的力量，只可惜秦尘现在还太弱了，并且已经陷入了昏迷。

    想要催动这件极道帝兵，就必须付出更多的能量进入到这极道帝兵之中，随即牧雪圣女便是一手提起来了先天剑胎。

    看向了越来越多如同流星一般坠落下来的光芒，这些光芒锋利无比，若是落在了身上，必然能够轰出一个又一个大窟窿。

    所以千万不能让这攻击伤到秦尘，随后她便是一剑斩出，只见先天剑胎之上浮现出了无数恐怖的气息，有混沌帝威向前弥漫而出，镇压在了那些即将落下来的光芒之上。

    仅仅一瞬间，这些光芒，便是被斩落了个七七八八。

    现在的牧雪圣女也是转头看向了秦尘。

    秦尘还在昏迷之中，她在心里默念到，“你放心，接下来交给我。”

    被混沌神轮吞噬了精神力，将他榨干之后的秦尘，此刻根本就没有一丁点苏醒的意思。

    他似乎是陷入了沉睡，不知道什么时候才能够醒的过来，这一次也算是将秦尘的元神给透支了不少。

    不过现在有牧雪圣女在，应该没有什么大的问题，毕竟牧雪圣女可是大神层次的顶尖强者。

    还有极道帝兵在手的话，应该也是不弱于那一头恐怖的存在。

    这颗古星此刻已经沦为了阵法将众人困在其中，牧雪圣女不断地斩出一剑又一剑恐怖的剑气在虚空之中穿梭流转，将不少的禁制攻击给抵挡了下来。

    那些阵法之力根本无法轰击到她的身上。

    她一个人便是挡在了秦尘，大蝎子还有雨姬的身前。

    在战斗的同时，她还能够分心看向了阵法，思考怎样才能将这阵法给破开。

    他们若是不可能破开的话，也有可能就会死在这里，而现在的黑色石人还在神阳阵的外面，当他看见了神阳阵，竟然奈何不得秦尘等人。

    随即心中便是有些愤怒。

    这一次，可是他距离秦尘能够击杀他最好的时机，每一次都有意外的变故发生，就一次应该算得上是最好的机会了。

    因为秦尘已经昏迷了过去，看样子一时半会儿也醒不过来。

    如果他没有醒过来的话，那他就说明了，他正处于危险之中，看来刚刚灭掉了那恐怖的存在，对于他的付出的代价也是不小。

    现在已经到了如此的地步，没有想到这些跟随秦尘的人，竟然还在负隅顽抗。

    想到了这里，他便是心中有一团火升起想要迫切的将秦尘给灭杀掉。可惜现在的情况似乎与他所想的不同。

    牧雪圣女有刃有余的，抵挡住了这神阳阵的阵法攻击。

    这一幕实在是太让他有些感到挫败了。看来仅仅是依靠神阳阵还不够，他随即便是又拿出来了一块石符，只可惜这块石符似乎已经被耗尽了能量，其中什么波动都没有了。

    “该死！血煞符契竟然不行了。”

    随后，黑色石人便是将这块石符给丢了出去。

    这块石符就如同碎裂一般炸开，突然在宇宙中某处，竟然有一道波动，诞生一个浑身是血的怪物从其中走出，瞬间便是将面前的空间撕裂，双手撕裂空间之后，他整个人便进入了进去。

    不久就在黑色，石人的背后突然有波动，突然产生如此恐怖的波动，令他也忌惮不已。

    (本章完)

