    倒不是说不能跟自己国家做生意，只不过没必要，因为周卓的本意，就是想让米利坚大出血的。

    如果在合理的情况下，周卓甚至送国家一批装备，又有什么关系呢？

    当然，仅限官方机构，俱乐部周卓可懒得去交流。

    也没必要。

    因为这些人最后还是需要统一管理的，灾难来临的时候，根本无法阻止有效的防御。

    拉克丝的法杖，则是达到了惊人的7亿美金，同样是竞争的一片火热。

    跟之前两个不一样，亡灵骑士职业可能很少，而且俱乐部拥有的亡灵骑士更少，所以大多数都是恶心一下米利坚，并没有坚定要一定要拍下的坚决。

    但是拉克丝的法杖不一样，她的这根“凤凰之羽魔杖”并没有职业限定。

    法师，牧师，都是可以使用的。

    大致了解了一下拍卖走势，周卓就不关心了，他藏在自己屋子里，打开了电脑。

    “宝蓝，你跟圣骑士凯伦，神武僧阿卡奇有联系吗，把他们的联系方式给我！”

    宝蓝化作一道蓝光，出现在了周卓面前，穿着清凉，眼神着实幽怨。

    因为前几天晚上，周卓之玩了两个人的飞行棋，并没有带上她，这让她很是不满，还发了小脾气。

    周卓能怎么办，总不能告诉她自己也是被动的吧？

    “有！”

    “给我。”

    周卓摆弄着电脑，没空去看宝蓝的幽怨眼神。

    直接将二人的联系方式输入进去，选择添加好友。

    片刻等待后，显示添加好友成功！

    这是一个很好的消息！

    ……

    几天的时间倏忽而过，周卓正跟凯伦和阿卡奇聊得火热的时候，【九域】开服的时间。

    到了！

    二十多亿的玩家，在同一时间疯狂涌入了【九域】。

    周卓不由得庆幸，还好九域并不是一款真·网络游戏，否则的话，二十多亿的同时在线，得需要多么恐怖的服务器？

    欢迎进入【九域】！

    一如既往的登录界面，当周卓还站在泉水，被那个美少女接引含情脉脉的望着的时候。

    看到了偌大的全服公告。

    【[九域]2.0版本正式上线！】

    【全新完全真实游戏引擎上线，玩家将会在游戏中体验到生与死之间的大恐怖！】

    【血条消失！】

    【玩家将不能再看到游戏中任何怪物的血条（不包括基础信息，如姓名，品质，等级），但玩家彼此之间，可以查探相互基础角色信息，可自行隐藏。】

    【北境战争资料片开启。】

    【神迹之塔全面开放，25级玩家可前往自行挑战，坐标中州·飞升之谷！】

    【无尽战场人域通道开启！】

    【版本活动----全面冲突开启！】

    注：全体玩家，可通过无尽战场通道，相互进入灵元界、神元界、圣元界、死灵界！

    注：光明与黑暗的冲突，仍在继续，持续一整个版本，版本尾声阶段进行奖励结算！

    【界域冲突，正式开启！】

    注：版本尾声阶段，进行【人域】四界排名结算！

    【通天柱】开启！

    注：玩家可在各大主城中心寻找“通天柱”，用声望点兑换各自阵营装备、武器、技能、天赋、基础转职卷轴等奖励！

    【转职】开放！

    注：各大阵营，各大主职业基础转职开放，玩家可根据需求，自行转职基础职业，更多详情，请玩家自行探索！

    【虚幻与现实】隐藏机制上线！

    注：玩家版本结算前的任何游戏中行为，都可能影响到版本尾声隐藏机制结算奖励。

    请努力提升你的个人声望，为自身所在界域和阵营，做出更大的贡献！

    ……

    一连串的版本更新，介绍粗糙到周卓无力吐槽，并且，正如他之前所想。

    主神加快了游戏进度！

    摇了摇头，周卓倒是没什么感觉，因为这是没办法改变的东西，只能默默接受。

    最让周卓心都揪起来的，是最后一条【虚幻与现实】的所谓隐藏机制。

    该来的，终究还是来了。

    这个版本结束后，就意味着真正全民【九域】的时代即将来临，不过……

    周卓仔细琢磨了一下，发现相比较前世游戏进程缓缓推进，导致游戏属性映照现实的时间点，几乎跟【九域】入侵现实的时间点卡的死死的。

    这一次，游戏属性能够更早的大批量甚至全民带进现实，则是一个对蓝星而言的大好消息！

    因为，不会再有一大半以上的人类，在灾难来临的时候，还不知道【九域】为何物。

    只能惊恐无助的死去，没有丝毫的抵抗能力而被屠戮！

    这大概是重生以来，最大的好消息之二！

    之一，自然是华夏的防备举动，已经如火如荼，按照夏雨搜集来的情报，现在已经不止是之前那些大山脉有动静了，几乎是在华夏版图的每一个角落！

    每一座大大山！

    每一个能够藏匿兵甲的地方，都出现了小幅度的变动。

    虽然普通人根本不清楚这意味着什么，但是周卓很清楚，华夏认真了！

    这跟全民防疫，是一个级别，不对，是更高更高更高的级别！

    单单是这两个大好的消息，就让周卓不由得松了一口气。

    也让他坚信。

    在未来的灾难中，蓝星抗魔的大佬，必然是早已经下血本大气魄开始准备应对的华夏！

    稍稍能够松一口气的周卓，看向了新的一条全服公告！

    随之而来的，则是上一个版本末尾，还未进行结算的【光影交错】活动奖励。

    【叮！光影交错活动奖励发放如下！】

    【华夏大区，晋南服全体光明阵营玩家，全属性伤害增幅5%，对黑暗阵营玩家造成伤害加成3%，声望+3000，额外技能槽开放+1，特殊称号[光明战士]发放！】

    [光明战士]：自由属性点+10，黑暗抗性+5%，对黑暗阵营造成伤害加成1.5%！

    【华夏大区，全体光明阵营玩家，全属性伤害增幅3%，对黑暗阵营玩家造成伤害加成1.5%，声望+1500，特殊称号[光明卫兵]发放！】

    [光明卫兵]：自由属性点+5，黑暗抗性增幅2.5%，对黑暗阵营造成伤害加成0.75%！

    【米利坚大区，罪恶之城服务器，全体黑暗阵营玩家，全属性伤害增幅3%，对黑暗阵营玩家造成伤害加成1.5%，声望+1500，特殊称号[天灾]发放！】

    [天灾]：自由属性点+5，光明抗性增幅2.5%，对黑暗阵营造成伤害增幅0.5%！

    【米利坚大区，全体黑暗阵营玩家……】

