    虽然启程的时候不免掩人耳目，但是到了回程的时候就可以大张旗鼓，表露行踪。

    大蛇干脆在回程的路上，光明正大地将“飞空海贼团”辖地内的人才资源全部搜罗一空。

    多亏了福禄寿先生越发熟稔的蜡皮套技术，一路上有许多人都看到了头戴船舵的金狮子出现在新世界各处四处周游。

    时常有房屋及土地从岛屿上升起，最终不知去向何方。

    这也是为了维持金狮子尚在人世的假象，虽然在“海贼王”已经诞生的这个时期。没有多少人会把目光瞄准，已经在同罗杰的竞争中失败的金狮子。

    但是瘦死的骆驼比马大，“飞空海贼”的名头还是可以震慑住那些大海贼一段时间。

    等到大海贼时代开启，即使是大海贼也会遭受时代的浪潮冲击。那些初生牛犊不怕虎的新人海贼可不知道什么叫做“可以毁灭世界的男人”、“海陆空最强生物”、“掌控天气的女王”。

    虽然经过层层筛选之后来到新世界的海贼们，可以给如今的海上皇帝的势力注入新鲜血液。

    也能将这些新人海贼们从四海及乐园搜刮而来的财富，不断输送给位于食物链最顶端的大海贼们。

    但是时代的浪潮可不是说马上就能消化的，等到那个时候，即使是大海贼多半也是自顾不暇。

    而依靠和之国地利守护国门的大蛇，自然可以将自己筹备多年的剧目，安心推进下去。

    一念至此，大蛇也是归心似箭。

    在能力者主动发力的情况下，漂浮在空中的岛屿群移动的速度甚至超过了42节。

    提前数日回到了阔别已久的和之国上空。

    身为鸟鸟果实能力者的大黑，率先从炭之都方向飞来浮岛群。

    首要目的倒不是为了前来参见身为黑炭家主的大蛇，而是为了以翅膀挥动旗语。

    指引大蛇将这些外海带来的人口及物资，安全从天际置放在兔碗乡以及和之国的内海。

    而对于各乡的民众看见从天而降的岛屿会有什么反应，这种琐碎细节自然不用身为最高统治者的大蛇来操心。

    实在不行也能够将一切都推到贵为神明的“伊吹大明神”身上就可以。

    所有统治者们不想让民众理解的现象，只要推说是神迹。

    即使是再怎么样夸张的情形，想必他们都会欣然接受。

    小心稳妥地将自愿远道而来支援和之国建设的外海人口，同他们的家当安置好后。

    大蛇并没有着急回到他忠诚的炭之都，而是就这样驾驶着座舰开始巡视和之国的上空。

    由辽阔的天空，俯视眼前这片层次鲜明的大地。

    在大蛇火烧花之都，在世人的眼中将末代将军光月寿喜烧活活烧死之后。

    这个国家明显就分裂成了三个部分。

    其一正是被黑炭家裹挟的都城本岛以及被数日攻陷的兔碗、希美二乡的土地。

    这一部分直接隶属于伊吹神社，也就是黑炭家的部分，横贯和之国的中心。

    配合伊吹派首屈一指的船队，将剩余的和之国土地分割成了两个部分。

    这一部分，尤其是都城炭之都的土地，由于原始美食细胞侵蚀星球孕育的美味，真的可以用花团锦簇来形容地面的景象。

    即使是过去以荒原地貌著称的兔碗乡，也在炭之都源源不断的支援下有了崭新的面貌。

    连接各大矿场的道路都被都城及各大城镇清理出来的奴隶们，修整的笔直又宽敞。

    应该也有大黑先生的功劳，全乡的道路规划整齐，动线合理。

    即使是见惯了大城市的大蛇，也觉得新生的都城及兔碗、希美地方，有着一派生机勃勃，万物竞发的新境地。

    而和之国的西面，就是归属于霜月家的白舞、铃后二乡。

    白舞乡的土地虽然不如都城，但却也是排在各乡前三的膏粱之地。

    铃后乡更是有着全国第一的渔场及森林资源。

    但是在天上就可以很直观地看出，白舞乡大片的田地都已经开始荒废。

    靠近内河沿岸的土地表面，都有着锈红色的结晶星星点点覆盖其上。

    北面的铃后乡情况更是严重，就连海面上的锈红色海水都没有被洋流稀释，而是淤积在各大渔港的海湾之中。

    对自己召唤而来的天丛云性质了解颇深的大蛇可以断定，被那些雨水污染的海域，其下场并不会比二十一世纪的太平洋西岸好到哪里去。

    ‘看来早先安排下去的那些宴会和庆典并不是没有成效，霜月的麾下家臣不是做的很好吗？

    咕呵呵呵，只要拖延的时间越久，天丛云之雨的力量就会渗透进更深的土地之中。

    虽然也会被稀释到对人体无害的程度，但是酸性的土壤可是会将植物幼嫩的根茎全部烧灼，不能出产粮食的土地可没有任何价值。

    看来霜月家已经不足以称为妨碍，只要继续封锁一段时日，他们自己就会想通了。

    倒是九里，…真是恶心，居然在那种情况下还能恢复过来吗？’

    作为光月家在和之国的最后根据地，虽然大蛇已经有勘十郎作为致命的暗子潜伏在敌人身边。

    但是这也不是说就能高枕无忧地等着光月御田被自己套上链条。

    在降下天丛云之雨的时候，虽然连续六个月不间断地发动能力的大蛇，那时已经不能做到高精度的控制。

    可后来想要引导流淌在和之国全境的雨水，稍稍偏袒一下九里乡的土地，这还是勉强做得到的。

    也正是知道自己的能力对于土地而言伤害有多么巨大，按理来说，不光是土壤性质的变化，就连土壤之中的微生物都会被雨水杀死。

    寸草不生对这种被雨水浸泡过的土地，无疑都是一种夸赞。

    为了仔细确认，大蛇还特意将座舰漂浮至九里的上空。

    而现在映入大蛇眼帘的东部九里乡的土地，分别是已经有些许方正的黄绿色重新覆盖。

    大蛇能够辨认出来的就有荞麦、薯类、萝卜等数十种常见的农作物。

    土黄色的田野小径虽然看得不是太明晰，但是无疑道上的行人如织。

    这就说明九里乡居然还存在一定程度以上的商业活动。

    相比于受灾情况较轻的白舞、铃后二乡，反倒是备受大蛇关照的九里最先有着复苏的迹象！

    大蛇一语不发，但是手持折扇的右手，猛地一挥而下。

    这座临时使用福禄寿蜡蜡果实能力构造的“金狮子灵柩号”就在九里的上空轰然解体。

    仅仅保留六十坪左右的平台承载着大蛇同福禄寿，还有这些时日收集而来的珍贵宝物，一同回转炭之都。

    “看起来，暮蝉先生他们行事作风还是过于保守了。

    不过也怪不得他们，毕竟我要是不在炭之都。

    现在的黑炭家在不暴露勘十郎先生的前提下，还真的没办法应对那些光月的遗毒。

    这可不好。

    不过，现在既然我已经回到了这个国家，就不能继续让那些人肆意妄为下去。

    上演剧目之前，一定是要将纷乱的舞台全部打扫干净才是。”

    “您说的是。”

