    因绿婆婆身亡，局势变得越发对花间派不利，素心宗那名元婴抽出手来，与萧业一起去袭杀金丹。

    虽然元婴对金丹不能视作绝对碾杀，历史上，金丹越阶反杀元婴的事例也有不少，但是有个前题条件，必须是大派的天纵之才。

    显然，花间派不具备这样的前提。

    有了元婴加入，战局更是不可逆转。

    “啊！”

    羊虚之突然惨叫一声，他的对手是姒昭君，本就不敌，又看到己方死伤累累，心神大震，斗志溃散，被姒昭君抓住机会，一击毙命。

    元婴又少一个！

    本来元婴一对一，只要苏小小不动手，尚能勉强维持以人命消耗萧业才气的局面，只要萧业的才气撑不住，就可以挟李显为质。

    事实上萧业也吃力的很，到底有百来金丹围攻，而他的神通，要保护数百人，每分每秒，消耗极大，嬉莲儿与姒彩儿也不是那种强攻硬杀型的修士，在混战中发挥的效果不大，反要萧业分心去保护她们。

    另外萧业把林敏之兄妹、郭婷婷与李元芳也放了出来练手，他就如个保姆般，实在是首尾难顾，于是打起了偷袭的主意，并成功偷袭到绿婆婆。

    绿婆婆身死，就如多米诺骨牌起了连锁反应，羊虚子再死，更是让连锁反应进化为了链式核反应！

    这可是真正的兵败如山倒，也不知从谁开始，有金丹遁逃，并一发不可收拾，元婴被盯着，暂时跑不了，但金丹们一哄而散。

    “请小小前辈出手！”

    萧业大呼。

    苏小小也明白宜将剩勇追穷寇的道理，这里的金丹，放跑一个都是麻烦，也不顾以大欺小，道道流光打出，每一击都夺去一条乃至数条人命。

    “啊！”

    马保贞身死！

    “啊啊！”

    花间派两个留守元婴相继身死！

    元婴全军覆没，素心宗元婴又去追杀花间派金丹，约摸半个时辰后，众人相继回返，面带着满足的笑容。

    花间派被全歼了！

    事前没有人想到会是这样的结果，此役有两个关键节点，首先是上来紫姑就干死了牛长根，奠定了胜利的基础，然后萧业偷袭绿婆婆，双方力量彻底失衡，花间派再也没法扭转败局。

    “卫领！”

    林敏之、林敏漪与郭婷婷各自掏出数个储物袋，巴巴看着萧业。

    很多不是他们杀死花间派弟子得到的战利品，而是捡尸捡漏。

    “精血呢？”

    萧业问道。

    “有，早搜集了。”

    林敏之现出笑容。

    “好，回头帮你们解开！”

    萧业点了点头，又见李显把脑袋探出车窗，四处张望，于是走过去，拱手道：“叫王爷受惊了。”

    “好，好哇，孤还是小瞧了你！”

    李显连连点头，目中射出奇光。

    韦妃从另一辆车探头道：“萧大人，敌人可曾歼灭？”

    萧业道：“托王爷王妃的福，无一逃脱。”

    ‘哎~~’

    韦妃暗暗叹了口气，心情复杂，经此一役，她的靠山被打没了，只能回京，老老实实做女皇的儿媳，不过不管怎么说，她对萧业没有任何好感，因为萧业是执行人，是刽子手！

    “既已事了，就赶紧上路罢！”

    韦妃冷冰冰丢下句，把脑袋缩回窗户。

    萧业却是道：“王爷，陛下命臣巡视通天塔，怕是不能护送王爷回京了，但是花间派已被打掉，料来不会有危险，有李将军率千牛卫，另有素心宗随行已是足够。”

    “真……真的没事了？”

    李显神色一滞。

    李元芳施礼道：“请王爷放心，若有任何意外，末将愿以头颅担待。”

    “也……也罢，萧卿去忙罢。”

    李显颇为不舍，挥了挥手。

    萧业长揖施礼，随即向苏小小道：“有劳前辈费心了。”

    “嗯，萧郎放心去便是！”

    苏小小点了点头。

    她清楚萧业是要去绝情谷，直捣花间派老巢，花间派主力被歼，实际上成了一头肥羊。

    以她的眼光，虽未必看的中花间派的宝贝，可人总是有好奇心的，不过萧业并未邀请素心宗，她也不好强行过去，以免产生误解。

    再退一步说，元婴的身家大多在储物袋中，除了牛长根，其余五个元婴的储物袋都落入了花间派手里，她隐约知道萧业可以用地级才气加精血打开储物袋，回头让苏月儿去试。

    花间派真正的仓库，恐怕只是些大路货。

    两队人马分了开来，花间派与千牛卫，护着李显一家继续前行，萧业则与紫姑领着梅花内卫，折向绝情谷。

    ……

    绝情谷呈葫芦型，只有一个开口，占地近千里，因中高层战力全军覆没，剩下的只有数百一到三劫弟子。

    事实上花间派只占据谷口附近，谷里是连绵情花，住不了人，很快，各处警讯频发，一拨拨人手涌了出来。

    虽然梅花内卫只有十来人，但是本身的战斗经验极其丰富，又有林敏之兄妹与郭婷婷三个金丹领头，瞬间就冲杀进去，杀起花间派弟子毫不手软。

    萧业并未参与，只是监控着战局，与紫姑往深处走去。

    “就在这里吧！”

    前方是一大片漫烂的情花，紫姑顿住了脚步，眸中带着些许迷离，似是在回忆着什么。

    “娘娘小心些！”

    萧业退后数步。

    紫姑点了点头，好一会儿，才提步向花丛中走去。

    虽然只是法身，不是肉身，但是被花刺扎中，仍会留出血液，这正是紫姑渡阴身转阳十八劫的成效。

    紫姑浑然不顾，越走越深，渐渐地，消失在了萧业的视线当中。

    萧业盘膝坐下，发散灵觉，他是精神力元婴，灵觉的强度与层次，远远超过了金丹，感应到紫姑的气息并无太大的变化，稍稍放下了心，晋入守静笃，致虚极的状态。

    与以往无思无想不同，这回却是思潮起伏，幻象从生，原本萧业认为，自己不说掌控内心，也能控制住自己的欲望，可现实打了脸。

    各式各样的欲望不受控制的从心底涌了出来。

    如登临宇宙致极，看一看那山巅的风景。

    再如以心学理学统治宇宙，把佛道二门以及教派思想一扫而空，让全宇宙都散发着儒家的光辉。

    其余什么为所欲为，醒掌天下权，醉卧美人膝，都是小儿科。

    并且那一簇簇情花，仿佛具有了意识，直往心底侵袭，既无限放大的欲望，又要把情欲剥离开来。

    “咄！”

    萧业突然低喝一声，猛一个激凌，再一看，自己全身冷汗淋漓，识海中，仁义符文上的绿铜锈绿光大作，罗织经哗啦啦翻动，一个个负面字符威能大增。

    这让他暗道了声好险，差一点点，就心智迷失，万劫不复了。

    萧业已经退出了守静笃，致虚极的状态，突然又发现，退出来后，所有的负面感觉全部消失，情花依然是情花。

    “这……”

    萧业眉心微拧，陷入思索当中。

    守静笃、致虚极是道家的至高入定法门，难道情花专克道家？又或是淬炼心法的磨刀石？

    好一会儿，萧业决定再次尝试，当然，他不会稀里糊涂的再受一次影响，而是观想心经。

