    沈柒柒瞳孔一缩，下意识地朝伸手去抓那人。

    可到底还是晚了一步。

    就见那位一边控诉沈柒柒玷污了他心中的神、他要为心中的神报仇，一边又用深情的眼光看着沈宁儿说值得的仁兄，忽然纵身一跃，干脆利落地跳入了万魔崖。

    饶是沈柒柒反应迅速，也只来得及抓住那人半片衣角！

    看看手里的布片，再看看对面瘫软在地上的沈宁儿，沈柒柒愕然，忍不住讥讽地扯了扯嘴角。

    所以，这就是属于沈宁儿的女主光环吗？

    每次危急关头，沈宁儿总能神奇地化险为夷。

    哪怕她重生回来也不能改变任何。

    就像现在，她本来都快要把沈宁儿踩进泥泞里了，结果半路上突然跳出一个甘愿代替沈宁儿去死的痴情种。

    什么神啊玷污啊的，全是扯淡。

    谢北冥不过就是那位痴情种拉出来的挡箭牌而已。

    人家心里真正的神，是沈宁儿。

    可那又怎么样呢。

    人都死了，无从说起，还能把那人的魂魄揪出来审问不成。

    沈柒柒忽然就产生一种无力感，蹲下来，怔怔地看着地上的剑。

    一只芊芊玉手映入眼帘，握住了那把剑。

    接着，一道女声在沈柒柒的耳边幽幽道：

    “沈柒柒，你还真是命大啊，这样都弄不死你。不过没关系，你马上就要毒发了。”

    沈柒柒一嫩，猛地抬眼看向面前的人：“沈宁儿，你什么意思？”

    “什么意思？呵，你说呢？莲子羹好吃吗？那可是我精心为你准备的哦，我的好妹妹。”

    “……”

    瞪着终于不再伪装的沈宁儿，沈柒柒忍不住倒吸一口凉气。

    前世，她就是因为中了沈宁儿的算计，让压制火莲血脉的封印遭到破坏，所以最后才会落得一个死无葬身之地的悲惨结局。

    难道重活一世，她还是不能摆脱被火莲操控的噩梦吗！

    仿佛是为了回应她似的，就在这时，沈柒柒的脑子里忽然轰的一声巨响，紧接着，一朵猩红的莲苞出现在她识海中央。

    火莲！

    果然是火莲！

    她的火莲血脉还是觉醒了！

    前世的种种走马灯似的在眼前铺开，沈柒柒只觉得心脏撕裂般的剧痛。

    她盯着沈宁儿，眼中滚出大颗大颗的泪珠，喉咙里有什么东西在翻涌，口腔里全是粘腻的腥甜，嘴巴一张，一口鲜血噗地喷出。

    炸开的血雨中，好像有人朝她奔来，抱住她，叫她的名字。

    沈柒柒吃力地睁开眼睛，模糊中对上谢北冥疑惑而茫然的眼神。

    差点忘了，谢北冥背上还顶着一道符呢。

    沈柒柒抬手，想要撕掉压在谢北冥后背上的符咒，可双手无力，视线也越来越模糊，直到黑暗袭来。

    恍惚中，沈柒柒似乎又回到了那个乱葬岗上。

    男主秋长风正在拔剑。

    长剑划开雪幕，刺入她心脏。

    沈柒柒大骇，猛地坐起！

    “姑娘！姑娘您终于醒啦！太好了！呜呜呜姑娘您吓死婢子了！”

    沈柒柒只觉得头疼欲裂，手里抓着柔软的被褥，直挺挺地僵坐了半天，视线才终于有了焦点。

    最先映入眼帘的是一张俊美的脸。

    沈柒柒盯着那张脸看了好一会儿，才认出那是谁，惊讶道：“谢北冥？”

    “是啊姑娘，您在万魔崖受伤昏迷后，是谢公子把您送回来的。之后谢公子就一直守在您身边。”

    青萝说完，疑惑地看向三日夜不闭眼，脸上已经露出倦容的少年。

    她家姑娘退了这位谢公子的婚事，按理说，谢公子能不计前嫌地送姑娘回来，已经很意外了。

    没想到这位谢公子竟然还衣不解带，寸步不离地守了她家姑娘三个日夜……简直太奇怪了。

    青萝这几天就没停止过疑惑。

    清醒过来的沈柒柒却是心虚的不敢看谢北冥。

    她之前在万魔崖那里给谢北冥下了道听命符，后来她又昏迷得太突然，没来得及撤符。

    符不撤，谢北冥自然不会离开她左右。

    竟然让谢大公子守了她三日夜啊……等等，三日夜？！

    沈柒柒蓦地瞪圆眼睛。

    前世她昏迷了四天，这次却只有三天，比前世醒来的时间提前了一天！

    那是不是说，她这一次还来得及阻止沈宁儿？

    念头浮起，沈柒柒忙抓住婢女的胳膊问道：“青萝，沈宁儿现在在哪儿？”

    “大姑娘想登上九霄塔顶为姑娘祈福，可是家主一直不同意，眼下大姑娘正和家主在书房里呢。”青萝回道。

    还在书房……太好了，还来得及！

    沈柒柒仿若垂死之人看到生机，眼眸骤然大亮，忙飞快地吩咐青萝一番。

    青萝愕然道：“啊？”

    “快去！”沈柒柒低喝。

    眉眼冷冽得像锋利的刀刃。

    青萝还是头一次看见自家姑娘如此凌厉的一面！

    小丫鬟忙道：“是！婢子这就去！”

    等青萝一走，沈柒柒没敢耽误，立刻翻身下床。

    可沉睡快一个月的身子不听使唤，沈柒柒走得东倒西歪，险些一头栽地上去。

    谢北冥本能地伸手一捞，将她打横抱起。

    沈柒柒也不矫情，忙对他道：“谢公子，麻烦你带我去父亲的书房，快！”

    身上还压着听命符的谢大公子得令，抱着她，撩开长腿，抬步往外走。

    冬日的阳光半隐在乌云中，懒洋洋地在房门上铺开一片光晕。

    里面正传出女子的声音——

    “父亲，宁儿愿意在九霄塔顶祈福三日夜，只盼妹妹能早日醒来。”

    接着是沈柒柒熟悉的低沉嗓音——

    “不行，九霄塔顶终年积雪不化，以我的修为，也才只能在上面支撑三日夜，你如何能行！”

    又道：“宁儿，你和柒柒都是爹的闺女，爹不能为了柒柒，就不管你的死活！那不过就是一场梦……梦里的事情岂能当真？此事休要再提！”

    “可是柒柒都已经昏睡三天了，如今宁儿幸得点化，终于找到了能让柒柒醒来的法子，哪怕那只是一场梦，哪怕希望再渺茫，宁儿也愿意一试！”

    书房里，沈宁儿双膝一弯，跪倒在父亲沈明宇的面前，含泪哀求道：

    “父亲，宁儿是姐姐，如今妹妹有难，我这个做姐姐的又岂能坐视不管，求父亲成全我与柒柒的这份姐妹情吧！”

