    “噌！”

    利剑出鞘，一剑光寒犹如弧月降临。

    白衣男子剑气纵横，尽显逼命之势。

    处于众多尸灵包围圈中的苏逸辞突觉无尽锋芒来袭，其目光一凛，对方终于出手了。

    白衣男子一剑两里地，剑势惊人。

    苏逸辞身形一动，即刻闪离原地。

    “砰！”

    对方一剑落地，但见地面爆开一道宽阔的沟壑剑痕。

    乱石惊飞，如蝗虫冲天。

    然。

    不待苏逸辞稳住身形，让人意想不到的事情发生了，只见那冲击在地面的一束剑气竟是回旋而上，朝着苏逸辞形成第二轮的进攻。

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝诧异，其反手挥动掌中由玻璃碎片所化的镜刃之剑。

    一道剑气掠出，与之那束剑气交摧于一起，于空气中荡出剧烈的剑波。

    剑气会拐弯？

    苏逸辞有些惊讶！

    其一手持握“赤邪之剑”，一手拿住幽冥权杖。

    身上燃动着绿色的冥焰以及诡秘的血气。

    “圣山之人？”

    苏逸辞淡淡的说道。

    对过却是没有理会，冷峻的眼神唯有漠然。

    “死！”

    话落。

    对方如流影般穿梭而来，掌中泛着星辰银晖的长剑爆发三千寒光。

    其横天一剑挥出。

    “咻！”

    一道弯弧状的剑气呼啸而至，苏逸辞以幽冥权杖横握在前，连同着怒潮飞瀑般的冥焰升起，一尊无比庞大的冥焰骨龙惊现于苏逸辞身后。

    “吼！”

    骨龙双眸燃动着鬼火。

    其怒冲而起，迎面撞向那道弯弧状的剑气。

    “轰！”

    极招交摧，风云俱颤。

    只见那道弯弧状的剑气与之骨龙碰撞的瞬间，直接是化作千丝万缕的细微剑气。

    每一道细微剑气看上去就像是银色的扭曲丝网，看似纤细，实则蕴含非常惊人的杀伤力。

    在苏逸辞那略感惊讶的目光下，冥焰骨龙那庞大身躯硬生生的被那丝丝缕缕的细微剑气给绞杀的支离破碎。

    “嗵！”

    漫天的冥火爆散。

    冥火骨龙的如同那碾碎的纸灰。

    苏逸辞有所惊奇。

    眼前之人的剑招倒是有些不同寻常。

    从对方身上散发出来的圣气来看，此人多半是那圣山的一位圣子。

    其实力却是比之前所遇到的迦楼圣子略强一分。

    但还不如天启圣子。

    对方也差不多半步入圣境的修为。

    “亡！”

    白衣男子喉咙中发出低沉的声音，其拖剑而动，欺身至苏逸辞的跟前，一剑惊鸿，直取苏逸辞的喉咙。

    苏逸辞掌中“赤邪之剑”横挡在前，血色剑旋引起八方气潮归流。

    “砰！”

    对手的银色长剑直接点在了苏逸辞手中长剑的剑身中间，两股剑气交摧，昏暗的天空中宛如盛开一座华丽的剑网。

    在挡下第一剑之后。

    白衣男子双眸一闪银晖，只见其掌中银色长剑的剑刃顶点分化流窜出一缕缕的剑气。

    剑气好似密集的雷电之光，绞碎苏逸辞身外的护体剑盾，然后袭向苏逸辞的身躯。

    剑招之后，犹有剑招！

    一式之后，还有第二式！

    白衣男子的剑招就像是清风一般，连绵不绝。

    剑气一重接着一重。

    让人防不胜防。

    分化而出的剑气如一道道密集的小蛇窜向苏逸辞，而苏逸辞也明白，这一缕缕的剑气看似细微，实则杀伤力惊人。

    “唳！”当即，苏逸辞左眼瞳孔芒星灵纹隐现，随着空间一颤，其即刻消失在了原地。

    看着苏逸辞于眼前消失。

    白衣男子的眼神没有任何的变化，但下一霎那，白衣男子身形一侧，手中银色长剑斜斩长空般挥出。

    “砰！”

    双剑随之交摧在一起，两把颜色不同的长剑如交叉的十字激撞于空中，银色剑气和赤色血气如云扩散。

    反应速度好快！

    苏逸辞心有诧异。

    不得不说，圣山的圣子果然都是些万中无一的绝世天才。

    而。

    有了刚才的试探，苏逸辞不等对手分化衍生出下一招，其左手的幽冥权杖横向一挥，于空气中扫出一道绿色的弧月之光袭向对方的脑袋。

    白衣男子的反应能力格外灵敏。

    其脑袋朝前一低，便躲过了幽冥权杖的攻击。

    不过。

    也就在对方低头的一霎那，苏逸辞眼角余光一瞥，在对方后颈窝处，一道黑暗的星璇咒印隐隐闪动着诡秘的邪光。

    苏逸辞和白衣男子激战的同时，灵蛾蛊所化的黑影符兽也在肆意的游窜于众多尸灵之中。

    黑影符兽就像是有着自己独立的思考能力和意识一样，它能够准确的在尸灵中找寻到它们的弱点所在。

    那些尸灵身上的“巫咒邪能”对于符兽而言，俨然就是可以吸食的养料。

    与此同时！

    在诡暗黑河的另外一端！

    海域王族的队伍也正遭遇着强大尸灵的围攻。

    “涟水圣印！”

    御无厌白皙修长的十指连番结印，在她的身外悬浮着密集的水珠雨点。

    接着，双掌一合，随着一团圣光在掌心爆发，身外的雨点随即爆冲飞掠出去。

    “嘶！”

    “哧！”

    每一道雨点都犹如锋利的暗器，在空气中闪烁着耀眼的光芒，一头接一头尸灵被击穿成了筛子。

    “玄鲲王兄，我们还要继续前行吗？”御无厌有些担忧的问道。

    “无妨！你和玲珑跟紧我便可！”

    海域王子玄鲲潇洒不凡，更是气宇轩昂，只见其持握一杆龙鳞双月画戟，戟刃所及之处，一众尸灵被斩杀的肢体断裂。

    另外一处！

    诡暗黑河的更深区域！

    几道气势强大的身影清扫着四周的尸灵。

    “骨舞，葬花！”

    “砰砰砰……”

    一道道锋利尖锐的森白骨刺穿出地面，就像是无数根交织的巨大牙签，所及之处，一头头尸灵被刺爆躯体，化作遍地的碎尸。

    “区区的恶臭生物，就应该腐烂在地下。”

    一道衣袍华丽的年轻男子落于地面，身上散发着非凡的气息。

    “易功师兄，附近的尸灵都清理完了。”

    另一个年轻男子走上前来说道。

    这个年轻男子的身上长着一道道骨刺，骨刺外生，看上去长着一层刺猬的铠甲。

    其一边走来，身上的骨刺缓缓收敛回体内。

    且完全看不出任何的痕迹。

    被称作易功的年轻男子目光轻抬，其望着远方那乌云涌动的诡暗黑河上空。

    “看来又有不少人奔着风霓之心而来……”

    “嗯！”身边的年轻男子微微点头，“前面就是‘牧魂森林’了，很有可能会遇到‘巫毒女王’，我们应该小心为上。”

    “咻咻！”

    这时。

    又有两道身影于别处奔闪而来。

    “易功师兄……”

    “还没找到那两个小鬼？”易功身形微侧，沉声问道。

    “没有！”

    两人摇了摇头。

    “哼！”易功眼角一眯，“继续寻找，务必要找到那两个人。”

    “易功师兄，为何一直要找那两个人？”身边的年轻男子问道。

    “诡暗黑河，生人不近。那两个人最多也就十几岁，却敢在牧魂森林的附近四处闯荡。我猜他们和巫毒女王的关系非同一般。只要找到他们两个人，我们就能够问出关于诡暗黑河的地势分布。甚至还能够用他们两个来要挟巫毒女王交出‘风霓之心’。”

    此言一出。

    骨族的几个人眼睛皆是一亮。

    “易功师兄所言极是……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

