    第201章你们为什么总是帮着那个小子！

    苏泠从未见过他这个模样，愣了好一会儿，才呆呆地回应他。

    “赵焰，这不怪你啊，是我自己没抓住你的手。”

    赵焰没再说话，只是看着她的脚踝，想着先生说的每次冷敷的时间不能太久,就上前把那块毛巾拿开了。

    苏泠原以为自己终于能动弹一下了，却被他按住了脚。

    “不能动，我现在给你涂药油，会有一点疼，你忍一忍。”

    一听会疼，苏泠的脸立马皱成了一个苦瓜,只是还不等她开口,少年的手就落了下来。

    他看着瘦,但是力气却并不小，并不比先生按得轻几分，苏泠疼的龇牙咧嘴，本打算忍一忍，最终还是没忍住，叫了一声。

    门外的小冬飞快的就冲了进来，伸手就要把赵焰拉开。

    小秋及时的把他拉到身后，表情严肃。

    “小冬，我们刚刚怎么和你说的，这么快就忘了？”

    小冬看着苏泠那副疼痛难耐的模样，一脸的委屈和不甘心。

    “可是娇娇哭了！”

    赵焰此时已经全然冷静了下来，他指了指手上的药油，轻声说，“三哥，这是先生给的药油，他叮嘱我，每次上药的时候需要把脚踝的位置多揉一会儿，揉到药油发烫，这样会吸收的更快。”

    小冬的表情怔住,然后又有些狐疑的看了看苏泠，只见她冲他点了点头。

    小团子疼的脸色都微微发白了，看着虚弱的不行，声音也不似往日那般清脆了。

    “三哥，你别冲动嘛，赵焰不会欺负我的。”

    小冬看着面前的少年，表情却依旧不是太好。

    “那可说不定，反正我以后一定要把你盯紧了，要是再像今天这样摔一跤，娘都要吓死了。你是不知道，她做完晚饭见你们还没回来，一个人跑上山去找你们，手臂被划伤了，还摔了一跤。你们要是再不回来，我看她都要急哭了！”

    听他这么说，苏泠只觉得更愧疚了，想着许凤翘那般急切的安慰着她,却完全没有顾及自己也受了伤。

    她起身要下床,却被赵焰按住。

    “你现在不能走动，只能在床上躺着。婶婶那边伯伯会照顾她，你不用担心。”

    他虽这样说，苏泠却还是担心的不行，于是只能央求三个哥哥去看看娘亲。

    小秋他们爽快的答应了，小冬不肯走，最后还是小春把他拉走的。

    小冬被拉走后老大的不高兴，等到院子里的时候就甩开了他们的手。

    “你们为什么总是帮着那个小子！要不是她，娇娇根本不会扭伤脚，她要是不扭伤脚，娘也不会大晚上跑上山，还被树枝划伤了手臂！”

    小秋知道他生气的原因，也没有责怪他，只是拍了拍他的肩膀。

    “小冬，人都会有犯错的时候，而且赵焰也还是个孩子，你看他刚刚那模样，愧疚的都不像样了，我们何必还要一味地指责呢，不要因为这样的事情伤了两家人的和气啊。”

    更别说王翠枝了，此刻还焦急的等在许凤翘的屋外，明明很担心，却不肯进去。

    小秋他们朝着她走过去，只听见她不停地念叨着。

    “都是我的错，都是我的错……”

    她这举动实在有些异常，把他们都吓了一跳，也完全生不起责怪的念头了。

    “翠枝姨，娘没什么事，而且赵焰刚刚已经拿了药过来了，涂一涂就好了，时候不早了，你先回去休息吧。”

    (本章完)

