    第429章 冥斗士降临，攻打白羊宫

    圣域，夜幕降临。

    天空繁星点点。

    紫龙喘着气来到空无一人的斗技场中。

    冰河和瞬也在斗技场。

    两人都躺在地上看着星空，距离很近，都快抱在一起了。

    “喂，你们两个到底干什么了？”

    紫龙忍不住询问。

    瞬和冰河立刻分开了。

    “你们两个果然先来了，看样子训练任务比我轻松。”

    紫龙双腿一软，几乎是瘫坐在地。

    “紫龙，看上去你很累啊。”

    瞬开口询问。

    “是很累，天天训练能不累吗？”

    紫龙瘫坐在地上，感觉有些虚脱。

    “别说了，我也很累，这些天啊，我师卡妙超负荷训练我，每天让我打五百次钻石星辰拳，我都要累死了。”

    冰河也是跟着吐槽的老师卡妙威胁我要将母亲的沉船给沉入海底，如果下次我无法打倒他的话，我将再也见不到母亲了。”

    紫龙撇撇嘴：“我的老师童虎也一样，想让我的小宇宙燃烧到了极限，再上一层楼。”

    “好累啊，感觉身体都不是自己的了。”

    紫龙说完望向瞬，看到瞬眼角还有泪光。

    “伱们刚刚在哭对吗？你刚刚想起了星矢。”

    瞬立刻转过头：“我只是有些伤感。”

    “是啊，刚刚我在和瞬谈论星矢。”

    冰河冷峻的面容也是黯淡无光。

    一时间三人陷入了沉默，瞬的眼泪又开始不争气的流下。

    他们几人中最出色的人就是星矢。

    他们一起战斗，一起欢笑，一起疗伤，一起打黄道十二宫，这一切场景历历在目。

    现在星矢被冥王占据了身体，成为了冥王哈迪斯，与雅典娜为敌，也自然是他们的敌人。

    从实质来说，星矢已经死了。

    再次见到星矢他们会向对方挥拳。

    “一帮婆婆妈妈的家伙，真是让人不爽。”

    随着一个沉闷的声音响起，打破了现场的宁静。

    就见一辉是从黑暗中走了出来。

    “哥哥……”

    瞬惊呼道。

    紫龙和冰河也是微微一愣。

    任谁都没有想到

    “闭嘴，瞬!像个男人一样把眼泪擦干，别跟个女人似的哭哭啼啼。”

    一辉训斥道：“星矢死了就死了，即使没死，下次见面我会向他挥拳的，你们难道不明白吗，星矢已经是敌人。”

    “一个个婆婆妈妈，根本不像个男人。”

    “还不如化悲痛为力量，好好地修炼自己。”

    “将那个夺取星矢身体的混蛋打倒。”

    ……

    众人听着一辉训诫，都明白现在根本不是感伤的时候，必须要化悲愤为力量。

    就在这时，本来闪耀星辰的天空变得暗淡无光，像是被一层浓密`的乌云所笼罩，阻挡了天穹上的光芒。

    一辉等人纷纷抬起头来。

    他们也感觉到有些奇怪。

    突然间，就见暗淡无光的天空中，出现了许多闪耀的星辰，这些星辰非常古怪，竟然闪耀着紫色光芒，无数流星下坠，并且方向诡异，竟然是在圣域上空呈现出了散乱降落的架势。

    “一定出了事情！”

    “有麻烦。”

    “这些流星全部降落在了圣域？”

    几位青铜圣斗士都感觉到不妙，像是马上要发生什么似的。

    众人纷纷向着圣域门口跑去。

    突然看见了美斯狄、亚鲁哥、魔铃等白银圣斗士，全部都聚集在了圣域大门口，并且所有人都穿着白银圣衣。

    就连莎尔娜也穿着白银圣衣出现在了门口。

    “你们也察觉到不对劲了吗？”

    “天上的那些流星非常地诡异，圣域一定发生过了什么事情。”

    “我能感受到圣域周边出现了许多陌生邪恶的小宇宙。”

    几位青铜圣斗士们纷纷询问。

    魔铃道：“你们立刻穿上圣衣，圣域的结界已经被破坏了！”

    “什么？”

    冰河等人猛然一惊。

    “别犹豫。”

    莎尔娜道：“你们穿好圣衣，就去女神殿吧，雅典娜身边必须有人陪伴，我也必须要穿上黄金圣衣了！”

    显然，这是冥界在入侵！

    几个小强纷纷跑去住所，穿戴圣衣准备去女神殿。

    虽然他们也很想与白银圣斗士们一起战斗。

    莎尔娜也迅速通过白羊宫回到自己的蛇夫宫，那里有蛇夫座的黄金圣衣。

    虽然她并不喜欢穿蛇夫座的黄金圣衣，现在也只能穿上黄金圣衣，迎接战斗。

    冥界入侵可不是闹着玩的。

    美斯狄沉声道：“白银圣斗士们，我们只负责清除外围的敌人，比较弱的冥斗士，其他的可以放行给黄金圣斗士。”

    “这是童虎老师的指令，也是女神的意思。”

    “都明白了吗？”

    众人纷纷点头。

    就在此刻，前方跳出来好几个黑色身影，为首之人穿着破烂的斗篷，微微挑起眉头：“一群没胆子的圣斗士，竟然只去对付那些杂鱼，真是丢了圣斗士的脸面。”

    亚鲁哥询问道：“你们到底是谁？”

    美斯狄奇怪道：“我从你们身上感受到了熟悉的小宇宙。”

    为首之人立刻扯掉了身上的斗篷，展露出了自己的真容，以及那身闪亮的冥衣，其余人也跟着掀开了身上的斗篷。

    众人忍不住惊呼：“怎么是你们？你们不是都已经死了吗？”

    。

    “雅典娜请小心，天象混乱，星辰被蒙蔽，冥界应该发起了进攻。”

    位于圣域最高处的女神殿中，童虎道：“雅典娜，接下来我会去天秤宫！”

    “可以，你去吧，冥界应该派出了不少冥斗士，我能感受到他们已经进入了圣域。”

    纱织点点头：“看来冥界是趁着丁力不在圣域，直接发动了总攻，你让普通的士兵以及传说中的”

    “雅典娜，我将莎尔娜召唤到你身边，另外紫龙、冰河、瞬那几个青铜圣斗士也会陪伴您左右。”

    童虎说着起身离去。

    黄道十二宫有十二位黄金圣斗士镇守，防御力强大无比。

    莎尔娜的状态一般，与其镇守蛇夫宫，不如让莎尔娜来陪女神，毕竟她是个女人，另外紫龙、冰河、瞬他们都和女神熟识，在女神殿陪伴自己也是应该的。

    战斗的事情就交给十二位黄金圣斗士就可以了。

    黄金圣斗士是连一只蚊子都不会放过的。

    除非冥界的三位神明亲临。

    。

    嗖嗖嗖……

    星光乱舞。

    镇守白羊宫的穆抬头望天，看着天空中那些混乱的星辰。

    身穿白羊座黄金圣衣的他面沉似水，自言自语：“终于开始了吗？”

    自古以来白羊宫就是黄道十二宫的第一宫，也是最先受到攻击的黄道宫殿。

    所以白羊宫的受损情况非常严重，到处都是裂痕与残垣断壁。

    看着破旧的白羊宫，穆干脆来到了白羊宫门前，战斗还是不要在

    “我知道你们来了，现身吧！”

    穆朗声道。

    只见黑暗中走出了三个黑暗的身影。

    其中一个人发话道：“穆，你不想死的话，就退下吧！”

    ?  ?昨天发生了一些不好的事情，原来女孩子多的组，并不是我想的那么美好，受打击了，哎，我要码字赚稿费！

    ?  

    ????  

    (本章完)

