    第554章她那个弟弟舍得骂娇娇？

    赵娇娇瞅着凌云慧，见慧姐避开她看过去的眼神，知道慧姐不会劝了。

    “姐，你看着她一点。”然后转身去厨房忙着了。

    赵娇娇立即告状起来，“慧姐，凌大哥好凶，他一路骂我回来的。”

    骂你？

    凌云慧是完全不相信的，她那个弟弟舍得骂娇娇？

    这完全是不可能的。

    不过想到娇娇没有照顾好自己，他怕也是自责的。

    “那我等一下帮你骂回去。”凌云慧笑着说着，有时候娇娇看起来挺成熟稳重的，可有时候还是小孩子脾气。

    赵娇娇点着小脑袋说，“哪慧姐，你可要记得帮我骂回去。”

    这让凌云慧无奈的叹气，“好。”

    说真的还是第一次有人向她撒娇。

    姗姗不会说话，只会盯着她。

    赵娇娇满意了。

    “来，先喝一杯奶粉，你之前买的奶粉，我还没有喝完。”凌云慧一天喝一次。

    “对了，小瑞不是订了牛奶，那味道有一点腥，怕你不喜欢喝，一直在想着如何祛除牛奶里的腥味。”这样导致她和妹妹姗姗，每天早上都会喝一杯用其他办法祛除腥味的牛奶。

    祛除牛奶里的腥味？

    她以为凌云瑞忘记了，没有想到是想办祛除腥味，牛奶的腥味不大，羊奶的腥味的更大一些，他们订的奶不会是羊奶吧？

    “杏仁。”

    这可是让凌云慧吃惊了一下，就杏仁？

    还真的不知道。

    不过明天早上让小瑞试试看看。

    凌云珊偶尔回家吃午饭的，有时候不回来吃午饭。

    今天刚好回来吃午饭，就看到赵娇娇。

    “姗姗好。”

    凌云珊微笑着点头。

    “吃吧，你两三顿都没有吃了。”

    瞬间赵娇娇发现，凌云慧和凌云珊都看向她。

    “我昨天晚上加了一会儿班，我有吃过晚饭和夜宵，我没有两三顿没有吃饭。”

    加班？

    “姐，你帮我盯着娇娇一下，我去抓药，她昨晚上不但没有吃饭，还一晚上没有睡。”

    喂，我还在这里，你有本事跟我对质，我没有一晚上不睡。

    赵娇娇很是无语，你以前对我那么好，你得到我了，就不珍惜了。

    果然是男人得到了就不珍惜了。

    凌云瑞面对她控诉的眼神，伸手摸摸她的发顶，“谁让你不好好照顾自己，如今你不是一个人。”

    赵娇娇不想妥协。

    “等一下给你烤小蛋糕，乖，等一下去睡觉，国庆节放假这几天，就住在我这里。”

    “我可以拒绝吗？”

    凌云瑞居高临下的看着她，用温柔的眼神说出否定的话，“不可以。”

    太强势了，她要反驳，可只要一想到，凌云瑞几下就打死一头野猪，她不敢反驳。

    对凌云瑞是有一些心里的害怕的，哪怕他们交往也有一个多月了，那一丝害怕依然留在心底。

    宿舍楼这边。

    “娇娇呢？”

    “我没有看到她，听说她晕倒了。”

    “不会是被她对象接走了吧？”

    任盈盈皱着眉头说，“她一回到宿舍，我就见她一脸疲倦的爬回她的床睡觉，我提醒她今天有课，就去上课，之后就没有回来了。”

    任盈盈下午还有一堂课，也还没有离开学校。

    (本章完)

