    古家隐匿在凤凰山，坐拥上百亩的庄园，或者说是园林。

    里面处处充斥着古风色彩，其价值难以估算，而这只是古家住的地方，相对比郑家而言，显得更阔绰。

    “这得多少民脂民膏呀。”

    雷书侠指着卫星地图，满脸的痛心疾首。

    搞清卫星图上，古家的庄园一览无遗，漂亮的美不胜收，宅子套着宅子，小巧流水、雕梁画栋……

    “让人愤怒！”吕温候怒道：“这是要激起民愤呀！”

    “怎么都想象不到他们家竟然这么奢侈，实在是……”关岳挠挠头：“我家也不差……这就是让人生气的地方，凭啥比我家还好？阶级要不得，必须得由我们来解放！”

    “古家实在太过分了！”程定薛义愤填膺。

    “好地方！”濮阳华盯着地图上的古家说道：“老大，你看这里，典型的威虎镇山局，还有这里，双龙抱水局。”

    雷书侠眨眨眼，努力看地图，怎么也看不出镇山局抱水局。

    “这里则是东方日升局，从风水上来说，不属于帝王局，但它却是最好的……”

    “好你大爷！”雷书侠骂道：“我也是读过易经的人，对于风水还是粗通一二。”

    他忍不了啦，因为濮阳华这个家伙满嘴胡说八道，欺负他不懂似的。

    “老大，你只是粗通一二，我却用心钻研。”

    “你钻研个鸟毛啊！”

    “这里适合做咱们1号部队前线总部呀！”

    刚要发火的雷书侠顿时一百二十度大反转，他早就看好这个地方了。

    “还别说，我刚才认真的看了一下，这里的风水俗称为上将军——”雷书侠煞有介事道：“谁要是住在这里的话，就会具备上将军之风，打起来仗百战百胜，无往而不利！不过咱们这里可没有上……”

    “我觉得老大住这里最合适。”

    “虽然还是不太符合老大的身份，但暂时就凑活一下吧？”

    “老大，要不就……凑活凑活？”

    “哎呀，不行不行，我们是国家的部队，怎能趴在这里享福？”

    “为了百战百胜！”

    “为了无往而不利！”

    “……”

    气氛烘到这儿了，雷书侠也实在不好意思拒绝了，如果再拒绝，反而显得自己有点假惺惺的。

    “战斗怎么打？”雷书侠问道。

    “这里都是古迹，为了更好的保护我们华夏民族璀璨瑰宝，最好能让古家不战而降。”吕温候想了一下说道：“所以我准备调动两个直升机大队，形成制空力量。如果他们不肯投降的话，那就是想破坏国家文物。”

    “破坏文物是犯罪！”关岳大声说道：“犯罪分子绝对不能姑息迁就！”

    “没错，犯罪是行不通的！”

    “……”

    吕温候几个人越来越骚了，跟着雷书侠别的没怎么学会，倒是把厚颜无耻学了个八成。

    说到底就是想把古家上百亩的大庄园给占了，努力在这里寻找个好的说辞，毕竟他们都是部队的人。

    “干！”雷书侠拍板道：“直升机配合地面部队，给我干！”

    “是！”

    “……”

    此时的古家还没有任何察觉，他们的人回来之后在等待张家的命令，对于婚礼现场发生的事，还真没怎么当回事。

    天塌下来也有张家顶着。

    古千重是古家的族长，他坐在书房里煮了一壶茶，右手握着一本书，一边品茶一边看书。

    “大哥，你怎么一点都不急？”古幽月很是无奈。

    她敏锐的觉察到这次的事不会那么简单就过去，雷书侠绝不是个省油的灯。

    如果张家把他杀掉了，那么一切的一切都会尘埃落定，毕竟这种人很少很少，而且根据消息显示，雷书侠是近几十年来最逆天的存在。

    “急什么？还有张家呢。”古千重淡然道：“神州大地一共只有五个天字家族，他们通常不问世事，地字家族才是真正主导一切的存在。这么多年我们都这样过来了，所以这次也不必担心。张家是地字家族，国家也得让他们三分。”

    “可雷书侠不一样呀，你见过国家的哪个人直接撕毁规则，用大炮开路的吗？”古幽月急声道：“如果这次张家把雷书侠杀了，又把那几个大人物干掉了，那国家肯定得妥协，但是没有干掉！”

    这是她最担心的地方，甚至猜测国家之所以敢动，只是因为拥有雷书侠，倘若没有雷书侠的话，国家大概也不会动。

    “隔岸观火。”古千重放下书微笑道：“这次雷书侠一定会反击，但第一目标肯定不是咱们，得是武力最强的杨家。我自幼熟读兵书，懂得战场布局，雷书侠一定会先拿下杨家，形成威慑，而不是我们古家。”

    “这也有道理。”古幽月点点头道：“他没理由先动咱们家，肯定先动……什么声音？天上是什么声音？”

    “好像是飞机的声音。”古千重朝窗外望去，惊奇道：“妹妹，快看，有直升机。”

    “武装直升机！”古幽月面色大变。

    外面的夜空中，一架架武装直升机从古家的头顶飞过，呼啸而来，呼啸而去，整整两个直升机大队！

    “好久没见过这么多的飞机了。”古千重感慨道：“我记得上次见到这么多飞机还是儿时，那个时候爹娘都在，他们带我去了机场……”

    “哒哒哒哒……”

    爆裂的航炮声响起，一道道弹头组成的火光疯狂的向他们的宅子边缘扫射。

    “大哥！雷书侠的第一目标是我们，不是杨家！”古幽月急声道：“快通知张家，快点！”

    “啊？是咱们家？妹妹，你快想办法呀。”古千重满脸焦灼道：“我要去地下躲一躲，妹妹你要保护我呀！”

    “你才是族长呀，虽然小时候脑子摔过……”古幽月满脸无奈。

    “你管家族的呀。”古千重快速说道：“大哥只想读书，是你让我做族长的……我不干了行不行？我得走了，我得找个地方继续看书。”

    看到自己大哥惊慌失措的模样，古幽月也是没法子，她立刻拿起电话给张家拨打过去。

    “我是古幽月，雷书侠已经带兵打到我们这里了，请主人家火速派人来帮助我们……多长时间？四个小时？来不及呀，他们的武装直升机已经在我们头上飞，快点可以吗？”

    “喂？喂？”

    对方电话挂断。

    “什么玩意！”

    古幽月大怒，一脚把桌子踢翻。

    张家根本就不来，嘴上说四个小时，等他们来到的时候黄花菜都凉了。

    再说了，雷书侠直接出动武装直升机，就算张家来也没法子。

    “红虎！”古幽月面色阴沉。

    “在！”

    一个满脸凶煞的汉子走进来。

    “集合家族所有的力量，准备对抗来敌！”

    “是！”

    没法子了，古家只能自己顾好自己了。

    只是他们面对的是绝对的制空力量，虽然不是大炮，可这比大炮还要恐怖。

    ……

