    带土生性善良，又多愁善感，此时听到宇智波止水的话，心情那个复杂呀。

    他出发之前，其实就已经察觉到不妥，只不过村子里的局势让他感到无力，说是任务，更多其实是逃避！

    却没想到事情会发展到这个地步！

    为了救自己，封火竟然牺牲了一只写轮眼，而且还是万花筒级别的写轮眼！

    带土蓝瘦香菇。

    宇智波止水开口说道：“我现在的身份，不方便回木叶，所以离开雨之国，你要一个人回去了。”

    “知道了。”带土低落的应了声，忽得抬头问道，“对了，止水你怎么忽然失踪了？还有你的眼睛，另外一只是白眼吧？你怎么会有白眼？你自己的写轮眼呢？”

    宇智波止水苦笑一声，省去被团藏偷袭挖眼的事，将剩下的都说了出来。

    带土听完有些自卑了：“你们都在为各自的理想奋斗，而我，我却只会逃避……”

    “你不要这么想，队长对你很看重的，不然也不会让我来救你。”宇智波止水劝道。

    “正是因为这样，我才更加自责，这一切明明是我的固执引起的，但最后受到伤害的，却是封火，这对他不公平！”带土纠结痛苦，被毁容的左脸在雷霆雨夜下更显狰狞，左眼的那只写轮眼的三颗勾玉更是蠢蠢欲动。

    宇智波止水白眼视线极佳，见到这一幕心中一跳：“带土，你的写轮眼好像要……”

    刚说完，带土的左眼的三勾玉就停止变化了。

    呃……这就尴尬了。

    “怎么了？”带土奇怪的问道。

    宇智波止水的话分散了带土的注意，让他强烈的情感刺激出现了松懈，就好像有人准备好了纸巾、大片，结果裤子都脱了，有人跑过来敲门说要查水表……

    宇智波止水眨巴两下眼睛，有种想从超轮舞二式上跳下去好让带土重新进入刚才那种状态。

    但他也知道，自己的死能让宇智波鼬进化出万花筒，但绝不可能帮助到带土，除非死的是封火，咳咳，想远了。

    宇智波止水苦笑着摇头：“抱歉，带土，我刚才多嘴了。”

    “什么？”带土一脸莫名其妙，并不知道自己错失了一次进化万花筒的绝佳时机，不然他怕是要跳起来打人了。

    ……

    火之国木叶，宇智波一族。

    心惊胆颤的二柱子一路跑回家，满地的尸体让他双股颤颤，泪眼模糊，他推开家中大门，偌大的豪宅，寂静得仿佛亡者之地。

    “爸爸，妈妈，哥哥！！！”

    二柱子站在门口大喊，但家中没有传来丝毫回音，他嗷的一声冲了进去，玄关、客厅、正厅，一路找过来，他终于来到宇智波富岳的书房，然后看到了这一生都无法忘怀的画面。

    他的父亲母亲，毫无生机的倒在一片血泊中！

    “爸爸，妈妈……”

    二柱子手脚僵硬，艰难的迈出一步，结果身后的门忽然被人重重关上。

    一个人影缓缓从黑暗中走出，那熟悉的脚步声让二柱子心中一松。

    “哥哥！”

    看到自己的大哥，二柱子眼中闪过一丝喜色，“爸爸妈妈他们……”

    休！

    一把苦无忽得从宇智波鼬手中飞出，擦着二柱子的左臂钉在墙上。

    二柱子惨叫一声，捂着流血的伤口，不敢置信的看着敬爱的兄长：“哥哥，你……”

    “愚蠢的弟弟啊，你还不明白嘛。”

    “哥哥？”二柱子不知所措。

    宇智波鼬低着头缓缓走到二柱子身边：“那么，重新经历一遍吧。”

    写轮眼中的三颗勾玉刹那连接化作万花筒，直视二柱子惊慌失措的眼睛，“月读！”

    幻术世界中，二柱子站在宇智波一族中，亲眼看着自己的哥哥宇智波鼬屠戮族人，直到最后，杀父弑母！

    这不是真的，这不是真的，这不是真的……

    二柱子不敢相信眼前看到的，痛苦的捂着头蹲下身。

    “为什么……为什么你要做这么做！”二柱子眼泪鼻涕口水糊成一片，泣不成声。

    宇智波鼬缓缓走过去，一把勒住二柱子的脖子，生生将他提起按在墙上，冷声道：“你太弱，连杀死的价值都没有，呵呵呵，愚蠢的弟弟啊，想要杀死我的话，仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧逃吧，然后苟且偷生下去吧！”

    二柱子双手抓着宇智波鼬的手，奋力的挣扎，但吸入喉间的空气仍旧越来越少，大脑缺氧，脸色涨得通红，连意识都似乎变得模糊起来。

    “哥哥……”

    看着二柱子的惨状，宇智波鼬终究是心软，将他轻轻放了下来，随后转身离去。

    二柱子重新恢复自由，大口的呼吸着新鲜空气，然后抬头就看到了倒在血泊中的父母。

    “爸爸，妈妈。”

    想起之前在幻术中看到的画面，二柱子幼小的心灵已然被无情摧残。

    他大叫着爬起来去追宇智波鼬，大声的质问他为什么要这么做。

    宇智波鼬跑在前面，似乎生怕二柱子跟不上，速度时缓时慢，还不时说两句话刺激他。

    强烈的情绪刺激下，二柱子果然双眼发红，顺利觉醒出了单勾玉写轮眼！

    宇智波鼬看到这一幕，欣慰不已，佐助今年才八岁就能开启单勾玉，天赋绝对不比他差！

    心中这样想，但脸上依旧面无表情，冷漠的离去。

    二柱子不甘心，咬着牙正要冲上去，就见到大量身着面具的忍者冲进了宇智波一族。

    “是……暗部吗？”

    二柱子身心疲倦，陡然见到‘救兵’，当时就意识一松，直接晕倒在地。

    ……

    火影楼中，宇智波一族被宇智波鼬一个人灭族的情报已经传了过来。

    猿飞日斩脸色黑青，当即命令旗木朔茂带着暗部去回收所有宇智波族人的遗体！

    与此同时，遍寻封火无获的团藏，亦是第一时间赶到宇智波一族，但入目所见，遍地的尸首中，所有人的写轮眼，都已经被破坏殆尽！

    “该死的混蛋！！！”

    团藏彻底怒了。

    宇智波止水的别天神万花筒被抢，宇智波一族的写轮眼全都被毁，自己谋划多年，最后竟然什么都没得到！

    这还不止，他右臂上的三只写轮眼，因为必死危机而使用了一次禁术伊邪纳岐，也就是说，他如今就只剩下两只写轮眼！

    宇智波封火，宇智波鼬，你们全都都该死！！！

