    青天峰，王林离开之后，青牛真人依旧盘膝坐在那山峰顶部，看着远处的天地，许久之后，喃喃低语，说着唯有他可以听闻的话语。

    “仙皇出关没多少年，绿魔洲果然按耐不住了……一代老祖的推衍，非常正确……只是有些细微的地方出入，且以老祖的方式，太过柔和，不适合如今的局面了……

    绿魔洲的目的，也正是我大魂门的目的……同样也是归一宗的目的……”青牛真人脸上露出微笑”急然开口。

    “吕文冉！”

    其话语一出，立刻在他身后的虚无中，顿时出现一片水波涟漪，从其内幻化出一个中年男子，这男子穿着绿色道袍，相貌寻常，但却有一股空劫中期的修为波动，从他身体内扩散出来，他一步走出，站在了青牛真人身后，双手抱拳，神色颇为恭敬。

    “弟子ｓ文冉，见过师尊！”

    “你可曾在丹海，见过他？”青牛没有回头，依旧看着远处天空”悠悠说道。

    “弟子当日与归一宗的欧阳慧，还有孟樟海师伯，在丹海中与绿魔洲的绿魔使者交战，按照师尊当年留下的吩咐，孟师伯带着我二人，装作不敌，以一代老祖留下的云舟逃遁，故而，不曾见过此人。”[仙逆]博看小说网第十二卷仙罡第十阳第1854章吕文冉

    “你七日后，与他一同去天牛第三穴！”青牛真人闭上双眼。

    “弟子遵命。”那中年男子神色如常，但双眼却是微不可查的一闪，点头中身子退后，化作一片波纹，消失在了虚无中。

    七天的时间”转眼就过去了五天，这五天中，王林在其山峰内没有外出，沉浸在那多重幻术中”且把所有的炼器材料统统炼化，此刻，在他的面前，按照多重幻术玉简内的炼制手法，王林炼出了一杆黑色的帆布大旗。

    这帆布，是由无数中材料融化后以织布的方式，一寸寸编集交织而出，看似是布，但实际上却只是形似而已。

    只不过此物如今还未完全成功，只是有了躯干，还没有融入死魂，牟有添入了死魂后，方可用来施展多重幻术。

    王林在这洞府内，其双目一闪，右手抬起向着那帆布一抓，便把此物直接抓在手中，身子一晃，从这洞府内，在这五天中第一次离开。

    他记得青牛老祖曾说，自己只有七天的时间，如今还余下两天，他要去那大魂门的鬼峰，去寻找一个鬼魂，融入帆布内。

    身影消失，王林出现之时，已然在了这燃烧的山峰外，其目光一扫，看向大魂门北方”按照他拥有的大魂门地图”鬼峰”在那里！[仙逆]博看小说网第十二卷仙罡第十阳第1854章吕文冉

    不假思索，王林疾驰”化作一道虚影直奔鬼峰而去。

    大魂门正北方，在靠近边缘的位置，有一处禁地，这里四周缭绕无尽雾气，平日里很少有弟子前来”唯有需死魂时，才会在各自师尊的带领下，来此地寻找。

    或者是那些修为高深的核心弟子，或许才会自己独自前来。

    鬼峰内，存在了大魂门历代收集的大量死魂，这些死魂品质不高，但却胜在容易获得，毕竟大魂门以幻术著称，若是没有这个鬼峰，很乡弟子的鬼帆就无法完成。

    无数年来，尽管时时补充，但鬼峰上的死魂数量始终不算太多，毕竟大魂门这样的宗派，对于死魂的需求极大。

    这些死魂其中有不少是很久之前被大魂门之人收集，当做门派的任务送到此地，只不过岁月尽管很久，但其中能自行修炼，获得岁月磨砺的”实在是太少太少。

    其中绝大部分，都是被送来后直接封印，留待日后有弟子前来取走。

    在这第五天的黄昏，天空灰朦朦的，看起来颇为压抑之时，王林出现在了鬼峰外，望着那被雾气缭绕的山峰，其内一片阴森，更有阵阵寒气扑面，似处于黄泉一般。

    第十二卷仙罡第十阳第1854章吕文冉第2页内容如下：

    但王林却没有丝毫不适，无论是他的修为，还是他早年曾把意境幻化黄泉，这种种的一切，都让他在这里，如履平地一般。[仙逆]博看小说网第十二卷仙罡第十阳第1854章吕文冉

    生死轮回，黄泉衍变，王林不陌生，他脚步没有半点停顿，向着那鬼峰走去，慢慢进入到了那鬼峰之内。

    在临近的一瞬”一股禁制波纹若隐若现的从这鬼峰上散出，弥漫在王林四周，似在确认王林是否有进入这里的资格。

    很快，这禁制就消散，王林平静的踏入到了这鬼峰内！

    鬼峰，是一座光秃秃的山峰，此山很高，似要穿透天际一般，其上没有草木，有的只是一个个坟包！

    这些坟包密密麻麻，看起来不下数千之多，把这山峰全部弥漫。

    阵阵阴森的气息笼罩，站在这里，若是闭上双眼，似可以感受到无穷无尽的嘶吼回旋，尽管这里一片寂静，但这种感觉却是极为强烈。

    王林走过一处处坟包，他可以感受到，那每一个坟包内，都存在了或多或少的死魂，这些死魂大都处于被封印的状态，时而有一些，似封印松动，飘散出来。

    一路沉默，王林神识扫开，向着山峰顶部走去，越走向上，坟包内存在的死魂数量就越少，直至王林快要踏上这山峰的最顶部的时候”他看到了一座与众不同的坟！

    此坟之上，是唯一一个带着墓碑的，那墓碑上字迹模糊，透出一股沧桑腐朽的味道，似不知存在了多少岁月。[仙逆]博看小说网第十二卷仙罡第十阳第1854章吕文冉

    在那墓碑下，有一个穿着白色衣衫的长发女子，这女子跪在那里，嘤嘤哭泣。

    那哭泣的声音，传入王林心神，很是清晰，隐隐有些揪心，四周除了这哭声，很是寂静，隐隐似有阴风吹来，把那背对着王林的白衣女子青丝吹起了一些。

    望着那白衣女子，王林脚步停顿了下来，没有继续攀这山峰，而是看着她，神色平静。

    哭泣的声音慢慢停止下来，那女子似察觉到身后有人，但却没有回头。

    “这是我的墓碑……”许久”一个幽幽的声音，从那白衣女子那里传出。这声音很是飘渺”似从遥远的地方飘来”若不仔细听”很难听的清晰。

    “看出来了。”王林沉默片刻”缓缓开口。

    在王林话语说出的一瞬间，那白衣女子忽然身子一颤，似要回头，但却顿了一下后，没有回头。

    “你能看到我？你能听到我的哭声……”那女子许久之后，幽幽而道。

    “可以……”王林平静开口，实际上若是他愿意，他可以看到这里一切的死魂样子，这与他的生死本源，有着极大的关联。

    生与死”左手与右手的区别，相同，但又不同。

    “你不是我要等的人……”……我也不是你的教……”那女子摸着墓碑上的字迹，轻声开口。[仙逆]博看小说网第十二卷仙罡第十阳第1854章吕文冉

    王林抬头目光越过这里，看着山峰顶部，在哪里，还有七八个坟包存在，散发出阵阵黑气缭绕，弥漫了数个死魂，其中有两三个，很是混厚，可以炼制成中品鬼帆。

    这，也就是鬼峰中，品质最好的死魂了。

    “我找不到我的尸体，我只能找到这个墓碑……”那白衣女子说着，慢慢又哭泣起来。

    王林沉默片刻，抬起脚步，越过这里，走向山峰顶部那几个品质较高的死魂所在坟包，但就在他走出几步后，那白衣女子哭泣隐隐有些凄厉。

    “我的身体在什么地方，我的家在什么地方……我的亲人，在什么地方……”那女子的声音，传入王林心神，王林的脚步顿了下来。

    “你叫什么名字。”

    “忘记了……”那女子哭泣中，摇头。

    “以后，叫做昆虚吧。”王林话语中，蓦然转身，右手抬起向前一挥，这一挥中那女子的身影骤然消失，剩下来的，只有那一座竖着墓碑的坟包。

    时间不久，王林离开了，他没有选择那些高品质的魂，而是选择了这个白衣女子，尽管这女子的魂”只能炼制一杆初品的鬼帆。

    但那女子的一句家在什么地方，亲人在什么地方，却是让王林的心”有了一颤。

    死魂融入帆布内的过程，不需太欠，一整天的时间，就足够了，在融入这白衣女子的鬼魂后，王林的这杆鬼帆，颜色大变，成为了白色。[仙逆]博看小说网第十二卷仙罡第十阳第1854章吕文冉

    那白色的帆布内，时而传出嘤嘤哭泣之声，传入心神，会让人心中浮现一个白发女子哭泣的背影。

    在第七天的黄昏时分，一道玉、简如长虹而来，穿透层层禁制，最终漂浮在盘膝于洞府内的王林身前。

    “王林听令”去往天牛第三穴，镇守……”那玉简内传出青牛老祖的声音，回荡洞府的同时，玉简飘落在王林身前，一动不动。

    王林睁开双目，其目内平静”拿起玉简，神识一扫，一道道信息传入脑海。

    大魂门历代先祖，用了无尽岁月的时间，在这天牛州上，一共开辟出了七个地点，这七个地点，按照那化作天牛洲的天外之牛身躯上七个精穴衍变而出。

    在这七今天牛穴内，可以借助天牛的力量，形成极强的阵法禁制的同时，更是可以为天牛洲的修士”带来诸多的玄妙之处。

    大魂门，早在一代先祖之时，就算出了王林的到来，算出了绿魔洲的这一次大范围入侵，岂能没有丝毫的准备!

