    　　一看柳俊他们这个架势，黑影就知道，柳俊他们这是打算直接杀了他啊。

    　　只是他想跑，却因为肚子的剧痛，影响了自己的速度，只能眼睁睁的看着柳俊一剑劈了过来。

    　　“噗呲”一声，黑影直接被砍成两半。

    　　“嗯？”柳俊看着正在这已经劈成两半，却还在蠕动的身体，皱起眉头，这是啥玩意？蚯蚓成精么？断成两半还能活？

    　　这时，被劈成两半的身体，分别化作一个生物，一橘色，一白色，正是之前被巨型蜘蛛吞了的魑魅魍魉兄弟俩。

    　　“呦，我看你们还能再重生几次”柳俊没有丝毫犹豫，拿起冥剑就对着其中一个劈去。

    　　“等等，你不想知道我们是谁么？”即将被劈的魍魉赶忙大喊道，

    　　没想到柳俊没有丝毫停顿，冥剑直接将魍魉劈成两半。

    　　这次的魍魉没有再重生，而是化作一滩烂泥，彻底死亡。

    　　“看你们的肤色，老子就知道你们是谁了，还用猜？”柳俊不屑的唾了一口唾沫。

    　　只是当他的眼神看向魑魅时，魑魅周围忽然出现一大团黑色浓雾，同时，其身后出现一道空间裂缝，从裂缝中伸出一只大手，抓起魑魅，回到了裂缝中。

    　　等黑雾消失不见，空间也已经愈合，魑魅成功的被救走。

    　　“柳，你知道这是俩啥玩意？”牛哞王好奇的问，他很想知道，柳俊是怎么看肤色看出来的。

    　　柳俊摸了摸下巴“我如果没猜错，他俩，应该是海尔兄弟”

    　　牛哞王顿时翻了个白眼“俺读书少，你也别骗俺啊，人类的一些知识俺也不是没学过”

    　　“哈哈，开个玩笑，这玩意山海经里面有记载，叫魑魅魍魉，魑魅魍魉是两个妖怪，刚刚的黑影形态，是他们合体了，所以我这第一时间也没认出来”柳俊笑呵呵的说。

    　　“魑魅魍魉？他们是谁的手下？”牛哞王摸了摸大牛角问道。

    　　“应该是蚩尤吧，前段时间咱们跟胡亥打那一场，其中的玫瑰旗主就是拿的蚩尤旗，估计蚩尤已经彻底跟黑蛇教，文谷组织他们搅和在一起了，之所以现在都没见过蚩尤，大概率是他还没有完全恢复”柳俊分析道。

    　　“不管是谁，俺老牛跟着你，你谁揍他，俺就揍他”牛哞王瓮声瓮气的说。

    　　牛哞王现在的实力，已经提升了不少，这都是柳俊的功劳，柳俊上次弄出来的那个对妖族有益的至宝，让牛哞王实力有了质的飞跃，要不也不可能跟魑魅魍魉打这么长时间。

    　　不管怎么说，柳俊对于牛哞王的话，还是挺感动的。

    　　而现场，却不能让他感动太长时间，他还有很多事要做，虽然魑魅魍魉一个被杀，一个重伤逃了，苗寨的形式还是不容乐观。

    　　如果柳俊没有猜错，这苗寨，是蚩尤必争之地。

    　　苗人虽然对付骷髅阴魂僵尸之类的有些吃力，但要是真上了战场，对付活人的话，那成千上万的蛊虫，简直就是噩梦一般的存在，没有哪支军队挡得住。

    　　“怎么样？紫婆婆有没有事？”柳俊走到紫婆婆面前问道。

    　　墨漓正在给紫婆婆做一些治疗，听到柳俊的话，面色难看的摇摇头。

    　　紫婆婆为了召唤巨型蜘蛛出来，已经献祭了自己的生命，还有精血，现在也就剩了一口气而已。

    　　琉璃知道婆婆命不久矣，顿时跌倒在地，一脸悲伤。

    　　“带婆婆去祠堂吧，这里有我”柳俊叹了口气说道。

    　　“柳哥，谢谢，但我想给婆婆报仇”琉璃一脸坚定的说。

    　　看到琉璃这个样子，柳俊也不忍心拒绝，况且，就算拒绝，按琉璃的性格，也不会听他的。

    　　“这样，我带婆婆去祠堂，在那照顾婆婆，看能不能找到办法延长婆婆的时间”最擅长医术的墨漓，主动揽下了带婆婆去祠堂的任务。

    　　她本来就比较擅长医术，虽然实力也很强，但这种战场上，发挥的作用并不大。

    　　柳俊点点头，琉璃眼泪婆娑的看着墨漓“墨姐，你一定要想办法救治婆婆，拜托你了”

    　　“放心吧”墨漓安慰几句，同几个苗人抬起婆婆，前往祠堂。

    　　而柳俊他们也没有闲着，开始在苗寨周围布置阵法，陷阱。

    　　柳俊布置完阵法，带着牛哞王跑去研究那只巨型蜘蛛。

    　　他感觉，这只巨型蜘蛛，很有可能没有死。

    　　果然，研究了一会，柳俊发现，巨型蜘蛛的脑部神经受创，进入了昏迷状态，并不是死去。

    　　接下来，就得想办法让这只巨型蜘蛛醒过来，要知道，魑魅魍魉带了几十万的骷髅阴魂大军，结果损兵折将，无功而返，那一次过来进攻的，肯定会比这次强横很多。

    　　能把巨型蜘蛛唤醒，就能多一份助力，而且柳俊已经让鬼娃娃去找公主铃儿求援了，这巨型蜘蛛只需要帮他们守到僵尸大军的到来就可以。

    　　“这蜘蛛，得想个办法刺激它一下，让它苏醒啊”柳俊摸着下巴做思索状“对了，蜘蛛的天敌是什么？”

    　　“那可多了，在俺们妖族，还有一只蜘蛛女王，她怕蟾蜍啊，黄蜂，蝎子啥的，不过看这大蜘蛛的体型，它可能没有什么天敌”牛哞王看着一条腿都比他高的巨型蜘蛛说。

    　　“没事，死蜘蛛当活蜘蛛医，我去借给蟾蜍去”柳俊转身就去找琉璃，如果他没记错，琉璃手里有一只很有灵性的蟾蜍，就是那只大蛤蟆。

    　　很快，柳俊拿着大蛤蟆走了回来，这蛤蟆对比一般的蛤蟆，确实大不少，但对比这巨型蜘蛛，就是蚂蚁跟大象的差距。

    　　“兄弟，靠你了，想办法让这个大家伙醒过来，如果成功，我给你找个母青蛙当媳妇”柳俊也不管大蛤蟆听不听得懂，反正他说完，就直接把大蛤蟆扔进巨型蜘蛛的口器中。

    　　时间一分一秒过去，巨型蜘蛛没有丝毫动静，大蛤蟆也没有出来，而且此时已经天色暗淡，苗寨点亮了灯光。

    　　以前柳俊认为，苗寨都是用篝火，火把，后来才知道，人家苗寨只是不愿意跟外人接触，又不是缺心眼。

    　　有方便的电灯不用，去点火把啥的，那不是脑子有坑么。

    　　苗寨配备了数台柴油发电机，用来给苗寨供电，提供照明。

    　　平常的时候，为了省电，没有把照明设备全部打开，如今大战来临，整个苗寨灯火通明。

    　　又等了几个小时，巨型蜘蛛还没有半点反应，柳俊跟牛哞王只能先回苗寨吃点东西。

    　　一直到凌晨一点多，苗寨外面传来战鼓声。

    　　所有的苗人，不分老弱病残，全民皆兵，拿上自己的武器，在苗寨四周守卫着。

    　　对于他们来说，一旦苗寨被占领，他们就等于没有了家，所以他们要拼死抵抗到底。

    　　而且魍魉已经被柳俊杀了，如果这次魑魅又来了，占领了苗寨的第一件事，很有可能是杀光所有人。

    　　苗寨之外，黑压压的阴魂大军，密密麻麻的在那站着，他们的前方，还有一大片骷髅，随时准备冲击苗寨。

    　　柳俊在苗寨的围墙上，看了两眼就知道，这些骷髅跟阴魂，加起来得有五十万之巨，这明显是蚩尤手下的大军出动了。

    　　很多苗人，虽然决定了跟苗寨共存亡，但这么多阴魂骷髅，包围了他们，所造成的压力，还是让他们有些惧怕，胆寒。

    　　琉璃看向柳俊，现在整个苗寨，唯一的依靠，就是柳俊了。

    　　察觉到琉璃的眼神，柳俊转过头，脸上挂着微笑，伸出右手“来来，人见有份，你柳哥从不吃独食。”

    　　琉璃有些懵的伸手接过，赫然发现，这么紧张的氛围，柳俊居然在嗑瓜子，还分了她一把，顿时有些哭笑不得。

