    比吉尔深深的回忆了一下，然后把一些知识点稍微做了一点儿处理，“我的部众刚刚穿回来消息，在东瀛古狱震荡的这些时日里面，有无数实力者组织相对和平的在探查里面的秘密！但是都被阻挠在外，这其中探查最深的应该是华夏龙门的四大镇守之一，但是显然，元武并不在之中，然后饕餮要镇守华夏的一些老古董！在剩下的二人之中，秦龙相对时间要少一些，他是龙门的主管，那就是杨虎深入探查过，但是这个踪迹并没有人知道！”

    巨鹰王点了点头，示意比吉尔接着往下说，华夏去探查那是意料之中的，只不过深入探查的事情，那还真是不清楚，毕竟那里面都是M国布置的防御网，还有M国的强者镇守，没有一定的实力，完全深入不了。

    而且比吉尔的消息相对而言更为的准确，比其他们得到的消息也不逊色。

    这让海威尔为之震惊，刚开始还以为比吉尔知道的只是外围的消息，想不到他都深入到里面去了，这简直让人匪夷所思，不过想想，银狼王比吉尔布置百年，要是没有一点儿收获或，还真是说不过去……再说了，虽然他在加龙河跟公海之上看到的都是顶级强者大战，那里面都是震撼的场景，都是世间绝无多个的无敌强者，可是并不代表着他也是啊！而比吉尔如今也是王级强者，放在之前，都是不出世的强者！极其危险的人物，一般ZF都会控制这部分人的出动……之前他是因为短暂的视觉疲劳，忽略了银狼王比吉尔的强大，现在不敢了。

    鲍里斯听的云里雾里，只不过却是非常认真的记下来这些消息，他分析不了，但是记下来，还是有把握的！他理解不了，但是并不代表着林浩理解不了啊，他听完了之后，可以直接转述给林浩。

    而且他觉得这消息很重要！比吉尔看了众人一眼，发现巨鹰王眼睛里面已经有了些许的期待，而之前对自己态度怠慢的海威尔也是瞬时有些尊敬起来，想必这个消息非常的重要！比吉尔吸了一口气，接着说道，对于他来说，他接下来说的东西，是非常即时的消息，也是在场巨鹰王跟海威尔乃至整个西欧都非常在意的消息！因为失去了岚山跟白矮的私底下镇守，那么停留在东瀛的另外两位镇守，恐怕会被所有的实力者组织进攻，这个时候，只要谁先踏入东瀛古狱周围，就尽有可能先得到里面的秘密！“在白矮跟岚山走之后！世界诸国的实力者组织第一时间被喊回自己的国度镇守安全问题，但是也有几个强大的实力者组织第一头目并没有回去！然，白矮跟岚山已死，那么那个地方，接下来会怎么样呢？”

    “在我的情报里面，坐落在东瀛古狱的表面上就有一个T3000级别的机械人，只不过此人从来不管东瀛忍者联盟的事情，只是顾着自己的成长！甚至祖死亡之时，他都没有露出视线！但是另外一个T3000级别的机械人，却是在短暂的时间里面曾经露过面，也就是说，如果加上岚山跟白矮，当时是有四位T3000级别的机械人在镇守！如今M国的底牌公布于众，你说像古老的实力者组织，会不会趁着这个机会，向里面进攻呢？”

    巨鹰王一惊，双目震惊的看着比吉尔，这个才刚晋级的王级高手，竟然如此清楚的知道M国在东瀛那边制安排的力量，这也太惊骇了吧，这些消息，他都不知道的！他们之前猜想，M国可能在东瀛有一位T3000级别的机械人在镇守，可是现在看来！如果包括没有支援大战的岚山跟白矮，那么也就是说，之前一直有四位T3000级别的机械人！这是一个非常恐怖的力量！他看见岚山跟白矮的战斗！二人都是顶尖的王级高手，爆发出来的战斗力，跟吸血鬼王相差无二！他在想，要是吸血鬼王带着白熊王黑鳄王前去强攻，会不会直接陨落！想想都让人心头颤抖，M国的手，伸的太长了，不过想想也是，M国布局数十年，有这样的底蕴在那里，也不足为奇！同时更让人觉得恐怖的就是，祖死的时候，M国的机械强者，竟然一个都没有出来！他们的纪律性，太恐怖了吧？

    巨鹰王的内心翻涌，想着若不是华夏王这一次战斗把M国的两张恐怖的底牌打出来，他日彼得教皇让他跟银狼王以及其他人去强攻古狱的防御，到时候他都有可能直接陨落！更不用其他的组织了！恐怖，太恐怖了！而且他顺着比吉尔的说法往下猜想！祖死的时候，没有一个人冒出头！那么也就是说，当时的华夏王跟君无悔当时大战祖的时候，有无数个人盯着！M国的机械军团强者恐怕也是顾及这群人，所以并没有冒头！这……巨鹰王作为全球的顶级强者，不由得感觉自己的消息简直太闭塞了，东瀛古狱这么大的神藏，他竟然一点儿隐晦的消息都不知道，对方的实力布局如何，人员安排如何，他都只有一个模糊的概念！他猛然的慌了一下，随后心底不由得感激了一番比吉尔，要不是他，自己可能在古狱的时候，会陨落……那么他又在想，彼得会不会都知道这些呢？

    或许知道吧！彼得全球布局那么多，而且还是数千年！他追求世界之口的神藏有多久，就代表着他布局了多久，惊骇啊，惊骇啊！他作为教会的前五强者，就跟一个小白一样！要是让人知道，还不让人笑掉大牙，巨鹰王心头很不是滋味。

    不说他，就是海威尔也是暗暗咂舌，想不到M国在东瀛布局的手笔如此之大，想来是要坑杀很多人的吧！他设想一下，如若东瀛古狱所掩藏的真正消息被暴露了出来，那些疯狂的实力者们纷纷过去！而M国自然也不会袖手旁观，然后他也派出相对应的强者前去，那么就是N＋4的实力！以着他们恐怖的实力，灭杀第一集团是完全足够的！吓人啊，在想想他们掌握的教诲强者，也才六七个，这群人要是过去！面对M国在东瀛的布局，恐怕除了彼得教皇跟吸血鬼王，其他的人都要陨落吧……比吉尔说到这里，没有接着往下说了，他的这个消息，价值连城！巨鹰王盯着比吉尔，淡淡说道：“你这个消息，救了你跟我的命！好在你及时说了，否则到时候你恐怕会陨落，而我也会受致命伤势！你救了自己也救了我，不过说回来，我还是要感激你的！未来实力者战争到来之时，我保你一命！我想以着你的智慧，我保你一命的保证，你永远也用不到。”

    比吉尔惊骇无比，他只是把自己认为一个比较恐怖的消息说出来，竟然引发了巨鹰王如此大的反应，而且他说什么？

    未来实力者战争？

    保自己一命？

    比吉尔内心翻涌，他作为如今ZF旗下的王级高手，实力者的战争，他不能袖手旁观？

    听比吉尔的意思，他到时候肯定避免不了，一丝丝危险在他的心头涌起！他心头有万千个想法来来回回，这个时候他在想，要不要把自己收集到的全部消息，全数跟巨鹰王说一下？

    只是想了想，他切断了这个想法，觉得没有不要，人人都有自己的底牌，他不能把自己的全部抖出来，虽然会换取巨鹰王的好感，可是他也是顶级强者之一！鲍里斯把这些消息牢牢的记录了下来，他朝着天空看了一眼，比吉尔巨鹰王跟海威尔看在眼里，并没有开口说什么让鲍里斯不要传出去的话，大家都不想得罪华夏王！可是又想想，他们也完全没有必要因为这个即将会大爆的消息去得罪华夏王，不值得。

    在如今的时刻，消息是无比值钱的！得到的机密消息越多，就代表着越安全！天空之上，林浩走进了一座空中花园，他四处看了一眼，这是一个小型别墅，占地大概一千五百平方米左右，里面花花草草，假山假水，还挺让人赏心悦目的，想不到这天空之上，云层之内，在如今当代的世界里面，还有这么一个地方存在，这不愧为千年强者！底蕴就是浑厚！“华夏王，还请到大厅一叙。”

    彼得教皇对着在草坪上欣赏周围风景的林浩邀请道。

    林浩一个飞身，直接来到了彼得教皇的大厅之内。

    大厅的架设是中世纪的方格，但是家具陈设却是近现代的物件，也就是说彼得教皇并不是绝对的老古董。

    看来这个人比起他们华夏王那些隐藏的老古董更加的融入社会。

    想来也是，此人一直在追求世界之口，寻找飞升之谜！都寻找了千年，虽然很多人没有他的踪迹，但是也从侧面说明，他是经常入世的，只是以着何种身份，那种方式，就没有人知道了……“彼得教皇倒是好雅致，手段也是高超，在如今这个社会至上，竟然还能够把城堡建筑在空中，而且还不被发现。”

    林浩看着一个位置，直接坐了上去，随后夸赞道。

    彼得教皇笑了笑：“一些小物件罢了，以着华夏王如今的实力，恐怕也可以做得到。”

    林浩听完直接摇了摇头：“我可没有这么大的手笔。”

    别看这小型城堡别墅样式新颖，是近现代风格，可是林浩察觉他的地基，发现并不是这个时代的参与，而且里面冒出来的力量让的林浩非常的熟悉，像是之前默罕默德卡徒使用过的教皇的权杖！想想也是觉得惊骇，默罕默德卡徒利用教皇的权杖发挥出来的力量都要比肩到了一些弱一点儿王级高手，而这里，一座地基都是那样的宝石！这数千年的底蕴就是浑厚啊……彼得教皇递出一杯高脚杯，里面的酒冒着蓝色的雾气，能量浑厚，彼得教皇认真说道：“请华夏王前来，并不是研究什么城堡的，而是要想跟华夏王合作！最真挚的合作！”

    林浩接过这杯蓝色的琼浆，轻轻地抿了一口，对着彼得教皇说道：“这还真是我的荣幸。

    不知道彼得教皇想找我谈什么合作？”

    看着强大的彼得教皇，林浩觉得他还藏着一定的手段，在西欧这个道场上，他作为绝对的王，跟他交手两次，跟吸血鬼王两次，跟钢铁之翼T3000对轰三次，每次虽说都有些许受伤，但是给人的感觉，就是五五开！对，就是跟任何一个阶段的实力，都是五五开，这很让人诡异啊……钢铁之翼T3000带着防御罩的情况下，发挥出来的实力比肩T4000！也就是说，他的实力，绝对有隐藏！此人还真是一个妙人，永远也猜不透他的实力……“世界之口。

    华夏王定然也知道我的一些事情，正如你们猜想的一样，我的目标一直都是世界之口，千年来一直不曾改变过。”

    彼得教皇放下蓝色的琼浆，眼神坚定无比的说道。

    林浩点了点头，这个他知道，君无悔提及过，毕竟华夏的底蕴还是深的，对于世界各国的实力者组织，想必都有所了解，不管是龙门的机密，还是情报局的机密，他们肯定有方法得到一些至关重要的消息。

    彼得教皇接着说道：“世界之口的气息我在你的身上感觉到过！”

    说完的刹那，彼得教皇神情略微激动。

    而林浩整个人也是震了震……在我的身上感觉到过？

    难道是在三号贵族医院？

    还是说突然间的爆发？

    林浩陷入了短暂的猜想之中，其实他也有所察觉，黑化林浩的出现！那一个神秘的沈惜颜化身闪现，黑洞般的虚拟空间，吞噬着他，而且这些场景都很真实的存在，这些存在都让林浩不敢随意放下不想，毕竟实力越强，很多诡异的东西就越觉得存在！比如当下的场景，作为一个顶级富豪，他是不敢相信有这样的东西存在！在成为大宗师中期实力者之前，他只是一个武学天赋不错，身怀极道的武者，可是成为大宗师之后呢？

    不，成为先天宗师之后，在古狱里面经历的一切，以及之前跟苍的打斗，都让他知道，世界其实在缓慢的变化，只是这个变化朝着哪个方向去，他不清楚……林浩镇定自己的情绪，笑着说道：“彼得教皇是不是说笑了？”

    彼得教皇嘿嘿一笑，微笑说道：“我还是怀疑我的判断力的，毕竟我追寻这个东西的踪迹已经千年了！从我成为教皇起，我就开始着手这个事情，我不觉得我嗅觉突然失常，当然我也不是第一时间就想到你身上的，而是在东瀛古狱震荡之后，那里泄露出来的气息，随后又在我三号贵族医院里面出现短暂的空间失常，让我不得不起了一丝疑心。”

    林浩并没有接过话茬，彼得教皇自觉地接着说道：“或许你不会相信，但是这种东西，用你们华夏的古话说就是：宁可信其有，不可信其无！”

    林浩呵呵一笑，心底陷入了沉思之中，彼得教皇说的道理简单，而且也很直接，若不是两个人之前发生过矛盾，当然这个矛盾在之前已经解决完了。

    利益这方面的东西，总是这么的干燥却又让人觉得好笑！成年人的世界，或许讲究的东西就是利益吧……彼得教皇见林浩一直不说话，喝了一口千年蕴藏下来的神藏琼浆，开口说道：“我们合作的前提自然不是建立在我们两个随意交谈的情况下的。

    而是建立在你妻子的隐疾之上，你妻子的病情在我西欧可以解决，ZF也可以解决，但是治根不治本。”

    林浩这才神情极度认真起来，之前二人聊得林浩虽然也好奇，也在意，但是在彼得教皇面前，还是显得怠慢轻松！可是关乎到沈惜颜的事情，林浩觉得不会怠慢。

    林浩看着彼得教皇，这个人还真是准备充足啊，这倒也是，其实他来之前就跟自己说了这个事情，不然他也不会应邀。

    如今正题终于来了，林浩也是真正的开始认真对待起来。

    看到林浩认真的表情，彼得教皇也是想得明白，世界之口对于一些老古董老怪物很重要，但是对于这样的年轻人，还是显得并不是很重视的，因为他们都是这些科学年代下生活的人，他们有着超强的科学基础，而不是在神学下成长的人，他们不相信神学，不相信信仰。

    超越科学解说的东西，他们就不会相信！然而，科学是什么？

    科学只是一个规则罢了！所有的科学都是伪科学！因为这些理念都是建立在一个相对理念下生存的一个规则，如果！在这个相对理念下，突然哪一天被打破，失衡了呢？

    这个科学理念的基础都被颠覆了？

    那么现在的科学计算公式是否还是科学？

    所以，科学与神学，只要去相信就好！不要去否认，毕竟用如今的科学区剖析，世界不只是地球那么大，有气息的生物地球之外也有，只是文明太过低等，而且以他的实力，也不能飞跃太多的跨度，进入其他的星系……所以！科学，只是宇宙规则体系下一条简单的生活常理！而且这些个生活常理会随着时间而改变！或许千年前的科学基础跟现在的科学基础并不一样！又或许万年后出现了更强的科学基础！一切的颠覆，会在时间的推移之下改变！人类，只是渺小的一个存在！更不用说一些平凡的人，他们就是时间长河里面的一粒沙，非常非常渺小的！而他这种跨越了千年时间线的存在，在这个星系之中或许是一种特殊的存在！但是对于整个宇宙而言，又算得了什么？

    而且，他千年的寿命，并不是没有终点，他也有死亡的终点！他也打破不了地球的规则，他可以躲避这里面的规则！也就是寿命线，但是又能够躲避多久？

    他快要到最终的寿命节点了！虽然说不是一两百年后，可是这种漫无目的的等待下去！迟早会死……如果真的死了，他待在这个实力活了千年，那么有必要活这么久吗？

    屹立世界之巅千年，难道就真的等待死亡？

    这个放在谁身上都接受不了吧……“你妻子的病情在逐渐恶化。

    如果用再生之心去治疗，整颗再生之心治疗，会让他达到跟你一样的寿命长度，但是！半颗再生之心给她的也只是修复，简单地修复罢了！如果加上我的手段，我可以保证以及让你的血脉在你的海子体内得到延续！而且我可以肯定，除了我，这个世界绝对没有第二人！而且要是我亲自动手，在你得到另外半再生之心之后，我也可以再度亲手为您的妻子治疗，让她的生命得到一定量的延续！”

    “如我们一样的强者！用你们华夏的定级而言，达到了大宗师之后，亦或者某些强大的先天宗师，他们的寿命都是可以延续的！而你的寿命在你不知道的情况之下，就得到了！因为我们等人，打破了一些宇宙相对守恒的规则。

    你想想看，如果你还能再活三百年，而你的妻子，你的孩子都死了，你到时候举目四望唯独孤零零的自己，那种感受，是不是很凄凉！而我，可以改变这一切！”

    彼得教皇说道最后无比之心着。

    林浩听着这疯狂的说法，以及一些无法了解的东西！他眯着眼睛，看着彼得教皇！彼得教皇说的确实很有道理，如果沈惜颜死了，他的孩子也死了，他还活着，那么那将是一个什么样的局面，他不敢想象，完全不敢想象。

    林浩摇了摇头，他知道，他将接受彼得教皇的邀请了，不，这不是邀请，这是交易！林浩并不是不可以找ZF帮助，但是ZF的最强者是谁？

    是那一头巨鹰王！而巨鹰王呢？

    是当年彼得教皇悟道树上的老鹰，他们二人的关系，比起自己这个外人肯定好啊！而且他都可以找最强的，而且还是有求于自己的人，为何不找最好的？

    而要退而求其次！在说，冥冥之中他也觉得东瀛古狱之事，跟他肯定脱不了关系，与其都要去，何不如跟彼得教皇这个实力很强的人一起！他是个体户，彼得教皇虽然对整个西欧的教会并不在意，但是这并不能剥脱他作为教皇的地位，以及能够施展的权利！信仰，他是上千万，上亿人的信仰！是一个很强的人。

    而他呢？

    身后站着的是华夏。

    虽说这是刻在骨子里面的东西，但是之前大战，他能够把背部交给的人也只是君无悔而已，那个龙门？

    他想了想，这是一个麻烦事儿！从话里话外以及元武表现出来的样态，他都觉得龙门还有自己的事情要处理！而且元武那样的实力虽然不弱，但是比起自己来说，还是弱很多的！他比元武强，元武又在龙门地位崇高，那么他要是进入龙门，将是什么地位？

    高出元武吗？

    高出元武之后还有什么位置让他做？

    这不现实！就算他可以把所有人打服气，但是大战在即，他没有时间去做！龙门，不会是他的选择。

    但是保护龙门的强者，他要是可以做到的话，定然不会看着龙门的人被人坑杀围杀。

    华夏终究是华夏人的华夏，龙门做的就是镇守保卫华夏！那句话怎么说来着！天下兴亡匹夫有责！龙门还在，那么就是保卫龙门最强的后盾！龙门不在，那么他林浩就是保卫龙门最后的后盾！想要踏足进入，除非得从他的尸体上去！“我答应你的邀请，古狱一行，或者如果世界之口不在古狱，我也将会跟你合作！但是这个前提就是，你不能在我妻子的身上耍花招，否则，这天空城堡，也抵挡不住我的怒火！”

    林浩不怒而威说道。

    这城堡看上去只是一个城堡，但是里面蕴含的却是一个非常恐怖的阵法，可以防御的住一般的大宗师中期实力者攻击，而且还是很多人合功！彼得教皇听到林浩准确的恢复，激动地站起来！千年！等待千年！他终于是看见了大大的希望，他激动无比！“华夏王，你我联手！这世界之口，我们绝对可以进！哈哈，哈哈，第一教皇都无法进入的世界之口，我彼得却是可以！”

    “华夏王，如果我没有猜测，从世界之口离开过的人，除了华夏人，其他的种族人都没有！”

    彼得教皇忽然又说了一句。

    这一句说的林浩有些懵，这彼得教皇知道的东西太多了，而且都是极为隐秘的事情，看来他这千年不是白活的啊。

    不过这一句话也是给了他一个提醒，看来他回华夏，有些东西还是需要过问一下的！总不能凭着彼得教皇的只言片语，他就真的要冲进去吧？

    那不是送死是什么？

    “治疗我妻子的事情放在明日，今日要是治疗的话，显得太唐突，我妻子恐怕不会太接受。”

    林浩说完起身，随后说道：“你我聊的时间也比较久了，我该回去了。

    明日我在果尔芬特等你。”

    说及林浩一个闪身，直接从天空往下。

    在这一段飞行的时间里面，林浩思考着跟彼得教皇交谈的东西，这里面涉及太多的东西，很多连他都不是很了解，这没有办法，彼得教皇研究世界之口一千年了！而且林浩可以肯定，今日说的，并不是彼得教皇知道的全部！毕竟彼得教皇这个人太能够藏招了！“他说的东西很让我动容，之前让我隐隐犯难的问题，他直接指了出来。

    是啊，若是我真的可以活很久，要是惜颜跟孩子只能活百年，我确实有些接受不了！我若是无法改变，那么我便会欣然接受，但我若是可以改变呢？

    我为何要顺命而为？

    逆天，你就是逆流而上吗！”

    林浩朝着东瀛看了一眼，古狱里面的画面在一度出现，那个神秘而又恐怖的另外一个模样的沈惜颜，给他的感觉就完全不是地球可以显画出来的画面！甚至海市蜃楼都无法折射出来的画面！海市蜃楼也只是地球出现过的场景，当日种种模样，玄之又玄。

    众观全球，任何一个场景！他都搜寻过，唯独找不到一个一丝跟当日吻合的场景，这不得不让林浩担忧。

    一些东西就是这样，没有出现，绝对不会在意，可是一旦出现，那就无法挥之而去……“不知道世界之口是否真的存在！但是眼下我要解决的就是惜颜的病情以及解决惜颜的寿命问题，还有就是，回华夏之后，关于世界之口，亦或者飞升之事，得去询问询问！”

    “希望龙门不要找我的事情吧。

    毕竟钢铁之翼T3000已经送了回去，也希望在这个事情之上不要再出现任何意外了，时间，绝对不能够浪费了！”

    林浩想着想着加速飞行，他已经有些迫不及待回去了。

    “嗯？

    我的身体上的伤势，好似恢复的差不多了！而且还有稳固精进的迹象？”

    林浩皱着眉头，有些不敢相信的去感受自己的身体！之前遍体鳞伤的身体，如今完好无损！而且精进一波之后不稳固的气息根基，也是显得十分稳固，大宗师中期巅峰实力，牢固无比！“看来彼得教皇递给蓝色琼浆蕴含的能量是十分恐怖的，怪不得也感受不到他不稳的气息。

    之前在大战的时候，他跟吸血鬼王硬碰硬，还是可以感受得到，他被什么东西影响到了，导致气息不是很稳，后续对战的时候这个不稳的迹象也时不时很清楚的出现过……”林浩回头看了一眼。

    随后也不再猜想，而是朝着下面飞行，眼见宴会的地方就要到了，林浩找了一个比较隐秘的地方一个快速闪影，几十秒种之后就出现在了人行街道之上，至于之前林浩飞的迹象完全不存在，此时此刻他的就跟一个平常人一样。

    不知不觉，林浩对于在常人面前发挥自己恐怖的力量也变得隐藏起来。

    这是由内而外自发性的，也不知道为什么要这么做，但是就这么做了……回到宴会，林浩就迫不及待的去找沈惜颜！ 

