    “是你们小看了他，我可没有小看过他。我和他认识快两百年了……从来没有看透过这个人。”

    秦玉柏脸上露出奇怪的表情，半分哂笑，半分无奈，不知想起了什么事情。

    甘鹏飞忽然想到了一件事，说道：“前两天齐鹜飞回来了，说是有所感悟，要回山闭关几天，难道这天劫是……”

    这话连他自己都不信，便住了嘴，没有再说下去。

    秦玉柏说：“这就对了，他必然是回来为无机子守关的，毕竟黄花观只有他一个弟子。不过这小子自己身上也有不少谜团啊，你猜他这次仙考能考到几品？”

    甘鹏飞说：“他刚来城隍司的时候，应该在入不入品之间。这次既然说有所感悟，需要闭关突破，我就当他是真的，那么理论上来说，他应该能考上一品，拿到仙人证，但肯定达不到二品。”

    秦玉柏笑道：“你太小看你自己的手下了。这小子第一次来的时候，我观察他的神气和法力波动，就判断他应该已经有稳稳的一品实力了。如果这次能突破，我看考个二品没问题。”

    甘鹏飞说：“司长是不是太高看他了？这小子悟性的确不错，根骨也还可以，但是心性不够踏实，整日蝇营狗苟，钻研小道，而法力这东西却来不得半点虚假，总要一点点积累才行。”

    秦玉柏道：“千般旁门都可归于大道，不是人人都像你那样走纯阳刚猛一路的。无机子最擅长阵法符咒，善于利用环境，加上易术精深，懂得趋利避害，实战从未见他吃过亏，这也是我看不透他的地方。

    以易入道十分难得，有些人学上一甲子也未必能入门。齐鹜飞拜入黄花观才二十年，又学阵法，又学数术，还能在二十年内稳入一品人仙，恐怕不是天赋和运气那么简单的。所谓金针之利，必有磨杵之功。他平日的油滑钻营，未必不是我们看到的假象。”

    甘鹏飞说：“我还是不相信他能这么轻易突破二品。”

    秦玉柏说：“要不我们打个赌？”

    “赌什么？”

    “赌一顿酒怎么样，我知道你那里藏着几瓶上等仙酿。”

    “好啊，一言为定。”

    风雨越来越大了，远处的云团似乎压得更低了一些。

    甘鹏飞说：“司长，我们要不要过去看看？”

    秦玉柏摇头道：“天威不可测，最好不要靠近。”

    “司长，我怎么感觉你好像是有意在维护黄花观，我们两个站在这里倒像是给他护法的。”

    秦玉柏哈哈大笑道：

    “护法又怎么样？我和无机子好歹也是认识两百年的老朋友了。

    黄花观的实力越强，我当然是越高兴。就像我昨天说的，盘丝岭是个好地方啊，如果黄花观能发展起来，北据狮驼岭山妖南下，西防西海海妖东来，便可大大减轻城隍司的压力，你我何乐而不为呢？

    我不知道他是在渡劫，还是在以易术演算天机，反正此时，我不想有人来打扰他。至于他能不能抗过去，我们也不必强求。”

    他看了甘鹏飞一眼，然后又似乎无意有时候有意的说了一句：

    “听说天军又往北俱芦洲增调兵力了！”

    ……

    云团越来越低了，隐藏在云团中的那些闪电越来越密集，带着撕碎一切的力量，随时准备着冲出来。

    齐鹜飞终于坚持到了最后一刻。

    时辰已到，化形药物终于凝聚成丹。

    他熄灭了炉火，紧张地站在炉前，用略微颤抖的双手缓缓地掀开炉盖。

    那一刻，仿佛打开了一个聚宝盆。

    浓郁的灵气轰的一下冲出来，伴随着耀眼的七彩虹光，冲出了丹房，而因为所有的阵法都已失效，再也没有什么能够阻挡这些灵气冲向天空。

    齐鹜飞被彩光闪得睁不开眼睛。

    而就在此时，他胸前镜子的颤动幅度突然变大，就仿佛有一个人拿着镜子在猛烈的摇晃，啪啪的拍打着他的胸膛。

    天上风云突变，如倒悬火山般的漏斗状云团旋转起来，接着便猛然暴开，数千道闪电同时从云层中窜出，如一支庞大的蛟龙军团，从天而降，前赴后继地冲向黄花观。

    法阵尽失，再无防护。

    眼看着黄花观难逃此劫。

    远处风雨中那个穿着破旧道袍的老道忽然一挥手，手中的拂尘猛然暴涨，千万条白色丝线射了出去，速度比闪电还快。

    这些丝线到了黄花观的上空，便平行散开，又交织回环，形成了一张密集的丝网。

    数千道闪电同时打在丝网上，爆闪出无数的火花将天空照亮。

    闪电如蛇，沿着丝网的丝线爬行，缠住了每一条丝线，变成了一张平铺在黄花观上空的巨大的电网。

    老道左手掐诀，右手拉住拂尘柄，口中念了一句什么，手腕一转，那张丝网便又往外迅疾扩张了许多，将整座盘丝岭都盖住。

    紧接着，丝网边缘向上翻转，变成了一个布袋，向天上兜去，不仅兜住了中间的千万道闪电，而且兜住了上方的整个云团。

    “收！”

    老道轻喝一声，握住拂尘柄的手往回一拉。

    兜住乌云雷电的丝网收了口，仿佛海中捕捞的聚网收起，里面鼓鼓囊囊装满了还在奋力挣扎的电鳗。

    这网兜越缩越小，并随着丝线疾速飞回到了老道身前，变成了挂在拂尘下面的一个丝兜，包裹着一团乌漆嘛黑的东西，隐约还能看到里面有丝丝闪电般的细线亮起。

    老道点了点头，把拂尘往肩上一甩，背着丝兜，一转身，便凭空消失在风雨之中。

    这一切都发生得太快，就连站在城隍庙上空的秦玉柏和甘鹏飞都没有看清究竟发生了什么。

    他们只看到盘丝岭上空风云突变，千万条闪电从云层中窜出，劈向山顶，似乎被什么挡住，又一瞬间消失，仿佛坠入了空间虫洞。

    “这是……”甘鹏飞吃了一惊，“阵法？还是洞天结界？！”

    秦玉柏沉默了片刻，缓缓转身道：“我们回去吧。”

    风渐渐小了，雨也渐渐停了，连续覆盖了几天的阴云正在缓缓散去，虹谷县的天空终于出现了一丝亮光。