    因为一户人家的到来，导致一条街道晚上闹鬼？

    说实话，夏风怎么也无法把这两者联系起来，如果硬要联系，除非搬来的这户人家是跳大神的，当然，他不认为这个世界有跳大神这种职业。

    对于二狗的介绍，夏风保持90%的怀疑，血腥库克，罗杰船长，萨卡兹的公主，超级杀手，萨米宫廷术士，神秘阿宅，这些东西说出来就和闹着玩一样。

    看着这条街道，如果这些都是真的，那就好比把一堆世界上最顶级的食材放到一个锅里，然后煮出来一盘黑暗料理，至于夏风为什么还保有10%的相信，那就是因为他现在也住在。

    在别人眼里他就是一个拖家带口的小青年，但他真正的身份是黑白双生的继承者，这别人谁会想到呢？

    所以，他也不敢凭表面断定这些邻居的身份，比如他无法分辨那个走路颤颤巍巍的白胡子老头，到底是不是他喵的海贼王。

    ............

    这一天上午，夏风坐在总部的椅子上，他脑中预谋的计划已经差不多了。

    这是一个容错率高，见效快的方案，如果顺利的话，这个计划可以像烙饼一样直接把佛里多商会翻个底朝天。

    正在夏风思考着计划时，一个清脆的声音从门口传来。

    “您好，请问这里是基尔特B区4街106号吗？”

    夏风闻声抬头看去，只见一个穿着职业装的女孩正站在门口向内张望。

    坐在沙发上看报纸的ACE马上站起身。

    “没错，这里就是你说的地方，请问你有什么事吗？”

    女孩松了口气。

    “太好了，这个地方好难找，我在这里转了好久才找到。”

    “这里是有些偏僻。”

    女孩做了个深呼吸，随后表情变的严肃。

    “是这样的，我昨天在报纸上看到了招聘信息，说是这里要招聘一名会计，所以我就来了。”

    此言一出，屋里的所有人顿时都来了兴趣，正在打瞌睡的龟龟睁开了眼睛，在门口和二狗踢球的伊芙利特一脚把球踢飞，转身跑了进来。

    夏风从老板桌后面站起，快步走了过来。

    “没错，我们这里确实要招一个会计。”

    来求职的女孩看向夏风。

    “您是？”

    “哦，我是这里的老板，我叫夏风。”

    女孩又看了看ACE。

    “那这位大位是？”

    “他叫ACE，是我们这的安保科总管。”

    “原来是这样，我刚才还以为ACE大哥是老板呢，没想到夏老板这么年轻。”

    “谢谢夸奖，你别这么叫我，直接叫我的名字就可以，我们这很随意。”

    “好的，如果不打扰的话我们可以详细谈一谈这份工作吗。”

    “当然。”

    她的态度十分随和，并没有求职者常见的紧张，胆怯，或是过度表现欲，和陌生人的几句简单交流不卑不亢，很快就把距离拉近了。

    女孩的种族是维多利亚比较常见的菲林族，身高大约在1米68左右，身材匀称，看起来很高挑，褐色的长发盘在脑后，下面是一张白净清丽的脸。

    尽管是第一次见面，但女孩给人的感觉非常亲切，行为举止落落大方，总之，第一印象通过。

    ............

    “这是我的简历，您看一下。”

    老板桌前，女孩坐在对面递过来一份个人简历，龟龟和伊芙利特马上感兴趣的凑到了夏风旁边，就连ACE大哥都忍不住探过头来。

    这种感觉很奇怪，虽然夏风是老板，女孩是求职者，但他现在感觉比谁都紧张，在原来的世界他自己都没面试过，现在居然在面试别人。

    夏风打开简历，认真的看了看。

    女孩名叫南希，今天23岁，就读于维多利亚皇家学院，工商管理专业，在读期间还获得过很多学院的奖项，什么突出才能奖，道德风尚奖，优秀学生干部，辩论赛冠军等等。

    维多利亚皇家学院这个学校夏风好像听说过，应该是维多利亚最高等级的学府，总校在北部，在南部还有个分校。

    光看简历，南希的学历可以说是没有问题，甚至有些超乎夏风的预期，是真正的专业人士，但是唯独有一点。

    夏风放下简历。

    “南希，我看这上面写的，你好像还没有工作经验吧？”

    听到夏风的话，南希的眼神变了一下，看的出来，这是她唯一的弱点。

    “我确实没有工作经验，但是我认为任何人在陌生的环境都是一种新的开始，我会努力学习，努力适应，我会在最短的时间将业务能力提升到公司的要求。”

    “好好好，我只是随口问一下，有没有工作经验都可以。”

    夏风不再乎什么工作经验，反而认为没有经验会更好，就像一张白纸，因为他需要的不单单只是一个会算账的计会，在尊重南希本人意愿的基础上，如果可以的话，未来她可能会担负起更多。

    又简单询问了一些无关紧要的问题，南希的回答都很得体，这也让夏风十分满意。

    “南希，最后一个问题。”

    “请问。”

    “那个....你好像还没毕业吧。”

    经过半天的交流，南希发现夏风这个人很好说话，整个人也放松了下来。

    她叹了口气。

    “我确实还没毕业，但是我的所有课程都已经完成，并且成绩还算优异，现在我面临的就是最后的难关，也是我来求职的主要目的。”

    “实习证明？”

    “没错。”

    经过南希的解释，夏风明白了。

    这个维多利亚皇家学院的要求非常严格，其中的专业也非常多，除了常规的专业外，还有一些特殊的，比如地质学，源石地质学，源石医疗学，源石科技学，还有专门的皇家术士学院，皇家近卫学院等等。

    南希所学的这个工商管理，说白了和字面上的意思也差不多，相对的也没有太复杂，拿到毕业证也很容易。

    只不过，毕业的最后一关需要实习证明，并且学院不会帮忙联系实习公司，要学生自己去找，实习期为至少2个月以上，并且公司必须是维多利亚合法注册的公司，注册资金要至少要在200万以上。

    南希认真的看着夏风。

    “就是这样，还有四个月我就要彻底结业了，在这之前我必须要拿到实习证明，因为之前生了一场病，痊愈后这是我第一次找工作，工资什么的我都不太在意，只要能得到你的认可，开出合格的实习证明我就满足了，当然，如果您同意的话以后我也会一直在这里上班。”

    夏风大手一挥。

    “没问题，就这么定了，明天你就来上班。”

    旁边的ACE拽了拽夏风的胳膊，小声说道。

    “你是不是答应的太草率了，我们现在根本不是注册公司啊。”

    夏风也小声的回道。

    “这丫头是个人才，我不能把她放走，放心，四个月的时间我高低也要把公司注册了，就算出了意外，我夏风拼了老命也会帮这丫头把实习证明弄到手，咱不坑人。”

    听到夏风的话，南希露出了真诚的笑容，她站起来向夏风伸出手。

    “太好了，我终于找到工作了，以后请多多关照！”

    夏风握住她的手。

    “希望我们合作愉快！”

    就这样，除了他们四位开朝元老外，总部迎来了第一位员工。

