    弱神枪被杨叁握着手中，直刺敖摩昂咽喉，杨叁这打法纯粹的以伤换死，以弱神的锋利程度，足可以把敖摩昂喉咙洞穿，而他受一锏最多不过受些伤罢了。

    见杨叁手中幽蓝寒芒刺来，敖摩昂心中一惊，顿觉一股凉意涌上心间，急忙扭转身形，收刃回挡，但已然来不及了，不过敖摩昂身形扭动间也避开了咽喉要害处，只是被杨叁一枪刺在他肩头处。

    “铛！”

    弱神枪带着幽蓝的法力刺入敖摩昂肩头，没有臆想中的刺破血肉的声音，反倒传出一阵剧烈的金铁相撞之声。

    杨叁心下诧异，有些疑惑，不过手里动作不停，回枪再取敖摩昂咽喉，不过这回敖摩昂长锏已经回身，挡开弱神枪，两人一触即分。

    敖摩昂看了一眼自己的肩头，那是先前被杨叁抢攻击刺中的地方，几片破碎的晶莹鳞甲正挂在肩头摇摇欲坠，那是他龙族护身之宝，百鳞甲，取上百条蟠龙蛟龙身上最坚固之鳞片编制而成，最后在辅以海底火山之火炼制，于西海海眼处淬火，坚不可摧，一般的法宝刀枪在上面留个划痕都难，不想今日却被这小妖一枪捅个稀碎。

    杨叁自然也督见了敖摩昂肩头的鳞片，他也奇怪，这弱神枪虽然还未完全炼化，但先前捅螃蟹壳，乌龟壳其锐利程度就可见一般，这一下竟然没有贯穿敖摩昂肩膀。

    “这下可就难打了。”杨叁这般想到，原本他打算仗着弱神枪打敖摩昂个出其不意，使其受创，之后徐徐图之，这一下没有打出效果，敖摩昂有了准备可就不好打了。

    没有给杨叁思考战略的时间，敖摩昂再次冲杀过来，只不过这次的攻击要收敛一些，没有像开始那样大开大合，三棱锏与弱神枪不断碰撞，巨大的力道透过弱神枪传导到杨叁的手臂上，杨叁有些难以招架，毕竟差了一个大境界，身体属性要差上许多。

    见情况不妙，杨叁闷哼一声，周身幽蓝色的灵气涌动，法力毫不犹豫地喷薄而出，一明一暗两道虚影同时笼罩在杨叁身上，阴神阳神同开，阳神加力量，阴声加感知。

    在阴阳神的带动下，杨叁一时间得以摆脱下风与敖摩昂勉强斗个旗鼓相当。

    望见杨叁身上的虚影，敖摩昂嘴角划过一丝冷笑，

    “阴阳神吗？低级！”

    作为已经入得散仙的敖摩昂来说，阴神阳神早已经被天雷淬炼进了魂魄里，自然看不上杨叁阴神阳叁加持的粗糙法子，打个比方杨叁的阴神阳神是主动技能，要主动开启，并且还要消耗大量法力，而阴阳神对敖摩昂来说是被动技能，随时随地都在开启状态的那种。

    正在拼杀间，敖摩昂忽然张嘴，一股龙鸣之声传出，声震动四野，剧烈的音波之声炸得海水四溅，而与敖摩昂在方寸之间的杨叁自然是首当其冲，被剧烈的音波震得有些失神，而在战斗中，一瞬间的失神往往就会要了你的性命。

    敖摩昂也是身经百战之辈，乘着杨叁失神之际，一锏就抽打在杨叁的臂膀上，之后手掌一翻转两柄铁钩出现，这是琵琶钩，专门锁人琵琶骨，一但叫它勾锁住琵琶骨，纵然你是大罗金仙也是法力全消，气力尽无，纵然你有上天入地之能，腾挪变化之功也是在劫难逃。

    敖摩昂手中漆黑的灵光涌动，手一甩，两柄琵琶钩便闪烁着森森寒光直奔杨叁而来，敖摩昂打算一举擒拿住杨叁。

    杨叁因为剧痛回过神来，看着尽在眼前的两柄宛若银色毒蛇的长钩，杨叁心中大惊，只来得及口吐三字，

    “金光遁。”

    两柄琵琶钩仿佛生有灵智，若灵蛇探洞一般，转到杨叁后背，朝琵琶骨处直穿而去，琵琶钩锁进血肉中，但却没有鲜血溢出，也无血肉撕裂，到像是杀入了一道幻影之中。

    过了几息，却见得被琵琶钩刺穿的杨叁开始渐渐虚幻，化成一堆金光点，飞散空中，这是金光遁术练到大成时的表现，可在瞬间移动一端距离，原地则会留下金光虚影。

    而此刻杨叁的本体已经在数百米开外了，杨叁握着弱神枪的手已经布满血液了，刚刚被敖摩昂三棱锏打中，那锋利的棱边给杨叁开了条不小的口子，经脉骨头也受了不小的伤害，此刻已经有些握不住弱神枪了。

    杨叁没有回头，调转身形，毫不犹豫地朝着扶摇山之处疾驰而去，他要跑了，打不过了。

    敖摩昂琵琶钩未曾钩住杨叁，手一招，把琵琶钩收了回来，看着远处化作金光飞遁的杨叁，嘴角露笑，似在讥讽，又在嘲笑。

    “哼!想跑？问过我没有，西海可是我的主场。”

    敖摩昂摇身一变，浑身妖气大盛，化作一条百米蛟龙，瞬间遁入水中，以水路追逐杨叁，速度比金光遁术大成的杨叁还有快上那么一筹，金光遁术总归还是差那么一点。

    杨叁快速飞遁，无暇顾及右臂的伤口，鲜血如溪流般流出，很快就布满了弱神枪，原本幽蓝的弱神枪染上了一股墨黑之色，枪身上的血液也被凝结成冰晶，散发着阵阵冰寒之意，杨叁被这股寒意冻得有些发抖。

    这是这么了，杨叁皱着眉头看着弱神枪。

    弱神枪的枪尖点点黑墨一般的水流环绕，这就是蚩尤炼化到枪里的弱水之精，弱水可消人法力神通，毁人血肉灵魂，纵然神灵坠入其中，不过一时三刻也只得化作死尸骸骨。

    这弱水是被封印在枪中，要等杨叁仙境后才可炼化使用，不想如今却被杨叁的血液引了出来，这弱水施放出的寒意冰寒刺骨，杨叁握着枪杆的手有些发颤。

    忽然，杨叁督见从下方还疾驰追来的敖摩昂，这不过几息就会被他追上，杨叁咬了咬牙齿，现在只能寄希望与这弱水之精，真有传闻中的那么强横了。

    杨叁不顾弱神枪上的冰寒之意，把血液喷撒在弱神枪尖，引出更多的弱水，直至整把弱神枪都覆满弱水，他要放手一搏了。

