    第2451章喂饭

    张旭端着粥回到客厅的时候，看到刘成和小丫头的脑袋凑在一起说着什么，他的眉头微皱了一下，然后快步走到刘成身旁，朝刘成道：“让开。”

    刘成听到张旭的话后一刻都不敢耽搁，立马就起身离开，给张旭让出了位置。

    张旭在刘成离开后，他把手里端着的酱瓜放在茶几上，然后搬了一把凳子坐在小丫头身边，就拿起勺子舀了一勺粥送到小丫头嘴边。

    卢筱筱看着喂到嘴边的粥，她轻挑了下眉头了，就不客气的把粥吃进了嘴里。

    她吃完一勺粥后，就朝张旭道：“在每勺粥里放一片酱瓜，不然我吃着没味。”

    “你头痛，少吃一些重口味的东西。”

    “酱瓜不是重口味的东西，我腌制的时候没有放很多的盐，不信你吃一片。”

    张旭听到小丫头的话后夹了一片酱瓜放进碗里，然后他用勺子把那片酱瓜和一些粥舀起来送进嘴里。

    卢筱筱被张旭的举动给弄的愣住了，如果她没有记错的话，张旭手里那把勺子是她刚才用过的吧，所以张旭和她……。

    一想到这卢筱筱的脸瞬间就变得通红，眼睛更是不敢去看张旭。

    刘成看到卢筱筱和张旭之间的互动，露出了姨母般的微笑，不过他深知张旭的热闹不是一般人能看的，所以他趁着卢筱筱和张旭的注意力不在他身上，直接就溜出了卢筱筱家。

    张旭吃完嘴里的东西后，他见小丫头一副羞涩到不行的样子，一开始他还不明白是怎么回事。

    可是当他看到手里拿着的勺子，他就明白是怎么回事，他没有想到小丫头这么容易害羞。

    不过他知道此刻不能逗弄小丫头，不然小丫头准会炸毛，于是他朝小丫头道：“酱瓜的味道果然和你说的一样不是很咸，可以吃。”

    “张旭，我的头突然不晕了，所以你把粥给我，我自己吃。”卢筱筱说完话后坐起身来，然后伸手去拿张旭手里端着的粥。

    张旭在小丫头的手伸向他时，他立马就站起身来，让小丫头的手和他手里端着的粥插肩而过。

    “你怎么突然站起来了？”卢筱筱见她的手落空了，就朝张旭问道

    “我做事不喜欢半途而废，所以……你躺好，我继续喂你。”

    “我的头真的不痛了，我可以自己吃饭。”

    “我说过我做事不喜欢半途而废。”

    卢筱筱听到张旭的话后再看向张旭不容拒绝的神情，她深吸了一口气，然后躺回到沙发上，朝张旭道：“来吧，快速快决。”

    张旭听到小丫头的话后拿着勺子的手不由自主的抖了一下，不过他很快就反应过来了，于是他重新坐回到沙发上，开始给小丫头喂粥。

    他喂完小丫头一碗粥后，就朝小丫头问道：“吃饱了吗？要不要再吃一碗？”

    “不用，我已经吃的很饱了。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭到厨房去洗碗后，她不由的松了一口气，她从来都不知道吃饭会是这么折磨人的一件事，以后她就算再累再难受都不敢让张旭给她喂饭了，真是太可怕了。

    (本章完)

