    电脑屏幕一角，是两个男人大笑、握手的照片:[好事将近，邢丁极促联姻！]

    这消息，来得可真是时候啊！

    把玩着手机，倪朵又给赌场的负责人打了个电话过去：

    “明后天，他可能还会过去玩！这以后，我应该都不会出现了；再让他多尝半天的甜头，多过过手瘾，后面，就不用客气了！另外，能不能帮我疏通下？如果他要借钱，尽量不要劝阻，他是开顺橡胶的少东，家里是有些资产的！我想赌场那边…给他的借贷额度应该可以放宽一些吧！”

    “赌场会根据他的记录跟额度、以及一些出示的保障跟证明预估他的还款能力，适当的放宽，应该是可以，但这一点，我还是要跟上面请示一下！小姐的意思是…下次开始，一直让他…输？”

    “对！不要让他输得太快！什么时候输，能让一个赌徒套得最劳、陷得最深，你是专业的，应该比我懂才是吧！”

    “当然！只是我还是想要确定下小姐的准确意思跟底线！”

    “没有底线！要是能让他输得倾家荡产、负债累累，我只会感激你！用最大的能力套死他，不要吝啬借钱，他家那么大的资产，还怕跑了吗？只要他开口借钱，希望你能尽量疏通！这件事，麻烦你了！”

    “小姐，客气了，这是我的工作！我知道了！我会照你的吩咐去做，并定时跟你汇报进展！”

    挂了电话，那头负责人又辗转给傅戚打了请示的电话：“奥？她这么说得？”

    怎么听着，不像是要帮人，倒像是跟人家有八辈子学海深仇似的。

    “是的！七爷！听小姐的口气，似乎恨不得要他输掉全部家当，而且想要放宽对他的借贷，言下之意，不想让他收手！”

    “一个曾经赢红眼的人想收也收不住了！”

    轻眯着眸子，傅戚也开始察觉到了异样：的确，没见过这么报恩的！

    “七爷，那您的意思呢？通常没有保证人，没有抵押，赌场是不会随便借贷的，即便借贷，也的确有限！”

    “给他！借多少，都给！但是利息、抵押跟单据手续都要全，金额越高，利息都给我翻倍！还有，还款日期不要超过一个月！另外，那些催账的，对他，也要勤快点！怎么也是一个公司大老板的儿子，手里还能没点值钱的东西？”

    让他赖蛤蟆还想吃天鹅肉，活该!自己几斤几两都不知道，都能被一个女人骗得团团转，输死也是活该！

    “是！我明白了！那不打扰您休息了！”

    挂了电话，傅戚便拿起了一边的车钥匙，同时也拨打了汤子辰的电话。

    ***

    餐厅里，两人随便吃了点东西，傅戚就站起了身子。

    “这就走？戚哥，你这是犒劳我还是折腾我呢?”

    下了班，还拽他出来吃饭？一桌子菜，都没怎么动呢？他就准备打道回府了？

    “你慢慢享用！我怕占用你太多时间…打扰到你宝贵的夜时光！对了，车钥匙给我，你开我的车！”

    “这才是真正目的吧！用这么小心吗？”还不如直接弄死得了!

    当即就猜到了他的心思，傅戚回了他一个白眼：“祸害遗千年！若不把她敲醒、让她打心底里放弃，弄不好，只怕死而不僵更成后患！”

    要让一个人明白点事儿，有时候，真挺难的！死，很容易，更是解脱，生不如死，才艰难！可很多人，骨子里就是犯贱，如同那些能共患难却不能供富贵的夫妻一般！越是生不如死，才越不想死！

    “明白！最后那点家底，也快保不住了！他手里的股票赔得一塌糊涂，也抛了！”

    “股票，原本就是给钱多的发霉、等得起的人玩的！”

    换了车钥匙，转身前，他又想到什么地道：“对了，名苑，这两周，给我抛了！”

    “那可是你亲手设计的？你要卖掉？”

    “那么晦气的地方，不卖还等着生小的？最后的祭奠，真跟坟墓一样的感觉了…这辈子，我都不想再踏足！豪宅，应该也没那么快出售…价钱按市值高些，有些东西，越便宜越没人要！也别太快了，最好等那边倒了再交房！”

    “知道！我会处理的！”

    “恩，吃完记得买单！”

    “啊？不是你请客犒劳我的吗？”转身，汤子辰嗷嗷直叫，居然让自己的助理请客？他也好意思？

    “报销！抠门！”

    淡笑一声，丢下几个字，傅戚旋身出了门！一顿饭，也跟他计较？

    身后，汤子辰一头黑线：抠门？说他自己吧！

    *****

    跟汤子辰换了车，傅戚也还是习惯性的注意了下身后，绕了一些路，才将车子停在了映月小区对面的方向，从侧后门走了进去。

    事情进展的很顺利，接连的喜讯，让倪朵的心情也少有的好。厨房里，她便把家里剩的一点菜给切了，准备包点水饺犒劳自己。

    厨房里，忙活着，一边撑放的pad还播着着最新的财经类的各种消息、新闻。当然，也不乏一些八卦，都是她搜出来相关的。

    她习惯听一些报道，最新的消息，不一定哪些就能用到，而她也深知‘知己知彼’才能‘百战不殆’，所以，她搜到的基本都是与邢氏有关的。

    刚包好了一小盖，突然响起了门铃声，倪朵有些纳闷，转而赶紧关了pad的浏览器，换了音乐上去，洗了手，才往外走去：

    物业？还是又走错门的？

    一个探头，倪朵的小嘴直接夸了下来，手下，却还是开了门：‘怎么是你？’

    倪朵还没出声呢，某人抬腿直接就进来了：“怎么，看到我很不高兴？”

    “这好像是我家吧？！七爷这是…跑顺腿了？”

    她没邀请他来啊！进她家，这么随便！来，都不用打招呼吗？

    “你要是想去我家…我非常欢迎！”

    “切，谁稀罕去你家？”

    笑着，见她一身家居的T恤短裤，身上的围裙还沾着面粉，全然是他熟悉的样子，想到什么地，禁不住揶揄道：

    “你在做饭？不是不会做吗？”

    咬唇，倪朵斜了他一眼：“不会做，才学啊！你到底来干嘛？”

    每次都晚上来抢她的床，司马昭之心路人皆知了吧！想着都让人心塞！怎么，好像又回到以前了似的？

    “正好，我还没吃饭！”

    上前，傅戚直接揽住了她的腰；“蹭吃蹭喝蹭美人！”

    扭头，倪朵明亮的大眼都瞪成了铜铃：“七爷，你是不是搞错…”

    搞错什么了？她家什么时候成旅馆了？她什么时候又变成他的私有物了？

    只是她的质疑还没出声，傅戚一个吻就砸了下来：“我很清楚我在做什么！你是我的！你本来就是我的！一直都是！”

    “七爷！霸道是病，得治！你都快赶上强盗了！”

    “那也是你先…请贼入瓮！”谁让她给他开门的？

    倪朵气怒的一个抬眸，傅戚又快速在她唇边啄了下，顿时堵得她什么话都说不出来了。他站在门外，她敢不开门吗？

    这分明是做贼的喊捉贼啊！

    毕竟是自己的心上人，又才得人恩惠，倪朵便没再计较什么，不管他到底知不知道她是谁，在他怀中的感觉，依然美好！

    想着也许，这是他能留给自己以后人生的美好回忆，倪朵就更珍惜了。

    “肚子都饿了，做饭给我吃吧！”

    推着她，两人就进了厨房，一眼，傅戚就看到了一边草编的小席盖上摆放得整整齐齐的水饺，是倪朵的手艺。

    她包的水饺都很好看，不是他平时经常看到的那种长长的或是软趴趴的感觉的水饺，一个个地，都特别的圆润。

    他记得，她说过，这是她母亲教给她的，说这种手法包出来的水饺皮薄馅多，好吃！但因为她学得不精，所以每个水饺肚上都留着横着的指印，她不说，他都没留意到，是有一层浅浅的指痕，她还曾话唠地跟他秃噜过：

    每次看到她包的水饺，母亲都要说她‘拙手笨脚，五指不分’，压得水饺肚难看！

    以前都没觉得往心里去，这一刻，看着那些带着她印记的水饺，傅戚才猛然惊觉，她说过的话，他居然都记得。

    而自己说过这些，倪朵根本都不记得了！她纯粹就是闲的无聊，或是活跃气氛，想起一句所一句，而她的潜意识里，水饺都长得差不多。

    却不没注意到，傅戚看到那一小盖水饺，眸光都柔和了太多。

    因为他的突然出现，倪朵不得不又拿了些肉，添了一些馅，幸亏面活得不少，剩下的，倒不用再擀面条了。

    看她忙活着，傅戚心里澎湃着满满的幸福。

    原来以前的生活，他竟然是这般的怀念！

    一边，倪朵忙活着，又开始包了起来，走到她身边，傅戚就自身后抱住了她，抵在她的肩头，都觉得满满的喜悦。

    “嗯…又不老实！厨房这么小，可容不得七爷蹦跶！饿了的话，冰箱上面的盒子里，有面包！”

    侧头，在她颈项亲了下，傅戚的嗓音低沉地一度哽咽：“我不饿，我就想抱抱你…看你包饺子！”

    很温暖的感觉，家的感觉，充实的感觉，很平静，无法言喻，却又不能取代。

    “嘻嘻…我的手艺，可不敢恭维，一会儿要是吃坏肚子，可别怪我！是你自己跑来蹭饭的…”

    以前，他毕竟都是隔三差五的回来，而且，他每天应酬不断，各种锦衣玉食，倪朵从没想过他会记得她做的饭的味道，毕竟，她那些菜，都是最普通的家常菜，他也是偶尔赶上才吃个一两次。

    她说得随心，做得也随意，并没有想要特意掩饰。

    可因为看不到身后，也没去看身后，她根本看不到傅戚深沉的眸底甚至是泛着水花的！

    等她忙活完，将食物摆上桌的时候，那层水意也已然渐渐淡去了。

    餐桌上，只有两盘水饺，都是很大的餐盘，摆了醋碗，倪朵便将筷子递给了他：

    “没有酸了，凑合下吧！这个是韭菜鸡蛋的，家里只有芹菜，所有，芹菜肉的…勉强吃一点吧！开动！”

    夹起一只素的，倪朵就开怀吃了起来。

    另一边，握着筷子，吃着水饺，傅戚的手其实都有些隐隐的颤抖的！

    每次看她吃饭，都是很美丽的享受。

    跟汤子辰吃饭，纯粹就是应付，也是因为晚上没事，他也得吃饭，而事实上，他的确也没多此一举，伍思敏的确跟着他去了酒店，看到他跟汤子辰汇合，还得了一段时间，才意兴阑珊的离开，离开前，还注意了他开的车子，准备第二天再想办法看能不能查查监控，查出点什么。

    餐厅里，傅戚并没有吃多少东西，但他也确实不太饿，所以，每盘水饺吃了几个，他就开始看着倪朵吃。

    “怎么吃这么少，很难吃吗？”

    “不，很好吃！只是，其实，来之前，我已经跟子辰吃过饭了！你多吃点！”说着，傅戚给她又夹了几只肉的:

    “别光吃素，吃点肉，才有劲儿!”

    “嗯！吃过饭还来蹭饭！果然，奸商！”

    狠狠地咬着水饺，倪朵嘟囔着，翻着白眼斜了他一下，不自己的娇俏，分外的可爱。

    “哈哈…”

    笑着，傅戚突然伸手摸了摸她的头发，宠溺的动作像是在抚触心爱的小宠物，那真实的感觉，却只有他最懂。

    吃过了饭，同样还是倪朵一个人在洗漱、收拾。

    看着她，傅戚之觉得，她，贤惠，贤惠，很贤惠！必须娶回家，做老婆！

    有他在，倪朵便不能再去明目张胆的详查刑氏的一些事，但因为傅戚，她却又突然有了些额外的想法，也许，会让整个计划更顺畅。

    回到房间，倪朵还很狗腿地给他放了洗澡水，这一次，来的路上，傅戚已经顺路简单买了些临时换洗的衣服跟睡衣过来。很享受跟她在一起的时光，即便什么都不说，只是一起在沙发上，翻翻手机，都很惬意。

    这一次，冲过澡出来，倪朵直接坐到他身侧，就歪斜着躺到了他的腿上，看他手机回复着什么，她也不出声，静静感受着那熟悉的温热，嗅着他身上淡淡好闻的气息，轻闭着眼眸，回味的享受。

    而傅戚，一手看着发来的东西，一手还不自觉的时而轻抚下她的秀发，直至商量完、回复完，傅戚放下了手机，倪朵望着他，笑着出声道：

    “阿戚，谢谢你！”

    知道她说得是赌场的事儿，在她光润的脸颊处轻捏了下，傅戚低头道：

    “你报答朋友的方式倒真是特别！我听小蒋说，你准备让人家输掉裤子？其实，要让一个人戒赌不用这么麻烦，只要找人去吓吓他，砍他一根脚趾，保准以后，你让他赌他都不赌？要不要我帮你提点他一下？”

    “不要！”一个激动，倪朵直接坐了起来，抬手，就直接圈到了他的颈项：

    “阿戚…我是，我是不想再麻烦你！”他要是这么做了，她的计划不白费了，砍掉他双手又能如何？

    “不麻烦！”

    “真的不用！不要！你不是说不插手的吗？”

    一瞬间，倪朵都有些慌了，什么也顾不上，直接撒娇亲吻各种手段全上了：“这件事，你别管，好不好？让我用自己的方式解决，恩？”

    两句话，傅戚就知道，她根本不是报恩，报仇倒像是真的，圈着她的柳腰，一巴掌就拍到了她的屁股上：

    “有你这么报恩的？还不说实话？！”

    一顿，瞬间，倪朵就恍然大悟了，他是在诓她？但知道也是瞒不住了，她只能点了下头道：

    “他仗势欺人，欺负了我表姐，害了我表姐一生！有钱就能肆意妄为、就能不顾人的意愿吗？有钱，就可以随便剥夺别人的权利，把一个正常人生生变成精神病吗？”

    抽了抽鼻子，倪朵道：“我就是想让他倾家荡产，让他知道没钱，被人欺负的滋味！”

    “阿戚，你能不帮他吗？我知道，你要插手，我是没办法跟你抗衡的！”

    想着他应该跟刑其业没什么往来吧，但想到那次马车见面，她又不确定，毕竟商场上，吃顿饭也能成朋友，但一想到这个可能，倪朵整个都蔫了。

    傅戚，她是怎么都抗衡不过的！财权想通，他现在的实力，当真太大了。

    若是计划现在功亏一篑——

    顷刻，倪朵委屈的泪都滚了下来：老天，不会这么不开眼吧！

    “傻瓜！我就是随口问问，怎么还哭了？他跟我非亲非故的，要帮，我也是帮我的小妖精，不是？”

    抹着她的眼泪，傅戚大约也猜了个八九不离十：她说得表姐就是医院那个得精神病的吧！难怪没听说她有个姐姐！

    “我不问了，也不插手！你想怎么做，都可以！别哭了，恩？”

    看她掉落，傅戚一颗心都要拧出血了，总觉得亏欠她太多，他发誓永远不会再伤她的心！

    “谢谢！阿戚，那你能不能…再帮我点…小忙？”

    知道上流社会的名媛圈里，是有自己的交际群的，但她这样的出身、身份，肯定是没资格进去的，所以，她只能另想他法。

    “说！只要不哭，什么都答应你！”

    “我想…入几个大品牌的包包的会员，有群的，可以让我进群聊天就行！”

