    “老唐，我的小命，可就交给你了啊。”

    林一鸣看着唐洛，可怜巴巴地说道。

    “放心，有我在，死不了。”

    唐洛点点头，他理解老林的慌，人对于未知事物，都会存在着恐惧！

    如果说，有个杀手要来杀林一鸣，那他不会慌成这样，哪怕这个杀手是个杀手之王！

    “老唐，要不我今晚跟你一起睡吧？这样的话，我有啥情况，你第一时间就能发现。”

    林一鸣想了想，又说道。

    “滚蛋，老子不跟男人一起睡觉！”

    唐洛瞪眼，他都有点后悔吓唬老林了。

    “那我晚上敲门的时候，你可得赶紧给我开门！”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “好，一定秒开。”

    唐洛无奈，这胖子……啥时候胆子这么小了。

    得到唐洛的承诺，林一鸣才松口气，不再纠结这事儿了，脸色也恢复了正常。

    “老唐，咱什么时候去甸塔矿啊？我想要变强。”

    林一鸣想到什么，问道。

    “等回酒店，我就给尹先生打电话，问问他什么时候有空，让他带我们进去……不过去了得低调点，昨晚的事情，应该还在查呢，死了那么多人，不可能不查。”

    唐洛点上一支烟，缓声道。

    “不光是死了人，还相当于打了他们的脸！”

    “也不知道摄像头拍下来没有，拍了的话，那就蛋疼了。”

    林一鸣点点头。

    “是啊，就你这体形，拍下来的话，他们一眼就能认出来。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “……”

    林一鸣不搭理唐洛了。

    回到酒店后，黎九儿已经在了。

    “洛哥，林少。”

    黎九儿打招呼。

    “嗯，九儿妹子，你好啊。”

    林一鸣笑着回了一句，然后也没当电灯泡，就回房间去了。

    “九儿，你那边忙完了？”

    唐洛看着黎九儿，问道。

    “嗯嗯，已经忙完了，我把能说的，跟我母亲说了……她本来还是不放心我华夏，怕我被骗了，我跟她说，我的命都是你救的，她要来感谢你，我没让她来。”

    黎九儿对唐洛说道。

    “呵呵，有什么好感谢的。”

    唐洛笑了笑。

    “你有没有跟她说，等你走了，有什么事情，尽管找卡丁……”

    “嗯嗯，我跟她说了。”

    黎九儿点点头。

    “那就行，有什么事情，卡丁和扎克将军就解决了，所以你去了华夏，也尽管放心这边！等你稳定下来了，可以把他们接去华夏。”

    唐洛说着，坐在了沙发上。

    “嗯嗯。”

    黎九儿笑着，去给唐洛泡了杯茶，然后站在沙发后，为他轻轻揉捏着肩膀。

    “洛哥，今天公盘上收获如何？”

    “呵呵，收获不错，标王被我收入囊中了。”

    唐洛笑着说道。

    “太好了，恭喜洛哥。”

    黎九儿也为唐洛开心。

    “那个标王很值钱吧？”

    “还行，其实没花到自己的钱，还赚了呢。”

    唐洛笑了笑，握住了黎九儿的手。

    “行了，不用揉，你休息会儿吧。”

    “我不累的。”

    黎九儿摇头。

    “洛哥，我今天……见到美凤了。”

    “哦？怎么会跟她见面？”

    唐洛奇怪。

    “是碰巧遇到的，她又跟我道歉了。”

    黎九儿轻声道。

    “呵呵，那你肯定原谅她了，对不对？”

    唐洛笑道。

    “洛哥，你是怎么知道的？”

    黎九儿惊讶。

    “因为你是个善良的姑娘啊，容易心软，这是好事儿，但有时候太善良了，容易吃亏。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “嗯嗯，我知道，可她哭得很厉害，还跪在了我面前……我就心软了，不过我心里有数的。”

    黎九儿忙说道。

    “呵呵，有数儿就好。”

    唐洛笑笑，也没再多提这事儿。

    等跟黎九儿聊了几句后，唐洛给尹先生打去电话，约好一小时后去甸塔矿。

    跟尹先生约好了，唐洛又打给了扎克将军，让他们那边也过去。

    刚挂了电话，手机响了起来。

    “喂？”

    “洛哥，是我，猴子。”

    一个声音从听筒中传来。

    “猴子？”

    唐洛第一反应，是梵若公司的猴子，紧接着才想到是银猴。

    “嗯，怎么样？跟到落脚地了么？没发现吧？”

    “我找到了，没有发现我。”

    银猴说了酒店的名字和位置。

    “洛哥，还需要我做什么吗？”

    “不用了，知道在哪就行，你来我这边吧，等会儿一起去甸塔矿。”

    唐洛点上烟，说道。

    “好。”

    银猴说完，挂断了电话。

    “洛哥，你们今天还要去甸塔矿啊？”

    黎九儿问道。

    “对，再去看看……一会儿你可以去你母亲那里，趁着还在这儿，多陪陪他们。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “嗯嗯，好的。”

    黎九儿点头。

    “那我晚上再过来。”

    “不用过来也行啊。”

    唐洛笑着说道。

    “洛哥，是我哪做得不好了么？还是说，洛哥厌倦我了？”

    黎九儿看着唐洛，眼圈红了。

    “额，没有，我这不是想让你多陪陪家人嘛。”

    唐洛哭笑不得。

    “嗯嗯，我会陪的，但我也想陪你……等到了华夏，估计就没多少机会了。”

    黎九儿低着头，小声道。

    “……”

    唐洛无奈，有点后悔答应这妞儿去华夏了。

    “洛哥，今晚让我回来，好不好？”

    黎九儿拉着唐洛的手，说道。

    “好，回来。”

    唐洛能说啥，敢拒绝，直接哭给你看。

    “嗯嗯，谢谢洛哥。”

    黎九儿露出笑容。

    “你啊。”

    唐洛摇头，女人都是戏精。

    黎九儿呆了一阵子后，就离开了。

    趁着银猴没到，唐洛给韩若冰打去电话。

    公盘结束了，收获不小，也该找媳妇儿邀功了！

    “喂。”

    电话接通，韩若冰有些冷清的声音，从听筒中传来。

    “媳妇儿，想我了没有？”

    唐洛点上烟。

    “我可是想你了，想你想得茶不思饭不想。”

    “说正事儿！”

    韩若冰才不吃这一套，冷冷说道。

    “额，好吧，公盘结束了，我把标王拿下了，除了标王外，还拍了很多原石，都是有极品翡翠的那种……除了我拍下的外，王石、黄忠他们拍下来的原石，解出翡翠来，也会优先卖给我们公司！”

    唐洛无奈，不过他也了解媳妇儿的脾气。

    “除了公盘外，这边新发现的翡翠矿，我也会与之建立合作，以后从这边直接运原石去中海……总之一句话，未来几年，我们不缺翡翠！”

