    这真是我的种？

    看着钻在桌子下面手忙脚乱的擦鼻涕的李泰，李世民陷入了深深的怀疑之中：

    和继承了我智慧武力和相貌的高明比起来，这货到底继承了我的什么？

    眼看着李天还要继续拍马屁，李世民直接弯腰将他从桌子下拽了出来：

    “侯君集意图杀害高明，你觉得应该怎么处理？”

    “杀掉，必须杀掉！”

    经历了刚才的事情，李泰已经清楚的知道了一件事：

    不是任何人都能像李承乾一样和老李同志‘友好’交流的。

    看了一眼自家老爹脸上的神色，李泰毫不犹豫的替侯君集做出了决定：

    “像这种乱臣贼子，今天敢刺杀皇兄，明年就敢刺杀父皇，只有杀掉才能保证我大唐的安宁。”

    不愧是在皇宫中长大的孩子，虽然李泰尚且年幼，但说话间已经有了一股杀伐果断的气质。

    “嗯。”

    听到李泰的话语，李世民的眼中同样闪过一丝欣赏之色：

    虽然青雀不能继承皇位，但也可以培养一番用来辅佐高明嘛。

    当纨绔？

    老子当年都没有完成的梦想，你们还想去做？

    做梦！

    心中念头运转，但李世民的表情却没有发生太大变化：

    “既然如此，那朕就把侯君集交给你处理吧。”

    “啊？”

    无视掉李泰脸上的吃惊之色，李世民这才继续开口道：

    “要是高明因为此事受到伤害，那你就准备好继承太子之位吧。”

    “父皇放心，儿臣一定不会让您失望的。”

    听到李世民的话语，本来还打算推脱两句的李泰不由得脸色一变，接着更是直接伸手锤到了自己的胸脯上：

    “儿臣这就去抓捕乱臣贼子侯君集。”

    话语落下，不等李世民说话，李泰已经毫不犹豫的扭头跑了出去。

    “陛下，真的要吧侯君集交给四皇子对付吗?”

    李泰刚刚离开，李世民的身后的角落处便传出来了一个沙哑的声音。

    “一个跳梁小丑罢了，难道还要朕亲自对付不成？”

    再出色的阴谋，一旦放在阳光下之后就只能变成一堆腐泥，侯君集，在李世民的眼中连腐泥都算不上。

    淡定的喝下一口茶水，李世民这才朝着角落开口：

    “派遣两个小队分别在暗中保护高明和青雀二人，只有在他们遇到生命危险的时候才能出手。”

    “……是……”

    足足过去几十秒的时间，角落处这才再次响起了沙哑的声音。

    “哎~”

    声音落下之后，李世民便再次回到了自己的椅子上：

    “若不经历磨难，你们永远都不可能展翅翱翔，青雀，高明，不要怪为父心狠啊~”

    李泰科不知道自家老爹还派了人暗中保护，离开皇宫之后，他就陷入了深深的纠结之中：

    “侯君集，不好对付啊。”

    作为靠着军功成为国公的狠人，侯君集的战斗力和警惕性不知道超出了普通人多少。

    如果不是早就得到了侯君集的信任，李泰绝对不敢在李二面前夸下如此海口。

    “难道又要下毒？”

    这个念头刚出现，就被李泰毫不犹豫的消灭掉了：

    得益于之前的经历，侯君集对自己食物的重视程度早就上升了好几个档次，下毒，基本上不可能！

    “不能智取，那就只能强攻了。”

    念叨一句，李泰突然扭头向着另一个方向走去：

    “有那个人帮忙，侯君集就算插上翅膀也跑不了！”

    李泰改变方向后不久，书房内李世民的书桌上便多出来了一个纸条。

    看到纸条上的内容，李世民脸上露出一丝笑容：

    “知道寻求别人的帮助，青雀比我想象的出色。”

    长安城发生的一起，对于李承乾来说都是不可得知的，此时的他正一脸错愕的看着面前的西山村。

    “咕嘟！”

    咽下一口唾沫，李承乾这才看向身旁的老程：

    “我终于知道你为什么想要借走这些工匠了。”

    即使是李承乾，也没有想到半个月的时间居然能让西山村发生如此巨大的变化：

    当初破旧不堪的茅草屋早已消失，取而代之的是一栋栋用红砖建造起来的房子，连村子里的道路都变成了水泥修建而成的平坦大道。

    若不是周围不时有穿着古装的百姓走过，李承乾都要怀疑自己进入后世的新农村了。

    “赵亮，你很不错。”

    拍了拍一直弯着腰跟在自己身后的中年汉子，李承乾露出一丝赞赏之色。

    “要不是少爷提供了材料和图纸，小人一辈子都建不出这么美的村子。”

    憨笑着摸摸自己的脑袋，赵亮看向李承乾的眼神中全是敬佩。

    作为一个顶级工匠，赵亮当然有着属于自己的傲气，但是这些傲气在完成西山村的修建之后却消散的一干二净了。

    实际上除了赵亮之外，从侯君集处买来的三百多工匠基本上都将李承乾当成了神人。

    修建西山村之前，他们从来没有想过居然可以用如此简单的方法建造房子：

    一堆红色的小方块摆放在一起，再用那种叫水泥的东西粘起来，一栋房子就这么轻易的建好了。

    不但如此，这种方法建造出来的房子居然比他们以前建造的更加坚固好看。

    正是由于这些材料的出现，所以西山村才会修建的如此简单。

    这半个月时间里，他们三百人每人带着十几个灾民，建房子就和闹着玩儿一样。

    “少爷，不如让小的带您在村子里看一看吧？”

    “嗯。”

    听到赵亮的提议，李承乾不由得眼神一亮：

    “是要好好的看一看。”

    虽然建造村子的图纸是他从系统处买到的，但实物肯定比图纸好看多了啊。

    随着一阵闲逛，李承乾脸上的笑容更加浓郁了。

    之前图纸没有细看，现在他才发现：

    这个村子完全是按照后世新农村的样子建造的。

    除了一模一样排列整齐的房子之外，村子中心的地方还有一个巨大的老年活动广场和一所挂着‘西山初级学堂’牌子的学校。

    “不错，很不错。”

    越是观察，程咬金脸上的笑容就越是浓郁。

