    影..刚刚还风和日丽的湖泊，瞬间成了人间炼狱，将白淏和藤一共五人吞没掉，连骨头渣都没剩下。

    以湖泊为中心，周围区域如末日降临，突发惊天动地变故，地底传来恐怖的爆炸，大地颤抖着冲击出根根狰狞尖锐的突刺，在狂暴的轰鸣声中，土地崩裂粉碎着，引动了更多潜藏着的禁制。

    许多碎芒飞溅出来，像是暴雨哗哗落下，在场内飞掠着。

    那些寒芒为金银两色，比钢针微细，却锋锐之极，对神体和灵魂祭台都有可怕的渗透力，霎那间，许多费尔南德斯家族的武者，身体多出一个个血空，鲜血如泉流溢着。

    嗤嗤嗤

    树木枝叶中，传出奇异的声响，一条条粗长的电芒狂飙出来，有灵性的朝着米娅、约曼那些人飞射。

    炙烈的火焰如云，忽然从地底涌现出来，瞬间浮动在天上，又猛地压迫下来，也是对准了费尔南德斯家族的族人。

    冷冽的冰雹，森寒的冰棱冰刺，咆哮的雷轰电击，崩溃中的大地突刺，锋锐之极的寒芒，种种禁制顷刻间迸发，将湖泊周围的天地变成了末日浩劫的残酷场景。

    米娅、约曼和费尔南德斯家族的十来名武者，这一刻愤怒悲催的几欲吐血，几乎人人挂彩，几乎各个神力耗费剧烈，也几乎每一个灵魂祭台都有不同程度的损伤

    莫糜、武枫、沙鹜、商影月等人不惜代价的禁制，一经激发出来，形成的威力如天崩地裂

    嗡嗡嗡

    毒虫呼啸声中，一名费尔南德斯家族虚神二重天境界的武者，忽然间一脸呆滞。

    米娅寒着脸，转身看了他一眼，心中的怒火又汹涌狂热起来。

    一片灰色云棉如一块破布落向他，在众多雷电、精芒、火焰的侵袭中，他并没有太过在意，只是将神体光罩祭出，可那灰色云棉般的破布，却是由极为细小的虫豸汇聚而成。

    很轻易的，那些微小之极的虫豸便穿过光罩，落向他脸上顺着他鼻孔、眼睛、耳朵、嘴巴钻入他脑袋。

    那人旋即七孔流出乌黑的鲜血，一道道黑色血痕在脸上浮现出来，看起来触目惊心，让人肝胆俱裂，连米娅都觉得头皮发麻起来。

    她很肯定，那家伙灵魂祭台算是被腐蚀毁了，连以后重生的希望都没了。

    嗡嗡嗡

    更多的灰蒙蒙虫豸在地底缝隙、树叶丛中飞了出来像是被撕裂的破布，在这边飘啊荡啊，每一个费尔南德斯家族的族人，都如见鬼魅般躲避着。

    “啊”

    接连有惨绝人寰的凄厉叫声从不远处响起，更多的费尔南德斯家族的族人中招，在众多禁制下或者神体被重创，或是被腐蚀了灵魂祭台，体内力量迅速消耗着一个个都有种精神崩溃的感觉。

    到了这一刻他们肯定石岩、塞西莉亚等人早有预谋，绝对是为了对付他们做了充足的准备。

    “稳住阵脚”

    米娅冷声娇喝，已催发神血形成神族不灭体，如一具晶莹完美的艺术品，在满目疮痍的暴乱区站着，浑身神力如水液流淌着，让她浑身充盈着一股神秘的美感。

    她前方的湖泊，经过一番惊天动地的巨变，渐渐平复下来。

    澄净的湖泊变成污浊的水潭污水混着鲜血肉沫显出让人恶心的气味，白淏、安藤等人气息在污水中渐渐消失，快速的让米娅难以想象，她呆愣了一下，心中很是讶然不解。

    达到虚神境界的强者，灵魂、肉身粉碎以后，当真是神形俱灭连他们一族都没有办法令其死而复生。

    然而这类级别强者陨灭以后，体内强大的力量和灵魂念头，绝不是瞬间就能归墟天地，不是那么快能够化为虚无的气息的消失依然要有一个过程，这个过程可能需要数分钟时间

    可在米娅的感知中安藤、白淏被瞬间击杀，他们神体、灵魂陨灭后的气息，却以一种不可思议的速度迅速的消失掉。

    米娅觉得很奇怪，但也没有多想，以为是安藤、白淏五人死的太彻底，所以才会消失的快捷。

    她自然不知道，在浑沌的湖底深处，一个人在兴奋的全力汲取那些消散的力量

    气泡中，石岩神情静默，如同不知道头顶天翻地覆的变化，也不管身旁塞西莉亚的兴奋，就这么静静站着。

    白淏、安藤五人都是虚神三重天境界强者，他们瞬间惨死消散的精气如肉眼难见的轻烟，被他浑身穴窍吸引着，快速的朝着他神体汇聚，他甚至将灵魂祭台的“黑洞”给悄悄浮现出来，趁势将化为千丝万缕的灵魂气息给直接吞没掉

    塞西莉亚激动的手舞足蹈，为这场伏击油然自豪，她忽然觉察到什么，疑惑看向石岩。

    一般来说，石岩穴窍吸纳精气常人很难觉察，可塞西莉亚这趟实在离他太近太近，她安静下以后，只是略一感应便意识到了力量变动，妩媚的脸上满是古怪之色，深深地看向他。

    头顶汹涌的禁制暴动还在继续，只是威力似乎逐渐的减弱了，这湖泊成了泥浆潭，已经再没有了一点美感可言。

    “除去湖底瞬间死去的五人，外面也有三人被各类禁制格杀掉，剩余九人包括米娅在内，纷纷受创。”石岩眼睛忽然一亮，突地说道：“你先出去，帮我稍稍牵制一下，我要擒拿约曼”

    “帮你稍稍牵制”塞西莉亚俏脸一苦。

    “你擅长水之力量奥义，你就在头顶的泥浆潭上面现身，只要让米娅和约曼相互分开一截即可。放心，我要擒拿约曼会很快，不会让你陷入凶险中。”石岩脸色一冷，神情微寒，“你想要我以后帮助你得到什么，现在就必须听我的吩咐，机会我现在给你，懂不懂把握就看你自己了”

    塞西莉亚精神一震，妩媚的脸蛋满是坚韧，道：“我答应你”

    因为湖泊内部的惊天爆炸，湖底内所有禁制都没有了，塞西莉亚心念一动，如水中的一条美女蛇般摇曳着腰肢，乘坐湍急水流优美的浮向浑浊水面，直接在化为泥浆潭的潭面上显身。

    她娇声咯咯轻笑着，一脸嘲弄的看向依然在躲避着种种显现的米娅、约曼，优哉游哉道：“怎么样我设下的禁制有趣吧五年来，你们如何对付我们的，我们也会慢慢奉还，这仅仅只是开始罢了，后面有更多好戏等着你们。”

    她这裸的挑l衅

    米娅美眸顿时泛出冰冷阴狠的色彩，死死盯着塞西莉亚，她怒喝道：“他呢有种算计，没胆子出来么”

    “你们的人在一个个惨死的时候，我们俩刚刚正在”塞西莉亚娇媚诱人的脸蛋恰到好处泛出绯红色，一副羞赧的模样，“你懂得。听着你们的惨叫声，我们不知道多兴奋呢咯咯”

    “”米娅气的娇躯颤抖，禁不住尖叫道：“杀了她给我杀了她杀了这贱妇”

    此时周边种种禁制凶险都挥发完毕，费尔南德斯家族的剩余武者，一个个身心疲惫，神体和灵魂都有不同程度的损伤，都要找个发泄口将内心的愤懑狂躁给狂涌出去。

    塞西莉亚恰恰便是这个人。

    在米娅的指示下，所有费尔南德斯家族的族人，都是煞气外溢，双眸透露着疯狂杀戮，纷纷扑向塞西莉亚。

    一股股凶煞狂暴气息，如一道道恶龙撕咬而来，塞西莉亚俏脸一变，顿时觉得浑身力量都被这一股气势压制了，她想也不敢多想，急忙一头缩入泥浆潭中，聚集泥沼的能量掀起一条条龙卷风，横贯在泥潭中

    “小心”

    米娅忽然想起什么，急忙尖叫起来。

    约曼举臂做了个手势，示意大家稍稍停一下，他指尖一道道白灼电芒没入泥浆潭水，掠动了一霎，他喝道：“湖中没问题。”

    费尔南德斯家族的族人，闻言毫不犹豫的出手，许多虚界都直接浮现出来，有一座座巍峨山川如真实跨界出来，轰然压迫向泥浆潭，各类奇异的天地奥义催动，让那泥浆潭的顿时传来炸裂的轰鸣。

    咻咻咻

    凄厉啸声突兀撕裂而出，三根骨刺瞬间展现，往约曼神体冲击而

    呼呼呼

    炙热火焰形成海洋，当头朝着约曼罩来，一股股汹涌的天地能量，如同受着某人催动驱使，如泛滥的海水蔓延涌入，也全部挤压向了约曼。

    一个由星辰凝结而成的巨大蝎子，在天际一闪冒出，摇头摆尾的往约曼撕咬过来。

    霎那间，石岩种种力量奥义毫不犹豫的催发出来，空间奥义、天火、星辰奥义、副魂聚集天地能量的奇妙，一一在顷刻间展现，都将目标对向了约曼，势要在短时间让约曼连还手之力都没有。

    事实上，在众多不同力量奥义并发下，约曼确实手足无措，根本没有精力一一防备。

    轰

    如广阔海洋全部压迫在身上，约曼浑身骨骼啪啪脆响，脸庞都被挤压的变形，一身力量突然混乱。

    石岩鬼魅般突然现身，就在约曼的身后，和对付菲尔普一样，一根骨刺插在约曼腹部，一根骨刺抵在他心脏出。

    冷眼看向米娅，石岩镇定淡漠，忽然说道：“你知道我要什么。”

    未完待续

