
　　明容犹记得，上回见到成王妃时，她面庞丰润，珠围翠绕，是沈夫人口中独一无二的有福之人，气质尽显雍容华贵，可如今的她，已瘦得脱了相，双目紧闭地躺在炕上，身上盖着的，是一条已瞧不出颜色的破褥，虚弱到瞧不出一点生气。

　　心下一叹，明容将油灯递给了容颜。

　　“前头王妃病倒时，我便随母亲去瞧过，那会儿人已不能起身，说是动辄便会晕过去，如同天翻地覆般。大夫说是气厥上逆，也找不到治疗的好法子，每日用五钱的人参吊着，才能好一些。如今这人参都是四皇子让人送进来，可瞧着已不管用。”

　　容颜哽咽着道。

　　明容搭住成王妃的脉，许久之后，问道：“能进食吗？”

　　容颜摇头，“但凡吃点什么，立时就吐了。今早王妃醒过来一回，喝了一口粥，便说头疼得，像被斧头劈了一般，后头又吐又泻。她这几日都是如此，换的衣衫都来不及洗。”

　　明容忽地明白了，为何被赶到白塔寺的成王妃，身边竟无仆妇丫鬟跟从。想来侍候这样病人，也是教人难为，更何况成王势败，便是侍候得再好，也得不着好处。

　　不能怪人心凉薄，只是世态本就炎凉。

　　“你给看看吧，”

　　容颜一把抓债主明容的手，“这会儿我把希望都交托在你身上，便是不得治了，也让她再拖上两日。宫里已然恩准，观城公主离京之前，能来白塔寺见王妃一面，总不能到时候过来，瞧见的竟是……”

　　到后头，容颜的话便有些说不下去。

　　到底要让人家母女，活着见最后一面，她能做的也就这点了。

　　明容此刻却注意到了容颜短短几日，便粗糙起来的手，随后又看向她的脸。

　　才不过几日，容颜面容已然带上了憔悴。

　　本是养尊处优的将军千金，如今天天侍候病人，做的都是她本没有做过的事，明容能想像出她的艰难。

　　心疼是有的，可明容也阻止不了她，或许留在这儿，才能让容颜心里有所解脱。

　　明容转过头，又瞧向了成王妃。

　　人生诡谲，富贵虽好，却到底不安稳，她之前也是体会了一遭。

　　曾教人无比羡慕的成王妃，夫君生死不定，一儿一女竟是与她离散，这会就是自个的难关也不知道过不过的去了。

　　“明容，尽力吧！”

　　屋外传来赵崇光的声音。

　　明容应了一声，又仔细检查了一番。

　　许久之后，明容再次搭住成王妃的脉。

　　容颜看着明容，声音干涩地问：“怎么样？”

　　“或许，没有你们想得那么严重，”

　　明容体会出容颜的不安，安慰道：“人参不用再吃了。王妃乃是因怒致病，气血俱逆于高巅，以至于眩晕还有头痛，这是厥巅症。”

　　容颜眼睛亮了亮，“真的？”

　　“可治。”

　　明容看向容颜：“王妃不仅能见观城公主，李子恒回来，她也一样见得了。”

　　容颜五官一紧，竟是想哭，却努力地忍住了。

　　明容写方子之时，床上的病人呻吟了一声。

　　站在明容身后的容颜听到动静，赶紧走回到炕边，瞧了片刻，转身取来一只铜盆。

　　片刻之后，成王妃开始呕吐，没一时，屋里溢出一股难闻的气味，人竟是失禁了。

　　容颜看不出一点嫌弃，枕了巾帕替成王妃擦拭，又帮她换过衣裳，手脚虽称不上麻利，却是极细心。

　　明容想过去帮忙，也被她挡到一边，见状明容也不再做多余的动作。

　　直到最后忙完，天都已蒙蒙亮了。

　　屋门打开时，赵崇光正坐在院外一只小杌上，见明容出来，起身伸了个懒腰，上前问道：“如何？”

　　明容将写好的方子递给赵崇光，“我在这儿陪陪容颜，这儿有方子以及需要之物，我写好了，哥哥让人尽快送来。”

　　赵崇光略沉吟片刻，点了点头，“我这就去办！”

　　容颜还在里面收拾，听到明容的话，走了出来，“明容，跟崇光哥哥一块走吧。外头守着人，若被瞧见，指不定让你们惹上麻烦。”天籁小说网

　　“不必担心，外面都换上了四皇子的人。”

　　赵崇光说了句，转身便走。

　　明容心里一松。

　　前头魏如意提过，皇帝已然病倒，如今朝政交给四皇子还有钱相国等人共商。现在大家伙都指望着，四皇子能占上风，别让钱相国一派太过得意。

　　如今看来，四皇子的力量已在渐渐显现。

　　眼瞧着明容真就留下了，容颜越发不好意思，“若不是实在无法，我不想找你的。”

　　“找我便对了，”

　　明容说着，在屋外转了转，注意有一口井，边上放着一盆还没来得及洗的衣裳，便卷起了袖子。

　　“不用，脏的！”

　　容颜赶紧要拦住。

　　这回轮到明容挡开容颜，“我从小什么活计没做过，这算什么呢，三两下就做完了，把里面要洗的都拿出来。今日有我在，你便歇一会，咱俩说说话。”

　　“不行的！”

　　容颜还想要拦，明容干脆拉下脸，“都是姐妹，你同我假客气，这点活计于我算什么，别耽误我的事，后头还有得要忙呢！”

　　这会儿明容拿着棒槌，敲打衣裳，容颜蹲在她旁边，几次想伸手，都被拦了回去，“你不知道，我从小过的是什么日子，会走路就被带去砍柴，三九天还得洗全家人的衣裳，姓李那家人见不得我喘口气，我稍歇一会，就得挨顿毒打。”

　　容颜默默地听着，明容提到往事，语气轻松，可听的人却听得伤感。

　　吃了那么多苦，明容依旧乐观坚强，这就是容颜最佩服她的地方。

　　正因为有了这样的朋友，容颜才会想试着坚强一些。

　　“李子恒好运气。”

　　明容忽地说了一句。

　　容颜一愣，看向明容。

　　“他豁出这一回，得来你的死心塌地，算算也不亏。”

　　片刻之后，容颜苦笑一下，将脸埋在膝盖上，“我没你说得那么好。”

　　决定过来时，容颜全凭一身孤勇，可眼前状况，到底把她吓到。

　　从小娇生惯养，容颜从没照顾过人，更没想到，她要照顾的，是病入膏肓，因为无人料理，全身脏污，甚至泛起了恶臭的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百七十六章 最后一面免费阅读。https://xs.23sk.com 