    洞天世界中的日月暂时还无法解决，陆凡打算是炼制两种法宝，用来代替日月，只不过想要炼制这日月法宝也不容易，陆凡暂时没有什么好办法。现在的灵藴仙葫只能算是一个随身洞府。

    一道灵光闪过，陆凡的身影出现在房间中，随手将灵藴仙葫收起来。陆凡查看了一下系统界面，他现在还有三千点功德值。打开系统商城，里面琳琅满目摆放着各种物品。

    陆凡很快就找到了可以用来炼制日月星辰的材料，这里面出售有太阳真火珠，其中蕴含着太阳之力，可以用来炼制成代替太阳的法宝。另外用来炼制月亮的法宝也有。

    星辰碎片、月华晶石等等，用这些材料可以炼制一颗苍月珠，其中会散发月华之力，虽然比不上真正的太阳月亮，但是用来当做洞天世界的日月已经可以了。

    现在唯一的问题就是这些材料的价格，炼制太阳的太阳真火珠一枚就要两千功德值，而炼制一枚大日金轮至少也需要十颗左右，其中还需要一些其他的材料，比如太阳神铁，日精石等等。

    苍月珠炼制的材料倒是便宜一些，不过一枚月华晶石也要一千点功德值，而且其中的星辰碎片更是要五千功德值才行。

    陆凡现在手中只剩下三千点功德值，而且其中还有一千点功德值是给那桂府丹榴准备的，他现在能动用的只有两千多的功德值。

    两千点功德值可以买一颗太阳真火珠，或者两个月华晶石。距离炼制这一套日月法宝，还差的远。

    当然，他也可以赌上一把，直接来个二十连抽，试一试能不能抽到这些炼制日月法宝的材料。

    陆凡犹豫了一下，还是忍住了这个冲动。毕竟按照运气守恒定律，这次抽奖已经消耗了大量运气，抽到了不少好东西，要是再继续抽下去，十有八九是要亏得的。

    将系统界面关闭，陆凡取出来那枚桂府丹榴的果实，桂府丹榴原本生长在永夜岛，永夜岛上因为其特殊的环境，永远都处于黑暗当中，可以说并不适合植物生长，但是桂府丹榴却能生长，这其中一部分原因是因为桂府丹榴生长并不需要日光。

    现在景阳山门还没建造完成，不能直接在景阳山门中种下，而桂府丹榴这种天材地宝早一天种下就早一天成熟结果。想要等到景阳山门建造完成再种植，至少也要登上一两年的时间。所以陆凡打算先将这桂府丹榴种植在灵藴仙葫之中。

    灵藴仙葫中没有阳光，但是灵气充足，刚好适合桂府丹榴的生长环境，陆凡准备先往这灵藴仙葫中转移一些土地，然后将桂府丹榴种植进去。

    ......

    一场大雨过后，兰坪县空气湿润，晴空万里，大地一片生机勃勃。陆凡骑着马儿悄声无息的离开了兰平县城，向着碧霞山而去。

    普通的土地农田中要是被他直接取走土壤，会留下一个深深的凹坑，陆凡不准备这么做，他打算在碧霞山中找一座土丘，将之移动到灵藴仙葫当中。

    马儿在山中飞快奔跑，很快就将兰坪县远远抛在后面，没用多长时间，陆凡就来到了碧霞山中。碧霞山中山峦起伏，山峰众多，陆凡要找一座土丘并不难，花了一天的时间在这山中转悠，陆凡总算是找到了一座合适的土丘。

    这座土丘高度约有一百多米，主体乃是土石结构，树木稀少，各种动物也不多，陆凡来到土丘脚下，在仔细的观察过之后，这才开始施展法力。

    “移山！”

    一股强大的法力从陆凡体内涌出，瞬间融入到这座土丘当中，紧接着这座土丘就开始疯狂的震动起来。

    无数山石崩碎散落，周围的动物们惊慌四散逃离。随着时间推移，震动声越来越大，很快已到裂缝出现在大地之上，裂缝飞快延伸，只用了一会功夫，这座土丘周围就裂开了一道深邃的裂缝。

    “起！”

    一声暴喝如同惊雷般炸响，轰隆隆山石崩碎的声音传来。只见那做土丘轰然作响，紧接着就看到那座百米山峰缓缓移动起来。

    小山一般的土丘轰然飞起，七十二地煞术的担山不愧是排在前几位的神通，直接将这座土丘连根拔起。

    看到整体飞起来的山峰后，陆凡法力飞速消耗，反手取出一瓶法力药剂直接服下，紧接着就看到其腰间的灵藴仙葫瞬间飞起。

    灵藴仙葫飞直入苍穹，瞬间飞到这山峰上空，紧接着灵光一闪，灵藴仙葫瞬间涨大，一股强大的吸力从中传来。陆凡单手托起山峰，另一只手掐诀，身体中法力疯狂涌出，紧接着就看到那座小山开始缓缓上升。

    山峰飞起，向着灵藴仙葫中飞了过去，只见那原本遮天蔽日的山峰在靠近灵藴仙葫之后，飞快缩小，不过是转眼之间，整座山峰就化作巴掌大小，然后彻底被灵藴仙葫收入其中。

    看到这一幕，陆凡缓缓舒了口气，到了这个时候，他才发觉，身体中法力空虚。然后立刻在服下几瓶法力药剂。

    山峰被收走，原本的地方只留下一片平地，此处山峦之中非常突兀的出现一块平地，周围的动物依旧慌乱的四处乱窜。

    陆凡手臂挥舞，紧接着一阵轰鸣声响起，眼前的这片空地很快就变得起伏不定。等到再过上一段时间，这里的杂草长出来，基本上就没人发现这里曾经是一块山丘。

    陆凡并不知道，他这次移山在这里留下了一个传说。

    收取了山峰之后，陆凡并没有再这里多做停留，直接找了一处洞穴，将洞穴外布置了一个阵法，然后直接进入到了灵藴仙葫之中。

    再一次来到灵藴仙葫当中，陆凡立刻就感受到了其中浓郁的灵气，看了一眼下方那座小山峰，陆凡手臂挥舞，只见那山峰在这一刻如同是橡皮泥一般，被他随意摆弄，很快这座小山峰就变成了一大片平整的土地。

