    在来之前，凌笑曾在高空之上遥望过焰火谷的场景。当时，只觉得那里如火焰山一般，赤红如血，这种场情甚是壮观，让人叹为观止。

    如今站在焰火谷的入口处，一股股扑面而来的热气，使人浑身燥热不已，心情都忍不住烦躁了起来。

    “师弟，服用冰寒丹吧，这里的火毒可以从皮肤一点点的袭入你体内的”石天厚提醒说了一句，他自己不敢大意掏出了一颗冰寒丹服了下去。

    “没事师兄尽管引路”凌笑随意地说道。

    其实，他体内已经开始运转冰属性使自己保持从容的心态了。

    尽管他体内的先天阴风煞气可以抵御火毒，可是如此高温之下，凌笑都觉得心态躁动了起来。

    两人入了山谷，只见随处都是火行属性的低阶灵草灵树，每一株都长得极为奇异鲜红。

    “炎尾草”凌笑四随张望着，蓦然眼光停顿在了一个方向。

    只见他所看的方向，有一株赤红色灵草，那灵草毛须极为繁多，就像马尾一样在风中不停地摇摆着，这是一株二阶高阶的炎尾草。

    凌笑忍不住冲过去把那株灵草给采了下来。

    “师弟，别白费心机了，这里的灵草都沾满了火毒，杨长老和诸长老都断定这些灵草根本不能吸收或炼丹，不然吸收者皆会中火毒”石天厚从旁说道。

    此话一出，凌笑激动的心情不禁萎了下来。

    “太可惜了”凌笑把炎尾草丢到了一边重重地叹了一声。

    他现在也终于知道，这满上的低阶灵草都没有人采摘的原故了，敢情这些灵草都或多或少小有火毒，所以根本不能吸收，无疑非常地可惜。

    接下来才是真正让凌笑心痛不已的开始。

    只见这焰火谷之中三阶灵草居然也不少，而且这些灵草都极为地罕见珍贵。

    而这些灵草却没办法吸收或炼丹，这无疑让凌笑感到痛心不已。尽管如此，凌笑还是忍不住采了几株罕见珍贵的灵草。

    蓦然，他脑海中似闪过了什么灵光，当即露出喜色。

    虽然别人也吸收不了，但是不代表他用不到啊！

    他修炼三分归元气，等于同时修炼冰火风三重属性，所以他同样可以吸收火属性的灵草，尽管这些灵草含有火毒，但是对他来说根本无伤大雅，哪怕是直接服用或炼成丹，对他来说都可以直接服用，到时再用阴煞之气把这其中的火毒给灭掉，药性肯定还能保留住的。

    想到这里，凌笑心中一热，赶紧开始收刮这些火属性灵草。

    凌笑这翻动作弄得一旁的石天厚诧异不已。

    “师弟，我不是说了这些灵草用不了吗？你怎么还采，不要浪费时间了，我们赶紧赶路吧”石天厚催促说道。

    “师兄不急，这些灵草对别人没用，可是对我可是大大地有用啊！”凌笑咧嘴笑道。

    接着，凌笑又看到了一株三阶中阶的五星花，一朵朵花宛若星状，花瓣之上还含着些许的暗红色纹路，看起来十分地魅惑诱人。

    “乖乖，三阶中阶五星花，还有三朵之多，不能放过”凌笑双眼泛光，搓了搓手立即跑过去采摘。

    就在这时，一股危机感聚袭而来。

    “师弟小心”不停的石天厚也感受到了，向着凌笑提醒了一声，背后一双银斧瞬间抽了出来，朝着凌笑那边扑了过去。

    嗖！

    一道火影从草丛之中如闪电一般钻射了出来。

    凌笑刚才一直在采灵草都没发现有灵兽的踪影，一时间警惕性降到了最低，当危险来临之时，他才反应过来，不过还是迟了一点，手臂被那火影给划伤了一处。

    火辣辣的感觉让凌笑不由抽了一口冷气，再看向臂膀，只见一道鲜血从肉缝之间流了出来，而且臂只在片刻之间便红肿了起来，隐隐间还透着赤红之色。

    一股火毒迅速从凌笑的手臂之中往着他体内急窜了进去。

    这时候，凌笑自然没有心思去利用火毒修炼金刚五变诀了，想也没想就利用先天阴风煞气灭掉了那股火毒。

    凌笑皱了一下眉头，看向那袭伤自己的灵兽，惊呼道“居然是一只火狐，这下惨了”。

    在凌笑面前的是一只三阶中阶火狐，只见它全身通红如血，红毛聚紧，双眼赤红，獠牙外露分外吓人。

    “师弟你向前走，由我来对付它”石天厚从后喝了一声，同时轰了两道斧影过来。

    凌笑没有犹豫立即撤身退往一旁，不过他却没有离开，而是抽出了烈炎剑，在一旁伺机而动。

    火狐的速度快若闪电，那怕是一些风属性灵兽都未必有它那样的速度。

    石天厚的攻击根本都没办法伤到火狐。

    “叽！”火狐似乎被石天厚给激怒了，连躲了几下，便朝着石天厚激射而去。

    石天厚是土属性武者，防御还行，速度方面就逊色了很多，眼看火狐就朝着他面门抓去时，凌笑在一旁边看准机会，手中食指一点，一道细小的火柱朝着火狐射了过去。

    这正是从李家所获得的烈炎指法。

    在射出指招的同时，凌笑展开最快速度，瞬间到了火狐身侧，大喝一声“去死吧！”。

    烈炎指只能暂时阻止了火狐攻击石天厚的时间，他现在的这一招才是真正的杀着。

    一道道充满着灼热火焰剑影朝着火狐身上轰去。

    轰！

    凌笑这一招已经用上了十成玄力，而且手中又是三阶玄器，这一击堪比低阶灵师的全力一击了。

    那火狐被轰飞了十几米之远，落在了杂草丛之间去了。

    “师兄你没事吧”凌笑关心问道。

    “没事，幸好你攻得及时，快走吧，那火狐应该没死，就算我们联手也不见得耐何得了它”石天厚说了一声，赶紧带着凌笑上路。

    “师兄走不了了，那火狐又攻来了”凌笑警戒地看着刚才火狐摔落的地方说道。

    他的话刚说完，一道火影再次从草丛之中疾射了出来，那速度居然比刚才还快了几分。

    “来吧，好久没人陪我练招了”凌笑不退反进，大喝了一声，手中的烈炎剑火芒大盛。

    剑留痕！

    一时间，无数的火芒剑影朝着那疾射过来的火狐淹没而去。

    可惜，凌笑还是低估了火狐的速度，只见它几个纵横跃边绕到了凌笑身侧，张着血口便朝着凌笑的腰腹咬去。

    如果被咬到，只怕都要少了一大块肉不止了。

    “畜生，休得猖狂”石天厚喝了一声，立即从一旁支援了过来。

    一时间，一兽两人便斗在了一起。

    凌笑的风属性还能捕捉得到火狐的方向，可是他却又耐何不了火狐，而火狐总要咬到凌笑的时候，石天厚又从一旁支援。

    “师弟，这样下去不是办法，要不你先走，我先来挡住它”石天厚焦急地说道。

    这只三阶中阶火狐实在太难缠，两人久斗不下，石天厚只得先让凌笑离开，必竟凌笑的实力要弱许多。

    可是，他并没发现，凌笑在面对火狐的时候仍然不落下风，只怕换做是他未必能做得到。

    “不行，这只火狐已经被火毒所袭，根本不会放弃攻击，就算你留下来只怕都不是它对手，你想办法把它堵住，我来宰了它”凌笑一边挥着烈炎剑攻击火狐，一边对着石天厚说道。

    “好，你先顶住”石天厚应了一声，立即开始聚集灵力。

    瞬间，石天厚周身散发着强大的土黄之色，紧接着，他大喝一声“大地之手”。

    只见他一掌轰在地面之上，发出一阵闷吭乍响。

    随后地面涌动着一股能量朝着火狐与凌笑缠斗的地方冲了过去，接着一只虚影的手影从地面钻了出来。

    叽！

    火狐被那只土黄色的手影给抓住，一时间挣脱不得，发出一道怪叫之声。

    “干得好！”凌笑狂喝一声，手中的烈炎剑高高举去。

    咻咻！

    强大的剑影蕴含着最猛烈的攻击。

    噗噗！

    这下火狐没有任何机会闪躲的机会，全部吃下了凌笑这猛烈的一击，一道道鲜血飞溅了开来，狐身被砍成了几截。

    “呼！”凌笑重重地松了一口气，直接软坐了下来。

    刚才那一击的完成抽空了他所有的玄力。

    石天厚立即跑了过来赞道“师弟好样的，火狐居然被你干掉了”。

    这下石天厚总算认识到凌笑的实力并不像表面看起来那么简单，就算与他对轰起来，只怕两人之间都是五五之数。

    他已经是低阶灵师了，而凌笑只是高阶玄士。

    石天厚不禁在心里暗呼“师弟真厉害！”。

    “只是侥幸，要不是师兄你把它给控制住，我未必能伤到它”凌笑摇了摇头说道，接着便在原地打坐一下，恢复一下玄力。

    石天厚则去把那五星花给采了，又去把那火狐的兽丹给取了出来。

    一刻钟后，凌笑打坐完毕，石天厚便把这两样东西都给了凌笑。

    凌笑自然不客气，一一收入空间戒之中。

    “走吧，还有一段路，必须尽快赶到”石天厚说道。

    两人再次朝着焰火谷深处走了进去。

    一路上，再遇上了两只三阶低阶灵兽，不过皆被两人配合给干掉了。

    凌笑又收获两枚兽丹和几株灵草。

    焰火谷之行，注定收获不菲了。

