    她得在这十多个小时能把这两种药弄清楚才行。

    不管怎么说，这绝对要比她自己去那个地方挖药要来得方便。

    那个地方肯定是挖药都难了，否则这些队员不会才挖了这么些回来。

    不知道还有没有呢。

    但是她现在也急不来，最好的办法是等到那两名队员醒过来，然后问问药是在什么样的环境里生长的，那样子她才能够想到办法。

    有了计划之后江筱就先放下心来，在停车之后先给两名队员检查了一下，再给他们喂了药水，之后自己也靠在车里睡了一觉。

    她也是太累了。

    这一次两个小时之后才停了车。

    还是半夜。

    但是他们不能不检查两名队员的情况。

    江筱被喊了一声就醒了过来。

    “嫂子，现在我们经过了一个村庄，你有没有什么需要的？要是有，我们就进村子里去......”

    “不用了。”

    大半夜地进村子去也会引起太大动静。

    现在天寒地冻，没有必要去打扰别人的清梦。

    江筱也没有什么需要的，下车活动了一下身子，只觉得寒风扑面，人一个激灵就清醒过来了。

    “我去看看他们。”

    向军递给她一把手电筒。

    “我自己过去就行了，你们活动一下休息会。”

    看着江筱朝车厢走去，向军压低声音说道：“嫂子真是一点不矫情，也能吃苦。”

    像她这样娇滴滴的美貌姑娘，一般坐了这么长时间的车，又没得好好休息，还没得洗漱，可能都已经红着眼睛抱怨了。

    要不然就得哭鼻子了。

    像江筱这样适应能力这么强的，半点没抱怨该做什么就做什么的，他们还真的很少见到。

    江筱现在就盼着这二位醒来了。

    她的药也是极好的啊，这么几个小时过去也该醒了。

    她一开门闪身上车，床上的一人已经冷喝了一声：“谁？”

    咦，真醒了啊？

    “你们在回京的车上，我是负责给你们医治的...医生。”

    嗯，说自己是医生，江筱还有点儿心虚。

    “嫂子？”

    那队员却一下子就惊喜地叫了起来，“之前是你帮我们队员医治的吧？”

    江筱上回医治那三名队员算是身份保密，但是这些人都聪明，京城符合的人小范围一排除，都想到了孟昔年的妻子。

    所以他们小队里早就已经悄悄传开了，私底下提起江筱也是以嫂子相称的。

    能够治好他们的，除了江筱估计没别人了。

    江筱愣了一下。

    亏得她还是依然戴上帽子和口罩呢。

    结果人家根本就已经知道了她的身份。

    这两位也不是上次那三个人，不过应该是同一队的。

    “嫂子，我们的队友一直很遗憾没有机会好好地向您道谢，谢谢你。”

    那队员声音放得很轻，他的队友还没有醒过来，他是伤得比较轻的。

    江筱回过神来，轻声道：“不用谢，他们现在怎么样？你们的其他队员怎么没有跟着一起回京？”

    “他们另有任务，暂时还不能回来。”

    他们是因为受伤晕迷，才能跟着药一起回京，其他人任务还未真正完成，还得扫尾，有轻伤的也不能回。

    