    一道恐怖的冲击力将火舞的第四魂技骤然冲散，地面从周浩的那一点开始龟裂，呈锥形像炽火学院方向扩撒，挡在最前面的几人瞬间被击飞，火舞虽然在最后面，也被冲击力给掀翻在地。

    火光散去，但却又烟尘漫天，只见周浩全身浮现着淡淡的金光，就连衣服都没有一点点的损毁。清朗而平静的声音在场中响起。

    周浩松开拳头，说道：“你们的实力还算不错，火焰的温度确实够高，但想击败我，还是差的挺远。”

    倒地的火舞来不及爬起来，瞳孔瞬间收缩，其他几人也都瞪大了眼睛，眼中尽是不敢置信的神色。

    白炽的火焰彻底散去，就连周浩脚下的那片地方都已经被融化出一个大坑，周浩看了看感受着身体内的能量，烈火杏娇疏的让他对于火焰有了后天的极强抗性，金刚之躯的能力和本身强大的身体素质完完全全接下来所有的冲击力。除非是马红俊进化之后的极致之火，否则寻常火焰根本难以近身。

    轰！

    观众台上仿佛炸开了的油锅，各种议论声此起彼伏，欢呼，怒吼，咒骂，加油声充斥了全场，但这场比赛的结果已经注定了，没有了任何的悬念。

    周浩静静的看着他们，如果还想负隅顽抗，那他自然乐意玩一玩。

    “我们，认——输——。”几个字几乎是从火舞的牙缝中挤出来的。她银牙紧咬，始终盯着周浩。这个比自己还要小好几岁的少年，带给他的却是一种深不可测的感觉。她就像一头人形的凶兽，力量，速度，防御，各方面都无懈可击。

    等到裁判重新过来，宣布了比赛的结果。头大的看着被破坏得一片狼藉的比赛场地，苦笑着看着这两队各自离去。

    在观众经久不衰的欢呼中，双方推出场地，周浩才一下台，朱竹清，奥斯卡等人就已经过来了。

    奥斯卡哈哈一笑，道：“小浩，真有你的，你到底时怎么挡下来那么强的攻击的，周浩的身体强度极高大家都是知道的，但是能这么轻易的结束比赛着实令众人大开眼界。

    当史莱克几人走入选手休息区的时候，不论是观赛的学院还是已经比赛结束的选手，看向他们的目光中都多了几分敬畏，尤其是看向周浩的时候。

    另一边回到休息区的自然也有炽火学院的队员们，他们心中肯定是不甘心的，但不甘心又有什么办法，比赛已经结束，实力的差距令人心惊，更多的还是无力。他们渐渐的冷静下来。

    此时的火无双已经醒来了，周浩明显是留了手的，没有让他重伤，但是重击之下，他当时瞬间就晕了过去，直接被淘汰出局。

    火舞眼泪汪汪的扑过去：“哥哥，我们还是输了，他是个怪物，他硬解了我的火舞耀阳还半点事都没有。”

    火无双苦笑道：“我刚才在台下看到了，你们已经做的很好了。是我，我和那个周浩的实力差距太大了，我没想到他会那么强，接触的一瞬间，我就知道根本无法力敌。我们的火焰对他也没有任何作用，”

    其他几人也都低下了头，一时间团队里的气氛陷入了极度的沉闷。

    “火无双，火舞妹妹，你们都还好吧。”这时候，一个有些低沉的声音响起。众人循声看去，只见一对身穿青色队服的参赛队员正向他们这边走来。青色队服上以银色丝线刺绣装饰，与炽火学院的队服交映生辉。正是同为五元素学院的神风学院。

    说话的，正是他们的队长，神风学院的控制系魂师风笑天。他的目光始终停留在火舞身上，眼中的炽热与爱慕根本无法掩饰。

    “哼，我们不行，你们就一定行了吗？”火无双没好气道。

    风笑天嘿嘿一笑，道：“他能防的住火，但他能扛得住我们的风元素吗，史莱克的人可没有能限制我们，魂师只见的战斗有时候就是这样，属性决定了我们的优劣，你们也不用太郁闷。”

    火舞这时候开口了：“风笑天，你是不是喜欢我？”

    风笑天一下子愣住了。

    而回到队伍里的周浩正准备和大家一起回学院，和朱竹清说着话，在最前面回头说道：“有了今天这一战，我们基本上已经确定了可以晋级后面的总决赛了，大家继续努力，另外荣荣，下一次你也可以上场了，你的三窍御之心已经达到要求了，我相信你已经是一名出色的辅助系魂宗了。”

    “好耶，大家，下一场，让你们感受一下我的修炼成果，绝对让你们大吃一惊。”宁荣荣更加高兴，开心的炫耀起来。

    这时，周浩的脑海中响起了系统久违的悦耳提示音：“叮，任务发布，签到武魂城，进入总决赛，奖励：自创魂技，宿主可根据自身条件来拟定魂技，但将会予以限制。再次完成签到任务后，可获得‘签到老手’称号，奖励未知，还请宿主再接再厉。”

    周浩几乎忍不住想把系统揪出来打一顿，这个系统以前好好的，最近不知道怎么很少出来发布任务，从冰火两仪眼那时候到现在竟然没有冒一次泡。

    不过有一说一，这次的奖励还是很香的，魂技完全又自己拟定，虽然会有一些限制，但是又不会占自己魂环的位置，真的很不错。而且这次签到之后会得到新的称号，据他以往的经验来看，称号的奖励一般都品质极高的东西。

    “周浩？周浩！”朱竹清看着莫名其妙开始皱眉深思周浩，纤手在他眼前摆着，他才回过神来。

    “走了，我们快回学院吧。”周浩笑着说道，刚刚赢了比赛他都没有什么开心的表情，反而现在眉飞色舞起来。

    “你刚才在想什么呢，这么高兴啊。”朱竹清双手背在身后，侧身问道，一脸的好奇之色。

    周浩拉起她的手，回道：“没什么，我只是想起高兴的事情。”

    “骗人，你刚才明明先是不高兴，然后才忽然开始笑的。”朱竹清眸子微眯，活脱脱一只好奇的小猫。

    ……

