
然而，就在张紫仙被音波逼退的刹那，有了寒无尽控制的血池魔物，居然一分为二，朝着远处的两座高约百米的小山丘飞了出去！

轰隆隆！

伴随着山崩地裂的声响，两座小山直接裂开，从山体内部响起了一阵阵铁索碰撞的金属铿锵之音。

稀里哗啦，稀里哗啦。

又有两具足有房屋大小的黑色铁棺材，从崩塌的小山内部出现了……

外形和之前罹阴的那具“神隐魔棺”一模一样！

并且也有粗大的铁链缓缓浮现出来，捆缚着黑铁巨棺，连接贯通着天地之间。景象诡异而壮观！

无论是“四象圣兽阵”之中的白老、皇甫玄机等人，还是张紫仙。五位正道天师级强者全都是心中猛然一震，表情讶然。

“这，这是……另外两具神隐魔棺？！”

白老喃喃自语。

没错！

藏在附近两座小山山体内部的，赫然正是万神教另外两位副教主沉睡的神隐魔棺！！！

此时此刻，神隐三棺，全部出现！

如果这时候有人从高高的天空之中俯瞰，就会发现，这三具“神隐魔棺”组成了一个三角形的形状，分别占据了一个角。

在左侧的那一具神隐魔棺的下方，伴随着火焰燃烧的轰鸣之音，出现了一个熊熊燃烧的巨大火堆！

就像是一座小山一样，火焰高达十丈！其中同样也有各种妖魔鬼怪、鬼哭狼嚎之音。在这火焰中翻滚、挣扎。

见多识广的白老一眼就看出来了。这应该是万神教另外一位副教主，罹阳沉睡的神隐魔棺！下方如同山一样的火焰，便是和罹阴的修罗血池所对应的“炎魔火域”了。

而右侧的那一具神隐魔棺下方……是一个缓缓旋转的黑色漩涡。

虽然不如“修罗血池”和“炎魔火域”这样看起来就魔威滔天，但却更有一种摄人心魄的力量！

别说普通人了，就算是白老等人看上一眼，都有一种莫名的心悸感。仿佛那个黑色漩涡，像是黑洞一样，要把一切都给吸入其中、吞噬干净。

这口神隐魔棺之中，就是除了罹阴和罹阳之外的第三位万神教副教主——罹虚无！

他也是万神教三位副教主之中，最为强大和神秘的一位！

实际上，罹阴和罹阳成为万神教副教主，也就是最近一千年以内的事情。或者可能也就几百年。

比如罹阴，他就出生于六百年前的明朝初年，重伤于明朝末年的覆灭蜀山鬼门战役之中。

罹阳比他略强一些，但也强得有限……

换句话说，这两位副教主的位置，在当年蜀山鬼门一战之前，还是在不断更换的。

只有这罹虚无的位置。据说，和万神教的教主一样，在先秦时代之后，就再没更换过！

这两个站在万神教最巅峰的邪道至尊强者、超级大魔头，据说在秦朝时，被始皇帝嬴政，亲自出手击杀！

后来尸骨被万神教成员冒死捡回，就不知所踪。而从秦朝之后，万神教就只有两位副教主管事，在之后的一千六百年里不断替换。而蜀山鬼门一战之后的几百年，更是连仅存的两位末代副教主也都陨落——也就是罹阴和罹阳。

但是现在看情况……罹阴已经恢复了起码八九成！

这让白老在心惊的同时，也暗暗庆幸——幸好自己终于借着“四星连珠”的特殊时刻，用星辰幻游术找到了神隐之地的位置。

否则的话，若是罹阴完全恢复过来之后。他再想办法复活罹阳或者罹虚无，那后果可就不堪设想了！

罹阴见此情形，不顾自己已经是到了即将被“四象圣兽阵”给镇压炼化的最后关头，居然仰头放声狂笑起来。

“哈哈哈！本尊两位同伴的魔棺已现，无尽血海大阵将成。你们这些自诩为正义之士的伪君子们，就等着受死吧。”

“一次得到五位这么强的天师级强者的肉身和魂魄。啧啧……本尊以前也都不敢想啊。出了这神隐之地，也没机会。你们却自己闯进来。”

铛铛铛，铛铛铛……

罹阳和罹虚无两个大魔头的魔棺，开始剧烈震颤起来。拉扯得那些贯通天地、直伸入铅灰色云层之中的粗大铁索，也都剧烈摇晃。

刚才寒无尽控制血池魔物分裂成的两团巨大血团，这时候，都被两具神隐魔棺给吸收了进去……

轰隆！

虚空之中，仿佛有恐怖的炸雷滚过。到处都是猛然爆炸的团团邪恶魔气。

只见罹阳魔棺下方灼热的“炎魔火域”和罹虚无魔棺下方那诡异的黑洞漩涡，此时全都被沾染成了血红色！

不但如此，连神隐三棺本身、连带粗大的铁锁，全都变成了血红色！

散发出阵阵让人作呕的血腥腐臭气息。

嗖！！！

三具神隐魔棺，各自朝两侧分别射出一股粗大的血红色光束——直径起码超过五十米！

然后彼此相连，组成了一个血红色的超巨型三角形区域！

这个区域，刚好把“四象圣兽阵”和所有的正道天师级强者，给困在了其中。

“不好！这个阵法……好强！！！强得不可思议，匪夷所思。”

没有参与到四象圣兽阵之中的张紫仙，最先感应到了那几乎无边无际、铺天盖地的滚滚邪恶血腥魔气。

罹阴在疯狂大笑：“成了！成了！本尊的无尽血海大阵，终于成了。哈哈哈。”

伴随着他的笑声，在这面积达到几万平米的血红色三角形区域之内，空气开始消失——或者准确地说，是置换为一种特殊的血毒之气！

也就是说，普通人是无法在这个区域之中生存的，因为虚空中就没有空气存在！只充斥着无穷无尽的血毒之气。普通人吸入哪怕一丝，都要立刻浑身腐烂、血液干涸。

哗啦啦，哗啦啦……

四面八方，虚空之中响起了一阵阵潮水海浪般的轰鸣声。然后，简直像是水坝溃堤一样，凭空流淌出成千上万吨的血水！充斥着几万平米的辽阔空间。

这简直不是血河了，乍一看上去，简直就像是涛涛血海啊！视觉冲击力，震撼得无以复加。

可怕的“无尽血海大阵”！终于现身……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9526182"  chaptername="第1759章  无尽血海大阵，现！">加入书签</a>
</div>
