    火锅正在和火大爷还有火一锅商量村里人下山后的住处问题，突然就感觉有人盯着他，于是他转过头朝视线来源的方向看去。

    当火锅看到盯着他看的人是卢筱筱时，他和火一锅还有火大爷交代了两句就快步朝着卢筱筱走去。

    “我们现在就下山吗？”火锅来到卢筱筱跟前问道。

    “下山的事等下再说，你先和我解释一下这是怎么回事？”卢筱筱用手指着不远处的鸡、鸭、猪和牛问道。

    火锅说着卢筱筱手指的方向看去，当他看到卢筱筱所指的东西后，不由的讪笑了一下，然后开口道：“我也劝过他们把那些鸡、鸭、猪和牛杀了带下山的，可是他们死活不肯，一定要带着活的下山。”

    卢筱筱听到火锅的话后深吸了一口气，然后朝着火锅道：“你觉得以这山路的崎岖程度，那些家畜能下的了山吗？他们就不怕半路的时候那些家畜全都掉进悬崖，尸骨无存吗？”

    “村里的人从来没有出过村，所以他们不知道下山的路有多难走。”

    “你现在去把情况和他们说一声，如果他们还执意要带着活的家畜下山，那到时候损失了就不要哭爹喊娘。”

    火锅听到卢筱筱的话后点了点头，然后就朝着火大爷走了过去。

    五分钟后火锅再次来到卢筱筱跟前，他看向卢筱筱道：“刚才我和村里人商量了一下，他们答应把家畜都杀了带下山，不过要给他们两个小时的时间。”

    卢筱筱听到火锅的话后稍微想了一下，就朝着火锅点了下头。

    卢筱筱想到他们宰杀那些家畜要耽误两个小时，为了以防万一他必须要去把炸弹爆炸的时间往后调两个小时。

    “筱姐姐，你要去哪里啊？”火苗看到卢筱筱朝村子的方向走去，就开口问道。

    “筱姐姐要去上一下厕所，一会儿就回来。”

    “哦，那我在这等筱姐姐。”

    “嗯。”

    卢筱筱进到村子里把炸弹的时间调好后，她就打算到火血老窝的后院看看，之前她把火血老窝的前院炸了，还没有到后院去看看呢。

    十分钟后卢筱筱来到火血的后院，她第一眼就看到了机关的大门，她按照火苗之前说的方法，很顺利的就打开了第一道机关。

    卢筱筱小心翼翼地走进去后，看到里面像是一个议事大厅，并没有什么东西值得她看的。

    于是她也不打算再继续打开下面的机关了，一来是她大概猜出来了下面一道机关后是什么，二来是她没有什么时间了，两个小时的时间已经过了三分之二了。

    卢筱筱出了火血的老窝后朝后看了一眼，然后就头也不回的朝着村口走去。

    卢筱筱不知道的是还好她停止了继续打开后面的机关，不然她的小命很有可能就要交代在这里，因为在最后一道机关里面有一位金丹期九层的人在闭关。

    “筱姐姐，你怎么上个厕所要这么久的时间？”火苗一看到卢筱筱的到来，就跑上前问道。

