    见眼前的女子直愣愣的看着自己，帝北宸不禁皱起了眉头，难道此人不是少枫提起的表妹？

    他昨日听大哥说这两天表妹可能就会抵达帝家，特意想来看一看自己这位表哥。

    不光如此，从母亲的口中，他还了解到这位表妹似乎很喜欢大哥，在诸位长辈的眼里，最看好和大哥在一起了。

    只不过，他可是很清楚大哥的心上人是百里云烟，所以这位表妹的心思恐怕就要落空了。

    眼前这位姑娘孤身一人在这里，看起来肆无忌惮的模样，除了是自己的表妹之外，他已经想不出其他的可能了。

    若非如此，他也不会主动上前来打招呼，因为自家大哥让自己一旦看到了表妹便告诉他大哥已经开始闭关，短时间内不会出关。

    “嘿，你就是我的二表哥吧！”

    就在帝北宸思量着的时候，突然，身后一道活泼悦耳的声音响了起来。

    帝北宸转过头便见到一位身穿紫色衣裙的俏皮女子走了过来，娇俏的脸庞漾着欢喜的笑容，“虽然是第一次见你，不过我一看你这模样就能猜到了。”

    “你是依依表妹？”

    林依依笑着点头，挺起了胸膛得意道：“没错，就是我！”

    “二表哥，大表哥他去什么地方了？我刚才去他的住处找了一趟，但是并没有见到他啊。”

    林依依面露苦恼之色，每次她一来，大表哥总是会想着法的躲着自己。

    正是因此，她知道自己乖乖等着是没有什么用处的，只能突袭，这样才能抓住大表哥，不让他逃跑。

    听着林依依的话，帝北宸心中暗叹，自家大哥说的果然没错，依依表妹一出现就会到处找他。

    “表妹，大哥他昨日开始了闭关，恐怕一时半会不会出关。”

    然而，林依依却是撇了撇嘴，“我才不相信这些，每次我一来，大表哥都说是在闭关，怎么可能每一次都这么巧？”

    下一秒，林依依直接凑到了帝北宸的身旁，双手挽住了他的胳膊，眨巴着双眼，可怜兮兮地道：“二表哥，我们兄妹这么多年来第一次见面，你可不能不帮我啊……”

    “表妹，我不是不帮你，只是昨日大哥的确去闭关了，不过你一时半会也不用急着离开，可以在这里多住一阵子，陪陪母亲也好。”

    帝北宸唇角漾着淡淡的笑，母亲很是喜欢这位古灵精怪的表妹，他今日一见也觉得表妹十分讨人喜欢。

    虽然看起来鬼精鬼精的，但也不会恃宠而骄，只是家里人都很宠爱她罢了。

    听言，林依依眸光一亮，“二表哥说的也对，那我就在这里多住一阵子，陪陪姑姑。”

    帝北宸点头，目光这才再度落到了萧瑟舞的身上，“你既不是我表妹，那你在这里做什么？”

    突如其来的问题让萧瑟舞微微愣住，不待她回答，帝北宸的声音便再度响了起来，“分系子弟不要在这里随意走动，快点离开。”

    只见帝北宸面色严肃，斥责了她一声吼便直接和林依依一同离开了。

