    冥河冷眼看着时光长河当中的那支大军，心中惊骇与杀意并存。

    祂从未想过会轻易的落入他人的算计当中，且到现在冥河都还分不清刚才的是幻觉还是真的是真实不虚的未来一角，又或者是无尽时间线中的某一条时间线的发展。

    但无论如何是哪一种，算计祂的人冥河都不打算原谅。

    祂晋升为杀戮道主之后还从未于诸天万界之中出手过，此次有必要给诸天万界无尽古史之中的生灵们展示一下什么叫做道主，什么叫做混元太极大罗金仙！！！！

    “杀！！！”

    冷冽的声音响彻洪荒，冥河右手呈剑指对着时间长河虚斩。

    顿时冥河背后的元屠与阿鼻迸发出璀璨的光芒斩向时间长河中的那支大军，剑光璀璨而又耀眼，两口杀剑上萦绕着无穷无尽的道与理，这一切皆是杀戮的体现，这乃是杀戮大道本源的展现，无尽生灵最为真实的祈愿化作一道奇迹之光随着元屠和阿鼻一同斩向时间长河。

    绚烂的剑光划过时间长河，使得无数古史之中的生灵见识到了这灿烂的一剑！！！

    ......

    在某一片不知名的古史当中一尊白发青衣剑客傲然而立，在祂身前的是无穷无尽的大军，一眼望去修为最为低下的竟然全部都是混元金仙，其中混元大罗金仙修为的生灵亦不在少数，而混元太极大罗金仙修为的生灵更是不下数十尊。

    这支大军被无边黑雾笼罩，黑雾腐蚀的空间滋滋作响且拥有着极度恐怖的侵蚀性，极度不详。

    但这些恐怖的黑雾与这支恐怖的大军却被青衣剑客一人阻拦在无尽混沌之中。

    “啧啧啧，原来那时祂就已经这么强大了”，白发青衣剑客看着那道划破时间长河映照古今无尽古史的绚烂剑光暗自咂舌。

    那支大军当中的将领当然也看到了那道绚丽的剑光，初始祂极度恐惧，但也只是一刹那而已，而那支大军在看到剑光之后亦是炸开了锅，议论纷纷，仿佛祂们全部都认识这道剑光的主人一般。

    不，祂们不是认识这道剑光的主人，祂们是害怕这道剑光的主人，因为这支大军此刻早已经没有了之前的气势，此刻祂们仿佛就是遇到老虎的小兔子一般，努力的将自己缩成一团，祈祷那道剑光不会突然自虚无之中斩出。

    “怕什么，那个人早已被始祖围杀致死，祂的一切都早已被抹掉了，无尽古史之中丝毫的痕迹都没有留下，尔等何须惧怕！！！”。

    突然，那支大军之中有生灵发声了，祂的声音坚定无比，让人不自觉的信服。

    在听到祂的声音之后被黑雾笼罩的大军缓缓的镇定了下来，不复之前的恐惧，但是气势却也是一落千丈，再也恢复不到之前的地步了。

    之前发声的生灵看到大军这个状态也满意的点了点头，实际上祂也不能再要求更多的了，因为在看到那道绚烂的剑光的一瞬间祂也是被骇的心肝俱裂，如若不是祂在幼年时曾侥幸看到一角始祖围杀那个人的画面，否则祂早已经撕裂虚空返回族群当中了。

    “哈哈哈哈哈”。

    白发青衣剑客看到这副画面之后，不禁放声大笑，整个人显得放浪形骸，腰间松松垮垮插着的四口宝剑差点随着祂的动作跌落。

    “尔等皆为土鸡瓦狗尔”，白发青衣剑客止不住的笑，甚至于祂笑得眼泪都快出来了。祂弯着腰，一手擦着眼角的眼泪，一手捂着肚子，祂已经笑得肚子疼了。

    “■■，那个人早已经殒灭了，汝今日居然敢现身来阻拦吾族大军，不怕今日彻底的陨落在这片混沌，和那个人一样被抹去一切存在的痕迹吗？”，大军之中的将领看着白发青衣剑客笑得如此的放肆，于是大声的呵斥祂。

    “嗬~~额~~嗬~~额”

    白发青衣剑客没有理会那尊将领，祂依旧在笑，祂仿佛已经无数岁月没有笑过了，祂好像要在今日将过往所有的笑容在今日一同笑出来一般。

    祂依旧弯着腰在擦着眼角的眼泪。

    那尊将领看着白发青衣剑客如此的无视祂，脸色霎时间难看至极。

    忽而白发青衣剑客挺直了腰，犹如一尊傲然而立的绝世神圣一般充斥着高贵、威严。

    “贫道在等队友，你们呢？？？”

    言罢，大军的四周突然出现三尊与白发青衣剑客一摸一样的道人，只是一尊着红色道袍、一尊着紫色道袍，一尊着太极八卦道袍而已。

    看着突然出现的三尊道人，那尊将领明显的愣住了。

    “布阵！！！”

    着太极八卦道袍的道人眸光如海，冷冽的看了一眼眼前的大军漠然的说道。

    话音刚落之际，四尊道人一人祭出一口宝剑，宝剑一出便散发出冷冽的杀气，无穷无尽的杀伐之气凝结成通天光柱照亮了这片混沌。

    身披太极八卦道袍的道人更是抛出一卷阵图，这卷阵图一经出现便笼罩在那支大军的上方，四口宝剑登时便出现在阵图的四个角落。

    那尊将领看着只是静静的看着四尊道人的动作，眼底泛起一丝嘲弄之色。

    看着四尊道人彻底的布好大阵之后，将领不屑的说道：“■■，几个纪元不见，汝还真是越来越活回去了，过往无数岁月当中吾族不知击碎过多少名动诸天的大阵”。

    “昔日就连那尊命运天帝率领无数强者所布下的周天星辰大阵都被吾族硬生生的击碎了，如今就凭借汝这不入流的阵法就想要留下吾族大军？”

    阵法布置成功之后，四尊道人在四个方位每人镇守一口宝剑，在听到将领的话之后其余三尊道人都沉默不语，好似没有听到祂的叫嚣一般。

    唯有之前的那尊白发青衣剑客轻笑了一声说道：“这可不是什么不入流的阵法，这可是贫道挖穿了不知多少的古史才挖到的一座绝世大阵”。

    “在贫道挖到这座阵法时，旁边有一快石碑曾言明这座阵法是与周天星辰大阵齐名的哦！！”

    那尊将领陡然间双目圆睁，一个恐怖的名字浮现在祂的心间。

    “诛仙剑阵！！！”

    将领脑后发丝狂舞，纷飞的发丝扫碎了祂背后的空间，祂恐惧的喊出了一座阵法的名字。

    “不、不可能，那座阵法随着诛仙四剑早已失落在了古史之中，诸天万界都有记载，诛仙四剑早已被打碎了，诛仙四剑根本不可能被修复，也不可能被找到，不可能！！！”

    那尊将领发出恐惧的怒吼。

    但随着四尊道人掐动印诀，那尊将领伴随着大军缓缓的被升腾的剑气淹没。

    四尊道人就盘坐在四口宝剑之下缓缓的开始磨灭这支大军，时而震动的大阵无时无刻不在提醒着大阵之中依然有生灵正在反抗。

    亦不知过去了多久，横贯混沌的诛仙剑阵安静了下来，四尊道人亦变成了一尊道人，依然是之前的白发青衣剑客。

    白发青衣剑客端坐在诛仙剑阵的上方，一头白发蔓延至诸天万界当中。

    祂的面前有一道青色剑气来回飞舞，只见祂一声轻笑就将这道剑气打入时间长河当中。

    青色剑气进入时间长河当中之后就逆流时间长河融入到冥河斩出的绚烂的剑光之中。

    “就帮你一次好了”。

    白发青衣剑客看着剑气进入时间长河之中后，喃喃自语说道。

    ps：感谢北冥有鱼的书币

