    “无论是妖族还是巫族，死去太多族人，当真是尸骸万里……”

    在亿万里外看戏的陈天喃喃，之前老是看见好多人说巫妖大战多牛逼多牛逼，但哪儿有亲眼看见震撼的？？？

    什么帝王一怒血流千里，这里鲜血可不止千里好嘛？？

    帝王？在这面前弱爆了。

    “不过等大战之后，就把剩下精血送了，到时候不知道巫族会不会蹦出一个混元大罗金仙呢？？”陈天一笑，心中喃喃。

    “算了算了，跟我有什么关系？人族无事就行，我啊……还是先闭关吧。”陈天摇了摇头，随之一念进入方丈仙岛洞天福地内。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，陈天一指而动，开辟一个独特世界，随即三滴散发着恐怖伟力的血液浮现！

    一滴血液灰白，一滴血液金红，一滴血液三千神光在其中汇聚！

    这三滴血液正是陈天赠送三清返还的至高血液！！

    大道源血，道之血源，三千源血！！

    吞噬这三滴至高血液的话，陈天掌控参悟的大道法则就会更多，到时候说不定能够以三千大道，一举突破大罗金仙！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随即，陈天开始慢慢吸收三滴血液，一道道血液犹如蛛丝一般被抽出，汇入陈天眉心之中……

    ……

    而在陈天闭关之际，巫妖任然在大战。

    “轰隆隆……！！！”

    只见天地之中，不周山之上，那些准圣至强者们的争斗愈发激烈了。

    巨大轰鸣之下，星空震动，日月无光，乌云和煞气覆盖苍穹，好似末日降临，盖压于洪荒天空，阴暗之中又夹杂着无尽的压抑和沉重！！

    他们翻手之间，颠倒星空，破碎星辰，毁灭众生。

    战斗许久！

    帝江等祖巫凭借着数量优势，终于是渐渐占据了上风。

    即便帝俊拥有妖皇剑，太一拥有先天至宝东皇钟，亦开始有些被压着打了。

    如此下去……恐是他们要落败。

    于是，帝俊神色一凝，妖皇剑接连挥动，打出道道万丈剑气，暂时将四位祖巫击退，朝太一他们吼道，“二弟快走！！”

    帝俊见此，毫不犹豫带着太一遁入妖庭，后，高呼道：“十方妖帅，百万妖神何在，给本帝祭十亿八千万杆星辰幡，布下周天星斗大阵，将来犯巫族一网打尽！！！”

    “吾等领命！！”

    周天星斗大阵，需合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。上古天庭的护界大阵。

    布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。

    “嗡……！！！”

    这时，帝俊眉心处激射出两件宝光莹莹的法宝，一书一图，飘荡于虚空之上。

    仔细一看，赫然他的本命法宝——河图洛书！

    “嗡！”

    出现之后，只见河图洛书暴涨至亿万丈之大，遮天蔽日，横跨无尽苍穹。

    法宝之上刻画着玄奥纹路，似是有无尽星辰在演化。

    “嗖~！”

    “嗖~！”

    ……

    与此同时，又见下方战场有数百道妖族强者腾空而起，分别站于一颗星辰之上，再加上帝俊、太一、伏羲，共计三百六十五之数。

    “周天星斗大阵——凝！”

    待得众强者归位，帝俊猛地暴喝一声，将手中妖皇剑祭出。

    “嗡！”

    刹那间，只见遮天蔽日的河图洛书激射出数百道光芒，与三百多位妖族强者相互牵连，气息融入星空之中。

    自此，周天星斗大阵成！！！

    “周天星斗大阵……起！！”

    霎那间，诸多观战的大能只见洪荒天地之中，星辰一瞬间璀璨了起来，压倒一切光线，空间被切割，包围！

    而所有巫族在大阵当中好像是闯入了一座迷宫，东西南北方位错乱，阴阳上下五行颠倒，感官识念都受到干扰！

    妖庭之中，妖帝帝俊与妖皇太一亲自主持，周天星斗大阵！

    除此之外，还有三百六十五位大罗金仙级别妖神手持大周天星辰幡，对应太古星辰主星！！

    其后，更有十万以上的金仙妖将，手持小周天星辰幡，对应恒河沙数的副星！！

    大阵当中星光弥天！！

    “嗡嗡嗡……！！”

    周天星斗大阵施展！！

    “轰轰轰……！！”

    十二祖巫在周天星辰大阵之中，无数星光锁定十二祖巫！！

    至于其他巫族，被后土祖巫，玄冥祖巫等纷纷施展法则，瞬间带出此间！！

    “轰轰轰……！！”

    “吼……！！！”

    诸多星光落下，火之祖巫祝融脸色大变！身躯赫然变大，浑身火之大道环绕，试图阻拦这些星光……

    虽然星光没有落下，但仍然被锁定！

    “轰……！！”

    而后，另外一处星光落下，宛如剑刃一般，轰击在祝融身上！

    “吼……！！！”

    祝融那巨大手臂直接被洞穿！

    祝融是谁？十二祖巫之一火之祖巫！祖巫肉身何其恐怖？

    但现在竟被洞穿！！

    “轰……！！”

    而后，又一道星光落下，帝江施展空间，控住星光。

    “大兄，吾等快快结十二都天神煞大阵！！请父神出来，打杀这些扁毛畜生！！！”

    这时，木之祖巫句芒立刻开口。

    “好！！诸位兄弟姐妹随吾一同结十二都天神煞大阵，请父神出来灭杀这些扁毛畜生！！”帝江此刻也不再犹豫。

    “嗡……！！”

    而后，只见，十二祖巫站于各位，浑身杀伐之气！！

    下一刻，满天神煞气息凝聚于不周山，十二祖巫身上！！！

    这煞气不是一般的煞气，而是先天煞气，也是开天下沉的浊气，大罗金仙强者若是沾染一点，也要用无尽岁月才能清除，恐怖到极点！！！

