    第1757章 勇士敢于赴死？

    

    想通了这一点后，诸位城主们的神情变化那叫一个精彩。

    

    殿下已经很可怕了，再来一个似乎比殿下还要可怕的王夫……嘶，他们日后还有好日子过吗？

    

    不期然的，众城主们看向那边的强强联合，莫名地开始为自己感到心疼。

    

    “？”

    楚千璃敏锐地察觉到诸位城主朝她这边投来了眼神，为了避免继续被夜九渊动摇，她便往那边看了一眼。

    这一看，她的眼神就迷茫了。

    

    城主们这是什么眼神？

    

    心疼她，不像啊。

    

    所以，这是心疼谁？

    

    总不会刚和九渊这傢伙共事就开始心疼九渊了吧。

    

    唔，她似乎是有点儿过于压榨他了，这，要不还是将工作接手一半回来吧。

    

    “主上，你在想什么？”

    夜九渊着实无奈。

    

    是他的魅力还不够大吗？

    小璃儿怎么就当着他的面走神了。

    

    “工作。”

    这厢，被夜九渊这么一问，楚千璃脱口而出。

    

    “不是，我的意思是……”   

    眼见夜九渊神色无奈，楚千璃连忙就想解释一下，她不是催他完成工作，而是准备接手一半工作回来。

    

    可惜，她后面的话都还没来得及说出来呢，夜九渊就已经无奈地开口了，“主上，政务是做不完的，你也该注意休息才是。”

    

    “不过，如果你一定想要现在就知道这些计划的进度，我这边已经差不多写完了，你可以看一看。”

    

    “？

    ？”

    楚千璃。

    

    她怀疑她的耳朵突然出了一点小毛病，否则怎么会听到这么一句话。

    

    写完了，那么多需要做详细布局的计划他都已经制定好了？

    

    眼瞅自家小璃儿眼神中流露出迷茫，似是不太相信的意思，夜九渊忍着抬手摸摸她脑袋的冲动，转身走回桌前，拿起他写好的一落纸，这才走回到楚千璃面前，笑着说道：“主上请看。”

    

    恍恍惚惚，楚千璃几乎是下意识地伸手接过，而后开始一目十行地扫过纸张上面写的计划。

    

    越看，她神情便越专注。

    

    恍惚没有了，敬佩之情油然而生。

    

    厉害，真的是太厉害了，就这么看来，简直是一点儿缺点都没有。

    

    尤其是那个比斗场的计划，九渊已经完全知道她想做什么了，实施计划的细节中也提及到了这一块。

    

    “很好。”

    翻看完了最后一页后，楚千璃毫不吝啬地夸赞道。

    

    夜九渊笑道：“既然很好，主上可否去休息了？”

    

    楚千璃：……   

    斜睨他。

    

    这是什么魔鬼发言。

    

    这么精彩的计划已经摆在了她的眼前，她恨不能再仔细研读个几遍，而后将任务赶紧给城主们安排下去，结果，这傢伙喊她去睡觉？

    

    孟关等城主们，默默收回视线，齐刷刷地看向戎城主。

    

    “？

    ？”

    

    什么情况。

    

    戎城主被这转移来的目光瞧得一头雾水。

    

    好端端地，不趁着这个机会围观一下殿下和未来王夫恩恩爱爱也就罢了，还用这种“勇士，该你去赴死”的眼神瞅着他。

    

    这些傢伙，还嫌没被他收拾够是吧。

    

    “咳，老戎啊。”

    孟关赶忙压低了声音说道，“你还没给殿下安排住的地方呢。”

    

    真是，未来的王夫大人都已经说了，让殿下赶紧去休息，老戎怎么还没反应过来呢。

    

    总不能到了这个时候，还让殿下去住客栈吧。

    

    “！”

    戎恒。

    

    瞳孔一缩，猛然反应过来了。

    

    是，他还没给殿下安排呢。

    

    这真是太罪过了，可……殿下和未来王夫之间的氛围正好，他凑过去……真的和赴死没什么区别啊！   

    这些傢伙，明摆着就是要坑他！   

    但是吧，殿下的住宿问题不安排又不行，身为城主府的主人，他有责任赶紧给殿下安排好舒适的地方休息，这要怎么办呢？

    

    迎着一众伙伴们颇有些幸灾乐祸的眼神，戎恒脑中忽地灵光一闪。

    

    有了！   

    唰，戎恒起身。

    

    嚯哟嚯哟！其余城主暗暗兴奋。

    

    勇士，快上。

    

    戎．勇士．恒就在他们的目光注视下，一路笔直的走，笔直的走，而后，咻地一下，动作飞快，以一种绝对不会打扰到殿下和未来王夫谈情说爱的速度窜了出去。

    

    唉？

    

    一众城主们都傻眼了。

    

    窜出去了？

    

    什么情况？

    

    说好的勇士敢于赴死呢？

    

    就在他们纷纷觉得这个热闹一点儿也没意思，勇士竟然跑了的当口，夜九渊忽而回头了。

    

    他唇角微勾，双眸微眯，就这么似笑非笑地扫了眼众城主。

    

    刚刚还觉得这热闹没看成着实遗憾的众城主们顿时浑身一个激灵，猛地就坐直了。

    

    眼观鼻鼻观心，一副他们什么也没干，什么也没想的乖宝宝样。

    

    “……”楚千璃。

    

    眼神微妙。

    

    这到底是遭受了多大的折腾啊，竟然一个眼神过去就这么乖了。

    

    而戎城主……此时更是直接跑去同绿竹说事去了，就是不敢直接来同她这个做殿下的说。

    

    所以说，夜九渊这货从各种意义上来说都很强大啊！   

    无语了这么一瞬后，楚千璃决定乖乖去休息。

    

    总觉得眼下要是不去休息的话，夜九渊这傢伙还会闹出其他的事情来。

    

    想到此，楚千璃转身就往戎城主和绿竹那边走。

    

    “好了，不用和绿竹说了，戎城主，直接带路吧，我这就去休息。”

    

    “是，殿下。”

    戎城主浑身微妙地一僵，差点儿立刻去瞅一眼未来王夫是什么神情。

    但他再一想，他可是很识时务的，都没打扰到未来王夫，此时是殿下主动来让如他带路，所以，未来王夫就是想怪也怪不到他身上，便又坦荡了。

    

    戎恒这么一系列的心理变化楚千璃自然是不知道的，她只知道，她说出了这番话后，戎恒很快就恭敬地回应了，而后就给她带路了。

    

    楚千璃就这么跟着戎恒走，不忘喊上一声，“绿竹，跟上。”

    

    “好的，十殿下。”

    绿竹脆生生地应下，脚步轻快地跟上。

    

    被丢下的夜九渊。

    

    无奈地看着自家小璃儿就这么头也不回地走了，那背影似乎都透着一股子将他给抛下后的欢快，哭笑不得地摇了摇头。

    

    哦豁！   

    围观未来王夫大人就这么被丢下的众城主们。

    

    心头莫名喜滋滋。

    

    殿下做得好！   

    男人嘛，尤其是像王夫这么可怕的男人就是不能宠，否则的话，分分钟就被爬到头上去了。

    

    

