    陌凡前进的速度再次减缓，气息再次收敛。

    由于队形的变化，星罗战队所在的位置也出现了一定的变化。现在陌凡也只清楚他们的大致位置。

    重新寻找感知他们的具体位置的过程无疑是最容易暴露的时候。

    陌凡也不敢随意的探查，毕竟这这阵营之中不知道什么位置的地方还有一个封号斗罗。

    两人小心翼翼的挪行着。缓缓来到阵营的中心处，每一辆马车都是一样的，单纯的从外表根本无法分辨。

    陌凡灵络缓缓弥漫而出，朝着车中探查而去，白虎的气息陌凡又怎么可能忘记？

    “不是。”陌凡摇头带着古月朝着另外一辆马车继续前进。

    也不知道是运气不行，还是位置出了问题，一连找了三辆马车陌凡都没有找到戴维斯所在的马车。

    “应该是这辆了。”

    陌凡双眸微凝，盯着眼前这第四辆马车，陌凡灵络再次弥漫，马车中终于传来一道熟悉的气息，那是属于白虎的气息。

    “终于对了！”陌凡神情没有丝毫变化，只是朝着身旁的古月点了点头，古月紫眸微眯，已然做好了战斗的准备。

    陌凡沿着马车的暗影缓缓向上，潜入马车之中。

    马车之中只有两个人，一男一女，男的和戴沐白有七八分相似，女的则和朱竹清有七八分相似。

    正是戴维斯和朱竹云！

    陌凡长呼了一口气，这越到后面，陌凡反而越发的冷静，这临门一角的功夫，陌凡可不想因为自己情绪的一丝波动和杀意弥漏而导致功亏一篑。

    陌凡心念一动，远在一公里之外的独孤博好像收到了什么消息，取出一个面具带上之后，也开始潜入。

    独孤博刚刚靠近不到百米，一道冰冷的声音就在独孤博的身前不远处响起，“不知阁下深夜拜访所为何事......”

    随着声音的响起，独孤博的身影也立马停了下来，双手负于背后轻轻一动，看向不远处那道身影，缓缓说道：“路过而已......”

    这大晚上的路过，说出来谁会信？

    那道身影冷哼一声，可也感受到了独孤博已经封号斗罗的实力，并且他不清楚独孤博背后还有没有其他人，此时也只能忍气吞声的说道：“阁下......”

    可这身影话还没说完，他的脸色就猛然一变，他已经发现了从影之空间出来脱离的陌凡和古月两人，全身狂暴的气息轰然爆发，身下黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！九个魂环赫然而立。

    狂暴的气息如同惊雷一般，强横的气息让整个星罗阵营中的所有人都为之一惊，全部都赫然起立。是提醒星罗所有人，也是警告陌凡和古月！

    就在那道身影转身的同时，独孤博身下九个魂环赫然升腾，狂暴的气息顿时朝着那道身影压迫而去，“小辈之间的斗争，阁下还是留在原地吧。”

    “你是谁？你要清楚你们此举的意义和下场！”那道身影双眸紧紧的盯着独孤博，冷声提醒。

    这身影此时并不着急。因为他第一时间发现陌凡和古月两人的气息只有魂宗。

    虽然他不知道陌凡和古月具体是怎么潜入进去，但是这已经不重要了，重要的是他猜测眼前的独孤博就是故意转移他的注意力，然后给那两个魂宗制造刺杀的机会。

    如果他没有发现，说不定刺杀就成功了，可现在有了他的提醒，马车之中的戴维斯和朱竹云已经醒来，那两个魂宗已然失去了刺杀的机会。

    没了刺杀的机会，在他看来两个魂宗无疑送死，四周那么多人，他们两个根本掀不起任何的风浪。

    所以他现在就只用拖住眼前的独孤博，等待潜入的两名魂宗被擒住。慢慢拷问便可。如此便轻松反制。

    可事实真的如此么？

    陌凡和古月的魂力等级，只要他们愿意，即便是独孤博也不能轻易探出，那道身影仅仅一个探查的功夫便探查出两人的魂力等级，这一切自然是陌凡和古月故意释放的。

    马车中。

    “动手！”陌凡冷然一笑，全身魂力疯狂朝着双臂之中汇聚。

    古月斩魄刀也已然横立，身下的四个魂环几乎同时亮起，强大的元素之力在她的控制之疯狂的躁动。

    戴维斯和朱竹云两人在那道身影的提醒之下，几乎瞬间醒来，虎啸猫鸣，两人同时暴起，狂暴的魂力让马车轰然炸裂。

    戴维斯和朱竹云两人看着身后陌凡和古月两人皆是一惊，强大的战斗素质瞬间表现出现，就在陌凡抬手的瞬间，戴维斯已经开始散发幽光，朱竹云的身影也开始暴退了起来。

    “找死！”

    那名星罗战队的魂圣老师反应速度也极快，怒吼一句，伴随马车的破裂声，身下闪烁两黄，三紫，两黑，七个魂环，狂暴的气息朝着陌凡古月压迫而来。

    这名老师所在的马车本就在戴维斯和朱竹云的一旁，这暴怒的身影几乎转瞬之间距离陌凡和古月就已经不到十米的距离。

    陌凡黑色双眸之中杀意昂然，轻声说道：“再见！”

    只见陌凡抬起的双臂五指微曲，只见陌凡的双臂上分别散发出赤金色和蓝金色的纹路，两股极致对立的恐怖气息轰然爆发！

    冷，极致的冷。

    热，极致的热。

    “这是魂骨？！”那魂圣老师脸色猛然一变，空中那狂暴的能量波动即便是这名魂圣老师都有几分心悸。

    这名魂圣老师没有丝毫的犹豫。直接释放出武魂真身，化作一头黑豹，全身的速度顿时达到了极致，迅速的朝着戴维斯和朱竹云两人救援而去。

    而迎接这名魂圣老师的却是古月那狂暴的元素风暴，肆虐的元素之力瞬间就把这名魂圣老师阻挡在了外面，一时间根本无法靠近。

    半空之中的戴维斯和朱竹云神色顿时被恐惧所弥漫，恐怖的能量让他们全身都在颤栗。

    只见陌凡五指一握。

    极冰之龙王左臂魂骨技——永恒冰封。

    极炎之龙王右臂魂骨技——炎龙天狱。

    两大无限接近神骨的魂骨所带来的寒冰与火焰在此刻轰然爆发。

