    深山之上，阴云遍布，汹涌的雷霆好似大蟒沿着云层没向远方。

    柳星月浮空傲立，如同掌管凡俗生死的神明，透着清冷与淡漠。

    可是当她看清周道的脸庞，俏美的脸蛋却是浮现出一抹异色。

    “是你！？”

    天味楼的匆匆一瞥，她可是至今难忘，大河黑水那样的奇物却是被眼前这个男人以肉身掌控。

    如果不是周道，柳星月也没有必用一枚凶王雷珠来换取土凰石。

    只是，她没有想到，竟然会在这里再次遇见。

    “他……是他！？”

    就在此时，旁边的云赤飙也是眼眸颤动，身体都忍不住微微发抖。

    这道身影，那张面孔，就算是化成灰他都认得。

    就是这个男人，当日以碾压般的武力斩杀了黄杨山人，夺走了灵化炉和千足蜈蚣。

    云赤飙如果不是修炼了天师道的【寄生假死术】，恐怕他现在也是个死人了。

    多少次午夜梦回，他能都从那如噩梦般的回忆中惊醒。

    云赤飙也曾想过利用执法队的力量找出这个煞星，将其抹杀。

    可是，他做梦都没有想到，会在这里遇见。

    如此的突兀，就好似那日一般。

    周道出现的那一刻，那可怕的记忆如潮水般再次涌上心头。

    “道友，我们又见面了。”

    柳星月依旧居高临下，漠然地望着周道。

    蛤释奇仰头，看着那女人傲慢的姿态，咧着嘴，吐出猩红的舌头，眼中噙着凶厉的笑意。

    周道不置可否，回头看了看气息微弱的大妖纣尤，又看了看无助的小胖墩。

    即便只是一道神魂，周道依旧能够感受到他的恐惧与悲伤。

    “老妖怪要死了吗？”小胖墩哭着道。

    他年纪虽小，不过这些日子的相处，自然能够察觉出纣尤对他看似粗暴的照拂。

    周道没有说话，转过身来。

    “狗子，守在这里。”

    话音刚落，蛤释奇显出本相。

    头顶玄月印，身似琉璃山，脚踩戾阴风，凶绝大犬妖。

    恐怖的妖力冲天而起，震荡山林，好似一睹高墙，隔绝东西。

    它吐出舌头，如同看待死人一般，盯着眼前这些不知死活的东西。

    “大犬妖！？”

    柳星月修眉微蹙，看向周道，能够收服这样一头大妖作为宠物，此人的来历果然非同一般。

    “又是你？你知不知道我们是六大道门的弟子？”

    游碧莲立在柳星月身侧，有恃无恐。

    道门执法队行事向来霸道，他们降妖伏魔，自然百无禁忌。

    “将那妖物……”

    游碧莲大声呵斥。

    周道抬起眼眸，轻轻一瞥。

    “快闭嘴！？”

    霎时间，柳星月心头微沉，猛然暴喝，却已经迟了。

    凌厉的剑光好似大龙升天，直接洞穿了游碧莲的身前，那伟岸的胸脯瞬间爆碎，她惊悚地低头，那里多了一个大洞，足以见到漫漫苍穹。

    “怎……怎么敢……”

    游碧莲瞪大了眼睛，最后的时刻，脑海中盘旋着这样的疑问。

    下一刻，残留的剑气豁然爆开，冲天的火光将她那娇滴滴的身躯撕扯破灭，猩红的血肉如雨溅洒。

    “这……这个疯子，果然还是……”

    云赤飙的身体止不住颤抖起来，他看着周道，惨白的脸上尽是惊恐之色。

    那一夜的记忆如噩梦般再次降临。

    “太乙流光剑！？”

    柳星月银牙紧咬，眼中透着凌冽的冷色。

    “不知死活的东西……”

    周道眸光轻扫，漫天的血舞在他面前飘零。

    “我不是说过，统统得死嘛！”

    轻慢的声音响彻天地，几乎同一时刻，周道身形闪烁，出现在柳星月的身侧。

    轰隆隆……

    柳星月花容失色，几乎本能的反应，绛紫色的真炁轰然发动，好似一柄雷剑，闪烁奔雷，刺向周道的头颅。

    嗡……

    周道抬手，五指错过，直接迎了上去，掌心颤动，竟是直接将那柄真炁化生而成的雷剑猛地握住。

    砰砰砰……

    周道五指并拢，雷霆破碎，剑光弥散，恐怖的力量将柳星月震飞了出去。

    “你的肉身！？”

    柳星月咬牙，猎猎罡风中周道如影随形。

    “六大道门，很了不起吗？”

    “降世灵官！”

    咒言祭出，柳星月体内的雷霆真炁以肉眼可见的速度疯狂燃烧，绛紫色的光柱冲天而起，破开云霄，恐怖的声势震动千里之外。

    恍惚中，漫天灵气都随之倒卷，灌入那绛紫色光柱的中央，匪夷所思的力量将周道震开。

    他催动孽龙炁，稳住身形，踏空而立，看着那伟岸悚然的光柱。

    破灭的云霄中，一道巨大的虚影浮现，金甲袍衣，手持灵符，道冠如冕，神威盖世。

    “九妙观的护法神……”

    云赤飙惊悚地望着那个女人。

    他知道柳星月的实力远在其之上，可是也没有想到竟然已经达到了如此地步。

    六大道门之所以能够独立鳌头，凌驾诸宗之上，执掌天下术法，除了他们岁月悠长，传承古老之外，还有一个极为重要的原因，便是他们拥有各自的护法神。

    六大道门之中，历代弟子中，唯有极少数的精英嫡系才能够沟通护法神，请神召临。

    降世灵官，便是九妙观其中的一位护法神。

    “周道，你真以为自己在京城搏出了一点声名，天下就没人可以压你了吗？”

    冰冷的声音从漫天涌动的云层中传出。

    柳星月，这个女人竟然一言道破了周道的身份。

    “女人，有点眼力。”

    周道目光微凝，谨慎地望着那云霄中的巨大虚影。

    “太乙流光剑，京城之中拥有这般身手的年轻一辈还有几人？”

    柳星月从容笑道，降世灵官的虚影焕然如真，将其拱卫在中央。

    “周道，你太自不量力了，天下道法，你才见识多少？”

    “天欲亡其身，必先狂其志。”

    冰冷的声音响彻深山，古老的虚影如天神降临，恍惚中，云霄炸裂，无尽的雷霆奔涌。

    那巨大的身形身披金甲，手持灵符，如真炁幻化，降临人间。

    “降世灵官……九妙观的护法神灵……”

    京城内，武王府邸，一位威严的男子从内堂走出，他眉宇生芒，蓬勃的武道精气汇聚天灵之上。

    身为武王，他自然认得这虚影的来历。

    这种力量贯穿了九妙观的岁月，唯有真正获得认可的嫡系弟子，才能通过香火祭拜，日夜苦修，于真炁焚灭之间，获得那一丝投影的降临。

    降妖伏魔，横扫诸敌。

    “六大道门，果然人才辈出。”武王漠然，眸子里闪烁着深意。

    ……

    皇宫大内。

    七重古楼，檐牙高啄，刻印符箓的统领高悬在古楼四方。

    大门处被一把重锁封禁。

    这里乃是皇宫禁地，后宫之中，能够进入此地的人不足一手之数。

    此刻，一位老太监盘坐在古楼前，倏地睁开了双眼。

    他看着京城之外，浑浊的眸子里涌起一缕精芒。

    “老祖宗……”

    旁边侍奉的小太监突然说话了，他皮肤白皙，唇红齿白，活脱脱年画上的童子。

    “不必惊惶，那是九妙观的手段，护法尊神，降世灵官。”

    老太监光洁的脸上涌起一抹冷冽之色。

    “这些个道门……还真是百无禁忌。”

    “也不知道是哪家娃娃这般背运。”

    老太监轻语，缓缓闭上了双眼，依旧盘坐在古楼之前。

    ……

    御妖司总部。

    望气宫。

    “啧啧，降世灵官啊……那座破道观的九大护法神之一。”

    气柱感受到京城气机的变化，脸上浮现出一抹若有似无的笑容。

    九妙观共有九大护法尊神，降世灵官只是其中之一。

    以气柱的修为能够轻易感受到感召这护法神力量的源头。

    那个丫头的天赋的确出类拔萃，难怪能够获得九妙观的认可，秘授符法，请神召临。

    “剑柱，你的小徒弟要遭了。”

    气柱转头，看向旁边的李藏锋，露出一丝玩味的笑意。

    “你不去帮帮他吗？”

    请神召临，这可不是寻常的术法，护法尊神受到一脉供奉，香火传承，信仰凝聚，一丝投影便可立身不败。

    “降世灵官！？”

    李藏锋抬起头来，看着大殿之外。

    “那还真是找死啊！”

    悠悠的话语在大殿内落下，引得气柱一阵错愕。

    ……

    深山大泽，苍云沸腾。

    狂暴的雷霆之中，那身披金甲的虚影动了，一指点出，压向了周道。

    “雷火法剑。”

    周道催动孽龙炁，施展太乙法门，雷火同天，化为绚烂的剑芒，斩向了降世灵官隔空一指。

    轰隆隆……

    剑光极快，奔若雷霆，灼灼烈焰将天空都烧成了红色。

    然而，那可怕的剑光还未接触到隔空一指，便被极速变形的空间碾碎。

    剑气如罡风逆乱，吹拂山间。

    一指点来，速度之快，甚至超过了周道的雷火法剑。

    “有点门道。”周道心头咯噔一下。

    “周道，你的路尽了，这才是真正的道术。”

    柳星月神色漠然，高傲地立于苍穹之下，看着周道穷途末路。

    轰隆隆……

    一指落下，山河震荡，周道的身影被冲天的烟尘吞没。

    “主人……”

    蛤释奇龇牙咧嘴，厉声吼道。

    话音刚落，一道流光从烟尘中冲了出来。

    柳星月秀眉微蹙，只见得周道身后雷霆与真火交织，化为双翅，其速度暴涨数倍。

    “一品法器！？”

    以周道的实力，催动雷火双持，便可以轻易躲过降世灵官的追杀。

    轰隆隆……

    璀璨的雷火光芒在天空划出一道诡异的痕迹，空气爆裂之声不绝于耳。

    漫天虚影闪烁，周道驾驭雷霆与真火，径直杀向了柳星月。

    “天真。”

    柳星月冷笑，巨大的降世灵官虚影猛地幻灭，竟化为正常人类的大小，浮现在她的身前。

    “九转火丹功。”

    周道一声长啸，孽龙炁如大丹吞吐，砸向了降世灵官的虚影。

    嗡……

    突然，降世灵官表面的金甲浮现出无数的符文，好似蝌蚪挑动。

    九转火丹与之碰撞，火光万道，孽龙炁激起长吟动天，向着四周辐散。

    “周道，我请神照临，你还敢与我为敌？简直自寻死路。”

    柳星月双手结印，豁然间，降世灵官飞向周道，手持的符箓绽放刺目的金光。

    那道符箓无视孽龙炁的阻隔，如同催命符一般，直接贴在了周道的胸膛处。

    轰隆隆……

    金光沸腾，遮天蔽日，远处的山川河流似乎在如此光明之下都再也没有了行迹。

    灵官降世，白云苍狗，渺渺众生的生命在其面前也不过须臾闪烁。

    这一刻，周道的生命仿佛被那道符箓摄取，从人世间彻底抹除。

    护法尊神，降魔卫道，若生异类，杀必诛之。

    “师傅……”

    小胖墩盘旋在纣尤身前，圆溜溜的眼睛流露出浓烈的担忧之色。

    蛤释奇心头咯噔一下，瞬间沉到了谷底。

    云赤飙心中快意，终于松了口气，脸上浮现出一抹笑容。

    这个煞星最终还是死在了柳星月的手中。

    九妙观的道法，的确恐怖。

    “坐井观天。”柳星月始终漠然。

    在她眼中，周道的实力和天赋的确不错，可也就是不错而已。

    在这京城之地，得了一点名声，便不知道天高地厚，真的以为自己是不可逾越的天才了。

    柳星月缓缓收回了目光，看向垂死的纣尤。

    砰砰砰……

    突然，一声爆响惊彻，苍山悚然，大地崩裂，漫天雷霆都随之消散。

    所有人的目光纷纷投去。

    烟尘中，降世灵官的虚影被一股可怕的力量洞穿，下一刻，那股力量如江海沸腾，金甲破碎，符箓湮灭。

    降世灵官仿佛遭到了上天的贬谪，堕入人间，万劫不复。

    这一幕，如识破天惊，震动了所有人的眼球。

    “这……这不可能！？”

    柳星月眸光剧烈颤动，简直不敢相信。

    请神召临，那可是极为高深的术法，更何况她请来的还是九妙观的护法尊神。

    这一刻，柳星月再也没有了之前的淡定从容，眼中涌起一缕惊恐，下意识看向那散乱的烟尘。

    那里，周道缓缓走出，他的周身泛起一抹至黯弧光，好似轮廓般，黑暗的阴影之下，透着些许的光亮，如大日沉落，天地间最后的一丝光亮即将覆灭，随之而来的便是漫漫永夜。

    “护法尊神！？”

    周道冷笑，他一指点出，披着的弧光随之晃动，身前濒临崩溃的降世灵官猛地爆碎，化为荧光点点，洒向山河。

    京城，御妖司。

    李藏锋走出了望气宫，眸光如剑，看向天际的流云。

    “咒日印，本就是为了克制道门的护法尊神而诞生的神通。”

    李藏锋漠然地收回了目光，迈步走向远处。

    “愚蠢啊！道门！！”

    悠悠的叹息声轻轻落下，百转千回，唯有那个男人自己可以听见！！

