    第314章 冥君尘   

    “走！”

    

    待血意彻底消退，再无禁制拦路时，诸多顶尖天骄呼啸而起，化作一道道流光争先而入。

    

    “嘭！”

    

    但遽然间，一道清脆的震响传出，诸人骇然的看到，战域星海境强者竟被一股无形的力量震退开去，足足爆退千丈才止住退势。

    

    饶是如此，嘴角依旧有淡淡的血迹流出。

    

    “嗯？”

    

    战无双驻足回望，眉宇微皱。

    

    浩瀚人群同样愕然。

    

    星海境，不得入谷？

    

    “血神何等人物，他的遗藏若有传承，定然是要挑选顶尖天骄作为传人，而非越强越有资格。”

    

    有顶尖天骄似看明白一二，轻轻低语后，迈步而入。

    

    既然星海境不得入，身为顶尖天骄，信心自当更足。

    

    “如此也好，地界这一代，顶尖天骄几乎都在仙丹境，就以这血神谷为战场，看看谁能横压一代。”

    有顶尖天骄带着星海之下鱼贯而入。

    

    太阴域冷月、玄域玄烨等顶尖仙丹也相继踏入，为血神遗藏而去。

    

    “小哥哥，血神遗藏已经开启，地狱门的人应该很快就要到了哟。”

    南无依依旧是那般风情万种的看着秦风，还想拉拢一下。

    

    “多谢好意，地狱门的威压，我自当承受，无需他人相助。”

    这一次秦风倒是没有无视，却也只是淡淡回应了声，使得南无依美眸微愣了下，随即笑得更加动人心魄，“好胆魄，小妹对你都有些心动了。”

    

    “南无依，你不是要与我执手吗？”

    李逍遥打趣道。

    

    “小弟，你只是情人，可懂？”

    南无依笑看过去。

    

    “如此最好，我李逍遥的目标可是万花丛中过，愿做天下所有美女的情人。”

    李逍遥一点也不在乎，反而笑道：“你这正室还没拿下，要不要先和我这情人温存一下下？”

    

    “好啊。”

    南无依淡然笑道，随即和李逍遥联袂踏入血神谷，竟当真不再拉拢秦风。

    

    “雷域，随时欢迎你们。”

    雷震子对秦风拉拢一声，而后带着雷域一些星海境下，快速踏入血神谷。

    

    除这些上域外，浩瀚人群同样鱼贯而入，血神遗藏，谁能不心动？

    

    便是张慕白这些仙丹城主暗暗焦急，想去寻遗藏，又怕地狱门的人降临责罚，不敢擅入。

    

    直到，秦风他们踏入血神谷后，张慕白等人才眸光骤亮。

    

    “我们去擒拿那几人，这星海境就拜托诸位了。”

    张慕白当即呼啸，诸多仙丹城主争先而入。

    

    独留一些星海域主神色阴沉的待在原地。

    

    这一刻，他们的心情极其糟糕，血神谷竟有无形禁制，阻拦星海境脚步，早知如此，他们何必前来，如今非但难以染指血神遗藏，反而还牵扯到冥蓝身陨中，当真是偷腥不成反惹身骚。

    

    夜神没有阻止那些仙丹境，他一人静立原地，闭目修行。

    

    星海境不入血神谷最好，师尊乃是半步仙境，还有两位星品仙丹相助，血神遗藏当无忧，他要做的，就是挡住其他星海境的窥觑。

    

    “是谁……杀我十七妹？”

    

    就在浩荡人群相继踏入血神谷后，一道极致冷漠，充满无尽杀意的声音，犹如雷霆滚滚，震颤天地而来。

    

    同时伴随着浩瀚死灰如潮席卷，顷刻间降临血神谷外。

    

    那一刻，浩瀚死意铺天盖地，席卷四方，仿佛这里已不再血神谷，而是化作森森地狱，透着无穷死意。

    

    那些星海域主见此一幕，无不神色震动，快速上前。

    

    浓郁的死灰散去，出现数道身影，为首者身着骷髅长袍，森森可怖，他的眼瞳像是死鱼眼，森白可怖，赫然正是地狱门三位小冥王之一的冥君尘。

    

    在他身后，还有三位星海境，身上威势滔天，浓郁的死灰光辉在背后升腾，仿佛背负死神。

    

    三位星海，竟有两位三品星海，一位四品星海。

    

    如此阵容，已经足以横扫任何中域了，使得那些域主无不俯首，胆颤心惊。

    

    但冥君尘并未多看他们一眼，只是森冷喝问，“杀我十七妹的凶手在哪？”

    

    他此言落下，不仅那些星海域主看向夜神，便是十大上域那些顶尖天骄带来的星海强者，目光也不由得的汇聚到夜神身上，想看他如何迎面地狱门的威压。

    

    “是你，杀我十七妹？”

    

    冥君尘目光望去，森白的瞳孔中迸发出强烈死意，杀意森森，几如实质，三位星海境同样如是，那磅礴杀意，令诸多星海域主都难以承受，不由得浑身颤栗，心惧不已。

    

    “是我。”

    

    夜神缓缓睁眼，虽然神色淡定从容，一副浑然不在意的姿态，但心中却有一股磅礴至极的杀念在涌荡，几乎快要遏制不住。

    

    当年小小的地狱门，竟敢覆灭青天宗。

    

    不管地狱门采用了何等手段，但覆灭青天宗乃是事实，还敢将青天城打造成囚牢，囚禁一些门人。

    

    此仇，不共戴天。

    

    可想而知夜神此刻心中杀意之强。

    

    “禀告小冥王，此人应是三品星海境，他还有四位同伴，他们服用了补仙草，其中三人堪比星品仙丹，还有一位真仙八重妖仙，已经踏入血神谷，张慕白等城主正在追杀。”

    有星海域主快速说道。

    

    顿了下，他急忙再道：“血神谷有无形禁制，星海无法入内，我等无法追杀入内，只能在此牵制此星海元凶。”

    

    冥君尘双瞳森森，杀了十七妹，还想染指血神遗藏，好胆。

    

    这是，完全不将地狱门放在眼里？

    

    还是想借血神遗藏反杀？

    

    不管是什么，在冒犯地狱门的那一刻起，结局便注定。

    

    “小冥王，这里交给我们，你速速前往血神遗藏，夺取血神传承，诛杀几位帮凶。”

    地狱门那位四品星海境说道。

    

    敢犯地狱门，必死无疑，这一点，他们从未怀疑过，但眼下最在乎的，还是血神遗藏。

    

    地狱门三位小冥王，他们选择护道冥君尘，无疑是将自己的未来和冥君尘绑在一起。

    

    如今，三位小冥王谁也没能占尽优势，如果冥君尘能够夺得血神遗藏，以血神之强和冥君尘之妖，或许就是冥君尘占据优势的机会。

    

    “青叔，此地就拜托你们了。”

    冥君尘态度温和的说了声，而后化作流光，快速朝血神谷而去。

    

    至于夜神。

    

    他不屑多看一眼。

    

    三品星海又如何，在地狱门面前，也是蝼蚁。

    

    “犯我地狱门，死！”

    

    待冥君尘踏入血神谷，地狱门一位三品星海当即肃杀出手，他轰隆一掌拍下，浩荡的死意直接化作死神落下。

    

    那恐怖的死意铺天盖地，当真仿佛死神降临，欲收割人间生灵。

    

    诸多星海域主神颤，便是上域那些星海都是摇头暗叹。

    

    地狱门修炼死意，乃是无比纯粹的死意规则，单以威力来看，纯修死意的三品星海，已经有几分四品星海之威。

    

    此人，怕是挡不住。

    

    

    

