
“这是……一尾？你们怎么得到的？”

长门控制着弥彦的尸体所做成的傀儡，看着眼前的两人，不解的问道。

干柿鬼鲛看了眼身边默不作声的黑绝，而后解释道：“是那个人柱力交给我的。”

“人柱力竟然能自己剥除尾兽，他难道没有死？”

“事实上他活的好好的，甚至很轻松的就将鼬君打成了重伤，其实力比之消息中所说的只会更强。”

鬼鲛听到了弥彦所发出的淡漠的询问，回想着那天两个巨像之间的战斗，沉吟了一下后，略带这些敬畏的说道。

等鬼鲛说完后，在他身边的黑绝也开始补充道：“他行进的方向正是雨忍村，恐怕他是冲着晓来的。”

“这样吗？他的目的究竟是什么？”

听到了黑绝和鬼鲛的汇报，隐在幕后的长门皱起了眉。

“也许是为了外道魔像，或者是首领您而来也说不定呢！”

黑绝看着面无表情的傀儡，心中冷笑了一声，半真半假的说道。

随着他的汇报声淡去，空旷的大殿慢慢的恢复了寂静。沉默笼罩了整个大厅，一时间更显得无比的压抑。

“如此吗？你们退下吧！”

良久后，弥彦的声音再一次传来。

听到了首领的话语后，两个个怀心思的人微微点了下头，一起退出了空旷的大殿。

一直伫立在弥彦身边的小楠，目送着两人离开后，转头看着身边的好友尸身，开口建议道：“我感觉绝的话语不尽不实，但是那个人柱力的目标应该就是我们。我觉得需要召回晓的成员们。毕竟，那位宇智波鼬虽然怀有异心，但是实力却是不容置疑的。”

“不需要。”

淡漠的声音从尸身口中传出，看着身边的好友，长门带着强烈的自信安慰道：“这个世界没有人，能逃避这双眼睛的凝视。”

听着长门倔强的回答，小楠蹙起了眉头，“可是你的身体……还是将他们召回来吧！使用双眼睛的代价太过严重了！”

小楠语气中带着淡淡的担忧与关切，让长门的心头一暖。透过好友尸身的双眸，看着满脸风霜的女子，长门还是心头一软。

“那就召回他们吧……”

而音忍村中，大蛇丸看着眼前的细胞，又比照了一下台子上摊开的数据，不由舔了舔唇。

“兜，你怎么看？”

听到了大蛇丸的问话，药师兜放下了手里的器具。皱着眉说道：“这细胞与资料上所说的基本一致，没有什么问题。”

“呵呵，那么加入了君麻吕的细胞后，有什么变化了吗？”

听着兜的回答，大蛇丸回想了一番我爱罗所说的秘闻，而后又问起了药师兜如今手中研究的成果。

“他们的细胞融合后，确实有互补的效果，但是日向宁次的细胞，很快就被君麻吕的细胞同化了。”

“不应该啊。怎么会这样呢？”

这次的回答让大蛇丸挑了挑眉，来回在实验室中踱了起来。

“团藏表现的样子，那个叫宁次的少年明显得到了无与伦比的力量，但怎么可能比不上君麻吕的细胞呢？”

看着来回踱步的导师，药师兜想了想后，带着些许的疑虑问道：“会不会是团藏交给我们的不是那个少年的细胞？而只是另一个白眼的研究资料和细胞呢？”

“嗯？你说什么？”

自己助手的疑问，让来回踱步思考的大蛇丸灵光一闪，不由停下了脚步。

“我是说团藏可能希望用一份假资料来套取真情报，给我们的也许只是一个普通白眼的细胞和研究资料。”

详细的解释了一番自己的思路后，兜看着陷入了沉思的导师。也静静的伫立在一旁，等候着他的吩咐。

“另一个白眼吗？不！不是资料与那少年的问题，呵呵，我早该想到了！那怪物说过，白眼进化的条件应该是补全基因，但是从未说过通灵一个巨型白眼集合体，就能成功！

看来那个以白眼制成的兵器，才是那少年提升的关键！他的力量也是借用了那个兵器，所以他的力量才会不稳定，所以他的细胞不如君麻吕！”

仔细听着大蛇丸分析的结果，药师兜又忍不住补充道：“大人，那份资料显示宁次的细胞基因，也在不断的变化，那件兵器也许正在不断强化着他的身体。”

“嗯……你说的不错，那件兵器也肯定弥补着那少年的不足，但真正厉害的，看来还是那集合了日向一族白眼的兵器。真是有意思的课题啊！”

听到药师兜的补充，大蛇丸也随之点了点头，而后坏笑这舔了舔嘴，吩咐了起来。

“兜，你这回代表我去和团藏接头，向他讨要那件兵器的研究资料。对了，顺便将君麻吕的细胞配制一下，把握好量送去给团藏，告诉他这就是稳固那少年的药剂。同时也向他施压，让他夺取一双白眼送来！”

大蛇丸的吩咐让药师兜有些疑虑的问道：“资料还好说，但是团藏真会再次去夺取白眼吗？”

认真看着实验台上的数据，大蛇丸嗤笑了起来。

“兜，你还是太小看那条老狗的贪婪与狠辣了。只要让他看到，你带去的细胞能平衡那个少年的力量，他最后一定会去干这件事情！”

同一时间，在一个不知名的古老遗迹中，一个残破的阵势，正忽明忽暗的开始闪烁了起来。

繁华的短册街中，自来也盘坐在榻榻米上，看着对面豪放不羁的女子，开口道：“好久不见了，纲手！”

听着自来也的招呼，纲手豪迈的喝干了一瓶清酒，打了个嗝后，才抬眼看着对面的老友，眼中闪过了一丝笑意。

“哟！自来也啊！真是一个奇妙的偶遇呢！静音，你说是吗？”

陪坐在一边，抱着个小香猪的少女，听到纲手的问话后，有些无奈的点了点头。略带着些毒舌的吐槽道：“更巧的是咱们终于不用吃霸王餐了，纲手大人！”

“啊？咱们不是才宰了一个看病的肥羊了吗？怎么会没钱呢？”

面对装傻充愣的纲手，静音毫不客气的在自来也面前，揭露了纲手的糗事。

“那是因为您转头就在赌场全输光了啊！肥羊大人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682941"  chaptername="第四十一章  琐事">加入书签</a>
</div>
