    赵平汉冷笑一声，说道：“怎么，诸位，难道你们打算说是对着这位大人，举手投降，全部交代，等待这一位大人宽厚处置，这么说来，咱们可是犯了忌讳。”

    “所以，诸位，若是你们真是选择如此，那我没话说，但是以后我们的路可就难走了。”

    “突破罡气境界，只是一个遥不可及的梦想而已。”

    众人闻言，脸色变换不定，最后还是一个个点头了，无他，利益动人心。

    谁都掌握不到，到底谁拥有利益，谁没有利益。

    以前他们跟着上一任巡查使，哪一位太过贪婪，利益，几乎一把抓了，根本不问其他。

    他们连汤都喝不到，根本没有什么可以喝到的机会。

    这一回，既然吃到肉了，他们就不打算松口了。

    过了一阵，忽然有人敲门说道：“大人，巡查使大人到了。”

    “好，我们知道了。”赵平汉低声说道。

    “诸位，我们走吧，迎接这一位新上任的巡查使大人。”赵平汉冷笑一声说道。

    赵平汉领着三人来到大门口，就看见陈旭已经站在门口。

    赵平汉上前，拱手说道：“在下赵平汉见过巡查使大人。”

    赵平汉低头之后，其他人犹豫一会，才纷纷开口说道：“秦钊，周勤，刘平，见过大人。”

    陈旭眼中闪过一丝精光，心里已经有了几分盘算了。

    看来这一位赵平汉，心里已经是有了几分计算啊。

    这是跟自己示威啊。

    四人就在这里行礼，陈旭淡淡地说道：“好了，诸位不用客气。”

    陈旭轻笑一声，说道：“我们先进去吧。”

    回到大厅之中，陈旭当仁不让坐在主位上，平静地说道：“诸位，其实在下也是第一次上任，对于帮派事务知道不是很多，不如你们四人出来一位教导我一下，如何？”

    听见陈旭如此说，赵平汉没有动，其他人也没开口说话。

    过了一会，赵平汉看了一下众人的反应，满意地开口说道：“大人，既然大人想要学习，那就由我来帮助大人尽快熟悉事务如何？”

    陈旭面色不变，说道：“赵大人，就算了。”

    “来之前，我就知道你事务繁忙，不如这样，刘平来帮我，如何？”陈旭看向四人之中敬陪末尾的刘平含笑道。

    刘平一下子愣住了，他迟疑地看了看赵平汉，有些犹豫。

    赵平汉轻笑一声说道：“大人，有所不知，最近刘平刘大人最近正在负责一件帮中大事，暂时脱不开身来。”

    “脱不开身？”陈旭淡淡地说道：“怎么连教导我这个上司的时间都没有，既然如此，那刘平大人的事务，暂时由赵平汉你来负责，如何？”

    “这个大人。”赵平汉面露难色。

    陈旭似笑非笑地说道：“怎么，赵大人，我最近说话不好使吗？”

    他一边说话的时候，浑身的气势顿时释放出来。

    赵平汉顿时感觉到站在自己面前已经不是陈旭了，而是一团火炉，一团熊熊燃烧的火炉，正在不断燃烧着。

    “好。”赵平汉十分艰难地说道。

    面对陈旭的气势压制，他也只能说是勉强应道。

    “好。”

    陈旭满意地说道：“很好。”

    他淡淡地说道：“我先找人收拾一下我住的房间，刘平刘大人，明日来找我一趟。”

    “是。”刘平无奈地说道。

    等到陈旭走了之后，赵平汉淡淡地说道：“我们走。”

    他们四人出去之后，找了一个茶楼，聚集在一起，其中赵平汉一掌拍出，顿时将自己的桌子拍得四分五裂。

    “陈旭，他欺人太甚了。”

    陈旭竟然动用自身气势强行压制自己，甚至赵平汉都是感觉到自己的难受。

    一点点压迫自己的实力，将自己压制的不能动弹。

    那种绝望的感觉，是一般人都是无法体会的。

    赵平汉冷哼一声说道：“陈旭，这一笔账，我绝对会跟你算的。”

    “诸位，只要我们联手，到时候，弄个大麻烦给他，我想到时候，他必定灰溜溜地滚蛋，我就不信，孟超凡大人，还敢公然袒护他啊。”

    刘平发愁地说道：“那我明天如何应对他、”

    赵平汉淡淡地说道：“兵来将挡，你明天正常教他，不过，刘平，我警告你一件事情，我们大家都是一根绳上的蚂蚱。”

    “放心，我明白，我这个人，你们还不了解吗？”刘平咬牙说道。

    “好，那就好，只要我们精诚合作，那就足够了。”赵平汉冷哼一声说道。

    这一次陈旭强行压制自己，给予赵平汉的就是奇耻大辱

    赵平汉本身就是一个自尊心极强的人，对于他这样的人，这样强行压制自己，就是打破了他心里想法。

    本来他还想着看看能不能跟着对方和平共处，但是此时，他完全不去想这个想法了。

    等到赵平汉开完会。

    第二日之后，刘平来到陈旭这里。

    陈旭对于刘平讲述关于帮派中的事务听得很认真，这些都是属于公务，

    公务这些都是看着一个人本事。

    陈旭明白自身都是因为什么原因。

    陈旭感慨几分，认真学习了一番之后，等到下午，听着赵平汉的汇报。

    当听到赵平汉一件事情汇报，不禁微微皱着眉头，说道：“赵大人，我认为这件事情，处理并不对。”

    赵平汉拱手说道：“大人，这件事情涉及一个商户的事情和一个世家，属下认为只要平息就好了，难道还能因为一个商户的事情，难为一个世家，让世家道歉吗？”

    “这个吗？刘平刘大人，你明天拿出一个稿子给我看看，我看看关于这件事情处理方法。”陈旭意味深长的说道。

    “是。”刘平一听，当即说道。

    他心里也是觉得到时候拿出一个赵平汉的差不多的问题，就可以了。

    谁知道，第二天，刘平拿出来的想法，截然相反摆放在众人面前。

    赵平汉看了这些东西，冷冷地说道：“既然，如此，这件事情，就让刘大人来处理吧。”

    他说完这一番话，当即走了。

    刘平此时无奈开口说道：“大人，这根本不是我的本意啊。”

