    ……

    三百多外门弟子，李适只能每天抽时间，给他们上大课，阐述仙武体系的不同之处，和需要做到的各方面细节。

    他们修炼的体书七经，分化出二十一法，都有稳定朝前的晋升路线。

    比如【天河经】分化三法。

    【重水玄元法】、【海纳百川法】、【垂云通天法】。

    将天河经的特点, 化成三种，降低修炼难度，以及相应资源，本命灵纹就只有一种。

    三法同修，再参悟天河经总纲，就能将功法晋升成天河经。

    【无极经】分化三法。

    【气血通神法】、【四宫浑元法】、【摩天镇地法】。

    这些次一等的法, 李适也是下了大功夫的。

    只能修炼到【载道境】第三重。

    对应修仙体质的道基七重。

    对应武道体系的三品天象境。

    名字不同, 细节不同, 威能也不同，武道最低，仙道居中，仙武同境界实力最高。

    简称一阶、二阶、三阶。

    李适将其与法器对应，这样比较起来更加清晰一点。

    修炼三个月的姚希，已经突破宝体二重，法器以下的凡俗刀兵，无法破防，具备九牛二虎之力，因为仙道体系的融入。

    初步具备施展法术的能力。

    操控雷电，吞噬雷气、劫气为主修炼。

    仙武峰一片欣欣向荣的模样。

    大量一阶，宝体境的修炼数据被李适吸收，采纳，研究。

    于根本上更进一步。

    属于他的第一道本命灵纹正在铭刻阶段，材料充裕的很。

    这一天。

    马青松来了仙武峰一趟，来给李适送装备。

    为了留住他，八仙阁这三位老祖，对他没得说，一顶一的好, 丹药、灵石、功法、秘术随便他用。

    只设了一个上限，防止八仙阁被彻底掏空。

    马青松在仙武峰上转悠一圈，考察了一下新一脉弟子的情况，这才来到李适常居的奢华宫殿。

    “李老弟，送法器来了。”

    “进来吧。”

    李适眉开眼笑，把凑上来的姚希等女弟子扫开。

    小女孩比较亲人，仙武峰地广人稀，一个人容易害怕，所以老是凑在李适的主殿内，求教。

    男弟子稳重一些，但比较跳脱的几个也喜欢凑在这，比如老三王翔，明明修炼金刚经，却怕痛，让他换一门练还不干，痛并快乐着。

    还有老六，金宝福, 修炼先天经，聪明伶俐, 还贼头贼脑，不过十二岁的年纪就市侩的很，经常来找李适搞关系。

    喜欢凑在师姐师妹边上，大言不惭，为以后结个道侣做准备。

    李适倒是格外喜欢他这个模样。

    像他。

    马青松看着他很弟子们亲近的模样，很是欣慰的露出笑容，李适重情是好事，这样他们的投资也不会打了水漂。

    “李老弟。”

    “马老哥。”

    “来，坐！”

    “姚希，领着你的师弟师妹们，给马祖泡茶。”

    “是，师父。”

    姚希脆生生的童音，总能令人心情愉悦，有板有眼的行礼后，蛮横的把众人提走了。

    修为高，就是能为所欲为。

    “哈哈哈，李老弟，你这群弟子倒是有趣。”

    “还成吧。”

    “我观他们个个都肉体不俗，食气也全然不同，修炼的功法怕是不简单，是你创的法？”

    关于这点，瞒是瞒不住的。

    恰好此界也有不成体系的炼体修士，扯点关系就成，未来李适肯定要推广自己的仙武体系，博采众长，集众生之灵慧。

    帮助他有向新的高度。

    提前打个预防针，还是很有必要的。

    “没错，我创的法。”

    “此乃炼体之术，与仙道结合后的另一种用法，我称之为仙武体系，与常规修仙体系有所不同。”

    “这……”

    马青松皱了皱眉，有点不信。

    要知仙道存世，不知多少年了，从来没有第二条路出现过，包括最近几百年声名鹊起的炼体修士，也还没有走出一条新路。

    李适这般说辞，岂不是说他超越了古往今来的所有天骄？谁敢信。

    看他表情，李适就知道他想岔了。

    “马道友，没你想的那么夸张。”

    “我取了巧，再加上自认悟性不错，博古通今，集众家之长，才勉强创造出仙武体系。”

    “按照我的划分，如今才推演到金丹一转，未来还迷茫着勒。”

    “这样啊……”

    马青松一拍额头，幡然醒悟。

    “这么说倒是有迹可循，上古年间，曾经出过一条神魔炼体的道路，只不过无法达到登仙境，如今早已失传。”

    神魔炼体？

    李适心中震惊，没想到青铜殿的势力，能跨越多个诸天，肯定被限制了，不然以先天魔神的伟力，是超越登仙境的。

    此界以及此方诸天，登仙往后，有羽化升仙之说，在李适眼里，就是超脱世界的束缚，生命层次达到一方诸天级别。

    对应神魔炼体九重后的小魔神境。

    列仙体系的散仙～次仙位格。

    说到神魔之路，李适不由想起蓬莱仙境八千年积累的众多高手，也不知道打没打碎绝仙碑，成功飞升一方诸天级。

    路还长啊～

    似乎是感应到李适的惆怅之情。

    马青松跳过了这个话题。

    “李老弟，这次来是给你送法器的，你交给我的那些材料，已经炼成了三件法器，你看看。”

    “三阶上品法器，赤阳破墟枪。”

    “重元、破法、大小如意三种效果，还算不错。”

    说是不错，但看马青松那几乎收敛不住的得意之情，显然赤阳破墟枪，在三阶法器中已然非常不错。

    此界炼器一道，每一阶都可以给法器刻上一种效果，上中下三品，则代表效果的成色。

    重元代表其重量随心所欲，上限极高，几乎能完美承受李适的肉身蛮力。

    破法、大小如意则如其名。

    接过赤阳破墟枪后，李适挥舞了一下，手感还不错，但总有种不如霸王囚龙枪的感觉，明明效果更多。

    却少了一种浑然天成的感觉。

    李适也不知道是什么滋味，有种缺憾感，未来怕是要找找，遗失在虚空的神枪。

    “炼化后，就可以收入丹田了，还有这两件。”

    “九子纯阳珠，三阶中品，有九子连环、纯阳神罡、固法天地的效果。”

