    人生从此换了个活法，焕然一新，如此妥帖。

    一想到现在所拥有的一切，辉嫂都觉得不可思议，都觉得要愈发珍惜。

    哪怕小老弟在电话里信誓旦旦保证说那9万件衣服没问题，有他在就没问题。

    但辉嫂还是不放心，还是患得患失，还是担心好不容易得来的一切又会鸡飞蛋打。

    像一场梦一样幻灭了。

    所以，休息一天后，她再也等不及了。要南下深城，必须把9万件衣服捏在手里才放心。

    辉嫂知道自己此刻出现了病态心里，但她自己就是抑制不住。

    …

    次日中午，深城火车站。

    等候许久的张宣一见到两人就大步迎了过去：“嫂子、老爷子，一路辛苦了啊。”

    辉嫂瞅一眼汗巴巴的身子，笑着感叹道：“哎，确实有些辛苦，我感觉自己都老了。以往坐火车几天几夜不合眼，都不觉着累，还精神得跟个猴一样，现在不中用了哎。”

    张宣笑着打趣道：“哦哟！看你这话说的。你这大好年华的就说老，那些大爷大妈还怎么活，听到了能饶你么，保准跟你急，说不得还拿扫把满大街抽你。”

    辉嫂听得笑开了，临了问：“，老弟，衣服在哪？走，带嫂子瞧瞧衣服去。”

    一见面就问衣服？

    张宣有些意外，感觉今天的嫂子有些不对劲，但也没细究，而是建议说：

    “嫂子，衣服在仓库跑不了的。我看你们坐了十多个小时的火车，应该饿了吧，先吃东西，吃完东西洗个澡再看也一样。”

    “哎…”

    辉嫂压着心口叹口气道：“老弟，不瞒你说哎。也不知道是怎么回事，我这一路啊，总是心慌慌地乱，总想看一眼衣服才放心。”

    闻言，孙福成皱头看一眼女儿，也觉着怪异。但他这个做父亲的在这个场合又没法做声。只得保持沉默。

    “得咧，嫂子我看你是魔怔了。”见拗不过，张宣识趣的也没扫兴，只得先带着两人去了租赁仓库。

    红砖平顶仓库里，辉嫂围绕着衣服细细转一圈，一颗心终于落了地。

    摸着衣服，辉嫂随即也醒悟过来了，知晓自己刚才表现的太过急切，在人前失去了往日的沉稳。

    这是很失分的表现！

    带着这种自责的辉嫂望向张宣，有点尬尬地笑道：“老弟，我…”

    作为两世为人的老油子，从辉嫂进仓库的眼神变化，他就差不多懂了。

    懂的同时也能理解。

    从困苦中出来，面对骤然变好的日子，面对难以想象的金钱冲击，谁不会患得患失呢？

    谁没有失态的时候呢？

    张宣知道她要说什么，没等她开口说出来就打断道：“嫂子，饿了吧，走，今天带你和老爷子吃大餐去。”

    听着这体贴话，辉嫂松了一口气，很热情地应一声：“诶。”

    中饭是在大酒店吃的，花了张宣好几百。

    酒好，菜好。但孙福成这次却没有同往常那样大吃特吃，没有大口咀嚼，没有吧唧嘴。

    老男人心想：别看这老梆子平日里荤腥不忌，带着三菱刀肆无忌惮，不惧任何人。其实也是一个讲究的。

    哪些地方该行什么样的礼数，关键时刻孙福成明清，一点儿也不含糊。不愿意给女儿失分。

    张宣端起酒杯向两人开口道：“嫂子、老爷子，我敬你们一杯，这些日子把你们累着了。”

    孙福成和煦笑笑，不二话，端起酒杯一口干完。

    完了，人家倒一杯酒，还回敬张宣一杯：“来，这杯我敬你，我很感谢你。阳云他们两夫妻能遇到你这样的弟弟，是他们八辈子修来的福气。”

    张宣赶紧错位，连着摆手道：“老爷子，咱也算得上是一家人了，一家人不说两家话。这一杯我们一口干了，往后的日子还得靠您老帮衬着呢。”

    孙福成自觉嘴笨，听得只是颔首笑了笑，接着又是一口干。

    这顿饭人虽少，却也吃的热乎。

    三人闹闹哄哄的，叙说着小时候的吃食、景物，讲着那个年代的一个鞭炮、一串糖葫芦、一什棉花糖、一个红薯、一粒花生，过年的一件新衣服，过节的一顿白米饭，讲过去的嬉笑，讲曾经的辉煌，讲以往的落魄。

    更多的是讲现在从困境里走出来了，出人头地了，不容易…

    喝着喝着，烦恼已去的三人都喝开了。

    尤其是辉嫂，比以往任何时刻都热情，一杯一杯的啤酒，差点把张宣和孙福成两个大男人灌坏了。

    饭后，三分醉意的张宣直接给他们在这个酒店开了两间豪华房。

    自己也要了一间。

    然后三人各回各房，洗完澡，倒头就睡。

    心敞亮，心自在，这一觉睡得舒服。

    时间悠悠。

    当张宣再次醒来时，太阳已然西斜，天色慢慢暗了下来，酒店的房客越来越多了，外边走廊上时不时走过一阵欢声笑语。

    “老弟，醒了吗？”

    就在老男人半坐在床头迷糊之际，听到了敲门声。

    “醒了，嫂子你等一下。”张宣揉了揉有些发酸的太阳穴，也是紧着穿衣下床。

    开门，关门。

    张宣把两人放进来就问：“嫂子，今天又不做事，你们咋不多休息会？”

    辉嫂把圆滚滚的背包放下就笑说：“睡了几个小时就够了呢，再睡怕晚上睡不着，影响明天做事。”

    话到这，辉嫂指着背包对张宣说：

    “老弟，这里面是75.9万。连同上次的32.6万，刚好凑够这批罚没物资的所需总额108.5万，你数数，看对不对。”

    “行。”

    张宣看到这熟悉的背包就知道里面都是钱，也知道他们俩要办正事了。

    应一声后也就不再客气。

    老样子，他对钱从来不打马虎眼。从来是公是公，私是私，做的坦坦荡荡。

    在两人眼皮底下提起背包，走到床边，拉开拉链，开始一摞摞往外掏钱。

    一万。

    两万。

    三万。

    …

    七十五万。

    望着床上一次摊开的75万，张宣除了核对数量外，还会随即抽一些查看真假。

    十多分钟后，75万数目对，真伪也对。

    接着他开始数那一把零散的钱，一路数过去刚好90张一百的。

    9000也对数。

    对着满床的钱发了会呆，张宣从中拿出5摞，也即5万给了辉嫂。

    然后嘱咐说：“嫂子，这5万你帮我带回去，给我老妈。家里那些钱建完别墅可能就所剩无几了，需要拿点新钱安她人家的心。”

    辉嫂接过钱就满口答应道：“好，你放心吧，钱我一定亲自交给舅妈。”

    张宣笑着点头，然后又对着满床的钱瞅了瞅，才开始收钱，一把一把归拢到背包里。

    末了对孙福成说：“老爷子，明天还得麻烦你一趟。”

    闻言，孙福成那死寂的脸上挤个短暂的笑，默默点头，表示明白。

