    

    顾锦里听他说了原由后，也就放下心来，还挺高兴他能回来陪她睡，是给他夹了几片煎烤好的羊肉，道：“天冷，多吃点羊肉暖身子。”

    秦三郎笑了，吃了她给夹的羊肉，又给她夹了几块瘦的：“你也吃。”

    又叹道：“娶个有钱媳妇就是好，别人都啃干粮，我却有肉吃。”

    还是酒楼买的肉。

    顾锦里扬起下巴，得意的道：“那是当然的，所以你要对我好点，不然你这有钱媳妇可就要跑了。”

    秦三郎是捏住她的手，紧紧拽住：“握紧了，跑不了。就算跑了也要把你绑回来，拴住一辈子。”

    “好肉麻，赶紧吃饭。”顾锦里是嫌弃的抖了抖，却没有抽回自己的手，而是让他握着，就这么吃饭。

    秦三郎吃得很快，不过半刻钟就吃完了。

    顾锦里也很快吃完饭，给他拿上热水、羊汤、一股暖身子的酒、还有两个面饼，以及一件用鹅绒做的袄子。

    秦三郎接过袄子，入手轻柔且温暖，还没有异味，是惊讶了一把，道：“这鹅绒袄子竟然没有异味，咱们盖的鹅绒被子也没有，小鱼这是用了祛除异味的法子。”

    顾锦里点头：“嗯，把异味去了，咱们盖着能好受些，不过其的鸭毛被、鹅毛被还是有异味，我还没把法子教给她们。等开了作坊后，再把祛除异味的法子拿出来教她们。”

    他们营地的人大肆购买鸭毛鹅毛，丁戈那小人精明，也跟着抢鸭毛鹅毛，不过鸭毛鹅毛是有一股子异味的，一般人受不住，想要卖钱就得祛除异味。

    她把祛除异味的法子摁下不说，免得便宜了其他人。

    等到了西北后，再大肆收购鸭毛鹅毛开作坊，带着大家伙赚钱。

    秦三郎点头：“嗯，这样不错，很保险。”

    秦三郎昨晚就盖了鹅绒被，那被子是真的暖和，且没有异味，甚至还有一股子淡淡的清香，这样轻柔暖和的被子要是卖到京城去，少说也能卖一百两银子一床。

    “要是卖去京城或者江南的话，我打算卖三百两一床，你觉得贵吗？”顾锦里问道。

    秦三郎噎住了，说道：“不贵。”

    顾锦里：“真的不贵？鹅毛很便宜的，有些人家都白送给咱们。”

    秦三郎很是认真的道：“真的不贵，这鸭毛鹅毛被子是新鲜东西，且是真的比棉被保暖，再来就是运送的路费，从西北到京城、江南，可是很远的，路上匪贼又多，卖三百两都亏了。”

    所以我家小鱼不是奸商。

    顾锦里听得很是认同：“你说得没错，卖三百两一床鹅绒被子我都觉得亏了，要不卖五百两？反正京城跟江南的有钱人多。”

    秦三郎听得笑出了声，又想起自己做过的那个梦，是抱住她道：“果然是条吃银子的鱼。”

    顾锦里被秦三郎笑话了，是瞪了他一眼，由着他抱了一会儿，才催他离开。

    “外面冷，你别出来。”秦三郎说着，是接过她给的东西，喊来三庆、二庆陪着她后，才离开。

    谢成是晚了两刻钟才带着人来，看见秦三郎已经带兵在他们这几个营地巡逻后，是抱歉的道：“三郎，实在是对不住了，你嫂子她又闹腾，我出来晚了。”

    贞娘被今天堆京观跟遇匪的事情给吓到了，不让他走，说要是匪贼又来怎么办？

    他是哄了好久，答应她过了子夜就立马回去，这才能出来的。

    “没事儿，我也是刚来。”秦三郎没有多问这些私事，只给谢成递了一壶烈酒：“冷，喝几口暖暖身子。”

    “谢了。”谢成接过，喝了几口，身子是暖了起来。

    牛大豹一来就看见谢成在喝酒，是哈哈哈笑道：“你们两个臭小子已经喝上了，亏老子还带了酒来给你们。”

    “牛叔怎么来了。”谢成跟秦三郎看见牛大豹都很高兴，是迎了上去。

    牛大豹笑道：“老是占你们两家的便宜，我那婆娘的厚脸皮也有些顶不住了，昨天在胡邙县的时候，让人去附近的村子买了几只鸭子，还剩下一只，烤了让我拿来跟你们喝顿酒。”

    又拿出一坛子酒，道：“来尝尝乡下的老糟烧，这是浊酒，定是没有你们买的好喝，却也是你们婶子的一番心意，得喝光啊。”

    秦三郎跟谢成自然是不会客气的，两人拿了碗来，一人干下三碗，是道：“浊酒也别有一番风味，喝着舒服。”

    牛大豹笑道：“你俩就闭着眼睛夸吧，浊酒还能有清酒好喝？不管你们了，我喝你们的好酒。”

    说着是拿过秦三郎的酒，喝了几口，满意的道：“好酒！我算是又占到便宜了。”

    牛大豹秉性豁达，豪爽，年纪跟秦三郎、谢成他们相差虽然大，却能聊到一块人，三人是一边喝酒一边守夜，还在拿着刀柄在地上写写画画的，说了一些百狼山的事儿，子夜很快就到了。

    卢崇跟柳百户来接班，看见牛大豹也在后，卢崇是说了一句：“牛百户也在啊，你们仨的交情是越来越来好。”

    牛大豹最受不了的就是卢崇说这些阴阳怪气的话，闻言是大声的道：“那是，都是一个大营的生死兄弟，感情能不好吗？且我牛大豹又是不在乎脸面的，就喜欢蹭吃蹭喝，不想某些人，明明想蹭又要脸面，是两头得不到好处！”

    卢崇听罢，是脸都绿了，恨不得杀了牛大豹。

    其实牛大豹说这些话不是想要讽刺卢崇，只是想要告诉他，人穷没关系，都是一个大营的兄弟，你要是拿出真心来，别人不会瞧不上你。

    可你他娘的妆模作样，老是说些酸话，一副小气吧啦的模样，那就别怪别人看不起你了。

    柳百户是出来和稀泥：“时辰不早了，秦百户你们赶紧回去吧。卢百户，咱们先带人去巡视一圈，免得有匪贼偷袭。”

    卢崇听罢，是没有再说什么，跟着柳百户走了。

    秦三郎他们也往回走去。

    牛大豹是提醒着他们：“你们当心着他一点，太阴沉了，做出什么事情来都不奇怪。”

    “嗯。”秦三郎跟谢成应着，没走多久就分开，各自回营地休息了。

    丁戈却是个作死的，非但没有睡觉，还让人把岑氏给找来了。

