
    第309章惩罚{四更}

    “你他妈的动我？”

    傅大军满头油腻，视线也模糊，一时认不出叶天龙，但那份脾性让他色厉内荏，一抹口鼻拿起酱油瓶就吼叫起来。

    只是刚站到一半，肩膀就被叶天龙一把按住，势大力沉把他按回椅子，还躲过酱油瓶。

    “哗啦！”

    叶天龙把酱油瓶打开，哗啦一声倾泻在傅大军头上，乌黑浓稠的酱油又是散开，从傅大军的耳朵和额头流淌下来，染黑衣衫。

    四周观看的客人和面馆老板见状纷纷躲避，生怕这些油腻又溅在自己身上。

    郑小蓝也尖叫一声，下意识去拉叶天龙手臂，想要帮男朋友一把，可见到出手者是叶天龙，马上停止一切动作。

    她的情绪变得复杂起来，叶天龙却无视众人反应，左手一压，咔嚓一声，脱臼了傅大军胳膊。

    傅大军哇哇直叫，想要对抗却被疼痛抽走力气，站都无法站起来。

    “泼你一次五百，我泼了你两次，一千你收着。”

    叶天龙扯过纸巾擦拭一下双手，嘴角勾起一抹戏谑：“如果你觉得钱太少，我可以再成全你。”

    随后，他又从钱包掏出一叠钞票，啪一声拍在桌上，红彤彤的钞票瞬间吸引众人的眼球，向面馆的众人喊出一声：

    “这里有一万，可以泼他二十次，哪位兄弟姐妹想要过手瘾的，尽管上来，我买单。”

    话音一落，全场哗然，没想到吃个面，有这样的好戏看，情绪瞬间兴奋起来，还有人蠢蠢欲动。

    特别是知道傅大军吃软饭和粗暴对待中年汉子后，不少人神情更加激奋，喊打喊杀，只是鉴于此事吃力不讨好，就没上来给傅大军一碗盖浇面。

    郑小蓝向叶天龙急忙求情：“叶部长，请你不要这样。”

    傅大军满头冷汗，声色俱厉：“谁他妈敢动我，我傅大军绝不会放过他。”

    面馆老板见到事情闹大，一边叫人报警，一边拉扯叶天龙：“兄弟，不要闹了。”

    中年汉子想说什么，但又不知道从何开口。

    “没人上来吗？”

    叶天龙又掏出一叠钞票：“泼他的人，奖励一百。”

    话音落下，四周人群瞬间一静，随后情绪和欲望瞬间点爆。

    一个穿着牛仔衣的女子，捧着自己没吃完的杂酱面，穿过人群径直来到傅大军面前，啪一声盖在他的脑袋上。

    面条哗啦一声掉下，汁水四溅：

    “老娘最讨厌吃软饭还吃得那么狂妄的渣男。”

    接着她把碗一丢，向郑小蓝瞪了一眼：“妹子，这种渣男不踹了，留着过年啊？”

    说完后，她连一百块都不要，噔噔噔踩着皮鞋就走了。

    傅大军愤怒不已，吐掉嘴里的面条吼叫：“三八，你敢动我？我迟早弄死你。”

    “小蓝，上去，给我上去，撕了这三八。”

    他又向叶天龙吼出一声：“小子，你给我记住，我不会放过你的，我叫郭少弄死你，弄死你。”

    “啪！”

    没等叶天龙出声说话，又有一个中年汉子戴着口罩上去，把乌冬面拍在傅大军的头上，随后拿了两百块一声不吭就走。

    他这一动作，马上引起连锁反应，其余人也都纷纷把自己的碗，扣在傅大军头上。

    接着也都跟兔子一样，拿了一百块迅速出门，不给傅大军辨认的机会。

    十几份汤面先后给傅大军留下纪念，不仅把他全身弄得脏兮兮的，也让他脑袋和脖子被烫红。

    面馆老板看着满地狼藉欲哭无泪，随后又灵光一闪，唆使十几号服务员赶紧脱了衣服，也加入盖浇头行列。

    这样一来，满地狼藉的损失就弥补回来，不，还能赚一千块。

    搞到最后，面馆老板也蠢蠢欲动，只是担心自己参与进去，会给小面馆惹出大麻烦，所以最终忍着没有动手，还对着摄像头装模作样喊叫几句：

    “大家别打了，别淋了，给我一点面子，求求大家了。”

    “叶部长——”

    郑小蓝死命阻拦，衣衫狼藉，却始终挡不住众人疯狂，再一次向叶天龙求救：“求求你，放过大军吧。”

    叶天龙心里一柔，不想郑小蓝太难做，于是挥手制止大家疯狂，还给其余要动手的群众发了一百。

    随后，他一脸怜悯看着郑小蓝：“小蓝，正如刚才那位大姐说的，这种渣男，吃你的用你的，还这样肆虐你，你不把他一脚踹了，留着过大年啊？”

    “听我的，马上踹了他，不要让他吸血鬼一样吸死你。”

    “小蓝？你们认识？”

    这时，傅大军缓过气来了，听到叶天龙这一番话，勃然大怒：“郑小蓝，你跟他认识？”

    “你们认识，你还任由他羞辱我践踏我？是不是你特意找来对付我的？目的就是踩我，让我抬不起头？你太卑鄙。”

    郑小蓝忙着急摆手：“不是，大军，不是我找的——”

    “别狡辩，一定是你干的。”

    傅大军气愤不已：“郑小蓝，没想到你是这样的人，你太让我失望了。”

    “小子，虽然我不想小蓝跟你交往，可也不允许你诬陷他，睁大你的狗眼看看，我是谁？”

    叶天龙脸上有着一抹鄙夷：“我是你的恩人，大恩人，没有我当初救你一把，你欠仇堂主的三十万怎么还？”

    “没有我，你还能完好无损、自以为是地坐在这里？你欠我的人情，我踩你十次都绰绰有余。”

    “是你？”

    傅大军打了一个激灵，审视一番认出了叶天龙，校门口给他解围的人，也是跟天后出演的人，他没想到今天向自己发难的是这小子，但愣然之后更加大怒：

    “王八蛋，你还敢称我恩人，你这奸夫……”

    “你当我不知道，你一直窥探小蓝姿色，你想抢我女人，我告诉你，我不会让你得逞的。”

    “小蓝欠我们家的情，一家都欠我们的，她生是我的人，死是我的鬼。”

    本来想到叶天龙跟仇堂主有交集，还开着宝马，身份多少显赫，自己招惹不起。

    可是想到背后的郭东阳，还有郭东阳对叶天龙的仇恨，傅大军又打了鸡血一样大叫：“我就是死，也不会让你碰小蓝。”

    “大军，够了！”

    郑小蓝忍无可忍：“别丢人了。”

    “贱人，你说我丢人？你为了他，敢这样说我？你什么时候开始向着他了？”

    傅大军声色俱厉：“你是不是被他搞了？说，你是不是跟他上床了，贱人，你给我戴绿帽子——”

    “啪！”

    话还没说完，郑小蓝一巴掌甩傅大军脸上，随后拿着手袋冲出人群，脸上有泪。

    叶天龙没有说话，只是拿起一罐醋，塞入傅大军嘴里，接着就去追郑小蓝……

    “小子，我不会放过你的。”

    傅大军拔掉罐子，歇斯底里地喊叫起来：“我叫郭少阉了你！”

    此刻，中年汉子依然沉默，只是，把叶天龙落在桌上的一万块，收拢起来，还用纸巾擦拭残汁。

    很细心，很认真。
