    “这一次应该完蛋了吧？秦叶老弟的忘情火可不是闹着玩的。”银发玄尊看着七头大蛇身体完全被忘情火包裹，口中说着。对于忘情火他很有信心，毕竟已经不止一次见识过了。

    “我密慈悲！”

    山亭庙主持高诵法号，看着被忘情火包围的七头大蛇眼神之中流露出一丝的慈悲。对于忘情火的来历他知道一些。

    就在月凝，塔主，北域三位副宗主等人高兴的时候，不好的事情再度发生。七头大蛇身体忽然高高跃起，六个蛇头朝着秦叶等人压下，它的意图十分的明显，就是让秦叶等人也尝一尝忘情火的滋味。

    处在最中央的蛇头则是没有任何的动作，在它头上也被忘情火燃烧着，不过它的一只眼睛稍显空洞。这正是被秦叶利用子母鸳鸯剑刺瞎的那一个蛇头。到如今七阶的实力，那一只眼睛仍然没有复原。

    “快逃！这个畜生想要在临死前拉我们下水。”

    塔主说了一声，随后拉着自己的师弟率先闪身，月凝拽着秦叶同样如此。各位大人物拉着自己亲信之人迅速的逃离。那些背后靠山或是无关紧要的玄宗玄尊可就倒霉了，七头大蛇的忘情火在他们身上迅速蔓延着。

    “各位长老不要惊慌，忘情火我能够解除。”秦叶当机立断地说着。他唯恐场面再度的失控，玄宗玄尊若是混乱了那完全是不敢想象。

    听到秦叶能够解除忘情火受伤的玄宗玄尊果然镇定了下来，朝着秦叶的方向飞过，秦叶给他们一一解除忘情火。

    “塌塌……”

    七头大蛇不紧不慢地跟了过来，再看他身上的忘情火已经尽数消失了。在原地只留下一滩漆黑的蛇皮。蜕皮是每一条蛇的必修课，无论是灵兽还是普通的蛇类。

    “这个畜生竟然还没有死！”

    银发玄尊看着再度过来的七头大蛇，眼底闪现出一丝的惊恐。多少位玄尊巅峰的人物联手都无法奈何它，到底怎样才能够将它杀死。

    “我怎么会死呢？秦叶你还有什么招数就使用出来！”七头大蛇并没有理会塔主、主持等人，在它眼里只有秦叶有资格与它说话，毕竟秦叶刺瞎它的一只眼睛，还抢了它乱世之剑。

    “畜生不要嚣张，看我用九龙玉柱炼化你！”

    月凝作为东道主率先出手，圣器九龙玉柱再度被她使用出来。九个通天的柱子同时闪耀，一条蛟龙忽然显现出来，蛟龙的体型比七头大蛇要大上数倍，狠狠地朝着七头大蛇镇压下去。

    “七头大蛇让你也尝尝我的威力。”蛟龙忽然开口，它的威势尽显。九跟玉柱给它强大的增幅，让它想要同七头大蛇争个高下。

    “竟然是圣器，小丫头有点意思。”

    看着飞过来的九龙玉柱，七头大蛇漆黑的眼神之中显现出一丝的兴趣，两个蛇头忽然撞了上去。

    “咚咚……”

    地动山摇，月澜城中的建筑尽数被毁，千年的古城，历代月澜宗宗主的悉心打造，在几招之下化为一片废墟。

    犹如仙子一般屹立在空中的月凝也是口吐鲜血，她操控九龙玉柱首当其冲受到伤害。她还没有突破半圣，尽管手中操控圣器，但仍是无法同恐怖的七头大蛇相提并论。八阶的蛟龙随后也陷入了萎靡。

    “八阶蛟龙，你如今只是一缕魂魄。若是全盛时期我还忌惮三分。”七头大蛇看着被自己镇退的八阶蛟龙，眼神之中出现一丝的不屑。

    “月凝你没事吧？”

    秦叶上前一把拉住月凝，眼神之中闪现出浓烈的关切。

    “秦叶我没有事，你快逃吧。七头大蛇是无法对付的。”

    月凝看着秦叶上前眼神之中闪烁出一丝的凄然，这个祸害出现在她月澜宗的地盘上。她身为一宗之主无论如何都要全力应付，绝对不能有任何的退缩。

    “要走我们一起走，我对付不了你也一样如此。先让它暂时在这里嚣张一阵，等找出解决办法我们再回来收拾它。”

    秦叶并不想让月凝在这里坚持，尽管七头大蛇一直在针对他，但周围有如此多的大佬在场，想要死掉也不是那么容易。

    “月凝宗主你们小心！”塔主忽然开口提醒，无数漆黑的燕子朝着七头大蛇涌去，想要以此来干扰七头大蛇视线。

    “去死吧！”

    七头大蛇其中一个蛇头张开深不见底的大口，想要将秦叶两个人吞入到腹中。

    “不好！”

    月凝与秦叶两个人的目光陡然间闪烁，这一幕是谁也没有想到的。起初七头大蛇出手并不是十分的迅速，一直给秦叶等人有着充足的时间去考虑。现在它突然的发难令秦叶等人有些不知所措。

    “月凝！”

    秦叶口中惊呼着，这一刻月凝忽然将他推开，独自一人承受七头大蛇的毒口。七头大蛇巨大的眼珠内释放出强大的幽光，纵然这一口仅仅吞下月凝一人它也是十分的满足。

    一定要赶上！塔主见到心中呼喊着，眼看着周围的大雁已经出现在了七头大蛇的眼前，只要再给他一点点的时间，他就有办法将秦叶两个人救下。

    “七头大蛇，你要吃的人是我。有种你冲我来！”秦叶大声喝道。

    “也对，吃你小子才是主要的。”

    七头大蛇的蛇信已经触碰到了月凝的衣襟，听着秦叶的话后它脑中微微的思考，随后蛇头朝着秦叶而来。

    “秦宗主，再度对它施展忘情火。它现在伤不得你。”

    塔主高深对秦叶说着，在七头大蛇转头的这一瞬，一群漆黑的大雁已经出现在了秦叶的眼前。

    “这是什么东西？”

    处在秦叶眼前的蛇头看着大雁微微一愣，随后它眼中再也没有了其他东西，满是飞舞的大雁。塔主这一招制造了一个幻阵，用幻阵来迷惑住了眼前的蛇头。

    “忘情火！”

    “月华斩！”

    秦叶同月凝一同出手，巨大的蛇头轰然倒地，这一次它承受了不小的伤害。两个人因此也是退回到了远处，落到了人群之中。

    “可恶，真是可恶。本蛇今日要把你们统统吃掉。”

    七头大蛇已经被秦叶等人戏耍了两次，如今终于发怒了，六个蛇头吐出六种不同属性的伤害。想要一击将主持等人全部杀掉。天空之中玄宗与玄尊的数量在迅速的减少。北剑宗的副殿主不幸身亡。

    “太强了，七头大蛇简直太强了。先生你有什么好办法可以将它收拾掉吗？”

    刘春这个时候也是有些慌神了，按照这个家伙的破坏速度，月澜城的强者能够逃走的人数不足一成。包括他们南域的手下至少也要损失大半。

    “这条大蛇与我们大蜀王朝的未来息息相关，它已经是七阶灵兽，如今它一直在压抑与控制着自己的气息。就是为了不愿意招来天劫，前往中域。目前唯一的办法就是把天劫引下，这样它就能够从这个世界上消失。”

    智公子看着肆虐的七头大蛇，口中慢慢地说道。在这个世界上不容许有玄圣存在。无论是密宗的玄宗，从山亭庙脱困的七尾妖狐，被镇压在异界的混世魔王。当他们出现后均是以最短的时间交代后事，去往他们应该去的地方。

    七头大蛇能够一直逍遥至今与它的隐藏是分不开的。否则按照它的力量月凝等人怕是早死好几次了。秦叶搂着月凝躲到了角落之处，如今空中是无法待了，必须得想个办法尽快离开。否则不堪设想。

    “还请先生告诉我如何做，我要替天下间的修士抵挡这一场浩劫。”刘春义不容辞地说着，这会他全身充满了正气。外人丝毫看不出是他将七头大蛇从逝魔河中放出的。

    “我手中有八阵图，在八阵图的每一角需要一位巅峰的玄尊，若是半圣会更好。将它困住后我便会施法招来天劫，让这个畜生从这个世界上离开。”智公子说出了他心中的想法。

    “这个好办，眼下这里玄尊的数量不在少数。还请先生快快施法。”

    刘春点了点头，催促着智公子尽快开始。多拖延一刻就会多损伤许多高手。

    “刘春皇帝我需要你与秦叶的帮忙，唯有借助帝王之势才能让我百分之百命中。单凭我一个人的气运不足矣镇压七头大蛇。”

    一命二运三积功德，四修风水，五考功名。智公子选择辅佐君王，修的是风水阵法。所以他自身的气运并不旺盛，唯有同帝王联系在一起，才能发挥出他最大的威力。

    “秦宗主，希望你过来帮忙，我们联手将这个畜生镇压。否的的话后果不堪设想。”刘春高声对秦叶说道。

    听到刘春的呼唤，秦叶顺着目光看去，他一眼便发现同刘春站到一起的智公子。起初一直与七头大蛇进行着激烈的交锋，刘春也被他忽略在了一旁。

    “秦叶，刘春的话并不可信，七头大蛇或许就是它召唤出来对付你的。”月凝小声对秦叶说着，对于刘春这个人她从心底里不信任。

    “月凝你错了，七头大蛇是刘春召唤过来的不假，但他也没有想到会进展到这种程度。眼下已经出乎了他的预料，智公子在一旁的提醒下刘春应该改变了注意，所以我必须要去。”

    秦叶对智公子一直是充满了信心，他坚信这个世界上最聪明的人就是智公子。得智公子者得天下，这八个字他深信不疑。

    “那我陪你去！”

    唯恐秦叶遭到暗算，月凝在一旁跟随着。这段时间的种种经历让月凝与秦叶两个人之间的关系十分的为妙。这件事情若是早发生一段，月凝是无论如何不会给秦叶服下致命毒药的。

    “秦宗主命犯桃花，走到哪里都是如此。在下佩服，佩服！”智公子看着陪同过来的月凝，口中大有深意地说着。

    “智公子说笑了，我这人活到如今就是折腾，哪里有什么桃花运，我看都是桃花劫。”

    秦叶摆了摆手，他并不愿意当着女人面前提这些桃花的事情。在秦叶周边的女子中没有一人是好惹的，个个都是醋坛子，稍有不慎便会被打翻。

