    李吉关心了一番陈善意，又跟自己的夫人们、姬妾们简单的说了几句话，又叮嘱了儿女们别皮别闹，要听杨妙言话。

    随后自然而然的牵着杨妙言的手，细细的交代了一番。

    李吉温声细语的交代，杨妙言听着听着眼眶就红了。

    杨妙言才跟李吉处出了一点点感觉，还没等到温存，李吉就要出征了。

    这一去，短则小半载，长则一两载。

    杨妙言心里莫名的难受。

    李吉为杨妙言拭去泪水，笑着道：“傻丫头，哭什么。你可是齐王府的女主人，哭哭啼啼的容易让人看笑话。”

    “我……我不怕别人笑话。”

    杨妙言略带哽咽的道。

    李吉轻轻将杨妙言抱在怀里。

    冰冷的盔甲透着刺破皮肤的寒意，可杨妙言并没有在意。

    李絮、李兮吵着也要抱抱。

    李吉只能在杨妙言耳边低语了几句，跑去抱李絮、李兮。

    李絮、李兮近些日子跟李吉一起玩疯了，跟李吉处出了一些感情，虽然还不明事理，但似乎感受到了李吉可能要离开她们很久，她们趴在李吉怀里也哭了起来。

    陈善意、一众夫人们、姬妾们也暗暗垂泪。

    唯有李承业一个人在哪儿傻乐。

    也不知道他在傻乐什么。

    李吉在她们哭哭啼啼中，感受到了一丝家的温暖，也感受到了沉重的责任。

    这一府人的兴衰，这一府人的存亡，就在他肩头挑着。

    李吉在狠狠的捏了一下李承业的脸，将李承业弄哭以后，翻身上了马。

    侍卫赶忙将马槊递到李吉手边。

    手握丈长的马槊，腰挎笔直的横刀，再看看马背上那一张强弓。

    李吉第一次意识到，他还是一个纵马驰骋的将军。

    “待我班师，带你们去游山玩水，享尽天下之乐。”

    坐在马背上，身披厚甲，手握利刃，李吉心里莫名的多了一丝豪情，大声的冲着府内的女眷们许诺。

    “驾！”

    李吉策马而出。

    府上的六百侍卫们如同潮水一般跟着涌了出去。

    伴着风雪，消散在了风雪当中。

    ……

    李吉奔出武德殿、奔出太极宫，嚣张的在朱雀街上驰骋。

    巡街的武侯看到以后，立马躲的远远的，生怕撞上李吉这个煞星。

    一路闯到开明坊，就看到无数骑将、骑兵呼啸而来。

    领头的骑将，有李吉认识的，也有李吉不认识的。

    大多数在跟李吉抱拳施礼后，就匆匆离开。

    此次征讨刘黑闼，征的是陕东道的兵马。

    一些统兵的将校，现在统领的只有自己家里的家臣、部曲、亲兵。

    他们中间一些人需要赶到各州去接收由自己统领的兵马；一些人要提前去各州的大城，做好随后统合兵马，整顿兵马、分派兵马的工作。

    大唐施行的是府兵制。

    府兵平时为耕种土地的农民，农隙训练，战时从军打仗。

    一旦有战事，要调用地方府兵，朝廷会下发文书给当地的骠骑府，由骠骑府征召当地所有府兵，府兵们自备武器和战马，赶往骠骑府应征，骠骑府在点清人数以后，会给他们派发甲胄、弓弩等物。

    一切准备就绪以后，骠骑府会将府兵们尽数移交给当地的州总管府。

    州总管府会率领着兵马到指定的地方听从行军总管调遣。

    此次李渊下令征调的是陕东道的府兵，陕东道辖下各州的骠骑府主官骠骑将军，以及副府车骑将军，有不少是长安城内的高爵兼职的。

    所以他们中间许多人要率先赶到地方上去，征召自己属下的府兵。

    比如齐王府的属官李思行，他身上的骠骑将军一职，就是类似的官职，他骠骑将军的全称是齐王府直府骠骑将军。

    大唐的骠骑将军，远远没有大汉骠骑将军的权柄大。

    大汉的骠骑将军，那是军方大佬。

    大唐的骠骑将军，就是一个地方武备司令。

    此次李渊征发陕东道府兵，齐王府直府的骠骑府，也在此列。

    也就是齐王封地上的府兵。

    李思行在太极殿内，得知李吉在出征之列，得知齐王封地的兵马也在调遣之列以后，出了太极殿，吩咐随从回府去跟家里人交代了一声，自己就带着几个侍卫，赶往了齐王封地。

    以往在这种事情上，齐王一直当甩手掌柜。

    一应琐碎，一直是李思行在处理，所以他也没找李吉请示。

    李吉也乐得清静。

    李思行只是负责去征召兵马，给兵马配备甲胄、弓弩等物，然后移交给当地总管府，又不是统管兵马去作战，李吉也不怕李思行闹出什么幺蛾子。

    当然了，李思行想带着齐王府直府府兵闹妖的话，也不是不可以。

    只要李吉出具调令就行。

    齐王府直府的府兵，李吉有权不经过当地总管府，以及各路行军总管，随意调遣。

    但李思行尚未一心一意的归顺李吉，李吉怎么可能将齐王封地的府兵交给他随意调遣呢？

    李吉跨马奔到明德门（长安城正南门）的时候，两股烟尘，外加一匹单骑，匆匆的赶到李吉近前。

    两股烟尘分别是屈突通和殷峤率领的家臣、部曲、亲兵。

    李渊要屈突通照应李吉周全，要殷峤伴李吉到洛阳，两个人自然得率领府上的从众跟李吉汇合。

    至于那一匹单骑，上面跨坐着一个骑将，身形瘦瘦弱弱的，留着山羊须，从面容和身形看，明显是一个文士，可他却穿戴着甲胄。

    “陕东道大行台左丞、判天策府从事韩良，见过齐王殿下。”

    韩良在马背上抱拳一礼，不卑不亢的说。

    李吉略微点了点头，算是见过了。

    韩良在历史上名声不显，远远没有房玄龄、杜如晦那么大，但李吉却不敢小逊他。

    他能在陕东道大行台和天策府中杀出一条血路，坐在一众人杰之上，能力必然十分突出。

    要知道，李世民麾下可不收无能之人，李世民麾下的一众人杰，也不可能让一个无能之人骑在他们头上。

    “元帅吩咐臣和于度支征调此次大军所需的粮草，殿下乃是后军总管，负责督运粮草，所以臣特地赶到殿下麾下听从调遣。”

    韩良再次向李吉一礼，缓缓说道。

    李吉若有所思，李世民明显是不放心他督运粮草，怕他闹出什么幺蛾子，所以让韩良到他麾下坐镇。

    韩良嘴上说着要听从他的调遣，实际上是要盯着他，避免他捣乱，还要想办法从他手里拿走督运粮草的权力。

    李吉明白了其中的关节，淡然笑道：“谈不上什么调遣，二哥既然将征调粮草的事宜交给了你，那一定是相信你的能力。

    我不怀疑二哥的眼光，也不怀疑你的能力。

    有道是能者多劳，不如督运粮草的事宜，也一并交给你如何？”

    韩良一愣，一脸愕然。

    殷峤也有些发愣。

    唯有屈突通一脸坦然。

    屈突通跟李吉一起上过战场，知道李吉的性子，也知道李吉的喜好。

    督运粮草是一桩繁琐、无聊的苦差事，办好了，没有赫赫之名，办不好，立马砍脑袋。

    李吉肯定不怕砍脑袋，但他绝对不喜欢繁琐、无聊，不能出风头的差事。

    李吉将此事交给韩良，也能落一个清净。

    韩良将此事办好了，功劳大家一起领，办不好了，那就砍韩良脑袋。

    出了岔子，还能让韩良背锅，这很符合李吉平日里做事的风格。

    所以屈突通见怪不怪。

    “有问题？”

    李吉见韩良一脸愕然的看着自己，心里有些好笑。

    幸福来的太突然，让韩良有些不敢相信。

    李吉痛痛快快的将督运粮草的事宜交出去，可没屈突通想的那么复杂。

    他纯粹是觉得他不一定办得好，手里也没有能人帮他办，所以才将督运粮草的事宜交给了韩良。

    此次大唐征讨刘黑闼，所需的粮草皆是由陕东道大行台自筹的。

    在各地地方粮仓皆空空如也的情况下，陕东道大行台的一众官员，如何筹措这个粮草，他根本不知道。

    他既不知道粮草从哪里来，自然没办法合理的安排粮草运输的路线。

    要是硬着头皮去掺和此事，搞不好就会弄出乱子。

    一旦出了乱子，前方那些将士可能就没饭吃。

    人家将士们拿命在前方厮杀，他为了争强好胜，去扰乱粮草运输的问题，导致前方的将士饿肚子，他心里过意不去。

    “没……没问题。”

    韩良在李吉的质问下，下意识的开口。

    开口以后，立马意识到不对，急忙道：“臣多谢殿下厚爱，但臣不敢越权。”

    李吉的风评太差。

    韩良害怕李吉在给他下套。

    他不信李吉能这么轻而易举的将手里的权柄交出来。

    李吉盯着韩良道：“你刚才不是说了嘛。你特地到我麾下，听从我的调遣。现在我让你负责此次督运粮草的一切事宜，不算越权。”

    韩良猜不透李吉的心思，只能咬着牙道：“可殿下才是此次出征的后军总管……”

    说完这话，还特地看了殷峤一眼。

    殷峤从韩良的目光中读懂了韩良的心思。

    韩良是在问他，李吉又在闹什么妖。

    殷峤也看不透李吉的心思，所以摇了摇头。

