
　　喜欢吗？

　　聂云萝迷惘的看着窗外，一时间有些不知道该怎么回答。

　　对霍傅司，不可否认的是，的确有感觉了，而且，还越来越浓烈。

　　以至于在看到他和别的女人那样亲密无间的时候，会生闷气，会嫉妒抓狂。

　　喜欢吗？

　　她在心里又问了自己一遍。

　　或许吧？

　　名媱端起咖啡喝了一口，随即淡声分析：“如果你对他有感觉了，那就不要轻易的将这份资料交给顾祁岩。”

　　顾祁岩现在挖空了心思想要扳倒霍傅司，从而取而代之，俨然已经是司马昭之心。

　　如果此时聂云萝冲动行事，跟顾祁岩扯上关系了·······

　　想必，只会让聂云萝和霍傅司之间的关系越来越紧张。

　　这个顾祁岩也是不安好心，故意抓住聂云萝的软肋，专攻弱势位置下手，让聂云萝完全找不到拒绝的理由。

　　心机如此之深。

　　思及此，名媱又补充道：“小萝，我劝你还是离顾祁岩远一点，宁愿没有头绪的找下去，也不要为了拿回聂氏而不顾一切。”

　　更何况，还是在这样的特殊时期呢？

　　聂云萝抬了抬下巴，没有说话。

　　＊＊＊

　　次日清晨。

　　各大头条争相爆料的，是华泰证券的总经理郑涛出轨，却被妻子当场抓包的消息。

　　这郑涛当然算不上什么大人物，可他老婆不一样。

　　当政高官的独女，这样的噱头，已经足够这热度炒上三天三夜了。

　　微博上争先恐后转载的，是郑涛和陪酒女，正逢高昂的时刻，门被撞开，郑涛的正门老婆摔门而入，拎起包就是一顿猛砸。

　　随后，更是在郑涛的哀声求饶里掏出剪刀。

　　也不知道是谁先传出来的，总之，现在已经登上热搜榜了。

　　聂云萝收起手机，意味不明的笑了笑。

　　后续，她已经不在意。

　　反正，这个郑涛都不会有什么好下场。

　　上楼，回到工作岗位上。

　　挎包里，还是那份资料。

　　昨晚，她想了一夜。

　　最后得出的结论是，不能就这么交给霍傅司，也绝不可能会让它沦落到顾祁岩的手里去。

　　如果说霍傅司是虎狼，那么顾祁岩就是毒蛇。M.23sk.com

　　看起来，似乎入了谁的口都不太好，但，比起顾祁岩，霍傅司明显更值得信任。

　　片刻后，一身白衣黑裤外套烟灰色高定手工西装的男人走出电梯，单手插兜一路走来。

　　聂云萝怔怔的看着他，一时有些挪不开眼。

　　饶是早就知道霍傅司外貌条件得天独厚，此刻再看，更是让人移不开视线。

　　似乎连阳光都格外偏爱他，随着他优雅的步姿，暖煦光圈一直在他身上环绕，像是给他加了特效一般。

　　看了会儿，聂云萝明显感觉到自己极速跳动的心跳。

　　砰砰砰！

　　像是有一头小鹿在乱撞。

　　移开视线，不敢再看下去，害怕就此沉沦。

　　下一秒，一道深沉的阴影打在她眼前，遮住光线，带来清冽怡人的烟草味清香。

　　“跟我进来一下。”低沉冷冽的声音缓缓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第227章 虎狼与毒蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 