
美瞳一戴，谁也不爱。

头发一扎，帅哥现身。

刘善将钟离一番改造，彻底是和游戏里的岩王帝君看着没什么关系了。

钟离现在变成了一个又雅又痞的老帅哥。

“走吧，帝君，今天带你去个好玩的地方。”

刘善带头领着帝君出了门。他今天和钟离两人穿的都是绿色的，中间写有璃月两个字的原神同人运动服。

迈着嚣张的步伐，两人来到了小区门口。

“兄弟，快点哦。不然不赶趟了。”一辆车在小区门口等着刘善和钟离。

“你不要这么急着给别人去送钱啊。”刘善拉开车门让帝君坐到了后排，然后他一边调侃，一边坐在了副驾驶的位置上。

开车的人是刘善的大学舍友，外号叫小潮，就是他喊刘善出来玩的。

当然，也不只是单纯的出来玩。

“兄弟我跟你说，我这次可不是给别人送钱，是真的要去捡钱。”

小潮开着车，一脸兴奋。

“我在那边已经联系了好几个赌石高手。他们说了，只要我过去，肯定帮我看石头，给我搞一个牛逼的原石。

到时候一刀切下去，兄弟我立马一夜暴富！到时候我开个公司，你来我公司当员工，以后我就是你的潮老板！”

“呵呵。”刘善听了小潮的话无言以对。

我信你个鬼哦。

小潮是刘善大学时候，宿舍里面最有钱的一个，妥妥一个小富二代。

不抽烟，不喝酒，人搞笑好玩，可以说是优质舍友了。

只可惜大学快毕业的时候，小潮可能是网文小说看多了，竟然迷上了翡翠珠宝。

先是在网上委托主播买翡翠，切石头。后来又开始自己网购原石切。

赌石市场早就被玩透了，哪还能有后来者赚钱的余地。

但是小潮硬是不信邪。

就算是赌石头已经赔了好几十万了，也非要继续玩下去。

希望有一日能一刀暴富，切出价值几百万几千万的石头出来。

丘陵市隔壁的风路市这几年也跟风做起了赌石的生意，并且开了好几处赌石场，据说是直接从缅甸等地进口的原石，因此吸引了不少外地来的商人前往赌石。

小潮已经邀请了刘善好几次跟他一起去风路市赌石了。

刘善这次也是被小潮骚扰了很多次才答应小潮。

而答应的主要原因，便是此时后排坐着的，掌控一切岩石的神明，岩王帝君钟离！

“话说你这个师傅可真够帅的啊。”小潮从后视镜看了一眼正在认真看书，一点儿也没有被行驶的汽车影响到的钟离，有些羡慕。

他也留了小辫子，只可惜没有钟离那么帅。

“话说你练得那个传武靠谱吗？”小潮看钟离没有说话，便以为钟离听不到前排的声音。

“靠谱啊。前几天我还一拳砸飞了一个职业打拳击的拳手。我现在可是抱丹境的武者，内气外放，天下无敌。”

“得了吧你。我看你不应该去练传武，应该去拍搞笑视频。你要是抱丹境界的武者，那我就是神鬼境界的武者，霍霍，通天彻地。”

“好好开车！”刘善看小潮手舞足蹈的，吓得赶紧把他摁住让他好好开车。

几人路上无话，用了四个小时从丘陵市开到了风路市。

风路市的赌石场都建在郊区，正好不用进城。

小潮将车停靠在了酒店的停车场里，然后三人下车，小潮拿出手机打电话联系网上认识的赌石高手。

“喂，我们到了，你在哪呢？”

“这儿，这儿！”小潮话音落下不久，一个身宽体胖的哥们就迈着步子跑了过来。

“你就是小潮吧，我是海皇。”这个胖哥们做自我介绍道。

“哦哦，你就是那个网上自称的，赌石高手是吧。”小潮赶紧和这个哥们握手。

“什么叫自称，我本来就是。”海皇不高兴的说道，“你知道哥们我为啥叫海皇吗？那是因为我的赌石技术和海水一样不可测量，所以被称之为有海水一样深不可测的赌石技术皇者。”

“好，明白了，那这次就靠你了。”小潮拍了拍海皇宽阔的肩膀。

这哥们靠谱吗？

刘善看着海皇，心想小**了一路的，网上认识的赌石高手就这？

看年龄也和他们几个差不多啊。

几人专门就是为了赌石来的，所以一点儿都没有耽搁。

开房间，放行李，随便找了个小餐馆吃了饭就直奔赌石场。

“这里的赌石场有公盘，也有私人卖家，也有啥都有的一条街。”海皇跟几人介绍这里的赌石知识。

公盘类似于暗箱拍卖场。所有的卖家将自己的原石放在市场上，由一定资质的买家进去查看。

查看完三天以后，买家对看上的原石出价，谁的价格高，谁拿走石头。

一般公盘不会有假货，但是石头的价格也高。仅仅是原石，就动辄百万，千万。根本不是普通人玩的。

而私人卖家的门槛会低一些。谁都可以去看石头，看完以后当场出价，甚至可以当场切开。

赚了赔了，往往是几分钟内发生的事情。

但是这种交易市场，骗子横行，假货有时候比真货多，需要一对火眼金睛才可以。

而在这个市场的石头价格，从几百到几百万都有，还可以砍价，基本上被坑的是这里，捡漏的也是这里。

啥都有一条街，除了赌石，还卖已经雕刻好的翡翠的，货物杂乱。

小潮听完海皇的讲解以后，二话不说。

“兄弟，啥也不说了，今天你高低得带哥几个去公盘长长见识。”

“呃，你有去公盘的资质吗？”

“你没有吗？”小潮反问海皇。

“参加公盘拍卖，最少得缴纳五十万的保证金，我没有那么多钱。”海皇不好意思的说。

“那这样啊。”小潮伸手搂住了海皇。

“我呢，虽然有那么多钱。但是，我一想，去公盘那种没有骗子的地方有什么可看的。咱们要赌，就要赌刺激的。走，直接去私人卖家一条街！”

“可以，走！”海皇高高兴兴的和小潮搂肩搭背的换了一条路开始走。

“这两人，真是一堆卧龙凤雏啊。”刘善在这两人背后无语了。

“话说，你带我来这种地方。应该不会只是单纯的想让我防止你的朋友被骗吧。”钟离这个时候开口说话了。

“当然不是。”刘善说道，“要给诺艾尔开点心店，我们也得有启动资金啊。帝君，怎么说，在这里帮我搞点钱呗。”

“所谓小赌破财，大赌破家。赌石终究是占了一个赌字。就算是有我帮忙，你怕也会十赌九输。”钟离缓缓说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066266"  chaptername="020赌石之章：小赌破财，大赌破家">加入书签</a>
</div>
