    等他们三人离开之后。

    楚幼微才现身。然后轻声说道；“想不到，这女生的感知这么敏锐。”

    按照三人此刻的境界，除非是楚幼微有意让他们发现自己。

    否则，哪怕再靠近数米，白云飞等人也不会发现楚幼微的存在。

    沈欣也只是有种感觉而已，并非真的发现了楚幼微。

    “看来，要继续保持距离才对。”楚幼微淡淡的说道。

    几人以陈修为首，继续向前走着。

    大约走了半小时左右，忽然又看到了四具尸体。

    这些尸体，都是华夏武道者的尸体。

    看服装和对方打斗痕迹，不难猜测出这四人应该是一伙的。。

    而且，死的很快，周围根本就没有打斗的痕迹。

    “他们是什么时候死的？”林思晴看着地上的血液好像是刚凝固不久的样子，好奇的问道。

    “应该是四个小时以前。”陈修说道。

    四个小时以前？

    听到这个时间段，林思晴直接吓出了一声冷汗。

    因为那时候，她正给白云飞说，“大晚上的，大家肯定都休息了，谁还会大半夜的来偷袭人呢？”

    然后，她就昏昏沉沉又睡下了，只留白云飞一个人守夜。

    而现在却看见，这里已经躺着四具尸体了。

    “如果杀死他们的人，要继续朝着我们睡觉的方向走来的话，估计……”

    一想到这里，林思晴就觉得心跳的很快，很不舒服。

    “陈大哥，现在我们……还继续往前走吗？”沈欣问道。

    “嗯。”陈修没有任何犹豫，“只有不停地往前走，才能发现更多的秘密。”

    “秘密？”白云飞好奇道，“陈大哥，你研究这些秘密干什么？”

    “我是武道盟的。”陈修解释道。

    武道盟的背景，众人已经十分清楚了。

    这就是官方用来约束武道界，所成立的一个部门。

    秘境的出现，武道盟插手，也是理所当然的事。

    而且，这秘境为什么会出现？里面到底有什么东西？以后还会不会出现其它的秘境？众人都不能确定。

    所以陈修用武道盟的身份才解释自己要查清楚秘境里的情况，是没有任何问题的。

    “原来是陈大哥是武道盟的人啊。”白云飞说道。

    然后，白云飞对陈修又多了几分信任。

    经历过浪桑国忍者之后，他们多多少少对外人抱保持着几分戒备。

    哪怕是陈修，白云飞心里还是有几分忐忑的。

    “嗯。”陈修只是轻轻的点了点头，然后说道：“继续往前走吧。还有，不要动死者的东西，如果他们还有其它的伙伴，会很容易结仇。”

    顿时，林思晴的手就僵了一下。

    因为她看到地上有一把小巧锋利的匕首，本来想拿走的，反正这些人已经死了。

    可听了陈修的话，她就赶紧把匕首放下了。

    如果真的因为一个小小的匕首再跟人结仇的话，实在是太不值得了。

    接下来的路程，他们时不时的就会看到一些尸体，有的是华夏武者的，有的是国外武者的。当然，还有些凶兽的尸体。

    显然这个秘境已经很不安全了。

    越这么走下去，白云飞他们心里就越担心。

    尸体这么多，只能证明一件事。

    他们进来很容易，但想出去，就难于登天了。否则，也不至于死这么多人。

    “怎么办呀，总有些不好的预感。”林思晴这时候已经开始害怕了。

    白云飞和沈欣也很害怕，但他们一直故作镇定，因为怕给陈修添麻烦。

    “已经进来了，只能随机应变了……只是，不知道什么时候会遇见下一个敌人。”白云飞有些担忧的说道。

    他看着陈修的背影，心里不断的祈祷，希望不要遇见很强的对手。

    不然，陈修一定照顾不到他们。

    其实，不止是白云飞等人在害怕。

    那些化境以下的武者们，都在害怕。

    因为在这种环境中，化境宗师还是有自保的能力的。

    那些内劲武者们就很惨了，不止要防范化境宗师的弱肉强食，还要防范秘境里的凶兽。

    短短的一天时间，内劲武者就已经损伤了几十位。

    而那些强者，在这片秘境里，仿佛是到了自己主宰的战场一般。

    几千米外的树林里，夏侯战刚刚击杀了两名浪桑国的忍者。

    然后，将两个血淋淋的尸体，直接扔到另一边。

    在旁边观战的两个豹子，都被夏侯战的气势吓得瑟瑟发抖。

    这秘境里的凶兽，显然要比秘境外的野兽更加迅猛，更加的聪明。它们见到夏侯战的身手后，压根就不敢再向前一步。

    更不敢直接跑，因为这样只会激发强者的捕猎杀性。

    只见两头凶猛的豹子，直接趴在了地上，似乎是在臣服夏侯战的意思。

    “呵呵，两头畜牲而已。”夏侯战冷笑几声，直接离去。

    他这一路，已经杀了九名武者了。

    除了两个的华夏武道界的武者想要抢夏侯战的东西时被击杀外，其他七名武者，都是国外的武者。

    杀完人之后，夏侯战仍是不停的走着。

    他和陈修的目的一样。

    只有不停地寻找，才能找到秘境内的天材地宝。

    而且，夏侯战还需要找他的老仆人。

    他们进来的时候并没有想到，一样的入口，会传送到不同的地点。

    而夏侯家为夏侯战准备的东西，全部都在老仆人的身上。如果不是夏侯战击杀的那些人身上带有食物，他已经生吞一些小动物了。

    至于做饭之类的……夏侯战当然不会亲自去弄。

    夏侯家族屹立华夏数百年，夏侯战也是豪门出身，这一生，他除了修炼之外，其它的事情是一概不管的。

    而巧合的是，他和陈修所走的方向，正是相同的。

    虽然天材地宝的位置，大家都知道在哪里。

    但，强者都有自己的感知力，陈修如是，夏侯战也如是，他们似乎能感应到这秘境内，如果真的有天材地宝，或许就在自己所走的方向内。

    这么走下去，夏侯战和陈修很快就会相遇。

    同时，跟他们走在同一个方向的，还有很多人……

    比如：蝰蛇，老仆人，以及各国的强者宗师们，他们都在急速赶来！

