    蓝云潇闻声并未说话，只是又喝了一口酒。

    “其实我明白你的顾虑。”帝北宸缓缓出声，“如果我没猜错，你之所以不趁着这次机会前往上层界，是担心会拖累红妆吧。”

    蓝云潇表情顿了顿，仰头看向了明月，深邃眸光带着几许复杂。

    见状，帝北宸继而道：“岳父，你可能并不太清楚红妆如今在上层界的地位。

    她在帝家并不是孤立无援，相反的，帝家还要仰仗她光明圣女的身份。

    光明圣会在上层界是地位突出的存在，光明圣女更是数百年才出现一个。

    光是这一层身份，便没有人敢欺负她。”

    蓝云潇眸色变了变，他对这方面倒真是没什么了解。

    虽说先前北宸和红妆也有提及过这个方面，不过他并不认为光明圣女和世家的身份可以相提并论，不过现在看来，似乎是他小看了光明圣女的地位。

    “不光如此，红妆现在还是炼药师公会的执事，她先前在炼药师大会上取得了第一名的成绩，被誉为最有可能成为十品炼药师的存在。

    这所有的一切我都没有半点夸大，岳父，我相信你对红妆的性格也很了解，她绝对不会做没有把握的事。

    你们在她心目中的地位很重要，所以在回来之前她就已经想好了全盘计划，为的就是让你们能够安心的去上层界。”

    “对了，还有一件事情，我相信红妆应该也有说过吧。”帝北宸眉梢微挑，“如今红妆已经是百里家族的家主了。”

    蓝云潇微微点头，“红妆的确提起过这一点，不过我有些不明白，好端端的红妆怎么就成了百里家族的家主了？”

    先前红妆提起这一点的时候，他们都觉得十分奇怪，不过近来一直比较忙，再加上自己打定了主意，便也就没有仔细询问。

    “其实当初红妆在风博国的时候曾经认了一位师父，这位师父乃是上层界百里家族的人。

    他将百里家族的传承交给了红妆，而红妆在去了上层界之后方才发现了这一切。

    之后红妆便将百里家族的传承还给了他们，再加上百里家族有一个预言，说会有一位百里姑娘来带领他们变得强大，红妆就是这个人，机缘巧合之下就成了百里家族的家主。”

    帝北宸神色平静，有条不紊的将这所有的来龙去脉娓娓道来。

    对于这一点，在回来之前，他和红妆就曾经相谈过。

    直接告诉蓝云潇二人她并不是真正的蓝依萱，那显然并不合适，这实在是太伤他们的心了。

    思来想去，只有这种说法最为合适，也能让人接受。

    果不其然，蓝云潇在听闻这一切之后虽然感到有些震惊，却也没有怀疑。

    “难怪红妆当初在风博国能够有这么好的表现，原来在她的身后还有一位出色的师父。”

    蓝云潇顿时就明白了过来，对于这一点，他当初还十分震惊，没想到女儿去了小王朝还能成长得如此优秀。

    现在看来，红妆果然是运气极好，有老天保佑。

