    虽然接引圣人是把寻找唐僧的重担交给了如来四人。

    可观音、文殊和如来、燃灯之间的关系一直都不怎么样……

    所以一开始，文殊便提出了要分兵行动。

    “好，那我们就个找个的。如果有发现的话，及时互通信息，现在找到唐僧，才是我们目前最重要的事情。”

    如来厉声说道。

    “好！”

    文殊和观音也立即应道。

    接着，双方便又分头行事，离开了圣人的道场。

    “文殊，这到底是怎么回事？”

    虽然已经明白了大概，但现在对于具体情况，观音还是不太清楚。

    他不知道为什么唐僧等人已经偷走了人参果树，而自己离开也没多久，怎么突然就变成这样子了呢？

    “唉……”

    轻叹一声后，文殊缓缓道：“是我们都大意了！在你刚走之后，之前遇到的白骨精便再次出现……而且这次，他已经是大罗金仙中期的高手，黄风大圣一伙肯定不是对手。”

    “那结果呢？”

    “结果？黄风大圣使用秘术带着唐僧逃了，而在大怒之下，那白骨精竟然把孙悟空、猪八戒三人都给直接杀死了！”

    文殊轻声解释道。

    “这个……”

    听完之后，观音也不知道该说什么。

    他已经意识到了这次自己的过错是有些大过头了……

    但转念一想，观音又问道：“这孙悟空来历不简单，不应该这么容易就死吧？”

    愣了一愣后，文殊缓缓道：“这我就不清楚了，当时我只是简单的检查了下，现在尸体都在圣人那里……”

    “对了，还有，其实在发现白骨精动手之后，我先去通知圣人，那是前辈的吩咐！”

    一听这话，观音刚才内心对文殊的那点不满顿时消失，然后露出笑容道：“既然这是前辈的吩咐，那肯定就是大有深意！”

    “我也是这么想的！”

    文殊轻轻笑了笑。

    “那我们就先回五行山吧，看看前辈怎么说？”

    观音又立即说道。

    “好！”

    应了一声后，即文殊和观音便又立马朝着五行山而去。

    ……

    五行山。

    在西游队伍暂时解散之后，周通就又无聊的继续写书。

    至于如何重启西游或者是结束西游？

    周通倒是不急……

    因为他知道，比他急的可大有人在。

    “参见前辈！”

    “参见前辈！”

    就在这时，观音和文殊再次出现。

    因为两人已经彻底向他表明忠心，所以现在观音和文殊再来五行山都是可以直接进来，不用在外面先等着。

    “还能回来，不错！”

    看着突然出现的观音，周通淡淡的笑了笑。

    观音闻言尴尬道：“这个……前辈，对不起，这次是我玩大了！”

    轻轻的摇了摇头，周通道：“没事，就算是西游计划失败，对你们影响也不会太大……现在的话，保持镇定。接引和准提再生气，难道还能杀了你不成？而且就算他能杀，我也有办法复活你，然后让你去亲自报仇！”

    “我……”

    听着周通的话，观音一阵感激。

    轻轻笑了笑，周通摆了摆手道：“你也不用着急，现在就在这里好好歇歇！”

    “可那唐僧……”

    观音又担心道。

    “我说了，不必担心，现在该急得不是我们。就算他是死了，也是接引和准提两人想办法去复活，和我们没什么关系的！”

    周通轻轻说道。

    “是。”

    听到这话后，观音也才总算是淡定了起来。

    ……

    与此同时。

    黄风山地下的一处洞府内，黄风大圣看着眼前的唐僧，一脸的犹豫。

    唐僧的大腿此时正鲜血淋漓……

    就在刚刚，他直接切了唐僧大腿的一块肉吃掉，这让他因为损失两道分身而受的伤，也直接彻底恢复。

    但黄风大圣的心里，却仍然是非常不爽。

    “该死，该死的白骨精，你给我等着！”

    黄风大圣还是十分不甘心的说道。

    但在他的心里，此时也正在做着激烈的斗争……

    虽然黄风大圣此时非常恨白骨精，甚至想要把白骨精除了而后快……

    但黄风大圣心里清楚，单凭自己，现在是根本对付不了白骨精的。

    想要变得更强，想要报仇，那唯一的选择便是……

    五行山！

    五行山中。

    周通诧异的看着眼前的杨婵道：“你说什么？那黄风大圣来了，正在山下求见？”

    听到这话后，别说是周通，观音和文殊也是一脸的不可置信。

    现在他们都已经清楚唐僧是黄风大圣带走的。

    而现在佛门的人可正在寻找唐僧，寻找黄风大圣，但没想到黄风大圣竟然主动出现在了五行山。

    “有意思！”

    轻轻笑了笑后，周通吩咐道：“既然他来了，那就让他进来，我到想要看看他要做什么？”

    “是！”

    应了一声后，杨婵立即离开。

    片刻后，在杨婵的带领下，黄风大圣也出现在了周通的面前。

    “黄风拜见前辈！”

    刚一进来，黄风大圣便给周通行了一个大礼。

    轻轻点了点头，看着黄风大圣，周通直接问道：“现在你的处境似乎不是很好，你过来找我，有何事？”

    迟疑了片刻后，黄风大圣取出了他从五庄观偷出的人参果树道：“前辈，此乃我偶然得到的先天十大灵根之一的人参果果树，有了他，可以源源不断的获得人参果！这等珍宝，只有前辈才有资格拥有！”

    不得不说，在听到这话后，周通和观音、文殊再次愣住了。

    当时在黄风大圣偷取这人参果树的时候，他们就在想这黄风大圣偷着果树干嘛？

    而现在，黄风大圣竟然是用这个来送礼！

    还是送给了周通自己！

    “这宝贝这么好，你就甘心送给我？”

    迟疑了片刻后，周通看着黄风大圣轻笑道。

    “这是当然！这宝贝只有前辈配的上他，不过如果前辈不嫌弃的话，能不能满足我一个愿意？”

    黄风大圣又小心翼翼的说道。

    听话之后，周通就忍不住的淡笑出声。

    “那你说说吧，什么愿望？”

    “我，我想留在前辈这里再学习一段时间！”

    黄风大圣轻声说道。

