    时间并不是一个独立的属性，而是一个参考系数。

    时间，就是空间，二者不过是同一事物的不同表达方式。

    只有明白这一点，才能明白时间流的本质。

    简单的举例说明。

    一段一千公里的距离，如果你单位时间内速度为一公里，那么一千的单位时间内，就能完成从起始点A到末端B的移动，这一千个单位时间，就是你这段旅程的参照刻度。

    而它本身毫无意义，只有将它平铺在这一千公里的距离上，才能够具体说明你的运动情况。而将这个空间内发生的位移具象化，这段时间就成为了“历史”。

    历史与时间无关，参与者只有人和事。

    稍微动动脑子，就不难理解，时间不过是智慧种族为了方便自我认知与理解，凭空创造出的一个词汇。

    事物的发展变化过程与时间无关，时间是滞后于这个过程的。

    同样的一千公里，当你的速度达到单位时间一千公里，那么对于单位时间内速度只有一公里的人而言，你就是时间之神。

    你可以凭空出现在他的前后左右终点起点，这一刻你可以面对他做鬼脸，下一刻你可以到他身后一记正蹬侧踹。

    这就是时间的本质，一个对比参考的系数，依附于空间存在。

    这也是青铜龙最大的秘密，时间流是依附于翡翠梦境存在的。只有依靠翡翠梦境既独立于艾泽拉斯又相互关联的空间属性，青铜龙才拥有穿越时间流的能力。

    但是除了青铜龙之王诺滋多姆，几乎所有的青铜龙并不理解这个原理。

    卡洛斯漫步翡翠梦境，追随着内心的指引，不知不觉走进了时间流的漩涡。

    过去、未来，无数发生过的未发生的即将发生的，一切可能性的汇总。

    突然，副本这个词汇出现在了卡洛斯的脑海中。

    无数个艾泽拉斯，巫妖女王吉安娜、豺狼人大帝霍格、圣光之主伊利丹……

    艾泽拉斯大结界的真相，就是封闭的空间内，泰坦混淆了事物发展的过程。

    艾泽拉斯就是一个巨大的试验场。

    无数的可能性，通过不断的自我演化，寻找最后的解。

    嗯……答案是42吗？

    自己幽了自己一默，卡洛斯将42的梗抛之脑后。

    这实在是太惊人了，自己是如何突破层层封锁，达到这里的？

    作为三维生物，是如何达到理论上五维生物才能踏足的时间流？

    卡洛斯已经理解不了眼前的一切。

    但是也不需要他理解，因为他的一切都是被安排好的进程，通过他无法察觉的手段，一些原本不存在于艾泽拉斯世界的信息因子透析出他的灵魂，融入时间流内，带去了远古的呼唤。

    阿曼苏尔，醒来吧！

    也正是这一刻，一直被压抑的思绪萦绕心间，卡洛斯终于想起那个刻意被忽视的关键问题————系统呢？！

    从德拉诺阿克蒙德手中逃脱之后，自己似乎就遗忘了系统的存在。

    不对，不是简单的忘记，而是系统这个设定被删除了一般。

    而此刻，leilaleila，系统君它又来啦。

    但是还没有等卡洛斯细想，一股巨大的吸力开始拖拽着他的灵魂。

    恍恍惚惚中，卡洛斯看到了巨大的龙型，看到漆黑的漩涡爪牙，看到各种光怪陆离，接着，他感觉累了。

    再次睁开眼，面前是一张丑帅丑帅的大脸。

    “塞纳留斯？！”

    “赞美艾露恩，你终于醒了。”

    “我这是？”

    没有多余的解释，塞纳留斯一把抓起卡洛斯放在自己背上，立刻有枝条藤蔓将卡洛斯的身体固定好。

    然后，塞纳留斯开始荒野急奔。

    “发生了什么？”

    卡洛斯的记忆有些混乱，一时间智力大概只有七十九，整个人浑浑噩噩的。

    “你先休息会儿，等我将你送出去再说。”

    塞纳留斯注意力并不在卡洛斯身上，而是小心的戒备着周围。

    你跑起来抖成这样，我休息会儿？

    卡洛斯的智商快速的恢复着，短短时间内已经恢复了吐槽能力。

    于是，一人一鹿，一时间陷入了沉默中。

    卡洛斯回忆着，塞纳留斯戒备着。

    虽然气氛很紧张，但是一路上并没有发生什么意外，于是，哗啦一下，仿佛去超市路过门口风幕一样的感觉，世界有什么不一样了。

    然后，塞纳留斯将卡洛斯松开放在地上。

    “你在此地不要走动，我去去就回。”

    嘱咐完，塞纳留斯双手施法，开启一道传送门，走入其中。

    然后，风中凌乱的卡洛斯感觉自己似乎平白矮了一辈儿，观察四周，却发现身在一处空荡荡的草原。

    脚下的草坪通过颜色的深浅变化，组成了一个有一个奇妙的符号。

    天空碧蓝如洗，空气中充斥着香甜的味道。

    这是皿煮……啊呸，是自由的气息。

    “翡翠梦境……吗？”

    “没错，这里就是翡翠梦境。”

    “！！！”

    卡洛斯蒙地回头，塞纳留斯已经站在了他的身后。

    还真是神出鬼没去去就回……

    “我知道你，凡人的王。”

    “我也知道你，月神之子，塞纳留斯。”

    脱口而出的话语，卡洛斯一下子知道出事儿了。

    塞纳留斯是玛洛恩的孩子这件事不是什么秘密，书里有记载，但是塞纳留斯是艾露恩之子这件事没有个万把岁都没资格去知道。

    要遭啊！

    刚清醒，脑子不好使，乱说话，要出事儿！！！

    但是出乎卡洛斯的预料，塞纳留斯并没有对自己知道月神之子这件事感到意外，甚至没有追问的意思。

    “你怎么会肉身进入翡翠梦境，这是极其危险的事情。”

    塞纳留斯问道。

    “我……不知道。”

    不是不知道原因，而是不知道怎么说。

    一切太过光怪陆离，卡洛斯只能略去某些不能说的，挑选剩下能说的讲，把事情大概说了一遍。

    “克罗米……青铜龙……嗯，和他们扯上关系，似乎不奇怪了。具体的再说吧，我现在先送你出去。”

    如同黑客帝国一般的即视感，四座巨大的传送门无中生有拔地而起，山川河流骤然出现，鸟语花香说来就来。

    简直就是……要有光。

    塞纳留斯施展了一个小法术，卡洛斯就变成了一个蹦蹦跳跳的小树人，然后塞纳留斯又召唤了一队树人和欢笑姐妹，让卡洛斯混入其中，然后走进了其中一座传送门。

    走出传送门，许多绿龙军团的龙人士兵守卫在周围，一头绿龙发现塞纳留斯后低头向他致意，然后用龙语说了什么，塞纳留斯回了两句，接着就径直离开。

    走了大约半个小时，塞纳留斯警戒的观察了周围，接着松了口气。

    “还有些麻烦需要收尾，我就不护送你离开了，我的孩子们会保护你回到人类社会，就此别过吧。”

    说完，塞纳留斯用不科学的速度消失在卡洛斯的视野范围。

    “额……这儿是哪儿啊？”

    “辛特兰。”

    一个树妖回答了卡洛斯的疑问。

    辛特兰啊。

    卡洛斯抬头望望天，梦开始的地方啊。