    五百枚的神晶，叶辰三天时间，全部吸收炼化，九枚神核，其中一枚神核晋升高阶真神。

    因为有无双女帝双核成神的经验在前，叶辰知道，神核多了，力量平衡一定要把握好。

    一旦力量失衡，那多神核的优势，便会化作对于自身来说一个巨大的麻烦。

    这东西，是一身力量的核心，稍微出点问题，都会有巨大的影响。

    现如今。

    其中一枚神核率先晋升高阶真神，问题还不大，但绝对不能再继续提升这一枚神核的力量，否则就会失控，接下来，就是按部就班，将剩下的八枚神核，也晋升到高阶真神。

    叶辰出了修炼室。

    然后找到了任千重。

    任千重对于叶辰，也极为热心，态度很好。

    事实上。

    整个任家上下，都是如此。

    这位……是他们任家押的宝！

    任家有没有机会在这纪元乱世最后的关键时刻迎来蜕变，九成的希望，都在叶辰身上了。

    还有一成的希望，当然是得他们任家也全体齐心，共同努力，天天向上！

    “无名兄，我看你精神饱满，气息圆润，似这几天的修炼，又有所提升？”

    叶辰淡淡一笑，道：“以神晶修行，的确便捷许多 ”

    任千重深有体悟的说道：“的确，神晶乃中域独有的罕见神物，于踏上了神级的修士而言，有着极为不凡的修行裨益之效。”

    叶辰也不绕弯子了，道：“还有吗？”

    任千重：“用完了？”

    叶辰：“嗯。”

    任千重的脸上，透着一抹古怪， 随即道：“还有！”

    说着，直接从储物戒里，取出了四十七枚神晶，道：“无名兄，你先用着，我现在去找家主。

    你放心，我们任家给出过的承诺，说到做到，只要任家有的修行资源，你需要，任家就一定满足！

    就算我们任家没有，你若需要 ，任家也会想尽办法满足！”

    叶辰也不客气，收下了神晶，道了一声谢，便回修炼室，继续修炼去了。

    一天后。

    叶辰从修炼室出来。

    四十多枚神晶，再次耗尽。

    而不等他去找任千重，他便感应到了院子里有浓郁的神力气息。

    身形一闪。

    叶辰来到了院子中。

    只见院子的凉亭下，堆着一堆的神晶。

    上面还留下一张字条。

    “无名兄，为了不打扰你修炼，神晶就放这了，这是一千枚神晶，你先用着，用完了，直接说！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的笑容。

    看来，选择跟任家站在一起，是一个不错的决定。

    当然。

    叶辰也清楚，现在接受了任家的资源，以后肯定得帮任家。

    因果便是如此。

    五天后。

    修炼室内的叶辰，一身神力激荡，神光璀璨。

    消耗了总计一千五百四十七枚神晶，九大神核体系中，三枚神核，已然属于高阶真神。

    …………

    虽然才刚来任家没几天，可叶辰觉得，光拿东西，实在有些不好意思。

    而且。

    也不能盲目的闭关苦修。

    这次来中域，是要熟悉中域扥的环境，融入中域，为那即将现世的人皇路做准备，所以，得出去走走！

    于是。

    叶辰再次找到了任千重。

    “无名兄的气息，又有所增强，可喜可贺，正好，我算了算时间，无名兄的神晶应该差不多又用完了，所以，我又找家主领取了三百枚神晶。”

    说着。

    任千重抬手一挥。

    三百枚神晶，漂浮在了叶辰的面前。

    叶辰：“……”

    既然任家还有神晶……那出去走走的计划，就再推后几天吧。

    用神晶修炼，增强实力，真香！

    不过……

    叶辰也意识到了一个问题。

    这次，任千重只拿出了三百枚神晶， 要么是任家的神晶储备已经不够，要么是出了点其他问题。

    或多或少，肯定有原因！

    叶辰拿着神晶，再一次进入了修炼状态。

    另外一边。

    任千重已经去向任家的家主任川汇报。

    “启禀家主，无名的气息，的确不断增强，他吸收炼化神晶的速度，匪夷所思， 不愧是绝世天骄！”

    任川点了点头。

    可旁边的几个任家老者，却皱起了眉头。

    “之前无名刚来的时候，是中阶真神的实力，逆伐高阶，曾在大道霞光争夺中，碾压了一个战斗力平平的中阶天神，当然，这也算是极为了不起的成就了，可……

    可是，他的修为提升速度，实在太慢了。

    现如今，已经给出了那么多神晶，他仅仅只是晋升到了高阶真神，按理来说，如此多的神晶，都足以让一个中阶天神晋升到顶阶真神了。

    这其中， 会不会有一些问题？”

    “的确不对劲，他吸收炼化神晶的速度，倘若真的这么快，修为提升不应该这么慢，要知道，现在他十多天时间用掉的神晶，都已经抵得上我们任家大半年的神晶消耗了！”

    “他会不会是压根没有炼化那么多神晶？如果真是这样，他就一直在囤积神晶，这可不是好事，意味着他当前的目光短浅，想榨取我们任家的资源！”

    “绝世天骄，不仅需要修炼的天赋，眼界与胸襟，也是重中之重，我最怕的是，任家一个劲的付出，到时候他直接跑了，那……损失可就大了！”

    “其实，可不可以这样理解……无名的底蕴太雄浑了，修为提升也比正常情况的难度要大，毕竟，能以中阶真神修为力压中阶天神，足以说明他的神核很不简单！”

    “这个说法，也不是没有道理，但……我觉得，还是得验证一下，他之前能力压中阶天神，现如今，用了那么多神晶，就算境界提升不大，可战力提升应该不小，试一试，就知道了！”

    “那……就让任虎去试试吧，任虎是中阶天神，战力比起无名此前在大道霞光机缘争夺中镇压的中阶天神周先明要强大很多，就算无名能与任虎打一个五五开，也能证明我们任家的付出是值得的！”

    “家主……你怎么看？”

    所有目光，齐刷刷看向了家主任川。

    任川点头，道：“你们的担心，不是没有道理，既然如此，那就让任虎去试试吧，不过切记一点，万万不可得罪无名，以免弄巧成拙，那就得不偿失了！”

    最后。

    所有的目光，又看向了任千重。

    任千重：“……”

    得！

    他知道，这个吃力不讨好的事，得自己去办了！

