今天传来消息，矿山城与周边的一个附属重镇，已经完全断绝了联系。
但这个消息却没有触动乔伊娜·菲斯。
并不是她不关心那个叫“霓虹镇”的地方，而是因为另一件事让她分心了。
就在刚才，她与龙怨天在基地的实验室里，忽然看到了一幅异象，龙怨天的通讯器发出了微微颤动。
随即，在那个模糊的影像中，他们都看到了巨大而古老的宫殿形象，还有个一瞬即逝的几个人的身影。
“怎么回事，这、这不是‘伊斯帕廷’的圣殿吗？”龙怨天有些不敢相信自己的眼睛，错愕地说道。
他转头看向乔伊娜时，却同样在对方的眼里看到震惊，显然并不亚于自己。
“‘伊斯帕廷’？老天啊，那女人是谁？你看清楚了吗？”乔伊娜的声音微颤，一边问一边努力回想着刚才的景象。
“那人，好像是……艾文娜。”
龙怨天看了看手臂上的通讯器，那上面早已停止了运作。他又试着联络了一下艾文娜，却得不到任何回应，像是完全屏蔽了。
“唔，这是什么意思……她怎么到了那里？”
“不知道，但是我的感觉不会错，那种感觉就是她的。”
乔伊娜此刻有点懵。
因为，虽然只有一瞬，但她还看到了几个陌生的身影，艾文娜的身体佝偻着，像是被审讯的犯人一般，而且似乎对她很不客气。
自从在那天夜里又一次听到了主人的声音，乔伊娜就有些神志恍惚，最近一连串的事件让她有些心力交瘁，几乎夜不能寐。
古铁城在蠢蠢欲动不知道在做些什么，黑曜会也公然袭击了这里。
今天又碰上这等诡异的事情，更是让她很震惊。
龙怨天也是一样，精神一直处于紧绷的状态。
主人说幽灵先生的意识在他那里，然后就没了音讯。
他能做的就是继续在这里灌输灵力，给那个鸟神像，别的暂时都不去考虑，全靠乔伊娜在打理。
现在突然看到了艾文娜的身影，而且竟然是在“伊斯帕廷”的圣殿里，让他怎能不紧张？
艾文娜身旁那四个人，龙怨天也有印象。联系到周围的影像，略微想了一下就明白了，那几位好像是“伊斯帕廷”至高的圣殿四骑士。
他被斯坦利·库克用诡计陷害，锁起来，并镇压在地下那地方之前的年代，长老院就从计都人修行者中选拔，任命了三位新的圣殿骑士。
除了白虎尊者以外，其它几位都继承了原先四位圣殿骑士的名号，继续担负保卫圣殿的重责。
这一切就仿佛发生在昨天，刚才看到那些人的一瞬，竟让他也恍惚起来了。
“可是……她们前一阵，不是去调查黑色巨塔了吗……？而且，17号是和她在一起的，为什么刚才只看到她？她们到底发生了什么？”
乔伊娜有些不知所措，盯着龙怨天，连声发问。
龙怨天皱眉思索了半天，忽然灵光一闪，说：“很简单，以她的身份是不可能自己跑到‘峭壁湖’的修行者那里去的。那么，我猜测，一定是她们在路上遇到了‘伊斯帕廷’的人，不知道为什么，把她带去了那里。”
“难道说，她们是被那些修行者强行带走的？”
“没错，不排除这种可能性，但以上只是我的推测罢了。你怎么看？”
“我觉得你的说法很有道理，只是……”
乔伊娜眉头紧锁，心里盘算了一下，觉得这是目前最合理的解释了，“那么，‘伊斯帕廷’的人为什么要带走她？那些修行者难道真的如此强大，以她的实力也无法摆脱那些人吗？”
“呵——你以为他们是普通修行者吗？”
“怎么！难道这几个是更厉害的家伙？”乔伊娜一愣。
龙怨天不置可否，摇了摇头，脑子里闪过一连串记忆，苦笑了一下，“这四个人是伊斯帕廷的圣殿骑士，每个人都有自己独门秘法，实力强横无比，简直可以用逆天来形容。”
“哇嗷——你果然知道他们。”乔伊娜惊呼了一声，竟然有如此强悍的修行者。
没想到，这些人就是传说中的“伊斯帕廷”圣殿守卫啊。
“呵，这件事确实难办了，他们的做法有些奇怪啊。怎么样，你想到了什么？”龙怨天看到乔伊娜的眉头还没打开，又追问一句。
“我不知道，这到底意味着什么……”
“那就说说看吧，你觉得为什么？”
“我在想，玉玲珑和林文来也是之前‘伊斯帕廷’的人，他们是巡天影卫级别的强者，已经如此厉害了，但被主人所折服。这四个传说级别的圣殿骑士会与我们为敌吗？他们能力到底如何，要做什么，我根本无法想象。”
龙怨天微微一笑，对她点了点头：“伊斯帕廷毕竟是界域里掌管多年的组织，他们负责监视这个世界，拥有众多秘宝，实力肯定是强大的。但这四个人真正可怕的地方，还不只是表面实力这么简单。”
“你的意思是……”
“这么跟你说吧，真正的战斗绝不是简单的数据对比，你应该很清楚。实力的体现是综合考量的产物，基础数据提供体力、力量、身体素质和战斗经验等诸多方面。”
乔伊娜非常赞同他的说法，不住点头。
“然后呢？”
“所有基础数据带来的结果，就是综合战斗能力的体现。在战斗中要想赢过对手，还需要更多因素，比如毅力、耐力、运气、也就是天时地利、人和等等，只有这些因素叠加在一起，而你又能不费吹灰之力操控它的时候，才是真正展现实力的时候。”
“我明白你的意思，战斗和输赢从来就不是简单的数据叠加。那你所说的，他们真正可怕的地方是什么呢？”
龙怨天有些玩味地看了乔伊娜一眼，淡淡笑道：“任何人都有自己的短板，那些圣诞骑士也一样。但他们不光武力强大，在长久岁月磨砺和无数的战斗中，已经把各自的短板打磨得看不出一点破绽，而他们几人在一起时，还会互相弥补不足之处，根本无懈可击！”
乔伊娜吃了一惊，这岂不相当于无敌了吗？
“天哪！这么说来，确实很可怕！那么……你觉得主人呢，他的能力在你看来是什么样的？”
龙怨天听后一愣，没想到乔伊娜会突然抛出这样的问题。
他沉吟半晌，缓缓道，“除了那个年轻人……说实在话，我也看不透他。其拥有的那份大能，嗯，在我看起来……根本不像是这个世界的人。”
乔伊娜很赞同这话，点了点头。
主人的实力强大到了匪夷所思的地步，而且几乎没有他不知道的事情，就连龙怨天这个计都人都看不透，他到底是什么来历。
“对了，17号！我们为什么不直接联系她！”乔伊娜忽然想起来，抬起手臂想要联络她。
“别费力了，她根本没有戴通讯器，仅有的一个给了艾文娜。”龙怨天摇摇头，制止了她。
“什么，她没有带吗？这怎么办……”
龙怨天叹了口气站起来，在房间里来回踱步，在容器前停了下来，嘴里呢喃着。
“没办法了，看来这件事要想解决，只有我亲自去一趟‘伊斯帕廷’了，但愿我的小小名号还能管点事。”
“你要去伊斯帕廷？”
乔伊娜目光疑惑，一字一句道：“那主人的回归怎么办？他之前说过，要你为这小雕像充能，补充失去的身体，助他脱困！”
“别急嘛，我这几天感觉到一些情况，这小东西的吸收率已经大不如先前了。判断应该是充能即将完成的预兆，当然，我会遵照他的意思，做完我的工作再去。”
龙怨天呵呵一笑，似乎很轻松，但表情很快就沉寂下去，显得凝重了许多。
一想到要到伊斯帕廷去，不免有些感慨万分。
乔伊娜轻轻叹了口气，不敢看他的表情。
她知道龙怨天的这个决定，实在是情非得已之下才做出的，那是他的生存之道。当日主人失去踪迹时只有他在场，而他与主人有着怎样的约定，自己至今也很难猜透。
如今大敌当前，很多事都身不由己，是被强逼着去做的。
如果按他所说——很久以前是那些计都人的将军，那么，在如今这个时代，他到底和“伊斯帕廷”有什么样的羁绊，谁也说不准，能否化解这其中的矛盾也只有他自己才知道了。
“我明白了，按你的意思去做就好了，但是……我希望等主人归来后再去。你知道，这地方的情势不容乐观，不久前，我们彻底被那个帝王切断了与外界的联系，而今天，又有一个附属的镇子被他占据了。”
“当然，有些事情你不说我也知道，那个年轻人的回归是必须的，虽然……我还有很多疑问，但是并不妨碍我对他所作的承诺。你放心，他交代的事，我一定会办到的，毕竟他是我的救命恩人。如果没有他，我可能现在还被锁在那漆黑的地下呢！”
龙怨天的手上一转，一股灵力缓缓送到那个容器内，鸟神像微微一颤就归复了平静。
乔伊娜忽然听到外面传来一阵杂乱、急促的脚步声，随即向门口的方向看去。
门被推开，莫妮卡姐妹出现在门口，她们的身后还跟着苏哲。几人的神色都有些慌张。
乔伊娜吃惊的看着他们问道：“怎么了，发生了什么事让你们这么慌张？”
伊芳擦了擦头上渗出的细密汗珠，带着沉重的喘息声，看了一眼乔伊娜道：“女王，出事了！”
“嗯？出什么事了，快说！”
“几个小时前，在城里有人到处纵火，焚烧了上城区的几处平民建筑。城里的守卫以为是被煽动情绪的暴民，随即派出了近100人的队伍维持治安，但是，等他们赶到现场的时候却发现……”
“发现了什么？”乔伊娜神色一变。
