    思绪回归现实，萧易低哼一声，便将李黑虎推搡开去。

    “为何抓我？”萧易冷声问道。

    李黑虎哎呀惨叫了一阵，方才倒吸着凉气，怒骂道：“好小子，你敢伤本少爷，看本少今天不弄死你！”

    李黑虎嘴上虽然喊的凶狠，脚步却是往后退了一些。

    从萧易刚才的出手来看，他就知道这个小青年定然是隐藏了修为。

    否则的话，他不可能被一招反制，还被对方轻易的拧断了胳膊。

    “都死了吗？没看见本少被打了，还不快出来！”李黑虎怒喝一声。

    唰唰唰唰！

    随着李黑虎大喝，四道人影带着一阵香风，飞闪而来。

    街上的人众，齐齐眼神一亮，有些人更是忍不住流下了哈喇子。

    四名女子，不仅都是绝色之姿，更是衣着火爆至极。

    精致的妆容，白皙的皮肤，大开的领口，露脐的小蛮腰，笔直的修长玉腿，诱人之处，尽皆显现在外。

    “你们这四个臭娘们，还愣着做什么？还不快把这小子给本少抓起来！”李黑虎怒道。

    纵然这四个女子生的极美，可她们在李黑虎的眼中，却像是一坨屎般，被粗暴的使唤着。

    四名女子被骂，却不敢有丝毫怒意，当即身形一动，每人手中持着一柄短枪，对着萧易刺来。

    萧易皱了皱眉，他来到雪凤城，是想探听一下新毒教消息的。

    打听消息，自然是越低调越好。

    可现在忽然被针对，他也很无奈。

    总不能别人欺负上来，他堂堂神王，还得装孙子吧？

    “只能迅速解决这些人，然后找个地方重新换张面孔了。”

    心中打定了主意，萧易出手再不留情。

    嘭嘭嘭嘭！

    他身形犹如鬼魅一般，化为一道残影，转瞬之间，四名绝美女子的咽喉之上，便多了一道血线。

    萧易一匕首插进李黑虎的心脏上时，那四名女子咽喉的伤口，方才血线飙飞！

    李黑虎瞪大了眼珠子，死死的盯着萧易的脸庞。

    他怎么也不敢相信，在雪凤城竟然有人敢杀他！

    他可是李神王李沐秋的孙子啊！

    围观的街众，这一刻也齐齐傻了眼睛！

    李黑虎，竟然被杀了！

    嘭嘭嘭嘭！

    四名女子倒地，修长的腿脚，在抽搐之中，蹬得更直了……

    可她们的眼神，再无先前那般冷艳，只有惊恐和绝望。

    “杀……杀人了！”

    “李黑虎被杀了！”

    “大家快逃！神王一怒，只怕我等也要跟着遭殃！”

    哗啦！

    原本聚集了不少人的街道上，瞬间只剩下萧易一个人。

    其他的，都是死尸！

    “神王一怒？就这么一个烂渣背后，还有一个神王？”萧易不屑一哼，一脚将已经死去的李黑虎蹬飞的老远，随即他身形一散，转瞬离开凶杀现场。

    雪凤城，李家府邸。

    嘭！

    随着一道爆裂声响传来，惊醒了打瞌睡中的一名李家仆从。

    李瑜是李家的一名仆从，主要负责看守供奉李家重要人物魂牌的祠堂。

    自打他看守祠堂以来，完完整整一千三百块魂牌，没有一块出过事情。

    可这一刻，他惊慌的盯着原本供奉着李黑虎魂牌的地方！

    “黑虎大少爷的魂牌……爆……爆了！”李瑜颤抖着大叫一声，随即惶恐的连滚带爬出了祠堂。

    很快，李家人便得知了李黑虎的死讯。

    李家家主李沐秋震怒无比，立即传令，封锁整个雪凤城，务必将凶手找出，碎尸万段！

    李黑虎虽然废，可毕竟是他的长孙！

    一家酒馆里，萧易换了一张面孔，点了两盘菜，要了一壶酒，正小口抿着酒，听着酒馆里小声的各种议论。

    “听说了吗？李黑虎被人给杀了！”

    “啥？这是什么时候的事情？居然有人胆子这么大，敢杀了李黑虎！”

    “就是两刻钟前的事情。我听说，李黑虎是在街上抓面首的时候，被那相貌清秀的青年给一匕首捅在了心窝上，当场丧命！唉，连带他身边的四名绝色女侍，也都被杀了！真是可惜了！”

    “这是真的可惜！那四名女侍，多漂亮啊！她们可都是李神王亲自挑选传功，用来帮李黑虎更正取向的，唉，没想到使命还没完成呢，就跟在李黑虎身边丢了性命……”

    “要我说，这李黑虎死了挺好，要不然老子出门总是提心吊胆的。”

    “得了吧你，就你那损样，李黑虎才看不上你。他只喜欢那种细皮嫩肉的小鲜肉。”

    萧易嘴角不由一阵抽搐。

    那李黑虎抓他，居然是为了想要爆他菊|花？

    早知道是这个原因，他就不只是捅一匕首那么简单了。

    这时候，一队身穿金袍的男子，冷厉着神色，大步走进了酒馆。

    食客们脸色齐变，皆是准备开溜。

    “都给我坐好了！”为首的金袍男子冷喝道。

    众人噤若寒蝉，不敢动弹了。

    随后，金袍男子从身后拽出一个中年男人来，冲着对方冷声道：“去给我一个个看仔细了！若是放跑了凶手，你全家都别想活命！”

    中年男人王崇颤巍巍的走向一个个食客，瞪着眼眸仔细瞧看着。

    李黑虎被杀的时候，他不幸在场，又不幸被其他人供出了他也是个目击证人。

    于是乎，王崇便被分派给了这只队伍，帮助这只队伍四处寻找凶手。

    当王崇走到萧易桌前时，他眼眸瞪了瞪。

    萧易皱了皱眉，道：“你辨认凶手就辨认凶手，瞪什么眼？”

    王崇尴尬道：“若是凶手，被我一瞪眼，肯定会吓的心慌。冒犯，冒犯了！”

    王崇赔礼了几声，赶忙去下一桌辨认了。

    那金袍中年则是眉头一皱，大步走了过来，一把揪住王崇道：“你不是见过那凶手吗？还需要用这种方式认人？”

    王崇连忙惊吓道：“东方队长，我……我之前就说了啊，我虽然人在现场，可我是在那四个女侍来了之后，才挤过去的，而且我……我都盯着那四个女人看了……没注意那凶手的样子……”

    东方琼脸色一片铁青，啪的一个大耳光子就抽在王崇的脸上。

    “敢浪费我的时间！要不是看在你老子的份上，本队长现在就一枪扎穿你的脑袋！”东方琼暴怒骂道。

    王崇倒在地上，捂着发红的脸颊，不敢叫痛，也不敢起身，只是可怜兮兮的看着东方琼道：“东方队长，要不你们还是重新领个目击者去寻人吧！把我就当个屁放了得了。如此也不会瞎耽误功夫了。”

    东方琼眼神微闪，找出凶手，那可是大功一件，他确实不能带着王崇再瞎耽误功夫了。

    “滚！”

    东方琼怒骂一声，王崇顿时欣喜的爬起来，灰溜溜的跑出了酒馆。

