    午膳后没多久，太医便来了。

    苏卿卿忐忑的看了看暴君，又看着太医。

    苏卿卿：玉皇大帝，王母娘娘，太上老君，月老大人......求求你们保佑我......

    君璟晔听着，忍不住唇角微勾。

    目光在她身上打转，看着她此时忐忑的祷告各路神仙，连月老都出来了，颇觉有趣，连眸底的清冷都不自觉的融了几分。

    “陛下，微臣仔细看过了，这药不过是寻常助消化的药，服用并不大碍。”

    “无碍便好。”君璟晔斜睨了苏卿卿一眼。

    只见她此时微怔，心里发出了质疑。

    苏卿卿：怎么是助消化的药？二狗，你出来！老子一颗帝王绿换你五十个健胃消食片？

    【宿主冷静，绝对是那太医医术不精，那明明是极乐散，怎么可能是健胃消食片。】

    君璟晔听着苏卿卿质疑那个系统，不动声色的按捺住心里的得意。

    兵法有离间计。

    给他们两个中间种下一颗怀疑的种子，以后说不定有大用处呢。

    “原来是助消化的药，是朕想多了，以为卿卿身体不适。此时恰好用过午膳，朕喂卿卿一粒。”

    苏卿卿嘴角抽了抽，心想，如果这真是极乐散，这么吃下去，不就露馅了？

    可是如果不吃，暴君会觉得自己心虚，也同样会露馅。

    想着的时候，药已经送到嘴边了。

    她无奈，只能由着暴君喂着她吃了。

    太医退下了，二狗昨天说，这药立马就有效。

    可是她等了好一会，都没见到有什么反应。

    又过了一会，反倒是刚才吃撑的感觉有所缓解。

    苏卿卿：二狗，你丫骗我！这就是健胃消食的！

    【不可能，绝对不可能，一定是暴君调包了！】

    苏卿卿：你当老子傻？暴君要是知道那是极乐散会饶了我？整天算计老子的钱财，我以后再信你一次，我就是猪！

    【宿主，你听我狡辩......啊呸，你听我解释......】

    苏卿卿：不听不听，王八念经。

    君璟晔听着她跟系统吵得不可开交，眉眼间都是笑意。

    离间成功！

    一箭双雕。

    此时殿外的刘总管进来禀报：

    “陛下，三王爷到了京中，未曾回府便来拜见陛下。”

    “哦，皇兄回来了，快请进。”

    苏卿卿听到三王爷后，止住了跟系统吵架的话语。

    苏卿卿：这三王爷此番回来，只怕是回不去了。史书记载，暴君生性多疑，看三王爷常年驻守西北，担心功高盖主，找了个莫须有的罪名将他杀了。哎，暴君真不是东西！

    【这个我赞同。】

    君璟晔脸色一黑，只要是骂他的话，她们两个就会瞬间统一战线！

    “朕跟皇兄说话，你退下吧。”

    苏卿卿见暴君脸色不虞，心中还纳闷，刚才还好好的，这会就变脸，果然是狗脾气！

    “那臣妾就告退了。”

    离开勤政殿的时候，苏卿卿跟三王爷打了个照面。

    苏卿卿：哇哇哇，这三王爷也太帅了叭！简直是型男！

    【三王爷征战沙场，自然会更加阳刚一些。】

    苏卿卿歪头不停的看：这三王爷满足了我对所有男主小说的幻想！简直是行走的荷尔蒙！

    君璟晔此时还能听到苏卿卿的心声，听到苏卿卿这样夸赞三皇兄，脸色黑沉。

    水性杨花的女人！

    看到男人就见异思迁！

    看来昨晚上教训的轻了！

    今天竟然还有心思想别的男人！

    【宿主觉得这三王爷跟暴君比，谁更好看？】

    君璟晔听到系统的声音，支着耳朵听着，也想知道，在苏卿卿眼里，他跟皇兄，谁更胜一筹。

    苏卿卿还真的认真考虑这件事了，想了好一会，才得出结论。

    苏卿卿：暴君那张脸太得天独厚了，要说好看，暴君更胜一筹。

    君璟晔听完，瞬间气顺了许多。

    这女人虽然花心了些，可是审美的眼光还是不错的。

    可是，紧接着，便听着苏卿卿心声再次响起——

    苏卿卿：可是长得好看有什么用！他变态啊，怎么跟三王爷比，三王爷阳刚威武，看着就很有安全感，等我做了女帝，定然要找这样一个型男~

    君璟晔：“！！！”

    “臣见过陛下，陛下万安。”

    三王爷的请安声使得君璟晔回过神儿来，目光从殿门外的女人身上挪开。

    “皇兄免礼。”

    三王爷抬眼间，见陛下面色黑沉，颇为不悦，心中略有忐忑。

    他常年驻守边关，防得了蛮夷强敌，却防不了朝中的魑魅魍魉。

    陛下此时面色不虞，是不是有人在陛下面前挑拨离间？

    “陛下恕罪，臣今日便是来请罪的。”

    君璟晔见三王爷跪下，绕过桌案，将他扶起。

    “皇兄这是何故？边关大捷，皇兄有功才是！”

    “数月前，臣不遵陛下守城不出的旨意，是因为北燕血洗了不远处的边陲小镇，臣不忍看我朝百姓惨遭屠戮，才领兵出城的。”

    君璟晔听闻，心中了然。

    朝政太后一手把持，传达到西北的旨意也是太后的意思。

    君璟晔刚要跟三王爷说什么，见苏卿卿还在殿外，此时支棱着耳朵准备听呢。

    想到她是太后安插在自己身边的眼线，君璟晔心中冷哼一声，做戏给她看。

    他眼神淡漠的扫了一眼三王爷，扶着他胳膊的手也收回，负手在背后，俨然已经没有了刚才的兄友弟恭，此时只剩下君王威仪冷漠的高高在上。

    “朕听闻，皇兄当时斩了监军，说什么将在外，君命有所不受？”

    三王爷再次跪下，叩首谢罪。

    “监军违反军纪，在军中饮酒作乐倒也罢了，偏偏抢的是无辜百姓家的女儿，逼得那家人上告无门，吊死在军营前，此等人不杀，臣难以治军！”

    君璟晔冷笑了两声，声音森冷拔高：

    “你难道不知那监军是太后的侄子，朕的表哥！”

    “陛下，王子犯法庶民同罪。陛下若是姑息养奸，日久天长会江山不稳！”

    君璟晔佯装生气，将手边的茶盏猛地摔在地上，故意摔得远远的，朝着店门口摔过去。

    这女人怎么还不走！

    朕都快演不下去了！

    那茶盏破碎后，迸溅到苏卿卿的脚边。

    苏卿卿吓了一跳，生怕这狗东西等会责罚三王爷时，再殃及她这个池鱼，赶紧离去。

    刚一转身，就听着系统叮的一声响起——

    【新任务已送达，宿主请接收。】

