    沈翔在海中游了半天这样，大海突然变得波涛汹涌，天空中电闪雷鸣，一阵阵狂风袭来，掀起阵阵巨浪。

    “难道这就是大漩涡要出现时候的前兆？”沈翔此时能感觉到一股吸力，把四周的海水都吸到一个地方。

    沈翔现在可还不想进入那个大漩涡里面，他急忙跃出海面，变回人形，脚下喷一些气流，推动着他的身体悬浮在空中，为了让自己的身体在狂风中平稳下来，他释放出青龙真气中的风力量，让自己和狂风融合在一起，飘向前方。

    沈翔突然发现，前面好像突然爆发出一股吸力，导致天空中的云层和海面上的风全部被拉车过去。

    此时天空昏暗，大那时不时爆发出来的电芒，却照亮那汹涌而恐怖的大海，沈翔突然瞥见了在前方不远处的海面，出现了一个漩涡。

    这个漩涡起初很小，只有百来丈大，但渐渐的却扩张到千丈、万丈宽。

    “这就是大漩涡吗？”沈翔能看见天空中的乌云突然化成一道带着雷电的气流柱子，伴随着海浪，被拖扯入那大漩涡的中间。

    龙雪怡说道：“那大漩涡正在吸收四周的灵气，汇聚一股非常强劲的能量在大海下面，我想进入白虎玄境的入口应该就在海底，也只有吸入这大量的灵气，才能拥有足够的能量打开进入玄境的通道。”

    沈翔用足了能量，让自己保持着悬浮在空中，不被吸入漩涡里面，同时一点点靠近漩涡，他想看看到底怎么样才能进入海底。

    漩涡吞噬了大半天灵气之后，突然停止吸入，但漩涡却依然疯狂旋转起来，这时候沈翔在高空中看见漩涡中间有一个黑洞，下面时不时冒出一阵光芒。

    “快冲进去！”龙雪怡喊道。

    沈翔也知道现在是进入的机会，只见他脚下突然喷涌出一阵火焰，他双脚下顿时发出了一阵爆炸，炸出一阵火光，而沈翔在那时候借助爆炸产生的力量，从空中爆去，笔直的冲入那大漩涡中间的黑洞之中。

    进去之后，沈翔的头是朝下的，他只看见下面竟然有一片荒地，那更像是一个荒岛，因为四周都是海水，只不过这岛屿被一股力量包裹着，导致海水不能流进来。

    沈翔很快就降落到这海底的岛屿，这岛屿很大，被一个厉害的防护罩包裹着，能阻挡海水进入，而岛屿的正上方，就是那漩涡的底部。

    突然，沈翔感应到上面用来一大股暴虐的灵气，这让他急忙朝一个方向飞掠过去，他的速度到达了极限，很快就远离了那暴虐灵气冲击下来的地方。

    这岛屿虽然在海底下面，但却不漆黑，只是有些昏暗，沈翔能看见那暴虐灵气伴随着道道雷电，从岛屿上面那个口中贯穿下来，只不过下来之后，就立即散开了。

    “看来还需要一些天的时间，才聚集足够的能量打开玄境的大门。”白幽幽说道。

    现在他们已经确定，这海底下面的岛屿确实有一个玄境，很有可能就是那白虎玄境。

    之前沈翔和柳梦儿让三件神兵汇聚在一起的时候，就能清楚的感应到，在逍遥仙海附近有着什么东西在召唤他们，那是一种非常微妙的感觉，所以他和柳梦儿确信白虎神兵就在这个方向。

    “有人过来了，是三个人！”龙雪怡提醒沈翔。

    在这下面竟然有人，这让沈翔十分吃惊。

    他知道自己刚才从上面下来的时候，就已经被人发现了，而且现在还朝他这里赶过来。

    这下面是一片平地，没有山林，沈翔没有可以躲藏的地方。

    “实力都是怎么样的？”沈翔刚刚问出来，就有三个人出现在他身边，把他围了起来。

    龙雪怡不用回答，沈翔就知道这三个人的实力了，从他们那种真气气息来判断，沈翔猜测他们是灵武境中期或者后期。

    让沈翔感到更加吃惊的是，这三人身上都披着金灿灿的袍子，他们之中有两个中年，一个老者，而且从他们的装饰来看，沈翔能断定他们就是圣光教的。

    圣光教的人竟然早早就来到了这里，这让沈翔不得不怀疑圣光教和逍遥仙海有勾结！

    虽说逍遥仙海在上次英雄大会的时候拒绝加盟圣光教，但谁知道肖子良心中想着什么？肖子良差点就当上了太武门的掌教，而他现在建立逍遥仙海也不过是想过一把掌教的瘾，只不过他想让逍遥仙海更加强大，要成为辰武大陆第一大派，所以和圣光教结盟也不是出奇的事情。

    “没想到竟然凡武界第一年轻强者，第一年轻炼丹师，声名远扬的沈翔！”那圣光教的老者发出了一声僵硬的冷笑，眼眸中满是杀意。

    其他两个圣光教的武者也是如此，他们都知道圣光教的教主十分痛恨太武门，而沈翔也是圣光教的眼中钉，如果杀掉沈翔的话，那肯定是立了大功。

    沈翔此时压力不小，因为这三个人的实力都很强，如果是一个的话，他道不惧怕，但三人联手，他赢的把握一成都没有。

    况且这里是海底，杀了沈翔，弄干净一点，到时候也不会被人知道，看见那三双充满杀机的眼睛，沈翔心中也是充满杀意。

    别人要杀他，他就一定不能让别人活着！

    “动手！”那老者喊道，三人同时出手，每人手中都多出了一把锋利的长剑，一股强悍的真气灌入长剑上面，让那三柄长剑发出嗡嗡的脆响，刺破着空气，带着凶煞的杀气，如闪电一般刺向沈翔。

    这三个圣光教的武者出手时，身上竟然冒出一阵阵强烈的杀伐之气，可见他们都是心狠手辣的主，绝不会手软。

    沈翔早就做好了戒备，看见三人同时攻击，他身躯一震，凝聚出了一个玄武罗天罩，不过那三把剑上面凝聚的真气十分凶悍，同时刺入他的玄武罗天罩时，产生了一股非常强烈的震荡，震散了那个气罩。

    这三人的实力都比朝出沈翔，而且还是同时攻击，沈翔现在只求全身而退！

    圣光教的三个武者看见洞穿了沈翔的气罩之后，心中都暗暗一喜，原以为能把沈翔的圣徒捅穿，但谁知道他们突然感觉到剑尖刺到了非常僵硬的东西，让他们无法穿透沈翔的身体。

    沈翔身上的玄武金刚甲虽然让他避免被那三把剑穿透身体，但那股力量还是灌入了他的身体里面，震得他五脏六腑一阵紧缩，导致他吐出了一大口血。

    “我会回来的！”沈翔狂吼一声，声音如刀一般，带着透人的杀气！

    他的身体突然爆出一阵白霞，强悍暴虐的龙力从他的身体爆喷出来，形成一阵非常强烈的能量气波，把那三人震开。

    顶着重伤还要运用龙力，这让沈翔又喷了一口血，不过他现在却有机会逃走。

    “交给我吧！”龙雪怡一叹，化成一阵白光，包裹着沈翔的身躯，飞向岛屿上方的那个出口。~