
【书接上文，上回书说到木青冥听说城中多有水井冒血，与赵良四处勘探，发现冒血的井水不多不少正好二十八口，形成一座失传已久的赤宫怨灵邪阵。随之木青冥潜入其中一口井下探查，果然在井底见到了布此邪阵的人类赤宫，破了保护赤宫的邪符后，带着那个赤宫上浮出井。引出来张倩倩得知木青冥入了怨井却不急不惧，还扬言目的已经达到。另一边感觉到长生道其实并未灭亡的木青冥出井后，破例把这些神奇诡异之事，以及长生道之事也告知赵良。见赵良不信世间能有此违背科学之事后，木青冥把赵良带回木家小院，施展了锁龙人的壶中日月术，把他带入了壶中的世界配制化解全城怨气的药。】

西下的夕阳在城西的西山上慢慢下沉，把它余晖洒向了昆明城各处，屋顶上和树梢上，以及大街小巷中都铺上了一层橘色的光芒。

正在厨房中专心致志地做饭的张掌柜，并没有注意到一条人形的黑影正在夕阳下，顺着女儿闺房的门缝潜入屋中。

正是长生道的五堂主温疾。

黑影一入屋里，就贴到了地板上快速滑行到了张倩倩的钢琴边，与钢琴的阴影合二为一后，对坐在钢琴前的张倩倩悄声问到：“大姐，木青冥他潜入了其中一口怨井之中，那安置在井底赤宫必然会暴露在他的面前。你看是否派出教徒去阻碍一下？”。

张倩倩闻言并未感到惊愕，木青冥是锁龙人不说，身边还有一个身为探长的赵良，消息灵通很快就会发现布成赤宫怨灵阵的怨井并不足为奇。

这也早在她的预料之中。

温和美丽的夕阳从窗外透了进来，洒满了张倩倩那张面色平静的脸上，闻言之后她依旧面不改色，只是抿嘴一笑后轻声反问温疾道：“我来问你，为何我们要用赤宫怨灵阵来制造活怨灵呢？”。

说话间她的面色一直很是平静，全然没有对为了布下此邪阵而活生生地杀了二十七个孕妇的忏悔和愧意。

“因为此阵效果发挥缓慢，不容易被人立马察觉。并且可以培养出怨气注入地脉之中，使得大阵所在之处怨气冲天，置身其中的普通人变得性格扭曲，残暴并且暴力，甚至有厌世的负面情绪。”不明其因的温疾愣了愣神后，呆呆地回到。

“那我们昨晚为什么要声东击西呢？”点头认同了他的话之际，张倩倩又饶有兴致地问到。

“为了让木青冥魔气被激发之际来个声东击西，同时教徒能更好的把临时切下的孕妇*放入井中，使得水井成为怨井啊。”温疾有愣愣地回答到。

“不仅如此，还因为此阵效果发挥缓慢，中午之前怨气既可入水但鲜血不会染红井水。正常人肉眼凡胎自然不会看出来水井已成怨井，喝下了怨气血水浑然不知。体质特殊之人，此时灵魂已经被污染。”张倩倩微微翘起嘴角，露出一个诡黠的微笑：“之后就算怨井被木青冥净化了，那活怨灵也已成；我们只需暗中找到这些灵魂被污染了人，设计让他们逐渐惨死，他们的灵魂中的怨气就会被激活而形成怨灵。然后再给诃梨帝母吃下他们的灵魂，那我们与这魔物的交易就算成了一半了。”。

“原来如此。”稍加细想后的温疾，心中又对自己的大姐心生几分钦佩，这个连环计是如此的无懈可击，且每一步都能让木青冥晕头转向之际吃亏连连。

就算木青冥最后能有所补救，那长生道的最终目的也能顺利的实现了。

“不仅如此，往后我们就用这些怨灵们的惨死来让木青冥陷入黑暗吧。”张倩倩又笑了笑，眼中徘徊着点点得意。

“高，实在是高。”温疾赞口不绝，很想给张倩倩鼓鼓掌。若不是张掌柜还醒着，且就在不远处的厨房里做饭，他真像化成人后手舞足蹈一番。

“行了，快去查怨灵们都是那些人，然后将其登记起来。”很快张倩倩就收起了得意，面色神情又恢复了平淡之色，微微眯眼淡淡地说到：“让我们在昆明城里制造一场场惊心动魄的血腥惨死吧。”......

捧着那赤宫游出水井的木青冥方才翻过井栏，驱散了围观群众的赵良就迎了上来，定睛一看木青冥捧着的女人*，登时吓了一跳。

双目圆睁着连退两步后，赵良眼中的惊恐更甚，颤抖的手指慢慢地抬起，指着木青冥怀里抱着的那个血水淋淋的赤宫，颤声质问道：“你怎么抱着个女人的下体？”。

好在之前的围观人群已经被他驱散，而此时又正值吃下午饭的时候，街上行人稀少，否则他的质问必然引发很大的恐慌。

更令赵良感到惊恐的是，抱在木青冥怀里的那个赤宫居然是皮肉透明的，隐约可以看到在赤宫中还有一个卷缩而起的死婴。

那死婴居然微张着双眼，正与赵良四目相对，而赵良也从它那双毫无半点眼白的双眼中，看到不甘和怨恨。

虽才是黄昏之时，但赵良还是在那对眼睛的注视下浑身发冷，毫毛不约而同地倒立了起来。

木青冥左右环视一阵，见没有行人注意这边后，快速地拿起了自己的棉袄把那赤宫快速一包后，边穿衣服边对赵良解说道：“就是此物在水井中，导致了水井里满是血水的。”。

“这东西能自动产血？”一脸不可思议之色的赵良狐疑得问到。能把一口井的水都染成了血色，只可能是那器官依然在不断的流血。

但他也听法医刘洋说过，人体的器官离开了身体就会在一段时间内衰竭而坏死，失去了原有功能不说，继续造血那就更不可能了。

显然，他根本不相信刚才木青冥说的那些话。

见事已至此，而木青冥以后还有很多地方要用得到赵良，相处了一段时间后，他也知道赵良是一个可靠的人，于是索性打算把一部分事情告诉赵良。

于是稍加措辞后，已经穿好衣服的木青冥抱起那个被他用衣服包裹起来的赤宫，招呼着赵良跟他走的同时，把赤宫怨灵阵的信息一一告诉了对方。

两人在昆明城中的大街小巷里穿梭前行着，朝着木家小院而去。

待到把赤宫怨灵阵的事情说完后，木青冥见赵良还是将信将疑，于是又说到：“你跟我回家，我让你看看更是神奇的事，但你得为我保密。”。

赵家只是稍加思索后，还是点了点头跟着赵良朝着木家方向走去。

接下来木青冥又给赵良说了长生道的事情，并且告诉他陈府杀人案背后的人骨梳，小菜园赵家的人脑粥案子都是长生道在背后指使的。

经他提醒，赵良也想起了一个细节，是给拘押室里送饭的老宋提供的口供；据说老宋在给吴妈送饭时，隐约听到了吴妈嘀咕着什么长生。

这个口供他没给木青冥看过，但是当木青冥提到自己实则在暗查这个名叫长生道的邪教组织时，那份口供的供词就如灵光一现般，从他脑海中闪现而出。

一时间诧异之际，对木青冥的话已少了几分狐疑。

两人边说边走，没多会就再次回到了木家小院中。木青冥打法着妙绝带着梅香先去吃饭后，把赵良和墨海带到了西屋二层中，往日他放置药材的屋中。

屋门一开，顿有药香扑鼻而来。眼含诧异的赵良缓步走入屋内，好奇地打量着立在墙边的那些大药柜。

他没有想到文质彬彬的木青冥不但江湖经验不少，家里居然还藏了这么多的上等药材。看着屋里齐全的制药器材和器皿，不难看出好像木青冥还会配药。

木青冥把那个赤宫放在了屋中的桌案上后，徐徐打开。当整个赤宫呈现出来时，墨寒惊愕之际双手紧捂着嘴，惊呼一声。

“活生生地挖出来，布成了赤宫怨灵阵。”木青冥眼中闪过一丝愤怒，攥紧双拳对墨寒解说道：“据我所知此阵有污染的功效，目前看来布阵者似乎是要破坏昆明城的风水大阵。”。

此言一出，墨寒赶紧收起惊愕后对着木青冥嘘声连连，同时用眼神暗示木青冥不要激动，赵良还在这儿！

木青冥很快就读懂了她的眼色，不以为然地说着：“我打算让赵良参与进来，所以一些事情都告诉他了，不必担心。”，大步走到一个药柜边一跃而起后，从柜子顶部取下摆在上面的那支高有一尺，侈口短颈而扁身平底，且圆弧肩部有四个兽头铺首耳，身上布满了细雷纹的青铜壶。

“但我们还有机会，此时风水大阵还没被赤宫怨灵阵污染，我们还有净化地脉的时间。”木青冥抱着那把青铜壶走回了桌案边，把壶往桌上一放后，看着墨寒肃色道：“但是赤宫怨灵阵的怨气太大，寻常的中药和上次我们用的办法都没法彻底净化怨气。我们得配一些不寻常的药。”。

墨寒听懂了他的话，但打量着那把精美的青铜壶的赵良却依旧是听了个似懂非懂，抬眼瞥了一眼木青冥后，嘀咕道：“不寻常的药？”。

“是的，另外我也说了带你看个更神奇的东西，马上你就会见到另一个世界。”说着一手打开了壶盖，一手拉住赵良的手。

壶盖一开，墨寒立马感觉到那壶中喷薄而出的重浊之气与轻清之气，两者泾渭分明而不互溶。

再看那壶口之中一片漆黑，看不到壶中有何物。不等墨寒细看，赵良的手已经被木青冥强行塞入壶中。

手才入壶，赵良都尚未从惊讶中缓过神来，立马就顿感壶中有一股强大的吸力，在拉拽着他往壶中而去。

赵良方才惊呼出口，身子立马在木青冥和墨寒眼前化为一道黑影，猛然一晃后整个人都被吸入了壶中。

墨寒看得膛目结舌，半晌过后才缓过点神来后，说出的第一句话就是：“传说中的壶中日月？”。

语毕，眼中泛起了诧异直视着淡然一笑的木青冥。

那青铜壶中是有什么？木青冥又要炮制什么药材来化解怨气？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770428"  chaptername="第十四章壶中日月">加入书签</a>
</div>
