    好说好歹，周卫国与徐虎这才劝服了这青年断了轻生的念头。

    要说这青年轴归轴，可在徐虎和周卫国的心底，对于这样的青年却是相当佩服，为了一腔爱国情怀，竟是连最宝贵的生命都可以说付出就付出，这种境界比起那些汉奸投降派们，不晓得高了多少。

    接下来自然是一路逃亡，小鬼子明显是收到举报，奔着这个煽动抗日的青年来的。

    若是只有青年自己，自然不可能逃脱鬼子的追捕，所以这青年从跳出来大声宣扬抗日，宣扬中华民族万岁的那一刻，他就没想过要活下去。

    但现在不一样，有周卫国和徐虎这两大保镖在，这青年就是想被鬼子给抓到恐怕也没那么容易。

    追捕的鬼子在巷子里被徐虎和周卫国干掉了几个之后，两人带着青年顺利逃脱。

    青年眼见着周卫国与徐虎出手利索，几个手上拿着枪的鬼子竟是都被两人轻易格杀，在惊愕的同时，居然缠着周卫国和徐虎为师，让二人教他杀鬼子的本事。

    “两位大哥，我虽然不知道你们是什么人，但这年头只要肯杀鬼子的都是好人，都是好样的中国人！我叫段怀民，原本是江苏某大学的学生，只是途中走散了，这才到了这座县城里，今天要不是二位出手相救，我怕是就死在这里了。”

    周卫国乐了：“你不是还嫌弃我们二人多事，不应该把你救出来，害得你不能自焚，以证明自己宁做中国鬼不做亡国奴的爱国情怀吗？”

    段怀民挠了挠头，有些不好意思地说道：“我就是个孱弱的学生，宣传抗日是我能够想到的救亡图存的途径之一，可如果我这条命留着能够放在将来上战场杀鬼子，那我今天说什么也不死了。”

    周卫国笑着点了点头，“这就对了，古人常说百无一用是书生，但你今天宁可自焚以呼吁民众的举动，我们看在眼里，从今天起，我将收起心底对学生的轻视。”

    “两位，你们究竟是什么人呢？”段怀民疑惑。

    周卫国道：“中国人。”

    段怀民无话可说。

    徐虎则是好奇地盯着段怀民看了几圈，忍不住问道：“段怀民，听你先前在呼吁民众的时候说的那些话，你是共方的人吧？”

    段怀民倒是也不否认，脸上反倒添出几分自豪之色，“是，我是一名共产党人，尽管我入党时间到今天为止也还不到三个月。”

    “不到三个月时间，你就愿意为了你的组织去死？”徐虎问道。

    段怀民道：“我不是为了组织而死，而是为了心中的信仰而死，为了中华民族而死！当然，共产主义与我的信仰是相通的，如果从这个方面来讲，你说的倒是也不为错。”

    “你之前唱的那首歌叫什么？”

    段怀民道：“这首歌叫《义勇军进行曲》，是民国二十四年由田汉作词，聂耳作曲的，作为电影《风云儿女》的主题歌，曾传唱全国。”

    徐虎点了点头，这首歌的确了得，段怀明当时唱出来的时候，愣是听得他热血沸腾。

    心底则是惊叹，这是徐虎第一次遇到共方的人，刚刚加入不到三个月的新成员，居然就有为了组织为了信仰而死的信念，这样的队伍太可怕了。

    想想国军方面，别说是刚加入三个月的新兵，就是那些甚至待了十几年的老兵，有多少人愿意为了自己的党国，为了自己的民族而死呢？

    共方，国军主力全部后撤之后，依旧停留在华北敌后，继续与日军作战的八路军。

    这些个字眼深深地刻进了徐虎的心底。

    义勇军进行曲的歌词更是被徐虎怀着莫大的崇敬，牢牢地记在了脑海。

    徐虎再抬头看向自家团长，却发现周卫国的脸上并无异色。

    徐虎几次张口欲言，却始终没有说出话来，反倒是周卫国在段怀民走远时主动开口道：“虎子，我知道你想说些什么，但我要告诉你的是，你现在是联盟的成员之一了，联盟的宗旨你总该知道的，不管是国军还是共军，只要是一心抗日的队伍，那就是咱们中华民族自己的部队，没有什么区别。”

    徐虎重重地点了点头，“团长，你说的对，就凭八路军在平型关打的胜仗，还有在敌后与鬼子作战的这份勇气，我就打心底佩服这支队伍。”

    周卫国笑了笑，不再多言，路上又乔装打扮了一番。

    段怀民是打定了主意要跟着周卫国和徐虎学杀鬼子的本事的，一路跟随，三人便向着徐州的方向进发。

    不久之后，三人顺利抵达徐州，看着眼前这个千年古城如今满目疮夷的外貌，三人无不在心底对日寇生出滔天的恨意。

    徐州不出意外地沦陷，进出城门的地方全有鬼子和汉奸把守。

    三人经过了好一番搜查盘问，这才被放进城中。

    入城之后，周卫国将徐虎和段怀明安排在了一家客栈暂时休息，自己则是一路进入城中的集市区，向人打听老徐记当铺。

    这是周卫国当年策应刘远从中央军校提前撤离，成功躲避复兴社的搜捕，两人分别时刘远告诉过周卫国的地名。

    周卫国自然清楚，这老徐记当铺就是刘远在徐州城内的明面住址，以掩护刘远私底下的抗日救国活动。

    让周卫国大喜过望的是，这老徐记当铺似乎挺出名，没问几个路人便打听到了地方所在，周卫国便一路赶到了老徐记当铺。

    当铺里有个小厮，却不是刘远，周卫国想到刘远如今已经化名徐书成，便问道：“这位小哥，请问徐书成掌柜在吗？”

    那小厮抬头望了一眼，见周卫国穿的是粗布麻衣，没精打采地回了一句，“不在。”

    周卫国怔了下，暗道这小厮怕是刘远在附近招来的伙计，并不清楚刘远的底线。

    “那请问你们掌柜的什么时候回来？”周卫国问。

    伙计不耐烦道：“这我哪儿知道去？我们掌柜的经常不见人影，少则三五天，多则半个月，你怕是等不到他了，赶紧走吧，别影响我们做生意。”

    周卫国无奈地摸了摸鼻子，为了刘远的安全着想，他不便在此闹出动静，只得暂时离开再找刘远好了。

    离开前给小斯留下一句，“那就麻烦小哥在你们掌柜的回来之后告诉他一声，就说有个姓周的过来找过他。”

    “知道了。”伙计敷衍道

    只是刚离开老徐记店铺不过两三百米远，周卫国忽然察觉到自己被人跟踪了。

    而且这人的跟踪技术极其的高明，即便是反侦察能力超乎常人的周卫国，也是凭借着异常敏锐的直觉，这才感觉到的。

    可周卫国却不能确定跟踪自己的人究竟在自己身后什么位置。

    于是周卫国不动声色地向不远处的一处巷子里钻去，身后被人跟踪的感觉还在，片刻之后周卫国钻进了巷子里，身后的人还在继续跟踪，只是到了巷子之后，这人的行踪就容易侦察得多了。

    就在某处岔路口，周卫国突然毫无征兆地扭头，身后不远处的巷子尽头，那声音向左侧一闪，再不见踪影。

    周卫国并没有看清楚那身影的样貌。

    但跟踪之人究竟是什么身份，周卫国却已经开始了猜测。

    直走到一处死胡同里，身前再没有路可行，身后是岔路纷杂的巷口，周卫国的声音在巷子里回荡起来，“竹下，既然来了就别躲躲藏藏的，出来吧！”

    话音落下，一道身影果然从周卫国身后的巷口出现，那穿着普通百姓衣服的瘦脸男子，不是竹下俊又能是谁？

    这对同窗兼好友再次见面，无不是唏嘘感慨。

    原来竹下俊在县城里和那支日军中队同行，被埋伏在县城内的周卫国率领一营偷袭之后，便借机脱离了日军阵营。

    后来他一直想找到周卫国的踪迹，可兜兜转转却一直没能成功，这才慢慢地流落到徐州，却不想在这里碰到了周卫国。

    “卫国！”

    “竹下，许久不见了！”

    友谊让两人跨越了国界，紧紧地拥抱了一下。

    这才说出各自出现在这里的缘由。

    一番谈话过后，周卫国这才确定自己之前的推测没有错，孙鑫璞在县城里遇到的那个奇怪的鬼子正是竹下俊。

    说到毕业之后的经历，竹下俊再三保证道：“卫国，我始终记得对你的承诺，还有师父的叮嘱，毕业之后我被调到帝国常备第十师团，但我一直藏拙，所以并没有什么机会上战场，更没有在手上沾染过你们中国人的鲜血。”

    “我相信你！”周卫国道。

    “只是……竹下，我虽然很高兴你能以这样的方式出现在我面前，可作为朋友，我还是真心地想问一句，你下定决心了吗？”

    竹下俊沉默了几秒，然后缓缓点了点头，“……我是从南京城出来的……”

    多的话竹下没说，只是说了一句抱歉。

    周卫国立马明了，竹下应该是目睹了日军侵略者在南京城中屠杀的暴行，这才打定了主意，脱离日军队伍，出现在这里。

    “你不必感觉亏欠什么，这一切与你无关。”

    “可我终究是日本人。”

    “那也会是不一样的日本人，竹下，我相信你不会后悔做出今天的决定。”周卫国斩钉截铁道。

    “但愿吧！”竹下苦笑道。

    “你的家人？”

    “放心吧，拜你的队伍所赐，我当晚跟随的中队全军覆没，我现在应该是帝国牺牲的勇士之一，我在国内的家人和朋友会受到特别的照顾的。”竹下说道，“但是，卫国，也请你尊重我的原则！”

    周卫国承诺道：“你放心，我们绝不会让你参与前线作战，不管怎么说，那些侵略者毕竟也是你的同胞。”

    “谢谢！”

    ……………………

    时间回溯到抗战爆发之前。

    在德国柏林军事学院，周卫国准备提前返回国内的前夕。

    他与竹下俊二人，在日本侨民区的雅间里曾有过这样一番对话：

    “竹下，作为军人，在柏林军事学院学成回国之后，我是一定会赶赴战场的，若是有侵略者胆敢侵犯我的祖国与人民，我一定会拿起武器，用尽一切办法去消灭他们！”

    “卫国，你的爱国情怀令人动容，我亦如此，若是有外敌侵略我的祖国，我一样会拿起武器，哪怕牺牲自己的一切，也会去保卫自己的国土。”

    “可如果有一天你们是侵略的一方呢？”

    “……”

    “我是军人，军命不可违。”

    “所以你会践踏我们中国的国土，同样会成为侵略者的一员？”

    “对不起，我也没有办法。”

    “难道你就没有想过帮我，就没有想过去为自己的良心负责？”

    “？”

    “这个道理很简单，就像我们是两家的儿子，我们又是好友，你的哥哥要来欺负我，如果你无法劝说他住手，难道你就不能反过来帮帮我？”

    “怎么帮？”

    “很简单，我知道你顾及同胞之情，我尊重你的原则，不需要你上阵杀敌，对付自己的同胞，我只需要你在大后方，帮我训练部队，另外，我们一定会有俘虏，如果你能劝说这些俘虏放下屠刀，放弃侵略主义，对你而言，这是否是大功一件？你放心，我们绝不会杀害那些放下武器的日本军人。

    另外你师父的信里说得很清楚，要你坚守原则，反对侵略战争，绝不可成为一刀流门派的反面教材。

    倘若你可以在我方敌后组建成反战联盟，也算是没有违背你师父的意愿了。”

    ……

    ……

    之后周卫国向竹下俊说了许多，简直是洗脑式的引导。

    可最终的结果会怎么样，周卫国也不确定，直到今天在这里亲眼见到竹下俊，周卫国总算在心底松了一口气，看来竹下终究是做出了正确的抉择。

    如此一来，竹下俊原有的悲惨命运也算是被更改。

    这一世，他总算是有了可以为之努力，且心甘情愿的方向。

    周卫国的安排是，让竹下俊在大后方负责训练部队，另外帮着给俘虏的鬼子做思想工作。

    当竹下俊问到周卫国为什么会出现在这里，周卫国倒是也没有瞒着，直言自己是来找敌后抗日的队伍，要留在前线继续打鬼子。

    竹下则是表示愿意跟着周卫国，去敌后的八路军根据地看看。

    途中竹下俊问了个有意思的问题，“卫国，你究竟是向着八路军的还是国军的？”

    周卫国笑着回答道，“我向着真心为了国家命运，为了民族命运，为了百姓命运着想的部队。”

    竹下俊笑了，“如果真有这样的队伍，他们一定会引领你们中华民族走向胜利与富强！”

    “当然。”周卫国应道。

