 下船的时候，叶天龙见到文少他们相互搀扶着出来，就故意落后半拍让乔楚先离开。

    然后，他才拖着一个行李箱走向朴家的吉普车。借

    着余光，叶天龙能够见到，文少一伙人正在人群后面跳着，捕捉自己这一辆吉普车的信息。

    叶天龙给文少他们祈祷：希望不要自寻死路。

    “天龙！”叶

    天龙拖着行李刚刚靠近吉普车，车门几乎同时打开，朴斩军和朴瓷秋齐齐喊叫一声，很是高兴。“

    朴少，瓷秋，你们好啊。”叶

    天龙笑着钻入墨绿色吉普车，随后跟朴斩军和朴瓷秋相续拥抱，感受着久违的温暖。

    “是啊，上次台城公寓枪战后，咱们就没有再见面了。”

    朴瓷秋紧紧抱着叶天龙：“你回台城帮姐姐他们时，我和哥哥又陪着父亲回了南悍。”“

    这次来了南悍，你的时间就全部交给我吧。”

    女人俏脸闪烁着诱人光泽：“让我这个史密达给你安排，保证每一天都充实快乐。”

    叶天龙目光柔和：“好，都交给你，都听你的安排。”

    朴斩军哈哈大笑一声，随后打击妹妹：“小妹啊，天龙有大事要干呢，怎么可能天天跟你疯狂？”

    “如果你不是我妹妹，我都怀疑你是敌人派的卧底，准备耗尽天龙的体力，让他长白一战落败。”

    他启动车子离开停车场：“接下来的日子，你该好好照顾天龙，吃好喝好休息好。”

    “对噢，我都忘记长白一战了。”

    朴瓷秋自责不已，随后敲敲自己脑袋：“天龙，你一样交给我安排，这半个月，养精蓄锐。”

    “决战胜利后，我再带你玩转南悍，怎么样？”

    她眼里有着一股兴奋：“我一定让你玩得乐不思蜀。”叶

    天龙依然笑容温润：“好，听你的。”车

    子很快离开码头，在韩城大道上飞驰，朴斩军一边踩着油门，一边轻声一句：“天龙，谢谢你。”

    “谢谢你照顾紫媛和小姑他们，谢谢你让我和父亲重新恢复自由。”“

    更谢谢你为了我们仕途，答应跟秋筱子长白一战。”朴

    斩军心里清楚，叶天龙有很多理由拒绝秋筱子一战，而且凭借他在台城地位，余生足够安乐无忧。可

    叶天龙为了让朴家旁系能够稳固权力，最终答应东洋和朴家正支的决战要求。朴

    斩军觉得，朴家欠叶天龙太多人情了。

    父亲怎么想，朴斩军不知道，但他知道，叶天龙如果需要，他朴斩军绝对赴汤蹈火。“

    别说这些。”叶

    天龙笑着一拍朴斩军的肩膀：“咱们可是好兄弟，你帮我，我帮你，不是应该的吗？”

    接着，他话锋一转笑道：“听说你晋升安全局处长了？二哥，恭喜啊恭喜。”“

    这是托你的福。”

    朴斩军轻笑一声：“没有你的庇护，我不入监狱就不错了。”

    “那是你能力体现，你应得的，不过你非要感谢我，我也不会客气。”

    叶天龙伸伸懒腰回道：“我在南悍的安全可就交给你了。”

    朴斩军拍拍胸膛喊道：“天龙，你放心，从今天开始到决战，我会全力保护你。”

    “东洋人就是整船杀过来，我也不会让你受到伤害。”

    他还打开副驾驶座的椅子，露出一挺加特林：“你保护我这么久，该轮到我保护你了。”朴

    瓷秋也笑着出声：“天龙放心吧，二哥把王牌保护组调了出来，就是专门保护你的安全。”

    “好，有二哥的话，我就能睡好觉了。”

    叶天龙感受到朴斩军决心，脸上有一抹欣慰，随后摸摸肚子出声：“不过睡觉前应该先吃点东西。”

    “哈哈，走，四季烤肉。”

    朴斩军一踩油门冲向前方：“瓷秋早就定了位置，今晚放开肚子吃，放开肚子喝。”

    半个小时后，车子停在一间环境清幽的建筑，朴瓷秋挽着叶天龙的手臂，蹦蹦跳跳走进奢华的餐厅。三

    人在一个六人卓坐下。“

    天龙，这里的烤肉又大份又好吃，木耳也是一流的，全从长白山过来。”朴

    瓷秋拿着铅笔一口气点了五六份烤肉，随后又要了两大盘木耳，显然记得叶天龙的最爱。

    叶天龙想要说什么却最终无奈笑笑。

    朴斩军则要了一打啤酒。“

    呜——”就

    在三人刚刚点完菜时，门口又是一阵汽车呼啸声，随后就见十余辆豪车出现，趾高气扬。

    接着，后面又开来四辆墨绿色吉普车。车

    门打开，钻出二十多名华衣男女，簇拥几个鼻青脸肿的家伙，接着，吉普车也下来九个人。“

    文家的车子？”

    朴瓷秋好奇看了一眼：“文先生好像在边境，文家谁这么大阵仗？”叶

    天龙看着几个熟悉的身影，抿入一口茶水笑道：“估计是我的麻烦，真是不作不死……”

    “你的麻烦？”没

    等朴斩军和朴瓷秋出声问清楚，只见一大批衣光领鲜的南悍男女涌进来。后

    面跟着一个清瘦的中年男子和八名墨镜保镖。他

    们耀武扬威走入四季餐厅，来不及避让的服务员和客人被毫不客气推开，气焰说不出的嚣张。为

    首的四个人，正是邮轮上被叶天龙教训了的文少四个。虽

    然走路威风凛凛，可叶天龙看得出，文少走路很小心，似乎担心走快了扯着蛋。朴

    瓷秋认出了对方：“文子滔？”叶

    天龙淡淡一笑：“你们也认识他？”

    朴斩军低声一句：“文总统的宝贝儿子，也是一个坑爹的主，叶少，你跟他有过节？”

    叶天龙三言两语解释：“邮轮上，他们欺负一个女孩，我看不过去，就踹了他们几脚。”

    “估计锁定你的车子，就找到这里来了，我说他们效率怎么这样高，原来是文家的子侄。”

    叶天龙保持着从容淡定：“真是不作不死啊。”

    在朴氏兄弟暗呼文子滔是禽兽时，文子滔正目光凌厉扫视四周，很快锁定叶天龙。

    只是他很快又看到朴氏兄妹，表情陡然冷冽，喉咙蠕动了一下。下

    一秒，他就露出狞笑偏转方向，带着猪朋狗友径直向叶天龙走来。 