    “先生就这么希望本山长赔了夫人又折兵，这么期盼本山长滚出江南啊？”

    邓肃自打自愿成为学堂里先生后，尤为在意“虚君治国、一党理政”一事，每每与蔡鞗争了个脸红脖子粗，尤为担心江南商会是另一个《为民党》，得知了蔡府准备退出江南消息后，人也恢复了往日潇洒公子模样。

    听着蔡鞗调笑讥讽，邓肃却向冷脸的绿桃招了招手，见她根本不理会自己，只得自己倒着茶水。

    “小山长提前使用了金瓜石、金银岛的金银，即使现在舍下抢占了的田地，也算不得赔了夫人又折兵吧？”

    正待绿桃恼怒要赶人，蔡鞗忙一手拉住了她，反而看向神色忐忑的孙邃、王贳、萧宝轩、钱多多等人……

    “逆流而上，不进则退。”

    蔡鞗微微一笑。

    “大明岛地广而人稀，金银什么的也与石头没什么区别，但是数万人不远数千里前来江南平乱，花费无数银钱，动用无数人力、物力，换来的却是宋国的敌视，却视我大明岛为仇敌，诸位也是一族之长，换了诸位如此离去，想来也知道后果如何吧？”

    邓肃瞬间郑重了起来，即便他只是家中晚辈，也知道蔡鞗一旦再次舍下一切离去，大明岛绝对会心生不满。

    孙邃几人相视，知道此时远非当年无奈离去，当年蔡府离开江南是无可奈何，是被逼无奈，今日大明岛不算上第三师，也还有数万水、陆兵卒，朝廷也没能力强行逼迫着大明岛退去。

    王贳苦笑叹气道：“大……王爷说的是，若是我等老朽这么离去，家中子孙也是不满的。”

    蔡鞗对于王贳的改口并无太大感觉，小五衙内也好，驸马、大帅、王爷也罢，即便是“蔡小五、浑小子”也是无所谓，对此他并不是太过在意，只是冲着一干老人不置可否笑了笑。

    “本王自以为今次前来江南是失败的，唯一可以欣慰的是本王救下了无数江南百姓，江南也基本上平静祥和了。”

    “为了家乡父老，本王舍得花费无数银钱，可若就这么退走，一者……本王心下有些担忧，担忧本王为民减负的努力全然白费了，事后朝廷会拿诸位当“杀鸡儆猴”的那只鸡，也因此毁掉本王走海所需货物的供应渠道；二者，江南去岁遭了兵灾，两浙十四州看似已经平静，实则并未消除隐患。”

    蔡鞗神色郑重道：“本王虽花费了无数银钱，但对于两浙十四州无数百姓来说，这些钱财只是杯水车薪，更为重要的是地里产出、作坊里产出可以贩卖出去，只有财水转动起来，江南才能真正恢复往日的繁荣，也基于此，本王才想着继续往江南投入万万贯钱财，以此推动江南财水顺利运转，只是……”

    听着蔡鞗话语，各家族心下既想着蔡鞗如同数年前一般离开江南，又有些难以放下“万万贯”巨额财富，皆是犹豫不决相互对视。

    在蔡府传出“退出江南”消息后，各家族连夜商议，最后也是难以有个统一决定，就是担忧朝廷秋后算账，还有就是“万万贯”银钱太过巨大。

    孙邃与几家老人相互对视了眼后，向蔡鞗抱拳道：“王爷说的是，此时江南看似已经平静，实则隐忧不断，我等也不知该如何劝解王爷，不知……不知王爷可有妥善处置？”

    蔡鞗沉默了稍许，说道：“本王并不愿意江南商会就此解散，诸位都是商会理事，当明白江南商会能给诸位带来怎样的好处，又会给底层佃户带来怎样的利益。”

    孙邃、王贳等人默默点头，因为各州县私设无数2%的过税，逼迫的商贾不得不大量占有田地，只有如此才能将成本最大限度的降低，即便如此，一家一户又怎能比得上江南商会名下数十万顷田地的影响？

    数十万顷田地不仅只存在于江南，江北同样也有为数众多田地，各家族长是商会理事，天然拥有着诸多田地产出支配话语权，其他地方的商贾很难与厅堂内各家竞争，蔡鞗相信，只要江南商会能够存在十年，他们都将是天下举足轻重的大商贾。

    蔡鞗能够看到商会给他们带来的诸多好处，身在其中的孙邃等人又怎能不知道？

    蔡鞗见众人沉默不语，又说道：“本王罢去了保甲、义勇等乡军，又私自降低了田地赋税，毫不客气的说，本王就是朝廷眼中钉肉中刺，本王离开江南后，朝廷势必要拿诸位当鸡宰了的……”

    邓肃突然开口道：“正值北方动荡不安时，朝廷怎会如小山长所说这般？”

    蔡鞗正待开口不满，王贳对邓肃、张元干等人数月前阴算王家尤为恼怒，恨声道：“怎会？别以为我等是群傻子！”

    钱多多冷笑道：“邓先生记性太差，还是刻意忘记数月前之事？哼！若非夫人和王爷看顾，恐怕我等人头早已被邓先生砍下了吧？”

    各家族皆冷脸相视，邓肃张嘴数次，最后也只能暗自苦笑，再不多言一句。

    蔡鞗见邓肃吃瘪，多日来的郁闷也稍微好受了些，看着众人说道：“诸位都是商会理事，也都知晓阿娘与本王对待商会的态度，而商会真正管理者其实还是你们，所以，本王觉得，商会的存在对诸位是有利的，有数十上百万百姓的支持，朝廷想拿诸位开刀也不容易。”

    “当然了，即便本王离开了，杭州王府也会留下些管事，第三师也还会留在杭州。”

    “商会在，第三师就留在商会名下，虽诸位不能直接插手军中之事，但商会理事将组成一个军管会，军管会有调动第三师的权利。”

    “若诸位觉得商会不宜存在，第三师将保留在王府名下，毕竟第三师的吃穿用度皆来自于王府名下田地。”

    孙邃不等他人眼红开口，猛然起身抱拳道：“王爷仁义，我等又岂能忘恩负义？自不会废弃事关无数百姓福祉商会，还请王爷放心！”

    “王爷放心，哪个敢胡言乱语，我等决不与他干休！”

    王贳大声开口，各族长、长老纷纷点头赞同，别的都好说，唯独第三师置于商会名下最为重要，邓肃没意想到蔡鞗会说出这番话语，本不打算开口的他也急了。

    “小山长，此事是否不妥？第三师原本是厢军组成，小山长将厢军改为军屯卫所，第三师也还应该是朝廷兵马，若小山长决意离开江南，第三师应该由朝廷督理才是。”

    邓肃一开口，杭州各家老人皆是恼怒不悦，正待他人愤怒大骂，蔡鞗却摆了摆手，饮了口茶水才又再次开口。

    “先生自应天一路跟随本王前来杭州，想来是知道当日应天城下所言，本王原本是将幼军与第三师等同看待的，如果说有区别，那也是因为第三师是专门留给江南，保护江南的一支新式军队。”

    “幼军尚未满员，武器尚未配备，朝廷就下放了一群将领、教头替代了我军管代将勇。”

    蔡鞗停顿了下，继续说道：“在先生看来，或许我军练兵也只是站站队形、跑跑步、打扫打扫营地，看起来好像也没什么了不起的，可若真如此，是个人也都是千古名将了。”

    蔡鞗摇头叹气道：“在本王看来，幼军在开封介入的那一刻，幼军就已经废了，即便本王为幼军配备火枪、火炮，幼军也是废了！”

    “幼军废了就废了，江北有朝廷百万披甲禁军，有无幼军也就那回事儿，但江南不行。”

    蔡鞗看向在坐的所有人，说道：“朝廷的重心在北方，所有精锐皆在北方，江南只有十万老弱厢兵和各州县的保甲、义勇兵卒，而这些兵卒战力如何，想来诸位比本王更为清楚。”

    “保甲、义勇军不是干活的农夫，就是拦路设卡的地痞，欺负一下良善百姓还成，打仗杀敌是不行的，而十万厢军……能够使用的也仅有两三万人，其中精壮也都成为了第三师兵卒，所以，第三师就是江南唯一的、仅有的兵卒，如此之下，本王又怎能让江南仅有的兵卒再次成为了幼军那般废军？”

    萧宝轩猛然站起，抱拳道：“王爷说的是，第三师是我江南仅有的兵卒，绝不能让人肆意胡为，我等皆认为王爷处置甚是稳妥！我等也绝无任何疑议！”

    邓肃鼻子都气歪了，心下又急又气，更是暗自后悔，后悔上了李纲的当，若是数月前没有逮捕一干土财主，若没有苏和钱庄之事，张元干、张焘、王师心等人也不会被迫离开杭州，自己又怎会有今日的势单力薄？

    当日在应天城下，蔡鞗与赵子奭、赵子直、杨晟说话时，邓肃就在场，知道幼军与第三师的区别，越是知道越是重视第三师的归属，就在蔡鞗以为他会与一干老人对怼时，他却意外的别头不语。

    蔡鞗有些诧异邓肃的反应，眼睛连眨数次，也就明白了他的算计，心下又是好笑又是暗自摇头，一群老狐狸又哪里是这么容易对付的。

    杭州各家与蔡府较为亲密，最是担心被朝廷打压，手里没有刀子，即便财富再多，最终也只是朝廷案板上的鱼肉，而现在蔡鞗给了他们刀子，他们又岂会轻易放弃？

    孙邃等人原想着蔡鞗离开江南后，与数年前一般无二，各家取回各家田地，没想到会意外得到第三师的调动权，也不再提起解散商会之事。

    对于各家来说，商会存在与否各有利弊，这个时代的商贾必须依托于田地，没有众多田地就没有资格成为富裕商贾，更没资格与他人竞争。

