    燕国女王听着很拉风的样子，其实就是个傀儡而已。

    在凌珑之前，多少转世女王死无葬身之地。

    而她则凭着自己的实力，不但刷新了世人对女王的认知，更见识到了她的不同寻常之处。

    现在她竟然当众拒绝了魏王的求婚，情愿跟国师去过颠沛流离三餐不济的生活,实在令人匪夷所思。

    不管旁人怎么看，凌珑却是感觉心满意足，好极了！

    这么久以来，她一直困惑自己太过主动追求容天，把自己的处境搞得有些被动。

    但是没有办法，容天太高冷了，她只能主动出击。

    好不容易盼到了容天顺利拔针，最后阻隔在他们俩之间的最后屏障被打破了。

    凌珑还是没有等到容天对她的表白，正在着急琢磨着要不要她先对他表白。

    正在纠结的时候，没想到穆远山派的求婚使臣到了，上演了这么一出“两国联姻”的大戏来，连容天都被惊动了。

    没承想受到穆远山的刺激，容天竟然破天荒当众向她表白爱意。这已经让凌珑感到喜出望外，更没想到他对她表白的那些话更是令她感动不已。

    此时此刻，凌珑简直想感谢穆远山和纪奎海了，他们俩可算是充当了一回免费的道具，做了她跟容天互相告白的辅助工具了。

    想到这里，心里多少有那么一丁点的内疚。于是，凌珑就决定回赠点东西给穆远山，也算是对他的一点儿补偿吧。

    凌珑对纪奎海说：“你既然大老远的从魏国来了，先不用急着走，待个三五日，我还有东西要托纪大人托给魏王。”

    纪奎海苦丧着脸，勉经答道：“不知女王陛下准备了何礼物。”

    “一件旧物而已。”凌珑打着哈哈，道：“反正放在我这里也没什么用，不如还给他吧。”

    听到这里，旁人都是一头雾水，容天却眸光一闪，薄唇微扬，似乎很清楚她打算给穆远山什么东西。

    一个“还”字，就表明了一切。她的表现，他很满意。

    “纪大人不辞千里来到漠北一定不止代替魏王向朕求婚这么简单，肯定还有许多话要跟十三公子单独说吧。”凌珑做了个很知趣的表情，对两人摆摆手。“你们聊，我们先出去了。”

    说罢，她就准备携了容天的大手离开军帐。

    穆远翔喊了一声：“凌珑……”

    尾声托得很长，似乎还有许多未尽之意在其中。

    凌珑对穆远翔展颜一笑，同时握紧了容天的大手，语气轻快地道：“别为我担心。姐姐选的男人绝对不会走眼，假如他敢待我不好，你帮我揍他！”

    一句话就成功地堵住了穆远翔后面的话，他只能一脸不痛快地看着她，想说什么，那句话却始终梗在喉间。

    以前的他自负骄傲，总觉得自己无所不能。直到今天他才发现，原来他真得什么都不是。

    相比七哥穆远翔，相比国师容天，穆远翔觉得自己哪方面都无法跟他们俩相提并论。

    也许凌珑说得对，他们俩都是男人，而他只是个孩子。

    就这样，他泪眼汪汪地看着凌珑挽着容天离去，而他连再次喊住她的勇气都没有。

    他没有勇气也没有资格跟她告白，也无法像容天那样霸气地宣布江山他陪她打，王位他让她坐。

    因为他的资本很大程度上是倚仗着他的七哥穆远山。

    以前他以为七哥不喜欢凌珑，根本没有将她放在心上过。现在才明白，原来他大错特错了！

    七哥不但一直很喜欢凌珑，而且凌珑在他心里的地位无可取代。

    刚刚登上王位，七哥就迫不及待派使臣远赴漠北向凌珑求婚，这足以说明七哥对凌珑的真心。

    穆远翔知道自己无法跟七哥相比。

    可是七哥这样的男人都不能被凌珑所接受，他还敢有何奢望呢。

    当纪奎海慢慢地靠近过来，似乎想跟穆远翔说几句悄悄话，他却猛地弹跳起来，大声叫嚷道：“别跟我说话，我想静静！”

    说罢，穆远翔就逃一般地离开了帐篷，留下纪奎海和那个托着乌木托盘的侍卫面面相窥。

    乌木托盘里盛放着的凤冠仍然光华璀璨，凤印水润温滑，那封书信纹丝不动地放在原位，并没有被佳人动过。

    凌珑非但不肯取这托盘里的任何一件物什，而且还有东西要回赠魏王。

    纪奎海此行的任务失败了一半，他只能强打起精神来，努力完成魏王交待的另一半任务了。

    既然她说有礼物回赠，那么最好是那件魏王最想要的礼物。

    *

    离开了军帐，凌珑仍然紧握着容天的大手，生怕一个松手，他就飞了。

    她整个人还沉浸在爱情的甜蜜里，兀自回味着他方才的动人告白，意犹未尽。

    “唉，容哥，说实话，如果今天那个纪奎海不搞这一出，你是不是还要继续耗下去啊。”凌珑戳了戳他的铁臂，略有些不满意地抱怨道：“再耗下去，你就是年过三十的老男人了，说不定我就看不上你了。”

    容天淡定地瞥她一眼，笃信地宣布：“除了我，看哪个男人还敢对你痴心妄想！”

    “……”凌珑感觉他好霸气啊，星星眼……

    容天微勾唇角，道：“穆远山初登大宝就想着魏燕联姻来达到他统治两国的目的，可见他野心之大。将来，他可能是我们俩的劲敌。”

    凌珑从迷幻的彩色爱情世界里清醒过来，这才意识到容天在跟她谈论朝政之事。

    她当然知道穆远山向她求婚的动机不纯，可是当着容天的面，就这么被戳穿，她面子上多少过不去。

    咳了一声，她勉强辩道：“要说为了控制燕国，穆远山大可以册封邹谨为后，反正雷震完全站在他那边，他们就向世人宣布我已经不在人世了，扶持邹谨登基，也一样的。”

    无论如何，只要达到霸占燕国朝政的目的，穆远山就实现了他的目的，而根本不必太在意用的是哪一颗棋子。

    他却舍近求远，应该对凌珑有着几分偏爱或者是特殊的感情吧。

