    湖泊对面。

    眼见紫纹蜂全都向自己的巢穴飞去，三道人影也立刻跑了出来，满脸担心的看向正在激战的洞口。

    沉默了几秒钟之后，谢瑶轻声说道：“傅将军，他就这样直接杀进去，真的不会出事吗？”

    “应该不会把！”

    傅承志皱眉思索了一下，随即肯定的说道：“幻影既然敢进去，定然是对自己的实力，有着充足的自信。”

    “而且就算出现意外，以他的实力也能冲出来。”

    “没错。”郭淮插嘴说了一句，又继续道：“他那两百多万的生命值，即便帝君BOSS也没有办法将其秒杀的。”

    “实在打不过的话，那就逃出来好了。”

    “等我们搞齐一身传说级别的装备，再来组团把它杀掉也不算迟！”

    “嗯，说的没错。”傅承志点了点头，继续说道：“那我们就别这么闲着了，这边也有很多毒蜂尸体和具现符，赶快处理一下吧！”

    眼见那道霸气无双的身影，已经在洞口消失，三人也立刻忙碌了起来。

    ······

    而岩洞中，萧寒正挥舞着暗焱裂天枪，砸飞一个又一个的紫纹蜂，快速向洞穴深处走去。

    同时也扔出一根又一根的火把，让洞穴变的明亮起来。

    嗡！嗡！嗡！

    直接杀进巢穴之后，紫纹蜂也彻底变的疯狂起来。

    不过这个时候，上下左右都被岩壁挡住了，攻击面变小了，萧寒应付这些紫纹蜂也变的更轻松了。

    处在这样一个环境里，他甚至不需要考虑防御，攻击速度甚至比在外面的时候，还要快一些。

    啪！啪！啪！

    手中握着的暗焱裂天枪，不断击打在一只又一只的紫纹蜂身上，将它们拍飞出去的同时，也会飘出两三个超过百万的伤害值。

    只是越往里走，里面涌出来的毒蜂也会越多。

    即便一枪全力砸下去，也只能让其退后几十公分而已，此时再想要前进一步，已经不是那么容易了。

    当！

    正在这时，萧寒听到身上传来一声不一样的轻响，随之血条几乎瞬间被清空。

    “卧槽，又是致命效果。”

    感觉到只剩下十多万点的生命值，他不敢有丝毫迟疑，一直留着没用的烈焰五连斩，瞬间劈在了一只紫纹蜂的身上。

    砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声响起，一连七八个超过四十万的绿色数字，从他的头顶上冒了出来。

    而两百多万的生命值，也瞬间被补满了。

    这个时候，萧寒才来得及去看，眼前突然出现的那只，体型堪比脸盆的毒蜂。

    “咦，这些霸主级的毒蜂，怎么和赤瞳血纹蜂有些不一样啊？”

    口中轻声说了一句，他的眼中立刻闪过一道精光，而一组数据，也随之出现在了他的眼角。

    雷纹雄蜂（霸主）：等级91，生命值＋98000000，物理攻击＋92000，物理防御＋78000，魔法防御＋94000

    技能①：致命毒针，无视目标防御，对其额外造成84000点物理伤害，同时有百分之三十的概率触发致命效果，给目标造成二十倍的伤害

    技能②：致命毒液，毒针刺中目标之后，会产生中毒效果，每秒损失生命值45000点，持续40秒，每隔两秒，毒性增加一倍

    技能③：无限尾针，射出毒针后，血瞳紫纹蜂并不会死亡，而是以极快的速度，再次长出一根尾针，伤害提升百分之二的同时，也有百分之十的概率触发麻痹效果

    介绍：喜使药材花粉的紫绒蜂，经过成千上万年的进化之后，已经演化成为实力更强的雷纹雄蜂，它们的蜂蜜是采集万千珍稀药材的花粉炼制而成，有着极强的驱毒功效，同时也有着延年益寿的效果。

    只是粗略的看一眼，萧寒就发现雷纹雄蜂的实力，比紫瞳血纹蜂的实力更强。

    更为变态的是，致命毒针触发致命效果的几率，居然达到了恐怖的百分之三十。

    而重新生长出来的尾针，竟然还会携带雷电特有的麻痹特效。

    “卧槽，这他娘的还是霸主级BOSS吗？”

    眼见那紫色的尾针，再次射了过来，萧寒怒骂一声的同时，立刻伸手喊道：“给老子过来。”

    话音落下的瞬间，虚幻的龙头也极速膨胀起来，一口就吞下了不远处的雷纹雄蜂。

    这个时候，他已经不敢继续往里闯了。

    毕竟按照之前的惯例来说，每一个蜂巢中，雄蜂的数量都不会少于五只。

    甚至稍大一些的蜂巢，雄蜂的数量还有可能超过两位数。

    如果继续这么一头直接莽进去，搞不好会被三五个雷纹雄蜂的尾针同时命中。

    到时候可能连反应都时间都没有，直接就会被秒杀。

    更何况里面还有一个更为强大的帝君级蜂后，它的尾针触发致命效果的概率，应该不会低于百分之五十。

    若是被射上那么一根的话，即便没有触发致命效果，也不是那么容易就能承受的。

    心中这么想着，萧寒立刻停下的脚步，同时左手猛的向后一缩，将那只被虚幻龙头吞下的雷纹雄蜂，给直接拉到了身前。

    噗！

    下一秒，他没有去管其它紫纹蜂的攻击，手中的暗焱裂天枪，立刻全力的攻击起来。

    －1425682

    －1436594

    －1423696

    ······

    一道道超过百万的伤害值冒出来，只是过了不到三十秒，又一个霸主级的BOSS，就被杀死了。

    听着耳边的系统提示声，看着雷纹雄蜂爆出的装备，他还是没有去管，手中的长枪更加快速的挥舞起来。

    砰！砰！砰！

    阵阵沉闷的撞击声中，不断有紫纹蜂被杀。

    随着时间慢慢过去，岩洞外面的蜂群还在不断想要涌进来，不过身前的毒蜂，几乎已经快要被杀光了。

    “呵，又来一只。”

    实力更强的雷纹雄蜂，他已经杀死四只了，眼见迎面又飞来一只，萧寒没有丝毫迟疑的再次伸手一抓。

    吼！

    虚幻龙头再次形成，直奔飞来的雄蜂咬了过去。

    嗡！嗡！嗡！

    翅膀极速振动的声音响起，雷纹雄蜂极力的想要闪到一旁。

    可岩洞的直径只有两米左右，硕大的虚幻龙头，几乎填满了整个岩洞，迎面飞来的雄蜂根本避无可避，瞬间就被吞了下去。

    随着萧寒的左手猛的向后一拉，便直接将其抓在了手里。

    嗡！嗡！嗡！

    而这时，振动翅膀的声音还是没有丝毫减弱，刚刚抓住雷纹雄蜂的地方，直接出现了一群同样的雷纹雄蜂。

    在这些雄蜂的正中间，还有一个有着紫色瞳孔的毒蜂，它的体型更大，紫色的雷纹也更加深邃。

    “卧槽，这么多。”

    看到这一幕，萧寒不由得怒骂一声，脸色也瞬间变的难看起来，他想要转身逃跑，可后路已经被堵死了……

    PS：第四章

