    心魔大咒压制之力极强，便是焦飞才炼气第三层感应的时候，亦能俺算了开了佛门第七识末那识的真空和尚。便是中咒之人再强，也只能抗拒，不能反制。但是流传到冥狱的幽冥火咒残缺不全，已经成了谁人为强，谁人便能控制其余中了幽冥火咒之人。

    当初焦飞在空海和尚的紫金钵盂中，做了多久的苦力，才把那些中了幽冥火咒之辈，一一驱逐了咒力？但是这几十万大军，只要能找到最强的几头鬼将制服，其余的鬼卒便会望风景从，根本不用费多少的力气。

    唯一可虑的便是这数十万鬼军，人人都是一身碧火，气息相合，焦飞也辨认不出哪一头特别强些。

    焦飞麾下的鬼卒，见到远处的无餍城上方，杀气冲霄，无数杀伐的战意，把半天上的魂云都冲荡开了好大一片，露出了上一层冥狱的底儿来，脸色更加灰败了一层，都在心中暗忖道：“这下可好了，原本我们打算着是来送死，现在看来却是找死了。”这些鬼物，虽然死过了一回，却仍旧担心再死一次，鬼死便是魂飞魄散，什么都没了。

    焦飞琢磨一回，把手一挥，指着城外那些造反的鬼军喝道：“无餍城我们必定要拿下，那些造反的鬼军想要口里夺食，如何能够？我们现击溃了那几十万来抢夺无餍城的，再掉头回来，挟带大胜之威攻打这座大城。”

    他手下的数百鬼卒个个面色如鬼，只不过出发时是送死鬼，现在是找死鬼，只恨焦飞用了道心纯阳咒制服了它们，这些鬼卒半点反抗不得，只能跟了焦飞一路呼喝，绕过了无餍城，杀奔向那些造反的鬼军。

    龙骧在城头正自观战，那些造反的鬼军正前仆后继向无餍城头扑来。这无餍城建造的时候，用了阴魂混合冥狱咒文铸造，除非是法力深厚，到了炼气第六层丹成以上，不须借用天地元气的地步，不然只要靠近城池，便会身子沉重，飞不起来。虽然攻城的造反鬼军凶厉，但是有龙骧亲自镇守，又有城墙为依靠，倒也守的固若金汤。

    虽然造反鬼军攻城不过两三个时辰，无餍城便折损了三万余大军，但冥狱中素来不把鬼卒的性命为重，龙骧亦不已部下为念，只是心头担忧，这些折损的鬼卒，大多数都被敌军抢夺了去，一旦被那股碧火沾染上，就再也不由自主。

    “这些新鬼好生诡异，若无克制这股碧火的法门，就算我无餍城有一百五十万大军，又如何能抵抗下去？”眼见反叛鬼军渐渐止住了攻势，去消化这一次大战所得的鬼卒，龙骧百思无计，只能把那些在战场上被擒捉来的叛军鬼卒拷问，也想看看，能否侥幸问出这碧火的修炼法门，似四大鬼王一般创出一种新的法术来。

    不过他问了十多鬼卒，依旧一无所获，只觉得这些鬼卒语言纷杂，用了搜魂之法，仍旧觉得乱麻一般。若不是他加了许多小心，还险些被那股碧火沾染，连自己也受其害。

    正在此时，焦飞带了数百鬼卒杀了过来，无餍城实在太大，他又是从西边杀过来的。若是焦飞自己也就罢了，不过弹指间事尔，但他毕竟还带了数百部下，便耽搁了些时候，没能赶上两军交战。焦飞在战马上喝道：“这些叛军竟然敢明目张胆攻打无餍城，这便是不把我们五斗鬼王放在眼里，不把我们这些勇士健儿放在眼里，我张显定要杀光这些叛军，方是男儿鬼所为！”

    龙骧在城头看了这数百鬼卒，不由得好笑，心道：“无餍城又关五斗鬼王什么事儿了？何况就凭这数百鬼卒，也敢来向数十万大军讨厮杀，看来这领军的鬼将神志不全，大有浑噩之意。不过冥狱中这种白痴鬼从来不少，只不过傻成这么有特色的不多而已。居然还以五斗鬼王为名号，瞧他这样子，只怕五斗鬼王都不知世上还有这么个鬼。”

    便是叛军那边，也无人理会焦飞这一支人马，看着他冲杀进阵中，也没什么鬼将去指挥大军。人人都道，数百鬼卒而已，被大军随便一个反扑，便死个精光了。

    焦飞冲入叛军大阵，掌中象鼻骨刀左右一挥，就有数十鬼卒被斩成了近百段，他背后的魂环中那头虚幻不定的冥神，早就饥渴难耐，双臂张开，发出一声微不可闻的嘶吼，把这些被焦飞斩杀的鬼卒，全数吞吸了进去。不过想要一头冥神成型，少说也少数十万冤魂，这数十头鬼卒虽然比普通冤魂强盛几倍，却也如杯水车薪。

    魂环中的那头冥神，发出了仍是饥渴难耐的叹息，本能的催促焦飞去斩杀更多的鬼卒。

    一个大头鬼卒和焦飞的部下缠斗起来，故意不躲不闪，任凭对手把刀剑砍上了身，借机把身上碧火传染了过去。口中呵呵一笑，十分得意，只道这些敌人顷刻便会化为同袍，成为自己部下。没想到焦飞的部卒根本不予理会，照旧刀剑齐下，把那个大头鬼卒劈斩成了无数的碎块。

    焦飞本人虽然不懂得排兵布阵，但是他所使用的张显精魄，生前却是一等一的领兵大将，尤其是战阵冲杀，平生不知经历过多少场。焦飞冲入了叛军之中，也不乱冲，尽量找些开阔的地带，任凭敌人源源不绝的冲上，这般战术看似孱弱，其实却最不易惊动敌军，面对的压力较小。

    凭了焦飞的强横武力，厮杀了两三个时辰，焦飞也不记得自己斩杀过多少鬼卒了。普通的鬼卒他都是随手杀了，任凭魂环中那头冥神吞蚀，看到有练气第一层胎动的精锐鬼卒，便分一朵道心纯阳咒过去，征召过来。这般厮杀，他的部卒不但未有减少，反而越杀越多，终于引起了叛军中的领兵鬼将的注意。

    正厮杀间，焦飞忽然见到一头巨鬼，从万军中平地而起，手使一柄大锤，搂头就砸。焦飞运起象鼻骨刀往上一迎，虽然说两人的身量差距极大，焦飞不过常人身材，这头巨鬼却至少有百来丈高，但是这一记硬拼，却那巨鬼的大锤被生生崩飞。

    马祖在焦飞胯下，奋踢嘶吼，兴奋异常，它被焦飞当作了战马，许久不曾出力。焦飞这一刀至少借了它八成的马力，让马祖兴奋欲狂，不等焦飞招呼，便奋起四蹄，狠狠一踏地面，飞一样的跃起，前蹄一踏，把那头巨鬼当场踢爆，成了一团黑气。然后他鼻翼一掀，长长呼吸，把这头巨鬼爆散的魂气一口气吸尽，这才满足无比的打了个响鼻。

    焦飞斩杀了第一头鬼将之后，叛军中便有十多名鬼将，分从四方赶来。就连城头的龙骧，也重新开始关注这一场不大不小的战斗。

    焦飞略略盘算，大喝一声道：“今日厮杀疲倦，儿郎们来日再战，我们且退了。”

    他带了手下已经近千的部卒，扭头便往来路冲，本来焦飞便不曾深入叛军大阵，叛军中又没有重视他这一股人马，故而给他轻易就冲出了包围。但是那十余名掩杀过来的鬼将不肯罢休，各自带了部下紧追不舍。

    焦飞仗着马快，也不顾手下的鬼卒，一路且行且止，把这一路万余追兵引逗到了无餍城城西，这才勒住了战马，扭头转向追来的叛军。

    两头鬼将追击的最快，各自手持一根房梁柱子一般的大棒，见到焦飞还敢厮杀，各自呼喝一声，双棒齐下，和焦飞战在一处。焦飞一跃而起，拦下了一头鬼将，马祖奋蹄挡下了另外一位。虽然这两头鬼将修为都有不俗，但是放在焦飞眼里，便是两头送死的货。他刚才退走，不过想要引出这一股追兵，好放手杀个痛快。

    他连象鼻骨刀也不用了，五指张开，抄了那头鬼将的棒头，奋起神力，往自家背后魂环中一掷，根本也不动手。然后便听得魂环中那头冥神，嘶吼的十分得意，那头鬼将叫的十分凄惨。

    马祖跟他又自不同，一声大吼，恢复了马头人身的模样，双拳一吞一吐，居然有一道魂环在掌中成型，被这道魂环兜头一照，那头跟他对敌的鬼将，顿时被吞蚀到了其中，连哼也没来得及哼一声，就被魂环绞碎。马祖杀了这头鬼将，兀自不肯知足，仍旧把这道魂环一推，不知有多少鬼卒，被他一口气收了。

    焦飞这边才厮杀了百余人，就见马祖真灵那边空荡荡的，已经杀出了好大一片空地。焦飞心道：“这头马祖真灵倒也有些法力，本来我想要把它投入阴阳葫芦的阴阳造化池中，现在看来，送去九曲黄河阵图中当作守阵的阵灵也是不错，九曲黄河阵图按照二十四节气，有二十四处阵眼，倒也正好需要二十四头阵灵。”

    焦飞手中厉害的阴魂精魄不少，不过阴阳青蜃瓶中的精魂，全部为元蜃诀所控，六阳封神幡上的阴魂，皆为这件法器所知，不管他使用哪一种，新炼就的九曲黄河阵图都会天生为阴阳青蜃瓶或者六阳封神幡所克制。焦飞并不想自己手上的法器，多出这一项弱点。

    马祖真灵杀的发了性，连焦飞也抢不过他，倒是弄得焦飞背后魂环中的那头新的冥神，一路呼呼直叫，恨不得把马祖真灵推开一边，免得这头前辈，抢了自己的口食。

    马祖斩杀了七八头追来的鬼将之后，这万余追兵便纷乱起来，无餍城中西城门的守军见到便宜，也开了城门出来厮杀。焦飞如何肯让这些鬼卒来抢自己的东西，便和马祖分开，掉头反杀了过去，直到把这路出来捡便宜的鬼兵杀的纷纷扯旗逃回城中，这才罢手。

    这时马祖也把万余追兵杀了个七零八落，四下里败散了开来，焦飞收拢被自己方才抛弃的部下，发现居然还有七八百，他厮杀了这一场，吞蚀了无数的阴魂，总需要炼化，便不再去攻击叛军，收兵向西南方退去。焦飞正自带了部卒，想要寻找一处临时扎营的地方，忽然听到南边也有战马嘶吼，鬼叫啾啾，他不由得心头大惊，忙飞了起来，往南边看去，果然又有数十万叛军一路杀了过来。

    这路叛军的前头部队，正在和人厮杀，焦飞运起黑水真瞳张望，见无数鬼卒，鬼将包围中，一个俏生生的熟悉身影，正自运使一口飞剑，把无数厉鬼一一斩杀。在这个一身白衣的女孩儿背后，有七百头百余孔雀，正自一起鸣叫。每当这七百头白玉孔雀一叫，便有无数鬼卒，鬼将纷纷落地，再也驾驭不住体内的阴气。只是围攻这女孩儿的鬼军实在太多，杀不胜杀，虽然她有七百头白玉孔雀之助，依旧被困在阵中，难得脱身。

    一头披挂整齐大鬼，看起来是这支前锋军的统帅，身上散发的妖气，竟然有炼气第六层丹成的模样，他只是端坐在一座小山之上，看着这女孩儿屠杀他的部下，半点也不焦急，显然是在用这些不值钱的鬼卒性命，来磨去那女孩儿的法力。

    在冥狱中，那女孩儿一身法力都受冥狱的压制，若不是她的七百白玉孔雀妖兵犀利，只怕早就支持不住了。

    她早就瞧见了那先锋鬼将正自冷眼看自己，心中有些眷眷的想道：“那些厉鬼真是狡猾，不跟我斗法，却把我转来冥狱。没想到我今日要死在冥狱之中，父母和弟弟都见不着了。”

    不知怎么这女孩儿在势穷力绌，只能等那先锋鬼将出手，便定然无幸的时候，竟然没怎么想自己父母或者弟弟忽然来救，而是忽然想起了一个面皮焦黄，总是看起来老诚稳重，其实心底却不知有多少鬼主意的少年。“听说他在海外凝煞炼罡成功，还带回了真龙罡和冰魄神光两种炼罡的心法，大得郭嵩阳真人的欣赏，越清寒和孟阗竹两位师姐，都说他十年之内必定金丹大成，可不似我这般顽皮，卡在炼气第五层炼罡已经好多年了。”

    “他也许早就忘了我罢！”

    ps：推荐票雄起，人气女主角出场鸟。

    虽然前面铺垫的多，但是阳凰儿值得这么多铺垫。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

