    第三百六十九章王龙出手   

    王龙对自己的实力自信，哪怕是念青筠也不得不承认王龙不简单，她知晓王龙觉醒的血脉强大，更是拥有特殊体质！   

    轰隆隆！   

    一股无敌的强势实力直接从王龙身躯之上爆发而出，强势气息碾压而出，压制场中无数人脸色大变！   

    金胎境界！   

    真正的金胎境界！   

    而且王龙的金胎境界比起沈天的金胎还强势不少，是货真价实的金胎境界！   

    “金胎二重，王龙还不是九天楼最顶级的圣子，实力就已经如此不俗，他的真正实力究竟有多强？”

    

    “叶无双能否抗衡王龙？”

    

    玄月宗不少人身躯猛地一颤，眼中满是惊恐和绝望之色，就连身躯都在瑟瑟发抖！   

    都说大燕的天骄比起大夏强者强不少，果然是事实！   

    “呵，小子，你不要垂死挣扎了，在我面前，不管你多古怪，你都不是我的对手，本少可不是你这样的废物能抗衡的！”

    王龙咧嘴冷笑看着叶无双！   

    “曾经妄言想要杀我的人不知道有多强，但是他们最终的结局都只有一个，你可知晓？”

    叶无双听见，嘲讽说道！   

    “那就是死！”

    

    叶无双神色淡然！   

    “哼，他们不过是一群废物而已，岂能跟本少相比，今日我就让你这个废物认清现实！”

    

    王龙听见，自然不爽，显然认为叶无双将他与败在叶无双手中的废物相提并论了！   

    下一刻，他的手中出现了一把黑色的长剑，凌厉到了极致，仿佛可以斩断天地万物！   

    这是一把地阶上品武器！   

    只差一步，就能达到天阶武器级别了！   

    “一剑，我只需要一剑，我就能杀了你这个废物，现在，死吧！”

    

    王龙冰冷的看着叶无双，神色桀骜到了极点，根本没有将叶无双放在眼中，看着叶无双的目光就犹如随意就能碾压的废物一般！   

    轰！   

    下一瞬间，从他的手中，直接斩出一道冰冷的剑光，不断吞噬着他周遭的灵气！   

    瞬间功夫，这一道剑光暴涨到三十余丈，朝着叶无双斩去，所过之处，所向披靡！   

    这乃是王龙掌控的一门地阶上品武技，名为噬剑斩！   

    这一剑斩杀而出，不少区域都濒临崩溃，瑟瑟发抖，不少人都纷纷退后！   

    王龙的实力比起肖锋强太多了！   

    然而叶无双看着这一剑，嘴角却是一抹不屑的嘲讽：“就凭这一剑，就想要杀了我，谁给你的勇气？”

    

    叶无双丝毫没有将这一剑放在眼中，不过抬手一挥，一巴掌直接轰出！   

    咔擦功夫！   

    这一道冰冷剑芒碰上叶无双的攻击瞬间，就被叶无双直接一巴掌摧毁，消失的无影无踪！   

    甚至没有伤到叶无双分毫！   

    看着这一幕，全场震惊！   

    王龙的实力已经如此恐怖，这一招更是没有留手，场中除了念青筠以及才突破金胎境界的方清竹可以抗衡之外其他人都不可能是对手，然而这样强势的一招，却被叶无双随意一巴掌就摧毁了！   

    “怎么可能，我的噬剑斩怎么可能被他如此轻易摧毁了，他的实力怎么如此强势！”

    

    王龙的脸色顿时变得十分的阴沉，之前才说他一剑就足以斩杀叶无双，然而现在就好像是被人当众抽了一巴掌，眼中满是屈辱之色！   

    他怎么可能接受！   

    他原本以为叶无双哪怕不简单，但也没有突破金胎境界，他想要杀叶无双轻而易举！   

    但怎么也没有想到，叶无双对付他的攻击和对付肖锋的攻击没有什么两样，都是随意一巴掌轰出，却依旧摧毁了他的攻击！   

    这是王龙怎么也始料不及的地方，毕竟哪怕是他们宗门的圣子也不可能如此轻易接下来他的攻击！   

    “王龙的攻击竟然被叶无双随意就接下来了！”

    

    “看来我们都低估了叶无双的实力！”

    

    “看来我们都有救了！”

    

    众人忍不住说道！   

    “没有用，王龙真正的恐怖地方，在于他强大的血脉力量，而叶无双并没有血脉，一旦王龙施展了血脉，恐怕叶无双依旧必死无疑，到时候我们依旧得死！   

    ”   

    不过也有一些玄月宗弟子依旧感到绝望！   

    他们都知道王龙拥有不俗的血脉，而叶无双没有血脉，虽然叶无双没有血脉也很强，但是在他们固有印象之中，没有血脉的天骄和血脉天骄比起来终究还是差了许多！   

    就算叶无双抵挡住王龙的攻击，但是在王龙爆发全部实力之后，叶无双依旧无法抵挡他被碾压的结局！   

    毕竟，强势的血脉，可不是闹着玩的，不是谁都能越过强大的血脉差距改变战局！   

    “没有想到你这个废物的实力比我想象中还要强大许多，不过你以为这样就能抗衡住我了吗？

    血脉之力，给我运转！”

    

    王龙此刻也听见了众人的议论，有些震惊，没有想到叶无双竟然没有血脉力量，没有血脉力量竟然也能爆发出如此强势的实力，这家伙，究竟是什么怪物？

    

    他从来没有听说过没有血脉的武者也能拥有如此强大的实力！   

    不过叶无双没有血脉，那么他就可以用血脉碾压叶无双！   

    叶无双今日依旧难逃一死！   

    他爆发出强势的血脉力量，此刻气势犹如战神下凡，强势至极！   

    七品血脉，幽冥黑龙蟒！   

    一头狰狞咆哮的幽冥黑龙蟒出现在了他的身后！   

    同样拥有龙族血脉，但比蛟龙血脉还强势几分！   

    发出恐怖狰狞的咆哮声响，声威震天，强势至极！   

    “果然是七品血脉幽冥黑龙蟒！”

    

    “据说还是王龙第一次施展出自己的血脉力量，没有想到如此强势！”

    

    “这一次叶无双恐怕完蛋了！”

    

    不少天骄难以置信说道，王龙的血脉恐怖超过他们的想象！   

    仅仅是凭借血脉威压就能轻易压制他们所有人！   

    这便是真正的血脉带来的恐怖优势！   

    王龙背景亦是不俗，从小拥有的修炼资源不俗，自从觉醒血脉之后他更是经常服用一些可以提升血脉浓度的天才地宝！   

    所以他的血脉力量比起同级别的血脉带给其他天骄的帮助还更加恐怖！   

    相同等级的血脉，浓度越高，威力越恐怖！   

    

    

