
上任以来这段时间，申知县很不得劲，当然他的幕后军师严公子也一样不得劲。

简单地说，就是所有工作的进度都很慢很慢，仿佛是在泥潭里推着小车前进一样，十分费力但又没多大效果。

内部衙门里这些吏役，其实并没有敢反抗的，但总有消极应对的嫌疑。比如说找项金斗这个人，好几天过去了连个人影都找不见，都仿佛在等待着什么。

外部那些本地士绅、商家，也都接触过很多了。但只要说起在钱庄方面合作，或者取代源丰号业务的事情，就开始打着哈哈，仿佛也在等待着什么。

对这种现状，严公子肯定看出端倪来了，“他们都是在等待一个明确的结果，等待着我们彻底制服秦德威！”

——你们要是有本事弄倒秦德威，以后就可以合作一下，你们要是弄不倒秦德威，那就啥也别说了。

不过提到这个名字，申知县也没别的感受，就是闹心。

此人总是能花样百出的阻挠自己，要说给自己造成什么伤害，那是没有的，但是烦不胜烦，总能像牛皮糖一样拖住自己。

严公子本来就不是好脾气，越说越气恼了。“这就是射人先射马，擒贼先擒王的道理！庆父不死鲁难未已！”

又下意识的甩锅说：“所以当初我的策略并没有错，趁着秦德威完全没有防备时，在迎接仪式上直接弄住秦德威！

你当时要敢接了项金斗的状子，直接把秦德威打成本地恶霸去审查，哪还用今天这么费劲！”

申知县也是很不爽，翻来覆去的不知道说了多少遍了，已经过去的事情，总是提起来有什么意义！

严公子狂暴的叫道：“不能再这样下去！我们必须要给所有人释放出最明确的信号——秦德威彻底不行了！”

申知县继续无语，你怎么才能证明秦德威彻底不行了？

你即便把他所有的钱财产业都抢走，他还是个无数美人争请的诗人呢；你不让他作诗，他还能混混状师或者师爷行当；你禁止他从事政府相关业务，那他还有个进士后爹！

严公子当然有狠毒的想法，“那就对他身边最亲近的人动手，如果他连亲近人都护不住，就足以说明他彻底不行了！”

申知县犹豫着说：“这有些犯忌讳，一般不要祸及亲属为好。”

严公子怒道：“你这两日怎么一点心气都没有？莫非你打了退堂鼓？别忘了，是谁把你运作到京县知县位置上的！”

严公子早就盘算过，秦德威身边比较亲近的人有王怜卿、源丰号东家、三山门把总徐家、县衙捕头叔父等等。

其他人都不很好动，只有县衙捕头秦祥是个最方便的动手对象，毕竟衙役身属贱役，没有政治保护，能说抓就抓说打就打。

再说衙役手上总有不干净的事情，很容易找到突破口定罪，这也是个别人所没有的“优点”。

虽然申知县内心不赞同这种做法，但被严公子强逼着，也就无可奈何。

自从知县上任后，秦祥一直称病在家，捕头差事被暂停后也没有回县衙去。

申知县便使人去传话，如果一直长期生病，就说明不适合做衙役了，就要革除差役。

对秦祥而言，捕头差事没了就没了，但县衙差役这个身份他绝对不想丢。

这算是他最大一笔可世袭家产了，已经答应传给妻子娘家后辈了。如果轻易的丢了，自家妻子肯定饶不了自己。

所以秦祥为应付差事，就回了县衙露个面，打算点完卯就溜号。

然后就在排衙点名时，当着所有吏役的面，万分震惊的秦祥被申知县拿下，关进了县狱。

这在县衙是一件非常轰动的事情，当即就有秦祥手下的衙役去向秦德威通风报信了。

此时秦德威正在家门口的路边，与几名工匠商议做进士牌坊得事情。听到这个消息，也是小小吃了一惊，似乎在意料之外，却又在情理之中。

按道理说，申知县看起来就是个平庸普通的官僚，性格上并不是太偏激，应该懂规矩，不至于如此犯规。

但如果有严世蕃这样的人在背后撺掇，那就很不好说了。秦德威很能猜得出，叔父遭殃多半是严世蕃的主意。

对于叔父在县狱里的生活，秦德威并不担心，狱卒应该不会亏待叔父，但秦德威担心的是下一步。

只要落在了正印知县和府衙公子手里，真的有无数种下一步可能性，秦德威不敢拿叔父来冒险。

所以事不宜迟，去县衙救人要紧，秦德威便让工匠几个先回去，自己匆匆赶往县衙。

走到县衙大门口，秦德威正琢磨着见了知县怎么说话时，却没想到迎头撞见了严世蕃严公子。

“这位不是秦朋友吗？”严公子戏谑的招呼道：“原来你还敢出现在我面前。”

秦德威反唇相讥说：“你一个府衙公子，居然往县衙跑得如此勤快，不知道的还以为你是个知县长随。”

“你莫不是来捞出你那叔父的？”严世蕃又指了指身后几个人，皮肉不笑的说：“我只是想好心告诉你，不用白费力气了。

这几位都是府衙差役，特地来来提走人犯秦祥到府衙听审的，我就是闲得无聊带个路。”

秦德威立刻意识到，如果在县衙里秦祥肯定不会吃苦头，但如果进了府衙，那绝对会受罪，还会被刻意针对，这是必须要阻止的！

所以秦德威脸色冷了下来，警告了一声：“严世蕃你过线了。”

严公子哈哈大笑：“我只知道，成王败寇！”

聪明人从来不在意条条框框，无论是采取了什么手段，能压住秦德威就行。不然总有一种智商不如人的屈辱感，这次一定要狠狠发泄出来。

秦德威忍不住就开嘲讽道：“你这个人是不是没见过权力？好不容易才当上个实权衙内，处处表现得像是个暴发户，生怕别人不知道你有权似的，简直沐猴而冠可笑之极。”

小学生嘴上实在太能气人了，几句话瞬间又让严公子破防了。

他深呼吸了几口，强行平复了心情，“不与你废话了，走着瞧吧！今天你有本事就把叔父从府衙手里抢出来。”

“始作俑者其无后乎？“秦德威就念了一句圣人名言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68840749"  chaptername="第二百三十三章  始作俑者">加入书签</a>
</div>
