    许了登高远眺，望着万里妖云跟魔光翻翻滚滚，纠缠一体，大妖天的妖怪跟魔太虚幻化出来的亿万魔人正厮杀的激烈。

    到了仙人之境，这种级数的厮杀，就如小孩儿过家家，根本不知道关注，真正值得关注的，反而倒是魔太虚和万妖会长盘象老祖的一战。

    许了虽然有通天彻地之能，但也瞧不破岳鹏如今已经炼就小世界，并且在自家的小世界中晋升天妖，就如他也看不破玄都。

    只是许了虽然看不破，却也有隐隐有所感应，猜测到大妖天究竟想要做什么。

    虚清天崩溃，虽然许了的东皇天继承了虚清天，甚至玉虚，清虚也加入了东皇天，但东皇天却无法继承“天庭”！

    虚清天崩溃，天道散弭，东皇天纵然吞了虚清天，也不能继承天道，代天刑法。

    所以，如今洪荒虽然有诸天六太，但却没有天庭，大妖天想要借助讨伐魔太虚，立位天庭，只是许了猜不透，为何盘象老祖，会想成为天帝。

    他并不知道，大妖天的背后，还有翻天帝，故而始终无法推算出来，大妖天的真实目的。在许了眼里，盘象老祖虽然牛逼朝天，但终究是昊天帝的手下败将，就算玉鼎老祖，又或者太上，原始等人，也不会弱他几多，凭盘象老祖，想要成为新一代天帝，着实吃力了些。

    若是许了知道翻天帝的存在，当然就不会做如此想，可是他真不知道。

    许了在虚空之上，运炼元神，稍稍推算，忖道：“如今只有太皇天，玉鼎天，还有祖庭天有实力争夺新一代天庭之位。我的东皇天，大妖天，还有太清天都逊色了一筹。按照道理，不该是盘象老祖第一个出头，却是哪里出了问题？如今天道渐渐清晰，应不会再有什么变化了才是！”

    许了暗暗思忖，并不得结果，就也不想插手，他并无成就新一代天帝的念头，故而也不想插手这一次大战。

    岳鹏天纵英姿，大妖天的大军在他的手中，调拨如意，指挥若定，并不寻求跟魔人决战，而是组成无数阵势，圈定一块区域，就把魔气悉数炼化。

    虽然他不知道玉鼎门的总纲，但妖怪跟魔人争夺天地权柄多年，自然也有一套独有法门炼化魔气。

    炼化一块区域的魔气之后，岳鹏就会撤走军队，换一处地方继续圈定了炼化魔气，把刚刚炼化过的地方让给魔气继续来侵蚀。

    如此反复，魔气虽然看似仍旧浓烈，但实际上，却已经渐渐在削弱。

    诸天六太，尤其是祖庭山和虚清天，把人妖二族分别收拢，把整个洪荒让了出去，看似怯懦，但实际上，却让整个洪荒被清洗了一番。

    原本洪荒所生乃是混沌妖魔，修炼的精血元气，不分五行，不分妖魔，大多数妖魔体内有妖气也有魔气，想要将这些妖魔扭转修行路数，实在太过艰难。

    但许了把魔太虚放出，天下妖魔，要么就舍弃修为，修炼灵机，投入虚清天，要么就舍弃魔气，专修妖力，投入祖庭山，要么就被魔太虚吞噬。

    虽然祖庭山和虚清天乃是对立，但这一场，却等若双方联手，灭了洪荒的混沌妖魔。

    尤其是魔太虚吞了洪荒几乎所有沾染魔气的生灵，更把洪荒所有魔渊吞噬，等若提前把整个洪荒清理了一遍，让所有魔气都归于魔太虚自身。

    这就让诸天六太日后进入洪荒，再无丝毫阻碍，只要把诸天六太的生灵放出去，自然有无数天地可供繁衍生息，再无魔气侵扰之苦。

    岳鹏把大妖天的大军为主了魔太虚潜藏之地，只要不断的炼化，魔太虚的力量肯定会缓缓下降，因为他的力量已经臻至巅峰，吞了洪荒几乎所有沾染魔气的生灵，如今已经是再无任何提升余地，因为洪荒已经没得生灵给他吞噬了。

    岳鹏这种战略，消耗的时间极久，甚至数十万年都未必能奏功，毕竟魔太虚的魔气实在太过庞大。但这一战略，却是稳扎稳打，绝不会有半步行差踏错。

    只要消耗的时间足够，魔太虚又不肯出世，他迟早也能把魔太虚灭了，除非是魔太虚能亲自出战，才会扭转，但若是魔太虚亲自出战，岳鹏相信，翻天帝也会亲自出手。就算魔太虚再厉害十倍，以翻天帝纵横八荒，霸道无敌的手段，也必然是一击而破，不会有什么悬念。

    只是岳鹏也不太明白，为何盘象老祖，非要进攻魔太虚，在他看来，大妖天这不过是火中取栗，根本没有任何利益。

    他也只是想到，背后还有翻天帝何等大波士，就算这个命令十分奇葩，最终也不会有什么纰漏，这才悍然担负了此战的重任。

    晃眼间，大妖天跟魔太虚窃据的魔渊之战，已经是数百年过去。

    大妖天甚至开发出来几种技术，能把魔气为矿藏，祭炼出来特殊的宝物。这些宝物各有不同妙用，倒是在诸天六太流行甚广，销路不错。

    魔渊之中，每天都会诞生新的魔人，这些魔人往往才诞生，就会被厉害的大妖怪设法活捉，然后祭炼了，这场战争也渐渐的吸引了诸天六太，其他太天的修士和妖怪，大妖天也不独占，只要愿意听从岳鹏指挥，都会被他编入麾下，若是不愿意，岳鹏就让他们滚的远一些，不服者直接扔入魔渊，让他们自生自灭。

    这一日，岳鹏忽然心头一颤，急忙传下号令，让大军如潮水般退却。

    有些妖怪不甘心，退让的慢了一下，就只见魔渊之中，忽然爆发黑潮，滚滚魔气冲激，所有的来不及逃脱的妖怪，都被化为了魔人。

    一头宛如黑色大日的光芒，在魔渊之中冉冉升起，一个透彻人心，魔性传递到每一个生灵心底的声音，忽然响起：“我魔太虚，已经臻至天魔至境，天下无敌，什么诸天六太，都只配给我当做食物。”

    岳鹏急忙一挥手，帮助自己手下抵挡了魔太虚的魔性侵蚀，然后把整座大妖天的力量借来，隔空一抓，把所有大军都收入了进去，然后……纵身就逃！

    他是绝对斗不过如今的魔太虚。