    不知过了多久。

    　　随着三大不可言说的一次次攻击，老僧的金身终于开始摇晃，而萦绕在其周身的佛光，也开始渐渐衰减。

    　　横亘在极西之地和西域之间的边界山，彻底蹦碎。

    　　老僧身下的悬空山也寸寸崩裂，到了最后，整个悬空山，宛如一柄利剑，又宛如一根手指，孤零零的矗立在天地之间。

    　　金黄色的鲜血渐渐浸染僧衣，原本只是粗布麻衣的僧衣，在鲜血的浸染下，逐渐蜕变成一件金色袈裟。

    　　老僧愈发苍老，浑身浴血的老僧，嘴唇颤抖，低声呢喃道：“佛祖啊，弟子愚钝，修佛参禅数千载，至今还未成佛，苦海太远，成佛太难啊。”

    　　“慧法啊，苦海无涯，成佛很难，今日，师父便立地成佛，你且参悟一二。”

    　　呢喃之后，老僧睁开眼睛，主动散去周身佛光。

    　　抖了抖衣袖，抬起手，朝南陀山的方向招了招手，似乎有某样东西，自南陀山而来，落在老僧面前。

    　　老僧抬起头，看向身边三人，笑了笑，说道：“心静见如来，心净见西天。”

    　　一语言毕，老僧手指弯曲，朝着身前轻轻一叩。

    　　“咚！”

    　　天地之间，骤然响起一声清脆悠长的木鱼声。

    　　正在围攻老僧的三人，瞬间倒飞出去，身形不知道倒退多少里。

    　　凝聚在三人身后的巨大佛像，也在老僧这一指叩下之后，佛像也倒飞出去。

    　　在倒飞的途中，佛像浑身颤抖，佛光迅速流逝，其金身也逐渐蹦碎。

    　　“咔嚓！”

    　　伴随着一声声清脆而细微的龟裂声，三尊佛像逐渐蹦碎，最终化为漫天齑粉，消散在天地之间。

    　　在做完这一切之后，老僧缓缓站起身，抖了抖身上的袈裟，转过身，对着南陀山的方向，双手合十，微微顿首。

    　　然后老僧腾空而起，直奔三大不可言说而去。

    　　“佛，普渡众生，渡人渡己也渡天，今日，贫僧就来渡一渡这天地意志。”

    　　这一日。

    　　西域万千信徒，不在逃亡，原地坐下，双手合十，闭上眼睛，开始默诵经文。

    　　这一日。

    　　浩瀚的信仰之力，宛如潮水一般涌入南陀山。

    　　这一日。

    　　边界山不复存在，悬空山独自傲立，一尊巨大佛像，矗立在极西之地和西域的边境之上。

    　　这一日。

    　　大炎西北，有数万人虔诚信佛，成为佛门信徒。

    　　这一日。

    　　普天之下，佛音阵阵，洗涤人心。

    　　-------------------------------------

    　　秦之豹站在康城城墙之上，看着那漫天诸佛，微微眯起眼睛。

    　　“真是神仙手笔啊。”

    　　“世间无神明。”大皇子李影淡淡说道。

    　　秦之豹闻言，转过头，看了一眼李影，笑了笑，没有反驳什么。

    　　对于一个武将而言，他不信鬼神，若是真有，那就屠了便是。

    　　沉默片刻，秦之豹还是忍不住问道：“这位老僧是何人？”

    　　“一位修佛参禅三千余年的和尚。”

    　　“寿命如此之长？”秦之豹诧异道。

    　　“呵呵！”

    　　李影笑了笑，说道：“就活命这件事，除了冥界之人，还有武神之外，当属此人最寿命最长。”

    　　说到这，李影似乎想起了什么，补充道：“当然，还要抛开某些特殊的存在。”

    　　“特殊的存在？”

    　　秦之豹闻言，若有所思的看着李影。

    　　然而，李影并没有解释什么。

    　　可就在秦之豹转头的时候，却听到李影说道：“人人都知道，佛门有佛子，而佛子陷入无尽轮回，可谁能想到，从始至终，佛门就只有一位佛子。”

    　　闻听此言，秦之豹瞳孔骤然收缩，下意识看向李影。

    　　“这位老僧才是佛子？”

    　　李影点点头，说道：“六千年的轮回，在轮回之中修佛参禅，在轮回之中寻佛，一生只读一本经书，可就这一本经书，却让他成了佛，真正的佛。”

    　　“一本经书？”

    　　“是啊，一本经书，而且还是一本无字经书，你说厉害不厉害。”

    　　秦之豹闻言，下意识的点点头。

    　　但很快，秦之豹想到了什么，问道：“如果老僧是佛子的话，那历代的佛子又是谁？”

    　　“你觉得是谁？”李影反问道。

    　　秦之豹皱起眉头。

    　　片刻之后，秦之豹猛然想到了什么，转过头，看向酆都的方向，诧异道：“是祂！”

    　　“是祂！”

    　　祂是谁？

    　　自然是初代天劫零了。

    　　之前就说过，零不是一个整体，而是分散的，在各大修行体系势力当中，都有零的存在。

    　　佛门作为修行体系势力的一部分，自然也有零的存在。

    　　只是，秦之豹没想到，历代的佛子居然是零，这就很荒诞了。

    　　不过仔细一想，也觉得正常，这世间能不断轮回，而且生而知之的人，除了零这样的特殊存在，恐怕没人做得到。

    　　想到这，秦之豹又问道：“这么说，慧法大师也是祂？”

    　　李影点点头。

    　　“你是什么时候知道的？”

    　　“在冥界的时候，见到零之后，我就知道了。”

    　　“那国师知道吗？”

    　　“呵呵！”

    　　李影看了一眼秦之豹，笑了笑，没有说话。

    　　秦之豹见状，还想问什么，却听到李影说道：“开始了。”

    　　秦之豹闻言，连忙转过头，看向西域的上空。

    　　此时，西域的上空，有一座座莲台，莲台之上盘坐着一尊尊大佛。

    　　当然，他们不是真的佛，而是南陀山的罗汉、金刚和菩萨。

    　　在西域防线全面崩溃之后，南陀山选择了死战。

    　　此刻，极西之地的大修士们，纷纷腾空而起，开始攻击这些佛门修士。

    　　极西之地的修行之路，跟佛门的修行之路是一样的，只不过，他们走了两个极端罢了。

    　　地面上的战争被迫停止。

    　　即便是公西迦叶，此刻也选择了休战，不是他不想继续进攻，而是没办法进攻，这种大修士之间的争斗，威力是十分巨大的，稍有不慎，就会被殃及池鱼。

    　　对于这一点，公西迦叶还是有自知之明的。

    　　凡人的战争暂时停歇了，可修行者之间的战斗却白热化起来。

    　　随着双方的交手，不断有修行者陨落。

    　　这一天，西域上空，佛光漫天，漫天诸佛。

    　　这一天，修士如雨落，无数大修士纷纷陨落。

    　　在双方开战之前，极西王朝的军队退出了西域中部，而西域王朝的军队，也进入了康城。

    　　整个西域的中部和东部，都沦为了修行者争斗，生死之战的战场。

    　　这是目前为止，或者说有史以来，最绚丽的一场战斗，也是修士如草芥的战斗。

    　　战争持续了整整七天时间。

    　　从元符十七年年末，一直打到元符十八年年初。

    　　七天的时间，双方陨落的数以千计，最终，佛门还是不敌。

    　　八百罗汉有六百余人陨落，剩下的一百余人，也身负重伤。

    　　佛门金刚，更是死伤殆尽。

    　　至于佛门的菩萨，都相继陨落，仅剩的几位菩萨，还在苦苦的支撑着，但肯定支撑不了多久。

    　　极西之地这边，也是差不多的情况，但极西之地还是占据了人数上的优势。

    　　不过，也正是因为这七天的时间，西域幸存的军队，悉数进入西北七洲，极大的增强了西北七洲的力量。

    　　-------------------------------------

    　　正月初八。

    　　双方大战的第八日，南陀山突然大放光明，金钟敲响，九十九道钟声响彻大地。

    　　这一日。

    　　南陀山佛子慧法出关。

    　　慧法闭关近一年的时间，终于渡过苦海，证道成佛，跻身不可言说境，成为新一代的释甲。

    　　在慧法出关之后，西域上空的修士大战，突然停止，极西之地的修行者，抽身而退，迅速退回极西大军之中。

    　　佛门的诸多修士，也终于松了口气。

    　　与此同时，慧法出现在南陀山之巅。

    　　他一身白色僧衣，手持佛珠，看了一眼西域，然后就看向极西之地，微微皱眉。

    　　“哼！”

    　　慧法冷哼一声，右脚猛地一跺，其脚下的南陀山瞬间震动。

    　　然后，众人就看到，庞大无比的南陀山，居然化身为一条金龙，匍匐在慧法身边。

    　　慧法看向金龙，开口道：“你先去，我随后就来。”

    　　“嗷！”

    　　金龙龙吟一声，然后就直上九重天，庞大无比的身躯，径直朝极西之地飞去。

    　　在其经过极西大军的时候，金龙更是怒吼一声。

    　　训练有素，还经过战火洗礼的极西大军，却在这一刻，旌旗折断，阵型大乱，军心动荡。

    　　公西迦叶阴沉着脸，傲立当场，手搭在刀柄之上，冷冷的看着金龙。

    　　金龙也看向此人，一时之间，剑拔弩张。

    　　然而，只是片刻的对视，公西迦叶还是松开了双手，他没有选择出手。

    　　见公西迦叶没出手，其他的修士自然也没有出手，而金龙见状，又发出一声类似于嘲讽的怒吼，就快速远去。

    　　金龙终究还是没有对极西大军出手。

    　　......

    　　康城。

    　　李影看到这一幕之后，叹息一声。

    　　“唉！可惜了！”

    　　“嗯？”

    　　秦之豹一脸不解的看向李影。

    　　李影摇摇头道：“可惜啊，这位新晋的释甲，没有对极西王朝的军队出手，接下来，我们有硬仗要打咯。”

    　　闻听此言，秦之豹也露出惋惜的神色。

    　　作为武将，秦之豹自然知道，如果慧法此时对极西大军出手，肯定无人能够阻拦。

    　　但秦之豹也知道，慧法不可能出手。

    　　真当极西之地没有其他的不可言说修士了？

    　　就在秦之豹思考这些的时候，李影说道：“准备接人吧。”

    　　“喏！”

    　　在二人说着话的时候，慧法对幸存的佛门修士说道：“放弃西域，退往西北七洲。”

    　　说完这句话，慧法转过头，看向极西大军所在的方向，沉声道：“公西迦叶，尔等若是敢在西域大开杀戒，贫僧就去极西王朝走一遭，勿谓言之不预。”

    　　然后，慧法就不再理会公西迦叶，以及极西之地其他人那阴沉至极，难看至极的脸色，直接腾空而起。

    　　慧法，自已经沦为平地的南陀山之上，手持木鱼，一步一莲花，步步登天，直接往西而去。

    　　一路走过，无一人胆敢阻拦。

    　　在不可言说面前，一切皆为蝼蚁，不是人人都能像齐天道和陆沉那样，有能力斩杀不可言说的。

    　　“他要做什么？”秦之豹看着渐渐西去的慧法，开口问道。

    　　“去极西之地还礼。”李影眯起眼睛，喃喃道。

    　　“还礼？”

    　　(°ー°〃)

    　　秦之豹有些疑惑的看向李影，然而，李影并没有解释的意思。

    　　-------------------------------------

    　　极西之地。

    　　悬空寺。

    　　寺如其名，悬浮于极西之地的九天之上。

    　　寺庙云遮雾绕，宛如人间仙境，寺庙之中，有一尊巨大佛像，佛像呈现血红色。

    　　在其坐下，还有无数莲座，拱卫在佛像四周。

    　　大部分莲座都已经空了，但还有部分莲座还人在。

    　　寺庙之外，有一条连接天地的登天长路，长路有九千九百九十九级台阶，想要入悬空寺，就要走过这近万级台阶。

    　　古往今来，能够真正走完这近万级台阶的修士，其实并不多，当然也不少。

    　　此时，在悬空寺的大门之外，一位浑身浴血的老僧，正盘膝而坐，双手合十，低头禅定，不言不语。

    　　金黄色的鲜血，顺着近万级台阶，缓缓流淌。

    　　随着鲜血的浸染，整条红色登天路，被染成了金黄色。

    　　在老僧四周，有无数修士，正在围攻老僧。

    　　每一击术法落下，老僧就苍老一分，而鲜血的流动也加快一分。

    　　待到鲜血流干之际，就是老僧陨落之时。

    　　老僧衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，遍体鳞伤，却以单薄的身躯，承载起了浩瀚佛法。

    　　......

    　　“吼！”

    　　不知道过了多久，一条金龙自东方而来，笔直冲向悬空寺，最终在老僧身边落下，默默地看着老僧。

    　　老僧睁开眼，看向金龙，轻声道：“师尊，您来了。”

    　　金龙闻言，沉默不语。

    　　老僧见状，也不觉得奇怪，抬起头，看了一眼悬空寺的山门，然后轻声道：“阿弥陀佛。”

    　　话音落下，老僧闭目低头，寂静无声。

    　　就在老僧低头的瞬间，一道白虹自东方而来，落在悬空寺的山脚。

    　　慧法仰起头，看向悬空寺，目光落在老僧身上，眯起眼睛，满脸狂怒。

    　　一步跨出，近万级台阶在慧法面前，仿佛不存在一般。

    　　一步。

    　　仅仅只是一步，慧法就来到了悬空寺的山门之前。

    　　一尊比悬空寺内佛像还要高大的法相，出现在慧法面前。

    　　“来而不往非礼也，贫僧来还礼了！”

    　　话音落下，法相直接抡起拳头，朝着悬空寺的山门就砸了过去。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声震耳欲聋的闷响声，悬空寺的山门被一拳打烂。

    　　随即，法相迈步走入悬空寺。

    　　同一时间，悬空寺内怒吼阵阵，术法漫天。

    　　慧法却没有理会这些，只是走到老僧面前，缓缓蹲下，背起老僧，转身下山。

    　　随着慧法一步踏出，其脚下的台阶瞬间蹦碎，化为齑粉。

    　　一步又一步，慧法背着轻若鸿毛的老僧，缓缓下山。

    　　而在其身后，巨大法相已经杀入悬空寺，那条金龙也化身南陀山，从九霄之外，纷纷朝着悬空寺砸落而去。

    　　元符十八年，正月初八。

    　　这一日。

    　　佛门新晋不可言说境，新一代释甲慧法，身着白衣，驭金龙，持木鱼，携整座南陀山，还礼悬空寺。

    　　这一日。

    　　悬空寺山门前的近万级台阶蹦碎，世间再无登山路，也再也长生路。

    　　这一日。

    　　南陀山蹦碎，世间再无南陀山，也再无苦海秘境。

    　　这一日。

    　　悬空寺被打碎，悬空内的佛像被打下莲座，世间再无悬空寺。

    　　这一日。

    　　天劫分身释迦、释天陨落！

    　　这一日。

    　　天道分身燕昊天也陨落！

    　　这一日。

    　　天下十二甲的释甲，佛门唯一佛子扫地僧圆寂。

    　　这一日。

    　　极西之地再无真佛。

    　　......

    　　西域沦陷，南陀山不复存在，无数佛门修士纷纷陨落，他们以自身力量，在康城以西，竖起了一座座佛碑。

    　　这一战，悬空寺不复存在，极西王朝也无比的衰弱，五大不可知之地之一的极西之地，自这一日起，成为过去。

    　　菩萨低眉，普度众生。

    　　金刚怒目，屠杀天地。

    　　这一战，双方拼了个两败俱伤，鱼死网破，中洲打赢了，但也打输了，南陀山打没，整个西域也打没了。

    　　这一战，极西之地打赢了，却又打输了，悬空寺没了，他们的超能大修士，被屠戮殆尽。

    　　这个消息迅速传遍天下。

    　　一时之间，天下震惊，尤其是剩下四大不可知之地，都为之战栗。

    　　公西迦叶在得知这件事之后，整个人都陷入疯癫之中，而极西大军也愈发的疯狂起来。

    　　他们不顾一切，不惜代价，不计伤亡的开始进攻西北防线。

    　　伴随着南陀山和悬空寺的覆灭，西域的沦陷，西北防线直面极西大军，彻底陷入死战之中，每天伤亡的人数，数以万计。

    　　战争打到这个时候，所有人都疯了。

