    第335章不小心知道了一个大秘密

    姜遇把外面刘奕送过来的袋子，里面的东西全部都拿出来看了一眼，护肤品两袋，化妆品两袋，剩下的都是品牌的女装，还有其他一次性用品。

    至于桌子上的这十盒，也有一个专门的袋子，或许是怕被其他同事看到，他特意放在了一些零食的下面，没想到他家老板根本没带翻的。

    姜遇叹了一口气，整理了一下衣服，等着贺桑桑补完妆，带她出去吃晚饭。

    依旧是南山路。

    吃完出来已经八点了。

    两个人刚上车，姜遇就接到了秦淮安的电话，里面的秦淮安哭着喊着说醉话。

    “姜哥，傅晚她第三十八次拒绝我了，我到底哪里不好？我有颜有才有身材，喜欢我的女人能从黎城排到M市，她凭什么不喜欢我……”

    “她为什么不喜欢我？！”

    姜遇从来没听到秦淮安这么脆弱委屈的声音，就算是没有外放，一旁的贺桑桑也听到了秦淮安哭喊的声音，在听到自己好闺蜜傅晚的名字那刻，过去一些她没有注意到的事情，重新回放。

    他们第一次见面的时候，秦淮安和傅晚斗酒，最后他直接被傅晚灌趴下了，她都清醒着。

    后来好像是傅晚给他叫的代驾？

    有一次她给傅晚打电话，她的声音听起来有点不对劲，隐隐约约有听到男人的声音，和秦淮安的声音有点像，对方的声音听起来很难受的样子。

    平安夜那天。

    秦淮安的目光总是在偷偷看傅晚，在看到她接别的男人电话时，他脸色会变得很差。

    秦兮兮说她哥哥可能是恋爱了，有一点时间一直抱着电话傻笑，看起来像个没脑子的呆子。

    有一次，还直接飞出国两周都没回来。

    那段时间傅晚也变得有些奇怪，她和她事情的时候，总会若有似无地询问秦淮安的事情。

    她也不太了解秦淮安，便去问了秦兮兮。

    如此看来。

    傅晚和秦淮安暗戳戳的有过一段？

    电话那边的秦淮安还在继续哭诉，包厢里没有其他人，就只有他一个人在灌闷酒。

    “姜哥，你是我最忠（心）爱（护）的男人，你可不能有了小嫂子就忘了我这个好兄弟。”

    “傅晚可以不要我，你不能不要我。”

    姜遇把手机拿远了一点，问他在哪里。

    秦淮安迷迷糊糊地说出酒吧的名字，是程维的那个酒吧，他看了一眼时间，看向贺桑桑。

    贺桑桑：“先去接秦秦吧。”

    得到她的支持，姜遇驱车往醉氧酒吧而去，手机被贺桑桑拿在手里，打开外放。

    秦淮安已经从表白被拒绝的难过，开始哭姜遇最近对他的不关心了，再之后还是绕回了傅晚的话题上，言辞之间都是对傅晚的喜欢。

    贺桑桑见秦淮安这么喜欢傅晚，作为她的好姐妹，她也觉得秦淮安挺好的。

    就是不太清楚傅晚现在对秦淮安到底是什么感觉，回顾以前的事情，她也不像是对秦淮安无情。

    贺桑桑指了指自己的手机，偷偷问姜遇，“我可以打电话给晚晚吗？”

    男人不用猜也知道她想做什么，点点头，也算是帮一帮秦淮安了，那边傅晚一个人在家，今天晚上她刚拒绝了秦淮安的第三十八次表白。

    说实话，心里也不好受。

    她不是不喜欢秦淮安。

    可是她问了很多人，都说秦淮安学生时代玩的很乱，女朋友都属于“日抛”的那种。

    他追人就只有一个结果，确认关系后的第二天就会甩了别人，她怕秦淮安对她也是这个行为。

    每次秦淮安表白的再真挚，承诺的再好听，傅晚给他的答案永远都只有一个：不可能。

    其实，傅晚原本是不信的。

    她觉得看人不能道听途说，秦淮安这人虽然皮实了一点，这段时间对她却也是真的好。

    有一次，秦淮安不知道从哪里听到她感冒生病了，特意飞到她的学校，带她到酒店休息，嘘寒问暖了两周的时间，期间一次都没有碰她。

    后来秦淮安回国，傅晚有点想他。

    当她她偷偷回来想找秦淮安时，却看到他身边有其他的女人，他端着一杯热水，吹了吹，小心地递给她，后者眼神含羞地望着他。

    那一刻她才意识到，秦淮安对她的好不是独一份的，他也会对别的女人这么好。

    傅晚不是一个没有理智的女人，她怕自己误会他了，万一那个女人是秦淮安的姐姐、妹妹或者是其他的亲戚家小孩呢？

    她特意发图片问了秦兮兮。

    后者说，不是亲戚。

    可能是她哥哥最近在追的女孩子。

    因为他哥哥最近总是早出晚归，周末也都不在家里，她们家里人都觉得他可能是恋爱了。

    傅晚自小就骄傲，看也看清楚了，问也问清楚了，当天下午落地的黎城，傍晚就飞回了学校。

    之后，不管秦淮安给她打电话，还是发消息，傅晚一律没有回复。

    他来学校找她，她也一次都没有出去。

    一直到她回国陪贺桑桑过平安夜，她和秦淮安才见面，他看起来憔悴了很多，看到她的那一刻，眼睛明显亮了很多，傅晚却视而不见。

    之后秦淮安只要看到傅晚就拉着她不放，有机会就表白，可以她一个字都没有听进去。

    从他们第一次过夜开始，秦淮安对傅晚的纠缠就没有少过，起初她也是高兴的，后来他没表现出对她的喜欢多一分，她就觉得这个男人虚伪。

    这次过年回国，是为了陪家里的老人。

    要不然按照秦淮安的这个纠缠方式，她早就飞出国旅游去了。

    接起贺桑桑的电话。

    傅晚就喊了一声亲亲宝贝。

    姜遇目光转了过来。

    贺桑桑朝着他笑了笑，才赶紧和傅晚解释，把秦淮安鬼哭狼嚎的事情说了一遍。

    “晚晚，我没想左右你和秦淮安之间的关系，不过我知道你是个什么样的人。”

    傅晚如果真的对秦淮安没有任何的意思，根本不会给秦淮安三十八次的表白机会。

    这中间说不定是有什么误会在。

    如果傅晚真的对秦淮安一点感觉都没有，贺桑桑一定站在自己好闺蜜这边，如果有呢？

    她也不想傅晚错过一份真挚的感情。

    “秦淮安不会对阿遇撒谎。”

    “我想给你听一听，他打电话过来说了什么。”

    (本章完)

