    

    第二百五十六、连黄娘娘都出马了

    我熄灭了宫灯，悄悄顺着热闹的灯火处走过去。这里是黄娘娘的宫门口，很多人执着火烛站立，还有不少禁军和侍卫们，当然也少不了南厂的侍卫们。

    黄娘娘尖利的声音还在继续：“这么多年了王富贵还没有抓到，我黄家的仇至今未报，我出去怎么了？我就不能抓人破案么？凭什么肖小七可以？”

    “闹够了没有？”皇上的吼声，吓得我都抖了一下，黄娘娘的气势一下子就低落了下来，变成了小声抽泣。

    我记得黄娘娘应该不到四十岁，没有子嗣，但被封为了贵妃，也算是养尊处优，条件待遇不错的皇妃。之前跑到我这里来耀武扬威的时候，我还赞叹了她的貌美肤白大长腿，被玉嬷嬷说了一顿。

    据说她也不太令人省心，经常闹一闹，想博得皇上的注意。但这些年，皇上越发不爱到后宫里待着了。勤政爱民，大抵如此。所以后宫其实挺冷清的，整个后宫都快被称为冷宫了。

    当然，逢年过节，皇妃们过生日之类的，皇上还是会过来的，基本上都没有落下过。皇后那边是心情好，就可以进来坐坐，心情不好，就闭门羹。其实，这皇上也是挺憋屈的，我有时候都想不明白，何必呢？都一国之君了，还这样委屈自己，多找几个喜欢的女人，捶捶腿，喝喝茶，不是挺好的么。

    当然，这些话我是不敢说的，这宫里的人若是谁听到了，都会揍我的。所以，我就继续贴着墙根听着他们的话，无声无息。

    “你已身为贵妃，就要有端庄稳重的派头，何苦要去查案呢？再说了，这些事情也不是你应该做的。”皇上的声音也低了下来，已经陆陆续续都侍卫们往出退，我看到禁军首领马茂春都退了出来，就更往黑暗里藏了藏。

    “这仇这么多年了，如果我叔叔活着，现在也都是礼部尚书了，我家何至于此如此落败？我一个人在宫里，又没有子嗣。我叔叔也没有子嗣，我们黄家都要绝后了……我要怎么办？”黄娘娘声音又高了起来。

    皇上还没有说话，我就听到肖不修阴惨惨地说：“请贵妃娘娘慎言，此时此刻，您是大月国的皇妃，早已不是黄家女儿。”

    这句话真冷血，听得我又一抖。结果，被禁军们发现了，好几个人同时向我跑了过来，差点就要拔刀了。幸好马茂春眼睛好，立刻让众人噤声，他快步走过来，小声问：“你怎么在这里？”

    “看热闹。”我的回答令他哭笑不得。

    “赶紧走吧，皇上挺生气的，脾气不太好，别惹到他。”马茂春自然是向着我的。

    “所以，发生什么了？”既然都这样了，我就要八卦到底。

    马茂春看了看四周，然后扯着我的袖子往夹道里走了走，轻声说：“这不是你那个苏澜抢亲什么的事情爆出来了么，然后黄贵妃知道了，又把当年她叔叔被王富贵爆头的事情想起来了，说什么也要去报仇，说要抓王富贵，要做漕帮帮主……”

    我也很无语，这黄贵妃脑子怕不太好使。“她叔叔这个事情过了十多年了吧？怎么这时候又想起来了？”

    “你怎么知道的？”马茂春看了我一眼，“穿这么少，你也不怕冻死。”

    “还好还好，我本来是想赶紧回去的。”我干笑了两声，“藏书阁有卷宗，我刚才看了看，所以知道的。”

    “你能抓到王富贵么？”马茂春倒是很直接就问了出来。

    “不能。”我更干脆地回答。

    “为什么？”

    “你们这么多人都抓不住，我怎么可以？”

    “赏金挺多的……”

    “嗯，我也看到了，很是羡慕。不过啊，赏金多，就意味这个事情更是难上加难。”

    “我舅舅也曾经去抓捕过，不过也是没抓到。”想来这个案子曾经闹得那么大，很多人都应该参与过，所以马茂春这么说，我也不觉得奇怪。

    “马大哥，如果您家舅舅能够知道什么更多的细节，也可以和我说说的。”我现在是满脑子浆糊，所以如果有更多的知情人也是好的。

    “嗯，回头我问问他。”马茂春点点头，“你赶紧走吧，别让他们看到。”

    “我还有一个问题。”我赶紧说道，“黄娘娘喜欢做小灯笼么？或者说，黄娘娘是那种喜欢做小玩意，心灵手巧的人么？”

    “这个不知道，好像没有吧。你问这个做什么？”马茂春这种也很精明的。

    “哦，我看到三皇子拎了一只小兔子灯，好可爱，我很喜欢。就想问问是不是黄娘娘做的，我想学学。”我的话，真真假假。

    “哦，今天三皇子拎的那个吧？是挺可爱的。不过，他这年纪了，还拎着这个，也挺奇怪的。”

    “哈哈哈，别这样。”我笑了起来，“三皇子也是宝宝呢。”

    “少来，他好歹也是成年皇子了，你才是宝宝呢。”马茂春对我一直很好，像个兄长。不过，就我两这个笑声，吸引来了肖不修，他站在黑暗里，除了眼睛晶亮之外，我什么都没看到。南厂这身黑衣实在是太可怕了，与暗夜融合在一起，就算是此时此刻，肖不修出手杀了我，我都不知道是谁杀的。

    “肖小七。”肖不修这个声音比刚才说黄娘娘那句还要阴惨惨，硬生生让我打了一个寒颤。

    “在。”我哆哆嗦嗦地回答着。

    “这么晚了，你在这里做什么？”那声音寒冷得让马茂春都哆嗦了一下。

    “路过，看热闹。”我往后小小退了半步，肖不修倒像是飘到了我面前一样，特别快速地脱下了他的大氅给我披上，然后低声说：“赶紧走，别让皇上看到，他正在发火。”

    “哦哦哦，好好好。”我也没客气，紧了紧身上的大氅，对马茂春说：“回头跟舅舅说，赶紧想想，我走了。”我的速度也挺快的，立刻消失在黑暗的夹道里。

    一路小跑，也把我累得够呛。主要是这个大氅太沉了，我居然热的都出汗了。不过，等我跑回冷宫之后，才想起来，这么冷的天气，肖不修穿什么？什么时候回来？

    当然，还没有容我想清楚，影子忽然出现在我眼前，然后在我手腕上摸了一下，我立刻就戴上了一个金镯子，还没有等我反应过来，就发现这个金镯子还有一个细长的链条，另外一头在他的手里。

    “啥？”我抹着脑门上跑出的汗，气喘吁吁地回到自己的寝室里坐了下来，影子也跟着进来，后面还有玉嬷嬷，陈一陈二等几名南厂的人。不过，他们几个的走路姿势都很怪异，并且表情也很痛苦。

    我忽然想起来了，因为我溜出来，所以肖不修给他们几个人分别打了十军棍，所以这几个人目前看到我的表情特别不好，并且难道是打算把我捆住了，揍我一顿？

    “有话好好说，先别动手。”我立刻往后退了退，但右手上那根金链子被扯在影子手里，想跟他们保持距离，还挺难的。

    不过，这几个人虽然步步紧逼，但是距离我还有一步之遥时，都扑通一声跪了下来，凄凄惨惨地说道：“小主子，大人，祖宗，您要是出门，必然要带着我们，以后就算是出恭都要带着我们，洗澡洗脸吃饭，都带着我们，您要是再消失不见，肖大人又会加倍揍我们的。”

    “二十军棍？”我悄声试探着问了一句。

    “是一百军棍。”陈二率先哀嚎出来。

    “咦，加倍不是二十么？”我算术的确是不好，但是加倍这个事情我还是知道的。

    “肖大人说，加倍，是从十变成百，从百变成千。您就可怜可怜我们，您那十军棍还躺了半个月呢，就算是我们皮糙肉厚，也禁不起这么打啊。再说了，我们几个都是为了您分担了那五千军棍的人，现在还都没好呢……”

    “哦哦哦，肖大人太坏了，你们找他去。”我心里想，果然肖不修这人够阴损，想让这些人集体防备我，监视我，困住我。“可是，我要破案啊，要去很多地方呀，不能都带着你们的。”

    “没事没事，我们哪里都能去，您在，我们在。”这群人要赌咒发誓了。

    “那不行啊，我和肖大人睡的时候，你们在多不合适啊。”我可能挺不要脸的，说这个话的时候，表情居然还特别自然。

    影子扯了扯链子，表情也很自然，“没事，我们睡你们边上。你们睡你们的，我们瞅着。”

    “……”看来，不要脸的人真多。

    “好啦，我就是去了藏书阁。你们想想，我能去哪里？出了冷宫，我一般只是去藏书阁或者南厂，还能有什么地方可以去？别的地方我也不敢去啊，我这么貌美如花的，多危险呀。”我笑嘻嘻地去搀扶起他们，“快去给我准备点吃的，我都饿了。”

    玉嬷嬷和陈一陈二抹了抹眼角，这才费力地起身，转身出去给我端吃的。我抬了抬手，金链子还挺闪耀的，“这个是纯金的么？挺贵的吧？”

    影子明显愣了一下，才说道：“嗯，贵。”

    “肖小七戴过吧？”

    影子又愣了一下，才说道：“对。”

    “哎，肖小七还有什么东西，都给我吧，我不嫌弃的。你找找是不是还有什么金铃铛，金项圈什么的，应该都是赤足纯金，很值钱的。赶紧给我，我喜欢。”

    “你！”影子有点气着了，扯了扯金链子，我跟着力道往他身边走了走。“说，你到底怎么溜出去的？居然在我的眼皮下面。”

    “嘿嘿，影子大人居然也有走眼的时候，我是不是很厉害？”我的笑容更灿烂了一些。

    影子的表情很差，都有想揍我的冲动，但是，看得出来，他忍住了。“所以，你到底怎么跑的？”

    “我哪里知道？”我摸了摸金链子和金镯子，居然还有花纹，看来那只肖小七的待遇还真不错。“这样，我说说我的过程，你看看你在哪里找不到我的。”

    我把我的都做过了什么全说了一遍，最后影子发现缺口居然是在陈一陈二的房间。因为我去了好几次陈一陈二那里，一会去要他们烧水，一会去说让他们给我找点小糕点，一会又说找找宣纸和笔墨，还让他们搬了搬桌子……一系列操作之后，影子都觉得累了，就找了个地方小小地闭了一会眼睛，结果，我就这么不见了。

    “反正，你记住，你要是跑了，我们是要被打死的。”影子恶狠狠地对我说，我有点怕了。

    “陪我去个茅厕吧，一下午没去了，憋死我了。”我扯了扯链子，也没搭理他。反正我是要去的，他开始呲牙。

    不过，我从茅厕里出来的时候，链子的另外一头已经换成了肖不修，他静静地看着我，一声不吭。我慌忙说：“我没穿你的大氅上厕所，所以没有脏，没有臭。我放屋里了，放得可好了。”

    “……”肖不修可能也很无语，手里捏着金链子，“影子应该感到很挫败，这么多年，他还没有失手过，居然被你给逃了一次。他能把这根金链子拿出来，看来也真是生气了。”

    “学艺不精，不能赖别人的。”我倒是很坦然，还笑了起来。肖不修又盯着我看了看，“他们都说你没心没肺，所以，你会顾及到你身边人的安危么？他们伺候你，听你的差遣，甚至为你卖命，你会为他们着想么？”

    “会呀。”

    “那你就休想离开我。”肖不修那个眼神还真的狠绝到底，“我再次警告你一句，你若是想再次离开我，我就直接打死你，绝不姑息。”

    “肖大人，我觉得这是一件挺奇怪的事情。”我也打算坦诚一点，“人生聚散离合是常有的事情，就算是离开你也不是什么大事情，比如我要是比你早死一点呢？你觉得我是离开你么？”

    “那也要死在我的怀里。”肖不修这句话居然让我出汗了，这都什么和什么啊。

