    卫家门口。

    王野还未下车，万凯旋的属下们就已经把车子围住，叫嚣着让王野滚下来。

    王野打开车门，首先闻到的就是刺鼻的汽油味，他顿时就皱起了眉头。

    这万凯旋还真不是一般的嚣张………王野面无表情道：“叫万凯旋滚出来见我。”

    围在卫家门口的人齐齐一愣，这个王野还真的比万公子狂。

    就在有人想提醒王野分清形势时，突然一声爆喝传来：

    “少爷吩咐，把他的腿打断，让他爬着进去！”

    只见一个手持铁棍的属下，气势汹汹从卫家大门走出来，大步流星，直接来到王野面前。

    竖起手里的铁棍，指着王野鼻子：

    “杂粹，你胆子挺大啊，还敢送上门来。”

    万家众人见状，一个个拿从腰间抽出一根甩棍，把王野围在中间。

    他们都是万家的豢养的打手，曾经都是地下拳场的拳手，后来跟着邢军，成为万家的保镖。

    跟着万凯旋欺负欺负普通人，总比在拳场上生死比斗要强。

    而且，仗着万家的势，加上他们本身的性格暴躁，一个个养成了目无一切的脾气。

    王野扫了万家众人一眼，见到他们面带凶色，满脸狞笑地看着自己，面色不由下沉：

    “我已经放了万凯旋一马，没想到他还敢肆意妄为。”

    “小兔崽子，历来只有我们万公子放别人一马，还从没有别人放万公子一马的，你嘴这么贱，只打断你的腿算便宜你了。”

    万家的属下冷哼一声。

    “别跟他废话，万公子还在里面等着他呢，动手。”

    其中一个带头的拳师开口，扬起铁棍，对着王野的小腿处，狠狠地砸下去。

    呜………棍带风声。

    “真是找死。”

    王野摇头叹息口气，没想到这些人的胆子这么大，还敢对自己动手。

    “哐当！”

    只见王野随手轻轻一拍，那个手里拿着铁棍的家伙顿时倒飞了出去，倒在地上吐血不止。

    “杨拳师……”

    万家众人见状，愕然了片刻。

    随后，他们脸色震怒，没有任何口号，十几个人同时向着王野挥舞手里的甩棍。

    “砰砰砰！”

    一道一道的人影倒飞出去，他们连王野的衣角都没有碰到，就已经倒在地上哀嚎惨叫。旁边的人见到这一幕，满脸惊色，万家的其他人更是目瞪口呆，没想到这小子竟然这么厉害。

    “不……不好了！”

    在外围的万家人，发出一声尖锐的叫声。

    转身朝着卫家大门内跑去。

    顿时，卫家庄园附近的人都被惊动起来。

    “怎么回事？”

    听到风声的人反纷纷跑到门口，就看见万家十几个打手，全部躺在地上，痛苦地抽搐。

    一时间，众人脸上露出了古怪之色。

    万家的少爷就在庄园里面。

    而王野就在外面，打得万家人遍地哀嚎。

    这是要直接硬刚万家啊。

    “太疯狂了，太凶残了，这家伙到底是谁？”

    “我的天呐，那个人是地下拳场的杨拳师，据说在擂台上十战十胜，打死了八个打残了两个。现在躺在地上半死不活，这人也太厉害了吧。”

    “我刚才还以为他是上来送死………现在看来，人家也有底气，说不定真能跟万家叫板也不一定。”

    “叫个屁的板，万凯旋虽然不是东西，但是他的大哥，那可是真正的高手，而且还是战龙队的外聘教官。这个年轻人虽然厉害，他能比得了万凯鸣？”

    “说的也是，如果没有万凯鸣，这万家也不敢这么嚣张。”

    “老卫这是倒了血霉，受了无妄之灾。”

    诸多看热闹的人纷纷吸了一口冷气，看着王野低声议论。

    而这时，在卫家庄园内，气氛十分压抑。

    卫家众人敢怒不敢言，只能用愤怒的眼神瞪着万凯旋。

    这事与卫家的关系根本就不大，谁想祸从天降，成了万凯旋的出气筒。

    萧若俞的俏脸紧绷着，在替王野担心。

    想到万凯旋脸上残忍可怖的笑容，她想到现在的王野正在外面被万凯旋的属下暴打，就忍不住揪心，有些后悔给王野打电话。

    卫灵的皮肤本来就有些黝黑，现在更黑了。

    虽然她也不喜欢王野，但是她更加厌恶万凯旋。

    万凯旋正在等着王野断腿爬进去，结果看到的是自己的属下狼狈慌张地跑进来，脸上的笑容瞬间僵硬。

    “怎么了？”

    万凯旋眉头一皱。

    “万少，邢老大，不好了！杨拳师被打了，其他兄弟们也全部被打了，不知死活。那个小子还说，让你滚出去见他。”

    那个属下颤着声，哭丧着脸道。

    “什么？”

    庄园内，众人无不动容。

    万凯旋带着邢军亲自过来，压得卫家忍辱偷生，竟然还有人敢打万家的人？

    万凯旋闻言，脸上的肌肉抽搐，只见瞳孔里，通红一片，宛如烈火燃烧。

    “废物，一群废物！”

    万凯旋在咆哮大骂：“连这点小事都办不好，要你们有什么用！”

    “平时一个个还吹牛，说自己在地下拳场如何厉害，如何了的，现在被一个杂碎打得屁滚尿流，把老子的脸都丢尽了。”

    他这一骂，万家众人脸色都不好看了。

    就连邢军，也满脸阴郁。

    他也是地下拳场的拳师，而外面的人大多数都是他推荐到万家的，万凯旋骂得越凶，他脸上就越没有光彩。

    可是他又不能反驳，只能暗暗埋怨这些人不争气，活该被骂。

    哼，我倒是要去看看，他到底是何方神圣………邢军心里暗暗恼怒。

    把所有的怒火都发泄到外面的王野身上。

    “凯旋，我亲自去把他抓进来。”

    邢军沉声道。

    万凯旋这才意识到自己的话把邢军也骂进去了，但他并没有道歉的意思。

    “邢哥，你可是我们万家的牌面之一，可不能让我失望啊。”

    “哼，一个杂粹而已，你在这里等着就是。”

    邢军冷哼一声，向着门口跨步踏去，一步就到了庄园外面，速度之快，令人咋舌。

    “这个邢军的修为，越发精湛了，只怕用不了多久，他就成武道宗师了。一个万家，人才济济，而我们……”

    卫通见到这一幕，叹息一声。

    “爸，那个王野？”

    卫通摇了摇头，断定道：“那小子虽然打了其他人，想必修为也还行，但是在邢军这样的大高手面前，那也只能………”

    旁边的萧若俞闻言，俏脸唰地一片惨白。

