
        “喂，你能不能乖乖坐好，别顶着我？”

    “我没有顶着你啊！”

    “这还叫没顶着我？我裤子都快破了，换位置，换位置，你来开，你来开！”

    “…合着换个位置就变成你顶我了，喂，我这样很容易出事。”

    “你出好了，怕你出啊？”

    从青山镇到平安县的山路上，摩托车轰鸣。

    一男一女，一路上都是骚不拉几的对话，难怪天上月亮都不见了踪影。

    晚上十点半，摩托车到了平安县长途客运站大门口。

    刘长青跟唐宇约定见面的地方就是这儿。

    看到唐宇，李含阳立即瞪圆了眼睛：“是他？你怎么跟他在一起？”

    当初李含阳可是亲手给唐宇戴上的手铐，后来唐宇还跑到派出所去劫狱，将两名同伙救走，之后遇上李含阳，张倩更是差点把李含阳给干掉了；可是后来，对这三个人的通缉并没有继续，上面下的命令，直接给撤销了。

    至于原因，属于机密。

    “稍安勿躁，别一惊一乍。”刘长青赶紧拉住她的手，防止两人干起来，“他现在是我的人

    。”

    “你…”

    李含阳差点说出，原来你是男女通吃的那种人。

    好在最后还是忍住了。

    “老板，这边走！”

    唐宇是开车来。

    刘长青开着摩托车在后面跟从，没过多久，就到了他们所在的秘密据点。

    一看，真特么寒酸。

    迷信点的还以为进了鬼村，你道这里是什么地方？

    是一片等待拆迁的旧屋，而且里面的原住民早就搬空了，一路过来坑坑洼洼，乱七八糟，甚至还看到了不少流浪汉，拾荒者；坐在摩托车后座，李含阳表情有点绷紧，双手抱着刘长青的腰，在他耳边说道：“小心点，可别进了陷阱。”

    刘长青道：“放心，除非他们不要命了。”

    大胸姐姐马上拧了他一下：“快跟我说说，到底什么情况？这几个人不是一开始要杀你的吗？怎么现在叫你老板了，其中有什么不可告人的秘密？我是发现了，你这家伙不老实，隐瞒了很多事情。”

    刘长青道：“这个事情，说来话长，反正来日方长，我们日后再说。”

    李含阳捏了他一下：“现在不就是日后了吗？”

    日…

    说话间，唐宇开的车停了下来。

    到了。

    他下车后说道：“就在里面。”

    李含阳问道：“你们为什么选择住在这里？”

    话音刚落，前方某个房子里传来一个女人的叫声——

    “啊——，嗷，杀了我，杀了我！”

    “放开我，给我松开，朱建仁你这个王八蛋，法克油！”

    唐宇无奈的看着那边，道：“这就是原因。”

    里面那个女人杀猪般的叫声，要是在闹市区，分分钟就有人报警。

    #####

    「不是撞鬼！」

    刘长青看到张倩的第一眼，就确定了。

    这片拆迁地的电早就被拉掉了，水也停了，房间里点的是柴油灯，一进门就能嗅到一股柴油的味道；借着昏黄的灯光，刘长青看到了张倩，原本应该是一张布满了小洞眼，看一眼就能密集恐惧症到怀疑人生的脸，不过这次看到，脸上的密集小洞眼已经不见了…可是，看起来反而更惨了。

    只见她的脸上一块块的腐烂。

    有些地方甚至长出了绿毛。

    眼睛充满血丝。

    牙齿也黑乎乎。

    嘴角流下来一些混着恶臭的粘液。

    我勒个去，这是怎么回事啊？

    人不像人，鬼不像鬼。

    你鬼样子，生生的就能把恶鬼给吓死。

    但是——

    张倩的身上没有鬼气，也没有阴气。

    刘长青从望气中看到，张倩的情况很古怪，是他前所未见的。

    李含阳看到后，吓的毛骨悚然，浑身寒毛都竖了起来，抱着刘长青的胳膊，微微发抖。

    “跟我说说，她是怎么回事？”刘长青问道。

    “杀了我，杀了我，快点杀了我啊！”张倩躺在一张床上，双手双脚都被牢牢绑着，甚至嘴巴里面还有一个类似岛国sm专用的小球，如此可以防止她咬舌自尽，难怪说出来的话有点含糊。

    唐宇道：“是那个老太婆的孙子。”

    苗疆老太婆的孙子，被张倩杀了。

    不过张倩也是在那个时候中招，七天之后，她的皮肤开始溃烂，胡言乱语，甚至做出一些更加疯狂的事情，比如，用石头插自己，用剪刀剪自己，完全就是一副见了鬼的样子。

    所以唐宇才会怀疑张倩中邪。

    “很可能是中了传说中的降头。”肥猫朱建仁说道，“这个我以前见过，缅甸那边的降头术可邪门了，听说半夜睡着睡着脑袋就搬家了；饭吃着吃着，就突然被噎死了；男人做着做着，就突然变成了女人。”

    李含阳道：“真有这么恐怖？”

    朱建仁盯着李含阳的硕大团子，两眼冒光：“更恐怖的还有呢，美女，我们去外面找个房子，我一点点说给你听。”

    刘长青冷冷道：“你想好做冰棍的话，可以试试。”

    朱建仁一哆嗦，道：“原来是老板娘，不敢，不敢，老板娘跟老板真是天生一对，地设一双，比翼连理，地久天长。”

    这货很皮。

    李含阳听的眉目弯弯，嘴角微翘。

    刘长青道：“行了行了，我来看看她到底什么情况吧！”

    他自己早就看过了，看不出门道。

    这种超级疑难杂症，肯定得请动夏青薇出马。

    “嗖——”

    天花板上吊着的柴油灯闪烁了几下。

    明明是那种罩起来的灯芯，就算吹风都不可能吹灭，可它就是这么忽明忽暗了好几下。

    房间里的人，都感觉到忽然有点凉意，后背冷飕飕的。

    刘长青看着夏青薇，夏青薇的目光在众人脸上一一扫过，最后落在张倩的脸上，同样吃了一惊；不过很快就说道：“她是中了苗疆蛊毒。”

    刘长青两眼眨呀眨。

    夏青薇也眨呀眨。

    “咳咳，张倩中的不是降头术，而是苗疆蛊毒。”刘长青说道。

    朱建仁道：“啊？这个世界上，真有蛊毒这种东西吗？”

    唐宇道：“这些不是传说吗？听说，这个比降头术还要古老邪恶…那，张倩还有救吗？”

    蛊毒，降头术。

    李含阳感觉自己面前打开了一扇全新的大门。

    刘长青道：“你们呆在这里，我一个人出去静静，想想办法。”

    走出房子，到了无人之地。

    刘长青问道：“薇姐，你有办法吗？”

    夏青薇道：“办法有是有，不过…这关系到我的妹妹。”

    “啊？跟你妹妹，有什么关系？”
  