    钟溢发现白静这丫头突然变聪明了一下，被她看出钟溢在敷衍她。

    钟溢继续忽悠道：“不会超过今年的，你要快点学习啊。不然就要别人来做了这个管钱的工作了。”

    白静听到钟溢忽悠也信以为真了，对着钟溢说道：“看着吧，我会很快学会的。以后我要管钱了。”

    大龙却在旁边说道：“你现在还是好好的看网吧吧，等白姐考出会计证后，有空闲时间，你再慢慢看书去。”

    白静把书放到一边后说道：“那我晚上继续看我的言情小说，会计书等过几天看。”

    一个下午，钟溢在网吧看书中就这么过去了。

    等到吃饭的时候，钟溢自己一个人去了饭店，跟林芳两个人一起吃个饭。

    在吃饭的时候，林芳对钟溢说道：“等会，你跟我一起去逛公园吧，今天天色真好。”

    钟溢刚要答应，突然想起晚上的时候还要跟大龙他们一起去堵昨天打伤大龙的小玉前男友一伙。对着林芳说道：“要不明天晚上吧，今天晚上我还有事去呢。”

    林芳板着脸说道：“是不是要去帮大龙一起去打人啊，你就不要想了，这事你不管怎么说，今天我都不会同意的。”

    钟溢看着林芳觉得林芳今天有些不一样，对林芳说道：“芳芳姐，你到底怎么了，昨天晚上还不是好好的，同意让我跟着去吗。今天怎么就不同意了。”

    林芳说道：“钟溢，你知道你现在有多少钱吗，一些固定的资产不算，就说你银行里的钱。”

    钟溢想了想说道：“应该快有2000万了吧。芳芳姐你怎么突然问这个啊。”

    林芳才慢慢说道：“不是快2000多万，是已经2000多万了。而且都是可以随时调动的现金。你知道这是什么概念吗。”

    钟溢不懂的问道：“什么概念啊。”

    林芳说道：“现在在越市，有几个人能有那么多随时可以直接调动的资金啊。今天我向导师说了这件事，他是这么形容你的吗。”

    钟溢更加疑惑了，这钱跟大龙他们一起去堵人有什么关系。但钟溢还是顺着林芳的话说道：“你导师怎么说我的啊。”

    林芳叹了口气说道：“她说我们两个是白痴，她教了我两年，说我学了屁，一点也不知道如何去运作资本。以后不要我说是她的学生。她丢不起这脸。”

    钟溢实在忍不住了，对着林芳说道：“这事跟我去帮大龙堵人有什么关系吗。”

    林芳忍无可忍的说道：“你怎么还不明白啊，你现在是有钱人，不再是以前那个只开着网吧，一个人守着都不知道雇人的小老板了。你以后要做事业，不能有什么污点知道吗。这事我跟许金祥他们说过了，他们会去解决的。你不要去了。许金祥他们也不会带上你的。”

    钟溢现在的心态就像以后的人常说的爆发户一样，穷儿乍富。连自己也没有反应过来，就有钱了。还好的是钟溢是重生过来的，没有那种乍富后，然后拿钱四处祸祸的作为。还是比较低调的。

    现在听了林芳的话，钟溢也意识到了自己的问题，本来想在世界杯上掳一笔钱，再去到处买房。开网吧。白天跟白静的话也只是说说。现在钟溢的脑子很乱，林芳的话对他的冲击太大了。

    林芳看着钟溢坐在那里发呆，也没有打扰他，他知道要给钟溢思考的时间。让他慢慢接受自己是个有钱人的事实，学着如何去做一个富人。

    自己去了厨房的后院那里，把旺财给牵了出来。看见钟溢还坐在饭桌那里。

    林芳牵着旺财，静静的坐到了钟溢旁边，等着钟溢自己回过神来。

    钟溢好像想通了什么，对旁边的林芳说道：“芳芳姐，我们一起去公园吧，我们先去一下网吧。”

    林芳看着钟溢调侃的说道：“现在想通了没有啊。要不你再坐一会好好想想。”

    钟溢平静的说道：“我都有2000万了，拿出一半就可以开十多家分店了，就算亏了房子还在怕什么啊。”

    林芳轻蔑的说道：“你把一千万只能开十多家分店想的太少了。我们可以通过银行贷款把资本做大。走吧，这事晚上我再跟你说。”

    钟溢把林芳手上的狗链子接了过来，一只手搂着林芳一起往网吧走去。

    刘虎他们吃过晚饭后都在网吧里等着了，等时间差不多了让小玉带着他们再去一趟，把大龙的场子找回来。

    看到钟溢跟林芳过来，刘虎对钟溢说道：“钟溢，今天你就别跟我们去了，我们几个人就够了。”

    钟溢说道：“好，那我就不去了，你们自己注意点，别出什么乱子，最好不要留下什么后患。”

    刘虎笑着说道：“就他们几个不成器的，只要过去两个就能把他们灭了，何况我们那么多人过去。”

    钟溢在网吧里等了一会，小玉这时候也过来了，刘虎他们也没有开车过去，在路边拦了三辆出租车往小玉前男友住的地方赶去。

    钟溢拉着林芳一起去了上次的公园约会去了，留下的白静死死地盯着钟溢跟林芳离去的背影。

    小玉的前男友胆子也小，昨天看到大龙被打破头后，担惊受怕了一个晚上，连住的地方也不敢回。

    今天在厂里待了一天也没有见警察找上门来，傍晚下班的时候回到家后也没有发现什么不妥的地方，担惊害怕的心算是放了下来。

    就在外面买了一箱啤酒，和一些吃食。准备了几包烟，叫上昨天晚上跟他一起去的老乡来房间吃饭。

    打算跟他们说说，过几天后再去找小玉拿回以前花的钱。

    就在他们喝的兴起的时候，刘虎带着人走了进来，许金祥是最后一个进门的顺手把门给关了起来。

    小玉跟大龙在刘虎他们身后，小玉的前男友他们一时还没有发现他们。

    这时候小玉前男友的一个老乡站了起来问道：“你们是谁，进来做什么。快出去，这里是我们住的地方。”

    刘虎也不理会他，扭头对小玉说道：“看一下是不是他们，昨天的几个有没有人不在。”

    挡在小玉前面的人也让开了，只要许金祥把守这房门，以防有人逃出去。

    小玉出来以后，看了一下房间里的人说道：“就是他们五个，一个都不少。”

    这时候，小玉的前男友才发现带人过来的昨天被他们打的小玉和大龙他们。

    看到小玉他们过来的人比自己这边多，也没有硬当好汉，拿起放在桌子的烟拆开后，递给刘虎几个说道：“各位兄弟，昨天晚上是我们糊涂，以后我们再也不会再去找小玉了。来抽烟。”这姿态放的非常的低。

    刘虎继续没有理会他们，对着大龙说道：“昨天是那个给你开瓢的。”

    大龙指着其中一个说道：“那个手上纹着忍字的就是。”

    刘虎直接走了过去，抬起一脚就把有忍字纹身的男子踹倒在地，连带着把凳子倒在地上，看着那个男子倒在地上一时是爬不起来了。

    小玉的前男友看事情到了这里，也知道求饶也没有什么用，拿起桌子上的酒瓶，喊了一句：“我们一起上，TMD他们人多怕啥。干死他们，我们继续喝。”

    说完招呼剩下的三个冲了过来

