    第320章 赤炎金龟

    第三百二十章赤炎金龟

    “如果你想去落日森林的话，就直接在最西部去就可以了，那里有一个防守缺口，你应该很容易就可以进去。”

    “还有你那有关于落日森林的调查，最好不要调查的太过深入，这里面的事情牵连到了帝宫，这不是你现在能够应付的。”

    然而，张辰就只是挥了挥自己的胳膊，头也不回的离开了。

    “有趣的少年，做事还那么特立独行，我真是越来越对你感兴趣了。”

    看见张辰远去的背影，天机老人收起自己的笑容，原本还像邻家老爷爷一样的天机老人，在他笑容消失的那一刻，就好像是一个冷血无情的帝王一样。

    “天机阁，太古十族，安逸的生活过腻了吗，既然如此，那就让战火重新席卷这个安逸的世界了。”

    “只有经过战火的冲刷，这些活的安逸的生灵才能够重新的认识到和平的可贵。”

    按照天机老人的指示，张辰我来到了落日森林的西部，果然，正如同天机老人所说的一样，这里果然没有人防守。

    只不过这个地方想要上去也特别的麻烦，这是一处很高的断崖。

    这种十分光滑的断崖，根本就没有任何能够借力的地方。

    现在的自己还没有办法，凭借着自己的能量，使自己一直飞起来，只能够借力向上攀爬。

    他的身体微微下压，随后，随着砰的一声，张辰整个人就如同一把离弦的箭一样，朝着上空飞了出去。

    但是很快消失的速度停止了，下一刻，一种失重的感觉突然出现自己的身体，止不住的下落。

    召唤出弑神枪狠狠地插在了悬崖之上，自己这才停止了下落，随后猛地向上一挡，弑神枪也跟着消失在了悬崖之上。

    这样的方式一直持续了很多次，他终于站在了悬崖上面。

    看着下面深不见底的峡谷，张辰收回了自己的目光，朝着森林深处走去。

    在踏进落日森林的那一刻，张辰就感觉到一股危险的气息扑面而来。

    “这个森林果然不同寻常。”

    多年的经验告诉自己，这个森林之中绝对有一些危险的存在，说这些危险和那烟雾又有什么样的关系呢？

    突然间，一些稀稀疏疏的声音传了出来，虽然她原本就紧绷着意识在这一刻突然紧绷了起来。

    看着离自己不远的草丛，在草丛一直都在不断的颤动，好像有什么东西在里面一样。

    张辰小心翼翼的朝着他走了过去，一直走到草丛旁边也没有发现有什么东西出来。

    他拿出弑神枪轻轻地拨开了草丛，就在此时，一双绿色的眼睛突然出现在草丛之中。

    “血狼！”

    血狼身上的毛发全都是血红色，离远了看就好像是沐浴在鲜血之中一样，这也是他的名字由来。

    这种妖兽一般都是群居动物，既然这里会出现一声，那就表明周围……

    这种恐怖的想法刚浮现在他的脑海之中，周围黑漆漆的森林里面就出现了许许多多的绿色光点。

    很显然，这些绿色光芒全部都是血狼的眼睛。

    “可恶！”

    如果让自己选择在进入落日森林之后，最不想碰到的妖兽，那肯定就是这些血狼了。

    这应该是算得上落日森林里面唯一的群居动物，它们嗜血成性，十分残暴，即便是比他们等级高的要求，在遇到它们的时候也会避而远之。

    毕竟任谁都不想选择独自一个人去面对成百上千头血狼。

    而且最令人头疼的就是他们一旦认定了自己的猎物，就会不惜一切代价把这个野物给猎杀，即便是付出任何的代价。

    看这些血狼的样子，很显然，自己已经进入到了他们的领地，把自己当成了它们的猎物。

    看着这头近在咫尺的血狼，张辰为了避免群起而攻之，一直都在小心翼翼地向后退。

    只有退出它们的领地，自己才能够有一线生机。

    “吼！”

    突然一头巨大的血狼出现在了张辰的面前，这头血狼体型比周围的所有的血狼都要大。

    很显然，他就是这个狼群的首领。

    狼群首领盯着张辰，一步一步地朝着他走了过来。

    狼群首领的眼睛紧紧的盯着自己，现在他只要有一点点的动作，这头血狼绝对会以雷霆手段朝着自己发起攻击。

    “弑神枪！”

    张辰背后的手指操控着弑神枪，慢慢的朝着远处飞去。

    感受到自己和似曾相识间的联系，已经到达极限的那一刻，张辰猛地朝着后方奔跑了出去。

    难道张辰的动作，血狼首领朝着张晨扑了过去，然而就在它的爪子马上碰到张辰的那一刻，血狼首领竟然站在那里一动不动！

    张辰抓住这短暂的机会牵动自己刚才使。牵动自己刚才使用灵力牵在弑神枪上面的那条线猛地把自己的身体给带飞了出去。

    张辰距离血狼首领超过了20里的范围之后，看他原本停滞的身体，在这一刻开始了行动。

    幸好张辰现在已经掌握了时间的力量，不然的话，光是这头血狼的首领都不是自己能够轻易对付的存在。

    脱离了血狼狼群的领地之，夸她快速地穿梭于丛林之中。

    在这种危险的森林里面章程根本就不敢在一个地方多作停留，只能够不断地进行移动来保证自己的安全。

    在这期间他不乏也碰见过神游或者太虚级别的妖兽，但是这种妖兽在碰到自己之后，全都对自己不屑一顾，好像自己根本就没有办法能够威胁到她们一样。

    算算时间自打自己进入落日森林，到现在已经过去了四天的时间。

    在这四天的时间里面，自己已经把大半个落日森林都走了一遍，也没有发现迷雾的踪影。

    这和自己资料上面所显示的内容完全不一样，资料上面显示的只要有猎兽团进入落日森林，肯定就会引起你烟雾触发。

    “难道想要遇到这些烟雾就必须要猎杀妖兽的吗？”

    为了验证自己的这个猜想，张辰盯上了一个蕴灵境三层的妖兽。

    火云战马正毫无警惕的在河边喝水，他根本就不知道此时在不远处有一名人类正在观察它的一举一动。

    看到这头火云战马已经完全放下了警惕，张辰释放出自己的时间领域，冲到了火云战马的身边。

    火云战马根本就没有反应过来，就已经被张辰的时间领域所笼罩。

    相同的境界之中，只要是被自己的时间领域所笼罩，自己就是无敌的存在。

    这头火云战马根本就没有来得及反抗，就已经失去了自己的意识。

    看着已经彻底死去的火云战马张辰期待的看向周围。

    可是自己等了半天也没有发现这周围到底出现什么异常的情况。

    倒是因为火云战马流出的血液竟然吸引了周围的妖兽，全都向这边靠拢。

    眼看情况不对，张辰把火云战马的妖丹抠出来，便快速的离开了此地。

    只不过张辰没有发现的是，他刚刚离开不久，这片河流就已经被烟雾所笼罩。

    无论是那头死去的火云战马。还是这些被血腥味吸引过来的妖兽全都进入到了烟雾的笼罩范围。

    等到烟雾散去的那一刻，这些妖尸就已经只剩下累累白骨，连一丝血迹都不复存在。

    张辰快速的穿行于落日森林之中，想要调查到关于烟雾的事情。

    但是自己找了这么长的时间，也没有找到任何实质性的东西。

    慢慢的张辰距离森林的核心地带越来越近，随着自己越来越接近森林的核心地带，这种危险的感觉越来越强烈了。

    而且这周围还有许多妖兽和人类的尸骨，这些尸骨和乾坤交给自己的资料，上面介绍的一模一样。

    全部都是莫名其妙的死亡，尤其是这些尸骨的周围，竟然没有一丝一毫的血迹。

    如果是正常的死亡的话，这些尸骨周围绝对是有血迹的，而这些尸骨干净清澈，根本就没有任何血迹的残留。

    很明显，他们的确是一种特殊的方法给杀死的。

    “这种白色灰尘，为什么我在哪里见过？”

    你在这些事尸骨上面的白色灰尘引起了张辰的注意。

    这种灰尘实在是太多，基本上每一个尸体上面都有这样的白色灰尘。

    在最开始的时候，自己还没有介意，就以为这种回程应该是这些尸体一直呆在这一时间长了遗留下来的。

    但随着自己的观察发现这种灰尘很奇特，尤其是刚才自己的手指，触摸到它的那一刻，竟然有一种灼烧的感觉。

    张辰使用灵力把一些灰尘给包裹了起来。

    然而，这些灰尘在触碰到这些灵力的时候，这些灰尘竟然离奇的燃烧了起来。

    ！

    他惊讶看着熊熊燃烧的灰尘，看着这熊熊燃烧的火焰，张辰的脑海中突然闪过了什么东西一样，融会贯通了起来。

    “赤炎粉，这种东西为什么还存在于这个世界上面？”

    赤炎粉是把成年的赤炎金龟练成粉末，然后撒到人的身上，赤炎金龟在一般的情况之下，和普通的小虫子没有什么区别。

    可就是这种人畜无害的小虫子，一旦接触到人类的灵气就会自燃，但是最恐怖的东西就是这种虫子一旦燃烧，火焰会顺着人的灵气进入到她的体内，根本就没有办法驱散。

    而且被这种火焰灼烧过的人体会呈现出一种晶莹剔透玉石一般的光泽。

    或许这一切的谜题马上就可以解开了，最开始自己的思想被带入了一个很奇特的角落，而且还困在一个奇怪的角落里面，一直没有走出来。

    就是刚才的那一把火把自己的思路给带了出来。

    “可是赤炎金龟不是灭绝了吗？”

    因为赤炎金龟这种东西实在是太凶残了，为了防止这些东西落入有心人之手，曾经，女帝已经把他们全都给销毁了，为什么又一次出现在这里？

    或许事情的真相就只有自己去找女帝去了解才能够得知。

    调查清楚事情的真相之后，张辰也没有继续在这里耽误时间，朝着落日森林的外围走去。

    现在自己已经把事情调查清楚，继续留在这里，也没有太大的用处，毕竟现在自己最主要的目的是为了调查清楚这赤炎金鬼到底还有没有遗留的。

    虽然这些粉末不能接受自己的灵气，但是幸好这些粉末的药性不如赤炎金龟来的猛烈。

    不会随着自己的灵气灼烧到自己的体内。

    张辰带着一些粉末离开了落日森林，等他在落日森林的出口出现的时候，刘丰他们全都惊呆了。

    自己日日夜夜的在这里看守落日森林，从来都没有发现有谁进入森林之中，可是张辰为什么他会是在森林里面出来的，

    “师弟你这是……”

    张辰我甩了甩自己用衣服包裹着的粉末。

    “我想我应该找到了这一次这些烟雾的秘密了，但是我真正的结果还是要等我回去跟院长确认一下才可以。”

    张辰说完便朝着天机阁的方向走去，获取自己能够在院长的口中得到有关于赤焰神龟的资料。

    但是事先自己最好还是要去天机阁先调查一下。

    “刚才张辰师弟他是不是说他已经找到了这些烟雾的秘密了是吧？”

    张辰离开了好一会儿，刘丰几人才在惊吓之中缓过神来。

    “可能……是吧！”

    张辰来到天机阁，此时，天机阁里面没有一名仆人，就只有洛轻尘还有李师蕴两个人坐在那里。

    看着这两个人，张辰犹豫了一下最后还是选择走进了天机阁。

    “我想要知道有关于赤焰神龟的资料，无论付出怎样的代价。”

    李师蕴看了一眼张晨，又看了一眼坐在自己身边的李诗韵，俩人都是一言不发，站在那里。

    “你等一下吧！”

    很快李师蕴就找到了有关于赤焰金龟的资料。

    “你为什么要突然调查这种已经灭绝了的虫子，这种虫子早就已经被北斗女帝灭杀，根本就不可能存在于世间。”

    张辰摇了摇头，把自己收集到的赤炎粉给拿了出来。

    “恐怕当初女帝在灭杀这种虫子的时候，应该是没有灭杀干净，这落日森林里面的烟雾就是由这种粉末组成的。”

    (本章完)

