    莫甘娜没想到的事实就是岳原舟现在坐在沙发上讲的一句话。

    “鲸眼，接下来就交给你了。”

    “鲸眼明白！”

    已经变成元星号高智能机器人的鲸眼刚说完，元星号已经出现在那个已经完成升级的天体光子计算机附近。

    “(⊙o⊙)…这是干嘛，怎么这个天体计算机还是动的？”在恶魔一号上的某房间内，蔷薇看着忽然出现的元星号这么问凉冰。

    现在已经跟凉冰挺好的了，毕竟在过去的一年里，凉冰的攻势非常猛烈，蔷薇已经顶不住了。

    而现在她有此疑问也是因为元星号的大小就跟天体计算机一样，同样都是半径一千五百公里的球形。

    因为看了一年的的球，所以现在她看什么都觉得是天体计算机。

    “这个是战舰，好久以前见过，平时应该是放在某些空间装备里，这种技术我们号称精通空间科技的恶魔都没有。”凉冰撇了一眼蔷薇的大圆润，然后解释起来。

    “真的圆！”凉冰暗自点点头，之后才继续说道：“对了，短程虫洞技术已经完成了，我准备把它实装到恶魔一号上，你也一起去看看吧。”

    她说着就准备离开房间，去看看恶魔一号的小升级任务。

    “嗯，没想到短程虫洞技术竟然是这个模型，之前竟然没想到！”蔷薇感慨了一声，不过她的目光还看着元星号。

    就在这时，她发现元星号开始变形了，这是神舟文明的特色科技。

    “这时要干嘛？”她好奇的说了一句。

    正准备走出门的凉冰听到这句话便回头一看。

    “嗯？！”

    “什么情况？难道是要摧毁这个天体计算机？不像啊...”

    凉冰这么说是因为她看到了元星号变成了一门巨炮，此时炮口正对着已经升级完成的那个天体计算机。

    就在她疑惑的时候，元星号变成的巨炮口射出一道奇怪的光线，光线出现之后就变成光幕，然后覆盖向整个光子天体计算机。

    这个过程整整持续了一分多钟，而凉冰与蔷薇也好奇的看着，因为这种东西她们也没见过。

    她们只能看了，因为其他探测器，岳原舟都不允许恶魔使用。

    一分多钟后，那片光幕缩回到元星号变成的巨大炮口内，随后元星号又开始变化，不过变化不怎么大，只不过是炮口的形状变了一点而已。

    但是其实这个炮的内部已经变了，所以它个功能也变了。

    现在这个巨炮对准其中一个没有升级的天体计算机，在稍微校准之后便从炮口射出一道戴着电弧的白光。

    白光如同一道匹练迅速笼罩在还没升级的电子天体计算机上，巨大的计算机顿时一阵电光缭绕。

    在星空之中这种电弧看起来更加明显，现在的天体计算机看就像一个巨大的闪电球。

    “这是干嘛？”

    莫甘娜也不明所以，不过她总觉得有点眼熟，似乎在什么时候见过。

    “该不会是...变形光线吧？”

    “我靠还真是！”

    她一下子便想起来了，这种光线就好是当时在太阳附近攻击饕餮舰队的那种光线，以前是太远了，现在这么近距离观察她差点认不出来。

    蔷薇眉头一皱：“那这是要干嘛？”

    她无法理解，用武器打自己的计算机是为什么。

    不过已经没人回答她了，因为元星现在已经开启短程虫洞技术消失在原地，经过0.618秒后当元星号再次出现的时候，它已经出现在另一个电子天体计算机附近，随后如法制炮的对这个天体计算机也来了一炮。

    紧接着再消失，出现之后再对下一个计算机开炮。

    元星号的鲸眼已经计算好接下来的全部，如果算上第一炮的扫描炮的话，它需要开整整四百炮，现在已经是第一百七十五炮了。

    “它好像在升级天体计算机...对，肯定是！”这时候凉冰已经想通了，这哪里是什么向自己的计算机开炮，这分明就是在升级。

    蔷薇：“升级？”

    凉冰这时候已经顾不得回答蔷薇了，她的话继续脱口而出：“这尼玛太夸张了，这是在向我们炫耀生产力吧！”

    本以为一个一年，起码得升级个几百年，没想到人家在升级完第一个之后便直接复制粘贴。

    想想恶魔改造恶魔一号舰载计算机和制造第一台量子计算机的情形，简直就是...

    这时候蔷薇也看出来了，她仿佛心有灵犀一样说出凉冰心中所想：“简直就是网文作者一个个敲击键盘码字跟盗版复制粘贴的去别啊！”

    太打击人了！

    不对，这太打击恶魔了！

    如果凉冰知道岳原舟把恶魔也划分到六级文明的话，她一定会感慨，同为六级文明，大家差距怎么这么大呢！

    被打击到的凉冰终于不再犹豫，把纠结一年的上交科研笔记之类的各种恶魔科技知识一股脑的发送给岳原舟。

    而岳原舟在接收到这些东西之后也满意的点点头，觉得自己又以德服人了。

    这时候，元星号也已经开了四百炮。

    在静静等待这些天体计算机变形完成之后，岳原舟重新放出空间收纳装置部件，这些部件把已经升级完毕的太湖之光包围住，随后齐齐运作。

    占据五倍太阳半径区域的太湖之光就这样重新被收纳到这个十米大小的圆球之中，然后消失在星空之中。

    “蔷薇，神舟文明给我们上了一课，一堂关于时空的课，一堂霸气凛然的课，现在的恶魔在他们面前就像是个学生，你是，我也是...”凉冰的声音在蔷薇耳边响起。

    目睹了这一切的凉冰觉得，恶魔引以为傲的空间科技在这种近乎大自然鬼斧神工的霸气手段面前显得有点太小家子气了。

    没等蔷薇说话，凉冰便继续说道：“没有暗位面未尝不是个好事，这就是真实的宇宙啊，至少我们看到了前方的路，你有时空基因引擎，相信学习相关的科技会容易很多，未来的路还很长。”

    “我们一定能超越天使，超越烈阳，超越卡尔！”

    没等凉冰感慨完，岳原舟便把星球变成一个巨大的推进器，然后向太阳系外飞去，在脱离太阳的引力范围之后，推进器变回星球的模样开启曲速航行消失在恶魔的视野范围内。

    岳原舟可不会等没有曲速航行能力的饕餮联合舰队慢吞吞的过来，他要过去给他们贴脸一炮。

    没有暗位面之后，岳原舟在也没有那么多顾忌，再也不担心某个什么鬼忽然从暗位面杀到自己面前了。

    不论他们背后是哪个神，在现在的岳原舟眼里都一样，因为恶魔的惨状他看得一清二楚。

    岳原舟现在觉得自己应该去找找那几个文明了，烈阳文明，还有冥河星系的卡尔，不把这些文明的科技搜刮一遍他都觉得有点对不起自己辛辛苦苦炸掉的暗位面了。

    至于不给？那只能大炮伺候了。

    当然，还有天使文明的时空护盾，岳原舟相信鹤熙一定不会吝啬的。

    因为太湖之光已经升级完成，所以岳原舟离去的时候，已经让阿追进入到升级舱进行升级。

    而且他已经设置好曲速航行的速度，等到阿追升级完成，刚好可以出来看到一场正义的碾压战争。

    岳原舟离开了，只不过他也没忘记把若宁跟华烨的位置发给凉冰，因为他觉得这俩倒霉又邪恶的孩子还是不要让他们在太阳系打铁比较好。

    正好他们跟凉冰是老相识。

    “神舟文明让我解析华烨跟若宁的基因，然后发给他们？”此时的莫甘娜则接到了新任务。

    她也很无奈啊，这不就等于让她把华烨跟若宁给解剖了么...

    “哎...”

    凉冰叹了一口气，然后离开房间向恶魔大厅走去，她现在已经把妆容变成莫甘娜的模样了，她觉得这个模样才配身后的黑色恶魔翅膀。

    她感受了一下背后已经收不回暗位面的恶魔翅膀，忽然觉得华烨和若宁非常可恶，自己确实应该把他们给切片了。

    ?

