 九黎神帝突然发狠，瞪向了涂山一众，然而，在那道修长身影的淡笑面前，不知为何，那九黎神帝，最终默不作声。

碧瑶看在眼里，挥袖间，竟见道道神光闪过，将一部分壁画和道纹毁去。

那是关于九黎族血脉之力的记载，就算不看僧面也要看佛面，九黎族，毕竟是神族。

“多谢碧瑶师姐……”那九黎神帝苦笑，这也算是不幸中的万幸了。

碧瑶没有说话，关键是，他们都不是九黎族，所以，他族的血脉之力辛密，对他们用处不大。

然而正当此刻，却见渡亡冷哼一声，猛然踏地，顿时道道魔雾涌现，笼罩在大殿之中！“渡亡，你干什么？

！”

魔雾阴沉黑暗，其中似有无数魔怪盘踞，涂玉柏怒喝间，妖瞳闪烁，却发现那些壁画和道纹，已经变得模糊。

甚至道纹蠕动间，似乎和他刚才看去时，已经有所不同！俨然，这都是渡亡的所作所为！道纹出错，那么关于道法神通，以及九黎族道威的记录，也自然出现偏差，他们再看去，看到的都是错的！然而渡亡闻言，却只是冷冷瞥视了眼涂玉柏：“这辛密，不是谁都有资格窥探的。”

涂玉柏咬牙不语，而一众神族强者，此刻亦是叫骂连连。

要知道，涂玉柏好歹是涂山妖君，实力在这里，绝对是名列前茅，连他都被魔雾所影响，其他强者就更不用说了，恐怕连魔雾都看不穿。

然而洞芒见状，却是催动六轮神眼，在他眼中，魔雾根本难以阻拦：“渡亡，这点本事，就别拿出来献丑了！”

然而渡亡却冷笑不减：“你们这些伪神，又有几个能看穿的？”

说罢，渡亡双手环胸，阴笑道：“碧瑶，洞芒，而你们，又会不会把你们看到的九黎族辛密，分享给这些同族呢？”

此话一出，洞芒脸色骤变，这话，简直是在诛心，是在离间他们！但洞芒必须承认，学到的神通道法是自己的，不仅要和魔族竞争，在神族内部，自然也是竞争激烈。

让他毫无保留的把道法神通传授给其他同族，怎么可能？

！但是这话从渡亡嘴里说出，明显是在动摇神族的团结！好在碧瑶闻言，锦袍挥袖，一朵神莲飞出，化作一道光帘，也笼罩在大殿上，诸多魔族见状，再放眼看去时，只感觉神光刺目生疼。

碧瑶瞥了渡亡一眼，轻笑道：“那你渡亡又会不会把这里的辛密，全然告诉这些魔祟？”

“你！”

渡亡冷喝一声，自然是不会退让。

但是这样以来，能够通过神莲和他的魔雾看穿九黎族辛密的，在场寥寥无几。

甚至涂月兰等一众妖帝看去时，只感觉大殿之中光暗交错，令他们双眸刺痛，宛若昼夜同辉，难以仰望！“可恶……”俨然，九黎帝族的辛密，碧瑶和渡亡，都不想让更多的人见识到，无论是对方还是自己人，都是一样！“看来，又只能各凭本事了。”

渡亡轻喃刚落，却突然感到大殿一阵震颤，猛然看去，竟见一根石柱崩塌。

而且石柱分明是被一道璀璨刀光斩断的！“小杂碎，你又做什么？

！”

渡亡已然在暴怒的边缘！怎么哪都有这小杂碎？

他不会又想着，自己得不到，干脆就毁掉吧？

渡亡就不信了，这小杂碎若是还敢如此，碧瑶那贱人都不会容他！这一次，碧瑶的神眸中，也的确泛起抹怒意。

唯有秦逸尘，望着那崩塌的石柱，摊掌笑道：“这石柱的神通，我已经全部记住了。”

此话一出，近万神魔愣了愣，随即恍然大悟！这小子，是自己记住了，就过河拆桥啊！然而，碧瑶和渡亡愣了愣后，突然觉得，这么做，似乎没错啊！不毁掉，难道给这群魔祟留着啊？

渡亡同样也觉得，决不能留给这些伪神！渡亡刚刚抬掌，魔威却怔住了，瞥向碧瑶，冷笑戏谑：“看来，咱们要比拼天赋了！”

这壁画和道纹，仅仅看一眼，是完全记不住的，这可是九黎帝族的辛密！虽说真龙在这片道场留下的，还远远不是九黎族最强的手段，不过，对他们而言，也是极其深奥了！就算要毁掉，也起码要铭记这些道纹，粗略参悟了其中的玄妙才行。

所以渡亡才说，要比拼天赋！天赋越强，参悟越快，而自己参悟之后，自然不会给对方留着！碧瑶没有说话，但是那高雅无暇的俏脸上，却泛起抹难以动摇的傲然！天赋？

能成为帝绝神君的弟子，她的天赋，还用怀疑么？

而渡亡同样不甘落于碧瑶之下，虽说如今是神族当家，但是，他还能输给这贱人？

几乎是同时，碧瑶和渡亡盘膝而坐，一位浑身神光涌动，身边一朵朵莲叶飘动在身后，化作各种道纹，每一息，都在迅速推演着九黎族的神通。

而渡亡不时抬指，在他眼前的魔云之中，一道道魔影闪烁，而那些魔影，竟变化成九黎族的模样，俨然，也是一种极其强大的推演手段！与此同时，渡亡和洞芒一众神君魔君，无不是愤愤的瞪了对方一眼之后，也道心催动运转，将大殿中无数玄妙道纹，全部涌入脑海心田……而碧瑶刚刚进入空无状态，却又被一阵石柱断裂的声音惊醒了。

她扭头看去，只见秦逸尘一脸淡笑，然而手中的御龙划过，将诸多道纹神通全部毁去。

“没事，你们参悟你们的，我参悟我的。”

“不行！”

这一次，碧瑶和渡亡几乎是齐齐开口阻止！他们也想过，先参悟对方并未参悟的那一片，然后毁掉。

但是，对方也必然会这么做！这样以来，不管是谁，都无法尽数参悟这大殿中的所有机缘！所以这一次，碧瑶和渡亡就算为了利益，也要暂时目标一致。

“小杂碎，你给我听好了，我们没参悟到那里，你敢毁掉，我就弄死你！”

就连碧瑶都是婉音清冷：“秦妖皇，这大殿中的机缘，不是不让你染指，但必须和我们参悟的一致。”

 