    墨允娇瞪大眼，难道真是被她玩死了？

    尼玛！

    这可是摊上大事了！

    不去弄清楚，怎么行？

    墨允娇赶紧又打了一通字。

    墨允娇：羽靳北，上次我是故意让卫斯弄个视频给你的，我和斯洛安什么关系都没有。你别误会啊！我就是想让你一时生气，帮我揍他一顿出出气而已，没想到你搞得这么大啊。这样子，我是不是闯祸了？

    羽靳北通过监控，将她小纠结的样子，看得清清楚楚。

    不由的，他笑了。

    虽然早就想到，是小家伙之前玩的一个恶作剧，但他还是想教训一下斯洛安。当然，此刻看到她坦白了，先前什么怒火，都随之消散了。

    羽靳北故意晾了她一会儿，这才回了一行文字。

    羽靳北：出任元帅前的过渡，斯洛安去收编老元帅的军团。

    “擦，斯洛安这斯，原来是去镀金？！”墨允娇盯着光脑的短讯，脱口就爆粗了。原来先前，都是她在自作聪明。

    人家调任，赤果果的，就没她什么事！

    墨允娇吐糟过后，也想起了。

    事实上早前斯洛安和羽靳北一起整死老元帅，羽靳北和斯洛安就有过交易。老元帅的位置，将来由斯洛安接管，那么，要当上元帅之前，自然要先接管老元帅的军团。现在那个军团正群龙无首，驻守在一个偏远的星球。

    这也是斯洛安调去的目的。

    当然，调动得这般匆匆，是羽靳北的手笔。

    因为羽靳北当时确实被那视频刺激到了……虽然，视频中的墨允娇和斯洛安并没有什么过于亲密的举动，但是，他们的样子，有说有笑。

    视频中的她，很轻松自然。

    不像面对他的时候，满满的戒备，就算冲着他笑的时候，也一样带着防备。羽靳北不想承认，他妒忌了。

    ……

    墨允娇这个时候，才不会想进去给羽靳北看笑话。

    何况她现在也回过神来了，知道自己又干了一件蠢事，不打自招了视频的问题。

    现在进去羽靳北的办公室，还不知道他会不会找麻烦呢。

    于是，她掉头，转到旁边的一个小的办公室。

    这个办公室，是李琛牧秘书的！

    不，除了李秘书，还有两位助理。

    三个人见到墨允娇进来，都抬起看向她，很是惊讶。

    李琛牧一见来者是墨允娇，便客气问：“墨小姐，有事吗？”

    墨允娇道：“没事，我就来坐一坐。”

    “那好，要喝点什么吗？”李秘书还是很客气的询问。

    “不用，你忙吧。”

    墨允娇走到一旁的小沙发，随意坐了下来。看到李秘书办公桌里埋首山堆似的文件，比羽靳北的还要多。墨允娇奇怪问：“现在不是高科技吗？还需要用到这样的文件，直接用电子文件不能？”

    “这些文件，不能用电子文档。”

    李秘书不知要如何跟她解释。

    用上纸质的文件，自然是因为重要，怕丢失。而且，一般来说，都是用来存档的。即使芯片丢掉或损坏，也能从存档中找出来。

    