    第八城。

    　　这是戮阳部族第八支脉的主城，也是第八支脉的中心。

    　　第八城管理着第八支脉的数百座城池，也是所有第八支脉魂族之人往来最多的地方。

    　　第八城的繁华，不是百怨城可比。

    　　百怨城只有区区二十万魂族之人，加上奴仆也就百余万以上。

    　　但是第八城，单单居住的魂族之人，便有近两百万之众。

    　　如果再加上各族奴仆的话，第八城人口超过千万。

    　　千万的城池，若是在元始世界不算什么，但是，在魂域已经相当惊人了。

    　　毕竟，整个魂族，三大部族加起来，也才三亿族人而已。

    　　而在元始世界，一个普通的星辰上的武者，都数以亿计。

    　　单单就数量而言，两者完全不可同日而语。

    　　魂阁不在第八城之内，而是建立在第八城之外的一处山峰脚下。

    　　魂阁是一个巨大的修炼学府，专门为魂族培养强者，成为魂族的栋梁，为魂族向外攻伐。

    　　整个魂阁占地极广，长宽都超过了百里，建造的仿佛是一座雄城，与第八城相隔不足五十里，遥相争辉。

    　　苏莫带着全如海三人，大摇大摆的来到了魂阁之前。

    　　魂阁的正南大门前，人来人往，热闹至极，造化境的魂族、道境的魂族比比皆是。

    　　“第八魂阁！”

    　　望着魂阁巨大如城门一般的大门之上，那摄人心魄的四个大字，苏莫低声自语。

    　　戮阳部族有十二个支脉，每一个支脉，都有一处这种魂阁。

    　　十二处座魂阁，源源不断的为主脉输送强者，然后，为主脉出去攻城略地，四处征伐。

    　　“想灭魂族，必灭魂阁！”

    　　苏莫心中暗道，这里是魂族的根基。

    　　比如去攻伐元始世界的那五百万魂族道境军团，其中一大半以上都是戮阳部族的十二座魂阁中的人。

    　　“这位大哥，在下持名额来加入魂阁，不知在何处报备？”

    　　走到魂阁巨大宽阔的大门之前，苏莫向着一位守门的魂族之人询问。

    　　把守魂阁大门的魂族，只有一位，但是，后面有各族的护卫十余人。

    　　这些护卫，自然都是奴仆的身份，在这里充当守卫，负责把守魂阁大门，只要有一位魂族之人统领他们就行了。

    　　护卫统领打量了一番苏莫，道：“西门，有专人接待！”

    　　“多谢！”

    　　苏莫向对方道谢，随即，带着全如海三人，直奔魂阁的西门。

    　　果然，巨大的魂阁西部院墙之处，还有一座大门。

    　　这里，有不少魂族强者，在大门前摆了一张长长的白玉石桌，在接引前来入魂阁的新人。

    　　在苏莫到来之时，石桌前，已经排起了不短的队伍，数十名魂族年轻人在排队。

    　　苏莫走上前去了，排在了队伍的后方，全如海三人在一旁等待。

    　　队伍行进的很快，主要就是查看代表名额的信物，以及等级一下信息。

    　　不足半个时辰，便轮到了苏莫。

    　　“姓名？来自何处？修为境界？”负责接引的魂阁之人询问。

    　　苏莫将代表名额的信物，交给对方，自我介绍道：“我叫柏闫，来自百怨城柏家，造化境初成的修为。”

    　　听到苏莫的介绍，一众负责接引的魂阁之人中，为首的一位中年魂族，不禁抬头，仔细的打量了苏莫一番。

    　　苏莫一眼便看出，对方是一位辟天境的强者，他向对方微笑，丝毫不显得心虚。

    　　“听说，你击败了同族造化境大成的柏黎？”中年魂族惊疑不定的询问。

    　　苏莫闻言愕然，这件事的消息，居然都传到魂阁了？

    　　还是说，柏家提前报备了？

    　　不过，他自然不能全部承认，毕竟，要表现是一方面，但不能太过逆天。

    　　不然，刚进入魂阁，就鹤立鸡群了。

    　　木秀于林风必摧之！

    　　他可以表现的很厉害，但是，要把握一个度。

    　　造化境初成击败造化境大成，这非常的夸张，会造成巨大的轰动的。

    　　“也不能算击败吧，只是略胜一招，主要是柏黎太小觑我了，他大意之下，中了我的绝招，而我的绝招又刚好克制他的法则之力。”苏莫微笑着说道。

    　　“不骄不躁，不错！”

    　　中年强者微微颌首，笑道：“即便如此，你以造化境初成的修为，能略胜造化境大成一招，也足有证明你的实力远超同阶。”

    　　言罢，中年强者便吩咐其他人为苏莫办理手续。

    　　而这个时候，不可避免的，很多人关注苏莫。

    　　其他前来魂阁报道的魂族之人，听闻苏莫以造化境初成的修为，略胜造化境大成一招，纷纷惊讶了起来。

    　　很快，办理好了一切手续，苏莫得到了一枚黑色玉简，和一块暗沉色的玉牌。

    　　“柏闫，这枚玉简内，记录了一些魂阁的情况，这枚玉牌，乃是魂阁的阁子玉牌，你现在用魂力融于体内。”中年强者说道。

    　　不知道是不是因为知晓‘柏闫’的不凡，中年魂族作为辟天境强者，居然亲自为苏莫讲解，而之前的其他排队入魂阁的人，都是中年人旁边的下属来讲解。

    　　苏莫闻言点头，手中魂力涌动，包裹住了玉牌。

    　　很快，玉牌便缓缓消融，融于了苏莫体内。

    　　玉牌在他的魂体之内，形成了一个无法磨灭的印记，这代表了他的身份，魂阁阁子。

    　　每一个加入魂阁的魂族之人，身份都是阁子，类似于武族宗门的弟子。

    　　“可带有奴仆进入魂阁？”中年魂族再次询问，面带笑意。

    　　“有！”苏莫点头。

    　　“奴仆也需要登记，且每位阁子最多带五名奴仆进入魂阁。”中年魂族强者说道

    　　“嗯！”

    　　苏莫立刻将不远处的全如海三人唤来，全部做了记录，并同样留下了身份印记。

    　　随即，苏莫便走到一旁等待，等稍后完成登记的人达到一定数量之后，会有人将他们一起带进魂阁。

    　　苏莫拿着玉简，便查看了起来。

    　　玉简内，记录的东西，远远不止魂阁的情况这么简单，还有大量其他的消息。

    　　按照玉简内的记载，第八魂阁有一位阁主，二十位阁尊，八十万阁子。

    　　阁主为魂阁最高首领，阁尊类似于长老，全部都是辟天境的强者。

    　　而八十万阁子，则是修为在造化境到道境不等。

    　　每一位阁子，都有一位所属的阁尊，也就是接引阁子入阁，负责为阁子做登记事务的人。

    　　换言之，刚才询问苏莫的那位中年魂族，就是苏莫以后所属的阁尊。

    　　他，和今日所有前来报道的人，都是这位阁尊麾下的阁子。

    　　玉简之中，不仅详细的介绍了魂阁内的情况，还介绍了整个天魂源界和各大奴役源界的情况。

    　　元始世界，赫然就在其中。

    　　除了元始世界之外，居然还有四个本源世界，被魂族统治和奴役。

    　　而这些被奴役的本源世界，都将是魂阁弟子，日后历练成长的地方之一。

    　[铅笔小说 www.qbxs.vip]　嗖嗖嗖！！

    　　就在苏莫沉浸在玉简中的内容之上，远处天穹之上一群人影，如同风驰电逝一般而来。

    　　是柏夷带着狄候等狄家的人，终于追上来了。

