    不知何时，林辰身后，站着一个黑袍老者。

    老者身上黑气弥漫，身材干瘦，简直像是一具披着层皮的骷髅，看起来极为骇人，如枯树枝般的手指，泛着好似利器的寒光，抓向林辰的脑袋，无声无息，快若奔雷！远处传来卡西娅焦急的惊叫声。

    下一瞬。

    林辰头也没回，消失在原地，只在原地留下点点火星与灰雾。

    “咦！区区一个至尊境后期，速度竟是这般匪夷所思？”

    老者惊咦一声，即便是至尊境后期中的佼佼者，施展寻常身法类至尊神技，也绝对达不到刚才的速度，本以为必中的一击，竟然被对方给躲了过去。

    眼下只有两种可能！一是对方是借助了什么宝物，二是对方所施展的是一门上品至尊神技。

    老者惊讶的同时，如影随形跟了上去，他的速度甚至要比穿了“天影靴”后施展“幽冥魔踪步”的林辰，还要快上一些。

    顷刻间林辰被追赶上。

    这一次，林辰不等对方先出手，转身一枪刺出！轰隆！空间炸裂，狂暴的气浪伴随这一枪涌向老者，将他灰白的长发吹得狂舞。

    “幻神手！”

    黑气在老者双手凝聚，化作黑色的金属手套，上面刻满奇异符号。

    老者右手探出，直接将轩辕枪枪尖抓住。

    林辰拼尽全力，轩辕枪却无法寸进，他想要将轩辕枪收回，可就像是小孩手中的棍子被大人握住，就连想要收回来也办不到。

    “能跟我过上几招，你倒也算是有些本事。

    不过，依旧得死！”

    老者另一只手抓向林辰，明明手掌离着林辰还有一米多距离，但随着他和林辰之间的空间产生扭曲，他的手掌竟是出现在林辰的喉咙前方。

    “给我滚！”

    林辰一声暴喝，施展秘法，身体化作漆黑火焰，一股狂暴的威压自他身上爆发出来，瞬间将轩辕枪从对方手中抽了回来，同时一脚踹在老者胸口。

    轰——！老者大吃一惊，被林辰踹飞出去，停下来后，震惊地望着林辰，似乎压根没想到，林辰一个至尊境后期，竟然有这么可怕的力量。

    “林辰，你小心些！之前消失的那些人，很可能就是死在他的手上！”

    远处有传来卡西娅担忧的声音。

    林辰的眉心冒出细密的汗珠，刚才和老者的过招看似缓慢，实则发生在电光石火之间，如果自己的反应慢上一些，命就要没了！“你是什么人，之前那些家伙，是被你杀了？”

    林辰警惕地盯着老者。

    黑袍老者眼神阴森，如毒蛇盯着猎物，嗤笑道：“你们这些家伙跑到我们‘大自在神教’的地盘来，却反过来问我是谁？

    这就像是一个小偷闯进别人家里，却反过来问屋里的人是谁，简直是可笑到极点！”

    “你是‘大自在神教’的人？”

    林辰呆住，“大自在神教”不是数百万年前的势力，如今早就消失了吗，竟然还有活着的教徒？

    莫非是“大自在神教”虽然没落，但并没有彻底消失，只是如今剩下的人太少，又离开本源大陆，所以才会没法查到任何关于它的信息？

    又或者是，自己等人一开始的猜测就是错的，“大自在神教”并非消失至少几百万年的势力，其实一直都不曾消失过？

    林辰脑海中浮现种种猜测。

    无论是哪一种，只要“大自在神教”还有教徒存在，那么自己闯进人家的药园，人家说是小偷闯进门，倒也没有说错！“我们并不知道，这里是有主之地。

    既然如此，那么我们离开便是！”

    林辰说道。

    黑袍老者愕然，似乎没想到林辰会如此干脆地便要离去，他冷笑道：“你这是怕了，想要逃走？

    做梦吧你！你是不是很好奇，先前那些家伙是怎么死的？”

    林辰盯着他，没有接话。

    黑袍老者狞笑道：“我领悟黑暗法则，所修炼的功法也较为特殊，能吞噬他人血肉精血乃至灵魂。

    那些家伙，都是废物，我轻而易举就将他们全部解决。

    至于他们的尸体在哪里……”他指了指自己干瘪的肚子，没有继续说下去，只阴恻恻地笑着。

    “你将他们吃了？”

    林辰声音冷了下来，他厌恶那些用修道者的肉身精血炼丹的家伙，同样厌恶这种以同族修道者为食的家伙。

    “不吃了，如何吞噬？

    这种吞噬手段，麻烦不少，比如我现在这副鬼样子。

    我倒也希望能有其他吞噬手段。”

    黑袍老者发出怪异尖锐的笑声，掀起无形的空间波纹，涌向林辰。

    林辰感觉灵魂传来刺痛感，明白这是一种针对灵魂的攻击手段，他一声冷哼，身后空间扭曲，衍化出一颗颗星辰。

    “桀桀！你要和我动手，莫非你觉得自己有半点胜算？”

    黑袍老者怪笑连连。

    “至尊境巅峰罢了，又不是没杀过！”

    林辰声音中带着难言的霸气，神情平淡，仿佛丝毫不受对方那古怪笑声的影响。

    黑袍老者脸上的笑容一僵，敢情这小子早就判断出自己是什么境界？

    “你是‘大自在神教’的人，按理来说，我闯入你们的地盘，是我理亏。

    但一来，你自己不肯让我离开；二来，你以同族为食，让我感到恶心；最后便是，你还想要我的命！如此一来，死在我的手上，也算是你自找的了。”

    一缕缕黑色火焰，自林辰后方的星辰飞来，在他头顶上空不断汇聚，他的脸色冰冷，声音更冷！“好大的口气！”

    黑袍老者轻蔑地笑了笑，对方的实力的确让他吃惊，或许足以斩杀那种最弱一级别的至尊境巅峰，但要杀自己，无疑是痴人说梦！随着火焰汇聚，没一会儿，林辰的头顶上空，出现一座遮天蔽日的火焰大山，宛若一颗燃烧的黑色烈日，无比骇人。

    “天焱冥王山！去！”

    林辰没有丝毫隐藏，出手便是最强杀招！火焰大山，如若坠落的大日，朝黑袍老者冲撞而去，将空间烧灼得扭曲，顷刻间，天地无光，陷入黑暗之中！ 

