    蓝容无奈，听了云暮挽的话，就不敢上去了。

    算了，他们还是走吧。

    命要紧。

    “对了，不是要找你的伙伴们么，秘境传闻会有至宝出世，可是最近都没有动静，我们得多加观察一些，去宝物出现的地方，会比较好。”

    “好，听你的。”蓝容觉得她说得十分有道理，刚刚有那么一瞬间，他以为自己看见了北暮呢，这语气有点像呢。

    只可惜，一个是男的，一个是女的。

    两人边聊天边走，逐渐远离了刚才的地方，云暮挽本想在这里溜达一圈就离开，但是，天有不测风云。

    “吼——”

    巨大的兽吼声传来，一瞬间，山摇地动一般，蓝容和云暮挽眼皮猛地一跳，下一瞬，只见草丛之中一下子冲出了几个身影，他们的手上，拿着云暮挽他们刚刚看见的麒麟果！

    麒麟果……

    “快跑。”云暮挽连忙开口，话音未落，便已经是拉着蓝容开始跑了！刚才从草丛里面跑出来的人，更是和他们同一个方向！

    “轰——”身后的大树倒下，一道强劲的威压瞬间袭来，众人的速度顷刻之间慢了下来。

    巨大的阴影笼罩在他们的头顶上，云暮挽呼吸一窒，看见了上方那恐怖的森森鳞片。

    一只庞大的穿甲龙，从他们的头顶飞过，直接绕到了前面，挡住了他们的去路。

    黑色的鳞片，尖利的爪子，一口獠牙狰狞恐怖，四爪长躯，是一只四阶灵兽！

    四阶！

    “该死。”蓝容忍不住爆出口，真的是人在路上走，祸从路边来！到底是谁那么害他们！

    蓝容瞪了一眼旁边的人，却发现，对方，是韩菱瑶和几个飘渺宗的人！

    “怎么办……怎么办，我们要完蛋了。”韩菱瑶瑟瑟发抖，一把将手里的果子丢给旁边的人。

    飘渺宗的人更是大惊失色，一个人连忙开口道：

    “把果子丢给他们！”

    话音落下，在蓝容分神之时，一个果子直接落入了他的手中！

    通体红色的果子，散发着点点荧光，在他的手中，显得如此好看，然而此刻，蓝容的心差点没跳出来！

    卧槽！

    这些人特么的居然丢给了他！

    “吼——”

    巨大的兽吼赫然传来，蓝容肩膀上拟态的金骢毛狮唰的一下化作一个庞然大物，直接挡在他的面前！

    穿甲龙见此，眼眸一眯，双方的身影唰的一下冲出，直接开打！两只灵兽的战争，直接摧毁了周围的一切，云暮挽和蓝容夹在之间，被一阵一阵灵力气浪给冲击到了！

    下一瞬，只听啪的一声，那只穿甲龙直接就拍飞了金骢毛狮！

    四阶灵兽对阵二阶灵兽，高下立分！

    蓝容手里的果子散发出诱人的气息，穿甲龙怒气冲冲地盯着他们，旁边的韩菱瑶吓得不敢动弹，直接就指着蓝容道：

    “别看我，是他们偷了你的果子！”

    “你闭嘴！”蓝容怒了，特么的竟然敢嫁祸！他家的金骢毛狮都被打成什么样了，这些人竟然敢这样！

    “没错，就是他们，他们偷了麒麟果！”

    呵呵。

    背锅的人来了。

