    <!--go-->    此刻的诺岚正处于道路中央，两边是各式各样的店铺建筑。

    他估摸着自己所处的位置，应该是一个类似商业区的中心区域。

    但古怪的是，明明应该车水马龙、昼夜不息的繁华街道，此时却是空无一人。

    在路边停着的几辆小轿车，表面也都覆满了厚厚的灰尘，显然已经很久没有发动过了。

    “废弃都市吗？”

    诺岚皱着眉头，心中琢磨道。

    在他看来，就眼前街道各种设施的完善程度，在正常情况下是绝对不可能被无理由抛弃的。

    而要想让这种规模的城市彻底成为一座空城的话，需要的缘由无非只有几个：

    大规模的战争，

    亦或是相同层次，足以毁灭城市的灾难。

    可眼下，诺岚却并没有在街道上发现有任何军队作战过的痕迹……

    心中一紧，他只觉一股凉意涌上心头。

    连忙转动身子，向周围街景抛去小心而谨慎的目光。

    他试图找出一些端倪，同时，注意力的集中也能让自己起伏的内心稍稍安定下来。

    并不算太过困难，

    自己穿越后的这具身子，虽然因为长时间缺少营养摄入的缘故，体质有些虚弱，但视力却很好。

    至少要比前世自己那将近六百度的高度近视，要好得多。

    只是稍微向周围扫了一圈，诺岚的视线便停留在了某个高处。

    那是一栋外表看上去非常普通的高楼，如果放在平常，他即使就在旁边路过也不会多瞧上一眼。

    但此时，诺岚却两眼一眨不眨地盯着高楼侧面。

    那里贴着一个巨大的彩色广告牌。

    广告牌上，是一个满头蓝发的英俊男子，正手拿饮料，一脸微笑的画面，下方还留有一串花里胡哨的艺术签名。

    诺岚目光的重点自然不在这个男子身上。

    他所关注的，是英俊男子身旁印有的几排广告词。

    【机能调理，健康选择。】

    【百分百绿色果汁，田园般的享受。】

    【“甜心假面”倾情推荐！静待您的选购！】

    文字陌生，但自己却又能清晰理解其中蕴含的意思。

    “甜心假面……”诺岚抬手摩挲着自己光滑的下巴，“怎么这么耳熟呢？”

    照广告中的这个架势，对方应该是个艺人来着。

    但想了半天，他也没想起一点有关这个明星的记忆。

    身处信息大爆炸年代的诺岚，对此倒也习以为常了。

    “或许是某天玩手机的时候划到的吧。”他在心中如此想到。

    虽然没有回忆起相关信息，但在陌生的环境里能够发现一些熟悉的东西，

    对于自穿越初便惶惶不安、危机缠身的诺岚来说，还是相当欣慰的。

    从广告牌上移开视线，诺岚继续搜寻着周围。

    留给自己的时间只有三十分钟，为了保命，他必须得抓住身边一切可能的机会。

    很快，他便又有了发现。

    街边开着一家小商铺，

    不同于周围建筑紧闭的模样，这家商铺大门敞开着，门口还放着几个闪烁着红光的金属防盗器。

    “Z市自助超市……”诺岚望着商铺门口的招牌，随口念了出来。

    他感到有些奇怪。

    先不提“Z市”这种往往只会出现在网文小说当中的奇怪代称，单是超市内灯光明亮、干净整洁的样子，就足以让人心生怀疑了。

    在这种看上去已经荒废许久的都市里，突然出现一家好像还在正常运行的现代化超市，怎么样也说不清吧？

    诺岚满脑子疑惑，站在原地思忖了一会，便向着超市的方向迈开了脚步。

    这家透露着古怪的超市，或许能为探清如今自己的处境提供些许信息。

    他打算过去探索一番。

    就在这时，

    砰——

    仿佛地震般，伴随着某种沉重巨响，地面猛地震动了一下。

    诺岚身子一个踉跄，差点摔倒。

    好不容易在震动中稳住了身体重心，他的视线却投向远方街道尽头。

    声响正是从那里传来。

    “啪嗒啪嗒……”

    仓促的脚步声逐渐响起，剧烈喘息声在空气中蔓延。

    一个身着奇怪制服，满脸惊慌的中年男子，右手握着把手枪，正一瘸一拐地在道路上奋力奔跑着。

    仿佛身后有什么恐怖的东西正在追赶，使得中年男人一边逃跑着，不时还回头甩上两枪。

    只是其狼狈不堪的模样，实在很难让人相信其准度。

    荒废都市内的道路上，并没有什么行人车辆，视线也因此变得相当开阔。

    在诺岚看到这个慌张男人的同时，对方也注意到了他。

    “快跑！！！”

    男人嘶吼着，尖锐几乎破音的声音中满是绝望，好似用尽了身上的最后一点力气。

    不再奔跑，仿佛是要为身后的平民争取一点逃脱的时间，

    他转过身，抖抖索索地抬起手枪，把枪口指向了街角尽头。

    这一刻的诺岚，虽然无法看到此时正背对着自己的男人的眼神，但从对方的嘶喊声中，他却感受到了某种东西。

    似乎是一种责任，一种……信念？

    以至于，他甚至没有丝毫犹豫，便遵循着对方的意思，身子半转，撒开腿便要向身后逃去。

    轰——

    赤红色的光芒一闪而过，填满了诺岚的眼角余光。

    狂暴的火焰将中年男子的身影吞没，

    灼热气流裹挟着浓郁的焦臭气息，宛如浪潮般扑面而来。

    满身焦黑，已然失去了生机的尸体，无力地向后倾斜，倒在了地面之上。

    手枪也随之跌落。

    诺岚瞳孔骤缩，

    只觉无形气场笼罩，身体变得僵硬，

    整个人不由定在了原地。

    不知何时，一道庞大的狰狞黑影，出现在了远方的街道之上。

    漆黑的细密鳞片遍布全身，两层楼高的壮硕身体上满是肌肉，好似有爆炸性的力量在其中酝酿；

    粗壮的长尾在身后轻轻摇摆着，布满了锋锐利齿的血盆大口中，有缕缕黑烟升腾而起，隐隐还能看到其喉咙深处明灭的火光。

    就像是一只直立的巨大蜥蜴。

    它微微俯身，幽绿色的竖瞳中倒映着地面焦黑的尸体，

    充斥着嘲弄、戏谑意味的笑容在其脸上浮现。

    “惹人发笑的小老鼠，跑得还挺快。”

    倏地，像是闻到了什么异味，

    鼻翼翕动了两下，怪物猛地抬头，目光望向前方。

    莫名凉意自尾椎直冲天灵，难以言喻的恐慌在心中沸腾。

    诺岚与怪物对视着，大脑一片空白。

    空气仿佛都在此刻凝固……

    “叮！”

    极为突兀的，清脆的铃声自街道旁响起。

    超市门口的防盗器亮起了绿灯，一道普普通通的身影从中走出。

    “欢迎惠顾，记得下次再来哦~~”

    语气轻佻的电子合成音在空气中回荡着。

    明明只是超市门口自动播放的录音，

    在此刻场景的映衬下，却不经显得有些荒唐、滑稽。

    不约而同的，诺岚与怪物转过头，把视线投向超市门口。

    映入眼帘的，是一个明晃晃的光洁脑门。<!--over-->

