
　　周二如期而至！

　　好好睡了一晚的言非凡，如往常一样睡醒，按部就班的起床，洗漱，然后做了十五分钟的晨练，再洗漱换衣。

　　早上近七点，他和余苏叶、姐姐，还有段羽等人一起吃早饭。

　　与往日不同的是，言非凡今天的早餐是大手术专用餐，一碗用热牛奶泡制的主要含各类坚果、脱水水果和麦片等的浓粥。

　　这一碗特制营养粥，富含热量和糖分，可以让言非凡坚持很长的时间，又不必去卫生间解决问题。

　　今天这台手术，因为加入了喉部旧伤的处理，预计手术时长近八个小时。

　　单就手术耗时，对言非凡来说，就是一个不小挑战。

　　言自若剥了一个煮鸡蛋，想丢进弟弟的粥碗里，手到半途就转了一个弯，最后放进了余苏叶的白粥碗里。

　　“非凡……”

　　言自若喊了一声，有一堆话涌到了嘴边，却一时又不知道该说什么，似乎任何叮嘱和担忧的话，都有些多余。

　　言非凡迎着姐姐的目光，轻声道：“姐，为今天这台手术，严格来说，我已经准备了297天，不会出问题的。”

　　这话让言自若不由的想起了第一次与王川见面时的交锋，对方的冷面威胁，还有自己的色厉荏苒。

　　这一切，历历在目，恍惚昨日。

　　“没想到，十个月就这样倏忽过去了，时间真够快的。”

　　言自若感慨了一句，又轻笑道：“当时，你和川哥可是定下了三年之约呢。”

　　“还不到一年，你就要实现约定了。”

　　言非凡嘿嘿一笑，略带嘚瑟的说：“谁让我是医学天才呢。”

　　他又故作惋惜的说：“当时的我，也不晓得自己的确切潜力。”

　　“要是知道，就该狮子再大口一些，让川哥再多出一点血。”

　　言自若不由的乐道：“你这一大口已经咬的够狠了，醉墨华庭那一套房子，川哥可是说了按照三千万的市价给你现金。”

　　言非凡翻了一下眼皮，轻哼道：“川哥他也不吃亏，没有我，他能投资入股非凡医疗科技？”

　　“他当时投资的三千万，如今的估值也有五六个亿了，他可是赚大发了。”

　　言自若眉眼含笑道：“当时可是属于风险投资，他赌对了，自然要获得高额回报了。”

　　“哎，非凡……”

　　言自若犹豫了片刻，接着说：“你和妍妍的关系，如今变得相当密切了。”

　　“这个关系，对你手术的发挥，不会产生负面影响吧？”

　　言非凡摇摇头，说：“不会。”

　　“进了手术室，我就是医生，妍妍就是患者，不会影响我的发挥。”

　　停顿一下，言非凡又补充说：“这台手术虽然重要，却不涉及生死，只是术后效果好一些坏一些的区别。”

　　“这种性质的手术，我和妍妍的关系，只会让我更加精益求精，不会造成干扰的。”

　　言自若轻哦了一声，说：“也就是说，如果手术涉及到生死，这关系越是亲密，越能对你造成影响？”

　　言非凡沉默片刻，缓缓的说：“事关生死，又是身边亲近之人，关心则乱，影响是肯定的。”

　　“不过如果别无选择，重重压力之下，或许能让我爆发出更强的实力也说不定。”

　　余苏叶忍不住开口道：“大早上的，姐、非凡，你们越谈越没谱了啊，一点忌讳和敬畏都没有。”23sK.com

　　“这样的事情，我希望永远不会发生。”

　　言自若轻轻一笑，说：“苏叶，你可是医生，无神论者呢！”

　　余苏叶翻了一下眼皮，说：“医生做的越久，越晓得敬畏。”

　　谷</span>“姐，这命啊，有时不信也不行。”

　　余苏叶唏嘘道：“我在创伤外科可是见到了好几个受伤那么重，但是离奇的避开所有要害的家伙。”

　　“单纯用运气来解释，都不好解释。这让你不得不去想，真的有老天爷存在。”

　　余苏叶看向言非凡，接着说：“前段时间，不是还有新闻报道，说是有一个AIDS患者离奇自愈的？”

　　言非凡嗯了一声，说：“这应该与那位患者自身的特异性或基因突变有密切关系。”

　　“希望相关专家能从那位患者的身上，找出彻底治愈AIDS的关键。”

　　说到这，言非凡又想起了余佑涟所说的有国际知名药企雪藏特效药一事。

　　这是一个复杂的世界呢……

　　几人在天南海北的闲聊中，吃完早饭。

　　略做休整后，言家姐弟和余苏叶，共同乘坐卡宴车，一同前往医院……

　　早上过八点，一身医生装束的言非凡，在邱明医生，还有朱剑、贝瑞等人陪同之下，来到小红楼十层的六号单人病房，就发现病房里满是人。

　　妍妍的父母，诸多亲戚，还有相熟的一些人如贾馨、唐铮等人都在。

　　他们自动的分出一条路，让言非凡等人通过，来到了病床前。

　　让言非凡有些意外的是，妍妍竟然剪了一个平头，留了好多年的头发不见了。

　　这让言非凡看着很不习惯，也显得病床上的妍妍更加娇小瘦弱。

　　“妍妍，你可以不用剪头的。”

　　妍妍摸了一下自己扎手心的头顶，沙哑刺耳的说：“接连要做几次手术，妈妈说，长头发不好梳洗打理，不如干脆剪了。”

　　“我觉得妈妈说的对，昨晚就让妈妈把头发给剪了，清清爽爽迎接手术。”

　　停顿片刻，妍妍又举起小拳头，说：“也迎接崭新的开始。”

　　言非凡就见妍妍的双眼中满是憧憬，晓得这个小家伙对他充满了信心。

　　他可是知道，妍妍对自己的这一头秀发一贯爱惜的很，如今是说剪就剪了，颇有破釜沉舟的架势。

　　这让言非凡忽然感觉到了压力。

　　妍妍忍着常人不能想象的各种痛苦，坚忍了这么多年。

　　如果这一次再次让她失望了，言非凡有些不敢想，妍妍会不会崩溃掉？

　　他呼吸了两三次，轻声笑道：“妍妍，我亲自给你做术前检查。”

　　“等下你就会被送进手术室。”

　　言非凡沉声道：“妍妍，不用怕，也不用担心……”

　　“万事有我！”

　　妍妍用力点了点头，轻声说：“言哥哥，我一点都没有怕。”

　　“我知道，我只需要长长的睡一觉，再一次醒来，我就不是原来的我了。”

　　“哎，言哥哥，早上六点多，小雨特意跑来医院看我了，还送了我礼物……”

　　给妍妍做完术前检查，言非凡领着邱明医生、朱剑和贝瑞回到楼下办公室，就手术方案做了最后一次的简单沟通。

　　随后，几人分开，各自准备。

　　早上八点五十分，言非凡起身离开办公室，乘坐电梯来到了三楼的手术楼层……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第957章 万事有我免费阅读。https://xs.23sk.com 