    虽然林萱对于目前制作出来的粗糙版火雷还不甚满意，觉得可以再进一步，但在乾武帝严重，已是相当于神兵利器了。

    而且前线传来战报，霍临川虽然带兵阻拦了西戎和金国的进一步进攻，却并未将两国打出去，收复失地。

    为了能早日将两国打出去，收复失地，乾武帝安排了人秘密制作武器，只等着武器一造出来，便立刻送往边疆。

    林萱这边不管大量制作武器的事，她只管带着人继续搞研发。那天她提出装火药的瓦罐改为铁罐的建议后，陈元初一直带着人在忙活。

    不过想起来简单，做起来难。

    在实际制作起来，总是遇到各种各样的问题。

    这天，林萱再次将匠师们召集到一起，大伙正讨论着新版火雷制作中遇到的问题，以及解决办法等。

    公主与人议事的时候时候不能打扰，这是山庄下人共知的事。于是傅婆子和刘氏，便自然而然地被晾在了门房里。

    在门房里闷了半个多时辰后，傅婆子坐不住了，“你们这些下人怎么回事？我可是驸马爷的亲奶奶，还不赶快请我进去，小心公主知道了责罚你们。”

    “是个人来说是驸马爷的奶奶我们就将人迎进山庄里去，那这山庄岂不是连站的地方都没了！”门卫高傲地仰着头，并不把傅婆子放在眼里。至于同来的闻玉成，在他眼里，也不过一个芝麻小官而已。

    傅婆子气结，“你去把公主叫出来看一下不就知道了吗？”

    门卫鄙夷道：“公主身份尊贵，岂能屈尊降贵，前来亲自辨认！”

    傅婆子不敢在公主面前摆什么架子，只能道：“那我儿媳妇呢！你去把沈氏给我叫过来！”

    “老夫人不在庄子上！”门卫这次重重地看了她一眼，倒是没再怀疑她的身份。

    不过去确认了两人的身份，他的态度依然很差。

    他可不是普通的门卫，他是皇上给林萱的私兵所扮，除了守门的职责外，身上还要肩负着保护公主安全的重任。

    虽然傅婆子和刘氏只是妇孺，但他也一点都不敢大意，女人间的战场，有时候比战场上真刀真枪还要激烈。

    公主如今身怀六甲，又早有传闻驸马爷早年常遭受叔伯的欺辱，就是公主刚嫁过去的时候，也吃过不少亏。

    这样的人，他可不敢随意放进去。

    他想着，不免又看了傅婆子和刘氏两眼。

    皇上日理万机，可能不会专门去找她们两个的麻烦，但她们想不开，自己撞上来，那可就不好说了。

    公主那个继母和继妹，如今可是过着比死还不如的日子。

    闻玉成本来是想借傅婆子与刘氏的光，攀上当朝最得宠的公主，但是来了山庄后发现，门卫听说两人的身份后甚是冷淡。

    而且门卫看起来并不是简单的仗势欺人，再想到先前隐约听到的一些闲言，他顿时惊出一身的冷汗来。

    难道果如传言中那样，驸马爷和他爷爷奶奶，叔伯婶娘的关系都不好？

    他再不敢多留，赶紧找了个借口溜了。

    攀关系是不敢了，只希望公主不要迁怒他才好。

    眼看着原本对她小心讨好的闻大人与仆人转眼间便走了，只留下婆媳两在门房干瞪眼时，刘氏突然慌了。

    趁着门卫没注意她们的时候，刘氏悄悄对傅婆子道：“娘，三弟妹不会还在记当年的仇吧！”她不敢说公主的不是，只能提起沈氏。

    若是往常，傅婆子早已将沈氏骂一通了，但如今，她却是不敢骂了，只能埋怨刘氏，都怪她当年糊涂，得罪了沈氏。

    刘氏敢怒不敢言，任由傅婆子埋怨了一通，一直到擦黑，傅小铖和傅明岚去庄里玩耍回来，两人才像见到救星一样，扑了过去。

    “岚丫头，奶奶可算是见到你了。”傅婆子闪着泪花，用一种从未有过的温柔语气对傅明岚道，“这都长成大姑娘了，这可真好！”

    “还记得二伯母吗？你小的时候我还抱过你呢！”刘氏说着就要去抱傅小铖，却是被他躲了开。

    刘氏尴尬了一下，给自己找台阶道：“可能那时候年纪小，出来几年，可能不记得我了。”

    傅小铖虽然年纪小，但却记事早。奶奶和二伯母以前怎么欺负他们一家子的，他可是记得清楚。

    他并不想看到两人，于是扭头跑了。

    傅明岚大一些，不可能像弟弟一样任性，留下来道：“奶奶和二伯母怎么突然过来了。”

    傅婆子哭哭啼啼地跟傅明岚诉苦道：“你们这一走就是几年，我实在是想你们想得紧。

    我和你爷这两年身体都不好，我不趁现在走得的时候来看看你们，我怕以后再看不到了。

    哎哟！我和你伯母千辛万苦地来了京城，好不容易才找到你们的这，这守门的还不让我们进去……我这腿哦……”

    她不停的揉腿，想让傅明岚处罚那门卫，但是让她失望的是，傅明岚却什么也没说。

    不过在傅明岚来了后，两人终于得以进入到山庄里。

    林萱的山庄不讲奢华，她喜欢实用、便捷、舒适。在实用便捷舒适的基础上，再景观优美，让人身心愉悦就好了。

    但就这样，也足够让傅婆子和刘氏震惊了！更不要说山庄里许多稀奇玩意，是她们连见也没见过的。

    两人只觉得眼睛都不够看。

    而林萱，也终于和匠师们开完了一个漫长的研讨会。她觉得有些累，正打算去躺一躺，就看到傅小铖向炮弹一样冲了进来。

    “嫂嫂……”傅小铖看到林萱高挺的大肚子，在离她三步远的地方停了下来，带着一点儿委屈的声音道：“奶奶和二伯娘来了！”

    听说傅婆子和刘氏来了，林萱也没什么意外的。

    以她们的性格，迟早要找来。

    林萱不觉得这是什么大事。要是她们不安分，收拾了就是。不过看到小家伙委屈的表情，她还是过去摸了摸他的头道：“没事，现在没人敢欺负你了。”

