
        酒吧内。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥

    武江举qiāng对准铁笼里的人质。

    陈国荣站在一层大厅。

    四名手下围在四周，眼神不善的看着他。

    “陈警官，你觉得这样好玩吗？”

    刚刚陈国荣在打倒肥滨后，成功溜进入武江的办公室里。可是很快肥滨便清醒过来，把他逃走的消息告诉武哥。

    武江找人的办法很简单，那就是举qiāng对准人质中的陈苗苗。只要他数三声陈国荣不出来，他就会向陈苗苗开qiāng。

    果然，陈国荣虽然已经躲了起来，但是仍然只能乖乖现身。

    不过，现在他已经知道武江这一出好戏的目的了。

    只见站在大厅内看着武江讲道：“武老闆，警察来了。”

    “该开条件了吧？”

    肥滨蹲在地面，双腿隐隐还在发颤。

    剩下三名手下面色冷峻，随时都准备拿下陈国荣。

    三十二名人质站在铁笼内，看见陈国荣主动现身，心里都不禁松出口气。

    出来就好。

    否则武江对他们开qiāng怎么办？

    只有陈苗苗面色焦急，一拳打在铁笼上骂道：“为什么要出来！”

    “死警察，你为什么要出来！”

    陈苗苗骂归骂，可是却没有流下眼泪。

    因为她继承了陈国荣倔强的性格，可以流血，就是不能流泪。

    武江这个完美男友的背叛，无疑让她在短短两个小时内迅速成长。

    有些人的爱是装出来的，只有亲人对你的爱才是真的。

    武江对她这么好，原来一直都有目的……

    老爸。

    你说的对！

    这个男人不简单！

    这时候人质中三个和武江有“交情”的男女纷纷喊道：“是啊，武老闆。”

    “现在警察在外面了。”

    “这位陈警官又已经出来了。”

    “你是不是可以谈谈条件，向警方出价码？”

    “对于警方来说我们的人命很有价值嘛……”

    “二十多个人，你想要什么都可以谈。”

    这三个人一句接一句，七八嘴舌的说完之后，身边的人质们立即纷纷讲道：”是啊，武老闆。”

    “你真的可以谈条件了。”

    人质们当然希望越早出去越好，生怕武江连条件都不谈，专门冲着杀人取乐来犯案。

    不过，率先开口向武江喊话的是三个人，心里却知道武老闆是个聪明人，绝不是丧心病狂的二愣子。

    他们之前都跟武江打过交道，甚至可以说是好朋友。

    其中一个女人叫作“兰兰”，是酒吧街另一家夜场的妈妈桑，平时别人都叫“兰姐。”

    只要客人眼光犀利点，有过混迹夜场的经验。

    一眼就能看出兰姐女士西装，精緻妆容下的风尘味。

    很显然，兰姐也是从陪酒女爬上来的一个女人。

    作为一条街面上的同行，肯定和武老闆关係不错。

    至于另外两个男人，一个是酒吧里的常客，做房地产生意的大老闆“牛总”。

    一个是喜欢来酒吧小酌、泡妞，营业一家药店的药店老闆“林威”。

    这两个人平时喝酒聊天的时候，都跟武江聊的很投机，不说称兄道弟，起码算是把酒言欢过。

    武老闆也太不够意思了！

    想干一票大的。

    起码先把他们放走吧……

    陈国荣投向铁笼里的三个人质，难免在心里冷笑：“死到临头都不知道，还敢叫的这么欢。”

    他可是在武江办公室的白板上面，看见过三个人的照片。

    武江肯定是刻意接近他们，目的就是找到眼下的机会，对他们进行一场审判，把他们全部一网打尽！

    至于武江的目的，陈国荣心里也是已经清楚。

    “别吵吵！”

    “闭嘴，全部闭嘴！”

    这时四名手下听见人质开始吵闹，用手指着人质，开口大吼。

    人质们被手持qiāng械，面色凶恶的罪犯狠狠一吓，连忙闭嘴收声，不敢讲话。

    武江面色平静的放下手qiāng，大步走到陈国荣面前说道：“你刚刚进过我的办公室对吧？”

    “怎样。”

    “是不是知道我抓你的原因了。”

    “我知道！”

    “你是想为小薇报仇。”

    陈国荣跟武江面面相对，语气毫不畏惧。

    其它人质们则是面露不解，没有搞懂“小薇”是谁。

    武江非常满意的轻轻点头：“很好！”

    “那你说你们是不是很该死！”

    “不。”

    “世界上没有任何一个人是该死的。”

    “我们可以慢慢谈。”

    武江一支qiāng口顶住陈国荣的额头：“谈？”

    “你当初怎么没跟小薇好好谈，让小薇死在你的面前！”

    “现在我的条件就是，你出去让警察把魏小福带到门口，你再带魏小福进来！”

    陈国荣双眼直视着武江，点点头道：“好。”

    “不过我要带人质出去。”

    作为一名警察，无时无刻都在想着解救人质。

    但凡有一点跟武江讲条件的机会，他都会死死的抓住。

    人质们站在铁笼里看见有出去的可能，双眼立即激动起来，纷纷凑到铁笼前方。

    可是有三个人却呆在角落，感觉到人生一片灰暗。

    如果说兰姐、牛总、林老闆三个人在听见“小薇”这个名字的时候，还联想不到什么结果。但是在听见“魏小福”的名字后，顿时联想起七年前发生在药店的一起抢劫案，凶手就是魏小福，死者则是一个大学女生。

    那明显个死去的女生就是“小薇”！

    武江则是小薇的亲人！

    报仇就是冲着他们来的，放谁都不可能放他们出去。

    至于当初这起案子的原味非常复杂，除了兰姐三人之外，当时带妻子前来首都看病的陈国荣，也出现在药店当中，撞上了这起事情。

    他到药店当然是给妻子买药，而且身上没有武器，没有执法权……

    在魏小福挟持人质的时候，根本无法做到立即解救人质。

    导致武江也狠上了他！

    可惜，武江当时没在现场，只知道结果，并不清楚整个事件的过程。

    现在把人抓齐开一场审判大会，无疑就是想要还原当年的过程，并且把这几个参与者全部列为仇人，以死刑报仇！

    只有等魏小福到齐后，药店里五个人才算全齐了。

    武江略作思考，并不打算放出人质，但是出于情感考虑，用手指着陈苗苗讲道：“苗苗是个是好女孩，你可以先带苗苗出去。”

    陈国荣冷笑一声，语气中带着怒意：“苗苗怎么样，你没资格评价。”

    “让警方从监狱提一个出来不是小事，除了那三个人留个你，我要带其他无辜的人质全部出去！”

    “反正你留着他们也没用对吧？”

    “我会遵守诺言带着魏小福回来。”

    武江看见陈国荣得寸进尺，不怒反笑：“你现在说话怎么这么像个英雄？当年我妹妹死的时候，你怎么一点都有英雄的样子，能够把她救出来呢！”

    原来是妹妹……

    兰姐、牛总等人心里有数了。

    武江接着笑道：“不过你现在想扮英雄，我也可以满足你！”

    “一群人质，一个苗苗。”

    “你选你一个带走。”

    场面瞬间陷入沉默。

    人质们当然想要自己先走，可是大家张张嘴，都没敢说话。

    不是善良。

    而是害怕激动陈国荣。

    到时候起到方向效果，让陈国荣铁了心带女儿走，他们什么话都说不出来。

    何况，苗苗不止是人质，还是陈国荣的女儿。

    就算陈国荣带走苗苗一个，于情于理都无可厚非，警方不会又不会对他进行处罚。

    陈苗苗则是在经过成长后，理解了老爸对她的关心，此时奋勇叫道：“老爸，我留下来陪你！”

    “你带一群人质走！”

    “苗苗。”

    陈国神色微动，神色中透露出一抹挣扎。最后他在转头看向武江：“武老闆，我告诉你当晚事情的全部真相，让我把两个都带走。”

    “呵。”

    “你还真贪心。”

    武江轻笑一声后，摇摇头道：“不行！”

    “我从来不信一面之词，我要等魏小福到场才听你们说！”

    “你只能带走一个！”

    “我人质走！”

    不管是隶属于港岛，还是隶属于首都。

    陈国荣作为一个一名警察，最终还是选择了牺牲、奉献，舍小家为大家！

    武江略显错愕，心里真有些事开始佩服起这个警察。关在铁笼里的人质们，更是备受触动，感到人民警察为人民的核心精神。

    “你还真是有种。”

    武江笑骂一声后，朝向旁边的肥滨投去一个眼神。

    肥滨面露不爽的回头瞪了陈国荣一眼，慢慢走到铁笼前，用钥匙开启了门锁，招招手喊道：“出来！”?“出来！”

    剩下三个劫匪双手持qiāng，胁迫着人质保持秩序。

    等到全部人质出来，铁笼里就只剩下兰姐三人，外加一个陈苗苗。

    武江抬起手表，看着秒针笑道：“给你三十分钟，三十分钟后带魏小福回来见我。”

    “超过三十分钟，包括我和人质在内，所有人都会死在现场！”

    “你自己考虑清楚！”

    不得不说，武江真是个狠人，狠起来连自己都杀的人。

    “好。”

    “我一定回来！”

    陈国荣点点头，带着一群人质走到酒吧门口，

    肥滨拉下开门的铁闸。

    轰隆隆。

    厚厚钢板制成的铁门缓缓升起，底下露出一个五十公分缝隙，足够一个个人质蹲下逃生。
  