    “本次圣议，最终决定以景国为试点，进行为期十年的新政测试，十年之后，若景国强于其他九国，那新政将在整个人族实行，若新政失败，景国将恢复现有制度。”

    姜璇看着剩下的三相一后说道：“当然，新政测试期间，圣院会全力配合景国，以本圣推算，新政成功的概率高于八成，所以接下来的时间，希望诸位能继续为新生的景国尽心尽力。”

    “姜圣，新政是否就是您圣念世界中的制度？”

    苏倾寰问道，此刻多了几分坦然，若是平常，她听到这些肯定不乐意，那是夺了赵家的江山，她又怎能接受？

    但圣念世界之后，看待这些问题，她已经有了不同的角度，尤其是她在圣念世界中本就是主修政治学，以她的眼光，自然也能看出当下景国的诸多不足与缺陷。

    姜璇看着她的变化，露出一丝笑容，但也摇了摇头：“圣念世界中的政策，对于而今的人族来说还太遥远，我等需要循序渐进，否则只能是以失败告终。”

    圣元大陆的历史，真要与前世对应，那就是在三国之后，隋唐之前，只不过因为圣院的存在，并未诞生东西晋，也没有出现五胡十六国，而是出现了现有的十国。

    此时虽然已经出现科举，但想一步过渡到社会主义，那迈的太大了，只会是害人害己。

    所以在众圣进入她的圣念世界之后，结合那一个世界的历史，以及当下十国的情况，与姜璇商讨出了一种可行性较高的新政策。

    姜璇素手一挥，几页闪烁着莹白光芒的圣页落下，这是她与众圣起草的新政制度，具体细节，还需要景国内部再议，这也是姜璇会让他们进入圣念世界的原因之一。

    “设立内阁？”苏倾寰看着草案第一条，神色有些变化，没想到第一条就要分割掉君王权力，若是此前的她，肯定无法接受，但现在倒是好不少。

    “礼归于天，法归于人……”

    这一点，再次将君王的权力分割，内阁削去了君王对朝政的掌控，而这一点，则是削去了君王对于法度的掌控。

    以后景国国君，将代表景国之“礼”，更多的是一种荣誉的象征，就像是她在圣念世界中看到的英国一样。

    看到这里，苏倾寰已经知晓众圣选择的过渡时期是怎样的了，这是旨在一点点削弱君王权威，想必未来某个时刻，君王制度将彻底消失，即便存在，或许也只是一国的象征。

    但这也很正常，圣元大陆很多读书人本来就高傲，很多读书人根本不愿受国家君王的约束，他们允许国家存在，但却不愿国君来干涉他们的抉择，所以即便是在以前，国君对于读书人的约束力也很低，否则也不会出现柳山这种情况。

    在简单地说明景国新政之后，圣页之上还有一份《宪法草案》，其中罗列了众圣定下了几条宪法。

    在场几人都进入过圣念世界，自然也明白宪法代表什么，这是一国根本法。

    整体来说，这一份宪法草案与他们在圣念世界中所学的知识没有多少差别，但却更适合而今的圣元大陆，很明显就是为了十国准备。

    也正是因此，这一份草案并不完全适用于景国，因为众圣考虑之时是将十国全部考虑在内，所以接下来还需要景国再次修改。

    “景国新政，将由本圣与陈圣负责引导监督，人族百家众圣负责配合，原景君兼内阁礼相一职，原右相、辅相、文相同样入内阁主政，六部尚书兼任内阁阁老，依政绩决定去留。”

    姜璇说着，最后又看向苏倾寰，道：“除此之外，你也入内阁，代掌左相之职，且因景君年幼，可从皇室挑选一人代任礼相，待景君成年，再将礼相一职归于景君。”

    “女子入内阁，且任左相？！”

    司悦庆不禁惊呼，哪怕他在圣念世界中学了不少东西，但那毕竟是圣念世界，而这里却是现实，一个女子出任左相一职，这简直难以想象。

    然而，当他话说出的时候，冷汗瞬间浸湿后背，他怎敢在这里说出这番话的？

    被姜璇的为圣之道折服，让他都忽略了眼前这位乃是一位女圣！

    但姜璇仅仅是瞥了他一眼，而后接着道：“宪法之中，有男女平等一条，若是内阁尽数是男性，这一条宪法有何说服力？”

    司悦庆心神一颤，姜璇虽然没有怪罪他，但刚才他说错了话，而且是在圣念世界学习之后还说出那番话，让他在姜璇这里的印象分降到最低。

    “你呢？可有异议？”姜璇看着苏倾寰，此时这位景国太后还在震惊之中。

    姜璇竟然让她任景国左相一职！这是史无前例之事，她苏倾寰，真正成为世间第一位女官！

    “妾身……臣无异议。”

    苏倾寰双肩都在颤抖，男女平等，说来不过四字，但对整个圣元大陆，乃至整个人族来说，却是比诞生一位半圣还要艰难。

    姜璇虽为女圣，但真要让“男女平等”这一思想实施，哪怕姜璇身为圣者，也必然会被全天下的读书人敌视。

    但她还是义无反顾去做了，没有一点犹豫，直接让苏倾寰成为天下第一位女官，还是一国左相，这让苏倾寰难免钦佩敬重。

    “善。”姜璇点头。

    “文相。”朝堂无父子，姜璇此刻也不能称姜河川为祖父，故而以官位称之。

    “臣在。”姜河川回道。

    “而今正值科举，景国新政也还未实行，所以科举之事暂由你负责，同时也要做好准备，来年童生试，将男女同考。”

    童生试每年都有，这是科举的基础，而且不经童生试，也无法参与后续的考核，所以男女同考只能明年开始。

    “是。”姜河川道，此刻他全力支持自己的孙女，尤其是从姜璇的圣念世界中归来之后，他心中也期待着圣元大陆能像那个世界一般美好。

    “嗯，暂时来说，就只有这些，你们且去召集百官，尽快完善景国宪法。”姜璇对他们说道，“若有迂腐者、冥顽不化者，革去他的官位，本圣会从圣院暂时调人来顶替，之后再另觅人才。”

    “是。”苏倾寰四人心中一惊，姜璇这是做好了不破不立的打算，没有任何人可以阻挡景国新政实施的脚步！

    ……

    也就在景国百姓等待皇宫中传出消息时，论榜之上，却突然出现一篇金光文章，没有任何道理，压过所有文章，直接出现在论榜最上面。

    “这是……姜圣的文章？”

    “这……似乎不是文章。”

    但他们很快就发现，这并不是普通的半圣文章，而是一篇辩论文章，而辩论的主题，直接让整个圣元大陆都在一瞬间沸腾。

    而这篇辩论文章的主题，就是“人族是否应该男女平等”。

    姜璇在上面说得明白，所有人在进入文章后，能看到回复内容，但不能直接回复。

    要想回复，必须用神念选择文章末尾的“参与辩论”四个字。

    一旦选择参与辩论，自己就会随机获得一个身份，或者是“应该”担任正方，或者是“不应该”担任反方，会在回复的时候自动展示出来。

    这篇文章的回复不能说废话，内容必须要严格尊重主题，并且按照文章列出的规矩回复。

    正方必须要证明应该男女平等，而反方则相反，且如果胡乱证明甚至违背本方身份，会被取消回复资格，同时以扰乱论榜的罪名，封禁十年。

    当然，这一场辩论文会的裁判也极为豪华，乃是由东圣王惊龙、南圣祖冲之、孔家家主孔长逊、米奉典、姜璇五位的化身共同主持。

    而且，这一场辩论文会还设置了诸多奖励。

    比如万人参与奖、最佳千人奖、金句奖、百强奖、混合奖等等，这些姜璇也没有想太多，直接按照方运举办辩论文会时的奖励来。

    真正的差别，只有最后的冠军奖项，正反方各设一名，除了能够拜师姜璇五人门下，成为亲传弟子之外，还能得到一部姜璇推演的半圣级武道功法！

    按照论榜中的描述，这一部半圣级武道功法，只要能够练至大成，就能直接借之成为半圣！

    当然，在文章的最末尾，有一行极小的文字：“本次辩论文会的最终解释权归姜璇所有。”

    只不过，人族读书人在看完文章后，根本没在意那最后一行小字，只觉热血上涌，人族沸腾！

    其他奖项就不说了，每一种都极为诱人，但最诱人的还是冠军奖，成为半圣亲传弟子，其余的所有奖励都已经不重要。

    在人族历史上，半圣的亲传弟子，除了意外死亡，皆成大儒，所以，这冠军奖，就是大儒奖，对大学士或大儒来说，很可能是文宗奖文豪奖！

    而且除此之外，还能得到一部半圣级武道功法，他们相信圣人们不可能作假，也就是说，姜璇真的能拿出直指半圣层次的功法！

    那她本身该有多强？会不会真像此前论榜上猜测的那般，已经成为亚圣？！

    当然，此刻纠结这点的人很少，所有人族都将注意力聚集在这一场史无前例的辩论文会上，几乎所有看到这一点的读书人，都立刻选择参与！

    “圣元女子，若想参与论榜之上的辩论文会，可唤本圣真名，本圣可给予尔等机会。”

    姜璇的声音，在十国上空响起，她以武道成圣，更是绝巅亚圣，圣念覆盖圣元大陆极为简单，而且她的化身乃是星辰化身，有本尊八成实力，想做到这一点更是轻松。

    当然，她也不可能随便接引女子进入论榜，只有那些观点独特、有理的，她才会接引进来。

    这一场辩论文会很快就成了十国文人之间的热潮，一开始，辩论双方还是彬彬有礼，基本能保持平静。

    但是，随着辩论进行，绝大多数人都无法控制情绪，开始竭尽全力相互辩论，但凡是有人进行人身攻击或辱骂，都会被毫不留情禁言。

    但即便如此，这一场论榜辩论文会，也和菜市场似的，哪怕是各地有名的文人墨客，亦是为了一个论点争的面红耳赤。

    姜璇甚至还在其中看到了方运的发言，可惜的是他被分到了反方，如果是正方，对一位接受了一二十年男女平等教育的他来说，想必能有更多精彩的发言。

    除此之外，女子之中也有一些言论很不错，她们没有文位，与论榜上那些读书人相比显得格格不入，但她们的观点却被不少读书人点赞。

    同样的，越来越多人意识到这一场辩论文会的真正意义，“男女平等”仅仅是一个矛盾，在这场辩论文会中，双方都能畅所欲言，明明都是被强制分到正反方，但同样需要竭尽全力去辩论。

    许多人甚至开始在论榜新开文章，整理双方的观点，然后罗列出优秀的辩论回复，一一点评。

    而且不论正反方，对于那些优秀的论点都以称赞为主，少数提出瑕疵的，甚至还会被原作者感谢，所有人都渐渐开始平和地看待“男女平等”这一问题。

    明明是持续了几千年的旧礼，但在这一场辩论文会之中，却生生被撕开了一个口子。

    当然，和所有真正有意义、有价值、有水平的辩论一样，辩论的结果，开始趋向于中间，双方逐渐抛弃了极端的思想，开始靠向应该和不应该之间。

    于是乎，很多读书人发现，这场辩论不仅没有让男女之间存在几千年的矛盾爆发，反而是让参与辩论的双方更加宽容，越来越多的读书人将“男女平等”这一事看的平淡，哪怕不愿接受的，也不会过于极端。

    这一场文会整整持续了三日，这三天时间，许多读书人甚至没有休息，一直在寻找论点，想要击败对方，不少人都表示，这三天所得，远超寒窗苦读数年。

    然而，也就在文会结束的第二天，景国突然颁布新政策，《景国宪法》同样出世，当知晓其中详细条款时，世间诸多读书人才终于明白这一场辩论文会突然出现的原因。

    这一次景国近乎重组，直接在君权上砍了几刀，还出现了两位女相，一位是景国太后苏倾寰，任左相一职，另一位则是景国长公主赵红妆，暂代礼相一职。

    而且，就连百家众圣，乃至于杂家宗圣，在这一件事都没有反对，甚至圣院还全力配合，不断有圣院之人被调往景国暂代官职。

    在这一刻，这些读书人哪怕再没有脑子，也能猜到姜璇封圣之后圣议的议题是什么了。

    当然，此时他们对此已经看得很淡，更别说世间已经出现一位女圣，而且极为强大，疑似已经超越当代所有半圣，抵达亚圣之境。

    此前辩论文会出现，很明显就是一个信号，有这么一位女圣支持，但凡有点远见的读书人都知道，男女平等之事，已经不可避免，将成为必然。

