    “死！”

    伴随着摧山战神、碧炎战神以及不动战神三人联手的致命一击，已然身受重伤的八爪章鱼再也支撑不住，身躯轰然一声摔落在大海上，溅起数十米高的浪花。

    “呼……”

    “终于将这头凶兽斩杀了！”

    海浪渐渐平息，三人也忍不住随之长舒了一口气，随后纷纷开始服用丹药，恢复身上的伤势起来。

    尽管他们占据上风，但八爪章鱼毕竟也是一个实力强劲的战神级凶兽，是以三人也或多或少都受了一些轻伤，丹田内的元力也近乎见底。

    片刻后。

    三人都恢复了七七八八。

    而这时。

    他们才发现楚默居然还没有回来，一时间心里便开始为楚默担忧了起来。

    先前楚默和海龙皇的厮杀，他们也略作关注了一些。

    知道海龙皇负伤逃遁，而楚默前去追杀——对于楚默能够击败海龙皇，他们心中都十分震撼。

    毕竟。

    海龙皇可是一尊实力强悍，堪比八星战神层次的凶兽，哪怕是他们遇到，也唯有亡命逃遁的下场。

    但楚默却能正面将其击败，甚至让其不得不逃跑。

    这样的实力，委实太过惊人。

    只不过……

    “那海龙皇十分狡诈，虽然受伤逃遁，但焉知有没有后手，楚真传前去追击，恐怕……”

    不动战神脸上泛起忧虑之色。

    “休要胡说！”

    摧山战神摇头道：“楚真传虽然看似只是王境，但手段颇多，性情也沉稳，他既然敢前去追击，想必定然有着某种依仗，即便是海龙皇有什么底牌后手，当也无妨！”

    “那……我们难道就在这里等着吗？”

    碧炎战神若有所指的说道：“我们要不要进入海域深处搜寻一番？”

    这话一出。

    旁边的不动战神也陡然眼神一闪。

    摧山战神也眼前陡然一亮。

    他当然知道碧炎战神这句话大有深意，无非就是为了那朵虚神花。

    但……

    想了想后，他还是摇了摇头。

    “还是算了！”

    “海域深处危机重重，凭借我们的实力，几乎很难全身而退！还不如呆在这里等待，等待楚真传回来，免得我们也遇到危险，一旦死在里面，那可就太不值当了！”

    他意味深长的说道。

    这话一出。

    碧炎战神和不动战神原本还想要说些什么，但忽然间看到摧山战神的眼神，当即便身体微微一颤。

    是了！

    楚真传都亲自去追杀海龙皇了，若是他能将其斩杀，难道就不会对虚神花动心吗？

    而若是他们这个时候也想去争抢，在海域深处那种地方，一旦与楚真传起了争执……以对方能够和海龙皇这样的强敌厮杀而不落下风的实力，他们就能讨到好处吗？

    去了未必能拿到虚神花，甚至还有可能陨落或者与楚默交恶。

    而不去，便不用经受这样的风险。

    两者之间，很容易就能做出选择。

    但……

    那终究是虚神花啊！

    一旦得到，便可以让自己的实力得到极大提升的天地奇珍！

    如今好不容易就出现在眼前，难道就这样放弃？

    “这样吧！”

    “我们不妨在此处等待五日，倘若五日之内楚真传没有出现，我们再深入海域搜寻，你们看如何？”

    碧炎战神想了想，建议道。

    这话的深意便是。

    给楚默五天的时间。

    若是楚默五天内没有回来，便说明他有很大的可能被海龙皇斩杀，那他们去寻找虚神花也就理所当然了。

    闻言。

    不动战神和摧山战神稍作沉吟后，便点头答应了下来。

    ……

    海底。

    楚默仍在等候着虚神花的绽放。

    不过他并未浪费时间。

    而是直接将海龙皇的尸体从随身空间内取了出来。

    轰！

    伴随着一道重物落地的闷声响起，海龙皇那庞大的身躯便出现在海底。

    楚默来到面前，探出手掌，目光注视上去。

    【目标：八级上等凶兽海龙皇】

    【血脉：超凡级！】

    【天赋：晨星级水属性天赋（两成水之奥义）】

    【可采集！】

    【请问是否采集？】

    “采集！”

    伴随着心念一动，楚默的手掌上便已经浮现出一道金光，随后幻化成一道金色的手掌，伸进了海龙皇的尸体里。

    一捞，一收。

    等到手掌再度回来时，便已经多了一个蓝色的圆球，散发着浓郁的水光。

    【采集成功！】

    【获得晨星级水属性天赋！】

    【是否融合？】

    “融合！”

    楚默当机立断的说道。

    轰！

    当话音落下之际，融合就已经开始了。

    刹那间，一股酥麻痛痒的感觉便降临全身。

    时至今日，楚默已经经受了数次晨星级的天赋融合，甚至连辉月级体质融合都经受过一次，故而已经完全可以承受下来。

    片刻后。

    这股痛苦便开始消退，而后很快消散。

    【天赋：晨星级水属性天赋】

    楚默看了一下自己的信息。

    发现水属性天赋依旧还在晨星级。

    但他能够明显的感觉到，自己的水属性天赋已经增长了一大截，按照楚默推测，若是在融合一个晨星级的水属性天赋，必然可以让天赋发生蜕变，从而提升到辉月级。

    “不错。”

    楚默脸上浮现笑意。

    而后便继续探出手掌，采集了起来。

    第二次采集，得到了海龙皇的超凡级血脉，楚默自然是放弃融合。

    将其舍弃毁掉。

    旋即楚默进行了第三次的采集。

    【采集成功！】

    【获得两成水之奥义！】

    手掌中，出现这一团神秘的蓝色符文，其上蕴含着精纯的水属性能量，目光注视过去，便能感觉到一股天地至理展现在眼前。

    这是水之奥义！

    按理来说。

    凶兽在一般情况下是不会领悟奥义，因为他们的体质和血脉先天就决定了他们可以对某种属性亲和，故而奥义对他们而言，没有任何作用。

    但海龙皇却与普通的凶兽不同，竟然还领悟到了两成的水之奥义。

    “这倒是意外之喜。”

    楚默呢喃一声，随后便直接将这团符文吸收进了体内。

    轰！

    磅礴精纯的奥义力量逸散开来，化作一股股精纯的神秘能量，改造着他的身躯。

    楚默能够感觉到。

    自己对于水之奥义的掌握正在不断提升，恍若光速一般飙涨。

    片刻之后。

    所有的奥义全部被他消化完毕。

    而这时。

    楚默就发现他对水之奥义的领悟程度，已经达到了一个前所未有的高度。

    他对于水之奥义并未认真修炼果，当初在进入圣域之前的时候，尚且只领悟了三分，后来又随着时间的推移，逐渐增加到了七分。

    眼下两成水之奥义融入进来。

    使得楚默对水之奥义的领悟，直接飙升到了两成七的地步！

    别看并不多。

    但若是没有悟道天碑和天材地宝辅助的话，这两成的水之奥义，至少也是一个武者二三十年苦修的结果，而这还是天赋交好的情况下。

    但如今，楚默却能轻易获得。

    随后。

    楚默继续采集，获得了海龙皇的精血，而后便提示他无法进行采集。

    楚默也就只能作罢。

    将海龙皇的尸体直接粉碎，便当场盘膝而坐，继续等待了起来。

    时间匆匆。

    一晃便是三天的时间过去了。

    这一日。

    楚默忽然神情一动，睁开眼眸，顿时就看到面前的虚神花开始缓缓绽放，显然是距离彻底绽放，已经不远了。

    只不过。

    在绽放的同时，虚神花中还散发出一股淡淡的香气，这股香气蕴含着某种神秘的物质，令人闻了之后，便不禁生出急切的渴求。

    与此同时。

    方圆上千里范围内的海域也陡然间躁动了起来，无数海中的凶兽都迅速朝着这边蜂拥而来，好似这边有什么东西正在吸引着他们一般。

    “虚神花的绽放，引来了凶兽的觊觎！”

    楚默眼神一凝。

    距离虚神花彻底成熟应该还需要一段时间，在这段时间内，决不能让这些凶兽靠近。

    如此想着。

    楚默便直接将刀域逸散而出，环绕他周身方圆数十里的范围内。

    那些蜂拥而来的海兽刚一靠近，立刻便被无数细密的刀气切割，变成一道道血雾扩散开来。

    眨眼间。

    无数海兽被斩杀，整个海底都变成了一片血红色。

    血腥气味，又引起了更多的海兽前来。

    不过这些海兽的实力都并不强，因此全都无法突破刀域的隔离。

    凡是胆敢硬闯的，全部都被切割成碎块。

    ……

    嗖！嗖！嗖！

    片刻之后。

    忽然有三道庞大的身影急速冲了过来。

    它们浑身散发着可怕的气息，带着一股嗜血狰狞的威压，直接将刀域外围的凶兽全部撞开，而后一头扎进刀域之中。

    楚默循声望去，就见着竟是三头已经达到了八级层次的巨鲨。

    此刻。

    这三头巨鲨已然冲进了刀域内，那些细密的刀气交错切割，但却无法将它们的皮肤切开。

    反倒是它们尾巴一动，一道道水箭便激射而出，朝着楚默狂射而来，速度极快，恍若光速。

    毫不怀疑。

    若是楚默被这水箭击中，绝对会被贯穿。

    “敢在我的刀域内出手，自寻死路！”

    楚默没有丝毫慌乱，只见他心中微微一动。

    下一刻。

    轰！！！

    整个刀域之中，原本还只是自主游动交织的无数刀气，此刻忽然间被齐齐调动了起来，形成一道磅礴巨刀，惊人的刀意冲天而起，连海水都彼此切割，无法相互流动。

    “斩！”

    伴随着一声轻喝。

    这柄由无数细密刀气构建而成的庞大巨刀轰然间横扫而出，先是三道水箭直接被斩碎，随后这三头巨鲨也随之被击中。

    只见它们连丝毫反抗的力量都没有，瞬间被劈成两截，随后无数的刀气瞬间侵袭进去，将三头巨鲨体内的生机全部搅碎。

