    十二品圣佛莲！

    这是一件集合了攻击，防御以及镇压为一体的法宝。

    传说中这件佛教至宝一经祭出，便能定住一个世界。

    龙帝便是要仿造这样的一件宝物。

    此物的仿制之法在《如来心经》最后面有记载，所需要的材料目前龙帝手中也都是有的。

    没有多做耽搁，立即就行动起来。

    一样样材料被他取了出来，以本命真火焚烧，融化。

    龙麒麟分身也被他召唤出来当下手，其麒麟之火比自己的本命真火要高档得多。

    不到半柱香，基本的材料该融化的融化，该篆刻符文的篆刻符文。

    当当当...

    打铁的声音再次响起，但跟前面的不一样，有种大道之音的感觉。

    一件件材料在龙帝的操纵之下融入跟前的粗胚中，再经过两把锻造圣锤的不断锤锻，去芜存菁。

    同时天师级别的庞大神魂之力化作两只无形的大手，不断的进行揉捏，固定形状。

    在锻造过程中，龙帝还分心在粗胚上面打入大量的佛门符文，这是关键的一点。

    陈修竹默默在一边恢复，偶尔看向龙帝的目光闪过一丝奇异之色，不知道在思索着什么。

    护罩之外，在经过短暂的休整之后，那些天魔又发动了更加猛烈的攻击。

    为了尽快破掉这个防御，更是不惜自爆十几件圣器。

    在这种不计代价的情况下，防护罩仅仅坚持了半个时辰不到就被打破。

    “杀杀杀！”

    “先破坏掉那把剑，绝对不能让其炼制成功！”

    “还有那两个拥有肉身的人类，也不能放过！”

    ......

    伴随着一阵阵狂嚣的怒吼，如同潮水一般的魔气倾泻下来，仿若要毁掉这个世界一样。

    “保护轩辕，我等纵死又有何妨！”

    “杀死这些没有人性的畜生！”

    轰轰轰！

    两方碰撞在一起，如同一颗颗陨石撞击地面，造成巨大的破坏。

    大地下沉，虚空如流水般泛起无尽涟漪。

    陈修竹左脚抬起，往地面轻轻一跺间，一道霞光湛湛的阵法成型，将龙帝笼罩在内。

    她看得出来，龙帝快要到关键时刻了，不能被打扰。

    而她，则是召唤出五把圣剑，组成一个杀伐之阵，替龙帝争取足够时间。

    至于其它的...

    那就不关她的事了，先顾好眼前的再说。

    不得不说，九天霓裳羽衣很是强大，依靠着此宝陈修竹以一敌十还不落下风，甚至还稍微占据了一点主动。

    再有饕餮在一旁分担压力，自保完全没有问题。

    轰轰轰！

    不远处，那座四足青铜鼎被打爆了，里面的火焰扩散八方，似乎连空间都要被点燃。

    一把金色长剑悬浮，涤荡出刺目的光华，但看上去有些不稳定，似乎还差一点什么。

    同时，有超过五百把魔道圣器对其进行毁灭攻击。

    守护在这把剑四周围的圣器数量在不断减小。

    忽然，一道苍老的声音在陈修竹脑海中响起：“女娃娃，皇道圣剑还差一点就能成功，现在再继续锻造来不及了，能否请你贡献出一点精血。你修炼的乃是祖阵之技，血液中蕴含着强大气运之力，最合适不过了。”

    陈修竹秀眉微皱，稍微犹豫后就点头：“可以。”

    眼下的困境只有那所谓的皇道之剑成功出世才能够解除了，于公于私，她都应该出手相助。

    “千魂万影！”

    嘴里发出一声轻喝，陈修竹娇躯连续晃动，留下万千残影，但每一道都蕴含着与她本体一模一样的气息，难以分辨真假。

    砰砰砰...

    汹涌的魔气将这些残影摧毁，而后那些魔头就发现陈修竹已经来到了那柄金剑面前，屈指连弹，九滴血液飞出。

    她的血液是五彩的，极为不凡，落在皇道之剑上面顷刻间就被吸收。

    吟吟吟...

    下一刻，高亢、嘹亮的剑吟通天彻地，光华亿万万道。

    无穷剑气喷薄而出，只是一斩就将一把魔道圣兵一分为二。

    皇道之剑终于彻底炼成！

    皇道之剑，高深莫测，有着镇邪、降魔、聚气等等神异之能。

    此剑一成，不论是己方还是敌方的所有剑类兵器都受到了强烈的压制，就像是士兵见到了元帅一般，十成力量难以发挥出一半。

    “哈哈哈哈，成功了，成功了！”

    皇道之剑内响起一道压抑了许久的狂笑。

    黄金剑气纵横八方，以一己之力就压制着上百把魔道圣器，局势一下子就逆转了过来。

    另一边，龙帝的十二品圣佛莲也炼制成功了。

    这是一件极品灵宝级别的宝物，以他的年纪能够炼制出来还得多亏在炼制之时化龙塔内巨大能量的支持。

    化龙塔所吐出来的能量十分精纯，大概是上品灵石的十倍以上。

    也正是因为如此，他才能炼制出这等级别的宝物。

    但用来对付这些魔道圣兵还是不够。

    他本是打算炼制成功后偷偷往上面滴十滴世界本源，使其完成巨大蜕变的。

    但眼下看来暂且不需要了，先收起，静静的看着。

    皇道之剑大杀八方，颇有一种天下无敌的气概。

    最终的结果自然是己方大获全胜，魔道圣兵损失超过一半，最后无奈的撤退。

    刀鸣，剑吟，枪啸等等声音不绝于耳，他们在庆祝这一场仗的胜利。

    等发泄了一阵之后，这些兵器才围绕在了龙帝跟陈修竹面前，都在道谢。

    不过他们更多的是把注意力放在陈修竹身上，不断的打探其底细。

    而龙帝倒是没有失望，反而乐得如此，最好是没有一个人关注。

    因为这会儿功夫他已经暗自收集了十几把圣兵碎片了。

    不止是他，饕餮也身形变小到狗崽子般大，不断在战场中游走，把那些兵器碎片吞到肚子里。

    这也是龙帝教它的。

    打扫战场是一个武者最基本的修养。

    “咳咳。”九阳圣君咳嗽一声，对龙帝说道：“小伙子，不要太贪心，好歹给我们留一些，有许多老伙计修补也需要材料呢。”

    龙帝耸耸肩，一脸的无辜：“前辈，我可是一直站在这里没动丝毫，您是不是误会什么了？我可是救了你们啊，是大功臣，这样污蔑我难道良心不会痛吗？”

    九阳圣君：“......”

