    在这一刻，李善的身体，忍不住的颤抖，李善从未想到自己竟然能够修炼出铮铮铁骨。

    有了铮铮铁骨，那么以后自己在文道的修行上就会一日千里。

    “呼呼呼！”

    洞府之中，盘膝而坐的李忆昔胸口剧烈的起伏着，一脸的不可思议。

    “这是第一步，洞府内现在还散发着浓郁至极的才气，还能让我更进一步，不能浪费，我感觉上面的才气在流失！”

    压制住内心的振奋之后，李善急忙看向悬浮在虚空之中的书卷，这一刻，李善能够清晰的感受到才气在流失，似乎是纸张太过于寻常，难以保存如此可怕的才气。

    平心静气之后，李善在洞府之中，继续参悟了起来。

    李善花费了足足三天三夜的时间，才将这书卷蕴含的才气与浩然正气全部吸收完毕。

    经过三天三夜的修炼，洞府之中的那书卷如同寻常的纸张一般落在了地上，再也感受不到任何的威能。

    这瞬间，洞府之中，盘膝而坐的李善猛地睁开了那双紧闭了三天三夜的眼睛。

    李善的眼睛之中，射出了两道让人灵魂战栗的寒光。

    那寒光太过于可怕，让人不敢直视。

    很快，李善逐渐掌控自己身体之中那强大之地的力量，眼睛之中射出的寒光，被慢慢的收敛起来。

    “终于成了！”

    在这一刻，李善浑身激动得颤抖。

    因为经过这三天三夜的修炼，李善不仅仅实力提升巨大，这瞬间的他在文道上获得了极其可怕的造诣。

    这瞬间的李善，获得了可怕至极的能力。

    舌绽春雷。

    得到了修文者强大的能力舌绽春雷，此刻的李善虽然仅仅只是玄仙境界的修为，但这一瞬间李善感觉自己哪怕是面对强大金仙，也有一战的本事。

    舌绽春雷及其的可怕，特别是对于修魔者，简直就是天生的克星。

    此刻的李善，掌控舌绽春雷的能力，他在喝斥之间就能引来可怕的雷霆之力。

    雷霆之力对于那些修魔者，可是有着极其恐怖的震慑作用。

    庄园内读书的李忆昔，突然听见外面响起了嘈杂的声音，不知道发生了什么，缓缓的将大门打开。

    “拜见公子！”

    庄园之外的城主府侍卫正在忙碌，突然之间感觉大门打开，一个个不由转身，看见是李忆昔后，急忙躬身行礼。

    看见是城主府的人，李忆昔的脸上露出一抹疑惑之色，随即小心地问道：“各位，难道有什么事情发生吗？”

    “似乎整个金陵仙城都变得如临大敌了。”

    李忆昔不仅仅是观察眼前的这些人，也大概的扫视了周围的场景，在这一瞬间，李忆昔感觉金陵仙城与往日的热闹不同，变得如临大敌。

    为了防范于未然，能够做好一些准备，这瞬间的李忆昔，希望从这些人的口中知道现在金陵仙城内发生的事情和情况。

    侍卫长听见李忆昔的话，急忙躬身解释道：“公子，这些日子整个二重天都不太安宁，有一些天魔浅入了二重天之中，四处杀戮，让我人族牺牲了不少强者。”

    “各方势力都在追杀，那些残存的天魔强者，虽然解决了大部分，但是有一些天魔极其的小心，幻化成了人类的模样，隐藏在仙城之中。”

    “今日，有天魔强者被追杀入金陵仙城时消失不见，城主大人为了确保公子的安全，让我们在这里守护公子，公子是城主大人的恩人，不能有任何的意外。”

    “还请公子放心，只要我们没有战死，绝对不会让天魔进入公子的庄园之中。”

    “而且那天魔的实力并不强，我等还能应付。”

    这位侍卫长一脸紧张的解释了一遍。

    “那麻烦大家了！”

    “带我谢谢城主大人，等解决了天魔强者之后，我亲自前去道谢。”

    李忆昔与这些人聊了片刻，有些紧张的关好了大门。

    李忆昔立刻对身旁的王林吩咐道，“王林，你去通知大家，有天魔强者潜入了金陵仙城内，天魔太可怕，在天魔没有被解决之前，大家千万不要出去，就呆在院子之中吧！”

    “快去！”

    “对了，这几日让龙氏三兄弟小心些，若是发现异常，立刻联系外面的城主府强者。”

    李忆昔话音落下，立即挥手，一脸的严肃。

    “是，公子。”

    王林见李忆昔如临大敌，根本就不敢马虎。

    立即小跑而去。

    看见王林没有走错方向，李忆昔才收回了目光。

    “哎！”

    “这仙界，看来也不安全啊。”

    “没有想到，竟然连仙城内，都有天魔强者潜入，传说天魔可是极其的可怕，不但不死不灭，而且能夺舍。”

    李忆昔的声音落下，快步走向自己的房间，准备通知胡青韵，怕胡青韵出去，遭遇了危险。

    金陵仙城外，一个巨大的地窟之中，有着无数的身影，这些人一个个双目赤红，浑身携带着混乱，狂暴的杀意。

    “魔王大人，我们的人已经潜入，如魔王大人预料的一般，现在的金陵仙城人心惶惶，如临大敌，所有力量全部收缩，在搜寻城内我们同伴的藏身之所。”

    “魔王大人，我等是否可以出手了。”

    “我天魔一族，可是强族，高贵至极，但是这些日子，竟然被人族追杀，战死了无数同伴，若是不毁灭一座仙城，人族还真的觉得我们天魔一族好欺负。”

    听见此话，那些其余的天魔，现在一个个兴奋无比。

    “魔王大人，下令吧，这些日子，通道被毁，我等没有天魔之气吸收，体内的力量不断的枯竭，若是在不杀戮吞噬力量，哪怕不被人族强者发现，我们也必死无疑。”

    “而且我们天魔一族不死不灭，区区人族，何惧之有。”

    “今日，我等必屠尽金陵仙城内的所有生灵。”

    “将此地化为死地。”

    一位强大的天魔，立即站起身，冷声道。

    其余的天魔，此刻眼睛之中尽是激动之色，天魔一族极其的喜欢杀戮，若不是魔王存在，此刻的他们，都准备开始杀戮吞噬同伴了。

    大魔王看了一眼那些几乎失去了理智的天魔，微微皱眉，随即道：“现在还不知道金陵仙城内有多少强者，是否存在老怪物，既然你们忍不住了，那么你带些人前是试探一番。”

