    云烨坐在电光缭绕的太极宫顶上，再配上阴暗的天空，炸响的惊雷，让他的声势威猛绝伦，宛如下凡的神祗。//www.  //

    如果现在摆几个巨牛的姿势，再喊上那么两嗓，就彻底完美了。

    只可惜两腿酸软，浑身乏力，裤裆里还有些湿，不要说站不起来，就是能站起来也不站，有裤裆湿漉漉的神仙吗？

    他后悔的直砸胸口，装什么神仙，装什么神仙啊？闪电就在头顶十几米的上方肆虐，雷声震得耳朵都听不见音了，尤其是回想起后世关于避雷针防雷的概率，是坑爹的百分之九十七，有多少天朝民就葬身在传说中的百分之三上了，老不会这么倒霉吧？云烨暗暗祈祷李二的长矛能起到神器的作用，保自己的一条小命。

    看到在雷电中软弱的如同小鸡的云烨，李二莫名的生起一股爱怜的意味，云烨此时面临的处境，让他想起青雀小时候被太家猎狗追，却忍着不哭的情形，他有些愤怒，有些感动，还有些屈辱，看着山东豪门的那些个掌权大佬，眼中的寒意越来越盛。

    长孙无忌，房玄龄，等人的嘴巴就没合住过。尉迟老傻看着电光缭绕的大铁矛百思不得其解，陛下的长矛自己也用过，除了全部用缤铁打造外，没什么出彩的地方，为什么就可以保佑云小无恙？

    宇文士及猛地仆倒在地上高呼：“陛下天煌煌之威尚在，惊雷不能扰，闪电不能加，老臣为陛下贺。”

    众臣这才从惊骇中醒过来，立刻跪拜山呼，殿外的侍卫，太监，宫女，也大礼参拜，为陛下贺的声音盈满皇宫，不多时，就传出宫门，传至朱雀街，再传遍长安。

    人是盲从的，尤其是这种没来由的恭贺，云烨骑在屋脊上，骑得高，所以看得远，只见长安的市民，都走出坊市，眼望皇宫，高兴之极，似乎只要他们的皇帝声威赫赫就可以一泡尿把所有的蝗虫淹死。

    五姓豪门面如土色，知道事情不是宇文士及所说的什么天威赫赫，而是另有原因，却找不出一点破绽，那个爬上房顶的小在那里发抖，卢寿趴在假山上喘气，漫天的闪电，沉闷的雷声似乎都对李二的长矛起了兴趣，却对近在咫尺的那个爬屋顶的祸害视若无睹。

    卢寿挤出胸中最后一口气大喊：“苍天啊！你瞎了眼啊！”

    这话说出来，彻底的吧五姓豪门送进了地狱。

    诽谤苍天？尤其是在苍天的儿面前干这事，纯粹是找不自在，再加上满朝文武正要揪你的小辫，担心无处下手，这下好了，人证，物证俱全，长孙无忌淫笑着让侍卫拿下这群不敬上天，毁谤皇家的老头，平日里到哪里都被敬若上宾的家主们没有反抗，乖乖束手就擒，没人看躺在假山上生死不知的卢寿。

    等一切事情处理完毕，天上也云散日出，诡异的云彩没有降下一滴雨水，这也是云烨非常不满的，没有雨水，老拿什么来掩盖自己尿裤的事实？

    “小，你还骑在上面干什么？快滚下来。”李二大喊一声。

    “我下不来，腿软！”

    满朝文武哈哈大笑，李二也不禁笑了出来。

    尉迟老傻顺着梯爬上屋顶，一把拎起云烨，见他骑坐的地方湿了一大片，再看看他的裤，笑的抽风一样，趁回气的功夫还大声的对众大臣说：“哈哈哈，这小吓得尿裤了，哈哈哈”。

    才平息的笑声一瞬间又变得疯狂起来，有捂着肚的，有顺着墙根往下溜的，有抹着鼻涕眼泪犹自大笑不绝的，就连旁边伺候的太监也张着嘴大笑，被长孙教训的不苟言笑的宫女也抱着华盖翅屏蹲地上笑。

    无奈的云烨被尉迟老傻拎在手里，听之任之，随他们展览。

    只要忘记老刚才大发神威的一幕就好。

    笑或许是人与人之间拉近距离的最有效的手段，刚刚还惊异于云烨的神奇本事，现在只觉得就是一个侄辈的瞎胡闹罢了，没了吃惊，只剩下亲切。

    “不错，昨天刚说完，你就立了大功，不过你得皇后赏赐，朕还管不着。”李二斜着眼睛瞄了一眼云烨湿漉漉的裤裆。

    “微臣的一万贯，怎么办？”云烨只希望这次不要再被皇帝把自己的钱给黑了，还要盖房呢，老李说了好几回了。

    “那是他们在触犯律法之前做的约定，会一文不少地给你，都尿裤了，还惦记着你那点钱？天生要钱不要命的小。”

    跟着李承乾去他东宫洗澡换衣服，顺便把在旁边捂鼻的李泰抓走。

    “烨哥儿，你为什么不怕雷电？哦，你都尿裤了当然怕，我是说你怎么知道父皇的铁矛会把雷电吸走？”李泰瓮声瓮气的问，还是不肯把捂鼻的手拿下来。

    “我很臭吗？再捂鼻下次把你送到房顶上被雷劈。”

    李泰迅速把手放下来，他不怕他大哥，实在是害怕云烨，上次只不过把小丫惹哭了，第二天就发给自己一个硕大的尖底木桶，抬水抬得他生不如死，再加上李恪也没有那么好骗了，坚决不同意把水桶放在靠近自己的一侧，说来也奇怪，书院里的傻越来越少，普通的花招再也不起作用了，就连尉迟大傻都开始不好骗了。

    躺在东宫巨大的浴池里，云烨把头埋进水里冒个泡，再出来，旁边躺着李承乾，对面李泰正在研究到底是身体把水排开的多，还是浴桶把水排开得多，反反复复其乐无穷。这孩，没救了。

    “烨，你说这次蝗灾我们能不能扛过去？关中是我李家的根基，我觉得父皇这次拿基业冒险，有些得不偿失。”

    “你知道为什么你爹可以战胜无数敌人，自己最终成就帝业？”喝了一口葡萄酿之后云烨问他。

    “父皇自然是雄才伟略，岂是我等可以比拟的？”李承乾很崇拜他的父亲。

    “雄才伟略这些东西，有的是先天的，但是，绝大部分来自后天自己的感悟，你发现了没有，只要有七成胜算，你父皇就会立刻实施，不会有半点犹豫，这世上哪有十成十的把握这么可笑的事，如果有一天，你有了这种感觉，那就要提高警惕，因为危险离你很近了，磕豆还有崩掉牙的时候，不要说你要对付的是人这么可怕的生物,如果你有了十足的把握，证明这很可能是你的敌人给你的错误信息，好让你放松警惕，他会从你想不到的地方向你发起进攻。”

    李承乾一直对自己不错，能教他一点就教他一点，能不能感悟是他自己的事，不强求，历史上他自以为有十足的造反把握，谁知道却早早就掉在他父亲的陷阱里不能自拔。

    c