    “死了么？死了拖出来直接喂野兽得了，”

    这处神秘基地，地狱魔鬼训练池中，白虎先是仰天撕吼，拼命的用意志来抵抗，可是到了后来，他的意识渐渐模糊，直接昏迷了过去，地狱魔鬼训练池边，两名负责的司天殿的精英弟子，其中一个眼神阴霾，此刻轻声自语道，抖动手中的铁索倒勾，就准备出手，把白虎给勾起来，扔到野兽群中去。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不要乱动，他还没有死！”

    这时，一个黑色的人影突兀的出现在池边，一身黑袍，让人看不清面容，气息极冷，两名司天殿弟子一看，马上单膝跪地，“见过黑天使护法大人，”

    来人正是黑天使，司天殿的精英弟子训练现在由他来负责，其实他一直在附近观察着这些弟子的训练情况，而对于白虎，他格外关注。

    “嗯，起来吧，”

    一身黑袍的黑天使眼中如同鬼火一般的眼神望了这两人一眼，淡淡的说道，然后大手一伸，一股强大的吸力，直接把白虎给吸了上来，检查了一下他的脉搏。

    “还不错，有希望通过九死一生的地狱训练，实力不高，意志力却是坚强无比，华夏人，呵，用华夏人对付华夏人，似乎不错，”黑天使出难听之极的桀桀的笑声。

    “护法大人英明，”这两名司天殿的精英拍马屁道。

    “此人密切注意，不容有失，只要能通过前三次地狱训练的人才，都要记录在案，不要轻易的去喂野兽，尽管那些野兽以后会有大用，不过人才才是最重要的明白吗？”黑天使幽幽的说道。

    “是，护法大人，”两名精英弟子同时答道。

    “嗯，最近你们的殿主要大喜了，明日就要和你们的副殿主成亲，两两结合，但愿能把司天殿搞的更好，”黑天使又向这两名精英弟子透露了这个消息。

    “咳，我们的殿主一直追求副殿主，如今终于完成了心愿，可喜可贺，属下在此祝殿主和副殿主白头偕老，永结同心，”另一名精英弟子大着胆子躬身说道。

    “你们有心了，这件事主要有天妃护法负责，你们作为精英弟子，本来是可以都过去庆祝的，只不过现在训练弟子正到了紧要关头，不能离开，不过你们放心，本护法，会把你们的心意转给你们的殿主的，我会在这里呆上一天，明天就是他大婚的日子，我也要赶过去，你们也可以准备一下，“ 黑天使幽幽的说道。

    “是属下一定把这个消息告诉所有的弟子，让他们准备一些厚礼，还请护法大人带过去，到时还要麻烦黑天使护法大人了，”这两名精英弟子对望了一眼，顿时明白这个黑天使的意思，他是想让这些弟子准备礼物呢。

    只不过有些礼物能不能送到他们的殿主手里，就不好说了，天堂的人没有人不知道这个黑天使护法有些贪婪，这次得到天堂之主的许可，插手司天殿的事，下面的人，包括殿主狼人罗斯特还有副殿主东方不败，心里都颇有微词，只不过也没有办法，毕竟护法在天堂中的地位极高，不容违背。

    “东方不败？她不是大哥的女人么？怎么会和什么副殿主成亲？这件事大哥是否知道？”

    躺在地上的白虎，脱离了地狱魔鬼池中，意识有些清醒，只不过他一直没有睁开眼睛，就是想听听这个黑天使护法说些什么，现在竟然听到了司天殿的殿主竟然要和东方不败成亲，这让他心里吃了一惊，这是一个重要的消息，必须要告诉大哥才行，可是这里他身上什么也没有用，通信工具早已被销毁，连个电话也打不了，这可如何是好？白虎有些着急了。

    “咳，咳，”地上的白虎咳嗽了两下，“幽幽”转醒过来，看到面前的黑天使，装模作样的爬起来费力的参拜。

    “行了，你小子的命还真大，没有看错你，竟然通过了三次魔鬼地狱训练池，算是中上等的人才了，好好努力，不要让本护法失望，明白吗？”

    “是，属下一定好好训练，”白虎艰难的说道，池边的两名精英弟子眼神有些复杂的对望一眼，看向白虎，他们想不到这个叫白虎的竟然能得到黑天使护法的如此重视。

    “嗯，好自为之吧，”黑天使深深的看了一眼白虎，然后一转眼就消失在原地。

    “躬送护法大人！”两名精英弟子急忙说道，而白虎则是盘膝打坐修练起来，他现自己入圣初期境界的实力彻底的得到了稳固，而且经脉，骨骼似乎都变得极为的坚韧，有种向入圣中期迈进的趋势，体力的真力比起以前浑厚了足足一倍不止，甚至他有种要挑战池边这两名司天殿精英的冲动，只不过却是很快的压下了这种想法，这些人的境界比他还要高，有的是入圣初期顶峰，还有的是入圣中期，都有变态挑战的能力，目前还是要低调的好。

    “行啊，小子，竟然得到了黑天使护法大人的青睐，以后有了成就，可千万不要忘记我们啊，”

    黑天使一走，那个脸色阴霾的男子，有些皮笑肉不笑的看着白虎说道。

    白虎睁开了眼睛，看向这名男子，微微一笑：“阁下说笑了，在下只是一个随时死亡的弟子，侥幸不死，最后也只不过会成为阁下一般的存在，还是新人，还请两位大哥照顾才是啊，”

    “你小子谦虚了，说实话，我们都是从魔鬼训练池里出来的，能够坚持到三次，那么后面的就会好过多了，当然第三次是最危险的，你既然能渡过，那以后基本上就是我们的一员了，再加上黑天使的关系，所以你的成就以后肯定比我们大，毕竟天堂内部关系错宗复杂，像我们这种没有关系的，只能任命了，”另一个精英弟子有些无奈的说道，看向白虎眼中有一丝羡慕之色。

    “是么？这个我还真不知道，多谢两位大哥提点，如果真有那么一天，我一定会和两位大哥共进退的，”白虎咧嘴一笑，很是真诚的说道。

    “呵呵，好说，好说，对了，白虎兄弟，你和黑天使护法大人之间是”

    这时，那个阴霾的男子有些不甘心的询问道。

    “这个”白虎有些欲言又止，左右看了一下，这才低头说道：“这件事，天堂没有任何一个人知道，我可以告诉你们，不过两位千万不要乱说，不然的话，我应该没事，两位可就”

    白虎故意买着关子。

    “兄弟放心，我们死也不会说的，”两位精英弟子凑了过来，郑重的保证道。

    “嗯，那好吧，告诉你们也无妨，”白虎一咬牙，似乎下定了决心，接着低声说道：“当年我的爷爷去南美一带探险，无意中救了一只黑色的巨大的蝙蝠，这只蝙蝠在他的腹部竟然长了两只人手，不过却是很小，而且翅膀也在退化，有种化为人形的迹象，当时他受伤极重，被我爷爷救了，从此这只蝙蝠认我爷爷为主人，后来，我的爷爷老去了，而这只蝙蝠却是成长起来，后来找到了我，于是我就跟着他来到这里”

    白虎信口胡诌，说的却是极为认真，把这两个精英弟子唬的一愣一愣的，反正这件事他们也不敢求证。

    “这是少主啊”这两位精英不由的倒吸了一口冷气，“难怪这个黑天使护法对白虎另眼相看，看来此人以后的成就不可限量，以后还真的要好好巴结他才行呢，黑天护的少主，开玩笑，那简直是和天堂之主一般的存在了，”这两位护法心中暗想。

    “咳，想不到白虎兄的背景这么大，希望以后还要多多照顾才好啊，”这个阴霾男子脸上荡漾着灿烂的花朵，讨好的笑道。

    “两位大哥客气了，”白虎谦虚的说道，如果让黑天使知道白虎这样说他，不知道会不会一巴掌拍死他，他可不是真正的蝙蝠进化而来，更没有遇到什么白虎的爷爷，还认人家为主人，他只不过是半人半兽，变异的人种而已。

    “不客气，不客气，呵呵，白虎兄，你通过了前三次的生死魔鬼训练，算是大功告成，不过千万不要大意，虽然后面的魔鬼训练池对你的影响不是太大，不过如果不小心还是会死亡的。

    另外，在进入魔鬼训练池后，最好什么也不要想，而且也不要妄动真力，这样会降低伤害的，”另外一个司天殿的精英弟子把自己的心得也说了出来，让白虎不由的点头，看来这帮司天殿的弟子也并不希望有太多的高手出现和他们竟争，不然的话，在训练前就会把这些告诉他们才对。

    “对了，两位大哥，我以前有一位故人，好久没有联系了，来到这里这么久，很是想念她，不知道能不能借你们的手机用一下，打一个电话，很快就好，”白虎终于说出自己的打算，他必须把东方不败和司天殿主要结婚的消息告诉洛天，让他有所准备。