
　　“白王……”ŴŴŴ.23sk.com

　　诺顿看着十字中心的裂缝中显露出了种种神异，好似一颗小太阳正在里面缓缓升起一般放射出了圣光。

　　在那扭曲的光芒之中，好似有着一张巨龙的脸庞若隐若现。

　　“想不到在我被困在这里万年以后，还能见到有人在炼金术方面达到如此造诣……”

　　祂带着神性的光辉缓慢说道

　　“通过炼金术勾动我的残躯从而制造这样的一个世界，如果不是我在当初使用神谕使得我脱离了黑皇帝附属的力量的影响，恐怕我也分辨不出这个世界是虚假的。”

　　“但你还是出来见我了。”诺顿并不意外的说道

　　“呵呵，我曾经拥有着媲美那位六分之五的力量，在位格上无限接近着使徒，因此我能看到正常生物所无法见到的命运之理，你的出现给我产生了源于命运的启示，所以我才想见一见你。”

　　“看来我的猜想果然是正确的。”诺顿先是一笑，然后站了起来，他双手插在裤兜里，神情开始变得严肃

　　“你听说过卡兹这个名字吗？”

　　“卡兹？”白王那虚幻的脸孔露出一丝的疑惑，祂缓慢的摇头，回复道“在我的那个时代，从未听说过这个名字。”

　　“那奥丁呢？”

　　“一个亡灵……”白王面色似乎带着一丝的忌惮，祂低声说道“一个拥有无限力量的亡灵……”

　　这个描述和之前诺顿说的差不多……不过白王的实力比诺顿还要强大，甚至无限接近那个‘使徒’黑王，这样的存在都要称呼奥丁拥有‘无限力量’，他究竟是有多么恐怖？

　　“只有这样？”诺顿明显对这个回答不太满意，因为这是他早已经知晓的事情。

　　白王那纯金的瞳孔中放出映照着一个持枪，骑着八足骏马的神灵，那神灵仿佛在另一个世界疾奔，正要冲破世界的障碍！

　　白王虚影明显感知到了一丝异常，祂匆忙的说“奥丁与使徒有关，而且不止一位。”

　　“你们离开吧，奥丁已经将自己的力量渗透了进来，在这样一个虚幻的世界中，奥丁能够发挥出最强的力量，以你们的实力对上他只有死路一条。”

　　诺顿看到了那圣金色人影，他沉默了片刻后道“看得出来祂的目标是你。”

　　“这是很正常的事情。”白王的语气中并不夹杂慌乱

　　“事实上现实之中你遗留下来的圣骸极有可能落入到了非常危险的人的手中，如果你想要复活，想要生存下去只有与我合作。”

　　“你？”

　　“没错，至少如果你与我争夺的话，还有一丝的可能夺舍我的意志。但如果面对的是奥丁以及其他的怪物的话，你没有任何可能复活。”

　　“……”

　　白王沉默了一刹那，然后用极具威严的语气低沉道“如果你有那份实力的话，就去‘高天原’吧，那里残留着我最后的一个后手。”

　　下一刻，世界开始变得恍惚，大蛇丸只觉得白王那纯金的瞳孔中映刻的画面越来越真实，他甚至听到了骏马奔驰的脚步声，那早在一年前便已经铭刻入他灵魂的形象越来越逼近这个世界……

　　而在祂真正的进入之前的瞬间，一切都终结了，世界仿佛泡沫一般梦幻的破碎。

　　大蛇丸睁开眼，发现自己面前一片黑暗。

　　他知道这是自己和昂热被压在了一片废墟之中，看来距离之前那一战还不算太远，也不知道战斗到底结束了没有……

　　在黑暗之中，并不妨碍多少大蛇丸的视力，他很轻易的便发现了一同被掩盖的昂热，看到对方因为痛苦而略带扭曲的脸庞，大蛇丸低叹一声。

　　这就是弱者的悲哀……

　　………………

　　忍界，原草之国，现如今的魔域。

　　千手柱间背着凯来到了一栋公寓之前，根据之前蓝染所说，这里就是那位‘整形师’时雨的所在了。

　　在这段时间中，他和六道仙人一起想了很多办法，可惜凯依旧是昏迷不醒，无论怎么做都摆脱不了沉睡的状态。

　　如果真的按照正常疗程的话，最少也需要一年的时间才能修复灵魂上的损伤。

　　因为自己的原因导致一名忍者就此昏迷不醒，初代心里是非常不好受的，他也不希望凯在月球上毫无知觉的昏迷一年这么长的时间，所以想着能不能在这期间做些什么来补偿。

　　于是他想到了当初蓝染说的话……

　　对于这个危险的敌人，柱间并不会完全相信他的话，可经过六道仙人确认这里并没有什么陷阱以后，他最终决定还是来一趟。

　　但因为害怕蓝染会不会有什么后续的阴谋等待着他，柱间抱着十二分的警惕心。

　　他轻轻的敲了敲门

　　没有人回应……

　　咚咚……

　　他又轻轻的敲了好几下，等待了几分钟以后，终于听到了从里面传来了阵阵的脚步声。

　　一个穿着白大褂，带着金边眼镜的男子打开了门。

　　“我并不记得我曾经和你们见过。”

　　他用清冷的语气说道

　　“我是蓝染介绍来的。”

　　初代火影如此回答

　　他并没有说自己和蓝染的具体关系，是害怕万一对方和蓝染关系密切，在得知了自己是他敌人以后拒绝治疗。

　　“蓝染大人？”时雨推了推眼镜，然后平淡的说道“既然如此……说吧，有什么事？”

　　“我的一位……后辈，因为灵魂的一些损伤一直到现在还昏迷不醒，蓝染说你这里或许有能治疗他的方法以及……能够让他获得不死之身的方法。”

　　前面说的‘治疗方法’是骗时雨的，柱间想看看他能不能做到自己和六道仙人都做不到的事情。

　　毕竟，术业有专攻嘛……

　　“灵魂上的损伤……巧了……如果放在几年前我还没有办法，可现在却未必做不到……”

　　时雨按了一下眼镜框，微笑着说道“至于不死之身的实验……呵呵，不瞒你说，我现在正需要一个人来替我分担这份喜悦。”

　　“随我来。”

　　他说完便转过了身，向着房内深处走去。

　　背着凯的初代不急不慢的跟上，身体紧绷，准备好了随时做出应对

　　很快，他们便来到了一件实验室中，柱间刚刚踏进门，便被眼前的景象惊得呆住了。

　　在眼前的房间之中，到处都是充满着福尔马林的试验管，而在这些管道之中躺着一个又一个的人。

　　这些人在面貌上一模一样，每一个人都与时雨完全相同，此刻这么多长得完全相同的人在同一个房间之中，给了柱间一种惊悚感……

　　但硬要说的话，这些人还是有一点点细微的不同的，他们有的人在额头上裂开了第三只眼，有的人的手臂是与人类截然不同的妖魔肢体，有的人背后长有双翼，有的人头上长着角，总之每一个都有着一处与站着的‘时雨’不同的结构。

　　“这是……？”

　　他忍不住低声问道

　　“他们都是我的克隆体。”

　　时雨轻松的回答，仿佛眼前这些和自己长得一模一样的人并不存在

　　“我帮助无数人移植过拥有非凡能力的器官，也从无数人的手中得到过具备他们力量的某一部分，它们便被我寄居在我的克隆体上。这样既能帮助我测试它们的力量，又能保持相应的活性，怎么样，我是不是一个天才？”

　　柱间沉默了片刻，然后缓缓的说道“或许是吧……”

　　这时候时雨走到了第三排左数第二个的管道前，看了看上面的说明，在确认以后按下了一个按钮。

　　那管道之中的时雨克隆体在外表上没有太大的变化，但是当他从液体之中苏醒过来，并张开眼睛以后，柱间才看到他的不同之处。

　　写轮眼……还是进化以后的万花筒……

　　是的，在这个克隆体的左眼上，正显露着一只万花筒图案的写轮眼！“别天神，这个名字是不是很酷？”

　　时雨笑着为柱间介绍道“它的能力是强制修改思维，可以让清醒的人永远的陷入沉眠，相反的，作用在昏迷之中的人以后也可以让其苏醒过来。”

　　查克拉本来就是一种由肉体与精神混合以后产生的能量，幻术又是一种扰动查克拉流动的忍术，通过别天神来干预人的精神乃至影响到灵体是完全没问题的。

　　而且，修复灵魂上的创伤嘛，这种事他也熟。

　　崩玉本就是灵魂领域的至宝，借助它的力量，让凯苏醒过来就可以了。

　　不过这一次让凯单纯的苏醒可不是他的目的。

　　他要人造八门，而且还是能够维持的八门遁甲！！

　　在之前的蓝染事件中，千手柱间，宇智波斑，六道仙人这三个大佬可是给直人贡献出了大量的声望值，短短时间内让他增长的比过去一年都多。

　　这也让他爱上了忍界的高端强者，所以他现在对于拔高这些忍者的实力是非常有兴趣的。

　　当然了，前提是都要在自己的掌控之下。

　　像使用八门遁甲之阵的强者是最符合他胃口的了，既有强大的实力能为他贡献大量的声望值，在之后还会变的相对弱小不超出他的掌控。

　　所以像这样的优质资源，最好变得可持续才行，使用八门遁甲以后就死了，那也太可惜了。

　　不死之躯实验，在《一拳超人》世界中，基诺斯博士曾制造出了具有不死之身的S级英雄僵尸男，那可真的算是不死之身了，被杀死个几百次那就跟玩一样，反正过些时间就会复活。

　　那绝对是超越了千手柱间以及忍法创造再生之术的一种改造，甚至于还可能让人免疫八门遁甲那抽掉致死的生命力，这才是八门遁甲最让人困扰的一点。

　　“我可以让他苏醒过来，但你还是稍微等待一下的好。”

　　“为什么这么说？”柱间问

　　“在接下来的实验中，他可能会承受非人的痛苦，远不如像现在这样让他在沉睡没有知觉中完成实验。”

　　时雨笑着解释道

　　初代想了想，最终还是摇了摇头，他张口说道“……不，我想等到阿凯苏醒过来以后，再询问他想不想参与那个实验。我不会用我的意志来替其他人在这种事情上做决定。”

　　时雨笑容收敛，用嘲弄的语气说道“你很有人情味嘛，那就如你所愿，带上他跟我来吧。”

　　他走到了另一个房间，这里倒是终于有了两份实验室的样子，墙壁上贴着许多自己完全不知道用来干什么的仪器，而在大量精密仪器的一旁还有着一座微型隧道一般的床具。

　　“将他放进去。”

　　时雨对着千手柱间说道，他指着那床具的口，示意让这位初代火影将迈特凯放入‘微型隧道’之中。

　　柱间按照他的吩咐，先是小心翼翼的检查了一番，然后才缓缓的将阿凯平方，然后推入了‘微型隧道’之中。

　　那‘隧道’非常平滑，他只是轻轻一推便将阿凯投入了其中，那‘隧道’大概有一米八，勉强将阿凯那还未完全发育的身体容纳住。

　　随着时雨在另一旁的仪器上按下了按钮，那隧道之中便传出了柔和的，蓝色的神秘光芒。

　　那光芒充满着一股柔顺的力量，似乎被其抚过都会让人有一种安心的感觉。

　　就这样在光芒之中持续了足足有一刻钟，时雨将姿势换位了翘着二郎腿，随手在仪器上一点，那蓝光又才开始缓缓的消失。

　　“好了，你可以将他拉出来了。”

　　他如此说道

　　千手柱间将阿凯轻轻的从‘微型隧道’之中拉了出来，在平滑的床面上并没有受到多大的摩擦力。

　　只不过这个时候阿凯还在沉睡之中，并没有苏醒过来的痕迹。

　　“这时候就要别天神出场了。”

　　时雨一打响指，门口处那之前被他从管道中释放出来的克隆人走了进来。

　　他走到千手柱间的面前，看着躺在床面上的阿凯，用手拨开了他的双眼。

　　这时候克隆体时雨眼中的写轮眼缓缓的旋转，并组成了万花筒，他缓缓的用瞳力灌入其中，下达了让阿凯苏醒过来的命令。

　　并没有让人久等，大概三四秒钟过后，那已经闭了几个月眼的阿凯骤然睁开了双眼，随后，他的双目变得茫然……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十四章 迈特凯苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 