    评论区里一片火热，

    不缺有带节奏的水军。

    世界上总有些人喜欢凑热闹，随声附和。

    不管经历没经历过，总会说上两句。

    站在道德的制高点去指责别人。

    甚至还有人去人肉染白。

    网友1：真的是这样啊！

    网友2：我前几天，还看到了一个长的特别恶心的老头送她去学校！

    网友3：既然是出来卖的，不如大家一起爽一爽啊！

    也有人为染白说话，

    “不过是一张照片，证明不了什么吧，不知道详情就别在这里乱说好吗？”

    然而，说话的这个人，被一大群水军以及其他的键盘侠围攻了。

    “你是照片上的人开的马甲吧！”

    “有图有真相，你在这里瞎说什么。”

    “事实就是这样，你是脑残还是智障看不清图片？”

    因为一大片的喷。

    刚刚为染白说话的网友也隐匿了。

    这个帖子在一天时间，火了。

    被所有人讨论。

    染白走在学校的鹅软石道路上，也有人指指点点。

    有几个男生聚在一起，指着远处的染白说着，

    “诶，看到了吗？她就是照片上的那个人。”

    “张的还挺好看的，不知道在床上什么样？”

    “你又不是她金主，你怎么知道？”

    “就这种女人，能值几个钱？人民币砸上去，兄弟们上去玩了玩。”

    “也对，就这种廉价的女人，给她一百块钱都能让她跪舔你的鞋。”

    “听说她的金主是一个六七十岁的老头也不知道能不能满足她？”

    “噗，一定空虚寂寞吧。”

    染白悠闲的脚步一顿，一双漆黑如墨的眼眸蒙着一层薄雾，瑰丽唇瓣泛着一抹凉凉的笑意，无端的让人觉得危险，心寒。

    脚步缓缓走向说话的哪几个男生身边，嗓音透着甜美慵懒的笑意，“说什么呢，再说一遍，嗯？”

    嗓音不紧不慢，不疾不缓，平静至极，甚至还透着丝丝笑意。让人觉得不正常。

    尾音轻轻上挑，带着说不出的危险。

    几个男生看着站在他们面前的染白，也没有丝毫心虚，甚至还贱兮兮的说道，

    “就说你欠操，怎么着！”

    “多少钱一晚？让老子玩个够。”

    “看你这样，在床上一定很放得开吧，不然，怎么满足你那个金主呢？”

    染白唇角泛着一抹幽凉的笑意，嗓音漫不经心。

    没有丝毫情绪。

    如果有。

    那也只是完美无瑕的笑意。

    笑的，让人毛骨悚然。

    “你们说的话，我已经录下了。”

    听着染白慵懒散漫的嗓音，几个人有些不可置信，“你说什么！”

    染白居高临下的睥睨着几个人，笑意吟吟，“我从来没有说第二次的习惯，尤其，是对于，某些人。”

    染白青葱玉指拿着录音笔，在指尖上飞快的转动。

    录音笔里面传来几个人说话的声音，

    “也对，就这种廉价的女人，给她一百块钱都能让她跪舔你的鞋！”

    “听说她的金主……”

    恶心尖锐的话语一句一句的传来，

    几个男生的脸色差到极致，

    “把录音笔给我！”

    染白唇角泛着凉凉的笑意，眉梢轻佻，“给你？”

    “给你去死？”

    漫不经心的说出来四个字，语调不紧不慢，不冷不淡。

    丝毫没有当事人生气羞恼的情绪。

    平静的，让人觉得不对劲。

    男生脸色狰狞，“卧槽！说什么呢！信不信老子抽你！”

