    水月门是专修阵法的门派，幻阵专精，亦擅长破阵，是个极具转职地下工种潜力的门派。

    因为不擅长争斗，庞妙松和陆北的比试围绕阵法展开，免去了拳拳到肉的场面。

    这是庞妙松的意思，大庭广众之下，她不想被陆北近身。

    会吃亏。

    各种意义上的吃亏。

    破阵这档子事，陆北不是很懂，哪怕破阵罗盘和口诀，心里也没多少底气。好在天道酬善，他在境界上稳稳压制庞妙松，在破阵罗盘的指引下，以力破巧，引刀开路走出了幻阵。

    不等陆北口出成语，庞妙松果断走下擂台，面无表情也不说话，认输结束了这场并不出彩的较量。

    丁磊找来的四位帮手，两败两弃权，陆北四战全胜，伸手朝自己的战利品摸了过去。

    没有战利品？

    不可能，主办方不是那种人。

    峨眉派偏殿，丁磊垂头丧气坐着，陆北扫过四位掌门，搓搓手道：“大家不熟，客套话我就不多说了，四位为丁掌门撑腰，仗着人多欺负人少，陆某人捏鼻子认了。有道是来而不往非礼也，四位先后落败认输，该轮到陆某恃强凌弱以武力相逼了。”

    “陆掌门，你误……”

    “是不是误会，陆某清楚，诸位心里也有数。”

    陆北直接抬手打断，语气稍稍缓和道：“四位放心，陆某不是不讲道理的人，你们和我之间的恩怨远不如丁掌门和我的恩怨，我要的也不多，各派三个月的灵竹份额归三清峰所有……嗯，撼岳门就算了，杜掌门很合陆某胃口，我敬你是条汉子，今天不打不相识，撼岳门的三个月灵竹份额就当见面礼了。”

    “陆……”

    “不同意的站出来，擂台还没撤。”

    陆北面露鄙夷扫过：“今天，要么你们把陆某打死，要么陆某把你们打死。”

    “岂有此理，凭什么把我撼岳门排除在外，看不起谁呢！”

    “……”x5

    “拿纸笔来！”

    就在场中一片安静的时候，杜惊岚大手一拍，不管其他几位掌门频频使眼色，爽快写下了欠条。

    “……”x3

    庞妙松等三位掌门当即脸黑，严重怀疑杜惊岚貌似耿直，实则是个心机，来之前已经收了陆北的好处，还打假拳。

    “杜掌门好器量！佩服！！”

    陆北甩手便是一个怒赞，眼瞅着僵局打不开，助攻就送到了面前，要不是他知道自己和杜惊岚素不相识，都要怀疑这人是他安插的卧底了。

    可恶，我们中出了一个叛徒！

    庞妙松等三位掌门咬牙写下债条，在心里将陆北和杜惊岚骂了个狗血淋头，尤其是杜惊岚，直接被翻出了族谱。

    一时，杜惊岚成了最大敌人，陆北固然欺人太甚，可他一开始就是外贼，伤害远不如杜惊岚这个自家人的倒戈背刺。

    丁磊面色复杂，见四个外援依次写下债条，悲痛的心情莫名好转了不少。

    事实再一次证明，悲伤的时候听情歌没用，看别人倒霉才能缓解。

    灵竹的收入是九竹山除三清峰以外，剩余八座山峰的主要经济来源之一，一口气断了三个月，意味着三个月要勒紧裤腰带过日子，想到这，几位掌门的脸色俱都无比难看。

    “陆掌门，若无其他杂事，我等就先行告辞了。”蔺宏起身道。

    人在峨眉派，无视了掌门丁磊，可见他已经将这个坑拉进了黑名单。

    “四位掌门稍等，我的确有一件事要说，很重要。”

    陆北收下四张债条，嚣张的神色一瞬消失，幽幽叹了口气：“诸位有所不知，非陆某有意为难各派，实在是身不由己，我也不想这样的。”

    嗯，我信。

    我信了你的邪！

    几位掌门直翻白眼，丁磊翻的最多，数他眼拙没看出来，那晚陆北将峨眉派弟子挨个放倒的时候，一下都没忍，笑得可开心了。

    “三清峰的情况，想来丁掌门已经告诉各位了，有一位姓朱的客人拜访……”

    陆北四十五度角仰望屋顶：“事情还要从三个月前说起，那时我还是个少年，刚去大胜关，以为大家都是很好的人……朱家商行觊觎九竹山灵竹久矣……我吃了年轻没戒心的亏……被他们抓住了把柄……此番作为都是迫于无奈。”

    “陆掌门，麻烦话说清楚点，断断续续的，你到底在说什么？”

    “朱家商行想和诸位掌门合作，我因为羽化门掌门的身份，被他们当成了突破口……”

    陆北长话短说道：“这三个月，朱家商行为表诚意，成交额按照以往给各派加两成，三个月后，不论四通商行给多少，朱家商行都只多不少。”

    “这不是钱的问题，做生意讲究诚信，我们已经收了四通商行的定金，岂能出尔反尔？再说了，灵竹最后流向大胜关，若是因为源头问题吃罪了皇极宗，四通商行只需一句话，我们通通吃不了兜着走。”

    “诸位不用担心，四通商行那边朱家人会搞定，至于皇极宗，东齐郡朱太守和大胜关林管事至交好友，这比生意若是没做成，反倒才会得罪……呵呵，言至于此，大家心里明白就好。”陆北模棱两可给了个回复，有些事不易说穿，他希望几位掌门自己领悟。

    至于是否领悟错了，那就不管他的事了。

    “至于我手里的欠条，各位不必放在心上，是你们的，该多少就多少，陆某分文不取。”

    陆北胸膛一挺：“传陆某嗜钱如命的谣言纯属无鸡之谈，每月交易自有朱家商行和诸位联系，账款当面结清，我碰都不会碰一下。”

    “此话当真？！”丁磊端着茶杯的手激烈颤抖，和瓷共振道。

    “以陆某现在的名声，给了保证，诸位也不会相信，所以我就不废话了。”

    陆北淡笑道：“时间会证明一切，再过几日便是交易时间，陆某所言是真是假，届时自然一清二楚。”

    几位掌门交头接耳，再看陆北的眼神截然不同，一改之前的嫌弃，变得格外亲近，张口九竹一系同气连枝，闭口深表歉意，之前误会了陆北是他们的不对。

    “哦，差点忘了，丁掌门除外。”

    陆北看向共振中的丁磊，咧嘴一笑：“丁掌门夜袭三清峰，这笔账和生意无关，纯属你我私人恩怨，该割的地、该赔的款，务必分文不少。”

    “言之有理，是丁掌门有错在先！”刘傲摇头叹气。

    “以多欺少确实不该，丁掌门，恕我等站在理字这边了。”蔺宏点头称是。

    丁磊双目暴突，环顾四周，发现杜惊岚卧底，刘傲、蔺宏墙头草，即便丢了面子的庞妙松此刻也一言不发。

    一个队友都没有！

    “哈哈哈，开个玩笑，丁掌门莫要当真，陆某就是气不过那晚你带人偷袭我，九竹山本就一家，我小小回以颜色就完成了复仇，岂会真要你峨眉山的地契、十万两，以及灵竹的生意？”

    陆北潇洒一笑，从怀中摸出一张欠条，郑重放在了丁磊手上：“此前多番戏弄，不过是心气难平，现已念头通达，还望丁掌门给陆某一个台阶，放下这段恩怨。”

    “嘶嘶嘶————”

    看着亲手写下的欠条，丁磊双目泛红，撕碎后一把抓住陆北的手：“贤弟……不，陆贤兄，此前是小弟多有得罪，你一番小惩本就应该，今天……丁某不善言辞，若贤弟不嫌，愿今日和你做那八拜之交。”

    呸，我看你是想屁吃！

    “不急，结拜的事改天再说，我突然想起来，欠条还给你，我们生意上就没了纠纷。”

    陆北指了指满地碎屑：“劳驾丁掌门再写一张，三个月的就行。”

    丁磊：“……”

    此子颜厚心黑更兼修行资质不俗，将来必定大有作为，今日没能趁势结拜抱到大腿，真是可惜了。

