    “自然是舍不得的，小北对我来说就是家人，但他不是我的私有物。他的世界只有我，我当然会觉得很感动，可我希望，他这一辈子能经历更多……更快乐。”云清说着，搂住霍景深的腰，眉眼弯弯地含笑道，“我希望他像我一样，遇到此生挚爱。”

    霍景深眼低笑意更深，温柔得能让人沉沦。

    “霍太太，我也没有说过，你很会哄我。”

    “哎，我是认真的。”云清不满。

    霍景深低笑，“嗯，我知道。”

    两人刚走到前厅附近，却看见卡德罗的身影，风风火火地冲了过来。

    “霍太太， 霍先生！”他面色凝重，眼神里透出一丝慌乱，“联盟会议马上要召开……不知道你们在我这儿的消息怎么走露了，尤其是霍太太，他们对你好像很有敌意，为了安全起见，你们还是先离开这里！”

    卡德罗虽然算不上多么有情有义，至少对阿市夫人是如此，但他本性倒也算不上坏。

    尤其是承蒙云清对他一家的救命之恩，在得到消息说联盟的人要抓云清后，卡德罗第一时间就想安排云清离开。

    然而云清还没开口，突然一道刺耳突兀的声音响起！

    “卡德罗，我看你是根本不把联盟跟赫尔墨斯先生放在眼里！居然敢协助这个妖女逃跑！！”

    云清闻声抬眸，只见一大批黑衣人浩浩荡荡地冲了进来，为首的男人剃着阴阳头，目露凶光，正是他在放狠话。

    卡德罗皱起眉，冷冷道：“坦多，霍太太是我的救命恩人，也是我们家族的恩人！在车坦部落，我绝对不会让她出事！你要是我弟弟，就该站在我这边！”

    坦多正是卡德罗一母同胞的亲弟弟。

    他闻言冷哼道：“你蠢就算，我可不能让我们车坦部落陷入危险！这次赫尔墨斯可是奉King的指令办事，你敢跟君盟殿的King为敌不成？！”

    云清：“……”

    她回头看了眼身旁的霍景深。

    霍景深眸色冷冽，辨不出情绪。

    但他脸上没有一点意外的意思，显然对有人假冒他这事早就心知肚明……

    卡德罗脸色很难看，在坦多提到King的时候，他心里直发毛。

    他是活腻了才会不怕得罪King……可把自己的救命恩人交出去，也是万万不行的！

    “卡德罗首领。”云清看出来他的为难，开口道，“你已经做得够好了，既然他们是奔着我来的，那我自己解决就行。”

    莫说现在霍景深还在身边，还有流影和护羽队的人，哪怕他们不在。

    她一个人对付这些，也绰绰有余了……

    然而云清这个念头还没落地，身后突然飘来霍景深冷飕飕的声音，“怀孕期间，不准打架。”

    说完，他压根没给云清拒绝的机会，直接将人拽到身后，面无表情地扫了一眼面前百来号人，薄唇吐字，“我太太有身孕，见不得血。给你们最后一次机会，滚。”

    坦多对云清还是有点怵的。

    毕竟奚山乔家不是闹着玩的……但霍景深嘛，那不是出了名的倒插门软饭男！

    “呵，好大的口气！一个吃软饭的小白脸也敢这么嚣张？！”坦多二话不说，拎着狼牙棒就直奔霍景深而去。

    毕竟他虽然个头不如霍景深，可这浑身的肌肉，也是实打实练出来的，在车坦部落，他更是出了名的武士！

    打一个小白脸还不是信手拈来。

    “等一下！”云清此时出声，“给他留条命！”

    坦多以为她在跟自己说话，冷笑道：“那得看老子心……”

    他话没说完，只觉得眼前暴戾的煞气铺面，坦多还没来得及看清，胸口剧痛，整个人直接飞了出去。

    “啊！！”他惨叫一声，庞大如山的身形重重被霍景深一掌击飞，狠狠摔在地上，吐出口血。

    这一幕，看得所有人目瞪口呆。

    而霍景深接过流影递来的手巾慢条斯理地擦干净手，仿佛刚刚碰了什么脏东西。

    “没杀他。”他回头回应云清刚才的话。

    那一掌，他的确手下留情了……

