    这会，谁还看不出来，这羽皇就是嫌弃云律如今什么都不是的身份。

    卜鱼紧握云律的手，对上面的羽皇又一次认真说道，“叔叔，鱼儿说过如果您不答应，鱼儿便宁愿不要这公主的身份。”

    说着，卜鱼转头看着云律微笑道，“当年他没有嫌弃鱼儿是个无家可归的小乞丐，今日，鱼儿自然也不会在意他的身份，尊贵的桃境少主也好，什么都没有的桃花妖也好，他都是鱼儿认定的夫君。”

    说着，卜鱼拉着云律，朝着上方羽皇深深鞠了个恭。

    “谢谢叔叔这几日的照顾，让鱼儿体会了久违的亲情，也请原谅鱼儿日后不能常伴您身边了。”

    最后说完，卜鱼则又拽着云律向外走去。

    一连串动作行如流水，没有半点犹豫，甚至更像是早在内心演示过几遍的。

    云律看着她决绝的侧脸，突然笑了。

    手上微微用力，将她的手反握住，卜鱼一愣，看着被那大掌包裹的自己的手，眼中迸射出激动的光。

    而这时，云律牵着她回头。

    虽然人家长辈不同意，但该承诺的还是要承诺的。

    看看着上方的羽皇，云律没有一丝自卑的轻笑道，“谢谢叔叔这几日对鱼儿的照顾了，我知道叔叔看不上我，不过就算这样也请叔叔放心，往后的日子，我会照顾并保护好鱼儿的。”

    这一次，由云律主动，带着卜鱼向外走。

    卜鱼就这么任由云律拽着自己向外走去，几百年的等待终于守得云开见月明，此刻，她眼中是克制不住的泪花。

    “站住！”

    这时，身后羽皇呵斥出声。

    卜鱼心中一慌，对着云律说了句，“快跑！”

    云律点头，两人随即便要施展瞬移，不想羽皇却先行一步封住了宫门。

    “强抢我羽族公主？你以为你还是当初的桃境少主吗？原本你放下鱼儿独自走，我也不会为难你，但你非要敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我手下无情了！”

    “叔叔，你想干什么？”

    羽皇冷笑，“鱼儿，叔叔都是为了你好。”

    说着，羽皇对下面侍卫一个挥手，狠狠命令道，“将公主送回去，至于这棵野树妖，劈了当柴烧！”

    下一秒，那些羽族侍卫纷纷举着兵器冲了上去。

    云律立马幻化法器，并将卜鱼护在身后，若是曾经的云律，别说一众侍卫，就是整个羽族他都无所畏惧，可惜，曾经的妖丹被毁，如今的妖丹重修不过百年。

    就算他天赋再高，再刻苦，如今也不过勉强几百年修为，所以，很快，不到二十招，他便已经招架不住那些侍卫的群攻了。

    “云律！”

    卜鱼见他腹部又被重击，不由心疼大喊，接着幻化出自己的法器，也冲上去和那些侍卫打在了一起。

    羽皇见卜鱼竟然为了云律和自己本族动手，气得瞬间一跃到了她身后，一把抓住她胳膊，将人直接从云律手上抢了过去。

    “鱼儿！唔……”

    云律转身刚要冲去抢人，不想身后遭到那些侍卫的暗击，一个不慎，直接跪趴在了地上。

    卜鱼看着口吐鲜血的云律，挣扎就要往他那边去，可奈何身子被羽皇整个束缚，完全不能前进半分。

    只能焦急询问，“云律，云律你怎么样……”

    “我没事，鱼儿不要担心……”云律强撑笑容安抚，可随着后背的又一次重击，口中又是一口鲜血吐出。

    卜鱼再忍不住的哭出了声，一次次想要过去，一次次被束缚。

    终于，她妥协了，回头向羽皇哀求，“叔叔，别打了，求你别打了，他身子还没彻底好，再这样打下去他会死的……”

    “鱼儿，不想他死，你就答应叔叔，作罢和他的婚事。”

    卜鱼犹豫了，可这时，那些侍卫又是一击落在云律后背，她只能哭着点头。

    云律摇头，“不，不可以……鱼儿……我，我没事的……”

    “哼，还嘴硬！”羽皇神色愤怒，“既然这样，就别怪我了，给我狠狠打，打散他的元魂，击碎他的妖丹！”

    “不，叔叔，求求你不要……”

    云律又一次发出一声闷哼，随后抬头，咧着带血的嘴角道，“你会后悔的……”

    “后悔？哈哈哈哈。”羽皇像听了个笑话般大笑不止，随后满眼不屑道，“你以为这样我就会饶你一命了？”

    云律没再说话，只是看着突然黑下去的天色，嘴角的笑，不禁更深了。

    而卜鱼这时候才从慌乱中回神，她看着羽皇焦急道，“叔叔，快，快放了云律，再晚就来不及了。”

    “你们在这合伙做什么把戏？”羽皇不悦道，“鱼儿，你看看你跟着他都学会什么。”

    “不是的，不是的叔叔，你快放了云律，要不然，怕是羽族都要不保。”

    卜鱼心疼是真，可此刻她脸上的慌乱恐惧也是真。

    音音和云律兄妹情深，而轩辕覆又事事唯音音是从。

    看着还浑然不知危险到来，甚至不理会自己的羽皇叔叔，卜鱼只得焦急道，“是神魔啊，叔叔，是神魔来了。”

    “鱼儿，你在胡说八道什么，看来，我是真不能留他了。”

    羽皇说着幻化出自己的法器，朝着云律的方向，毫不犹豫的挥打了出去。

    “不要！”

    卜鱼瞪大眼睛，拼尽全力的她终于挣开了束缚，瞬移趴在了云律身上。

    “鱼儿！”

    “鱼儿！”

    随着两声全力大喊，羽皇看着趴在云律身上的卜鱼，再想将法器收回已经晚了。

    眼看法器就要打在卜鱼身上，突然一道黑色气流袭来，羽皇的法器瞬间粉碎。

    随着整个大殿的震一震，轩辕覆怀抱着云音音出现在了大殿中。

    “哥哥……”

    云音音看着趴在地上的云律，小脸瞬间惨白，颤着声音叫了一声，从轩辕覆怀中下来，慌慌忙忙的扑到云律身边。

    用力将人抱到怀里，一边用手为他擦去嘴边的血，一边流着眼泪狠狠说道，“哥哥，你怎么样了？你放心，他们怎么打你的，我一会都会替你打回去！”

    “没，没事，哥哥没事，好了，别哭了……”云律抬手，像小时候那样为云音音擦去眼泪，笑着打趣，“我家音音真是长大了，还能来给哥哥撑腰了。”

