    银河系天使虫桥驿站，天使彦刚一出来，一眼就看到了躺在地上的天使追。

    一个箭步冲了上去，将天使追抱在怀里。

    扫描着天使追的身体数据，发现只是被能量突然冲击失去意识才松了一口气。

    “阿追，阿追，醒醒！”

    天使追缓缓睁开眼，看着抱着自己的天使彦，揉了揉还有些痛的头，缓缓的站了起来。

    “彦姐，你怎么在这，我怎么。。。”

    银白色的披风滑落，露出了红色贴身连体小短裙，一双白净的小脚丫踩在地上。

    。。。

    “阿追，你。。。”

    “啊！！！”

    天使追红着脸迅速搬运出备用盔甲穿戴在身上。

    “阿追，怎么回事？你身上的盔甲呢？还有那个地球星的超级战士呢？”

    天使追慢慢的回想起刚刚发生的事，那张满是贱笑的脸，还有视野中慢慢放大的板砖。

    “彦姐，我。。。我被那个家伙拍晕了过去！”

    “而且，我的盔甲的虫洞搬运密码被破解了，那个混蛋他把我的盔甲抢走了！”

    天使追咬着银牙一边说一边将叶凌云的披风捡起狠狠的捏在手中。

    “什么，那个小孩他怎么敢！”

    天使彦很生气，主动袭击天使战士并且抢走盔甲，这种恶劣事件几万年来从未发生过。（主要是把天使打晕抢走盔甲，这件事从未发生过。）

    天使追情绪低落低下了头道：“彦姐，都怪我大意了，我愿意接受惩罚！”

    “这不怪你，换成是我也不会想到他会偷袭，还抢走了你的盔甲！”

    一提到盔甲被抢走，天使追的头又低了下去。

    天使彦拍了拍天使追的肩膀道：“抬起头，你可是神圣凯莎麾下的高阶天使战士！”

    “是！”天使追深吸一口气抬起头，挺起了胸膛，那个高傲的天使战士又回来了！

    “走，跟我去禀报凯莎女王，冒犯天使的家伙，我们绝不姑息！”

    天使追跟在天使彦的身后向梅洛天庭飞去。

    飞行器小白，驾驶室内，叶凌云将星图导入，找到了塞恩恒星系直接命令小白开启自动驾驶。

    叶凌云整个人都陷进了大沙发里，拿出非洲好哥们斯诺给的能量球研究了起来。

    “小怼怼啊，这个能量我能吸收不，没啥影响吧！”

    我瞅瞅，没啥影响，但是你最好留着，我看了一下，那个宠物蛋过两天到货，你得给它留着，相信我的眼光，绝对值得培养。

    “我很难相信你的眼光，你连物种都不知道，就跟我信誓旦旦，我很难相信你→_→”

    我也不知道啥物种，但我能感觉到它绝对适合在这个世界，其他的我扫了一下，对比还是这个好！

    “emmm怕不是最便宜的吧！”

    呃，虽然便宜但你相信我啊！万一开出神兽呢！

    “谁家神兽是赌蛋赌出来的→_→”

    呃。。。

    “算了，算了勉强信你一下！”

    对了，那个天使追的盔甲里的暗夙银我替取出来了，诺，接收一下！

    叶凌云伸出手，一小块只有棒棒糖大的暗夙银出现在叶凌云的手中，端起暗夙银细细看了一下，然后(?_?)

    “来，你个狗贼，说吧你偷偷克扣了多少，一副盔甲就出这么点？→_→”

    咳，不是还有加工费嘛，我就拿了一点点。

    “一点点？是亿点点吧，狗贼，你还我暗夙银，这可是我拍了天使追搞来的！”

    咳，没了，刚刚卖掉了，赚了好多。

    ？？？

    “谢特！(ノ=Д=)ノ┻━┻，你下手挺快啊！！！”

    咳，放心我刚刚又淘了点好东西，现在派货了。

    “确定？”

    你要信我啊！相信我啊！阿sir（?o?o?）

    “算了算了，你退下吧！朕不想和你说话(?_?)”

    好嘞，您歇着，小怼子退下了（?o?o?）

    天使星云，梅洛天庭，天使之城，大殿中。

    神圣凯莎端坐在属于王的座位上，翘着二郎腿，看了一眼手中的暗夙银匕首，然后闭上眼好像在想着什么。

    天使彦和天使追走进了大殿，向着凯莎行了一礼。

    “凯莎女王！”

    凯莎将手中的暗夙银匕首收回武器库，看向了天使追和天使彦。

    “哦，彦，阿追怎么了？是找到莫甘娜的踪迹了吗？”

    天使彦和天使追低下了头，天使彦道：“不是的，女王，是阿追被人袭击，盔甲被抢走了！”

    “哦，还有这样的事情发生？袭击阿追的人呢？抓到了吗！”

    “没有，他是银河系赤乌恒星系地球星的超级战士，叫叶凌云，基因能力属于未知。。。”

    凯莎突然打断了彦，有些激动的站了起来。

    “等等，你说那个超级战士叫叶凌云？”

    “是的，女王你。。。”

    凯莎意识到了自己的失态，又缓缓的坐下道：“没什么，继续说！”

    “因为基因能力未知，但是据他自己所说他的基因是属于神河文明的太空未完成的作品，基因代号：天策上将，还疑似拥有不败体和掌控灾变的能力，所以我让阿追将他带回来，没想到他在虫桥驿站打晕了阿追，还抢走了阿追的盔甲！”

    “有没有检测到他身上是否拥有天使基因？”

    天使彦有些疑惑，天使基因，他一个地球的战士怎么会有天使的基因，难道是。。。

    “女王，根据阿追观察并无天使基因，难道他是天渣？”

    凯莎摆了摆手道：“不是，没什么，我只是随便问问。”

    “那女王是否要对他发起通缉。”

    “不必了，彦你继续去寻找莫甘娜的踪迹。阿追，你留下！”

    天使彦行了一礼，带着疑惑走出大殿，继续去寻找莫甘娜的踪迹。

    “女王，我。。。”

    凯莎摆手道：“阿追，我现在交给你个任务！”

    天使追右手握拳横在胸前道：“请凯莎女王吩咐！”

    “你在巡视的时候，多多注意银河系的赤乌恒星系，如果再发现那个超级战士，直接汇报给我，不得轻举妄动！”

    天使追有些疑惑但还是行礼退下了。

    空旷的大殿里，凯莎一挥手，将数据库中天使追传输的记录叶凌云与非洲哥们斯诺一战的画面调了出来。

    看着那张沾着灰尘的脸和挺枪矗立的身影，伸出手将刚刚放回武器库的暗夙银匕首拿在了手上。

    “会是你吗？是你吧！小混蛋你可让我好找啊！”

    “但你的翅膀呢？你怎么可能只是第三代超级战士啊！”

    “这万年来发生了什么？”

    镜头转到暗夙银匕首上，匕首的握柄处，一面上刻的字是天策，而另一面是叶凌云。。。

