    夏子辰的话很是简单，直接，同样也是很自信。

    无数人听到这话都是深吸一口气。

    大势力果然是大势力，这说话做事都是有着一番耐人寻味的风格。

    而玄木和夏元坤两人则直接是愣住了。

    特别是夏元坤，脸色一阵难看，他虽然为天命大能。

    而且在天命之中实力也是强横，但要问他能扛住几尊天命强者。

    那还真是一个问题。

    因为在天命境界之中，小境界之间也是分为九重。

    小境界之间都是一个可怕的跨越。

    但没有一尊天命强者能够直接扛住几尊天命强者的围杀。

    除非是巅峰天命大能！

    很显然，他夏元坤不是。

    一瞬间，夏元坤脸色很是阴沉，眼中寒芒闪烁，眼中似有可怕冤魂在翻腾。

    “你什么意思？”

    夏元坤一时之间，有些吃不准夏子辰。

    毕竟大夏实力他是知道的。

    几尊天命强者还是拿得出手的。

    而是只是孤身一人，虽然实力强大，但也是不可硬撼。

    “什么意思？”夏子辰冷笑一声，眼中闪烁着其他意味之色。

    眸子之间，点点杀机一闪而过。

    冷道：“只要你再敢废话半个不字，朕别将你斩在此地，你敢吗？”

    夏子辰的声音滚滚传开，宛如一道道惊雷。

    直接在众多围观之人的心中炸响。

    霸气！

    夏子辰简直是霸气绝伦。

    直接当着夏元坤的面放话，只要敢有半个不字，直接斩杀。

    在南域之中，相信也没有其他人敢这么跟夏元坤说话了。

    这大夏少年帝皇当真了的，不愧为大夏之主。

    夏元坤脸色一阵难看，眼眸之中杀机四溢，但却是隐而不发。

    仅仅是片刻他深吸一口气，淡漠道：“朕才不会于你这小儿计较。”

    虽然众人感觉夏元坤说这话很是自信，底气十足。

    但众人都能感受到夏元坤这是怂了。

    怕了！

    真的不敢跟夏子辰硬刚。

    顿时，一个个围观之人都是脸色一阵怪异。

    堂堂大元元皇，刚才还这么气势汹汹，现在居然怂了。

    这让人有些难以接受啊！

    他们还想继续吃瓜呢！

    夏元坤感受着四周传来的怪异目光，脸色不变，心中却是杀机凌然。

    他心中很想杀了夏子辰。

    但是他不敢。

    因为大夏实力他很是清楚，他如今虽然占据第二大势力之位。

    但始终也是孤家寡人。

    恐怕还是难以对付夏子辰。

    只能是一忍再忍。

    不过，他对心中所想的计划，那是愈发急迫。

    旁边，玄木整个人苍白了一下。

    顿时如坠冰窟，夏元坤居然怂了。

    他好不容易抱上的大腿，如今居然怂了。

    这让他如何能接受。

    但是，这些都还不是最为致命的。

    而最为致命的还是夏子辰那杀机四溢的眼神。

    夏子辰这是要杀他啊！

    一瞬间，玄木脚底冰冷，一股死灰气出现在心头。

    他不禁转头看着夏元坤，希望寻求帮助，然而，迎接他的却是夏元坤冰冷的眼神。

    他瞬间明白了。

    夏元坤不想管了。

    那意思就是，他刚刚抱上的大腿，就这么被一脚踢开了。

    一时之间，玄木眼中火焰升腾，看着夏元坤。

    他原本还可以交好夏子辰，但是为了结交夏元坤已经将夏子辰得罪死了。

    现在，夏元坤直接就把他踢开了，这是不给他活路啊！

    “你想怎么样？”一瞬间，玄木明白了，自己的小命还真是掌握在这少年帝皇手中。

    语气也是软了下来，甚至还有着卑微。

    一个十大势力，沦落到这种地步，也是令人唏嘘不已。

    但却是没有人嘲笑他。

    毕竟，在大夏眼中，就算是十大势力又如何，一样就是大一点儿的蝼蚁罢了。

    此刻，识时务者才是俊杰。

    “当然是杀你。”夏子辰眼眸微抬，语气淡漠，眼中不夹带丝毫感情。

    这家伙，刚才居然对他产生了杀意。

    这绝对不能留！

    这是他做人的原则，要是一个人势力强大一点儿就放过，那岂不是让人觉得不爽？

    活的也不自在。

    玄木顿时如遭雷击，眼眸之中闪过一丝异色，真猜对了。

    夏子辰要杀他。

    “呼！”他淡淡呼出一口气：“大家都是十大势力之中的人，低头不见抬头见，我为之前的放肆道歉，并做出赔偿，还望夏皇接过此事。”

    一瞬间，他便宛如是丢了魂一般，眼神迷茫。

    他堂堂十大势力之一的玄天宗宗主，居然被人逼到如此地步，当真是耻辱至极。

    但是，势比人强，就连夏元坤都认怂了，他又能怎么样？

    其他围观之人顿时心中一惊。

    看着夏子辰的目光，又变得更加崇拜了起来。

    这才是大势力之风范。

    直接碾压两大势力，强行压迫低头。

    不得不服。

    而夏子辰则是冷笑一声道：

    “玄木，你是觉得朕是三岁孩子，好耍是吗？刚才你狗仗人势，说的那些话忘记了吗？要不要朕帮你回忆回忆？”

    玄木一阵默然，他刚才为了去跪舔夏元坤。

    导致对夏子辰说的话太狠。

    见状，夏子辰再次冷笑道：“早就叫你不要插进来，偏偏不听，得意忘形，以为吃定朕了。”

    “怎么？如今一看不行，就想三言两语撇开所有？”

    这个世界就是这样，你对人家温柔的时候，人家觉得你好欺负。

    只有你真正展现可怕一幕的时候，他们才知道，什么才是恐惧。

    这玄木就是一个典型的例子。

    “夏皇，可否给老朽一个面子，就此揭过如何？”

    而就在这时，一道声音在虚空之中回荡开来。

    滚滚不息，众人都是听的清清楚楚。

    闻言，所有人都是抬头看向虚空。

    这又是哪位大佬来了？

    虚空一阵变化，一道身影浮现而出。

    此人身穿一袭白衣，气质昂然，黑丝如墨，面部轮廓甚是吸人眼球。

    浑身气势凝而不发，宛如一尊凡人一般。

    但他却是像一尊天神一般，自天上落下。

    见到此人，玄木连忙躬身道：“弟子参见老祖！”

    “参见老祖！”

    他身后的弟子也是连忙跟着行礼。

    见此一幕，夏子辰眼眸一眯。

    这人应该就是玄天宗，天命大能了。

