    刚刚和王恒亲热，肖燕来谈这个话题，顿时有些尴尬，只得匆忙回应一句，

    “肖经理你也很漂亮。”

    “哈哈过奖了，林小姐你是85年的，我是84年的, 我叫你林妹妹吧。”

    王恒既然要瞒着林雯莹，肖燕自然不会主动爆出，

    林雯莹不明白肖燕为什么突然对她改变了态度，

    想了一下可能，肖燕是王恒公司的员工，她是王恒的女朋友所以肖燕想要巴结她吧, 

    所谓伸手不打笑脸人，林雯莹只得和肖燕应和着，肖燕作为一个农村姑娘一步一步爬到现在, 自然锻炼的比林雯莹要老练，

    没过一会儿两女，林妹妹，燕子叫了起来，肖燕很体贴不用让林雯莹为难叫她姐，毕竟老板的女朋友啊，要给个面子。

    聊了一会，肖燕突然问道，“老板明天要去首都出差，你也去吗？”

    “没去。”

    林雯莹愣了一会，工作上的事情王恒基本不会对林雯莹说，她都是自己看自己问的，所以也没太过在意，

    肖燕暗戳戳的说道，“听说首都好多美女，老板可能会呆上一段时间。”

    肖燕刚说完, 林雯莹还没反应过来，一边假装工作一边偷偷偷听的王恒顿时跳了起来, 

    “肖燕，你别瞎说，我可是正人君子，就算首都的美女再美，就算在我面前脱光，我也不会心动，在下现代柳下惠，知道吗。”

    肖燕“噗嗤”笑了起来，一边笑一边说道，“老板柳下惠确实是实至名归，我都脱了好多回，他眼都不眨一下。”

    “燕子，我们女孩子要保护好隐私。”

    林雯莹听了肖燕的话，有些皱眉，她想劝一下肖燕女孩子不要那么开放，也有肖燕在王恒面前宣扬脱光让她有些不适，

    “我没那么放荡，只在老板面前脱过, 谁叫他说自己是Gay的。”

    见肖燕一副不在乎的样子, 林雯莹有些想和她保持距离了，

    肖燕见状连忙说道，“嗯，林妹妹我听你的，以后谁的面前也不脱，我们还是说说老板去首都找美女的事情吧。”

    王恒算是听出来了，肖燕想干嘛，不过林雯莹能陪他去首都，他也乐意，所以没有打扰肖燕的劝说。

    林雯莹对王恒说自己是正人君子，柳下惠，自然嗤之以鼻，

    一个面不改色说和女人交朋友就是想上的人，是正人君子？

    她林雯莹被他啃的干干净净，是柳下惠？她是被狗舔了吗？

    所以她对于王恒自喻正人君子，柳下惠不会相信半点，

    王恒也看出了林雯莹心动，于是顺水推舟，装作勉为其难的说道，

    “雯雯，你能不能陪我去一下首都。”

    林雯莹顺势点了点头……

    ……

    首都东区北三环，优酷公司会议室，这次优酷融资正在洽谈中，

    优酷投前估值3600万美元，Sutter Hill Ventures、Farallon、为投资优酷1200万美元，

    投后估值4800万美元，除王恒被踢出后，其他人股份按比例稀，

    王恒和林雯莹带着保镖刚好赶在会议快结束时过来了，

    优酷工作人员也没阻止王恒进会议室，刚好古蒋和投资人在握手，见王恒进来皱了皱眉头，没说什么，

    这时旁边那个给王恒打电话的经理杨东伟立马站起来呵斥王恒道，

    “你懂不懂礼貌，没看到我们有外宾在吗？滚出去。”

    这杨东伟像极了二鬼子的语气让王恒火了，

    “啥外宾，不过是一群犯人的后代，学会了装人而已，让劳资滚，你特么是个什么狗东西。”

    古蒋是混漂亮国的，他创业拉来的投资商自然是漂亮国人，而这几个漂亮国投资人自喻高人一等，自然不会学汉语，

    听不懂王恒的话，只能看向古蒋，古蒋解释道，

    “这是我说的那个用域名投资的股份，他在为被踢出局感到愤怒。”

    几个老外听到古蒋的解释，表示理解，他们遇到过多次这种弱小的创始人被踢出局的愤怒和无奈，他们也喜欢看这种戏，

    王恒不知道别人把他当成弱小可欺了，此刻正和杨东伟对峙，

    杨东伟此刻怒火中烧，这儿是他们大本营，王恒居然骂他狗东西，伸手就要揍王恒，

    王恒保镖罗勇能见王恒吃亏？后发先至，一把锁住了杨东伟的双手，

    王恒这会得意了，在杨东伟脸上轻轻的拍了两巴掌，伤害性不高侮辱性极强，

    “小子，你舔老外不要紧，别舔了老外就自以为高人一等，以后擦亮点眼睛吧。”

    古蒋这时真生气了，回头严肃的对王恒说道，

    “王恒，别搞事，优酷融资不了，你那6%的股份，就一文不值。”

    “老古，说真的你还真的在埋头创业啊，你觉得216万美元我会在乎？优酷融不资倒闭我会在意？”

    “什么意思？”

    古蒋有些不明白了，王恒凭什么看不起216万美元，

    王恒从包里掏了一张名片给古蒋，

    古蒋接过去看了一眼，

    恒达集团董事长

    拼夕夕科技有限公司董事长

    拼夕夕金融有限公司董事长

    腾信科技集团有限公司董事

    今年最火爆的互联网创业公司是那一家，只要接触网络的人都知道，

    腾信科技更不用说了，这两个名头一出，古蒋嘴巴张大的合不拢了，

    优酷不要是和腾信比，就连拼夕夕都能随意吊打他，这冲击力太大他完全不敢相信，

    杨东伟此时还在吆喝要搞王恒，几个老外还在看戏，

    王恒知道古蒋不相信，他也懒得解释，管他爱信不信，牛皮反正是要吹的，

    “我投资域名不是为了钱，我对钱不感兴趣，我在意是商业模式，谁要用我的域名，我一般都会投资的，

    拼夕夕，美团，都是我注册的域名所以我投资了，作为腾信小股东，伯尼马还算给我点面子，QQ帮我宣传，

    老古不知道你找的这三玩意在国内能帮你啥，除了钱他们还有什么资源？

    说实话，我还真没看上你们优酷，所以做个小股东就算了，

    偏偏现在你们觉得我很弱小要赶我下车，这是打我脸啊，作为拼夕夕董事长我不要面子吗，

    老古，我不管你信不信我说的，现在给你两个选择，

    要么接受我融资，你们估值3600万美元，我也接受，我就融资3600万美元吧，股份加上域名的6%，给我60%，优酷董事长我来当，优酷管事还是你老古，资源我也给你。

    要么接受他们融资，转头我去收购土豆视频，陪你玩玩。”

