
　　“合适的人哪里那么好找？”

　　颜文凯撇了撇嘴，随即眼珠转了转，凑到萧烨阳身边笑道：“小王爷，这次抓了那么多人，要不，也给我和三哥几个人用用？”

　　萧烨阳淡笑着瞥了眼颜文凯：“想要人，自己找吴爷说去。”

　　颜文凯顿时不说话了，吴爷要好说话，他还用得着找小王爷吗？

　　说着，看了一眼翻看着人员资料的妹妹，不死心道：“大妹妹，那些人拖家带口的，人数不少呢，你要是觉得多了......”

　　“不多！”

　　稻花直接打断道：“我今年又添了两个庄子，来年春耕一到就要开始种东西了，正是需要用人的时候。”

　　见自家四哥还想说什么，稻花连忙又道：“四哥，你和三哥经常在外头跑着，总能选到合自己心意的人，而我就不同了，我一直呆在后院，接触的圈子就那么大一点，就这样你还要跟我抢人呀。”

　　颜文凯讪讪的挠了挠头：“我就是觉得独眼和光头几个在你手里有些浪费了。”

　　萧烨阳哼声道：“赶紧吃你的腊八粥吧，人是稻花的，她要怎么用是她的事，你瞎操什么心。”

　　稻花连连点头，一脸赞同：“就是。”

　　一旁，颜文修和颜文涛默默喝着茶，看着四弟被大妹妹和萧烨阳联手挤兑，并不插话。

　　他们这个家，说起来还是要属四弟脸皮最厚、头最硬，不管是大妹妹还是小王爷，任何一个单独拎出来都能在唇舌上完败他，偏偏他还要一次招惹两个。

　　萧烨阳看着稻花：“行了，你快看你的，别理这家伙。”

　　稻花笑着点了点头：“嗯。”一张张细看起人员名单。

　　萧烨阳选出的人，包括独眼、光头这些在内，都是有家室的，人有了家室就会有牵挂，有牵挂做事就会有所顾忌，如此一来，就便于掌控了。

　　“这些人我都很满意。”

　　萧烨阳笑道：“你要怎么安排他们？”

　　稻花沉吟了一下：“先把他们放到桃花村那边的庄子上去，也让师父帮我过过眼，过完年后再重新安排地方。对了，他们人呢？”

　　萧烨阳：“你现在就要见他们？那我让得福去把他们带过来？”

　　稻花摇了摇头：“不用了，直接把他们送到桃花村吧，反正过些天我也要去看师父和古婆婆，到时候再见他们也是一样的。”

　　萧烨阳无可无不可：“随你安排。”

　　见事情说得差不多了，颜文修就开始催促稻花回后院了。

　　萧烨阳心里虽老大不乐意的，可也没办法，只能眼睁睁看着稻花离开。

　　与此同时，颜家客院中。

　　“和煦，快去把你妹妹的生辰八字拿过来。”

　　韩二老爷急吼吼的对着韩和煦说道。

　　韩和煦面露意外：“二叔，这是怎么了？”

　　见韩和煦和房皓都一脸诧异的看着自己，韩二老爷察觉到了自己的不淡定，稳了稳神，缓缓说道：“咱们来颜家的时间不短了，也是时候商讨你二妹和文修的婚事了。”

　　韩和煦更加意外了：“二叔，前几天我爹娘来信的时候，你不还说要再等等看吗，免得让颜家人觉得我们上赶着攀亲。”

　　韩二老爷一噎，有些恼怒的瞪了一眼大侄子。

　　房皓神色动了动，笑问道：“二叔，你可是认识今天和小王爷站在一起的那人？”

　　韩二老爷看了一眼房皓，然后再次忍不住瞪了一眼自家侄子，怎么就没有人家这样的眼色呢？

　　“嗯，那人我曾在瑞王府宴会上远远的看过一眼，若没认错，应该是五军都督府的左都督吴经义。”

　　这话一出，房皓和韩和煦都同时瞪大了眼睛。

　　韩和煦咽了咽口水：“二叔，你没认错人吧？”

　　韩二老爷瞥了一眼侄子，懒得跟他废话。

　　房皓愣了一会儿，喃喃道：“文凯说......吴都督是他和文涛的半个师父，我没听错这话吧？”

　　韩二老爷挎着脸点了点头：“你没听错。”

　　韩和煦还是有些不敢置信：“颜家......颜家怎么会认识吴都督呢？”

　　房皓沉默了片刻：“想来是小王爷牵的线。”

　　韩二老爷认同的点了点头：“应该是这样的，宁门府发现金矿，皇上不可能不派人过来探查一二，那么吴都督出现在这里也就不奇怪了。”

　　说着，顿了顿。

　　“之前颜家的几个小辈，我也就觉得文修还稍好一些，没想到竟看走了眼，那颜文凯和颜文涛能得到吴都督的认可，肯定是有几分过人之处的。”23sk.Com

　　韩和煦：“文涛和文凯的武艺都十分的好。”说着面露尴尬，“全力对打，我未必是他们的对手。”

　　房皓接过话：“不仅武艺强，两人一个脑子活泛，一个沉稳细心，都是不可多得的人才。”

　　韩二老爷双眼眯了眯：“想想也是，吴都督是什么人，掌管大夏兵马大权，这样的人，光只有蛮力肯定是入不了他的眼的。”

　　房皓和韩和煦都点了点头。

　　韩二老爷唏嘘道：“有这么几个优秀的后辈，颜家的前程一片明朗呀。”

　　之前他端着，无非是觉得，颜文修虽已是举人，又有一个知府父亲做依靠，可颜家在官场上的根基还是太过薄弱了，家中又无人帮衬，日后前程未必顺畅，不一定能帮扶到韩家。

　　可如今，他的两个弟弟攀上了吴都督，有了吴都督这层关系，日后颜家进京可就有了一定保障了。

　　颜家进京，对韩家肯定会有助益。如此，他们家就不好再端着了。

　　韩和煦这次听出了自家二叔的潜含义，这是不准备再端着了：“那我现在就去拿二妹妹的生辰八字，然后我们就去和颜家挑明吗？”

　　韩二老爷瞪了一眼韩和煦：“当然不能这样直接了，要不然你二妹妹可就真的成白菜了，刚好今天是腊八节，晚上吃饭的时候我把口风漏一漏，颜家若真心想和我们家结亲，会主动和我们提的。”

　　男女婚事，还是男方主动开口的好。

　　......

　　腊八节的第二天，稻花去松鹤院陪颜老太太吃早饭，一进门就看到老太太笑眯眯的拉着杨思语说着话。

　　“祖母，什么事这么高兴呀？”

　　颜老太太还没说话，颜思语就先笑道：“怡一，你马上就要有嫂子了，高兴吗？”

　　稻花愣了一下：“韩家同意了？”

　　颜老太太笑眯眯的点了点头：“昨晚韩二老爷就漏了口风，今天一大早你爹娘一起过来和我说了这事。”

　　稻花‘哦’了一声：“那大哥和韩家二姑娘的事就这么定下了？”

　　颜老太太笑道：“先合八字，要是两个人合适就定下了，等到来年开春，让你二叔陪着你大哥去京城给韩家下聘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第488章，定下免费阅读。https://xs.23sk.com 