    开学典礼前，纳尔逊早早来到了斯莱特林的长桌坐下，和初到霍格沃兹时相比，他已经很难为这种复有仪式感的庆典感到兴奋了，取而代之的是如生活般的习惯，这一天没什么不寻常的，但没有这一天却是万万不能的。

    对他而言，每年的今天都相当重要，即便是在伊法魔尼游学的时候，纳尔逊会在每年开学的这天坐在小屋的房顶，望着东边霍格沃兹的方向，分院帽那一声声“格兰芬多！”、“拉文克劳！”、“斯莱特林！”和“赫奇帕奇！”的呼喊，仿佛能远隔重洋真的来到他的耳边。

    今年，他总算能真正地用自己的耳朵听到这些足以影响小巫师一生的话了。

    似乎看出他兴致不高，阿尔法德也没有来打扰，至于汤姆，则是作为级长在远处维持着秩序，纳尔逊得以在众多学生营造的噪杂交响乐中寻找一刻安宁。

    他望着高台上的教职工长桌，最中央的高背椅换上了华贵的紫色天鹅绒罩子，他有些好奇，今年的开学典礼会有校长出现吗？据安德烈所说，阿芒多校长的状态可算不上好。

    纳尔逊有些口渴，对着空荡荡的餐桌轻声说道：“橙汁。”

    一杯色泽诱人的橙汁凭空出现，还有一串字迹在桌布上浮现——“少喝点儿，美味还在后面。”

    字迹很快消失，它们看起来有些熟悉，但没什么辨识度，像是某个家养小精灵写的，纳尔逊摇了摇头，端起橙汁抿了一口，他打量着周围的学生，在相邻的格兰芬多长桌中央，大病初愈，脸色尚有些苍白的克里斯蒂安正在和旁边的同学兴高采烈地说着什么，矮胖的穆迪在边缘的位置面带憧憬地盯着在斯莱特林长桌旁游荡的汤姆的背影，如果对他说“以后你会被没鼻子的汤姆杀死”，想必此刻的他是决计不会相信的，在格兰芬多长桌的末尾，一个高个子男孩满脸严肃地端坐着，将屁股下面的椅子压得摇摇欲坠，鲁伯·海格的面庞还是如同纳尔逊初见他时那般稚嫩，但个子又窜了不少，可以很明显地看出来这已经不属于正常人的身高了。

    想到很久没和海格见过面了，纳尔逊有些愧疚，曾经在对角巷里饭店的他还对米勒娃与菲利乌斯答应过要在学校照顾海格，可是一转头自己就离开霍格沃兹了，他端起橙汁又抿了一口，这杯橙汁似乎是用整个橙子鲜榨的，隐约带着一丝果核的苦味和橙皮的涩酸涩，他把杯子放下，准备开学以后找海格聊聊。

    这时，汤姆已经绕到靠近格兰芬多长桌的那边，他看着不远处面容严肃的海格，笑着点了点头，海格也回了他一副大大的笑脸，汤姆这才继续把注意力集中在斯莱特林这帮精力无穷、嗓门又大的小家伙身上。

    “汤姆和海格很熟吗？”纳尔逊向身旁的阿尔法德问道。

    “啊？什么？”阿尔法德扭过头，“海格？是格兰芬多的那个大个子吗？”

    “没错。”

    “是挺熟的，”阿尔法德回忆道，“我有时候能看到汤姆让人带着海格在霍格莫德买东西，有时候自己也会去，怎么了？”

    “啊……那就好。”纳尔逊点点头，说道，“我答应了米勒娃要照顾他来着。”

    “米勒娃·麦格吗？”阿尔法德的消息很灵通，“很快她就能自己来照顾他了，我父亲说，霍格沃兹的校董会今年面试了几位新教授，米勒娃·麦格就在其中。”

    “她真的来了？”纳尔逊感叹道，“真年轻呢。”

    “就是不知道什么时候来，霍格沃兹现在的变形术教授是邓布利多……不过今年教学估计会松一点儿，毕竟，大家的关注点可能都不会在课堂上。”

    听到他的话，纳尔逊明白，即便蛇怪的事件没有发生，邓布利多也很快就要成为新一任的校长了。

    他的目光又开始在礼堂中游离起来，坐在他斜对面的那位趾高气扬的马尔福，他们家的遗传基因和韦斯莱家一样强大，一眼就能看出来；远处拉文克劳的长桌边上，德怀特求爷爷告奶奶地请求魁地奇队的球员开学能带自己打一场，另一位女级长一边生闷气一边维持秩序，桃金娘坐在和海格一样的位置上，趴在桌上不知道在想什么，是不是和两边的同学接一句话茬，相比刚入学的时候，她的变化大了不少；至于最远处的赫奇帕奇，他们的氛围在什么时候都是霍格沃兹最好的，既不吵闹，也不冷清，一桌人挤在一起，像一个大家庭一样。

    纳尔逊收回目光，他注意到，邓布利多走上了讲台。

    作为英国最炙手可热的巫师，邓布利多甫一出现，嘈杂的礼堂便安静下来，这些二年级到七年级的学生们都意识到，今年的开学典礼要开始了。

    那些维持秩序的级长们也很快落座，汤姆快步走到了纳尔逊旁边，坐到留下的空座位上，玩味地望着讲台，笑道，“邓布利多终于谋权篡位了吗？”

    “亲爱的同学们，”邓布利多的登场和阿芒多校长有着很大的差别，他走到那张罩着紫色天鹅绒椅罩的高背椅前，并没有坐下，只是拿起手边的银匙轻轻敲了敲桌上的银烛台。

    清脆的敲击声在礼堂中回荡，最后一点儿杂音也很快消失了。

    “亲爱的同学们，”邓布利多的声音没有阿芒多那样的距离感，他轻快地说着，“今年的开学典礼由我来主持，大家可以等会儿再和朋友叙旧，让我们先把大家最喜爱的老师们请上来。”

    礼堂正面的大门打开，以斯拉格霍恩教授为首，熟悉地教授们两两成排地走向了教职工的席位，每当一位院长上台后，对应学院的长桌上必然会爆发出一阵剧烈的掌声，一次比一次大，像是在较劲一般。

    纳尔逊注意到，连没怎么离开过办公室和教室的宾斯教授都混在队伍里面飘了上去，看来这次的典礼规格不小，宾斯教授可能在考虑把它写进某本历史书里。

    “看样子格兰芬多不能鼓掌了，”在所有教授都落座后，邓布利多挑了挑眉毛，笑着说道，“有点尴尬。”

    礼堂中先是沉默了一阵，紧接着，格兰芬多的长桌上传来了震天的掌声，像是要把房顶掀翻似的，尤其以海格拍得用力，两只大手都拍红了。

    很快，掌声从另外三张长桌上传来，霍格沃兹的学生们无比一致地为邓布利多献上了掌声。

    邓布利多冲斯拉格霍恩教授挑了挑眉毛，抬起一只手，礼堂内的掌声很快平息，纳尔逊有些困惑，所有教授都坐在礼台上了，那么谁来主持分院仪式呢？

    他的问题很快有了答案。

    “同学们，虽然我知道大家都很饿了，但是我还是不得不多唠叨几句，”邓布利多仍旧没有坐下，他站在长桌中央说道，“因为某些原因，我们爱戴的校长阿芒多·迪佩特教授今年不能陪我们度过新学期了，不过大家不用担心，我们四位院长和学校里的每一位老师都能保证，大家的学习、生活，一点儿也不会受到影响，想必这两年大家已经习惯了这种状态，我们做得其实还算不赖。”

    礼堂中比刚才安静了一些。

    “鉴于一些特殊的情况，今年霍格沃兹必须推选出一位校长来处理某些活动，”斯拉格霍恩教授开口说道，“校董会和教授们一致推选了邓布利多来成为霍格沃兹这学期的代理校长，至于之后的事情……就需要迪佩特教授处理完那些事情。”

    “大家不要怪罪迪佩特教授，那些只有他能做的事情非常重要——不止对于他自己，也对于大家。”邓布利多清了清嗓子，说道，“在离开以前，他便把霍格沃兹的一切运转权限移交给了我，所以我可以再重申一遍，大家完全不用担心自己的学习、生活会受到什么影响。”

    说罢，不等学生们反应过来，他拍了拍手，说道：“因为校长的事务有些繁忙，校董会特地为大家聘请了一位新的变形术教授，大家放心，她可是我见过最优秀的毕业生，变形术的水平也非常高超，今天，将由你们的新教授为一年级新生主持分院仪式。”

    说罢，他拍了拍手，礼堂的正门“砰”地一声打开，外面的风呼地吹了进来，一排像鹌鹑一般瑟瑟发抖的新生披着校服长袍拍成两列，跟着一位小个子女巫的身后，挤进了礼堂。

    “米勒娃。”纳尔逊看着麦格头顶紧得有些勒头皮的发髻，笑出了声。

    “嘿嘿，”阿尔法德指了指麦格身后的新生，“这些家伙都不会走路了。”

    “确实，”汤姆端起一杯不知道从哪儿摸来的橙汁喝了一口，小声地品头论足，“感觉他们的长袍像是偷来的。”

    “你们一年级的时候还不如他们呢。”纳尔逊嘲笑道，“阿尔法德，你虽然会走路，但是我记得你把你的两条腿打了个结，还有汤姆——”

    “好了好了，我错了！”汤姆摆摆手，又喝了一口。

    “我是说，那是我的橙汁。”纳尔逊瞪大了眼睛。

    “我就说怎么这么难喝，”汤姆撇撇嘴，结果一位不知名斯莱特林递来的冰水，“只有你才会喝这么苦的橙汁吧。”

    “……”纳尔逊摊开手，把目光挪回了队伍上，只见麦格在和邓布利多做完眼神交流以后花了不到十分之一秒的时间就锁定了自己，两人的目光尴尬地对上，麦格狠狠瞪了一眼纳尔逊，带着身后的小巫师们走上礼台。

    她从侧面的另一扇门中拿出一张三角凳和一顶大家都很熟悉的破帽子，在把帽子摆在三角凳上后，她退到了一边。

    在小巫师们期待又畏惧的眼神注视下，这顶不知道多久没洗的破烂帽子又一次裂开了嘴，开始唱歌，对于每一位第一次见到这一幕的人来说，这无疑都是令人震撼的。

    只见分院帽摆出一副倭瓜的表情，哼了一段不着调的前奏，开始放声高歌起来：

    ……

    我是一顶有思想的魔帽！

    小子们，

    我完全值得你爱戴依靠，

    我会根据你们心中所想，

    决定你们将去哪里报道！

    格兰芬多，

    勇敢无惧的人去那最好，

    披荆斩棘，拓路开道，

    面对黑暗，勇气最为重要！

    斯莱特林，

    高贵精明的你快去报道，

    韬光养晦，蛰伏隐忍，

    笑到最后，胜利才是最好！

    拉文克劳，

    聪明绝顶的人一起聊聊，

    博览群书，终可闻道，

    拥有智慧，才能把握奥妙！

    赫奇帕奇，

    诚恳勤劳的人入她怀抱，

    仁爱待人，无类有教，

    好的品行，才最值得依靠！

    四巨头临走的时候，

    托我把城堡照顾好，

    但我只是一顶魔帽，

    我不是坚固的铠甲，

    甚至不是一件棉袄，

    我又怎配如此重要？

    但我现在明白

    你们，四巨头的学生才最为重要！

    传承魔法，继承遗志，

    四巨头的敌人蠢蠢欲动，

    保护自己，打败邪恶，

    让霍格沃兹为你们骄傲！

    ……

    “强行押韵，最为恐怖，”纳尔逊挠了挠头，“它真的知道自己在说什么吗？无类有教，这是人能说出来的话吗？听起来就像是一个准备考古代魔文的学生只记住了两个魔文，然后翻来覆去地在卷子上写来写去。”

    “分院帽可不是人……”

    “可能当初四巨头就是这样设计它的，分院的时候要押韵，也许一开始可以写出不错的歌，但几百年过去灵感总会枯竭，”汤姆说道，“不过这两年它一直在说什么四巨头的敌人，到现在都没见到什么影，我感觉作为一个想炸了霍格沃兹的学生，阿尔法德才是四巨头最大的敌人。

    “胡说，我从来没想着炸掉霍格沃兹……话说，既然纳尔逊回来了，我们又可以玩那个了。”阿尔法德突然说道。

    “那个？”汤姆想了想，焕然大悟，“哦~我觉得可以，两打黄油啤酒怎么样。”

    “哪个？你们在说什么？”

    “预言家，来猜猜，接下来要上台的这个小子要被分到哪个学院？”

    “我是真不知道。”纳尔逊确实不知道这些名字都不认识的新生会被分到哪里，连连摆手，这时轮到了第一个一个叫艾莉·艾伦的学生，他随口说道，“格兰芬多吧？”

    “格兰芬多！”

    汤姆挑了挑眉毛，冲阿尔法德搓了搓手指。

    “哈基姆·奥拉朱旺！”台上的麦格大声喊道。

    “快说快说！”阿尔法德催促道。

    “什么？”纳尔逊有些恍惚，随口说道，“休斯敦火箭吧？”

    “什么？？”

    “我是说，赫奇帕奇吧。”

