    眼镜男返回宿舍的时候。

    手上的伤口看起来已经经过处理了。

    还打上了绷带。

    没等55号光头大哥开口，眼镜男便强忍着痛楚笑了一声，说道：

    “放心好了！已经谈妥了！”

    55号光头大哥立马皮笑肉不笑地回答道：

    “那就好！你赶紧好好休息！争取早点恢复！”

    55号光头大哥虽然不是专业的医务人员，但光看眼镜男那伤势，便知道这明显伤地不轻。

    甭说是几天了。

    再过一个月能够完全恢复都是奇迹！

    他将信将疑地偷偷看了眼镜男一眼，心里却犯起了嘀咕。

    ......

    很快，休息时间便到了。

    在游戏工作人员的监视下，自然是没有人敢再添乱。

    不过晚上的时候，宿舍中仍旧时不时响起痛苦的呻.吟声。

    但这其间，似乎还夹杂着一些奇怪的声响。

    还有参赛选手们翻来覆去睡不着而翻身所发出的声响。

    毕竟这恐怖的杀戮之夜...

    让宿舍中的参赛选手们不得不十分担心自己会遭人偷袭。

    ......

    到了第二天。

    宿舍中所有的参赛选手在游戏工作人员的督促下，再次来到会场中集合。

    很快，在众人的注视中。

    戴着方形图案面罩的管理员再次出现。

    他说道：

    “首先，我们非常庆幸各位参赛选手能够参加到即将到来的第三轮游戏中！”

    “目前存活的参赛选手人数为121名！”

    “现在，请所有的参赛选手们以十人一组开始组队！”

    说完。

    会场中立马有人发出了疑问：

    “总共121人，十人一组的话，那么，剩下的一个人怎么办？”

    “第三场游戏到底是什么呢？”

    戴着方形图案面罩的管理员只是冷冷地回应道：

    “那这个不幸的参赛选手便只能自己一个人一组了！”

    “游戏内容要等你们组队完毕我才能告知！”

    随着管理员说完这些话。

    会场中的人几乎都慌乱了起来。

    他们开始纷纷组起队来。

    虽然他们还不知道这一场游戏的内容是什么。

    但是...

    如果最后没有找到队伍的话，便只能自己一个人一队了！

    然而，会场中看起来最慌乱的却是100号眼镜男。

    55号光头大哥盘点了一下还算兵强马壮的队伍。

    虽然队伍中的眼镜男负伤，显然在这轮游戏中起不到太大的作用，但目前他还无法判断眼镜男所说的话是真是假。

    所以暂时，他还得带上眼镜男。

    这时。

    300号的波浪卷发韩美女立马凑近了55号光头大哥，贴在了光头大哥的身上，她一脸妖娆地问道：

    “怎么样大哥？昨晚还舒服吧？”

    55号光头大哥看了一眼韩美女，笑了一下：

    “当然舒服！”

    韩美女更是开心了起来，她开始用什么东西抵住了光头大哥的身体。

    然而。

    55号光头大哥却一把推开了韩美女。

    就在韩美女不解之际，她看到光头大哥的脸上的笑容已经变成了一种嘲笑。

    韩美女有些气愤地质问光头大哥道：

    “你！你什么意思？提了裤子不认账？”

    55号光头大哥却是一脸的不屑，他脸上的横肉冷笑了一下：

    “不好意思！没看见我们队伍里的医生已经负伤了吗？如果再搭上你，我觉得太弱了！”

    韩美女看了医生一眼，飞快地向光头大哥恳求道：

    “大哥大哥！这样吧！你让医生离开！留下我留下我！现在我的力气肯定比这家伙大！你看他...他都已经是个废物了！”

    55号光头大哥只是冷哼了一声。

    韩美女自然不知道医生在这个队伍中的重要性。

    她甚至自信满满地认为她可以取代医生的位置。

    哪知55号光头大哥，却是直接一把推开了想要再次投入他怀里的韩美女：

    “滚！再过来信不信老子现在打爆你？”

    这下，韩美女的脸上全是失望和愤怒的表情。

    她感到自己像是被戏耍了一般。

    没想到这光头大哥竟然临时变卦。

    而她没有想到的是，她以为这是临时变卦，而光头大哥却是自始至终就没有想过要把她拉入队伍中。

    可韩美女能怎么办呢？

    她面前站着的可是一个牛高马大的壮汉，以及他身后那些凶神恶煞的小弟。

    韩美女后退了几步，只是愤怒地骂道：

    “渣男！”

    可是55号光头大哥只是不屑地笑了一声，直接将韩美女一把推倒在地：

    “滚！”

    韩美女摔倒在地。

    她带着痛恨的眼神瞪着光头大哥。

    而55号光头大哥压根儿都没有多看她一眼，直接在会场中嚷道：

    “还有哪个力气大的汉子要加入我们？”

    ......

    会场中的组队行动正在火热进行中。

    虽然参赛选手大都并不能准确知道这一轮的游戏。

    但说到底，人的心里都有一些慕强心理。

    到了组队这种时刻。

    几乎所有参赛选手无一例外都是去寻找那些看起来就比较强大的队友。

    而那些看起来相对瘦弱的、年纪大的等等这种类型的参赛选手，则几乎无人问津。

    在鱿鱼直播间内。

    观赏者们也乐此不疲地开始议论起了组队进程。

    “那个300号少妇？是被遗弃了吗？”

    “你们没看到那个001号的老头吗？这谁会要这老头啊哈哈！看起来没有八十，也有个七十多了吧？”

    “我赌十万，这老头没人会要！”

    “目测老头就是那个余下来的1了！”

    “不是你们想的那个1，是那个1！”

    ......

    而让直播间这些观赏者们感到无比震惊的事情发生了。

    250号参赛选手竟然主动走向了孤零零一个人站在原地的001号老头，看起来似乎像是要拉对方入伍。

    直播间内的观赏者一片的震惊和猜测。

    “不是吧？这250号难道真的是个250？”

    “我特么快笑死了，这个250竟然带着两女一男再去找一个老头？”

    “年轻人果然是年轻人！这不就是传说中的老弱病残幼组合吗？”

    “不可能！怎么可能会有人蠢到要去找老头组队？”

    “这老头恐怕用点力，就要把身子骨都给闪到。”

    “找这个老头准备靠碰瓷碰赢吗难道？”

    ......

    在众人不解的注视中。

    秦风走到了001号老头的面前，问道：

    “你愿意加入我们的队伍吗？”

