    第518章捂眼

    裴漓之从来没有像这一刻觉得他师尊有病过，可是奈何，那鬼差信了，他不仅信了，甚至还有心情宽慰了林羡一句：“你家夫人倒是个死心眼的，日后跟负责投胎的鬼差说，可以将你们俩安排一起投胎，说不定下辈子还能再续前缘。”

    林羡拉着他道谢了。

    裴漓之心里有些说不出的麻木。

    那鬼差忽然也意识到了裴漓之的沉默，转而问：“郎君，你这夫人不爱说话？”

    裴漓之不知他这师尊脑子里想的都是些什么，他听见林羡道：“我家夫人小时生了大病，后来嗓子便坏了，出不了声。”

    鬼差哦了一声，看向裴漓之的目光又多了一层不一样的意味，原来是个哑巴啊。

    这对小夫妻倒是鬼界里难得的，也不知日后孟婆汤一喝，下辈子能不能再见，不过鬼差对生离死别是见惯了的，他虽然口头上那么一说，但心里却是知道，哪里能有那么凑巧的事，一世夫妻就已经足够是烧高香了，还能世世夫妻？

    林羡和裴漓之两个人，就这样轻而易举地过了鬼差的法眼，入到了第七层的领域。

    裴漓之心情复杂。

    他顶着女子的装扮，甚至有那么一瞬间觉得鬼差是个瞎子，他如此明显的一个男子，对方竟然认不出来。

    又或者说，林羡的手法实在是过于鬼斧神工，裴漓之身上的衣裙是林羡拿出来的，就连打扮也是他这个师尊亲力亲为。

    裴漓之觉得，他能够同自己师尊最亲近的时候，就在这鬼界当中。

    林羡心态还算好，甚至还有心思盯着徒弟那张脸看个不停。

    直到裴漓之怀着不知什么心思想要去捂住他师尊的眼睛，“师尊，您能别看了吗？”

    这个语气听起来像林羡在欺负人。

    林羡笑了一声，“这么好看为什么不给看啊小姑娘？”

    裴漓之这次真的伸手去捂林羡的眼睛了，林羡没想到自己徒弟胆大包天到这种程度，骨节分明的手覆盖上了那双桃花眼，掌心被眼睫毛扫了一下，有点痒。

    林羡佯装起为人师尊的架子，道：“裴漓之，你胆儿挺肥啊现在？敢对师尊动手了？”

    裴漓之不知是哪里来的勇气，直接开口怼了一句话，“谁让你为老不尊。”

    “为老不尊”这个词说出口，别说林羡确确实实是愣了一下，就连裴漓之自己也是如此。

    若他还真是十几岁的少年，自然可以毫不心虚地说出这句话，但显然他不是，他年纪比如今的林羡都要大，说出这句话，多少有点不要脸。

    林羡心里想的是叹气，她这个年纪在一众修士里还算是年轻的，但竟然被亲徒弟说老，她觉得自己的心口重重地承受了一击。

    两个人都只是注意到了话里的“老”字，“不尊”两个字全然被忽略，委委屈屈地消散在他们的注意力范围内。

    裴漓之的手还覆在林羡眼睛上，眼睫毛又扫了一次他的掌心。

    这次裴漓之把手缩回来了，眸光猝不及防对上那双含笑的桃花眼。

    (本章完)

