    火神部落的臂，还有严几人，此时正坐在一个木头凳子上，和雷霆部落的使者交流着。

    和他说话的，正是来过几次的雷霆部落使者，中年样貌的黑山，还有青年的佑和琥。

    自从几天前，那场恐怖的战斗发生后，火神和雷霆之神还有其他神，出于担忧和震惊，都派出了使者来炎黄部落。

    所以这会，他们才会在这聊着天。

    除了他们两个部落外，森林部落和狂风部落，还有狩猎等等部落的人，这会也都在远处交谈着。

    “臂，你们早来一天，知不知道到底是怎么回事?”

    骨架宽大，身材却偏瘦的黑山问道

    言外之意就是，那天发生的事，到底和炎黄部落有没有关。

    在旁边佑和琥，瞬间竖起了耳朵。

    臂闻言，感叹道，“经过我一番探查，还有炎黄部落祭司的告知，我倒是弄清楚了事情。”

    “那天战斗的其中一个，是邪部落的邪恶之神，另一位……”

    说着，他话语顿了顿，看了一眼紧紧看着他的三人，他脸上的神情，不由慢慢变成了惊叹。

    “的确是光明神!”

    “听说还击败了邪恶之神，让祂不敌逃跑!”

    “什么!”

    “竟然是真的!”

    黑山三人惊呼了出来，一脸的难以置信。

    他们简直不敢相信自己听到的!

    邪恶之神啊，那是什么存在?

    七级部落的神!

    这种存在每一位都只是听闻，只知道强大到不可想象，恐怖得很!

    然而，现在听臂所说，那个邪恶之神不仅和光明神打了起来，还输了?!

    “炎黄部落的光明神，居然这么强?”佑目瞪口呆道。

    想着之前自己的行为，不由自主地打了一个寒颤，都有些后悔来炎黄部落了，恨不得多生两条腿逃出这里。

    “那天，你们不是都见过了吗？”臂摇了摇头，感叹道，“那种力量……”

    其他人闻言，不由想起那晚恐怖的动静，全都心中一颤。

    那种力量，就算是对自家神灵极度自信，他们也是不敢自大到认为，自家神灵能强到那种地步。

    众人沉默了一下后，还是臂率先开口道，“正好来趟炎黄部落，在把消息带回去之前，我们也可以买一些东西回去。”

    听他这么说，其他人心情才舒缓了一些。

    “瓷器什么的是不错!”黑山赞道。

    不管是雪花盐还是瓷器，在他们部落中风评都很不错，受到了火热的追捧。

    “有点可惜，炎黄部落的神赐植物没有成熟，不然还可以买一点回去。”黑山眼露期待地说。

    “是啊!”

    其他人认同地点了点头。

    自从吃过辣椒调味的肉，他们现在心中就跟有爪子在挠一样，回味期待得很。

    众多外族人在这边商谈，而苏云此时则在神石空间内皱起了眉。

    就在不久前，他忽然感觉到了危机感，沉甸甸地压在心头，似乎是有什么危险正在逼近。

    只是稍微一思索，他就想出了原因。

    肯定是那个邪恶之神!

    想到这里，苏云不由略带焦急地看了一眼神格，扫了扫信仰丝线数量。

    九百八十多万!

    “运气这么差?”苏云眉头死死地皱着，“只要再给我半天……不，两个小时!”

    依照信仰丝线越来越快的增长速度，他是绝对有把握的!

    可惜，那个邪恶之神来的不是时候，这下不仅给不了对方惊喜，还说不定会有生命危险。

    甚至从感觉上看，这次危机绝对非同小可!

    “信仰结晶不够……”苏云有点阴沉。

    上次邪恶之神来袭，使用祝福术的时候，他已经把所有五级以上的信仰结晶都消耗光了。

    他快速思索起了办法来。

    想到信仰结晶，他第一时间就想到了正在部落中的各部落使者，要是向他们借……

    半晌，苏云摇了摇头，否定了这个办法。

    雷霆部落和其他部落，虽然在之前自己看来很强，但现在也就那样，根本说不上强大。

    他们派来的使者，身上最多携带一点五级信仰结晶，这样对自己能有什么用?

    “以现在的实力，必须要七级信仰结晶。”苏云叹了口气。

    在信仰结晶没有获取办法后，他转而开始想到了神术上。

    异界三天时间过去，本来今天都心有所感，觉得新的字符，应该要不了多久就会诞生了，谁知道也是这么不凑巧……

    随着时间流逝，危机感越来越强烈。

    “拼了，既然运气差，那就换个运气!”

    苏云忽然把目光放到了祝福术上，想到了虚无缥缈的运气上。

    璀璨的光辉，在他身上闪烁。

    祝福术·气运增强版!

    体内的神力开始沸腾，瞬间消散了两成多。

    轰!

    一股冥冥中的力量笼罩在了他身上，那股力量充满了玄奥和缥缈虚幻感!

    冥冥中，似乎哪里发生了变化。

    要不是是对自身施法，再加上神灵的敏感性，不然他还真发现不了。

    “这种感觉还真是熟悉，有点怀念。”苏云稍微感叹了一下。

    正当他这么想着之时，一股特殊的波动出现在了他的神格空间内。

    苏云傻了。

    不是吧，要不要这样?

    怀着不敢置信的心情，他把意识投入到了体内。

    神格空间内，一枚透明的字符，极其突兀地浮现在空间中，和其他蓝紫色的字符，形成了鲜明的对比。

    “真的是字符!”苏云惊讶地呢喃。

    “这运气也太……”

    正当他这么想时，更让他目瞪口呆的事情发生了。

    只见空间内又是一阵的波动，接着一枚玄奥的字符就在他眼皮子底下，一笔一画浑然天成地勾勒了出来!

    第二枚!

    苏云麻木地看着这两枚透明字符，现在他已经不知道该如何表达自己的心情了。

    这就是欧洲人？

    “原来那句话说的不错。”苏云喃喃自语。

    他想到了一句话。

    “人终有一死，而欧洲人，则需要一点小小的帮助。”

    这区别的对待，也太夸张了吧？

    虽然他的确有预感，今天字符就会诞生，但这么巧的?

    刚施展完祝福术，下一刻就诞生了，还能这样玩?

    苏云嘴角抽搐。

    尽管不是第一次见识到祝福术的力量，但他还是忍不住一阵的惊叹。

