    时光匆匆而过，转眼已到年末。

    今年由于王夫人去了，虽然贾琏等人从金陵回来了，但府里人仿佛少了许多，所以贾母想着两府一起过年，也热闹一些。

    因为之前和贾环的矛盾，贾母也不好开口，因此找来黛玉，让她劝说贾环，什么一笔写不出两个贾字之类的，打起了感情牌。

    黛玉无奈，回来后和贾环说了后，贾环欣然同意。

    最终，两府决定一同过年。

    年三十，祭拜过祖宗后，因为定下在荣庆堂旁边的花厅吃饭，所以贾环和黛玉收拾打扮后，便领着身边的丫鬟一同前往荣国府。

    荣禧堂，梦坡斋，贾政书房。

    贾政最近心情有些不好，因为赵姨娘一直在吹枕头风，想要贾政将她扶正。

    然而，贾政无奈之下，朝贾母提了一嘴，当即就被贾母骂了一顿。

    这也正常，毕竟贾政虽不是嫡长子，但到底是嫡子，家生子出身的赵姨娘想要做太太，实在是有些说不出口。

    就算是邢夫人，贾母都看不上，但到底也是清白的人家的嫡女。

    贾母不同意，贾政也不敢贸然答应，只能躲着赵姨娘。

    这不，得知贾环过来团年，贾政第一时间将他找来，述说了前因后果。

    “父亲的意思，我明白了，老祖宗是决计不会同意我娘当太太的，于理不合。

    这样吧，一会儿我过去劝劝她，这样为难父亲，确实让大家都难受。”贾环微笑着劝说道。

    闻言，贾政大喜道：“还是我儿最能解我为父心头之忧。”

    “应该的，父亲不必夸奖，我娘的性子我知道，估计又是被底下人怂恿了，不过，我虽然能够劝她一二，可这事儿还未能解决。

    父亲如今正值春秋鼎盛，二太太也才刚刚走没多久，父亲不如以此为借口，先糊弄过去。

    过两年，再请老祖宗帮着相个清白人家，占了这个名分，我娘再闹也没用。”贾环想了想又建议道。

    真不是他不想赵姨娘能够做贾政的正妻，实在是赵姨娘身份真心不合适，另一个，赵姨娘的性子也是很大的问题，德不配位，必生祸端。

    为了两老口以后得幸福生活，还是算了吧，这个名分不占也罢。

    贾政想了想，点点头，随即道：“还有一事，我想着和你商量一下，你向来心思活跃，可以为为父出出主意。”

    “父亲请说。”

    “是你三姐的身份问题。

    以前二太太在，一直压着这事儿，可终究你三姐只是一个庶女，你也知道二太太那人的心思，恨不得将所有人都压下去才好。

    如今，二太太去了，你三姐的身份也该提上日程了，虽然只是嫡女庶女的区别，可你也明白，好的人家估计看不上庶女的身份。”贾政整理了一下言语，慢慢说道。

    闻言，贾环愣了愣，他倒是想过这事儿，但没想到一向不理会俗事的贾政，竟然会关心探春的身份问题，实在是让贾环惊讶。

    以前王夫人还活着，只要她不同意，探春的身份就没办法改成嫡女，毕竟贾政的正妻是她。

    “父亲的意思，我明白了，能够抬一抬三姐姐的身份，对她将来出嫁确实有好处。

    只是不知道老祖宗那边是否同意，毕竟这事儿不算小，如果贸然改变，恐怕以后会留下隐患。”贾环正色道。

    “老太太已经同意了，但这事儿还是要通过你，你才是贾家的族长，要改族谱必须得你亲自动手。

    这不，老太太让我问问你的意思，你如果同意，等过了年开祠堂祭祖的时候，就把这事儿办了。”贾政高兴地说道。

    然而，得知贾母已经同意这事儿，贾环反而冷静了下来。

    他记得原著中探春最后的结局是出嫁番邦，难不成如今这一世又会如此？

    为了弄清楚贾母同意的原由，贾环留了个心眼，笑着问道：“莫不是父亲已经给三姐姐寻了个好人家，怕三姐姐嫁过去之后被对方欺负不成？”

    贾政见贾环并未直接同意，当即皱眉道：“难不成不给她寻个好人家，你就不同意给改族谱了？

    她到底是你亲姐姐，你若是不同意，你娘恐怕都饶不了你！”

    见贾政一反常态，甚至有些愤怒，贾环心里更加有所怀疑，他连忙微笑道：“父亲说的哪里话，我自然同意，三姐姐也到了出嫁的年龄，作为弟弟，我关心关心还不成？”

    说到这儿，见贾政脸色缓和了不少，他又继续问道：“就是不知道，以三姐姐的精明才干，以后会便宜什么人，若是以后得三姐夫入不得我的眼，我可是不会同意的！”

    对面，见贾环是真关心探春，贾政这才笑着说道：“这你放心，有南安太妃前些日子前来和老太太说话，最后看中了你三姐，说是与你三姐有缘，想认作干女儿。

    当时老太太就答应了，但是你三姐说自己只是个庶女，不配作南安太妃的干女儿。

    不知道怎么的，老太太当时就说要将你三姐抬成嫡女，南安太妃欣然同意，并约定等明年开春后，你三姐成了二房嫡女再来收这个干女儿。”

    说到这儿，贾政看着贾环认真道：“南安太妃为人亲善，又和咱家老太太交好，她若是收了你三姐做干女儿，以后谁还敢看不起你三姐？

    再一个，能够加深南安郡王府和咱们贾家的关系，将来也好有个照应。”

    话到此处，贾环基本上明白了原由，他记得《癸酉本石头记》后28回文中记载，贾母和王夫人相继去世，孝期满了后，贾家又开始操办起家中众多女儿的婚事。

    其中戚家公子戚建辉来贾家求亲，先是看中了探春，但之后因赵姨娘多嘴多舌，戚建辉得知探春是个庶出女儿，门不当户不对，便放弃了这门亲事。

    此时，朝廷和一蛮夷岛国发生战争，朝廷战败了要议和，决定要嫁个女儿过去和亲。

    于是南安太妃来到贾家，看中了探春要认她为干女儿，要求探春代替她女儿嫁到蛮夷岛国，因为南安太妃怕自己的女儿嫁到海外会吃苦，因此贾家就依允了，便择定了日子。

    到了清明这一天，贾府合家含泪为探春的远嫁送行，探春在临行前还到贾氏宗祠里，对着贾母和王夫人的牌位哭诉了一会。

    没想到他千防万防，这事儿还是找上门来。

    想到这儿，贾环面色平静，内心里却是恨得不行，原著中这时候的贾家，比起现在算是一个地上，一个天上。

    哪曾想南安太妃还是将主意打在探春的身上。

    真要远嫁，这辈子还能不能见到探春还是另说呢？想想贾环心里颇为心悸。

    “改族谱一事，孩儿同意了，至于南安太妃收三姐姐做干女儿这事儿，还望父亲三思！”

