    要练自然就要练最好的，王重一开始翻的都是好东西，确实是看到几本挺有意思，介绍中也是牛逼哄哄的淬体法，可翻看一下价格，最少的都要1300圣币起……这才仅仅只是淬体的入门功法，简直就是巨坑。

    王重看得是目瞪口呆，之前一直觉得自己兜里两百圣币是个不错的起点了，这尼玛还不够个零头。

    想办法？没办法，淬体功法不像熔炼系那些大而化之的炼金融合，所有人都在用、所有人都懂，图书馆里看到有关熔炼法的书籍，往往也都是五十圣币起步，就尼玛这淬体法，由于对修炼者自身天赋的要求，因此即便功法就放在图书馆里，却往往都是独一无二的传承，凡事物以稀为贵，价格自然也是居高不下。

    可王重还就真不信这个邪了，淬体法要是都这么搞，那霸族的淬炼系也就没有存在的必要了吧，尼玛总得给点新人用得起的啊！

    继续翻！英魂淬炼区不外乎就是三万多本书，开始时王重还慢慢一页页的看看副本书籍的内容介绍，到后来直接就只扫价格了。

    一千五百圣币、两千九百圣币、一千二百圣币……眼睛都快看花，咦，免费？

    都快失去信心的时候，王重却突然两眼一直，那是在淬炼区域最左侧角落翻到的，一本看起来厚厚的淬体法，竟然是传说中的免费？！什么情况？这简直就是恩赐啊，而且还这么厚一本！

    王重有点小激动，可很快就明白过来。

    厚是因为这就是真本，而不是只有内容介绍的副本，因为它免费，压根儿就不需要副本。其次，这本书很破旧，但却不是因为古老，而是因为已经被翻烂了！随便翻几页都能看到那些书纸上被手指搓出的褶皱，有些地方有破损，还有水印，……牛不牛逼不知道，但这特么绝逼是霸族图书馆里最没有尊严的一本书了，难怪尼玛是免费，肯定有无数个新人都曾幸喜若狂的拿起过它，觉得天上掉下了馅饼。

    王重强忍着心里的咒怨，再次确认了一下书名。

    “细胞宇宙学。”

    好坑爹的书名，但凡起这种名字的作者，本身就是个逗比吧。

    简单点说，连图书馆管理员估计都不知道这本书是怎么混进霸族图书馆的，著作书名是“虚幻映照现实的神”，笔名比书名还不要脸，但重点是……免费！

    如果说人类发现灵魂可以第五维度，让人类终于摆脱了身体的桎梏，真正接触到宇宙的奥义，这是自黑暗时代以来最超前的进步，那这本书从开篇第一个字起就是在教人类如何倒退。因为这本书的作者认为人类的身体其实同样也蕴含着宇宙的奥义，更深层的、超越灵魂的奥义，甚至，组成人体的每一个细胞就是一个宇宙！

    里面用了莫名其妙的术语来阐述这个观念，什么原子、原子核，甚至分子、电子，号称进入微观的世界里去阐述宇宙，可书中又并没有对所谓的原子、分子进行详细的解释，这都是尼玛些什么鬼？原子，你还包子呢！

    坦白说，一般人真看不懂，地球科技的辉煌是在维度世界降临之前，自进入黑暗时代以来，人类曾经的科技和一些学术已经基本失传了，迫于生存的压力，人类对抗的是变异兽又或是第五维度的强大生命体，关于微观方面，也主要是医疗方面，但也止步于细胞这个程度，更微观已经放弃。

    无论是联邦还是帝国，又或是圣地，基本都不会有人太过关注这些，这些专业的术语对普通学生来说更是太过晦涩，看起来无疑是天书一样的东西，但是王重懂。

    在小时候王重就和辛巴讨论过很多，也学习过很多，完全处于一种被科普的状态，那个时候连王重都觉得这些东西是没用的，但是随着成长，王重觉得旧时代文明的理解也不能说完全是错误的，只是科技走偏了，会繁荣，去距离宇宙奥义越来越遥远，黑洞计划看似解决资源带来灾难，但实际上破而后立，让人类中断了错误的方向，接触了最快速度了解宇宙的方法，只是就文明中的一些理解是对的，至少一些方法论是对的。

    看的时候抱着批判的态度，可多看上几页，王重的眼睛就有点挪不开了。

    任何一种功法都可以看作是一种学识、一种认知，想要练好它，首先要它真正的吸引你，而这本书里的很多观念，在能理解的情况下，就已经吸引了王重。书里认为真正的淬体不是广而化之的在类似人体的层面去淬炼，而是要从微观的世界入手，人体本身就蕴含无穷的宝藏，每一个细胞原子中都有原子核，其中蕴含有难以想象的宇宙洪荒之力，可以称之为‘核力’，掌握和运用这样的‘核力’才是真正的强大。

    而当你掌握核力之后，再完成魂力和核力的结合，人类就可以成神，纵横宇宙无所不能！

    霸族的熔炼系中很多人放弃人体，通过类似液态金属、炼金产品等物来替换人体部分，那样的做法在这本书的作者看来简直就是买椟还珠、愚不可及，他觉得人类的身体其实才是这个宇宙中最强大的，原子生物核的能量不是宇宙中其他任何一种能量可以与之相提并论的存在……这样的理念对现在无比兴旺的霸族熔炼系来说完全就是彻底的否定，也难怪这样可以著书出册的人在霸族的族史记载上默默无闻，换了谁也不会喜欢他。别说霸族了，这样的理念即便是放到修道院或者录武堂，也同样不会受待见。

    人类对自身孱弱的印象是由来已久、根深蒂固，从黑暗时代对抗变异兽，到征战第五维度，在面对一切挑战时，人类依靠的都是魂力或者灵魂，相比这两者，人类的身体实在是孱弱得不值一提！

    一柄普通的小刀就可以割破的皮肤，你给我说那是宇宙中最强的物质，只是没有开发出来？真要最强，就算没有开发出来好歹有个一两成的基础，也不至于弱成这样，这神理论也只有鬼才信了。