    田翠竹心底空洞洞的，拿过花清荷手里的信，又摸了摸，然后郑重的放回信封，一直拿在手里，低喃问道，“之后她就死了是吗？”

    如锦点了点头。

    “那她……”

    “快，去叫产婆。”当归大呼一声，打断了田翠竹的话，也让屋子里的人都忙碌、担忧了起来。

    田翠竹低头一看，自己的裙子湿了，生产过的她知道，是羊水破了。

    罗大根一把抱起田翠竹，往包间边上，二楼最里边的那间房间走去，脸上神情凝重，满是惊吓。

    田翠竹见了笑着摸了摸罗大根的脸，“我没事，你不要担心。”

    “阿竹，你要好好的，你别难过，等你生下孩子，我们全家去给岳母上香，我知道你在打岳父牌位的时候，也偷偷打了岳母的，只是一直用布罩着，以后我们就拿出来，啊。”罗大根笨拙的安慰，他看得出来，田翠竹是想念岳母的，一直没忘记过，也看得出她现在的情绪很不对劲，他害怕极了。

    “对，干爹说得对。”花清荷在一旁附和，“干娘你得教我和弟弟、妹妹认识姥娘，你得跟我们说她的事，你得好好去给姥娘扫墓、祭拜，你可是她的女儿啊。”

    田翠竹听着花清荷的话，好似突然被打了一剂强心针，对，她得去祭拜，她得去弥补，她得记着她，不然这世上还有谁会记得她，罗大根他们根本就没见过她。

    “啊——”田翠竹突然感受到阵阵的疼痛。

    当归在一旁狠狠松了口气，“好，好，痛了就好了，在开宫口了。”

    产婆来的很快，本就早就找好了，当归一直在屋里陪着，她医术精湛，罗大根一直在边上陪着田翠竹，抓着她的手无声鼓励，王桂花忙进忙出，端红糖煮蛋，下面条。

    田翠竹都一一吃了，她是一个女儿的同时，也是一位母亲，对孩子的亏欠，有过佳安一次就好，她不会让这个孩子也承受，她承受不起，罗大根也承受不起，王桂花他们也承受不起的。

    花清荷等人被拦在门外，焦急的等着消息。

    如锦在一旁定定的站着，脸上有懊恼的神色，“对不起，我今日不该来的。”

    如锦只是太想知道了，她没想到会让田翠竹提前生产了，如果出了什么意外……如锦心纠起，那她可就没有任何脸面，将来去面对如敏了，也没有脸面面对罗家人了。

    花清荷也很自责，她就不该请如锦进铺子，她明知道如锦是有事，可能是关于田翠竹亲娘的事，就该请如锦去外面的，她大意了，没想到会被干娘听去。

    屋里传出田翠竹的呻吟声、高喊声，还有产婆的指挥声音。

    “用力，看到头了，夫人你这是二胎，孩子下来的也快。”产婆说道。

    田翠竹对于生产是有经验的，她现在一门心思就是要生下孩子，听从产婆的指挥，“啊——”

    “哇哇哇——”屋里传来洪亮的婴孩哭声，屋外等着的人都松了一口气。

    产婆包好孩子，笑着说道，“是个男娃呢，恭喜恭喜。”

    “嬷嬷，阿竹没事吧。”罗大根看着脸上有些惨白的田翠竹担忧的问着产婆。

    “没……”产婆把孩子递给王桂花抱着，带笑的回头，脸上的笑意一瞬间没了，她连忙跑到床边，看着田翠竹身下一直涌出的鲜血慌了，“快，快去请大夫，产妇血崩，大……”

    田翠竹本就是大龄的孕妇，她这胎一直有大夫来把平安脉，可也不敢松懈，今日特殊，胡大夫在罗宅，罗大根见了田翠竹的样子，吓得腿发软，可立马转身要去找大夫。

    “别乱喊。”当归厉声阻止了产婆的大呼小叫，拿出银针，在田翠竹的小腹那扎了好几针。

    罗大根忙止住了脚步，他都糊涂了，对啊，清荷身边的这么可是大夫，厉害的大夫。

    “止住了，止住了。”产婆一阵惊呼，“这位小姑娘，不，不，女大夫，好厉害。”

    产婆接生过的孩子多了，也不是没遇见过血崩的产妇，一半都死了，另一半是能救回来的，可就回来后也是伤了底子了，要好好休养才能慢慢好转。

    产婆见识过的大夫也不少，能这么迅速就把血止住的，还是头一回见，看当归的年纪，产婆真的非常惊讶。

    “阿竹没事吧？”罗大根担忧问当归。

    “放心，没事。”当归写了一张方子递给罗大根，“去抓药。”

    “好，好，这就去。”罗大根拿过方子就跑出去了。

    王桂花抱着孩子在一边心就一直吊着，听了当归的话算是放了一大半了。

    “田夫人，你得振作起来，孩子还要你喂呢，你身子好，他才能长得好。”当归看着田翠竹认真说道，“你是一个好母亲，可别亏了孩子。”

    田翠竹点了点头。

    当归把放在田翠竹手腕上把脉的手拿掉了，王桂花把孩子抱到田翠竹身边放下，“阿竹，你瞧瞧，你跟老二的小儿子长得可真是好，主要是像你。”

    王桂花的话，让田翠竹泛白的唇角勾起，转头看向一旁在襁褓中，握着小拳头，摩挲着嘴儿，泛着粉色，长得皱巴巴的小婴儿，心底柔软的不行。

    田翠竹鼻头都酸了，她又想起了宁敏，对啊，一个母亲生下孩子，看到孩子的瞬间，怎么可能会不喜欢呢。

    “别哭，别哭，月子里可不能哭，对眼睛很不好的。”王桂花拿干净的纱布给田翠竹擦干净脸上的汗水和泪水，温声细语道。

    “娘，我忍不住。”田翠竹眼泪不受控制的往下流，“我只要想到，她是为了爹，为了我，选择的离开，去挣钱，就为了让我们过得好，我这心就疼。”

    “我一直怨恨她，我一直怪她，别人说闲话的时候，我都选择了逃避，我自己也不相信她，娘，怎么办，是我错了，可现在连弥补的机会都没有了。”田翠竹痛哭流涕。

    王桂花红着眼睛给她擦眼泪，边上本来安静的孩子突然“哇哇——”的哭了起来。

    “阿竹，想想孩子，你看孩子都心疼你了。”王桂花哽咽道。