    

    第三百三十五章疯狂挑衅

    其他人看到之后也都是目瞪口呆。

    刚才发生的那一幕场景给他们，每个人都留下了难以磨灭的深刻印象，他们有些弄不明白，为什么情况会变成这样？

    站在他面前的并不是普通人，而是传说当中的孙道临，一个拥有非常强大而恐怖本事的存在。

    一般人不是他们的对手，他在玄天组织当中也都是数一数二的高手，结果现在面对马光明的时候被轻易的秒杀。

    大家都意识到了情况的不对，肯定是马光明采取了什么卑鄙阴狠的手段，才会让后者变成这样。

    看见他们每个人眼神当中都流露出了怀疑的神色，马光明现在也决定不再继续装下去了，干脆直接爽快的摊牌。

    他当着众人的面大声说：“你们是不是觉得特别的不能理解，没有想到事情会变成这样，是不是？”

    “我知道你们每一个人心里面的想法究竟是什么，你们一定觉得我是采取比较阴狠卑鄙的手段才会把他给杀了，是不是？”

    其它的人表面上都没有在说些什么，但内心深处对此的确是深以为然，表示赞同。

    他冷冷的说道：“那你们现在就给我听好了，我告诉你们吧，我就是这样阴狠卑鄙的存在，你们能够把我给怎么样？”

    在这一刻大家内心中的猜想都是被马光明给证实，他们从来都没有想过，一直跟在自己身边的这个好兄弟，居然是一个人面兽心的家伙。

    “难道你这么做就不害怕有一天遭受报应吗？”

    马光明说道：“我才不相信所谓报应这样的东西，现在我跟着西门先生吃香的喝辣的，要什么有什么，还倒是，你们日子过得那才是一个苦不堪言。”

    “没有名声没有地位，用不了多久，还要去跟鬼国的组织之间对战，我就不相信你们真的能够赢得了。”

    刚才马光明说的话让他们每个人都感受到了无与伦比的愤怒，可是大家又不得不胜任，从某种层面上来讲，他刚才说的都是实话。

    马光明表露出来的观点，让他们心里面格外的愤怒和生气。

    “有本事你再说一遍。”

    有不少人都纷纷把手中的武器给拔了出来，很想让马光明跟他们光明正大的来一场，因为对方所做的事情实在太过分了，让他们接受不了。

    马光明也还是跟之前一样，冷静的站在旁边看着说道：“刚才我跟你们说的话，一个个都听不懂是不是？”

    “那我可以很明确的跟你们说一句，就你们那样的手段没有谁会是我的对手，在我的心目当中，你们一个个都只是蝼蚁而已。”

    马光明说的话让所有人都感到极度的愤怒，大家也都不想再继续跟他浪费时间，每个人都想给他一点颜色看看。

    “马光明，这可是你自己说的。”

    高个子也站上前来说道：“刚才你只手也能够打败孙道临，是因为你采取了比较卑鄙无耻的手段，那你能不能不用任何手段光明正大的跟我打一场。”

    当高个子站出来的时候，大家又看到了一点希望，毕竟曾经的他受到过秦风的指点，如今的实力早就是非同反响。

    看见高个子出现在自己身边，还是表现得格外淡定，脸上没有任何情绪的展现，对他来说，那只不过是鸡毛蒜皮的事儿。

    “那你现在可以试试看。”

    他走上前去说道：“今天我就站在这里，不管你采取怎样的手段，只要你可以让我后退一步，那就算我输。”

    全场一片哗然。

    在场每一个人脸上都流露出了相当震惊和不可思议的神色，一个个甚至都在怀疑对方是不是在开玩笑。

    “这可是你自己说的。”

    他也顾不得那么多发出大声的咆哮，迅速朝着对方狂奔而去，转眼之间就来到了他的面前。

    他整个人的身子跳到了半空当中，用尽全力直接打向了马光明的脑袋，刚才他那一招爆发出来的手段是格外的恐怖。

    一般人绝对不可能是他的对手，眼看他的拳头就要落在他的脑袋上面，后者还是跟之前一样相当的冷静。

    如今的他再也顾不得这么多，二话不说，就在自己面前形成了一个巨大的防护盾，后者的拳头砸在了他的盾牌上面。

    他的身子连续不断地后退，终于再也忍耐不住，一下子摔倒在地。

    这一幕场景给他留下了难以磨灭的深刻印象。

    高个子对马光明说道：“这就是你的本事吗？开始我还以为你真的非常的强大，可是现在我才发现你给我提鞋都不配。”

    他说话的声音不算太大，后者听完之后嘴角忍不住微微抽搐。

    马光明感到格外的愤怒。

    他接着又对高个子说道：“难道你真的以为刚才我没有做好任何防备吗？我告诉你吧，你刚才对我发动的攻击，在我的眼中只不过是蝼蚁而已。”

    现在不仅仅只是高个子，其他人听完之后也都有些不明白刚才他是在何处此言明明主动权不都是掌握在高个子的手中吗？

    “是不是有些不能理解？”

    他接着开口说道：“我告诉你吧，如今的你死定了，现在没有谁会是我的对手，也没有谁能救得了你。”

    高个子面色微变。

    他低下头看了一下自己的右手，发现上面出现了一排针孔，里面有黑色的污血在一点点的流淌而出。

    他终于明白了这是怎么回事，原来对方一开始就已经设计好了，他身上穿着一件比较特殊的衣服。

    当他的拳头落在对方衣服上面的一瞬间，他的右手自然而然的也都产生了反应。

    他紧紧的咬住牙关说道：“这一切可都是你自己逼我的，我告诉你，我现在绝对……”

    他说完这几句话之后，整个人的身子倒在了地面。

    身体在微微的颤抖，然后晕了过去。

    孙道临跟高个子，绝对是他们队伍当中数一数二的高手，不管是谁挑出来本事都不是一般的强悍。

    现在普通人想把他给打败，绝对不可能，人们远远地站在边上观看着，心里面写满了害怕。

