    夜晚深秋的风“呼呼”地吹。

    三个女人许久不见，喝得烂醉如泥，都在胡言乱语说着瞎话，一边说一边还要继续喝。

    宁安很久没有这样喝醉过，到后来喝疯了，差点拿着酒瓶子喝。

    约摸夜里两三点时，澄澄的老公找了过来，这才将她们分别送回去。

    宁安被酒店的服务生送回房间，她说着胡话，头发凌乱，一进门就踢掉了鞋子，光着脚在地上到处走。

    房间里的灯光昏暗迷离，这里安安静静，没有酒吧热闹。

    宁安没闹腾太久，累了，躺在床上睡着。

    这一觉，她睡了很久，做了一个长长的梦。

    她梦到了刚上大学的时候，她离开家乡来到遥远的京城，举目无亲，不过她很独立，并没有太多不适应。

    大学比她想象中有趣，阔达的图书馆，林立的教学楼，还有一条条长长的林荫道。

    莘莘学子，步伐从容，谈笑风生。

    她加入了不少社团，学生会，书社，艺术社……她像所有平凡的学生一样，开始憧憬自己的大学生活。

    断断续续的片段在梦里重现，一幅一幅，遥远而清晰。

    认识宋邵言是在大一的迎新假面晚会上，作为学生会主席和学长，宋邵言不想参加也得参加。

    大家戴着漂亮的面具，跳舞、欢呼、聊天。

    宁安碰到了宋邵言，两人跳了一支舞。

    意料之外地，他们的舞步异常合拍，没有出现任何的不协调，也不需要任何的调整。

    她始终记得那一晚，她戴着一只金色小狐狸的面具，宋邵言则戴了一只没有任何图案的黑色面具。

    她是初来乍到的大一新生，淹没在人群里，很不起眼。

    而他是大学里的校草，众星拱月。

    一支舞刚跳完，宋邵言就被朋友叫了出去，直接摘掉面具离开会场。

    宁安也是在他离开的时候才得知他叫“宋邵言”，是她们的学长。

    平生不会相思，才会相思，便害相思。

    一颗种子种下只需要几秒钟的时间，这颗种子就这样在心里种了四年，慢慢长成了参天大树，却没有开花。

    后来，她把这棵树亲手砍掉了。

    这个梦断断续续，宁安还梦到了和宋邵言结婚的那一年。

    他们的婚姻只有短短一年，这一年里，他很少回家，回到家也只是把她当做发泄欲望的工具。

    他的骄傲不允许他接受一个不爱的女人，而她的骄傲也不允许她被人这样践踏。

    她主动提出了离婚。

    原以为离婚是水到渠成的事，他却迟迟没肯签字，直到他去非洲之前。

    这个梦是早上九点多才醒来的，长长的梦被那一场车祸生生打断，宁安倏地从床上坐了起来，满头大汗。

    她揉了揉眉心，原来昨晚上喝醉了。

    宁安看了一眼时间，还好今天早上没有工作。

    她恍恍惚惚坐在床上，眉眼里有低落的情绪。

    京城的秋季阳光正好，明媚的光线透过灰黑色的窗帘照进房间里，满地都是。

    宁安转头看了一眼窗外，双手抱住膝盖，乌黑的头发垂落在身体两侧。

