
    “少夫人，云嬷嬷来了。”门外，一个小丫头来禀告道。

    谢安澜回头神来，淡淡点头道：“知道了，让她们都过来吧。”

    “是。”

    谢安澜虽然已经醒来了几日，但是这几天她身边用的丫头一直都只有喜儿一个。事实上身为陆家的四少爷和少夫人，虽然待遇比不上嫡子，不过谢安澜身边还是有两个贴身丫头，院子里也有几个做粗活的小丫头和婆子的。陆离身边只有一个叫茯苓的大丫头和一个随身的小厮。只是那叫茯苓的丫头一心黏在陆离身上，不将她这个少夫人放在眼里，她身边另一个叫月儿的大丫头是陆夫人给的，更是不拿谢安澜当回事。谢安澜刚到这个地方，也懒得理会他们。

    不一会儿，一个四十来岁的中年妇人带着一群人走了进来。对着谢安澜有些随意地道：“四少夫人，叫咱们来有什么事儿么？”

    这妇人正是这芳草院的管事嬷嬷，夫家姓云，众人便尊称一声云嬷嬷。

    谢安澜抬眼看了她一眼，云嬷嬷心中不由得有些不自在。平时没注意，这乍然被这个不起眼的四少夫人看一眼，心里竟然一跳生出了几分惧怕的感觉。云嬷嬷摇摇头，只当自己是想多了。不过再次开口却还是多了几分谨慎，“不知，少夫人有何吩咐？”

    谢安澜一只手轻叩着身边的桌面，一边淡淡道：“把那个叫月儿的丫头，给我赶出去。”

    “什么？！”云嬷嬷愣住，站在旁边的一个少女却忍不住尖叫起来，“少夫人，你凭什么赶我？”

    谢安澜淡淡道：“凭什么？就凭我身边只有喜儿一个大丫头不够用，打算卖了多余的人再买一个。”

    云嬷嬷连忙陪笑道：“少夫人说笑了，月儿也是少夫人身边的丫头啊。少夫人若是觉得不够用，禀告了夫人再赐少夫人两个就是了。咱们这样的人家，只有买人的，哪儿有卖人的。”

    那叫月儿的丫头也反应过来，呜呜咽咽地哭诉起来。言辞间却都是她是夫人所赐的，少夫人不能随便卖了她。

    谢安澜冷笑一声道：“没有卖人的？不中用的丫头不卖了，难不成还当祖宗供着？不如，我亲自去问问夫人，这丫头是不是来芳草院当大小姐的？我醒来都几天了，竟然见都没有见过这丫头的面。当真是金贵得很！”

    月儿扑通一声跪倒在地上，道：“少夫人明鉴，奴婢这几日身体不适，不敢在少夫人面前侍候。”

    谢安澜把玩着衣角，“哦？身体不适？吃的什么药，看得哪位大夫？”

    月儿强笑道：“奴婢身份卑微，哪里能看什么大夫，吃得起什么药？不过是在房里养着罢了。”

    谢安澜莞尔一笑，“既然病了，那就挪出去吧。四少爷快要乡试了，万一把病过给了四少爷怎么办？”

    云嬷嬷为难地道：“少夫人，这丫头虽然懒惰，到底是夫人送的，这样是不是有些不妥？”谢安澜淡淡道：“难不成在夫人眼中，一个丫头比四少爷的科举还重要？若是连这点事也办不好，你也跟着一起走吧。”

    云嬷嬷顿时变了脸色，若是也被赶出了芳草院，她还不被人笑死？只是，往日懦弱无争的四少夫人怎么会变得如此强硬？

    “少夫人。”站在月儿身边的一个丫头站出来，道：“少夫人，月儿纵然不对但毕竟是长者所赐，若是传了出去岂不是让人说四少爷不孝？一个丫头没什么大不了，但是四少爷的名声……”

    “你又是谁？”谢安澜平静地看着眼前的少女，十**岁的年纪，模样倒是标志。看着谢安澜的眼神中却写满了不以为然。

    那丫头微微一福，淡定道：“奴婢是四少爷身边的茯苓。”茯苓当然不会以为谢安澜是不认识她，毕竟谢安澜也嫁进来两年了。

    “原来是…四少爷身边的、丫头啊。”谢安澜慢条斯理地道：“你这么贤惠，我还以为你才是四少夫人呢。”

    “奴婢不敢，少夫人言重了。”茯苓神色微变，恭敬地道。

    谢安澜扫了她一眼道：“既然不敢，就一边儿待着。我要怎么做，用不着你插嘴。”

    茯苓眼底闪过一丝不服，咬牙道：“奴婢是为了四少爷好。”

    谢安澜掩唇一笑，似笑非笑地打量着茯苓道：“这么说，你觉得本少夫人是在害四少爷了？”

    茯苓不说话，但是脸上的表情却已经说明了一切。谢安澜脸上的笑容一收，冷然道：“就算我在害他，也是我跟他夫妻之间的事情，用不着你一个丫头多嘴！等你有了这个资格，再来我跟前说教。”这个丫头从十一二岁就开始伺候陆离，在原本的谢安澜面前更是隐隐以陆离的房中人自居。比起月儿的怠慢，原本的谢安澜倒是更讨厌这个时不时在陆离跟前让原主难堪的丫头。甚至也以为这丫头真的是陆离的侍妾，只是陆离顾及名声才没有立刻收房罢了。

    但是现在的谢安澜却看得明白，这丫头根本就没有原主以为的那么得宠。不过是一厢情愿罢了。

    那茯苓被谢安澜一通话说得双颊涨红，眼睛里也盈满了泪珠将落不落。

    “见过少夫人。”一个小厮匆匆过来，恭敬地朝着谢安澜见礼。

    见到他，茯苓眼底立刻涌起几分喜色，“麦冬！”

    这小厮正事陆离身边的麦冬。

    麦冬只看了茯苓一眼便低下了头，恭敬地道：“少爷听说少夫人正在整顿院中内务，令小的来禀告少夫人，他身边如今用不着丫头了。既然那叫月儿的丫头不中用，就将茯苓给少夫人用吧。回头他身边再添一个小厮便是。”

    听了麦冬的话，茯苓脸色顿时惨白，“少…少爷……”

    谢安澜皱眉道：“给我？”

    她可不想用陆离的人，而且还是个一心想要当陆离姨娘的丫头。

    麦冬似乎并不意外，道：“少爷说，若是少夫人不喜茯苓，便让她回家去吧，她不是府中的家生子，原本年纪也到了该回去了。”

    谢安澜挑眉，想了想道：“我知道了，你去吧。”

    “是，小的告退。”

    谢安澜神色淡漠的看着眼前的月儿和茯苓两个，月儿神色还犹有几分不忿，茯苓却全然是一片惨白无措了。谢安澜也不理会两人，只是对云嬷嬷道：“带她们两个该去哪儿去哪儿，做不好你也不用来见我了。”

    云嬷嬷心中暗恨谢安澜对自己如此无礼，却还是忍下了这口气。谢安澜是主子她不能随意顶撞，但是到了夫人那里……

    “剩下的人，安分守己做好自己该做的事情。我也没有苛待人的习惯，但是…你们最好也不要给我赶你们的借口。都去吧。”

    说完，便起身进里间去了。至于已经软到在地上的茯苓？呵呵，是她的主子陆离不要她了，她可没有把责任揽到自己身上的习惯。更何况，这丫头现在可怜，当初明里暗里挤兑原主的时候可没有觉得原主可怜。八成还觉得原主配不上她的少爷，挡了她的路吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    （づ￣3￣）づ征集个意见，亲们到底喜欢早上8。9点更新呢还是下午4、5点更新呢？