    第160章 老丈人知道苏辰和林婉雪在一块了【3更】

    苏可欣对苏梓涵吐了吐舌头，然后回陆碧云道：“姥姥，其实也没起什么冲突，就是我和林菲打了个赌，然后林菲输了，所以她才在朋友圈说我是小富婆的。”

    “你们现在是去见你们爸爸吗？”已经问到这个地步了，所以陆碧云干脆就直接问出来了。

    苏梓涵三姐妹齐刷刷的看向对方，最后苏可欣和苏幼鱼一起看向苏梓涵，意思是让苏梓涵来拿主意。

    苏梓涵想了想，然后对陆碧云说道：“是的，姥姥。”

    姥姥既然已经知道可欣和林菲的事，那肯定知道爸爸的事了。

    姥姥打来的这个电话，应该就是和爸爸有关的。

    “姥姥，爸爸对我们很好，给我们买了很多的东西。”

    “是的，姥姥，爸爸做的饭菜超级好吃，他会做我们五姐妹都喜欢吃的菜。”苏幼鱼说道。

    苏可欣说道：“爸爸很厉害，他还给小鱼解过好几次围呢。”

    “嗯嗯，是的，爸爸就是小鱼的Superman~”苏幼鱼激动的说道。

    三姐妹都想在姥姥面前多说点苏辰的好话，让姥姥对苏辰的印象好好的。

    陆碧云听三姐妹都在说苏辰的好话，她来了兴趣，问道：“跟姥姥说说你们爸爸的事。”

    她这句话刚说完，忽然，房门就被推开了，然后一记严肃的嗓音传来。

    “你在跟谁打电话？！”

    苏梓涵三人一听这话，就知道是姥爷的声音，吓得三只小都缩到了一起。

    赶紧点了‘挂断视频’的电话。

    对于姥爷的畏惧，三只小都是从小就有的。

    因为姥爷真的太、太、太吓人了！

    五姐妹其实在现实里见过姥爷一次。

    那次姥爷不知道怎么回事，来到了她们的高中。

    然后隔得远远的，姥爷就黑着一张脸，看到她们，就朝着她们背着手走来。

    那黑脸、以及那杀伐的步伐、还有那凌厉的眼神，吓得她们五姐妹立马转头就跑。

    后来，就再也没见过姥爷了。

    但是姥爷的声音，她们偶尔会在跟姥姥打视频电话的时候听到。

    每次听到，都会吓到她们。

    已经形成条件反射了，听到姥爷的声音，就急忙挂电话。

    陆碧云看着被挂断的电话，当即就对走进来的林开武生气的戳着手机骂道：“你说你，进来就进来嘛，干嘛要用那么严肃的声音说话？”

    “搞得我好像是在做什么坏事一样。”

    “你瞧瞧，外孙女们都被你吓得直接把视频给关掉了！”

    林开武这么大一个人，被陆碧云指着骂，就差点揪着他的耳朵骂了。

    但是一听到骂他的原因，他又耸了耸肩膀，说道：“我怎么知道你在跟外孙女打电话？”

    “你跟外孙女打电话为什么要关门？”

    “她们怎么样？”

    “今天是周六，她们是聚在一起吗？”

    陆碧云瞪了林开武一眼，然后拿过茶杯，放在茶几上，茶杯里是空的。

    林开武立马走过去，给陆碧云的茶杯里殷勤的倒茶，“好了，老婆，你喝茶，解解气，我们都老夫老妻了，你有什么跟我好生气的？”

    “快跟我说说外孙女们在哪里玩？”

    陆碧云喝了一口茶，然后又瞪了林开武一眼，“告诉你，你能去？”

    “你真知道她们在哪里？”林开武又站起来，给陆碧云捏肩膀。

    那殷勤的样子，陆碧云差点没忍住笑了。

    但是她还是绷着脸，因为重点事情她还没提呢。

    “我当然知道。”

    “而且我还知道她们现在要去见女儿，以及，女婿！”

    ‘女婿’两个字刚落音，给她捏肩膀的手，突然就顿住了。

    “女婿？她终于肯找别的男人了？”

    “什么叫做她！那是我们的女儿！”陆碧云白了林开武一眼，然后继续说，“女婿是梓涵她们的亲爸。”

    “不是别的男人！”

    林开武刚刚已经转为晴天的脸，立马就变成了乌云密布，一巴掌重重的拍在茶桌上，怒道：“他！还敢来找林婉雪！！”

    “还敢见我的外孙女！”

    “我去找一块板砖！”

    “气死老子我了！”

    说着，林开武就要去找板砖，陆碧云也没拦着他，只是幽幽的说道：“你要是敢对我女婿动手，以后，你就一个人过！”

    “我搬过去跟女儿和女婿还有外孙女过！”

    “你！当年这个混小子做过的事，你这么快就忘记了？！”林开武怒哼。

    “当年的事，跟人家苏辰一点关系都没有！说起来，他还救了咱们家的婉雪呢！”

    “这些事情你不是已经查清楚了吗？”

    “干嘛还总是老揪着不放？”

    “难道你真的打算这辈子都不跟女儿见面了？！”

    林开武怒哼一声，转身，就进了旁边的书房，并且把书房的门关得‘砰砰’响！

    陆碧云见林开武没出去，只是进了书房，她哼了一声，“跟我斗！”

    “这次我不怕你了！”

    “老娘我为了女儿和女婿还有外孙女的幸福，我豁出去了！”

    ……

    陆碧云颤抖着手连续喝了两口水，压压惊。

    “叩叩……”房门响了。

    陆碧云走出去，开了大门。

    “大伯母。”来的人正是林菲的爸爸林征。

    “林征，你来了，先进来吧。”陆碧云让林征先进屋子。

    林征望向四周，没看到林开武，他问道：“大伯母，大伯在家吗？我有些话想和他说。”

    陆碧云朝着紧闭的书房抬了抬下巴，“正在房间里生气呢。”

    “你来找你大伯是因为婉雪的事吧？”

    “嗯，林菲说她看到……苏辰了。”

    “今晚在大伯母家吃饭吧。”说着，陆碧云敲开书房的门，就看到背对着她的林开武。

    她也没喊林开武，转头直接对林征说道：“你大伯在里面，你有事进去跟他聊。”

    “大伯母去做晚饭。”

    “今晚留下来吃饭。”

    “行，大伯母你去忙，我进去和大伯说说话。”林征点头。

    (本章完)

