    “苏小姐，是我们不对，我们都误会您了，您大人有大量就原谅我们吧！”

    “苏总真是宰相肚里能撑船，堪称人中豪杰！”

    “就是，哪像某些人，心机叵测，诡计多端，怪我们眼瞎，没看清对方是什么人，这才站错了队啊！”

    也许是太过想表现自己，他们竟拐弯抹角地骂起了许若雅。

    许若雅的脸色刹那一僵。

    不敢置信的目光朝出口贬低她的人看去，却是有气不能发。

    她早就该想到，这个圈子里的人都是些恃强凌弱的东西，谁有权势就谁是大佬，在这种情况下怎么会有人坚持站在她的一边。

    但受过专业培训的她，在这个时候硬是没把怨恨露出一点儿。

    苏倾城原本正懒洋洋地靠着温然那柔软的身子听着一句句的道歉，接触到那阴阳怪气的骂声后，皱了下眉心，假模假样地出声阻止道：“你们别这么说，万一是误会了许小姐呢……”

    噗……有人忍不住一下子就笑出了声。

    这话听着耳熟不？

    绝对耳熟！

    这不正是刚刚许若雅用来讽刺苏倾城的时候说的话吗？

    简直是一个字不差！

    有那个味儿了。

    别人笑的有多欢，许若雅此刻的脸色就有多难看，偏生这个时候一直站在她这边冲锋陷阵的中年贵妇也朝苏倾城开了口。

    “苏小姐，刚才是我不对，您看能不能把我也……”

    “你？”苏倾城瞥了眼中年贵妇，啧了声：“想的挺美，你值得我原谅你吗？”

    中年贵妇猛地一噎：“……”

    几乎所有人都被苏倾城原谅，被原谅就等于公司危机解除，然而就她一人被苏倾城拒绝了。

    这怪谁呢？

    都怪许若雅！

    中年贵妇一想到多年来的产业就要被廉价收购，这一切都拜许若雅所赐，尖酸上挑的双眼饱含愤恨地朝许若雅瞪了过去。

    许若雅心头一颤，“周姐，难道连你也……”

    啪！

    忽而一个巴掌响起，中年贵妇一把拽住许若雅的头发便猛地朝外甩去，怒不可遏：“都怪你！如不是你说你会东山再起，连傅先生都舍不得你，老娘怎么会信了你的鬼话！这下老娘的产业都毁在了你的手中！许若雅你去死吧！”

    “啊……”

    许若雅一下被丢了出去。

    纵使许若雅经常健身，却抵不过中年贵妇肥硕身体爆发的力量，再加上被扯住头发不敢随便动弹，这一下她结结实实地被丢在青石板地面上，属实摔的不轻。

    被叫周姐的明显不甘心，扑上去一屁股坐在了许若雅的身上。

    撕扯，怒骂，尖叫……

    旁边的保安眼见情况失控，连忙上前拉架，三个保安硬是花了好大的功夫才把周姐给扯开。

    彼时许若雅已经花了脸。

    脸上除了一个大红的巴掌印之外，还有被周姐那锋利的指甲挠出的几道红痕，在白皙的脸蛋上格外明显骇人。

    她捂住了脸不敢见人。

    恐怕她这辈子都没想到自己会如此狼狈，在大庭广众之下，竟被人按在地上打……

