    楚薇云让宫女给自己重新装扮了一下，亲自带着食篮，敲开了风漓夜的房门。

    风漓夜尚未就寝休息，还在看兵书。

    “夜哥哥，这次你必须要帮我，否则，我在这个皇宫，会活不下去。”

    将宫女打发掉后，楚薇云立即锁上房门，端着东西走到风漓夜的跟前。

    风漓夜眉心轻蹙，明显不悦：“有什么话，坐下来说。”

    “夜哥哥，我真的要被欺负死了！”

    楚薇云才不想坐下来，坐下来还怎么跟他亲近？

    但她也没有太放肆，走到桌旁，将食篮里的东西取出，放在案上。

    话锋一转，她柔声道：“这是我在陛下那里讨来的香茗，夜哥哥，我知道你喜欢喝茶，这茶在楚国喝不到，你尝尝。”

    茶水明显是刚泡上的，随着她这一路过来，茶温刚刚好。

    茶水倒在杯子里，香气四溢，果然是好茶！

    风漓夜虽然不喜欢她，但，对好茶不抗拒。

    楚薇云端起杯子，送到他的面前，他眸色微沉：“放下便好。”

    楚薇云也不为难，立即将杯子放在他跟前。

    他果然自己就端了起来，浅尝了一口。

    入口有些苦涩，仿佛此时的心情。

    但，茶水滑入喉咙，却唇齿留香。

    香气一路入心入肺，回甘无穷。

    这茶，确实好！

    风漓夜又尝了两口，楚薇云立即给他再倒上一杯。

    趁着他遇到好茶略微多了一丝丝耐性，楚薇云立即哭诉道：“夜哥哥，这次你真的要帮我，否则，我要被南阳长公主给害死了。”

    “话不可乱说。”风漓夜眸色深沉。

    提起长公主，眼底不可避免，掠过一丝厌恶。

    楚薇云知道，今日长公主曾给他难堪，她都打听清楚了。

    现在夜哥哥对南阳，必然厌恶至极。

    她立即又说：“是真的，我住进她的煜阳殿之后，她处处针对我，处处打压我！”

    “夜哥哥，我现在在煜阳殿，真是寸步难行，我最怕的是，万一她把心一横，将我毒死……”

    “南阳就算再不喜欢你，也不会做这种坏了自己名声的事。”

    在自己的地方，把即将要和自己竞争太子之位的小殿下毒死，这个罪名她如何洗？

    南阳不仅不会害死她，相反，她还会保护她。

    楚薇云这话，让风漓夜一阵厌烦，就连她送来的茶水，也顿觉无味。

    “你尽管安心待在煜阳殿，她不会对你如何。”他话语淡漠，明显有了逐客的意思。

    楚薇云看出来他不高兴。

    又给他倒上一杯茶水，她小心翼翼试探：“夜哥哥，我只是……没多少安全感，我想……我想搬到永安殿……”

    话尚未说话，就被风漓夜沉着脸打断：“永安殿是来宾住的地方，你身为南晋的小殿下，自有你该去的住处。”

    “我知道了！夜哥哥，我……我不说了，好吗，你别生气。”

    她将茶水递到他的跟前，柔声道：“我知道错了，夜哥哥，喝了这杯，别再生气。”

    他不说话，也不接。

    楚薇云目光落在茶水上，心里微微焦急。

    她想了想，赶紧又改口道：“这是我道歉的诚意，夜哥哥，喝完这杯，我就回去休息，不打搅你了，你原谅我吧。”

    ","hascontent":1}}

