    第二大变故是治里。

    斑高估了轮回眼的瞳力，就算宇智波烽火装上一枚轮回眼，也无法与治里平分秋色，或许要具备两只完整的轮回眼，他才有可能和治里抗衡。

    “宇智波烽火这边注定是要失败了，我得告诉斑让他及时调整策略。”

    黑绝默默心道，不再躲藏在暗中观战, 遁入地底深处。

    ……

    ……

    此时的千手族地没有了往日的繁荣喧嚣，变成一座被森林覆盖的残破废墟，残垣断壁以及参天大树随处可见。

    “你们让我很失望，现在的木叶高层太过不堪了。”

    斑驾驭完全体须佐能乎悬浮于高空，冷漠俯瞰下方伤痕累累的日斩、团藏等人。

    面对斑毫不留情的羞辱，日斩等人只能恨恨捏紧拳头，脸色仿佛吞了只死苍蝇一样难看。

    没办法, 他们和斑的实力差距太大了，即便他们几人联手也完全不是斑的对手, 甚至连接近斑都做不到，更别说还要破开完全体须佐能乎的防御。

    “可恶！要是初代大人还在就好了，初代大人若在，宇智波斑绝对不敢回来。”

    转寝小春绝望道，斑的强大程度远远超出她预料，简直不可战胜。

    团藏沉着脸一言不发，他现在只后悔没有早点把宇智波一族清除掉，才导致木叶如今面临生死存亡的大危机。

    宇智波一族，果然是木叶最大的祸根！

    “咳咳。”

    旁边的水户喷出两口血水。

    “水户大人……”

    “你们掩护我，只需让我接近宇智波斑即可。”

    水户虚弱说道，拒绝日斩等人的搀扶，身体摇摇欲坠强撑着没有倒下。

    她的身体状况已是糟糕到极致，尾兽一旦被抽离出体内, 便会导致人柱力不可避免地走向死亡，而九尾已经被斑强行通灵出去一段时间了，水户全凭借自身强大的生命力在硬撑。

    可一个油尽灯枯的人，再怎样硬撑也不可能改变最终结局。

    “水户大人，你有办法对付宇智波斑吗？”

    水户的话给小春、门炎等人带来希望，纷纷目光期待看向她。

    唯独日斩心中一沉，想到漩涡一族的秘术尸鬼封尽，隐约明白水户要做什么了。

    日斩所料不错，水户的确打算使用尸鬼封尽和斑同归于尽，正当她要嘱咐几人接下来的战术时——

    “斑大人！”

    一道尖锐难听的声音忽然响起。

    水户等人以为是宇智波族人前来增援，心中一紧循声看去，见一个浑身漆黑的人影从前方的地面钻出。

    黑绝不会飞，只能扯着嗓子向空中的斑汇报：“斑大人，宇智波烽火那边失败了，治里将宇智波族人的叛乱镇压住了！”

    这句话对木叶是个好消息，水户、日斩、团藏几人虽不知道黑绝的身份，但闻言脸色都略有放缓。

    “失败了么。”

    斑自言自语重复一句，望向远处的宇智波族地。

    宇智波烽火的失败即在斑预料当中，也在斑意料之外，他事先早就为此做好两手准备。

    “真是废物……不过，既然失败那也就算了。”

    斑神色一如既往的冷漠，须佐能乎背后的两只巨大翅膀煽动, 又带着他升起上百米高度。

    这个高度足以让他俯视木叶全貌。

    当年和柱间建造木叶隐村的一幕幕画面, 在他脑海中闪掠而过。

    “毁灭木叶……就从此刻开始。”

    斑低声道, 他从来不是个顾念旧情的人, 他决定要做的事谁都无法阻止。

    下一秒，斑体内的查克拉往轮回眼疯狂汇聚，口中吐出四个字：

    “天碍，震星。”

    ……

    地面上，水户等人惊异的看着越飞越高的斑，不知他要做什么。

    尸鬼封尽必须近距离面对面施展，水户如今已是强弩之末，无力接近身处高空的斑。

    “他是想前往宇智波族地收服宇智波族人么？”

    团藏猜测道，表情阴晴变幻。

    就在这时——

    “轰隆隆！”

    所有身处在木叶的人都听到一阵可怕的轰鸣声响，宛如雷崩电鸣。

    “什么！！”

    转寝小春瞳孔骇然骤缩，难以置信望向斑身后。

    水户、日斩、团藏几人也察觉到异样，脸上尽皆显露出震撼。

    只见一颗巨大恐怖的陨石从万米之上的天穹坠落砸下，那颗陨石坠落的速度太快了，表面与大气层摩擦出刺眼的火光，将木叶笼罩在阴影之下。

    “那是什么忍术？！”

    日斩感到一股难以言喻的恐惧，斑这招单从破坏威力来说，丝毫不逊色于尾兽玉，一旦那颗陨石落下，整个木叶必将不复存在！

    难道木叶真的要就此毁灭了吗！

    ……

    ……

    千手族地另一处。

    九尾两只细狭的眼眸变化成三勾玉写轮眼，被斑所控制，丧失自主意识，肆意毁灭眼前看到的所有人或物。

    一根巨柱般的狐尾轰砸落下，目标是千手族地里的一栋建筑物，

    “给我住手啊混蛋！”

    纲手怒声娇姹，冲天而起强行抱住那条尾巴，漂亮的额头青筋暴绽，一记过肩摔猛然发力，将九尾硬生生甩飞出去。

    “嗷！”

    九尾吃痛嘶吼，挣扎着就想爬起来。

    然而纲手不给它起来的机会，纵身一跃骑到九尾脸上，粉拳密集如雨点，每一击的威力都足以崩山裂地，不断击落在九尾脸上。

    “嗷嗷嗷！”

    九尾痛极发狂，纲手的恐怖怪力即便是它都有些吃不消。

    可发狂的不止是它，纲手也发狂了，九尾挣扎的越剧烈她就暴捶的越凶，将对宇智波斑的怒火全部倾泻到它身上，想把这只自古以来就被人类视为天灾的尾兽活活打爆。

    “好机会！”

    其余千手族人见九尾被纲手强势压制，纷纷闪掠到九尾身体各个部位，施展封印术实施镇压。

    很快，数分钟不到，九尾的四肢以及九条尾巴全被千手族人使用封魔钉死死钉在地面上，查克拉无法流通再也挣扎不动，只能张着大嘴不断哀嚎着。

    “纲手，可以了，九尾已经被封印住了！”

    千手族人劝阻纲手道。

    此时的九尾被纲手暴揍的十分凄惨，整张脸都被打变形了，基本看不出狐样。

