    白鸟晃警部补随便应付了一下同事们的祝贺，回到座位上，把刚刚课长递给他的茶杯放在桌上。

    他用只有自己能听见的声音嘀咕道：“祝贺什么啊，又不会给升职。”

    其实正常情况这么大的功劳应该能升职加薪，只不过白鸟的职业生涯已经到顶了，没有名校资历背书，跑现场跑起来的苦逼刑警到警部补已经碰到透明天花板了。

    当然，理论上还可以升，但那要等白鸟退休前。

    在退休前升到警部的现场组不是没有，但仅仅缴获一把枪外加击毙一个三代组织的头目的功劳是不够的，远远不够。

    不过，这次的功劳，高山应该可以升职，所以也不算完全没有收获。

    嗯，不算完全没有收获呢。

    白鸟心中自嘲的想，站起来对身旁的同事打招呼：“我去下部长办公室，帮我盯着电话。”

    “OK！”同事满口答应，“今晚请客喝酒啊，白鸟君！”

    “哦！那是当然！不过只能去挂破灯笼的店哦。”

    日本的店铺挂灯笼是有讲究的，挂的灯笼越好，说明店铺消费越高，就相当于摆在外面展示价格的菜牌。

    如果挂着著名手工职人定制的印有职人名号的灯笼，灯笼上还有店的字号，这种店一次的消费能把人吓死。

    而挂着破灯笼，但是灯笼上却有看着很有来头的字号，那这很大可能是物美价廉的好店。

    白鸟离开大办公室，沿着走廊走向部长办公室。

    一开部长办公室的门，就能看见墙壁上“明镜高悬”的正楷。

    警视厅和极道一样，挂字喜欢挂全中文的。

    最好还能带点中国文化的内涵，甚至直接用中国成语。

    明显发福了的加藤警视坐在明镜高悬下面，手里正拿着电话的听筒。

    看到白鸟进来，他少见的咧嘴笑了笑，然后做了个“请坐”的手势，再指了指手里的听筒。

    白鸟晃点点头，往沙发上一坐，等待警视结束通话。

    加藤警视很快说完了事情，挂断电话，站起来亲自给白鸟倒上茶。

    白鸟笑道：“今天我这已经是第二次拿到长官给倒的茶了。”

    “哈哈哈，白鸟君，这是你应得的。”加藤警视放下茶壶，坐到白鸟正对面的沙发上。

    一般加藤警视见部下，都会钉在办公桌后不挪窝，这样才能体现他的威严，现在这样的加藤警视，就连白鸟这老油条也没见过几回。

    “津田正明死了。”白鸟喝了口茶，放下茶杯正色道，“而且从现场证供判断，他没有对任何人说任何事情。”

    “很好。”加藤警视点点头，“其实你应该让那个高中生把人杀了，这样暴露的东西会更少，不会让某些人警戒起来。”

    白鸟本来想就这么点点头糊弄过去算了，但是他鬼使神差的开口了：“那个高中生，可是打算加入警视厅的。”

    加藤警视微微挑了挑眉毛：“哦？听起来你还和那孩子挺熟？”

    “从朋友那里听到了一些事情罢了。”白鸟不动声色的回应。

    “然后就动了爱才之心？嗯，我懂了。我给警察学校打个招呼，让他们收到申请就批准好了，不过他能单人拆组，剑道实力一定了得，就算走正常途径应该也能入学……”

    白鸟摇摇头：“不，他好像要考东京大学，毕业后再加入警视厅。”

    加藤警视这一下，看起来是真的产生了兴趣：“真的吗？有点意思啊，但是东京大学可不好考啊，我看了那孩子的资料，以他现在的偏差值，根本不可能上吧？”

    “所以，如果他考上了，那不就说明他是难得一见的俊才吗？”白鸟反问。

    “很有道理啊。”加藤警视连连点头，“非常有道理。很好，情况我已经了解了，白鸟君，这次辛苦你了。”

    白鸟点点头，又说：“开枪射击相关的公文，我会让高山今天之内做好。”

    “没问题，高山君特别擅长写这种公文，总能把报告做得很漂亮，甚至比一些职业组的报告还要漂亮。”加藤警视由衷的称赞道。

    白鸟话锋一转：“那么……警视……那个事情……”

    “啊，那个事情你不用担心。四菱重工的警用装备分公司，突然出现了一个警方顾问的职位空缺，我已经把你的资料提交过去了。

    “我相信以白鸟君丰富的现场经验，一定能帮助他们开发出给首都警机动队使用的优秀装备。以后要劳烦你，周六日多去他们那边转一转了。”

    白鸟双手按着膝盖，向警视深深的鞠躬：“非常感谢。”

    “应该的。白鸟君，你的两个儿子都那么争气，这点我真的很羡慕你啊。”

    白鸟笑了，提到儿子的时候，他总能发自内心的笑出来。

    毕竟两个儿子都考上了著名私立大学这种事，放在全警视厅都不多见。

    等两个儿子都毕业，白鸟家就真正闯进了日本的上层社会。

    只是在那之前，白鸟需要很多钱来供养两个儿子。

    如果只是一个儿子考进私立，白鸟以多年的积蓄，供应起来并无太大问题，但是两个就不行了。

    所以，晚节不保也是没有办法的事情。

    白鸟在内心如此安慰着自己。

    加藤警视站起来，轻轻拍了拍白鸟的肩膀：“不用想太多，津田正明是个十恶不赦的人渣，真抓了他反而有可能定不了罪，毕竟白峰会能请得起很贵的律师。你干的事情，是正义的。”

    “是嘛，是啊。”白鸟点点头，然后站起来，“那我先告辞了。”

    “嗯。今晚的庆功会，办得热闹一点，你们四课很久没有出成果了，要鼓舞一下大家的士气。四菱重工那边应该也会派代表过来，他们应该能让账单打个折。”

    白鸟深吸一口气，点头道：“嗯，我知道了。”

    此时此刻，白鸟心想，反正一只脚已经进来了，入乡随俗吧。

    加藤警视回到了办公桌后，坐在明镜高悬下面，开始翻看今天要处理的文件。

    白鸟晃向警视再鞠了一躬，转身离开了这偌大的办公室。

