    “咳咳咳！”

    楚天站在爆炸的中心点，这周围的灵力已经断绝，各种未知的物质疯狂的朝着楚天的身躯之中钻入，就好像是核武器爆炸时候造成的辐射伤害一般。

    只是楚天并没有受到这种伤害的影响。

    “真是够狠，最终兵器搭载斩首导弹，在我一米范围内爆炸，恐怕一般人早就已经死了吧？不管是秘术师，还是灵武者。”

    楚天身上的铠甲已经全部碎裂，身上还有灼烧和爆炸带来的伤痕，甚至有些皮肉都已经消失，露出了恐怖的血肉组织。

    只是渐渐地，这些组织又开始恢复，这种速度十分的快速。

    楚天身上恢复如初，只是没有真元铠甲浮现，在斩首导弹生效的这段时间之中，这片区域是运用不上灵力真元的，甚至就连灵气都被隔绝。

    “不可能！他为什么没有死！难道是因为血肉之神！”

    尼斯少校惊恐的看着屏幕之中的楚天，虽然身上的真元铠甲已经消散，但是身体上的伤痕却是在快速的恢复。

    不可能！

    这在他们的意识之中是根本不可能发生的事情，肉身这种快速的恢复就算是灵武者都做不到，毕竟灵武者的身躯强大完全是因为有灵力滋润的原因，失去了灵力，他们的身体实力也会大打折扣。

    可是楚天不同，玄黄不灭体本身就是单纯的强大，他身体的恢复也完全只是生机生命力量的强悍。

    不灭神血此刻在身躯之中流转，除非斩首导弹还能够断绝生机，否则楚天仅仅是失去了一部分的手段而已，并不会死。

    轰！

    两架最终兵器在远处对着楚天释放激光，楚天却是已经瞬间离开了那个地方。

    他的速度并没有依靠任何术法，只是单纯肉身的速度而已，体内真元暂时不能使用，这并不会影响到楚天的实力。

    最终兵器手中的高能钻头又一次出现在了楚天的面前。

    只见楚天手中长剑一挥，直接挡在了面前。

    滋滋滋！

    火花翻卷，光芒四溅，楚天感受着手上传来的巨大力量，仿佛要将他的骨头都给压碎，不灭神血瞬间将楚天的手臂血管填充。

    巨力袭来，楚天愣是将这架最终兵器给打飞了出去。

    就算是没有了灵力真元，楚天的肉身依然代表着元婴的实力，而玄黄剑，依然是一把神器！

    咻！

    另外一架最终兵器赫然也冲到了楚天的面前，只是这一次楚天并没有用玄黄剑抵挡，因为另外一边的最终兵器已经抬起了另外一只手臂，用激光锁定了他。

    楚天玄黄剑脱手而出，直接丢向了最终兵器左臂那炮管一般的口子，另外一只手却是面向了身边冲来的最终兵器。

    呼！

    最终兵器右臂的高能钻头瞄准着楚天的脑袋，高速旋转的钻头上还带着某种力量，能够有效破开某些灵武者的防御，但是眼下楚天竟然是想要和它对拳。

    “不灭拳！”

    楚天一拳冲出，自身就携带者一股霸王之气，一力破万法也不是虚假的存在。

    轰轰！

    一连两声爆炸，玄黄剑插入了一架最终兵器的左臂，而楚天一拳打爆了眼前最终兵器的右臂。

    楚天突然察觉到一点不妙，身边这架最终兵器后背再一次伸出蓝色的绳索，瞬间将楚天给缠绕了个结结实实。

    “没有斩首导弹的气息，这种程度的自爆还拦不住我！”

    楚天全身肌肉鼓起，浑身气势散发，愣是用蛮力挣脱了两根能量绳索的缠绕，而他的身后同样伴随着呼啸的声音，另外一架最终兵器赫然是来到了他背后，同样是能量绳索将其束缚。

    “该死！”

    楚天顿感不妙，身后的那架最终兵器上面赫然有着斩首导弹的气息，并且现在他还要面对两架最终兵器的自爆！

    “给我开！”

    楚天咬紧牙关，全身上下都有着不灭神血的流动，可是这并没有挣脱而出。

    轰！

    宛如核弹引爆，这一次城市摩飞大部分都被笼罩在了爆炸之中，不知道破坏了多少机械士兵，也不知道损坏了多少科技联盟的武器，甚至指挥室中十个屏幕已经坏掉了九个。

    “死了吧！那个家伙应该死了吧！”

    尼斯少校哈哈大笑起来。

    在这种爆炸下还能毫发无伤的，除非是出现了尊级的老怪物！并且那种老怪物是不可能出现在战场上的，他们已经超脱出了这个世界的束缚，就相当于地球上的楚天。

    “那你看看我是谁？”

    突然，尼斯少校身后传来一阵声音，他感觉到有些通体发寒，然后缓缓的回过头去。

    魂体状态下的‘楚天’正满脸微笑的看着他。

    “幽灵啊！”

    尼斯少校突然拔枪，射出一道道激光，激光穿透过‘楚天’有些透明的身躯，并没有造成任何的伤害。

    “未知灵魂体，没有质量，可以穿透实体物质，会受到一定磁场力量影响，类似于魂晶稀释物。”

    智能系统已经发出了消息。

    尼斯少校咬紧牙关，谁特么能告诉他，这玩意为什么会出现在这里？

    “那么该如何......”尼斯少校正要说什么，楚天的魂体分身却是已经有了动作。

    “控魂。”

    魂体分身手段只有灵魂术法，而控魂则是其中之一。

    尼斯少校没有动作，随后说出了话语来。

    “命令所有机械士兵放弃抵抗，出城投降。”

    智能系统的声音似乎有些冰冷的回答道：“检测到尼斯少校做出了违背系统的决定，将暂时剥夺尼斯少校的控制权限，摩飞城市中所有控制权限移交上级系统，做出反应机制。”

    周围仿佛出现了一种微不可闻的噪声，磁场快速的发生着变化。

    魂体分身仿佛不受影响似的，还在自嘲：“可惜目前不知道该如何以魂体入侵这种机械，毕竟是灵力为能源的机械，那未来或许我也可以做到，只是眼下这种程度的磁场还不会对我造成伤害，省省力气吧。”

    智能系统到底智能，没有继续使用磁场的力量，只不过随后发布了更加恐怖的指令。

