    傅焕一拍手，你看看，他就说的嘛，冰漓肯定是不会放过他们的！

    不对！

    傅焕立刻的就发现了问题的不对劲，因为冰漓现在的眼神里也是有明显的错愕的，而且那眼神看向的方向是——苏沫！

    白冰漓根本没把那几个人放在眼里，自己空间里随手掏出来一把丹药都能够让这几个人上西天，但是她还没有出手啊。

    一转头的时候果然就对上了苏沫那小子的眼神，眼睛依旧是通红的样子，湿漉漉的总是好像含着泪一样的。

    但是现在能够明显的感觉出那其中的杀气，从眼神中一点一点的迸发出来。

    那是——精神力攻击！

    没有想到这小子的精神力竟然已经到了这种地步了，不仅仅是攻击那么简单，而是已经化形了！

    一是没有想到他的精神力如此强大，而是没有想到，看起来那样干净单纯的少年竟然出手毫不犹豫，还真是让她不得不另眼相看几分。

    这一瞬间的变故是所有人都没有想到的，就连白冰漓也反应了好长时间，更别说是傅焕还有其他人了。

    当然最没有想到现在这样的场景非圣馨莫属了，本来还指着这几个人能够好好的收拾一番白冰漓让自己好好的出一出气呢，结果可倒好，连出手的机会都没有就倒下了。

    真是废物！

    “白冰漓！你身为参赛选手怎么可以在最后一场比赛之前对其他的参赛选手动手呢！”

    圣馨见没有办法收拾到白冰漓，便将主意打到了另一边来，直接贼喊捉贼，指责起了白冰漓的不是。

    有很多本来就不明所以的人此时听到了圣馨的话几乎是没有任何怀疑的就相信了是白冰漓先动的手。

    傅焕被圣馨这个女人的不要脸简直打败的彻彻底底，甚至带着几分恶心的说道，“圣馨你还要不要脸，刚才明明是他们先动的手你又不是不知道，还不是你默许的？再说了你哪只眼睛看到是冰漓动手的了，冰漓压根就没出手好吗？”

    “呵。”圣馨冷笑一声，“你倒是说不是白冰漓动的手，那他们怎么会成的这个样子啊，嗯？”

    傅焕一下子被堵住了口，因为这件事不是冰漓肯定就是苏沫，但是苏沫这个样子，即便是他说了，会有人信吗？

    “说不出来了吧，白冰漓，你自己恶毒竟然也要别人帮着你撒谎，随意动手草芥人命，我认为应该取消你的比赛资格！”圣馨咄咄逼人，一点也不肯让步，明摆着就是想要白冰漓难堪。

    地上躺着的几个人依旧是在死去活来的打着滚儿，苏沫出手可不是一般的重，这一下子下去即便是他们恢复了意识了也可能就成了一个废人了。

    现在这种情况想让别人直接转变风向相信她也不是那么简单的，但是她也没有打算那么做。

    白冰漓神情没有一丝变化的看着圣馨，“人是我打的如何，不是我打的又如何，他们已经被淘汰便不是参赛选手了，所以我打伤他们也只不过是私人恩怨罢了，与比赛何关？”

    不急不徐的语气一下子就道出了事情的关键，这几个人都不过是被淘汰的人罢了，谈不上赛前规则什么的。

    圣馨冷笑着说道，“你自己也承认是你动的手了？你下手如此之狠毒，难保你不会对其他的参赛选手动手，为保证其他的参赛选手的安全，白冰漓，你必须退出比赛！”

    这时候地上的几个人好死不死的突然叫声大了几分，面容更加的痛苦了起来，让在场的周围的人心中的恐惧增添了几分，于是也都开始小声的说道，“退出比赛。”

    “退出比赛。”有一个人说便就有两个人三个人接着说。

    “退出比赛！”

    “退出比赛！”

    越来越多的人喊了起来，声音越来越多，更有甚者根本就不知道发生了什么就在那儿不停的喊着同样的话，但是其实只是随着大多数人的动作一起罢了。

    这样的场景正是圣馨想要的，那老头子不让她动手，但是她依旧有无数种办法整这个女人！

    一想到自己的渊哥哥和她曾经在一起，再一想到自己的师傅屡屡的帮着这个贱女人说话，嫉妒和疯狂再一次的窜了起来。

    若不是那身为圣女身份的最后一丝理智，她恐怕早就已经让这个女人消失在世界上了，就像她的一众侍女一样！

    “乌合之众！”傅焕气的大吼了一声，“你们根本都没有看到发生了什么就在这儿乱喊乱叫的！”

    只是可惜他的声音并没有穿透多远，几乎是一瞬间就被湮灭在了其他人的呐喊声音当中，那些人依旧兴致高昂的喊着，等待着当事人的发声。

    “够了。”

    清冷的声音不大，但是那独特的音色竟然能够刚好的被每一个人给捕捉得到，所有人‘义愤填膺’的看着她，想要看看她想说什么。

    白冰漓眼神不带有一丝一毫的情绪，眼神淡淡的扫过每一个人，所过之处竟然是让所有人都忍不住的低下了头，那感觉就像——就像刚才见到司龙大人是一样的感觉。

    那双眼睛好像在深处涌动着不一样的暗黑神色一般，浓浓的压迫感随着每一次眼眸的转动倾泻而出，让人不寒而栗。

    所有人瞬间噤声。

    白冰漓脚步向前踏了几分，竟然引得所有人不由自主地向后退了几分，只听见声音淡淡的说道，“你们——都没有伤过人吗？或者我说一个更简单的要求，你们都没有——杀过人吗？”

    “嗯？”尾音微微上扬的疑问句让刚才叫嚣的无比厉害的人现在一下子变成了小鸟，伤过人，杀过人？

    怎么可能没有？

    他们每一个人的身上或多或少的都背过人命，就算是没杀过但是终归是伤过的，这可是蓝灵大陆啊，弱肉强食的世界，强者为尊的世界，怎么可能没有动过手？

    尤其是他们还是已经生活在了一片疆域的比较顶峰的位置。

    白冰漓看着他们嘲讽的说道，“怎么？说不出来话了？本来我还想着所有伤过人的人都对其他的参赛选手有风险呢，大家就都别参加了，如今看来要是那样做的话，恐怕明天的炼丹大赛应该就没有人了吧。”

