    特别是当这套白色的晚装裙套在苏婉玥的身上时，简直让人炫目，把她承托的就像是夜空上高高悬挂的明月一般，那样的璀璨亮眼，无论到哪，注定了都是焦点！

    来到苏婉玥的身边，陈六合从后面轻轻环住了苏婉玥的腰肢，粗糙的手掌紧贴在她那平坦的腹部，下巴枕在苏婉玥的肩头，脸蛋与之脸蛋磨纱。

    “我没有瞎想，我只是在想，我何德何能，竟能拥有你这样的女人！恐怕十辈子的好运都被我在这辈子用尽了，来世或许只能做牛做马！”陈六合轻声说道，柔情蜜意。

    苏婉玥神情微微一怔，轻轻握住了陈六合的手掌，倩然一笑，倾城动人。

    “这样的话，你跟她们几个人，也说过吗？”苏婉玥歪过头，静静的看着陈六合。

    陈六合苦涩一笑，道：“虽然我知道我非常混蛋，但，这句话是发自肺腑的。”她们，陈六合自然知道指的是谁……

    他的心中，纵然有万千愧疚，但又能如何呢？他的确是个混蛋，并且混蛋这个身份，他会一直持续下去，哪怕是到躺进棺材的那一天，也无法摘掉！

    “你不光是个混蛋，而且还是一个无比贪心的混蛋！”苏婉玥轻声说道，脸上并没有丝毫责怪与怨恨的神情，很坦然。

    “有些时候，有很多事情，是命，虽然不想相信，但也不得不去相信！我自然会去跟命运争一争的，但如果真的争不过，也就只能认命了！”

    苏婉玥淡淡说道：“跟命运背道而驰的想法，我有过，但是没有勇气去实施，因为那样会死的！”

    陈六合没有说话，只是紧紧环抱着苏婉玥，沉默不语，他亏欠太多，但他会用一辈子的时间来偿还！

    这个世上，连上帝和神明都没有能让陈六合感到忏悔的能力，更不会让他生出赎罪的念头！

    唯独他的女人，有这个魔力和本事！他也只会在她们的面前，低下那敢跟老天爷叫板的高傲头颅！

    “好了，赶紧换上衣服吧，时间不早了！”苏婉玥拍了拍陈六合的手背。

    “再抱抱，我就想这样静静的抱着你，什么都不做，足以！”陈六合露出了一个天真烂漫的笑容，咧着一口整齐的大白牙，笑得很是纯真。

    苏婉玥也是无奈的笑了笑，看着小孩子模样的陈六合，她心中很是温柔。

    可这种心绪还没持续几秒钟，她的脸上登时爬上了一抹红晕。

    她嗔怒道：“色胚，这就是你所说的不会瞎想吗？”

    这一瞬，陈六合凉气倒抽……

    “鼎红俱乐部”是湛海市一家非常特别的场所，这里不对普通人开放，即便再有钱，如果没有三个以上的俱乐部会员推荐，都不可能走进这个场所！

    这是一个充满了神秘，让很多人都无比向往的地方！

    可以说，这里面就是一个圈子，就是一个江湖，并且能出现在这里的，随便拖一个出来，都绝不可能是泛泛之辈，至少，在湛海都是有头有脸的人物，即便自身不是，家里的父辈祖辈也必然是！

    “鼎红俱乐部”并不大，不像其他会所一样，十几层的高楼那般复杂繁琐。

    这里就只有一层，但面积不小，有几个足球场那么大，又被隔开了，分成很多个区域，休闲娱乐设施也是很俱全！

    从跟着苏婉玥走进这里开始，陈六合的脸上就挂着一丝莫名的笑容。

    “很难想像，你这样以冰山示人，除了工作、对什么都不感兴趣的人，也会出入在这样的场合。”陈六合轻笑了一声说道。

    打量着眼前的场景，这里是一个大厅，大厅中有很多的娱乐设备，台球、保龄球、室内高尔夫，一应俱全，还有很多侍应生端着托盘来回走动，红酒糕点一样不少。

    “我来这里的次数，一只手都数的过来，并不是为了来消遣，只不过是在眼下这个人情社会，总少不了一些与外界的交集！即便我十分不愿，但也不能免俗。”苏婉玥道。

    陈六合笑了起来，道：“不错，我家女人也有开窍的一面。”顿了顿，他又道：“不过这个圈子，有什么特别的地方吗？竟可以让你青睐？”

    苏婉玥斜睨了陈六合一眼，不紧不慢的说道：“这个俱乐部看上去虽然不起眼，但你千万不要小瞧了它在湛海的份量！这里的会员不多，不会超过一百个，但没有一个是普通的小角儿，在资源贯通之下，还是能带来很多方便！”

    闻言，陈六合再次一笑，道：“呵呵，能让你如此评价，我倒是开始有些好奇了！”

    “这个小圈子，一定能称得上是湛海二代们的顶级圈子之一！”苏婉玥说道：“如果你能得到这份资源，那么你在湛海的路，又会走的更顺畅一些！”

    陈六合嘴角露出了一抹意味深长的弧度，他静静打量着苏婉玥，眼中的笑意，看得苏婉玥都有些不太自在。

    陈六合说道：“我怎么觉得你有点在防范杜月妃的嫌疑？”陈六合笑容玩味。

    其实这样的资源，对现阶段的陈六合来说，并不是太过重要，有杜月妃这个合作伙伴在，很多事情，他还是可以畅通无阻的，无法解决的难题丢给杜月妃这个地头蛇去头疼便是。

    现在苏婉玥拼命的想让他在湛海积累自己的人脉资源，却是有点多此一举的意思了，起码从表面上看起来是这样的！

    苏婉玥毫不避讳的说道：“你没猜错，我就是在防范杜月妃！她的名声可不好，蛇蝎心肠并非空穴来风！跟她合作，无异于与虎谋皮，如果你想在湛海立足，就必须积累出属于自己的资源，事事都要依靠她，会受她掣肘，并不明智！”

    看着苏婉玥非常正经与严肃的表情，陈六合忍不住笑了起来，笑得耐人寻味！

