
　　“放开，我要去看看。”

　　薛子墨眉头紧簇，盯着她思索了一会，这才松开了手。

　　不过，他并没有回屋，而是双手插兜，慢慢跟在了云渺后面。

　　云渺也没管他，听到上面传来的惊呼声，她加快了步子。

　　当众人来到天台，看到那淒惨的场景时，差点没把隔夜饭都吐出来。

　　“天，怎么变成这样了？”这也太惨了点吧！

　　整个人血肉模糊，腿上的肉都快没了，只剩下了森森白骨，肚子上也有一个大血洞，像是被什么给淘空了内脏。

　　一个年纪比较大的，以前当过兵的男人白着脸走了过去，稍稍检查了一番，就赶紧退开了。

　　“双手双腿被折断，舌头被割了，是人为的。”

　　“至于身上缺的这些肉和内脏，是被变异鸟啃咬的，看他这挣扎的状况，是被活活咬死的。”

　　“小浩！”

　　陈鸿终于从震惊中回过神来，脸色苍白地冲了过去。

　　看着唯一的表弟，也许还是唯一的亲人，落到如此淒惨的地步，陈鸿表情狰狞、眼神阴鸷地回头盯着众人。

　　“是谁？到底是谁干的?”

　　“我陈鸿跟他势不两立，这个仇我陈鸿一定要报。”

　　云渺走上天台，望着正扶着墙、惨白着脸，在弯腰呕吐的余晓妍，“找到了？”

　　“小渺，你还是别过去了吧，真的挺惨的。”余晓妍一想到刚才看到的那一眼，又开始反胃起来。

　　“怕什么，就看一眼。”云渺倒是挺好奇，到底有多惨。

　　她钻进人群，走到了前面视野开阔的地方。

　　当她看到地上那不成人样的不明生物时，顿时退了好大一步。

　　薛子墨眉头锁得死紧，顺势从后扶住了她的腰。

　　不让她上来看，她非要来，吓到了吧？

　　早知道是这样，他就应该把人拎到其他的楼去解决。

　　云渺手肘往后一顶，直接将人顶开，然后一脸夸张地捂住了嘴：“哎哟，好惨啊，这是干了什么伤天害理的事情，才会被这人整得这么惨？”

　　“太恶心了，太恶心了，我想吐，我去吐一会。”

　　薛子墨还正揉着被顶疼的肋骨，心里思索着，该怎么把她弄回屋。

　　是好声好气劝说，还是直接扛回去？

　　按照他的行事风格，当然是直接扛回去利索，但心里又有些犹豫，怕惹她生气。

　　听到她这明显是幸灾乐祸的话，心里诧异了一瞬，但很快就明白过来。

　　她并不是真的怕，也不是真的觉得恶心。

　　“你……？”

　　陈鸿正满肚子怒火没处发泄，听到云渺的话，气得指着她就要骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过，当他对上云渺身后，眼神幽暗阴冷的薛子墨时，顿时不由自主地闭上了嘴。

　　眼底闪过一丝浓浓的杀意。

　　臭婊子，你给我等着，我不会放过你的。

　　云渺双臂环胸，好整以暇地回望着他：“看着我干什么，又不是我干的。”

　　“难不成，你是找不到人，或者干不过对方，所以才想把气撒在我一个弱女子身上？”

　　“哦，也是，这种欺软怕硬的事，你们都干惯了的。”

　　匆匆赶上来的陆城，在看到完好无损的云渺时，顿时松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第420章 小哥哥他入室抢‘劫’ （56）免费阅读。https://xs.23sk.com 