    蓝靖狂最近实在是焦头烂额，不论岳思情如何努力帮蓝轻烟解毒，蓝轻烟的情况依旧不见任何好转。

    随着岳思情花费的时间越多，蓝家众人对岳思情的怀疑也是越来越深。

    不论如何，岳思情也是号称医毒之术的第一人，没想到现在花费了近三个月的时间都没能解毒，实在是有负她以前的盛名。

    原本就已经家道中落的岳家再加上现在这番情况之后，蓝阳城的人对岳家也是愈发看不起了。

    三个月的时间就到了，冰雪神潭也即将开启，然而蓝轻烟的伤势一直不见好转，恐怕就得放弃这个绝佳的机会了。

    只要一想到这里，蓝靖狂就有一种莫名的烦躁感。

    他悉心布置了这么多年的计划，没想到竟然因为一场逐鹿之战而毁于一旦。

    一旦蓝轻烟错过了这个机会，而换成蓝家的其他子弟参加冰雪神潭，到时候即便蓝七烟活下来了，想要再度追赶上那也是极为困难的。

    换言之，原本的权势，可谓是一去不复返了。

    一招不慎，满盘皆输。

    在得知了百里红妆和帝北宸来到了蓝阳城之后，蓝靖狂眸光顿时一亮，连忙派人去找百里红妆。

    岳思情花费了这么久都无法破解，显然是没有办法破解成功了。

    既然这毒是百里红妆所下，想必百里红妆也会有解毒的办法。

    先前百里红妆位于无极宫，他们即便像去求要恐怕也不能取得很好的效果，不过现在百里红妆已经在他们蓝家的势力范围之内，那么这情况可就要好解决多了。

    如果百里红妆不肯将解药出来，那么他们蓝家也只有使用暴力的方式。

    无论如何，他都不能让自己这么多年的计划功亏一篑。

    “立刻去家百里红妆请到家族来。”

    蓝靖狂的眼中闪烁着阴鸷狠毒的光芒，他对于这个素未谋面的百里红妆充满了厌恶与痛恨。

    如果不是百里红妆，他这三个月又怎么会如此焦头烂额。

    这种感觉，除了当初蓝云潇所在的时候，他已经很多年没有感受过了。

    “是！”

    蓝家二长老等人在知晓百里红妆抵达蓝阳城的消息之后，脸上纷纷露出了笑容。

    不论如何，至少蓝轻烟还是坚持到了现在。

    只要解药一来，蓝轻烟便能够迅速恢复。

    毕竟，蓝家的天材地宝也是不少的。

    只要蓝轻烟能够参加此次的冰雪神潭，那么，这一切的影响都不算什么。

    蓝家虽然有着不小优秀的子弟，但只要蓝轻烟不死，她仍然是最优秀的那一人，无人能够与其比肩。

    然而，就在蓝靖狂派人去请百里红妆的时候，岳思情住处突然传来了消息。

    “狂爷，岳思情大师刚刚传来了消息，她已经成功破解了蓝轻烟身上的毒，现在蓝轻烟的伤势已经开始恢复了。”

    听到这个消息，蓝靖狂微微一愣，眼中随即浮现了一抹狂喜之色。

    “此话当真？”

    那人连忙点了点头，道：“这是岳思情大师亲口跟我说的，她让我来通知你，蓝轻烟的伤势今天便能够迅速恢复了。”

