    安慰了一会波克比，看着剩下的一发十连，

    白涧短暂思考后，向着墙角看片的鬼斯大喊一声。

    “鬼斯，来帮忙！”

    “哈芐？”

    鬼斯看鬼片正看的高兴，被白涧突然打断，

    舌头还没准备好就弹了出去，微微有些发僵，

    当场又给屏幕做了次保养。

    一摇一晃，有些不舍的飘了过来。

    “咳咳，咱们再换一个直播，这次就不用猜名字了，你们都听见我喊它了。”

    跟直播间的观众解释了一声，白涧向着鬼斯勾了勾手指。

    像是个怪大叔一样，循循善诱的指导着鬼斯，

    “来，心里祈祷一下，然后点击这里。”

    鬼斯吊着眼角，头猛地一歪，

    ‘我看你是在为难我鬼斯！’

    虽然有些不情愿，

    但鬼斯还是乖乖的飘了过来。

    装模作样的合上眼睛，变成一团黑球在空中飘了几秒，

    “哈芐！”我准备好了。

    旋即，在白涧期待的目光中，鬼斯一张黑脸怒怼鼠标。

    按键轻响……

    今天的爆率那叫一个高啊~

    看着满屏幕的紫光，白涧一时间心情百味交杂，

    ‘难不成我一个欧皇，家里的宝可梦都是抽卡非酋？’

    无力的摆摆手，“去看电影吧，已经没事了，挺好的。”

    看着白涧的表情，鬼斯面色一悲，

    它不是傻子，自然看得出白涧口不对心。

    突如其来的非酋气息，勾引着忧郁的情绪再次蔓延。

    “哈芐……哈芐？”

    [道旁杨柳依依，千丝万缕，抵不住、一分愁绪。]

    再次听到鬼斯的忧郁文学，躺在白涧怀里不高兴的波克比瞬间眼睛一亮，

    好诗！

    不愧是带文豪鬼斯！我想要的就是这个感觉！

    抬起小手，正要说什么，

    下一秒，

    波克比的身体就腾空了。

    白涧把波克比放到一边，直播也顾不上了，踢开椅子就到墙角那边。

    顾不上嫌弃满屏的口水，把其塞给了鬼斯。

    任由其带着平板继续蹲墙角去了。

    [看鬼片]

    这是目前为止，白涧发现的最为可靠的，能让鬼斯心情高兴起来的方法。

    鬼知道一个喜欢捉弄他人的鬼斯为什么能从鬼片里发现快乐。

    大概这就是鬼与鬼之间的默契吧。

    人与鬼之间的感情并不互通，白涧只觉得鬼斯的笑点莫名其妙。

    重新坐回椅子，波克比的手里正挥舞着纸巾递给白涧。

    “多谢啦，你也坐回来吧。”

    “恰可咿~”

    波克比笑着一个滑铲，重新到了白涧的怀里。

    擦干净手上粘到的口水，白涧心里突然有一种莫名感觉。

    “怎么感觉我像是个正在带娃的奶爸？”

    刚才给鬼斯拿平板，自己洁癖那么严重，居然没来得及嫌弃……

    不过现在看着纸上擦下来的有些透明的、黏糊糊的液体，

    白涧一阵浑身难受。

    赶紧给扔到了垃圾桶。

    怀里抱着波克比，白涧的视线重新回到了屏幕上。

    此时他才注意到一个问题，“我没关麦！！！”

    直播间里，弹幕格外整齐的给白涧刷着同一个词：

    “温柔体贴男妈妈！”

    白涧气急，“什么男妈妈，不要男妈妈！”

    直播间里顿时一片欢快的氛围。

    “刚才的竞猜时间到了，中奖的同学稍后私信联系。

    虽然刚刚出现了一点小意外，但想必同学们都猜出来了吧？

    我家新成员，一个是幸运的小天使，波克比！

    还有一个就是为你们替天行道，立志惩罚我这个欧皇的老酋长，并顺利把我弄进医院的鬼斯。”

    “话不多说，下面就是我献祭寿命的代抽环节了。

    老规矩。

    二维码，一共扫十个，把你们的流量都打开哈。”

    说着，白涧的鼠标停到了退出账号的选项上。

    正要点下去，一个弹窗冒了出来，覆盖了退出选项。

    就可恨！

    “您的好友[我要打十个]向您发起3v3限制等级lv.50的挑战。”

    看到这个挑战，白涧好好的直播节奏被弄的有些乱套。

    同时直播间也涌入了一小波头顶着[打十个]粉丝牌子的观众。

    犹豫再三，白涧鼠标晃动，

    “拒绝！”

    打什么打？

    面对一个常年保持在高级球中游段位的疯婆娘。

    我一个超级球区的，拿头去打吗！

    自己这边刚刚拒绝，申请对战的提示框又弹了出来。

    这让白涧气的牙痒痒。

    [我要打十个]也是一个D站的女主播。

    不过和自己不同，人家是正经做攻略打排位的实力主播。

    人美不美不知道，反正皮套（不是），反正虚拟形象挺好看的。

    白毛红瞳，声甜活好，要素齐全！

    直播间里的纯情男孩们，看了直呼老婆、awsl，老婆骂我。

    明明账号粉丝数接近百万，但却莫名其妙的抓着自己不放，时不时就主动要和自己联动。

    还曾经在直播间里扬言，“等什么时候[白海豹]露脸了，我就露脸！”

    这不欺负人嘛！

    自己一度怀疑，是不是自己什么时候抽卡的时候，

    因为成绩斐然，顺带着把她给气着了？

    毕竟这个女人就属于典型的氪（非）金（酋）大佬。

    某次为了抽个满个体值的路卡利欧，硬生生往游戏砸了小半个月的工资。

    主播工资回收计划了属于是。

    这边[我要打十个]疯狂发送挑战，直播间里面的观众不但不着急，反而都乐了。

    这些人里有不少都是同时关注白涧和这个[我要打十个]的，毕竟是D站嘛，都是老dd了。

    当初为了让[我要打十个]露脸，那边是有不少人特意过来给白涧加了关注，

    不过后来在对方的制止下，才消停了下来。

    坐在电脑屏幕前，白涧有些犹豫的戳着波克比的脸，

    不知道这里是不是它的敏感点，小家伙一脸享受，活像一条蛆在白涧的怀里滚来滚去。

    意识不清的哼唧着。

    对方什么目的，自己不知道。

    毕竟这种类似于主动给自己引流的行为，简直比天使还要天使！

    只不过对面也挺让白涧讨厌的，

    明明是一个战术大佬却疯狂找自己虐菜，

    把自己打败了之后，又一个劲的安慰自己……

    怎么想，都很怪！

    犹豫再三，为了直播效果，白涧决定牺牲一下自己，

    “打还是不打，如果打了，一会儿代抽的名额就要缩减了，你们自己权衡，不打的扣一！”

    ￥

    屏幕前的另外一边。

    一名一头银灰色头发，身材窈窕的少女嘴里嚼着口香糖，

    正一脸烦躁的点着挑战按钮。

    “怎么还不接受挑战？这人死不死啊！”

    “呜~”

    一只毛发柔顺，全身被银色包裹的六尾，伸出尾巴勾了勾少女的手腕，让她冷静下来。

    宝可梦款防护垫！

    “呼……安啦，我已经关麦了，没事的。”

    说着，少女将六尾抱到了自己的大腿上捏了捏，后者舒服的眯起眼睛。

    感受到腿上承受的重量后，少女略微皱眉，

    下意识的盘算起来给六尾减餐的计划。

    “六尾，你说这个叫白海豹的，露脸后会是什么样子的？

    听着声音倒是还算好听，可惜对战是个铁憨憨。”

    六尾看着少女，人性化的翻了个白眼，

    它很想告诉自家主子，

    单纯的因为自己是声控，就单向网恋是不对滴！掉价！

    正要叫一声，结果自己身体一轻，突然掉在了地上。

    “来了来了，他接受挑战了！”

    兴奋的嘟囔了一声，

    少女清了清嗓子，转头给了六尾一个“你要小心说话”的凶恶眼神。

    “嗨喽，海豹小哥哥，你终于同意对战啦~”

    站在地上的六尾听见少女甜甜的声音，露出一副见鬼的表情，

    狼狈的一甩尾巴，傲娇的抬起头，

    “呜呜！”呵，渣女！

    出门左拐，找佣人要零食去了！

