    地空点了点头，说道：“小师叔言之有理。上苍的确是要去一趟，只要能够牵制住上苍，那人界这边就能够争取到更多的时间。再则，一些中立势力尽量去拉拢。小师叔要是前往上苍，我也可以跟随前往，我去一趟上苍界的佛门。”

    “哈哈，那肯定也少不了我！”

    灭圣子、澹台凌天等人也纷纷笑着。

    叶军浪说道：“现在不着急。此行去上苍，危险肯定是极度危险的。所以需要好好谋划。不过现在说这些也还早，现阶段最重要的就是先把伤势养好。各方面先调整到最佳状态。然后，在既定一个周密的计划。”

    白仙儿问道：“军浪，你找到了其他能够进入上苍界的古路？潜入上苍界的话，从禁地的那几条古路肯定不行吧？”

    “当然不能从禁地的那几条古路潜入，否则等于直接把自己送到上苍强者的面前了。”

    叶军浪笑了笑，他接着说道：“天启圣族内有着一条古路。当然，这条古路在上古时期只能算是小通道，我曾去查探过，基本上还能用。”

    “这样会好很多。能够悄无声息的潜入，暂时也不会暴露身份。”白仙儿说道。

    魔女笑了笑，说道：“上苍界据说广袤无边，各大域各大势力林立。到时候我也要去上苍转一转。”

    叶军浪哑然失笑，他说道：“要去上苍界那可不是游玩，还是很危险的。”

    “我知道啊，所以就更加不放心你了。”魔女说道。

    “我也不放心，那我也要去。”澹台明月跟着说道。

    叶军浪脸色一怔，不知道魔女这个所谓的不放心指的是哪方面。

    是担心自己的安危？

    还是担心自己会勾搭上苍界的那些神女、圣女之类的？

    澹台凌天则是颇为无奈的瞪了眼自己这个妹妹，她这是想着要去凑热闹？真要去上苍，那肯定是无比危险的，还真不是闹着玩。

    叶军浪笑了笑，说道：“现在先不说这些。既然回归了都市，那大伙儿就先放松放松。这些事，后面再谈。”

    魔女瞥了叶军浪一眼，意味深长的问道：“放松？你想怎么个放松法啊？”

    叶军浪说道：“修炼也是要将劳逸结合的。刚结束一场大战，见证了这么多的死亡，心里面多少都会很难受，这时候就需要排解内心的情绪。所以，今晚我们大家一起出去玩。找个夜场，尽情的喝喝玩玩，享受一下回归都市的生活。要玩的时候就尽情玩，修炼的时候尽情修炼，这才是正道。”

    沈沉鱼瞥了眼叶军浪，没好气的说道：“哪来的这么多歪理邪说？我看你是憋得慌，自己想去玩吧？”

    “话可不能这么说。”叶军浪笑了笑，说道，“要玩肯定是大家一起去。”

    “我们今晚就去吗？好啊，那我们就去外面玩玩吧。”澹台明月高兴的说道。

    “夜店之类的我都很少去呢。今晚我也要去见识一下。”魔女笑着说道。

    叶军浪笑着说道：“那就这么说定了。晚上找个夜场，放松一下身心。人嘛得要融入生活，否则要是跟这个世界脱节了，那可就不好了。”

    苏红袖她们笑了笑，倒也同意叶军浪的这个提议，私底下已经在讨论着今晚穿什么衣服、画个什么妆之类的了。

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    九点半左右，叶军浪与诸多人界天骄一起来到了京城中一家名为紫水晶的夜店，这家夜店在京城也是以高档奢华著称。

    叶军浪一行人还不少，有澹台凌天、灭圣子、狼孩、古尘、柳子阳。至于美女那就更加耀眼了，苏红袖、沈沉鱼、白仙儿、澹台明月、魔女，她们中每一个单独拎出来都是女神级别的，更别说她们齐聚在一起，那绝对是引人注目。

    人界天骄这边也就地空没来，按照他的说法，出来玩了难免要喝酒吃肉什么的，对于他一个修炼佛道的人来说的确有点为难了。

    叶军浪也没去强迫地空，带着诸多天骄走进了夜店内，前往已经提前预定好的一个大卡座上坐着。

    各类酒水、饮料已经端送上来，还有果盘小吃等等。

    这家夜店的气氛是极好的，五光十色的光束环绕全城，震耳欲聋的音乐在刺激着人体的每一个细胞，足以让人热血都沸腾起来，现场DJ声嘶力竭的喊声挑逗着人的感官，使得夜店内的年轻男女身体都随之摆动。

    在如此亢奋的氛围下，酒精与荷尔蒙的味道交织在了一起，勾勒出了一幕幕灯红酒绿、群魔乱舞的场景。

    这段时间经历太多的战斗，要么就是在修炼，都要与世隔绝了。

    所以，陷入到这样的氛围中，叶军浪也是感觉很享受。

    “来，我们大家喝酒！”

    叶军浪笑着，端起酒杯。

    “喝酒喝酒！”

    魔女等众多美女也笑着，都拿起酒杯一起喝着。

    不得不说叶军浪这边的卡座可以说是整个夜店中最为靓丽的一道风景线，时而扫过来的光束从这些美女的身上扫过，映照出了一张张美得惊心动魄的脸。

    苏红袖的绝美无暇，沈沉鱼的沉鱼落雁，白仙儿的遗世独立，澹台明月的国色天香，魔女的冶艳魅惑……都一一呈现，让人看一眼都要心旌摇曳、神魂颠倒。

    澹台凌天、灭圣子、古尘这些人基本上都没来过这样的场所，因此一开始难免有些放不开。

    在叶军浪的怂恿之下，他们倒也是逐渐放开了。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，喝！”

    澹台凌天都在喊着，邀约大家喝酒。

    “人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉！喝！”灭圣子也说着。

    “烹牛宰羊且为乐，会须一饮三百杯！喝！”古尘也大声说着。

    白仙儿盈盈一笑，也说道：“唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里！”

    说着，白仙儿也举起酒杯跟大家喝着。

    “酒盏酌来须满满，花枝看即落纷纷。”

    苏红袖开口，接着浅浅一笑，说道：“我也敬大家一杯。”

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”沈沉鱼笑着，也端起酒杯。

    “举杯邀明月，对影……哇，对影好多人啊，我都数不过来了，哈哈！大家继续喝。”

    澹台明月笑着，都带有几分醉意了。

    “百事尽除去，唯余酒与诗！今晚不醉不归！”魔女笑着，更是显得艳丽无双，一颦一笑间散发出的那股内媚之情更是撩人心弦。

    叶军浪直接惊呆了，半晌都说不出话来。

    特么的，喝酒就喝酒了，非要蹦出来一句诗？

    老子一贯来所习惯的喝酒方式是“来，干了！”、“一口闷，感情深！”、“我喝完，你随意！”等等之类的。

    这帮家伙居然玩这么高级，得要蹦出一句跟酒有关的诗词？

    那自己可怎么办？

    这方面不擅长啊！

    叶军浪左右看了眼，想找个借口上洗手间了。

    ……

    凌晨再更新了。

    从凌晨开始到明天，会来个久违的爆发。

    大家关注一下七少公众号，公号会发布各大美女的画像图，今天发布的是玉川香织公主。微信搜索‘作者梁七少’然后关注即可。

