第一百五十一章互嘲

　　陈轩这一手，让周围某些本来对姐妹花蠢蠢欲动的男人，都打消了心中念头。想免费看完整版请百度搜

　　“主人，这就是您的魔术吗”瑶瑶很是惊奇的问道。

　　仅仅打了两个响指，就让她们的女同学那样狼狈。

　　“没错，刚才那三个女学生偷偷骂了你们，所以我给她们一点小教训。”陈轩语调随意的说道，仿佛刚才只是打发了几只小苍蝇。

　　瑶瑶和琴琴恍然大悟的点了点头，怪不得主人会那样让那几个女生那么狼狈，原来都是为了她们。

　　看到护短的主人，姐妹花心里就像喝了蜜似的；小时候在孤儿院，她们被人打骂，却从来没有人站出来保护她们，现在有了这样疼爱她们的主人，姐妹俩觉得自己真是太幸福了。

　　两人的神色，陈轩看在眼里，不禁怜爱的抚了一下姐妹花的秀发。

　　瑶瑶和琴琴登时俏脸一红，低头继续喝奶茶。

　　三人享受着周末午后的时光，晚上回去后，瑶瑶和琴琴就分别换上了火红狐狸装和纯白兔女郎装。

　　看着两人穿着如此魅惑的衣服在别墅里走来走去，陈轩考虑着是不是要在天邪医典里找一找，有关修炼定力的法门。

　　第二天周日，是孔鑫召开高中同学会的日子，陈轩在快到约定时间的时候，就出门前往天盛大酒店。

　　这座酒店坐落在天海市中心商业区，离月湾海岸也不算远。

　　陈轩到达目的地之后，才想起来天盛大酒店是熙少爷他家开的。

　　想起那个纨绔小少爷，陈轩就觉得好笑；走到酒店门口，一辆白色玛莎拉蒂映入眼帘，陈轩微微一笑，车子不放停车场放这里，很明显是熙少爷买了新车在显摆。

　　不过这也说明他今天就在自家酒店里。

　　天盛作为五星级的大酒店，建造得特别富丽堂皇，进出的客人大多是非富即贵。

　　当然，像孔鑫那种暴发户性质的，也会偶尔来这里吃饭摆阔。

　　上楼之后，陈轩按孔鑫在群里发的信息，走进一间豪华包厢，里面三张餐桌旁已经坐满了人，今天到场的大约有四十个同学，还是有十来个因为各种原因没法前来参加同学会。

　　不过这个比例的人数也是非常难得了，许多同学会根本连一半人数都到不齐。

　　当然，这里大部分人都是因为已经成为大明星的班花风玥而来的。

　　陈轩进来之后，看到坐在居中位置的一个大胖子，肥头大耳，长着一口龅牙，身上穿金戴银，一副暴发户的气息扑面而来。

　　这胖子就是今天请客的孔鑫，他旁边坐着是陈轩高中的好兄弟郑昂。

　　郑昂看到陈轩进来，露出尴尬的笑容对他打了个招呼“陈轩，过来这边坐吧。”

　　“不了，我坐这边就行。”陈轩随便找了个位置坐下来，和同学们简单的打了招呼。

　　“哟，这不是当年我们班最傲的陈轩吗”孔鑫一见到陈轩，就阴阳怪气的笑道，“当然了，现在也是一样傲，除了咱班花风玥，就属你最晚到了。”

　　陈轩不客气的回敬道“孔胖子，几年没见你都快胖成猪头了，看来当年帮你减肥减得不够多啊”

　　“哈哈哈”

　　同学们发出欢快的笑声，他们都知道陈轩说的减肥是什么意思。

　　孔鑫当年调戏女同学，可没少被陈轩和郑昂俩修理。

　　听到陈轩话里的讽刺，孔鑫暗地里咬牙切齿，表面上却装成没什么事的样子，嘿嘿笑道“陈轩，你说话还是这么毒，毕竟还没出来社会打拼啊，你看郑昂当年和你一样，当兵回来后知道社会难混了，幸好有我给他安排个卸货司机的工作，不然得喝西北风啊”

　　郑昂被他说得羞耻的低下头去，不敢面对同学们。

　　今天大家到酒店后，都发现郑昂瘸了一只脚，不知道他当兵发生了什么事。

　　现在又听孔鑫说郑昂给他打工，内心都是唏嘘不已，想起当年郑昂和孔鑫是死对头，如今却不得不向孔鑫低头了，这就是现实啊。

　　陈轩面色转冷，他知道孔鑫说这番话是在故意羞辱他的兄弟。

　　见陈轩和郑昂脸色都不好看，孔鑫内心得意，继续说道“对了陈轩，你现在读大四吧，在哪家公司实习啊”

　　“沈氏集团。”陈轩冷冷答道。

　　众人一听都对陈轩露出惊奇的目光，陈轩当年读书就懒懒散散的，只考上天海大学这种普通本科，还能进入沈氏集团实习，看来的确是有水平的。

　　不过孔鑫马上就讥笑道“沈氏集团实习那也只是实习而已，一个月了不起几千块，陈轩，我看你不如来我电子厂上班吧，咱们都是老同学，我肯定会照顾你的。”

　　“呵呵，这个就免了。”陈轩哪里不知道孔鑫的意图，不就是想像羞辱郑昂那样羞辱他。

　　孔鑫见陈轩油盐不进，暂时也不去嘲讽他，而是洋洋得意的对所有同学说道“现在这个时代还是要早点出来闯荡好啊，你们看我现在管着一家电子厂，年入百万，不比那些大学生强多了，你们说是不是”

　　在场的一些同学还没大学毕业，即便内心不同意孔鑫的说法，却也无法反驳他，毕竟人家赚到的钱是实实在在的。

　　更多的同学听到孔鑫居然能够年入百万，全都艳羡不已，纷纷向他敬酒，女同学还有对他抛去媚眼的，虽然这死胖子当年惹人厌，但他现在有钱啊。

　　当年读高中，大家思想单纯，对金钱没有概念，现在思想都变得现实很多，知道没钱在这个社会上寸步难行。

　　如果能和年入百万的孔鑫交好，有他这一层关系，不说跟着赚大钱，多少也能沾上一点光。

　　看着孔鑫一副春风得意的模样，陈轩暗觉好笑，这胖子说得好像电子厂是他自己开的一样，其实是他爸打拼了二十年的基业。

　　而且所谓的年入百万在陈轩看来也不过是吹嘘之语罢了，毕竟孔鑫当年就是吹牛大王。

　　受到众多同学的吹捧，孔鑫得意到嘴角都快翘上天了，他又看了陈轩一眼，故意问道“怎么样，陈轩，现在想来我电子厂上班还不迟。”