    第179章 李信的攻城战

    羽宣二年，三月三日，春。

    入夜，土特龙山脉。

    星辰朗朗的夜空下，苍穹之中，一艘艘“云舟”翱翔于空，直奔着前方。

    数公里之外，一座灯火明亮的庞大军营，犹如一头巨兽的耸立在那里。

    那座军营，乃是大乾第七兵团第三军第三营驻地，也是这一次大秦第十兵团第一军突破的防御口。

    “云舟”上的第一军大将军陈华，冷漠的看了一眼前方，随后对旁边的将领点了点头。

    得到命令的中年将领，来到了“云舟”的边缘，随后便拿出了黑红旗帜，双手不提挥动，传达命令。

    不远处的“云舟”旗令兵，立即将陈华的命令传达给身后的中年将领，第三军第四营将军元高。

    话不多说，元高立即命令周围“云舟”加速，眨眼睛，无数艘“云舟”便以最快速度靠近了军营上空。

    第七兵团第三军第三营水雾营将士，察觉夜空中传来的一阵阵震动，抬头一看，只见夜空之中一艘艘“云舟”急速穿梭而来。

    看到了这一幕，水雾营将士一时间竟然无法反应过来，两眼呆呆的看着。

    不过，这只是短暂的。

    一些将士则迅速反应了过来，大声吼出：“有敌袭！有敌袭！！”

    此话一出，所有人都反应了过来，就连军营之中的人，也快速的反应了过来，一个二个抬头望空。

    映入眼前的是，无数艘“云舟”漂浮于空，而他们却没有收到任何敌人来袭的消息。

    按道理来说，他们应该是军营之外安排了一大群探子，一旦敌人乘坐着“云舟”来袭，应该第一时间发现才对。

    可现在这情况，敌人完全悄无声息到来，而他们却毫无所知，连半点消息都没收到。

    还没等他们继续反应，夜空之中，大秦士卒如下饺子般的从高空中降落。

    “杀！”

    “杀！”

    利刃挥舞不停，鲜血横空飞溅。

    来不及防御的大乾士卒，接二连三的倒在血泊之中。

    浓浓的战火瞬间燃烧硕大的军营。

    听到外边的打斗声，还有士卒不停传来的撕吼声，正盯着地图的水雾营将领，身躯猛的一震。

    出来一看。

    只见夜空之中漂浮着无数的“云舟”，穿着黑色甲胄的大秦士卒，如下饺子一般的降落。

    “这…这到底怎么回事？为何斥候没有传来大秦开始入侵的消息？”

    水雾营将军王明，脸色铁青，一脸懵逼的看着上空。

    为了避免大秦偷袭，大举入侵他的防线，他可是在前方安排了大量斥候。

    一旦大秦有任何异动，斥候就会立即传来消息，而他也作出相应准备，抵挡敌军入侵。

    可如今，大秦军队已经打到了他家门前，他安排的斥候，却没有一个人传来消息，这说明他们已经全部被干掉。

    缓了过神来，水雾营将军王明面无表情的下令道：“传我将令，水雾营将士，给我全面反击大秦的进攻。”

    “诺！”

    惨烈的战斗一触即发，硕大的军营，瞬间被火焰吞噬，浓烟升空，火花飞朔。

    “云舟”之上的陈华，看了一眼前方的战斗，并没有多说什么，而是下了这么一则命令。

    “传我将令，第一军全体将士加速前进，立即越过大乾水雾营上空。”

    他们的战场不是这里的，而是大乾境内的城池。

    因此，他们不能在这里逗留。

    再加上进攻大乾境内城池的军队，并非只有他们第一军，第十军也参与，只是进攻不同位置而已。

    “诺！”

    “大将军有令，云舟加速前进，越过大乾水雾营上空。”

    “大将军有令，云舟加速前进，越过大乾水雾营上空。”

    咻！咻！咻…！

    一声声令一下，苍穹之中的“云舟”，瞬间犹如飞天的火箭，加速前进，接二连三划过水雾营的上空。

    由于遭受攻击，水雾营的防空弩，几乎尽数被破坏，失去了它们的防控能力。

    战场之中的王明，察觉到夜空中有异样，抬头一看，只见一艘艘“云舟”飞速滑过，只留下一道道刺耳的声音。

    看到这一幕，王明瞬间傻眼了。

    这么多“云舟”划过苍穹，那便说明，大秦的第十兵团，正式向他们大乾的第七兵团宣战……

    位于大后方的张力，得到来自大将军陈华的命令，右手轻轻一挥，随后便带领着骑兵加速上前。

    他与长风营将士的坐骑，魔影狼，是一群恐高的凶兽，这也就是为什么，他们没有乘坐“云舟”的原因。

    毕竟，若让恐高的魔影狼乘坐“云舟”，那它们一定会被惊吓的失去战斗力。

    砰！砰！砰…！

    成千上万的骑兵，快速的奔跑在官道上，大地都在不停的震动，仿佛地表要裂开一般！

    骑在狼王背上的张力，脸上依旧无情，带领着身后将士，加速的前进。

    过了一会之后，他们来到了大乾水雾营的旁边，不过，他们没有参战，而是侧面越过了战场……

    翌日，下午。

    大乾，古关城。

    硕大的城墙之上，大乾守军将领古风，目光冷淡的看着前方。

    在城池的数公里之外，黑压压一片的大秦士卒，正虎视眈眈地凝望着城池。

    作为守军占领的古风，看到数量如此之多的敌人，顿时苦笑连连。

    凭借这个城池的二十万大军，根本无法抵挡如此多的敌人，人家一人一口唾沫就能把他们淹死。

    让他不解的是，大秦为何突破了他们的防线，而他却一无所知……

    山丘之上，第十兵团第一军第三营贺艺、第六营的将军林武，以及李信共同站在那里，眼眸一同盯着远处的城池。

    自从进入大乾境内，他们第一军就兵分三路，进攻三个不同的地方，抄了敌人的后方。

    而他们第三营、第六营，负责一路，进攻面前的“古关城”，由于刚刚抵达，他们并未着急进攻，而是勘察情况。

    贺老扭过头来看着旁边李信，道：“李信，对于进攻这座城池，你有什么要说的？”

    林武也对李信露出了好奇目光。

    李信沉着稳定：“这座城池，虽只有二十万守军，可却易守难攻！再加上城池的四周有大量陷阱存在，我军要攻破其防御，恐怕难以完成……”

    听了对方的一番分析，两人深感满意，心中明了，难怪张力对这小子充满无限的期待。

    就凭他这城主稳定的心思，条条有力的分析思维，将来不陨落，职位将是他们仰望的存在。

    他们也很期待，这未来的年轻人，到底会拥有什么样的成就？能否让他们感到惊喜。

    缓了缓心情，林武轻声问道：“面对如此防御力极强的城池，你该用什么样的进攻来破他们的防御？”

    贺林也是一脸期待的等待回答。

    放任对方来指挥，便是要培养他优秀的指挥能力。

    毕竟，若是一味的惯养，而不进行任何实战，只会埋没了他的指挥能力。

    抬头望着前方，李信道：“在我们看来，这座城池，确实易守难攻，不过在末将看来，攻破这座城池防御，非常简单。”

    闻言，两人诧异的看着他。

    非常简单？

    他们倒是很好奇，这小子是如何觉得攻占这座城池很简单。

    李信耐心解释道：“古关城的兵力不足二十万，且都分散在四面城墙，我们只需集中兵力进攻一面城墙，便能破了他们的防御。”

    选择这般进攻，不仅是考虑到敌人的兵力分散，同时还因为这座城池的防御阵法已经损坏，现在正在维修中。

    没有了防御阵法，相当于这座城市没有了龟壳，对于没有龟壳的乌龟，杀它们，完全可以手到擒来。

    “嗯！”

    两人眼光一亮。

    这计虽简单，可却能给敌人致命一击，另外也不是什么人都能瞬间想出。

    一旦一面城墙遭受猛攻，城墙上的守军将领，将会面临两个选择。

    一，从三面城墙调兵来支援，二，四面城墙皆按兵不动。

    可不管他选择哪一个选择，最终的结果只有一个，“古关城”城破人亡。

    二人互相对视一眼，贺林轻声道：“好！那就依你所言，集中兵力攻击这座城池的一面城墙。”

    李信立即站出请命：“二位将军，末将愿率领麾下士卒做先锋军，进攻古关城。”

    闻言，两人犹豫了。

    可仔细思考一番，他们最终还是选择同意。

    他们很好奇，张力那老小子整日挂在嘴边的李信，到底能爆发出什么样的力量？

    尤其是他统领的步兵，实力具体如何，他们二人也是十分想知道。

    毕竟老是听张力那老小子吹牛，没有亲眼见过，他们心里多少有些不相信。

    ……

    入夜，夜空无云，星空无月。

    黑色的夜幕下，伸手不见五指。

    李信迅速集结的大军，并快速的朝“古关城”快速靠近。

    城墙上的守军将领古风，紧紧的盯着城外，整个人虽看起来十分平静，其内心却十分的不淡定。

    大秦的军队数量实在太多，给他的压力，犹如一座巨大的山压在他的身上，让他有些喘不过气来。

    在这种情况下，他根本没办法静下心来指挥战斗，也不知道有没有那个信心抵挡敌人的进攻。

    突然，察觉到城池之外有异动，他神经一紧，目光静静地盯着城外。

    虽然看不到人，但他释放出的“神识”，依旧能捕捉到无数的气息靠近。

    见敌人已经准备进攻，古风深呼吸一口气，随即面无表情的下令道：“敌人已经靠近城池，所有人立即备战。”

    闻言，城墙之上的所有士卒心身居一震，但很快就快速行动起来，弓箭手准备，城墙上的床弩快速运转，小型投石机也在准备。

    “放！”

    一声令下，城墙之上的弓箭手，弯弓射箭，床弩也在不停的射击，小型投石机也在发动攻击。

    咻！咻！咻！

    砰！砰！砰！

    带军快速逼近“古关城”的李信，听到破空声传来，依旧沉着稳定，快速下令：“举盾！”

    一声令下，早已准备就绪的大秦士卒，将长方形盾牌举起，覆盖他们的头顶。

    铛！铛！铛！

    射击下来的箭矢，全部被盾牌挡住，当然，偶尔有那么几支射中盾牌下的人。

    具有超强破坏力的圆石，却是不停的在破坏盾牌，盾牌之下的大秦士卒，一时间死伤无数。

    不过，这并没有阻拦李信他们的脚步，相反，他们的速度变得更快。

    为了不被压制不能前进，大秦这一边的弓箭手、投石机，也在疯狂的运作，全力压制城墙上的敌军……

    快速逼近了城墙之后，盾牌之下的李信，冷漠的看了一眼上方，眼眸中绽放着一丝丝嗜血。

    这座城池，将是他第一次的攻城战，这一次，他不仅要打得漂亮，还要让敌人瞬间破防……

    眼见后方停止攻击，李信眼眸一冷，青铜剑锋指向前方，道：“杀！”

    盾牌卸下，一个个面色冰冷的大秦士卒，接二连三的显现出，随后迅速飞空。

    看到这一幕的古风，毫不犹豫的下令道：“弓箭手，快将他们逼退下去，绝不能让他们登陆城墙。”

    见漫天箭矢射来，李信手中长剑挥舞不停，凡是射来的羽箭，几乎都被他瞬间击落。

    突然，他停顿了一下来，手中长剑横竖一挥，一道硕大的青铜剑光便朝城墙上的弓箭手斩去。

    来不及反应的弓箭手，瞬间被剑光枭首，趁着敌人露出空隙，李信瞬息便来到了城墙上，长剑挥舞不停，剑锋所过之处，敌人无一不是当场毙命。

    这一刻的李信，犹如一个剑神，手中的长剑，疯狂掠夺着敌人的性命。

    很快，硕大的城墙之上，直接被他撕出了一个很大的口子。

    砰！砰！砰！

    这时，陆续到来的大秦士卒，来到了他撕开的口子上，持着武器疯狂敌人。

    看到源源不断上来的大秦士卒，古风愣住了。

    这些大秦士卒到底怎么回事？

    他们给自己的感觉完全不对劲。

    然而，不给他反应的机会，骁勇善战的“大秦锐士”，早已将城墙上的防御力量杀的片甲不留……

    城池之外的贺艺、林武，目睹到李信带领麾下士卒已经开始占领了城墙，心中震撼，甚至都不敢相信这是真的。

    可亲眼见到了他们，又不得不相信，眼前他们看到的这一切是真的。

    贺艺笑道：“老林，看来老张那老小子并没有骗我们，李信这个小家伙真是有不凡之处。”

    林武轻声道：“不止！你看到没有？这小家伙统领的士卒，个个都骁勇善战，简直比我们麾下那些老兵还强！”

    (本章完)

