
　　这个结果，让霍家祥有点诧异。

　　他真的没有想到，香江竟然会在这件事上选择妥协。

　　不得不说，香江方面是真的很看重陈江海。

　　其实霍家祥也能理解，陈江海这一次在香江保卫战中，所起到的作用实在是太大了。

　　所以给陈江海授勋，不仅仅是香江想要表明态度的一种方式，同时也算是所有香江市民的一种期望。

　　他们都想用这样的方式来表达对于陈江海这次壮举的感激之情。

　　关于这一次的授勋仪式，香江已经放出话去了。

　　要是不举办的话，肯定是没法跟大众交代。

　　这个时候的陈江海，在香江市民的心中，那就是英雄一般的存在。

　　况且，陈江海是因为老婆生孩子的事，香江也表示理解。

　　用某位香江高层的话来说，这就是侠骨柔情，陈先生是位有情有义的真英雄。

　　这种情况下，霍家祥方才意识到自己的担心倒是有点多余了。

　　他搞清楚状况之后，立马给陈江海打电话过来了。

　　在知道这个消息后，陈江海表现的很平静。

　　既然香江这么好说话，陈江海自然要给他们面子。

　　“霍老，我预计一周后会有时间过去。”陈江海给出了一个比较准确的时间。

　　在得到陈江海的回答后，霍家祥也是立马打电话转告了香江这边。

　　陈江海能来，那自然是最好的结果了。

　　稍微晚几天的话，想必香江的市民也是没有什么话说的。

　　在知道这个消息后，陈江海便立马告诉了林婉秋。

　　要出远门的话，陈江海肯定要跟林婉秋提前打个招呼。

　　“婉秋，一个星期后我要去一趟香江，你在家一定要注意休息，好好保重身体。”陈江海十分郑重地叮嘱道。

　　林婉秋听到陈江海这么说，反倒是很开心。

　　陈江海毕竟是做大事的人，一直守在自己身边，她固然很幸福，可这样也未免太自私了。

　　“你放心好了，我现在的身体好的很，你不用担心。”林婉秋笑着说道。

　　“千万不要这么想。”

　　陈江海表情有些严肃的提醒说，“你身体的底子就不怎么样，这次一定要好好休息，多吃点补品。”

　　陈江海上次去香江的时候，给林婉秋买了一大堆的补品。

　　从香江回来后，陈江海在平山也买了不少的名贵补品。

　　目的也很简单，就是为了让林婉秋把身体养得好一点。

　　“补品吃太多，也不是什么好事。”林婉秋嘟了嘟嘴，皱着眉头说道。

　　俗话说得好，是药三分毒。

　　补品也算是药品的一种，吃太多确实不是什么好事。

　　可以说这一阵她吃各种补品都快吃吐了。

　　偏偏一家人都对她的身体紧张的不行，林婉秋又不能拒绝这种好意，只能咬着牙坚持了几天。

　　可现在她感觉自己的胃都在疯狂抗议，真的是坚持不下去了。

　　陈江海主要还是担心的过头了，才会忘记了这一点。

　　现在林婉秋这么一提醒，陈江海才算是反应过来，赶紧说道：“你说的也有道理，不能吃太多，但也不能忘记吃。”

　　看到陈江海这个样子，林婉秋忍不住笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　陈江海一脸不解地问道。

　　林婉秋则娇笑着说道：“你这婆婆妈妈的，一点都不像你。”

　　听就这样说，陈江海也忍不住笑了起来，随即又撇了撇嘴，故意板起脸说道：“我这可是为你好，你还说我婆婆妈妈的，真是没良心！”

　　“本来就是！”

　　林婉秋则是一脸的认真，“你以前不管做什么都十分果断，雷厉风行的样子，其实挺迷人。”

　　听到这话，陈江海拉着林婉秋的手，深情款款地说道：“婉秋，你的事情就是最重要的事，我一定要慎重又慎重。”

　　“嗯，知道你好！”

　　林婉秋点了点头，幸福地依偎在了他的怀里。

　　身边刚刚吃饱的小宝宝乐乐，则瞪大乌黑的双眼，看着爸爸妈妈，咯咯笑了起来。

　　……

　　去香江之前，陈江海接到了倪星宇的电话。

　　此时的倪星宇，已经把主要人员全部招齐了，整个研发中心开始有条不紊的运作起来。

　　京城大学给陈江海他们建的那个研发中心，现在正在紧锣密鼓地施工当中。

　　倪星宇实在是等不及了，便让京城大学先给挪了一个地方出来，供他先行开始研究。

　　对于这一点，京城大学自然不会拒绝，直接就答应了。

　　倪星宇要是真的在京城大学落脚了，那这件事就算是尘埃落定了。

　　而且他们也巴不得倪星宇的这项研究能够尽早开启，以便能够早一点出成果。

　　这样的话，对于京城大学而言，也是一件双赢的好事。

　　“江海，一想到我要开始研究光刻技术，我就激动的睡不着啊。”

　　一向冷静的倪星宇，此时语气十分的激动，声音都微微有些颤抖。

　　在他看来，能够有这样的机会，全部是拜陈江海所赐。

　　如果没有陈江海亲自劝说并且给予了如此优厚的条件，他可能现在还在家里怨天尤人。

　　陈江海则赶紧说道：“倪老，这可是一项艰难而长期的任务，希望你有心理准备，注意劳逸结合啊。”

　　想要研发出一款属于华夏自己的电脑，可不是这么简单的事。

　　CPU，主板，内存，硬盘，这些东西都是需要自己研发的，缺一不可。

　　不然的话，根本就不能叫属于华夏自己的电脑，最多只能叫组装机。

　　那样的话，也就跟联想没什么区别了。

　　这些硬件设施之中，最为重要的，自然是要属CPU了。

　　计算机对于现代社会的重要性，后世想必所有人都知道。

　　可是在这一方面，华夏一直是处在一个十分落后的地步。

　　尤其是倪星宇离开联想后，联想便彻底走向了贸工技的路线。

　　看到联想的成功，很多人也开始学习联想的模式。

　　国内的大多数电脑厂家，干脆放弃了原本的研发，变成了电脑组装厂。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够在主板，内存，CPU这些核心零部件有所突破，而且能够做出成绩的企业，国内真的是寥寥无几。

　　或者说干脆已经没有了。

　　其中最为重要的核心CPU，更可谓是惨不忍睹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百七十九章 一项艰难而长期的任务免费阅读。https://www.23sk.com 