    回到宋府后，就得知元淳帝的圣旨送到了摘星楼。

    斯聿统领黑盾军攻赢匈奴，成为新任大都督，立了一等功。

    元淳帝不得不颁发嘉奖，赐他五进五出的都督府邸一座，及黄金万两。

    好事一个接着一个。

    宋禀忍不住乐，“如今小聿也算是苦尽甘来了，那老阴阳师怕是这会已经气的肝肠寸断了吧。”

    宋老太君笑咪咪，忽然说道，“如今小聿与我们宋家绑上了关系，我们手里的兵权再加上小聿的，已经不怕再被轻易弹劾暗算。可以给老二一家传信，叫他们迁回宋府一家团聚。”

    云氏高兴道，“媳妇这就去写信。”

    宋昭觉得斯聿帮了自家大忙呀，再想到之前三次暗杀行为，不禁愧疚又自责。

    她应该趁着权臣大人没有搬家之前，有所弥补才对。

    于是特地去做了一道养身的药膳，蹦跶着去献宝了。

    摘星楼外，狄孑莫得感情的捍卫在那里。

    见到宋昭捧着饭盒，进入十级警戒状态，

    “你拿的什么？”

    宋昭知道权臣大人的亲信防备心高，解释道，“这是药膳。”

    狄孑严肃的掏出一根银针。

    宋昭无语，“你难道觉得我会给四哥哥下毒吗？”

    她暗杀权臣大人都只是碰机会，怎么可能明目张胆下毒？

    这不是找死吗？

    狄孑有意无意的哂笑，嘀咕，“谁知道你安的什么心。”

    这话宋昭没听清，见狄孑试毒完毕，径直进阁楼了。

    廊檐下，装着黄金的红木箱一排排并列在台阶上，闪瞎人的双眼。

    不远处的八角凉亭，穿着玄金色朝服的权臣大人，正和一名温润如玉的郎君对弈。

    “都督大人！”

    宋昭提着裙裾小步跑过去，眉眼弯弯的行了个万福礼，

    “还未正式恭贺都督大人喜获荣耀，愿都督大人眉目有山河，清澈明朗。愿心中有丘壑，一往无前！”

    斯聿唇角弯起。

    小姑娘实在嘴甜，叫他心生欢喜。

    不过他并未表露出来，视线落下去，轻轻扬了下眉，“你带的什么？”

    “这是我为四哥哥亲手做的药膳。”宋昭睁着圆溜溜的猫儿眼，狡黠漂亮，脆声道，“可以强身健体，增加抵抗力，对你的身体是有大好处的。”

    斯聿眼神复杂。

    是什么给了小姑娘错觉，他需要强身健体了？

    再强下去，将来吃苦的是她。

    “这药膳搭配的不错，是上上品呀！”斯聿对面的温润郎君动了动鼻尖，眼睛发亮的看着斯聿手里的药膳。

    宋昭好奇，“四哥哥，这位郎君是谁呀？”

    “这是我的幕撩，傅南谦。”

    宋昭知礼问安，“傅郎君安好。”

    傅南谦摇起折扇，颔首，“宋娘子果真是个妙人，不过大都督身体康壮，许是用不着这药膳。我最近倒是有些气虚，不知可有福气品尝这药膳。”

    宋昭点点头，还没说话。

    斯聿面无表情，“谁说本都督康壮？本都督分明已经虚弱的不行了。”

    傅南谦，“……”

    他忍不住翻了个优雅的白眼，表情一言难尽。

    这厮莫不是被什么奇怪玩意附体了吧？

    宋昭娇憨道，“我做了很多，可以给傅郎君分……”

    斯聿抬手去摸宋昭鬓发，转移话题，“你今日梳的什么发髻？”

    宋昭护住自己的头发后退，警惕道，“你问就问，别上手碰呀，万一给我碰乱了，会被人笑话的。”

    斯聿薄唇往上勾了下，笑得漫不经心，“小姑娘家家的，怎么这么在意别人的评价。”

    宋昭反驳，“你又不是别人。”

    斯聿挑眉，“你很在意我的看法？”

    宋昭疯狂点头，“当然在意了，我很重视你的。”

    毕竟这是关系到宋家生死存亡的大BOSS啊，他的一言一行都需要被重视！

    斯聿喉结一滚，“……你在同我表白心意？”

    宋昭震惊，“难道我表现的还不够诚恳吗？”

    权臣大人不会是在质疑她的诚意吧？

    斯聿，“……”

    他忽然口干舌燥，耳尖迅速红透。

    小姑娘真是，太直接了。

    “外人在场，不可无礼。”他丢下这句，抱着药膳快速进屋去休整小鹿乱跳的心情了。

    傅南谦在一旁看的十分震撼。

    这还是他跟随的那个冷血残暴的主子吗？

    怎么跟个痴汉似的。

    没眼看。

