    许曜再次来到了交易市场，还是一样的人山人海，当然相比于衍生世界刚刚结束那会儿还是人少了一些的。

    他找到一处空闲的摊位，交了10乐园币的费用后，再次开摊，不过这次摊位上只放了一样东西，就是【God potion 3.0】的制作资料，标价也是直接定了一个天价，真正的买主会主动找到他的。

    接着许曜想设置一个自动售卖，然后自己去逛逛交易市场，但发现居然要交手续费，那他不是平白无故亏钱？

    看着乐园提示的要交5%的手续费，许曜慢慢把目光看向了趴在一旁的毛毛，毛毛也回头看他，一人一狗无声对视。

    ……

    5分钟后，许曜独自一人走在交易市场的大街上，看着琳琅满目的装备物品；至于毛毛，已经被他当作苦力扔在摊位上看店了，反正他也不喜欢乱跑。

    偌大的交易市场，好东西确实不少，可惜的是大多都不是他需要的，整片市场上，武器的占比尤其的多，各个摊位上最多的就是各种各样的武器，刀枪剑戟样样都有。

    其次就是盔甲防具，这也是他所需要的，逛了几十家摊位，许曜终于在市场的偏中心位置找到一家职工者开设的装备店铺，上面有他需要的东西。

    逛了这么久，许曜也发现了一些规律，市场越内侧，贩卖的装备越好，价格越高，同时职工者开设的摊位往往更加物美价廉。

    站在眼前这家名叫‘华强装备’的摊位前，许曜眼神飘忽的浏览着商品，在店铺的中间，有一杆金色的华贵长枪非常引人注目。

    许曜也看着长枪思虑良久，他当然不是要买，他也不太会用枪，但是这杆金色的长枪给了他一些灵感，关于自身招式的灵感。

    摇摇头，把诸多思绪记在心中，许曜继续挑选装备，其中有一枚戒指很得他的心意，戒指是男士，说是戒指不如说是指环，上面没有明显的钻石之类物品。

    许曜拿起来仔细观察，确实是指环，可外壁却不是平整的金属，而是带有一些规律交织线条，组成一个个网格，其内全都镶嵌着极小的晶石，属于乍看古朴，实则华贵的类型。

    【日冕】

    产地：天之塔

    品质：白~？？？

    类别：戒指（手饰类装备为稀有物品）

    耐久度：无。（手饰类装备无耐久度，无需修理）

    装备需求：具备太阳特性能量，力量7点，敏捷7点，体力10点。

    装备效果：无（待形成）

    评分：10

    售价：10000乐园币

    ……

    这就是许曜看上的东西，他是在摊位的最边角找到的，他看过了，这一角的装备大多都是‘问题装备’。

    也就是那种不具备普适性的装备，必须符合特定条件或者付出特定代价才能使用，像是具备某种特殊血脉啊，需要某种特定性质的能量啦。

    甚至他还看见一个对性别和长相有要求的项链，不是女的不能用，男的强行使用就会逐渐变成女的，长得丑也不能用，就离谱。

    日冕戒也是这样，必须是具备太阳特性能量的契约者才能使用，火属性不行，光属性不行，同时具备火和光属性也不行，必须是太阳特性。

    要知道乐园内火和光属性的契约者绝对不少，同时具备的也是有的，虽然太阳最显著的特点就是光和热，但不代表光属性和火属性结合就是太阳了。

    这也是这枚戒指放在这里一直卖不出去的原因，太阳属性的契约者实在少的离谱。

    许曜逛了好几次交易市场了，这是全乐园人口密度最高的地方，人人都会来，即使这样，他到现在依旧没有感应到过其他哪怕一个太阳属性的人。

    看着这个10000乐园币的离谱售价，许曜也没在意，这和他刚才自己给药剂的定价一样，日冕戒到了他手里之后可能会值得这个价格，但现在依旧只是个白色物品而已。

    想了想，许曜先是暗中调整了一下体内的烈阳之力，将属于火焰的那一部分放大，这样他在别人的感知中会更加倾向于火属性契约者。

    拿起戒指，许曜找到老板，老板是一名中年男人，戴着个草帽，短裤，背心，还穿着人字拖，活脱脱一个卖瓜老农的形象，唯一的区别恐怕就是他浑身肌肉饱满，精气神十足。

    “嘿，老板，这戒指我要了，多少钱？”

    老板瞟了一眼许曜手上的戒指，头都没抬回话道。

    “10000乐园币。”

    “what's up 。”

    “你这戒指是金子做的啊？”

    “这样，10000肯定是太贵了，我是诚心要的，2000乐园币我要了，怎么样？”

    许曜一点不客气，上来就先砍五分之四的价格再说。

    这时候，卖瓜农摊主才抬起头来，两只眼睛盯着许曜。

    “你是故意找茬是不是？有你这么砍价的嘛？你要不要吧！”

    “那你这装备也太离谱了，就一白色，啥效果也没有，还得要太阳属性，你看看现在乐园里哪有太阳属性的契约者啊。”

    “我买来也就是想试一试，万一成了呢？加1000，3000乐园币我要了，怎么样？”

    说到这里，许曜已经能感觉到老板在感知他的属性，提前做了准备，现在许曜身上的火属性异常明显，其中夹杂着些许光属性。

    老板感知完毕后，脸色没什么变化，只是态度突然有了些转变，在他看来，这种光与火属性兼备的契约者他也是见过的。

    看在日冕戒的奇特，想买回去试试，万一有什么惊喜呢，毕竟在许多人看来太阳和光火属性应该...差不多？

    最后的结果也是发现没用，最后苦兮兮的又找来自己想卖掉，然后连着被自己坑两回钱，现在这不又来了一个想碰运气的？

    “这戒指可不一般，3000乐园币想都不要想，最多给你便宜点，8000。”

    “欸，8000太贵了，万一不成功我不是打水漂了，风险太大了，3500怎么样，这已经是极品白色装备一倍的价格了。”

    “那不行，我定价可是10000，你这直接给我砍了一半还多了，不行。”

    “你那10000的价格就是摆在这一万年也没人买，一个白色装备罢了，要不是看在有些特殊，谁买啊，就3500乐园币，多了没有了，卖不卖？不卖算了。”

    接着许曜就摇摇头，打算走了。

    “哎哎，别走啊，这样，我也不想再留着这烫手山芋卖不出去了，4000乐园币你拿走吧。”

    许曜回过头来，“成交。”

    许曜拿上戒指，转身离开，脸上带着笑容，身后摊位的老板脸上也带着笑容，两人都认为自己赚了。

    “哎，帅哥，买了我的东西你就是我的顾客了，以后有什么需要，或者...想要出手的装备尽管来找我啊。”

    “行，一定。”

    许曜笑了笑回应道，老板的语气特意强调了‘想要出手的装备’，想必他已经在想着许曜用不了日冕戒指然后又找回他出手的画面了。

    就这样，日冕戒到手，虽然现在只是个白色装备，但许曜相信它到了自己手上之后，它的价值绝对不只是4000乐园币而已。

