    

    “出来吧，我们谈谈。”

    许一凡在说完这句话之后，就等着鲜于亦苓掀开被子，两个人开始一次交谈。

    然而.......许一凡等了很久，大概五六分钟之后，床上还是一点儿动静都没有，他皱起了眉头。

    “他们都走了，出来吧。”

    没有声音，也没有动静。

    “喂，你干嘛？该出来了？难不成你还想鸠占鹊巢啊。”

    许一凡又等了一会儿，终于，他不耐烦了，弯下腰，伸出手，掀开了被子，然后.......他整个人都呆住了。

    ∑(っ°Д°;)っ卧槽。

    在被子掀开的那一刻，许一凡彻底懵逼了，整个人瞬间都不好了，不是因为鲜于亦苓不在了，而是因为她居然睡着了，而且睡得无比的香甜。

    麻蛋的，这是嘛情况？

    接下来，许一凡该做什么？是叫醒她？还是叫醒她呢？

    许一凡看着熟睡当中的鲜于亦苓，陷入了为难当中。

    不知道是因为睡觉的习惯，还是因为身上的杯子被人掀开了，鲜于亦苓有些不舒服，她伸出纤细的手，下意识的从许一凡的手里抢过了被子，重新盖上，整个人还翻了个身，背对着许一凡。

    (#→⌒→)

    许一凡站在床边，看了鲜于亦苓的背影好半天，最后轻叹一声，没有叫醒她，而是转过身，走到了窗边，看着外面漆黑的夜色，整个人陷入了沉思当中。

    鲜于亦苓是谁？许一凡暂时还不是很清楚，但是，他已经隐隐的有了一个猜测。

    今天，在官道上他跟唐万三遇到的福林镖局的人，当时，他们正在押送一辆马车，和几辆货车，马车和货车都很重，看起来上面应该有很重的货物，而事实也确实如此，但是，当时因为唐万三嘴贱，他们惹怒了背刀客刘威虎，当然了，刘威虎没有真的想对两个半大孩子怎么样，只是想吓唬他们一下而已，许一凡当时在选择逃跑的时候，就感觉马车内似乎有人在注视着他们，不过，当时许一凡没有多想。

    本来，这只是一个小插曲而已，许一凡没有在意，然而到了悦来客栈之后，他们再次遇到了福林镖局的人，福林镖局在江湖上，尤其是在嘉州城和东海城这一带还是很有名气的，然而，他们在遇到呼延英俊一行人之后，就有些不济事了，而到了后面，不良人魏学海的出现，更是让一场看起来即将爆发的战斗，就这么烟消云散了。

    呼延英俊想动手吗？自然是想的，先礼后兵嘛，既然谈判失败，那就靠武力解决，在这个世界上，道理都是由拳头决定的，拳头大就是道理。

    刘婉儿他们在面对许一凡他们的时候，拳头很大，呼延英俊在面对福林镖局的时候，他的拳头更大，而不良人在面对呼延英俊的时候，他的拳头就更加大了。

    魏学海为什么出现在这里，许一凡不知道，但是呼延英俊和刘婉儿出现在这里为什么，许一凡还是知道的，刘婉儿的福林镖局在走镖，这趟镖不单单是货镖那么简单，应该还有肉镖，如果许一凡没有猜错的话，这个肉镖就是当初那个坐在马车上的人，而这个人应该就是现在躺在他床上的鲜于亦苓。

    至于呼延英俊为什么找上刘婉儿，答案也很简单，就是为了鲜于亦苓，那么问题来了，鲜于亦苓到底是谁呢？

    想到这，许一凡转过头看向床铺，不由得摇摇头，他隐约猜到了鲜于亦苓的身份，不过，他不想知道这些，对于他来说，他现在只有一个目标，那就是去东海城，去见一个人，这个人对许一凡很重要，可惜，他从来没有见过对方，而这个人是孙瞎子临死前，让他去找的，至于其他的事情，许一凡不想管，也管不了，对于这个女孩为什么会出现在许一凡的房间里，他虽然有些疑惑，却不想深究，他打算天一亮就离开这里，就当从此之后没有见过这个女孩，他不想惹麻烦。

    许一凡现在太弱了，他除了有一张看起来人畜无害漂亮的脸蛋之外，只有满脑子的现代的知识了，当然，如果要算的话，杀人他也在行的，毕竟，一个曾经活跃在战场的雇佣兵头领，不杀人怎么可能呢，然而，到了现在这个世界上，许一凡的三观不断的被刷新，有人的地方就有江湖，拳脚功夫厉害这也很正常，可是这个世界上居然还有修行者，许一凡那点杀人技巧，在这些人面前根本毫无用武之地。

    此刻，许一凡在想，刘婉儿他们到底有没有发现自己的肉镖跑了，而刘婉儿带人连夜赶路，会不会遇上呼延英俊一行人呢？

    沉思了一会儿，许一凡突然嘴角微微上翘，露出一个自嘲的苦笑，说道：“关我什么事儿呦。”

    说完这句话，许一凡就关上窗户，转过身，看了一眼依旧在熟睡的鲜于亦苓，然后在房间的另一张床躺下。

    可能是因为当过雇佣兵留下的习惯，许一凡可以连续几天几夜不睡觉，也可以很快陷入沉睡当中，而如今也是如此，他刚刚躺下没多久，呼吸就变得缓慢起来，整个人陷入了熟睡当中。

    大概过了半个时辰，在对面床上熟睡的鲜于亦苓却突然睁开眼睛，转过身，看向许一凡，发现许一凡确定睡着之后，她这才长长的呼出一口气，然后，冲突闭上眼睛，真正开始睡觉了。

    -------------------------------------

    呼延英俊带着人退出悦来客栈，在很多人看来，真的很怂，很丢脸，可是，此刻的呼延英俊却没有丝毫的气愤或者恼怒，他只是紧蹙着眉头，坐在马背上想着一些事情。

    呼延英俊是谁？

    如果在元符十二年之前，他就是一个小人物，一个小部落首领的儿子，然而，在北蛮发生内战的时候，尤其是在铁木俊才和铁木秀打的你死我活的时候，还有一个人在悄悄地展露出锋利的爪牙，那就是新一代的单于铁木吉尔。

    呼延英俊的部落在很早之前就是铁木吉尔的人，他铁木吉尔准备争夺单于之位的时候，呼延英俊的部落是第一个加入的，呼延英俊在那场内战当中表现的很优秀，所以在铁木吉尔成为新一代的单于之后，他得到了很大的封赏。

    按理说，这样一个新贵，此时应该待在北蛮开拓事业，为何此时他却出现在了中原呢？理由很简单，他在执行一场秘密任务。

    说是秘密任务其实也不算什么秘密了，那就是找到了铁木吉尔的亲妹妹玲珑公主。

    玲珑公主是上一任单于在位的时候，非常疼爱的女儿，甚至说是唯一疼爱的女儿也不为过，当初徐贤进入北蛮，在刺杀单于失败之后，就带走了琳琳公主，现在，铁木吉尔上位了，他在巩固了自己的王位之后，第一件事就是寻找玲珑公主，要把她带回北蛮。

    玲珑公主不单单是上一任单于很喜欢，家族当中的所有人都很喜欢这个女孩，因为她太干净了，就像是雪山上的雪莲一般干净无瑕，尤其是铁木吉尔，他更是从小就很疼爱这个妹妹，当初，玲珑公主被徐贤带走的时候，就是铁木吉尔负责带人去追击的，最后，徐贤就是死在了铁木吉尔的人手里的，徐贤是死了，可是玲珑公主却下落不明了。

    这一次，北蛮的乌鸦栏子得到了情报，知道了玲珑公主的消息，铁木吉尔知道之后，第一时间派呼延英俊带人南下，誓要把玲珑公主接回北蛮。

    呼延英俊一路南下，根据乌鸦栏子提供的情报，他们找到了福林镖局，得知玲珑公主就在福林镖局的这趟镖里，所以呼延英俊出现了。

    本来，这是一场毫无悬念的事情，可是，因为魏学海的出现，让一切变得有些棘手起来。

    “鸿雪，你说不良人为什么在这个时候出现在这里？”坐在马背上的呼延英俊开口问道。

    呼延英俊在离开悦来客栈之后，朝着东海城走了大概十里地，在一处去往东海城的必经之地停下。

    坐在另一匹马上的是一个看起来很瘦弱的男人，他不像其他人那样，穿着北蛮的衣服，而是一身中原人打扮，此刻，他的手里还握着一把扇子，看起来像个读书人，这个人刚才没有进入客栈。

    这个男人看起来是中原人，其实，他不是中原人，而是地地道道的北蛮人，他叫拓跋鸿雪，是乌鸦栏子的一个头目，这一次，呼延英俊一路南下所有的情报都是他提供的。

    “应该是为了东海城的一代宗师翁浩淼重新现世而来的。”拓跋鸿雪说道。

    “哦？这么说，魏学海不是因为我们而来的咯？”呼延英俊挑了挑眉头说道。

    拓跋鸿雪想了想，摇摇头，说道：“应该不是，毕竟我们这次跟大炎王朝交涉过了，不良人应该不会在这件事事儿上阻拦我们的。”

    对于拓跋鸿雪的分析，呼延英俊不置可否。

    “如果他们不阻拦那是最好，如果他们阻拦......”

    呼延英俊没有继续说下去，只是他那眯起的眼睛，闪烁着狠辣的寒光。

    又是一阵沉默之后，呼延英俊看向拓跋鸿雪问道：“确定公主就在他们那里？”

    “百分百确定。”

    “嗯，那就好，不惜一切代价都要把公主迎回王账。”

    “属下明白。”拓跋鸿雪微微躬身道。

    就在这时儿，一骑快速奔来，来到呼延英俊面前，一个急刹车，躬身说道：“大人，他们来了。”

    闻听此言，呼延英俊下意识的转过头，朝悦来客栈的方向看去，看到了几个火点，眯了眯眼睛，然后点点头，说道：“准备动手吧。”

    “是。”

    众人回道。        

