
　　东华的支援，这么快就到了？！

　　七欲的脸色变得有些难看了起来。

　　东华方面的反应速度有些超乎了他的想象，从事情发生到现在，绝对没有超过二十分钟，居然就已经有增援赶到了？

　　前来增援的是什么人？

　　普通的共生体？处在南江周边的圣觉之人？或者，是南方秘察署的那个家伙？

　　“看来东华已经预演过了无数遍，这种增援速度倒是让人感到有些惊讶了。”

　　“真是棘手。”

　　七欲的脸色很快重新变得平静了下来。

　　咔咔咔！！

　　他的身体发出一阵骨骼爆鸣之声，身形迅速变化，身高快速缩小，就像是从一个正常人变成了一个侏儒。

　　他迅速脱掉了外层显得十分宽大的西服，露出了一身紧身战斗服。

　　随后，他从西服的口袋之中取出了一个白色的面具，戴在了脸上。

　　“看来，为了以防万一，是要亲自走一趟了。”

　　“嗯，希望不会暴露身份。”

　　······

　　······

　　战场之上。

　　南江驻军配合秘察署人员已经在短时间内将大部分民众疏散到了战场边缘，使用特殊方式隔离和管控了起来，因为并不能确定他们中间没有隐藏着的附体天魔。

　　南江秘察署负责人脸色凝重的盯着那片七十米方圆的黑光结界，生怕结界之内出现什么异变，一旦那名圣觉无法支撑，那整个战局都有可能崩塌。

　　呼呼呼！！

　　就在此时，战场上的秘察署人员和士兵都听到了天空中传来的飞机高速划破空气的轰鸣声，忍不住抬起了头。

　　一个黑点状的物体从那架战斗机之中分离了开来，以一种极其恐怖的速度向着地面坠落而来。

　　那是什么东西？

　　普通民众和士兵此时都抬头看向了天空，不知道那从天而降的究竟是什么东西。

　　呼呼呼！！

　　随着那道黑点越来越接近，众人这才发现，那从天而降的，居然是一个人。23sK.com

　　两千米······

　　一千五百米······

　　······

　　五百米！

　　那从天而降的人影已经越过了安全高度，但却还是没有打开降落伞。

　　三百米······

　　两百米······

　　········

　　一百米！

　　已经有人发出了尖叫，有的人捂住了双眼，因为那道身影还是没有打开降落伞。

　　从如此高度跳下，在一百米左右的距离还没有打开降落伞，基本意味着死亡。

　　因为这个时候，即便打开了降落伞，降落伞已经无法抵消自由落体产生的庞大惯性，并且在打开降落伞的一瞬间，那巨大的反作用力都有可能将人体生生撕裂。

　　七十米！

　　六十米！

　　五十米！

　　高度已经下降到了五十米以下，而就在此时，那道从天而降的身影终于打开了身后的降落伞。

　　嘭！！

　　降落伞张开，与空气的剧烈碰撞发出了炸裂般的声音，甚至产生了肉眼可见的气浪。

　　那道身影在降落伞的剧烈拉扯下骤然减速，但仍旧以极快的速度撞向地面。

　　轰！！

　　就在此时，那道降落而下的身影身上忽然迸射出了炽烈的红光。

　　红光扩散，仿佛在天空之中形成了一尊巨大的熔炉。

　　恐怖的高温扩散了开来，即使隔着上百米的距离，众人也能够感受到那种恐怖的温度。

　　这道高大身影背后的降落伞在高温之中崩解了开来，因为高温的影响，空中气流流转，居然生生将那坠落的庞大冲击力削尖了大部分。

　　伴随着一道红光，那道身影像是撞向地球的陨石，猛地坠落向了地面。

　　轰！！！

　　即使有多种力量缓冲，从如此高空坠落的冲击力依旧十分恐怖，地面瞬间仿佛被炮弹轰击，碎石飞溅，尘土飞扬，出现了一个方圆数米的恐怖撞击坑。

　　咔！咔！咔！

　　在众人目瞪口呆的目光之中，一道身影缓缓的从坑洞之中走了出来。

　　高大雄伟的身躯，刚毅的双眼，仿佛能够给人以极强的安全感。

　　最重要的是，此人的身体表层居然呈现了半透明的光化倾向，如同火焰一般的红光在他体表汇聚成了一套流线型甲胄般的模样，在甲胄的表面，还能够看到一片片如同羽毛一般的纹路。

　　炎甲，雀翎。

　　一瞬间，众人恍惚中觉得，这从天而降的不是人，而是神明。

　　天神下凡！

　　“署······署长！”

　　南江秘察署负责人立马对烈洪山敬礼，眼中闪过一丝震惊，他在南方秘察署工作多年，还是第一次见到烈洪山这幅模样。

　　这是真正的战斗状态。

　　烈洪山没有回话，因为他的目光已经被现场那庞大的黑光结界所吸引。

　　别人或许无法感知到结界内的情况，但他却不一样，他敏锐的感觉到了在那片结界混乱和狂暴的磁场之中，有一个庞大的磁场正在变得越来越虚弱。

　　而与此同时，在那道庞大的磁场之中，他居然还感受到了许许多多无比弱小的磁场。

　　那些都是普通人。

　　“这种情况下还在尽力保护普通人么？绯村正一········”

　　“这样的人物，可不应该死在这里。”

　　烈洪山沉声说道。

　　噗通！！

　　他的心脏忽然猛地跳动了起来，此时他的心脏就像是熔炉核心，向身体输送庞大的力量。

　　嗡！！

　　红光扩散，烈洪山猛地一步踏出。

　　嗖！！

　　身形撞破空气，带动起了庞大的气流和磁场。

　　他的双手在身前合十，在接近黑光结界的时候，猛地撑开。

　　天地熔炉！！

　　从他的身体之中，扩散出了同样的庞大结界领域，如同一尊巨大的熔炉，与那黑光结界碰撞在了一起。

　　在这尊天地熔炉的笼罩之下，黑光居然开始退散，被红光取而代之，露出了本来的景象。

　　烈洪山清晰的看到，在那一片黑光之中，有一片金色的领域光芒明灭不定，似乎随时可能消失，在金光领域的前方，一个浑身干瘪焦黑的身影站在金光领域之前，剧烈的喘息和颤抖，但却没有倒下。

　　而在这道身影背后，数十个人紧紧团抱在一起，用尽自己所有的方式，减少占据的空间，为那干瘪的身影节省着力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百七十一章 从天而降免费阅读。https://www.23sk.com 