    第100章 虎头蛇尾的斗魂

    “你若有那个本事，任你打又如何？可惜...”

    “你说的，我若赢了，你可不准哭鼻子。”洛川回头，看向千仞雪。

    “你不可能赢的。”千仞雪看向头顶，那里有一扇天窗。

    “赢了，我可要打烂你的屁股！”洛川狞笑，千仞雪总有一种被狼盯上的感觉，心中底气莫名的有些不足。

    但话已至此，想要试一试洛川的长短，那就要使用全力。

    那么，不暴露身份的情况下，只能离开斗魂场了。

    千仞雪轻跃而起，从天窗处破窗而出：“你若不来，我看不起你！”

    “得了，你们先回去。”洛川看向朱竹清等人，宁荣荣张牙舞爪的想要冲过来不让洛川去，却被朱竹清和胡列娜抱住：“我们先回去吧。”

    洛川讪讪的笑了笑，然后一步踏出，竟然踩在了半空之中，两步，就已经从天窗处离开，追着那一道金光朝着城外而去！

    “...这就走了？”

    “什么鬼？不是说好的巅峰对决么？”

    “卧槽，退票！”

    “斗魂场就是个大傻逼！退钱！”

    ............

    不管斗魂场的观众们如何吵闹，史莱克众人已经回到了下榻的酒店。斗魂场也不可能去找一个封号斗罗的麻烦。

    而做为事情的主人公，此时已经来到了城外的荒林之中。

    “你是如何认出我的？”千仞雪并没有急着动手，实在是她没有必胜的把握。

    “体香。”洛川嘴角抿起，不怀好意的看着千仞雪优美的玲珑曲线。

    “你，登徒子！”千仞雪脸颊一红，神圣天使武魂被彻底释放出来。

    洛川轻笑，龙凰剑挽了一个漂亮的剑花：“来，让我见识一下，天榜第三的天骄实力究竟有多强。”

    “嗯？”千仞雪本来都准备出手了，却是突然住手看着洛川：“你还知道什么？”

    “我知道的多了去了。比如说，你将会成为我的小老婆。哈哈..”洛川放肆的笑了两声，手中长剑直指, 率先动手。

    “不要脸！”千仞雪从未见过像洛川在这样厚颜无耻之人。

    锵！

    全力战斗的千仞雪实力绝对碾压一般的魂斗罗, 别看她只有七十三级的魂力。

    双剑击在一起, 洛川和千仞雪四目相对，然后同时一冷，猛然间发力。

    哧！

    神圣剑光冲霄而上, 龙吟凤鸣之声响彻天际。

    黑夜之中，一道神圣的光影宛如流星一般于半空中划动, 而洛川则是光华内敛, 周身仅有微弱的莹光, 不仔细看根本看不到洛川的存在。

    两人战至一起，转瞬之间就已经过了三十多个回合。

    “你也不过如此！”千仞雪冷哼, 语气不屑。

    洛川面色如常，自己不过和她玩玩罢了，这女人竟然还真的以为自己只有这些？

    “所以呢？你要用全力了么？”洛川问道。

    “我若使用武魂真身, 你已经输了。”

    千仞雪虽然心中惊叹洛川的实力, 但嘴上还是如此说道。

    “哦。那你为什么不用呢？是怕用了武魂真身之后依旧被我打败, 没有了借口么？

    来吧, 打败我，否则, 我会将你的身份泄露出去的。”洛川见千仞雪没有动用全力的意思，当即刺激了一句。

    “你，你根本就不知道我是谁。”千仞雪故作镇定。

    “雪清河嘛, 千道流的孙女。这大陆，有我不知道的事情么？”洛川随口说着, 千仞雪却是深深的皱起了眉。

    逐渐的，如洛川所愿, 千仞雪的战意开始升腾。

    “你和胡列娜什么关系？”

    “如你所见。但我和她，和你有什么关系？反正你的身份泄露又不会死掉。

    别想和我套近乎。”

    “那就击败你！”千仞雪神色凝重, 她的任务很快就要完成了, 怎能在这个关头出了岔子？

    如今之计，只有击败洛川, 让他闭嘴才行了。

    “武魂真身！”

    千仞雪没有再犹豫，击败洛川, 不用武魂真身是不可能的。

    巨大的天使虚影降临在千仞雪的身上, 天使六翼于她背后张开，神圣的气息弥漫，千仞雪化身光明天使, 整个人的气质再次提升了一个档次, 已经有了和古月娜较量的资格。

    “放心，我会手下留情的。”在千仞雪看来, 自己动用武魂真身一定可以击败洛川。毕竟武魂真身对于魂师而言有多么重要她深有体会。

    虽然, 这么做有些胜之不武...魂圣和魂宗，本就不公平。顾不得那么多了。

    千仞雪眸光璀璨，天使圣剑缓缓举起，浓郁的神圣之力似乎要将一切化作虚无。

    “哎！天罡！”

    洛川轻叹一声，随即龙凰剑剑身一转，剑光瞬间绽放，直冲云霄。

    天罡剑诀，早在史莱克的时候就获得的一部剑诀。

    天罡剑诀的本身等级就远超洛川传授出去的武学秘籍，学习起来的难度不在一个层次。

    所以洛川并没有外传，就连朱竹清等人都还没有传授。

    天罡之气凝聚，龙凰剑之上的龙凰纹路仿佛化作了实体，从剑身之上飘出。

    “昂！”

    “戾~”

    两道嘹亮浑厚，充满着神秘威压的声音响彻, 千仞雪持有天使圣剑的双手更紧了几分。

    她知道，自己必须要用全力了。

    “一招决胜负，第七魂技！炽焰，圣光斩！”

    前九的天赐魂环的拥有两个魂技，千仞雪的第七魂技除了武魂真身之外, 还有一个魂技，就是炽焰圣光斩！

    神圣天使武魂的属性有三种，火焰，神圣，光明！

    这一个魂技直接将这三种属性的力量融合在了一起。

    这一击，绝对是千仞雪全力以赴的一击。

    “这娘们，疯了！”洛川咧嘴，原本想要动用的天罡剑诀直接收回，脚下四枚魂环飞速升起。

    于此同时，三十六品并蒂三生莲也从他的脚下绽放！

    黑莲之上，红色的魂环闪烁。

    洛川周身被紫色的毁灭之力包裹。

    半空之中，六翼天使双手持剑，力劈而下。

    反观洛川，他缓缓闭上双眸，体内的毁灭之力缓缓被他凝聚在手掌之上的。

    “虚空，灭！”

    结合虚空大掌印，洛川直接将那炽焰圣光斩必经之路的空间轰塌。

    空间塌陷，蔓延出无尽吞噬之力，眨眼间将千仞雪的攻击拉入破碎的空间之中。

    空间裂缝仅仅存在了一瞬间就自我修复，天地间再次恢复了平静。

    远处，千仞雪喘着粗气，面色略显苍白，她的魂力全部注入了这一次攻击之中，却没想到，还是被洛川给破破解了。

    看着神色如常的洛川，千仞雪苦涩一笑，这就是不入天榜的天骄么？当初，她还为一个天榜排名而不服，却不知，洛川如此天赋，连天榜都没有入。

    ?  ?一百张了，为啥没有评论？喷子呢？请尽情的鞭挞我吧，卧槽，这书没有毒点么？我不信！！！

    ?      难道说没人看？看到这里的大哥发个评论撒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

