    首尔，Megabox影院。

    此时大屏幕正在直播S9的决赛现场。

    人头攒动，许多无法去到巴黎现场的SKT粉丝和LCK拥趸聚集在这里，以这样的方式表达对SKT的支持。

    当然，其中也有少数支持FPX的‘异端’，有留学生，也有韩国本地人。

    SKT以强大的实力和三冠王的荣耀获得了世界各地粉丝的喜爱，同样也有部分韩国观众喜欢LPL队伍激进而主动的打法。

    随着SKT以碾压之势推平FPX的基地拿下第一局比赛的胜利，整个影院都沸腾了，各种应援物被用力挥舞，一条条印着SKT队标的红色围巾漫天飞舞。

    “SKT！SKT！我们是SKT！”

    “Faker加油，把冠军奖杯带回来。”

    “李旭我再也不骂你了，一口气把比赛赢下来。”

    虽然只是第一局的胜利，但是对于已经缺席S赛决赛整整两年的LCK队伍来说，好像已经等待了很久。

    “加油相赫！加油李旭！加油SKT！”

    赵恩静兴奋的蹦起来加入周围激动的人群，用力挥动手里的围巾。

    “恩静，你小心一点。”

    旁边一个文静的女孩看着朋友激动的样子，伸手拉了拉赵恩静的袖子，正是当初在梨花女子大学和赵恩静一起参加福袋义卖活动的李恩灿。

    赵恩静转头看着李恩灿，脸上的笑容格外灿烂，指着大屏幕上正好给到的画面。

    “看，今天相赫是不是很帅？和我兄弟一样帅。”

    画面上，李哥对着自己面前的镜头挥了挥手，露出一个笑容，然后起身拍了拍李旭的肩膀，李旭一脸淡然的摘下耳机跟着站起身。

    李恩灿仔细的看了一眼，然后小心翼翼的看了一眼自己的好友。

    嗯~~~你是不是眼睛长歪了？这个一样帅到底是在夸相赫还是在贬李旭？

    而且，你不是说很讨厌李旭喊你兄弟吗？

    ······

    拿下第一局比赛的胜利，李旭跟着队友回到休息室。

    金正勋站在休息室门口，挨个拍了拍弟子们的肩膀，队员状态不错，做教练的自然也松了一口气。

    队伍里面年轻队员太多，最怕的就是决赛前神勇无匹，一到决赛遭遇一点挫折就突然不会玩游戏了。

    金正勋甚至还想过一旦先丢一局，甚至一上来连输两局自己该怎么去调整。

    一旦出现那种情况是非常难以在现场短时间内调整过来的，这也是BO5比赛中让二追三这么少出现的原因。

    打满五局的比赛不少，但是连丢两局还能翻盘的概率实在太渺茫了，一上来就遭遇闷头一击的队伍往往更多的是操作变形，而不是奋起反击。

    就像是今年的GRF一样，两次LCK决赛面对SKT，第一局还有抵抗的能力，第二局就变成了一边倒，然后最后一局被屠杀，连续两次决赛都是一样的剧本。

    金正勋：“今天大家的状态都不错，不过世亨的视野还是得布置远一点，对手的辅助游走很积极，下一局你也要尽量早点游走，不一定要抓人，视野一定要做开。”

    Mata点头，上一把对手的锤石确实游走很积极，如果不是李旭的派克，中路李哥一波麻瓜操作就会很伤。

    Teddy提议：“下把还给李旭拿派克吧，这是我玩过最轻松的游戏了，一直发育就能赢，实在太轻松了。”

    Clid表示赞同：“我埋头刷野，控控野区资源突然就优势巨大了，不知道为什么对面一直在送。”

    李旭无语，那叫对面一直送吗？明明是旭哥打得好，要是换个上单来早就被对面前期就搞炸了。

    金正勋拍拍手：“不管拿到什么阵容，打出该有的东西，就按照平时我们做的那样去游戏，不要害怕失误。”

    李旭想了想，“教练，能不能给我整把亚索？”

    金正勋：“·····”

    休息室里所以人整齐划一的扭头看向李旭，眼神那叫一个统一，意思很明显：你在说锤子。

    让你别害怕失误，没让你玩蛇。

    李旭一脸认真：“我最近偷偷练了好久的亚索，我保证一定好好玩，绝对不浪。”

    林语青为了看他的比赛做了不少功课，当然也知道李旭抠脚亚索的名称，为此还专门调侃过他。

    现在状态拉满，李旭觉得是时候证明一下自己了。

    不过除了李旭，其他人都不这么想。

    鬼知道李旭会不会反向证明自己的亚索确实抠脚？

    金正勋稍微措了一下词：“我们毕竟平时不怎么训练上路亚索的阵容，而且下一把在蓝色方，有BP优势没必要去拿亚索，先把下一局拿下再说。”

    动之以情，晓之以理。

    反正一段话下来也不说李旭的亚索菜，但是意思么····只能自己体会了。

    “那，第三局有机会一定给我用一把啊，坑了我倒立洗头。”

    金正勋：“······看情况吧。”

    教练都这么说了，李旭还能怎么办？

    虽然有时候李旭英雄看起来选得很孤儿，但是都是和教练商量好的，并不是他想拿什么就任性拿了。

    李旭突然想起来一个历史遗留问题：“对了，教练，结婚日子订好了吗？”

    关于这件事从年初念到年末，也没见金正勋给个确切的信息，李旭都怀疑教练今年又要光棍的结束了。

    “本来就决定今年拿了冠军就结婚，已经订好在下个月底，到时候会给你们发请柬的。”金正勋有点不好意思，这群队员对他的个人问题格外关心。

    “真的？恭喜你了教练。”

    李哥也为自家教练高兴，当年他加入SKT的时候教练还是一个刚刚退役二十多岁的青年，转眼也要成家了。

    看了一眼李哥笑呵呵的样子，李旭发出灵魂拷问：“那么，李哥你要准备多少份子钱。”

    瓜皮脸上的笑容逐渐凝滞下来，“当然，当然是要给很多才行。”

    金正勋摆摆手：“行了，心意到了就成，你们先把冠军拿下来再说，我都在采访的时候说了拿到冠军结婚，你们别给我掉链子。”

    李旭灵机一动：“那如果我们被翻盘了，你是不是就结不成婚了？”

    众人：“·····”

    你这个问题，角度还挺刁钻。