    第2651章你可愿意见我了？

    舆图很大很大，上面除了有大楚的疆土以外，还有大戎、沙漠诸国、东庆、大小天枢山各城池、以及东屿、南屿、海外等等已知的地方。

    “这，这是……山海大舆图！”阖真先生惊呼出声，激动得眼眶发红，没想到景元帝还藏着这样的宝物。

    他疾走几步，想伸手去触碰大舆图,可又怕亵渎了这样的宝物，只敢跪在大舆图前，虚摸几下：“……真迹，是真迹啊！”

    在场的卫家众臣都惊了，包括卫岐跟卫霄。

    “山海大舆图！”卫岐很激动，想上去摸大舆图，却被钟寰拦住了。

    钟寰笑道：“卫王，这是陛下送给小卫王的及冠之礼，可不是送给你的。”

    卫、秦、骆三家的小辈以前都是经常进宫的,景元帝见过他们，给他们许诺过，等他们及冠之时，会给他们送冠礼。

    卫岐大惊：“楚昊要把大舆图送给霄哥儿？！”

    钟寰点头：“没错。”

    卫岐气得要死，这山海大舆图不但价值连城，得了它还堪比得了江山，此等宝物，理应给他这个新皇才对，凭什么给卫霄，他配吗？

    这话也是钟寰想说的，你配吗？

    卫霄转头看向卫岐，道：“叔父，侄儿很喜欢这份礼物。”

    言罢，立马上手，抚摸起大舆图,发现这幅大舆图竟然不是绘制,而是：“绣制的！”

    景元帝点头：“没错,此大舆图乃是大周元帝与众臣工亲手绘画，再命上百大绣师亲手绣制而成，可保千年不坏。”

    他让顾锦安把自己从龙椅上扶下来，走到大舆图前，又接过一条很长的软金杆后，用软金杆指着大舆图上的几个地方，道：“灭戎之后，我们的国土就能延伸到沙漠边上，就能以沙漠为防线，彻底拦住西边的敌人……再攻东庆，夺下大天枢山，彻底阻拦东夷外敌……再在东屿、南屿上建城，迁民众居其上，大兴船坞之事，大建海军……而这就是老天爷赐给我们的三道天垒，有这三道……咳咳咳！”

    景元帝身体不好，还没说完就猛咳起来，惹来郭禄嘲笑：“罪帝,你都快死了,还操心这些……”

    “拖出去，斩了！”说这话的人不是景元帝的人,而是卫霄。

    他极其愤怒，拔刀指着郭禄：“短视蠢臣，新朝容不下你这样的祸害！”

    “卫王，救我！”郭禄吓坏了，赶忙跪下向卫岐求救……他会开口嘲讽罪帝，可都是为了帮卫岐出气啊。

    “先拖出去，莫要伤着就成。”卫岐没想到卫霄会这么生气，只能选了个折中的法子，又道：“霄哥儿，今天是吉日，郭禄又是跟着咱们打天下的嫡系臣子，还是莫要今天就见血的好，免得寒了众臣将的心。”

    卫霄怒视郭禄，冷哼道：“暂且让你多活几天，来人，拖出去，别让我再看见他！”

    “是。”卫长岭亲自动手，一个手刀打晕要求救的郭禄后，拽着他的后衣领，拖出金銮殿。

    景元帝看得很满意，卫霄对卫家军有绝对的掌控力，即使再练他几年文治之才，也不会让他错失皇位。

    景元帝看着大舆图，继续道：“有了这三道天垒，就能保我们境内民众万世安稳！而这是朕与你父亲、穆哥儿的父亲年少时的愿望，可惜我们没能完成……如今就交给你跟穆哥儿了，只要你们表兄弟齐心协力，不要生出什么过多的猜疑来，在老死之前，定能帮你们的父辈实现这个宏图大志，咳咳咳！”

    景元帝又咳嗽了，还呕出黑臭的淤血来。

    卫霄很恨他，可此刻又不得不伸手去扶住他，朝着卫老大夫跟吴老大夫吼道：“过来给他止咳！”

    景元帝摆摆手，道：“不必了……”

    不需要了。

    他喘息一会儿后，又看向大舆图，道：“待得海军建成之时，记得要开海运，以海外之财，养境内之民，让境内再次富足起来……不开海运，即使有三道天垒护着，境内百姓只能得个安全，却还是得过穷日子……我们的百姓不该穷苦，理应平安与富足兼得！”

    少年时，他与卫大哥、秦大哥等人一起围炉夜话之时就畅想过要西击戎贼，东出海域，见识一番海外风情。

    可他们的命都不好，非但没能实现少年宏愿，还全都凄惨收场。

    只愿，卫霄、穆哥儿、骆英几人不要像他们一样，可以有个圆满的结局。

    原先，卫霄只想推翻大楚，为自家报仇，可今天见到这份大舆图，听了景元帝这番话，他的脑子似被人劈开一般，一切豁然开朗，让他生出如万里汪海的壮志来。

    他看向景元帝，坚定的道：“我答应你，此生定会建成三道天垒，护我境内之民，再扬帆出海，敛海外之财，富我境内百姓！”

    景元帝听罢，浑浊的老眼涌起水雾来，点头道：“我信你……谢谢你，愿意帮我们实现这个大志~”

    又摆摆手，道：“把大舆图收了吧，它是你的了。”

    言罢，让顾锦安把他扶回龙椅上。

    卫霄高兴的把大舆图收了，卫岐看得心惊胆战……今天是他作为新皇来继承江山的，怎么好像没他什么事儿，全是景元帝跟卫霄在谈？那他算什么？！

    你算个屁啊。

    不过，等卫霄收完大舆图后，景元帝终于开口了：“卫岐，上来领继位圣旨吧。”

    言罢，从龙椅下，拿出一份圣旨，高高举着，屑笑的看着卫岐，等他上来。

    卫岐被盯得有些害怕……景元帝就快病死了，不会趁着这个机会，宰了他，让他陪葬，把江山给卫霄吧？

    很有可能！

    这么想着，卫岐不敢一个人上去了，看向周簧，道：“周将军跟本王一块上去。”

    景元帝没有阻拦，是同意了：“准。”

    卫岐听罢，心下一松，带着周簧，兴奋的踏上宝台，来到景元帝面前，伸出手道：“楚昊，你命不久矣，速速把传位圣旨拿来，免得再误了天下黎民。”

    赶紧拿来，然后赶紧去死，别在这里碍眼！

    景元帝笑了，朝卫岐勾勾手指，等卫岐皱眉，犹豫一会儿，身子终于向前倾斜，做出附耳聆听之态后，景元帝道：“若要人不知除非己莫为，以为朕死后你就能高枕无忧？错了，自会有人来向你讨债，你……”

    “罪帝住口，死到临头还敢诅咒本王，圣旨拿来！”卫岐吓得脸色苍白，回过神来后，赶忙怒骂景元帝，打断景元帝的话后，一把夺过传位圣旨，用圣旨指着他，威胁道：“想想楚家女眷，不要临死还害了自家人！”

    (本章完)

