    “这个天煞门还真是搞笑，他们的掌门死了，弥天长老也受了重伤，还敢这么跳，他们难道就不怕被灭门么？”秦玲珑戏谑地道。

    “这很正常。”

    李玄空接过了话茬，道：“如今天煞门受到了重创，实力大打折扣，也正因如此，他们才会想着吞并其他门派，以此来壮大自己的实力。”

    “只可惜他们的运气实在是不怎么好，遇到了飞哥，也只有死路一条喽！”唐羽笑呵呵地道。

    叶飞只是淡淡一笑，没有说什么，而是决定先去看看。

    如今，随着实力的提升，眼界的提升，叶飞对这些门派之间的小打小闹根本提不起什么兴趣。

    只要天煞门的人肯乖乖配合，撤离阴皇教，自己倒是可以饶他们一命。

    毕竟，这些小人物，他还真看不上眼。

    一路疾飞，十几分钟后，叶飞一行人便抵达了以黑红色为主色调的阴皇教领地。

    几十座山头连绵起伏，山上建造了许多古朴的屋舍楼宇，看起来非常宏伟大气。

    这会儿，在主殿的广场上，几百个身穿黑白长衫，手持各种兵器的天煞门正在与身穿各色绫罗长裙的飞狐宫弟子对峙，气氛剑拔弩张。

    叶飞一行人直接落在了广场上。

    “宫主！！”

    这时，飞狐宫的弟子们见纳兰寒烟等人到来，纷纷迎了上来。

    至于天煞门的数百名武者也都围了上来，其中大部分都是轮回境到御神境的武者，还有几个武者的修为则是达到了神武境小成。

    这些天煞门的武者，一个个脸色倨傲，气势汹汹，并没有将飞狐宫的人放在眼里。

    “何人敢擅闯我天煞门领地？！”

    一名身穿灰黑色长衫，凌乱长发披肩，身材魁梧，脸上留着一道疤痕，长相凶恶的中年男子从大殿中走了出来。

    男子的左手带着一只由黑色玄铁打造的钢爪，在阳光下闪烁着金属光泽，锋锐无双。

    不过很快，中年男子就认出了纳兰寒烟，笑眯眯地道：“呦呵，原来是纳兰宫主来了，还真是稀客呢。”

    纳兰寒烟脸色一冷，道：“傅云天，你这是什么意思？什么时候阴皇教成你们天煞门的领地了？”

    这个中年男子正是天煞门的“天鹰护法”傅云天，在天煞门六大护法中排行第三，修为在神武境小成，实力不错。

    傅云天淡淡一笑，傲然道：“如今殷啸风教主，以及沈无忧和楚流觞两位副教主已死，长老和掌门特意派我们前来接收这片领地。

    阴皇教已经成为无主之地，那自然是先到先得，你们飞狐宫莫非还想跟我们天煞门硬抢不成？”

    纳兰寒烟俏脸一寒，道：“殷啸风、沈无忧和楚流觞三人并不是你们杀的，你们凭什么占领阴皇教？”

    “怎么，纳兰宫主，听你这话，难不成殷啸风、沈无忧和楚流觞三人是你们杀的？”

    傅云天一脸怪异地问了句，而后嗤笑道：“纳兰宫主，就算你的修为在洪荒境小成，但想要斩杀殷教主三人，那无疑是痴人说梦。

    我说纳兰宫主，你还是醒醒吧，别做这种白日梦了。”

    “行了，你们还是赶紧走吧，别来捣乱了！”

    “你们要是再敢来捣乱，要是被我们掌门和长老们知道了，你们可就死定了！”

    “赶紧滚吧，一群小娘们也想学别人抢地盘，能守住自己的地盘就不错喽！”

    一群天煞门的人都嘲弄地笑了起来，一脸不屑地看向纳兰寒烟等人。

    其实昨晚他们天煞门就知道殷啸风、沈无忧和楚流觞三人被杀的消息了，只不过他们并不知道殷啸风三人到底被谁杀了。

    但不管被谁杀了，他们也不会相信是纳兰寒烟杀了殷啸风三人。

    所以，他们天煞门一边派人继续调查此事，一边派人过来接手阴皇教。

    毕竟，阴皇教再怎么说也是凤凰帝国的大门派，储备的修炼资源非常丰富。

    只要能够收服阴皇教，那他们天煞门的实力将会再度壮大起来，弥补上一次围攻凤鸣寺遭到的重创。

    飞狐宫众弟子听到这话，顿时大怒，纷纷抽出了佩剑！

    纳兰寒烟也勃然大怒，一股洪荒境大成的威压和气息顿时释放了出来，笼罩整个大殿广场！

    傅云天和天煞门的众人感觉到这股威压，心中一惊，脸色都变了！

    “纳兰寒烟！”

    傅云天大喝一声，狠声道：“你什么意思？难道还想动手不成？！

    我告诉你，就算你的修为在洪荒境小成，我们天煞门也不怕你！”

    护法梅若轩不屑一笑，道：“据我所知，你们的弥天长老早在之前受了重伤，你们拿什么跟我们飞狐宫斗？”

    “哈哈哈！！……”

    傅云天狂笑一声，道：“我实话跟你们说了吧，我们弥天长老的伤势已经痊愈，而且，我们天道长老的修为也在这段时间一举踏入了洪荒境小成！

    如今，算起来我们天煞门的整体实力比你们飞狐宫高出了一大截！

    我倒是想问问，你们飞狐宫拿什么跟我们斗？”

    天煞门的众弟子更加得意了，嘴角带着嘲讽的笑容，鼻孔朝天，骄傲的不行！

    “是么？”

    纳兰寒烟冷冽一笑，道：“就算弥天和天道那两个老东西都来了，又能怎样？

    我要杀你们，这两个老东西也拦不住！”

    说着，纳兰寒烟右手一抬，凝聚出了一团苍白色的火焰，隔得老远都能感觉到这股苍白色火焰蕴含的令人心悸的力量！

    纳兰寒烟刚要动手，叶飞便直接走上前，拉住了女人，“寒烟，等一下。”

    “干嘛？”

    纳兰寒烟奇怪地道：“我又不怕他们，你拦着我干嘛？”

    叶飞挑了挑眉，道：“寒烟，难道你只想收服阴皇教么？”

    “什么意思？”

    纳兰寒烟不明白叶飞想说什么。

    叶飞嘴角一挑，道：“我的意思是，既然这次天煞门掺和进来了，那要不如我帮你顺带着把天煞门也给收了吧。”

    听到这话，纳兰寒烟的美眸顿时亮了起来，毫不犹豫地点头：“好啊！我也正有此意！”

    “放肆！！”

    傅云天大喝一声，怒视着叶飞，道：“小子，你他妈算什么东西？

    还敢大言不惭地说收服我们天煞门？

    你以为你是十圣，五帝，亦或者是剑神？”

    “这小子应该是还没睡醒吧？”

    “肯定是的，要不然怎么会说出如此愚蠢的话？”

    “这小子哪里冒出来了？他是疯了么？”

    天煞门众弟子都嘲笑了起来，看向叶飞的目光犹如看一个白痴一样。

    叶飞没有理会这些家伙，而是淡笑着看向傅云天，道：“我既不是十圣，也不是五帝。

    不过，有一点你说对了，我就是剑神。

    所以，我现在给你们一个机会，现在赶紧去通知你们的弥天长老，让他过来一下，我有点事跟他聊聊……”

    话音未落。

    天煞门的所有弟子都哄笑了起来。

    “哈哈哈！！……逗死我了，这小子是来搞笑的吧？”

    “我刚才听到了什么？这小子说他是谁？剑神？！”

    “噗……他要是剑神，那我就是青龙大帝，是武圣！”

    叶飞见这些家伙没有离开的意思，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是一脸冷酷和肃杀！

    暴虐无双的剑意瞬间从叶飞的身体中冲刷而出，犹如滔天怒洪！

    也就一瞬间，叶飞浑身上下燃烧起了金红色的火焰，双眸跳动的火焰更是好像要夺眶而出！

    一股强大到极致的威压和气息瞬间笼罩整个广场，而后直接扩散，将阴皇教整个领地，二十八座山头给全部笼罩……

