    ……

    赛事场里，已经彻底陷入了暴乱中。

    一百多支参赛队伍，不管分数高低，全部都闹了起来。

    他们一直认为，医学联赛是全球性的专业比赛，可现在看来，简直荒谬至极。

    随便一个人都能够改他们的成绩，连满分都能篡改成零分，那他们还有什么不能干的？

    谁知道，他们的成绩，有没有被人篡改过！

    独屿洲这边一定要给他们一个交代，不然，他们绝不会罢休！

    几百人闹起来，现场彻底乱成一锅粥，根本压不下来，白岑心气急攻心，直接晕了过去。

    ……

    而做完这一切的沈栀，很悠闲的合上电脑，自在悠然的模样，挺像是个没事人。

    霍谨言伸出手，将她膝盖上的电脑，放到一边：“不是饿了吗？待会儿想吃什么？”

    坐在前面的霍风霍雨嘴角都忍不住一抽。

    自家主子和沈小姐还真是天生的一对。

    里面都快翻天了，他们还能够跟个没事人一样讨论待会儿吃什么。

    “嗯……”沈栀想了一下：“我不想出去吃，你给我做好不好？”

    “好。”霍谨言一口应下：“那我们现在回家。”

    “开车吧。”

    “是。”

    霍风颔首，正要发动车子，几声急促的声音响起。

    “大嫂大嫂！大嫂！”

    “大嫂！”

    沈栀扭头，透过车窗往外看去。

    陆时初和江怀织两人匆匆朝着他们跑过来，累得直喘气，像……两条哈士奇。

    沈栀示意霍风先别开车，然后把车窗降下来，手撑在车窗上，悠然的望着他们。

    “怎么？”

    陆时初和江怀织气喘吁吁的停在车前，微微弯着腰，灼灼的目光盯着车里的沈栀：“大嫂，你太牛逼了！”

    他们现在对沈栀简直佩服得五体投地！

    她到底是怎么做到的，竟然黑了白家的监控！

    白家的防火墙系统，可是很牢固的，和国家防火墙比起来，也不遑多让。

    从来没有黑客破解过，这次，竟然被黑了。

    他们才从赛事场跑出来，一想到白老爷子和白岑新吃屎一样的表情，就忍不住乐。

    沈栀眯着眼笑了一声：“常规操作。”

    语气挺傲。

    “大嫂！你是不是认识什么黑客啊？你帮我引荐一下呗！”陆时初好奇的问道：“其实我也对黑客很感兴趣的，我一直觉得，我骨骼清奇，不仅在赛车这一块儿很有天赋，在黑客技术这一块，也很牛逼！”

    他们都认为，是沈栀请了什么很厉害的人，黑了白家的监控。

    毕竟沈栀的医术已经非常牛逼了，总不能黑客技术也这么牛逼吧？

    “陆时初，你清醒一点。”沈栀定定看了陆时初两秒，最后表情复杂的说道。

    陆时初在黑客上牛不牛逼，她暂时还不知道，但就他在赛车上的菜鸡操作，他是怎么说出他很有天赋这种话的？

    “大嫂，你又打击我！”陆时初瘪嘴。

    “大嫂这是让你认清现实。”江怀织拍拍他的肩膀：“少年，清醒一点，不要做梦。”

    “滚！”陆时初没好气的踢他一脚：“叫我爷爷……哥哥哥！”

    车里的霍谨言直起了背，陆时初看到他，差点把舌头咬到！

    妈耶，刚才只顾着看大嫂，都没注意到大哥在这儿！

    大哥可是最讨厌他说脏话的！

    “有事？”霍谨言没什么表情的看他。

    “啊？没没没，没有啊！”

    “那就回陆家，别在外面晃。”

    陆时初下意识的回答：“哦哦哦……！！！”

    看着陆时初被吓得说话都不利索的样子，沈栀眼里渐渐聚起了笑意。

    一旁的江怀织晃了神。

    此刻的沈栀，有些不一样。

    大多数时候，在外人面前，她都是偏冷的，懒散又轻慢的。

    一双眸子也轻垂着，不爱笑。

    但是现在的她，坐在霍谨言身侧，弯起的眼眸聚拢着星星点点的笑意，柔和得不像话。

    很……

    很像他记忆中的一个人。

    他一时看得呆住了，没注意到，霍谨言脸色已经彻底阴沉下来，俊朗的五官上，附了一层薄霜，周身的戾气，越来越浓，越来越浓！

    就快要收不住！

    整个车厢都蔓延出一股迫人的死亡气息。

    霍风霍雨都吓得冒出了冷汗，就连沈栀都发现了不对劲。

    陆时初最会看霍谨言脸色，几乎一下就明白过来怎么回事。

    自家大哥是吃醋了！

    他连忙道：“哥，你要和大嫂过二人世界是吧？那我们就不打扰你们了啊！我们先走了！”

    他往回走了两步，见江怀织还愣在原地，赶紧拽了一下他：“走啊你，还愣在这儿干什么？”

    兄弟，你是真不怕死的啊！

    随着江怀织的离开，霍谨言身上的戾气也散去不少。

    “开车。”

    冷得掉渣的两个字传来，霍风连忙发动车子。

    一脚油门踩下去，车子迅速驶离，只留下一道小黑点。

    同时，霍风也松了口气。

    他怕江怀织继续盯着沈小姐看下去，他家主子能弄死他。

    这江家小少爷也是，一直盯着沈小姐干什么？

    ……

    “哎，我说你突然盯着大嫂发什么呆？”

    陆时初打量着江怀织，突然脸色变得严肃：“哎，我说你，不会是喜欢上我大嫂了吧？”

    “闭嘴吧。”

    江怀织没好气的回道。

    他喜欢沈栀？

    亏他想得出来。

    他很有自知之明的，沈栀这种人，压根看不上她。

    “哎，我和你说真的，虽然我知道我大嫂很好，你喜欢她很正常，但是我大嫂你真的想都别想，你敢有一点歪心思，我哥他会弄死你的！”

    “我没动歪心思，我盯着她看，是因为我觉得沈栀很像一个人！”

    陆时初一副看透了他的样子：“像一个人？你的梦中情人？”

    江怀织：“……”

    他妈的。

    他俩就没有共同语言！

    ……

    车上。

    沈栀歪着头看着霍谨言还阴沉沉的脸，笑了一声：“醋王。”

    至于么？

    人家也就多看了她两眼，至于吃醋？

    霍谨言耳根有些红，他知道沈栀不喜欢他乱吃醋，他吃一个毛头小子的醋，也确实有些……

    太过。

    但是他受不了。

    受不了，一个男人，一直盯着沈栀看。

    他就是吃醋了。

    沈栀看着他不高兴的样，叹息了声，倾身靠近他，唇在他侧脸碰了一下。

    “谨言哥哥，我是你的，永远都是你的。”

