    毛宁宁擦掉脸上的泪痕，说：“元家是尚元企业的主人，大家都想巴结，但是我没想到爷爷和爸爸竟然会牺牲我。

    我早就听说元家的小儿子是个病秧子，已经在病床上躺了五年。

    我不甘心做家族往上爬的工具，恰好在这个时候我遇到了你，所以我就想到了假结婚这个办法。

    你又傻又笨，不知道反抗，还好控制。”

    毛宁宁说着又哭了起来，“我知道我很坏！我是在利用你！

    我怎么也没有想到元斌就是宋思源，他竟然在病床上躺了五年！五年……人的一生有多少个五年！”

    “他会好起来的，到时候他会给你一个合理的解释。”王小二终于开口，与毛宁宁的激动相比，他的声调非常的平缓。

    毛宁宁看向王小二，道：“你真的变了，似乎突然开窍了！你还没告诉我，你是怎么知道元斌的？你怎么知道他在医院里？”

    “他亲口告诉我的，他一直守在你身边，只是你看不到他。”

    听到这句话毛宁宁有些意外的反问，“真的？他真的一直在我身边守着我？”

    王小二点了点头，道：“他虽然一直躺在床上，可他的魂魄一直在你身边。刚刚我们去看他的时候，我给他检查过，他的魂魄如果再不归位，他很快就会死。

    可他宁愿死，也不愿让魂魄归窍。这大概是为了你吧。”

    王小二搓了搓手，又道：“所以别委屈了，你们俩都不容易，只是阴差阳错的错过了五年！”

    毛宁宁突然沉默了下来，王小二试探的问：“后天的婚礼还是取消吧？”

    毛宁宁倔强的摇了摇头，“不！做阔太太不是我的人生目标，我也不想嫁进元家过那种压抑的生活。

    虽然元斌就是宋思源，可元斌已经不是以前的宋思源了。

    我想过自己一直期待的生活，我不想为了元斌向生活妥协。”

    王小二有些不理解的看向毛宁宁，“可是你找了他那么久都没有放弃，为什么却在这个时候放弃他呢？”

    毛宁宁苦笑了一下，道：“虽然我并没有结过婚，可我早就看透了婚姻生活。

    就算再深的感情，迈入婚姻这道门槛，也会逐渐变淡。

    以后我和他的感情也会逐渐变淡，如果我和他结婚，我不仅要承受感情的丢失，还要承受高压的生活环境。”

    毛宁宁摇了摇头，道：“不，那不是我想要的生活，我是一个自私的人，我是不会妥协的。”

    王小二闻言轻笑，道：“你真是个固执的人。既然你一定要举办婚礼，我可以陪你一起演戏，只是……

    抱歉，我没有办法陪你太长时间。

    我还有自己的事情要办，不能停留太长时间。”

    说罢，王小二突然沉默了下来。

    最近，王小二的心情变的很急躁，好像有什么不好的事情正在发生，有人在急迫的等待着他回去。

    毛宁宁颔首道：“好，婚礼结束以后你就可以离开，我不会再干涉你的去留。”

    第二天，王小二和毛宁宁一起为婚礼的事情奔波了一天，一天的时间在忙碌中匆匆而逝，很快便迎来了夜幕的降临。

    日升月落，婚礼如期举行。

    王小二穿着笔挺西装挽着一袭婚纱的毛宁宁，两人在众人的注视下完成了婚礼。

    婚礼上邀请的客人并不多，都是毛宁宁的同事和亲戚。

    王小二这边比较寒酸，除了他再无旁人。

    婚礼进行到尾声，一个不速之客突然闯入婚礼现场。

    元斌一脸病容，坐在轮椅上缓缓靠近站在王小二身边的毛宁宁。

    “宁宁，你结婚了，怎么能不邀请我呢！”元斌看着毛宁宁艰涩的开口。

    王小二虽然站在毛宁宁的身边，却是一副旁观者的姿态。

    “宁宁，祝你幸福！”元斌终于收回视线，移动到一旁，继续观礼。

    众人以为元斌是来抢婚的，不想，这人说了几句祝福的话就退到了一边。等着看好戏的人并没有等到好戏开演，不由有些失望。

    王小二低声问：“他好像很伤心，你真的不改变主意嘛？”

    毛宁宁伸手偷偷掐了王小二一把，道：“只要他是尚元集团的少爷，我就不可能嫁给他！好了！别看他了，婚礼继续！”

    王小二尽职尽责的把假戏唱到底，婚礼结束以后又带着毛宁宁去给长辈们敬酒。

    让王小二奇怪的是，毛宁宁说她爷爷和爸爸打算让她与尚元集团联姻，但在婚礼上并没有表现出恼火，甚至对她的决定没有做出阻拦。

    王小二偷偷的问：“你就这么和一个穷小子私定终身，你爸和你爷爷怎么不管你啊？”

    毛宁宁平静的道：“因为我拱手让出了手中所有的股份，还有所有继承权！

    现在，我在家里就是一个普通人，已经没有任何利用价值了！”

    王小二闻言不由挑眉，大家族的内部，还真是乱啊。

    “那你以后有什么打算？自己赚钱养自己，不准备再找人结婚了？”王小二问。

    毛宁宁看了远处的元斌一眼，又急忙把视线收了回来，看来她还是很在意元斌的。

    “我本来就想过普通人的生活，这样也没什么不好。至于结婚……看看以后的缘分吧。”

    一直忙到下午，宴席散了，所有客人也都纷纷离开了。

    王小二走进更衣间，看到了已经换好衣服的毛宁宁。

    毛宁宁把两个装衣服的袋子递给王小二，“你现在就去把衣服给人家还回去，别耽误人家用。路上别掉了！”

    王小二本来想跟毛宁宁说元斌的事，没想到刚进门就被指派了工作。

    “元斌还在外面。”王小二提醒她。

    毛宁宁卸掉耳坠和头上的所有头饰，有些不耐烦的道：“他怎么还没走！你跟我一起去看看吧！”

    王小二有些犹豫的道：“要不我先去还衣服，你出去跟他好好谈谈？

    你们毕竟曾经是恋人，人家才刚醒，你就改嫁了，怎么也得听听他怎么说吧？

    他今天没在这闹，我觉得他的心理素质已经足够强大了！”

