    沈翔和戴东功虽然只是聊了几句，但却已经明白，戴东功和万古山的丹神院长老院不是一路的是，甚至被他们要挟，导致他要改变万古山现在的环境无法进行下去。

    “前辈，他们是怎么要挟你的？或许我能帮你！”沈翔说道。

    “没人帮得了我，多年来，我为了一己之私，已经让万古山越走越歪，我辜负了老掌教当年对我的厚望！现在我已经决定要舍弃某些东西，只有这样才能改变万古山。”戴东功长叹道。

    沈翔说道：“前辈，实不相瞒，我来找你的真正原因，就是想拉拢你加入我创建的势力！”

    沈翔来的时候确实有这样的想法，不过那时候他也没有决定，所以打算先看看万古掌教到底是个怎么样的人。

    戴东功没想到沈翔竟然带着这样的目的，他很想知道沈翔凭什么有这么大的自信拉拢他。

    “万古山现在的环境已经无可救药了。”沈翔说道：“这点你应该比我更加清楚，无论你接下来怎么做，你都会成为万古山的敌人！”

    “他们这么多年来都已经习惯好吃懒做，你突然让他们去冒着生命危险去做事，这相当于要他们的命！而万古山最强的力量也正是这群人，你若是强行让他们去猎杀异神兽，他们肯定会合力反抗你的。”

    “不错！”戴东功叹道：“但是……万古山就要这么完了吗？星法神域并不是太平的，再这样下去，假若以后发生冲突，万古山必死无疑，即便我知道结果，但我也必须要试试，总比这样继续烂下去好。”

    万古山的内门弟子大多数都比不上外门进来的，而外门进来的却总是被强迫去做危险的事情，多年来已经死去或者离去不少好的外门弟子，现在能支撑万古山成为天星巨头，也只有那丹神院了，而内门弟子都是一些势利眼。

    听见戴东功这样的话，沈翔心中暗惊，这戴东功像是知道星法神域要有什么劫难那样，星法神域多年来都很太平，也只是这段时间其他天星的巨头为了长生，把不死神族灭了。

    沈翔冷笑道：“你凭什么让万古山的内门弟子听你的？你能给他们神丹？恐怕就连外门弟子都不听你的吧，因为你不能给他们带来好处，他们之前满怀憧憬进入内门，哪知道所遭遇的种种事情，破碎他们的一切梦想！外门弟子还继续留着，也只是为了弄点神丹，只有丹神院才是整个万古山的核心！而你，不过是个比较强的打手而已。”

    戴东功白眉倒竖，沈翔可是戳中了他心中的痛处，他虽然是个掌教，但在万古山确确实实没有号召力，内门弟子不待见他，而他又不能改善外门弟子的待遇，外门弟子也只是说他是个好人，但绝对不会听他的。

    沈翔嘿嘿一笑：“长老院现在的指责就是保护丹神院，从而获得神丹！而你要改变万古山，首先得控制丹神院，但是丹神院绝对不会让你得逞，他会让长老院对付你！甚至是联合起来对抗你。”

    戴东功无言以对，他现在的处境就是如此尴尬，他紧紧捏着拳头，身躯经常在发颤。

    “你之所以会变成这样，这和你的弱点有关！你很早之前就被丹神院威胁了吧，所以你不能早点动手，而现在你想动手的时候，发现丹神院已经不是你能对抗得了的，你已经错过最好的时机。”沈翔又道，这让戴东功脸上满是痛苦之色，因为沈翔又说中了。

    “如果是你，你现在会怎么做？”戴东功长叹道：“我确实不适合掌管一个大势力，因为我的心不够黑，不够狠，而且有太多的牵挂，才导致这样。”

    沈翔说道：“我现在已经在做了，我把外门考核进去的优秀弟子拉拢过来，已有十多人跟着我！因为我在万古山大开杀戒一事，导致我在外门弟子中很有威望，这点你应该清楚吧。”

    “我真失败，被人挖了墙角，竟然还不知。”戴东功苦笑道。

    “确实如此，因为你优柔寡断，你即便有一身强大的力量，但又有何用？”沈翔说道：“知错就改，你现在还来得及改变自己！”

    戴东功没想到一个小鬼竟然在给他说教，但他却无法反驳沈翔。

    “前辈，万古山的内门现在已经腐朽了，只有灭掉从来！到时候你也能从头来过。”沈翔说道。

    “我只想知道，你到底凭什么能拉拢到那么多外门弟子，这可不是仅凭声望就能做到的！”戴东功问道。

    “凭我是个丹神，这够了没有？”沈翔淡淡一笑：“我给了他们每人几粒中品骨格神丹，你觉得他们有什么理由不跟着我混，而继续留在万古山？”

    能炼制骨格神丹的丹神，这足够了！戴东功已经被沈翔说得有些心动。

    “前辈，要不要加入我？”沈翔再次发出邀请：“若是你也加入我这边，然后你再去把万古山所有考核入内门的弟子长老拉拢过来，然后让万古山自生自灭。”

    戴东功犹豫了，他在考虑着！

    “前辈，我现在懂得炼制太品骨格神丹，王品神丹也不在话下，即便你不加入我们，以后你找我炼丹我也不会拒绝的。”沈翔笑了笑道。

    “你真的懂得炼制王品神丹？”戴东功没想到沈翔看起来年纪轻轻，竟然有这种本事，他明白一个王品丹神的地位。

    “当然！”沈翔说道，他之前就炼制出三莲神丹。

    “好，你只要答应帮我炼制一炉王品神丹，我就加入你们！”戴东功竟然就这样答应了，沈翔也有些意想不到。

    “这么说来，前辈之所以被丹神院要挟，是因为炼丹的事情了？”沈翔猜测道。

    “是的！”戴东功点了点头：“我女儿中毒了，需要三莲神丹才能解毒，她已经沉睡了几万年，而我多年来也只是寻到清心神莲，我把清心神莲交给丹神院，让他们帮忙照料，哪知道他们却……却把清心神莲卖掉了。”