    黑枭一听这话，向来冷淡的面瘫脸都跃上惊讶，情不自禁的睁大了眼睛，“这——这怕不太好吧！”

    “黑枭，家主子身患寒病，一旦出手，后果不堪设想，相信不用我说，也知道。所以，我不能让他出事儿，不能失去他！明白吗！！！”苏陌凉拧紧眉头，语气沉重，里边压抑着说不尽的担忧。

    她最不想看到的就是君颢苍受伤，忍受寒病的折磨。

    而他已经为她涉身犯险，为她受伤过无数次了，每一次都为她忍受了巨大的痛苦。

    苏陌凉如何忍心，再让他为自己以身犯险！

    所以，为了保证他的安全，这次必须把他送走。

    黑枭自然明白她的心情，也清楚让帝尊离开，的确是保护他的最好方式，但是帝尊醒来后，要是知道他和帝妃联合起来欺骗他，必定会大发雷霆。

    他如何承受得了帝尊的怒火。

    “帝妃，帝尊的性格是知道的，他要是得知属下瞒着他将他带走，留帝妃一个人在这里，肯定会将属下大卸八块的。”黑枭想起帝尊发怒的样子，心头就有些发憷。

    帝妃可是帝尊的命根子，他把帝妃丢在这里，怕是不想活了。

    苏陌凉勾唇轻笑道，“放心吧，跟在他身边这么多年，他还下不了这个手。再说了，有我给撑腰，他不敢动！”

    “不过，若没有照着我说的做，他要是真的出了什么事儿，到时候将大卸八块的人就是我了！”说到最后，苏陌凉不由自主的压低了声音，身上散发出的寒气，惊得黑枭心头一颤，脊背竟是窜过一抹寒意。

    看样子，帝妃的实力又精进了不少，光是这气场就有些骇人啊。

    被她这样警告，黑枭只有妥协的颔首，“好吧，属下但凭帝妃吩咐。”

    其实，打心眼里，他也不希望帝尊留在这里。

    既然帝妃有办法迷晕帝尊，让他远离危险，自然是再好不过的事情。

    “好了，我要炼丹，先退下吧。”苏陌凉见他明白了，这才挥了挥手，让他离开。

    黑枭抱拳领命，转身走了出去。

    这时候，苏陌凉直接放出邪血鼎，迅速剥离好药材，打算炼制火蚕灵丹。

    上次君颢苍就是吃了刻录了神纹的火蚕灵丹才缓解了寒病的症状，所以，用这丹药哄骗他，是最不容易被他发现的。

    只是这次她会在里边加点东西！

    苏陌凉现在的精神力不可同日而语，炼制起神纹丹药，也是行云流水，不出一炷香的时间就大功告成。

    她披上衣服，收拾了一下，便是推门走出了房间，朝着汐诺吩咐了一声，“陪我去一趟玉碎轩。”

    汐诺点点头，随着她一路到了君颢苍的院子。

    此时的君颢苍正在打坐调息，感受到苏陌凉的气息，才猛地睁开了眼睛。

    看到苏陌凉走进来，他冰冷凌厉的目光难得变得温柔许多，“这么快就出关了吗？”

    苏陌凉微微点头，“嗯，明日就要去皇陵了，当然要赶在这之前出关。呢，看的气息，应该是突破了吧！”

    “嗯，前几天刚刚突破。”君颢苍收敛起气息，站起身来，轻描淡写的回了一句。

    苏陌凉却是遭到了打击，但心里还是为他高兴，“果然不愧是九幽之域，站在巅峰的超级天才，这修炼速度连我都不得不佩服。”

    要知道修炼到了至尊君灵师，想要往上晋级本就是极其困难的事情，所以，不管多好的天赋，都要费上不少的时间。

    况且君颢苍还身患寒病，身体状况一直不大好，如今却能这么快的突破，的确是个罕见的绝世天才！

    再者，她之前听说，君颢苍十八岁便已经成功跨入了至尊君灵师的层次，是九幽之域最年轻的至尊君灵师，紧接着焚天君也不甘落后的步入了这个行列。

    所以，两人名震九幽，不管天赋还是实力，都是让人难以超越的存在。

    只是后来，凤墨邪使诈，偷袭君颢苍，导致君颢苍肉身陨落，不得不附在极阴之体上重塑真身。

    他为了让灵魂跟肉体更好的契合，付出了不少的努力，忍受了非人的折磨。

    眼看着就要成功，却又因为救她提早冲破封印，彻底被寒病缠身。

    可就算过程一波三折，但他依然在这么恶劣的条件下，完成了蜕变，赶上了凤墨邪的步伐，实力等级一样都不弱他，不得不感叹，这样的天赋实在可怕！

    君颢苍听出了她的钦佩，唇角一勾，一个伸手将她揽入怀中，“还是夫人比较厉害。”

    “我还没有晋级到至尊君灵师，比差远了，哪里厉害了！”苏陌凉只当他是拍马屁。

    君颢苍微微低头，吻了吻她的额头，眼里划过一抹狡黠，低吟道，“眼光厉害啊！”

    一听这话，苏陌凉才忽然反应过来，他的意思是说她眼光厉害，看上了他这么厉害的人。

    “能要点脸吗！”苏陌凉被他的自弄得哭笑不得，没好气的剜了他一眼。

    君颢苍像是害怕失去她似的，将她搂得更紧，而后埋进她的颈窝，深深嗅了一口独属于苏陌凉的香气，轻轻呢喃道，“不要脸，只想要！”

    听到他喑哑磁性的声音，苏陌凉只觉得身体像是窜过一股电流一般，浑身酥麻。

    只是想到明天的凶险，苏陌凉不得不压下心头的不舍，开口道，“明天，不要去了。我希望离开凤栖帝国，不要插手此事！”

    听到这话，君颢苍顿时抬起头来，蹙眉回绝，“不行！我不能让单独前往。”

    “说过会听我的话的。”苏陌凉不悦。

    “其他都听的，这件事除外。”君颢苍想也没想就驳回。

    苏陌凉却是态度强硬的反驳，“的寒病是因为救我导致的，要有个好歹，我难辞其咎，如果非要插手，那我只有与断绝关系，彻底离开！”

    君颢苍没想到她竟然还想离开自己，瞳孔瞬间涌上怒意，咬牙切齿的低吼道，“刚才说什么，再说一遍！”