    也许是开学这么久，还没有上过一节正经的体育课，班级的同学显得格外积极。

    一得到消息就急急忙忙的朝操场赶去，林远倒是不着急，毕竟这种事，林远觉得体育课就是换一个地方休息。

    其实真的的体育课也没有什么好教的，基本上就是集合，跑上几圈，就地解散，自由活动了。

    一走进操场，林远就看到了王教练，还有在王教练身旁的李教练。

    林远走上前去，“王教练，李教练。”

    “嗯，你今天上体育课吗，林远？”

    林远点头，王教练莫名微笑，转头对身边的李教练说道：“你刚刚那学生还扬言要和我学生较量较量，现在来了，那不得来上一组，哈哈。”

    “也行，我那学生可是进步了不少，你学生可要用尽全力了。”

    林远听到了这自己教练和李教练的交谈，再看到从操场那头跑到操场这头的赖威武，就知道怎么一回事了。

    林远小跑到赖威武，准备和赖威武打招呼，倒是赖威武提前看到了林远，开口叫道：“林远，你怎么在这？”

    下一秒发现自己说错话了，赶紧改口纠正：“不是，你怎么这节课，在这？”

    “今天这节课上久违的体育课。”

    “啊，我们的体育课就是文化课，你们竟然可以出来。”

    “不不不，和你们一样，仅此一次罢了。”

    赖威武提前热身，这次主要的是那个四校运动会，所以自己教练特地带自己过来熟悉熟悉环境。

    回到了教练身旁，李教练就告诉了一个不错的好消息。

    “正好林远热身，待会你们俩来上一组四百米测试，最近你进步挺大的，看看能不能跑的赢？”

    赖威武点头，心里有些紧张又有些期待，毕竟这也算是一次私下的比赛，赢了那肯定挺开心的，没赢也可以收获一些自己的不足之处。

    此时班上的同学已经是集合点名后解散自由活动了，发现林远竟然还在操场上跑步，有些好奇。

    李涵月看着林远跑步的姿势，还挺好看的，而且跑的还挺快的，和自己平时看到的跑步完全不一样。

    “涵月怎么了？看林远吗？”

    “嗯，怎么感觉他跑步还挺好看的，还挺快的。”李涵月听到了走到自己旁边的好友袁小媛的问话点头说道。

    “这个呀，我听说田径队的队员好像都跑的挺快的，而且林远好像还是田径队的队长和颜值担当呢。”袁小媛将自己得到的一些消息说了出来。

    听到这些自己都不知道的消息，李涵月都不知道林远是田径队的队长。

    林远此时已经热身完毕了，将身上厚重的衣服脱了下来，换上了平时训练的田径服，虽然已经热身热开来了，但是还是觉得冷的有些鸡皮疙瘩都要起来了。

    此时林远脑海里再度响起系统的声音。

    “叮——，触发临时任务，再次跑赢赖威武。任务时间：两小时。

    任务奖励：任意属性点一点。”

    林远先是一愣，又触发了临时任务，随即感觉反应过来，这下可算是有任意属性点进账了，虽然才一点，不过也不错了。

    林远想到了在操场起跑线等自己的赖威武，赶快走到了起跑线上，和同样已经换好了田径服的赖威武站一起。

    远处的李涵月看到林远和一个应该是外校的同学都在一个地方坐一个好像要跑的姿势。

    林远这边，王教练已经拿着秒表，嘴里叼着口哨。

    “各就各位，预备，哔——”

    哨声一吹，赖威武略快于林远半步跑出起跑线，不过林远依旧不慌，这十米内林远知道自己越到后面越难有优势。

    自己的敏捷素质太差了，难免占不到优势，而自己的耐力和速度都不错，这也让林远的后程越来越突出。

    一百米，林远相对勉强的在八十米左右，来到了赖威武前面开始领跑。

    这节奏让林远知道了这赖威武最近的进步肯定不小。

    毕竟距离上一次，自己的进步很大，赖威武依旧紧紧跟住，这说明了赖威武的进步之大。

    第一个直道，林远在弯道内已经将速度加起来了，放松跑动就差不多了，可是林远的速度也不是之前的那个速度。

    赖威武下意识的已经跟着林远的节奏，跑出了快五十米，赖威武就知道自己节奏已经变成了林远的节奏，自己这个直道一百米速度太快了，体力消耗的相对较多。

    可是如果不跟的话，就会被拉开距离，索性赖威武在千钧一发的时刻，做出决定。

    紧紧跟着林远，看看自己能跟到多少那里。

    第二个弯道，林远直接开始加速，丝毫不见犹豫，速度是那种稳步加速，可以尽量的保留少许体力，少许的提速，不过就是加速距离比较长，但是最后一百米会更有体力冲刺。

    此时操场一旁的李涵月已经看的目瞪口呆，李涵月从来没有见过有人能够跑的这么快，而且还这么远的距离。

    李涵月想着如果自己跑，估计跑断腿也跑不出这么快。

    李涵月一旁的袁小媛看到跑动的林远依旧双手合十，泛起了花痴，情不自禁的开口说道：“跑步的林远好帅呀。”

    这让一旁的李涵月有些烦林远，这林远一个坏人，长的那么好看干嘛，搞得现在这么多人好像还挺喜欢林远这个坏人的。

    林远眼皮微颤，身后的脚步已经紧紧跟着，林远暗道这进步也太夸张了。

    还紧紧跟着自己，那就看看到底能跟多远，最后一百米，直道冲刺，林远用尽全力，咬紧牙关，拼命冲刺。

    此时的赖威武，苦不堪言，本来跟到了三百米，自己的体力基本上都耗尽了。

    本以为林远也好不到哪里去，可是赖威武没有想到这林远还在加速冲刺。

    那赖威武能怎么办，那不得硬着头皮冲刺，冲到了五十米，已经是真的没有体力了，距离开始拉开。

    此时已经冲刺冲红眼的林远可不知道赖威武已经跟不上自己了，已经在咬牙冲刺。

    “啊——”林远有些踉跄的冲过终点线，呼吸急促，连忙用嘴部用力呼吸，再交接换回鼻子。

