    当窗帘拉开的一刻，现场所有人都傻眼了。

    只见在庄园内的草坪上，不知何时，已经站满了人！

    黑压压一群的人！

    根本数不清有多少，只能看到，从前往后，全都是人头！

    一望无际！

    宛如秋收时刻地里的麦子一样，他们所形成的压迫感，让庄园内的所有人都喘不过气。

    这黑压压一群的人，基本上都是有文身的社会人员。

    即使他们两手空空，但只凭人数，便可以轻易压制邵龙邵虎的手下。

    此刻，所有人的面色都变了，这人，也太多了吧？

    就在此时，只看见庄园外所以人都高举右拳，大吼道：“老大好！老大好！老大好！”

    三声大吼，让整栋城堡都震了一震，所有人都觉得震耳欲聋！

    邵龙邵虎的脸色，当时就变了。

    邵兵居然可以叫来这么多人？

    他认识的，不只是一群狐朋狗友吗？现在失去了邵家做依靠，他居然还可以叫来这么多人？

    两人心中疑惑。

    可就在此时，他们身旁的莽哥，身躯都在颤抖。

    “涛……涛哥！”

    涛哥？

    听到这两个字之后，邵龙邵虎微微一愣，随后脸色大变！

    莽哥口中的涛哥只有一个人，北河市的地下皇帝！毕云涛！

    他来了？

    果不其然，只见从大门之外，走进来了一群壮汉！

    这群壮汉裸着膀子，各个膀大腰圆，如同蒙古摔跤壮汉，大步走来！

    足足有三十多个！各个面色凶狠！

    而在最前方，有一个身高只有一米六，且脸上有一道刀疤的男人。

    这个矮小的男人，便是北河市的地下皇帝！

    见到他之后，不少人的脸色都变了，这是现场所有人心中的噩梦啊！

    也是所有人想要巴结的对象。

    要知道，就算是邵龙邵虎，也只能巴结到毕云涛的手下罢了。

    从这一点便可以看出来，想要巴结毕云涛，有多么困难。

    只见毕云涛径直走到了邵兵的面前，一抱拳，半跪了下来。

    “兵爷！我没来晚吧？”

    哗！

    毕云涛一跪，让现场所有人都瞪大了眼睛。

    他居然叫邵兵爷？

    北河市的地下皇帝，居然叫一个纨绔废少为爷？

    自己没听错吧？

    现场所有人都傻眼了，简直不敢相信自己的眼睛！

    再看刘芸，她也傻了，她自然听说过毕云涛的大名，但她万万没有想到，赫赫有名的毕云涛，居然是自己儿子的小弟！

    这一切，都宛如做梦一样！

    邵玄武也是愣了好久。

    他简直不敢相信，面前这个独当一面的男人，是自己的儿子！

    以前那个纨绔的邵兵，不见了！以前那个只知道吃喝玩乐，从来都不服管教的邵兵，不见了！

    取而代之的，则是一个完美男人！一个有能力，有担当的男人！

    再看邵兵，他一脸蔑视地看着邵龙邵虎，嘴角微微上扬：“呵，小弟？我想要多少有多少！”

    “就你们这点儿人，也拿得出手？口嗨？谁在口嗨？”

    只见邵兵大步上前，眼睛死死盯着邵志成。

    而邵志成面色惨白，额头上，汗水不断滚落而下。

    邵兵的气场，实在是太强大了！他有些承受不住。

    “呵呵，辱我父母？我想杀你，轻而易举，懂吗？”

    说罢，邵兵拍了拍邵志成的脸。

    邵兵的眼睛，扫视在邵家众人的脸上。

    今天，一切主谋，他都不会放过！

    只见邵兵转身，看向了面前的上百号来宾，冷声道：“无关人等！现在离开！我邵兵今天，就要清理门户！”

    “一分钟之后，谁若还留在这里，就是与我邵兵为敌！”

    话音落下，现场一阵喧哗，只见上百号来宾，都争抢着向外冲去。

    开什么玩笑，连毕云涛都来了，他们不走，就是死路一条啊！

    “别！别走啊！”

    当时，邵虎就急了。

    这可都是他们两兄弟的贵客啊！都是他们生意上的伙伴。

    今天要是他们走了，以后再想往来，可就难了！

    当时，邵虎看向了邵龙，而邵龙也是一咬牙，冷笑一声：“呵呵，邵兵是吧？这是你逼我的！”

    说罢，邵龙从自己的腰后拔出了一把手枪，朝天便是一枪！

    砰！

    枪声响起，整个现场瞬间安静了下来，所有人都停下了脚步，回头呆呆看着邵龙与邵虎。

    动枪了！

    “今天谁都不许走！”

    邵龙大喝道。

    只见邵龙将枪口缓缓对准了邵兵，冷笑一声：“呵，你的人再多，能有子弹快吗？”

    邵龙本不想动枪的，毕竟影响不好。

    但，都是邵兵逼的！

    如果今天不动枪，他的威严扫地，以后谁还把他放在眼里？

    再看邵兵，他一脸不屑之色：“呵呵，就一把破枪，能奈我何？”

    “一把？”

    邵龙冷笑一声，只见他举起了左手，啪的一声，打了个响指。

    噔噔噔！

    一阵急促的脚步声响起。

    只见从邵龙身后的屏风后，冲出来了几十个人！

    这几十个人，各个都身穿黑色西装，手中端着崭新的AK步枪！

    只见他们站在邵龙邵虎的身后，将枪口对准了邵兵等人。

    七八十把AK47！

    当时，整个现场的人都惊呆了。

    谁也没有想到，邵龙的手中居然有枪！而且还有几十把之多！

    “哈哈哈哈！”

    再看邵龙，他猖狂地大笑了起来。

    他不装了，他摊牌了！

    “毕云涛！你不是人多吗？来！我看是你们的人多，还是我的子弹多！”

    再看毕云涛，他也是一脸忌惮之色。

    他是人多，但他的人不会为他卖命的。

    对方有几十把枪，谁敢上？

    没有人敢上！

    再看邵兵，他摇了摇头，道：“邵龙邵虎，我给你们一个机会，把枪放下，我可以留你们一具全尸。”

    听了邵兵的话，二人仿佛听到了一个很好笑的笑话一样。

    “哈哈哈哈！笑死我了！”

    “让我们放下枪？给我们留全尸？”

    “你的小命现在就在我手里！只要我手指轻轻一扣，你就得死！”

    邵龙狰狞道。

    而邵虎更是一脸的猖狂，邵兵打伤了他的儿子，他要让邵兵加倍奉还！

    “邵兵！给老子跪下！否则我现在就一枪打死你！”

    邵虎命令道。

    跪下？

