
    他有些疼痛的不能呼吸。

    但是他依然选择相信顾乔乔是苦衷的。

    他依然低声而又温柔的说道，“乔乔，你一定是有苦衷的，你告诉我，到底发生了什么？我们来一起面对，而且我也希望你对我有信心，等着我，很多事情就要有眉目了，你给我一点时间好吗？”

    顾乔乔冷冷一笑，讥讽的开口道，“你如今都自身难保了，你让我对你有什么信心？秦以泽，你不要再说大话了”

    而此时此刻的秦以泽，用不可置信的目光看着乔乔。

    这丫头翻脸无情，说话也这么扎心！

    他咬着牙，目光也逐渐变得清寒，“顾乔乔，你再跟我说一遍，你要做什么？”

    “我要和你离婚。”

    “做梦，你休想，我不会同意的。”秦以泽咬牙道。

    “秦以泽，你是个男人，那么咱们好合好散，你要拿得起放得下，不要死拖着我不放，我不想和你一起下地狱”顾乔乔急了，口不择言的说道。

    忽然之间，秦以泽身上的气势就变了，目光一片狠厉，盯着顾乔乔，声音从话筒里传过来，带着低沉带着压抑，“顾乔乔，我不管你有什么苦衷，在你没有将话说清楚之前，我不会同意离婚的。”

    此时此刻的秦以泽就好像一只被激怒的雄狮一样。

    如果没有这层玻璃的阻挡，顾乔乔相信此时秦以泽一定会扑过来抓住她质问的。

    顾乔乔咬了咬嘴唇，硬下了心肠。

    忽然，嘴角漾开一抹微笑，“秦以泽，你还记得那天喝醉之后，你说的话吗？”

    秦以泽眸光沉沉，却没有回答。

    顾乔乔接着说道，“你说你喜欢上我甚至已经爱上了，其实在那一刻，我的心结就打开了。”

    秦以泽脸色阴沉，依然沉默不语。

    顾乔乔自顾自的接着说道，“你永远都不知道我当初是什么样的心情，永远都不会知道我的心结到底是什么？”

    “那你告诉我你的心结是什么？”

    “我的心结就是，在我爱着你的时候，你为什么不爱我？”顾乔乔质问道。

    “顾乔乔你是在无理取闹。”

    “好吧，就算我是无理取闹，但是我可以告诉你，这就是我的心结。迄今为止，你可曾听过我说还爱着你，还喜欢着你的话，你也曾经不止一次的问过我，我都是怎么回答你的，你应该都记着吧？”

    秦以泽听着顾乔乔的话，他的目光一点点的暗淡下来。

    岂今为止这件事情一直是埋在他心里的一根刺。

    他忍着疼痛剥开了一次又一次。

    但是，却始终没有得到顾乔乔的回应。

    然后他每次都告诉自己：就这样吧就这样吧

    只要乔乔不离开他就好了，他用他余生的时间来好好爱她。

    慢慢的顾乔乔就会重新回心转意喜欢上他的。

    他这辈子除了乔乔再也不会喜欢上别的女孩儿了。

    爱上顾乔乔都已经似乎耗尽了他的全部心血。

    所以，顾乔乔说的，他又如何不知道呢？

    他的心里本来就有不安。
