    第1323章 眼不看，心不烦！   

    唰！   

    

    此言一出，现场残存的几名一劫半圣，立刻都是脸色一变，齐齐转头朝着楚天看来，眸光微微闪烁。

    

    

    显然，他们都是在期待着楚天到底会怎么回答战空御的提议。

    

    

    天运光球，内含整个北域上千年来持续积累的恐怖气运，楚天炼化之后，哪怕不能立地成圣，至少未来成圣，也是一片坦途！   

    

    对一名半圣级别的高手来说，这种诱惑力实在是太强太强，几乎无法用任何的语言去进行描述！   

    

    但现在的问题是，楚天身受重伤，战力不存。

    

    

    如果他直接开口，反对战空御的提议，那么战空御必然会恼羞成怒，甚至一怒之下，将楚天也直接杀了！   

    

    哪怕战空御内心极为的欣赏楚天，但面对天运光球这种逆天宝贝，就算是亲兄弟，也得争一争！   

    

    出乎意料，楚天竟是想都没想，直接正色抱拳回道：“前辈，你是六劫半圣，距离成圣仅差一步之遥，这枚天运光球更加适合你！”

    

    

    “不会吧，想都不想，直接送出，这么大方！”

    

    

    “唉……不是楚天大方，而是形势比人强，如果不主动让出机会，楚天恐怕活不过三息时间！”

    

    

    “不错！战空御被誉为一代人杰，论心狠手辣，恐怕丝毫不差于魏无忌，随时有可能翻脸！”

    

    

    听到楚天的回答之后，几名一劫半圣顿时都是暗暗摇头，叹息一声。

    

    

    与此同时，他们的嘴角皆是不约而同地露出了一丝无奈苦笑。

    

    

    这一次的圣府开启，惨烈程度，绝对堪称是前所未有！   

    

    进入圣府的五位三劫半圣大佬，全部挂掉！   

    

    最终的造化，竟是落到了一个被所有人认为已经死去了数十年的老怪物手中！   

    

    在之前的几年之中，楚天一路闪电崛起，神挡杀神，佛挡杀佛，取得了令人瞠目结舌的恐怖战绩！   

    

    但此时面对战空御这位极度罕见的六劫半圣，楚天还是不得不乖乖服软，主动放弃了有史以来最大的造化！   

    

    “师尊，你刚才说天运光球可能有问题，难道是真的？”

    

    

    就在几人都是在为楚天暗暗叹息之时，楚天却是微皱眉头，嘴巴翕动，暗中给巴老传音。

    

    

    巴老正色回道：“老夫也不能完全确定，只是隐隐有一种预感，这枚天运光球恐怕并不像表面看上去的那么简单！”

    

    

    楚天听后，顿时有些无语地撇了撇嘴。

    

    

    刚才他之所以主动放弃天运光球，一方面的确是因为他现在完全没有能力去和战空御争夺，另一方面，则是因为他收到了巴老的低声提醒。

    

    

    结果现在，巴老却是告诉他，天运光球只是可能有点问题。

    

    

    “算了，反正对我来说，也未必一定要靠天运光球，才能成圣，关键是打破北域存在千年的诅咒，谁成圣不还一样！”

    

    

    一息后，楚天心中暗叹一声，安慰自己。

    

    

    “好！楚天，老夫果然没有看错你，你虽然年纪不大，但胸襟之广，却是远远超出了一些老怪物！”

    

    

    “对你来说，哪怕得到了天运光球，成圣也不会那么容易，但对老夫来说，炼化天运光球后，老夫至少有九成把握，能够成圣，为北域众生开辟一片新天地！”

    

    

    战空御望着楚天，先是赞叹一声，随后一脸自信地说道。

    

    

    此言一出，楚天几人不仅没有露出丝毫的鄙夷之色，反而都是暗暗点头。

    

    

    战空御渡过了惊人无比的六次半圣雷劫，论积累之雄厚，根基之扎实，恐怕足以冠绝整个北域，证道成圣，九成把握，绝非虚言！   

    

    唰！   

    

    休息片刻后，战空御纵身一闪，站在了半空中，双眸火热，死死地望着悬浮于身前的彩色光球，浑身上下，都是在微微颤抖着。

    

    

    为了这一刻，他冒着巨大风险，施展古圣三分神，卧薪尝胆，苦心孤诣，耗神谋划，前后持续整整几十年！   

    

    他身为一代人杰，论天资能力，论雄心壮志，论情怀理想，丝毫不差于千年前的柯圣和戮圣！   

    

    他一定要亲自打破千年诅咒，为北域芸芸众生，开辟一片新天地！   

    

    这是他当年冒险施展古圣三分神时，给自己定下的一个伟大目标，现在实现这个伟大目标，已经近在咫尺！   

    

    只要他成功打破诅咒，第一个证道成圣，用不了多久，北域就会出现第二个、第三个甚至第四个圣者！   

    

    未来的若干年，整个北域将会完全恢复到千年之前曾有的欣欣向荣景象，再也不是大陆众多武者眼中的荒凉之地！   

    

    想到这里，战空御微微一笑，两只手掌抬起，轻轻抚在天运光球之上，闭目感受着其内蕴含的恐怖气运。

    

    

    “唉……”   

    

    仰头看到这一幕后，楚天顿时面容复杂地暗叹一声，心中隐隐有种拔凉拔凉的感觉。

    

    

    虽然他知道，哪怕自己全力争夺，也不可能抢到这枚天运光球，但就这样眼睁睁地看着，别人开始当场炼化，他的心中还是明显感到有些别扭！   

    

    “算了，眼不看，心不烦！”

    

    

    几息后，楚天摇了摇头，迅速找到一个角落，面对墙壁，盘膝坐下，一边专心养伤，一边开始思考起了自己接下来的计划。

    

    

    很显然，待战空御彻底炼化天运光球后，大殿内的所有人，以及之前被困在圣道之梯中的那些人，通通都会被传送出去。

    

    

    出去之后，他必然会继任冀洲商会会长的职位，首先需要考虑的问题，就是冀洲商会到底要不要继续存在！   

    

    对他来说，担任会长一职，将会消耗相当大的精力，甚至会影响到自己的成圣大计，他实在是兴趣不大。

    

    

    但冀洲商会又是柯圣多年来的心血，他不可能就这么随随便便地宣布解散！   

    

    思忖几息后，楚天揉了揉自己的发痛眉心，决定回去之后，和另外几位商会天尊一起商量一下，再做决定！   

    

    “啊啊啊……楚天，快走，快走，这是一个天大的陷阱！”

    

    

    “速速离开，一定要将消息传递出去，永远都不要再让任何的北域武者进入圣府，啊啊……”   

    

    就在楚天准备进一步思考自己的成圣大计时，突然间一声凄厉无比的愤怒惨叫，从半空中传出！   

    

    楚天闻言，猛地转头，结果脸色瞬间大变！   

    

