    前方官道上浓烟冲天，崇祯皇帝全身战栗，睁大了眼珠瞧着又是一个死士，驾驭着一辆装满火药的马车冲了上去。

    “轰！”

    天津卫前方的官道上火光冲天。

    浓烟滚滚好似末日降临。

    大明子弟用悍不畏死的勇气，冲向了成群结队而来的关外骑兵，这一刻热血在胸中涌动，在身体中流淌。

    “咯咯。”

    崇祯皇帝的身体在战栗，灵魂也在战栗。

    这些人是为他而死。

    瞧着一个个其貌不扬，很普通的青年，就这么毫不犹豫的驾着装满火药的马车，向着清军的千军万马冲了过去。

    似乎心中有什么信念在支撑着他们。

    舍生取义。

    是崇祯帝自作多情了，这些死士真不是为他死的……

    士为知己者死。

    崇祯皇帝不知道，这些人都是他治下的子民，全家老小都死在一次次清军入关造下的杀孽里。

    这些人与清军仇深似海。

    只效忠一人，可绝对不是他这个皇帝。

    “轰！”

    又是一声惊天巨响，气浪将骑兵，拒马好似玩具一般掀翻，向着四面八方洒落，凶悍的关外铁骑惧怕了，退缩了。

    一个个的抱着马脖子开始掉头逃走。

    凶悍，野蛮终究是败给了不畏惧死亡的勇士。

    当硝烟散去，通过天津卫的最后障碍被扫除了，清军设立的路障被炸的乱七八糟，人，马尸体到处都是。

    官道上还留下了几个深深的大坑。

    刺鼻的硝烟弥漫着，空气中弥漫着肉类烧焦的气味。

    “咯咯！”

    崇祯皇帝哆嗦着，本能的摸了摸身上，胳膊，腿什么的都还在，可明黄色的龙袍上糊满了黑色粘稠的血。

    “呕！

    他吐了出来。

    可双目中不由得热泪滚滚。

    “驾！”

    十余个残兵将崇祯帝推上一批战马，驾驭着仅剩的十几辆马车，疯狂的冲进了天津卫城。

    “开门，快开门。”

    “吱。”

    厚重的卫城大门缓缓敞开，车队硬生生杀出了一条生路。

    “轰！”

    守军将千斤闸砍断，木头包铁的城门阻断了追兵，卫所中军兵早已逃散，不知从哪里冒出来的几百个悍卒，接应皇帝的马车队冲了进去。

    “吁。”

    残破的四轮马车停住了。

    十几个残兵带着一声硝烟，一身的伤痕纷纷翻身下马，出发时还有六十多人，这一路冲杀下来多数都战死了。

    还活着的也人人带伤。

    可残兵依旧斗志昂扬，似乎不知道死为何物。

    “快，快。”

    一行人跌跌撞撞的逃向码头，在店铺林立的街道上转了一个弯，又纷纷停下脚步。

    远远望去是海天一线，码头上停泊着十几艘海船，从码头登船还需要通过一条三里长的栈桥。

    可海港里，栈桥上此刻已经挤满了人。

    密密麻麻的，黑压压的全都是人。

    天津卫虽然不大，可几万人口还是有的，京城陷落，亡国了，人人都想着逃命，那就谁也逃不出了。

    于是几万人将港口彻底堵死了。

    十多个军宪司残兵，护卫着贵人们停了下来。

    沾满血污的脸都僵住了。

    智者千虑必有一失，这末日一般的景象，是周世显，周国辅父子，还有这些军宪司暗桩也没有料到的。

    人性又如何揣测？

    几万逃难的天津卫官员，百姓，带着大包小包的细软，包袱，老弱妇孺抱着孩子，将通往海船的道路塞满了。

    水泼不进，别说是人……连一只苍蝇也飞不过去！

    让路？

    清军残暴，人人都想活命。

    亡国了，什么皇亲国戚，权贵都不好使了，皇上也不好使了，谁还管你是什么皇家贵胄，九五之尊？

    “完了。”

    周国辅心中拔凉拔凉的。

    终究是白费功夫，逃生通道被逃难人群堵死了，人群拼命往船上挤，那十几艘海船早已被迫离开码头，不敢再靠岸。

    哭喊声震天。

    “唉。”

    此番情景让周国辅叹了口气：“歇了吧。”

    别折腾了。

    他带着夫人方氏，一家老小找了块干净的地方坐下了，这一路把大伙都颠簸坏了，也不想再折腾了。

    这时候让百姓让路么？

    有人会听么？

    搀扶着夫人方氏坐下了，身为周家家主他还是站了起来。

    周国辅神色一整，向着十几个军宪司残兵抱了抱拳：“多谢各位了，各位的大恩大德，周氏一族没齿难忘。”

    “不敢。”

    十余个残兵纷纷躬身，施礼：“老大人言重了。”

    “走！”

    虽只有十余个残兵，身临绝境却战意昂然，热血依旧在胸中流淌，十余人提着火枪带着一身的硝烟。

    返身再战！

    “砰，砰！”

    激战再一次爆发。

    在天津卫负责接应的，还有几百个军宪司好手边打边撤，很快在不远处的巷子里，和追来的清军展开激战。

    “砰，砰，砰。”

    此时天色渐晚，夕阳西下。

    城外，官道上。

    “吁。”

    大清豫亲王多铎亲自领兵追击，在天津卫城之外停了下来。

    一阵寒风吹过。

    清军马队里鸦雀无声。

    前头官道被炸的坑坑洼洼，残肢，断臂，人，马尸体到处都是，还有几辆倾覆的马车。

    地面上还有几个乌漆墨黑的深坑……

    不知道多少斤炸出来的。

    “希律律。”

    战马喷着响鼻似乎有些不安。

    “呵呵，呵呵呵。”

    多铎发出几声冷笑，掩饰着心中的惊骇，畅快的心情却因此被破坏了，甚至有了一丝丝寒意。

    不怕死么？

    多铎嘴角微微抽搐：“冲进去，找到朱由检，不论满汉各旗兵丁，不论官职身份，封地三百里，赏一个……梅勒章京！”

    重赏之下必有勇夫。

    “驾！”

    漫山遍野的骑兵踩着残值断臂，疾驰而去。

    “砰，砰！”

    天津卫码头上哭喊声一片，不远处的巷子里不时响起密集的火铳爆鸣声，清军再一次狂追而来。

    关外铁骑，汉军紧追着车队的尾巴狂追而来，一个个好似发了狂一般，下马，爬城墙猛攻。

    天津卫不是什么大城，只是一座小港，城墙低矮还年久失修，挡不住近乎疯狂的追兵。

    “图其！”

    “上，上，朱由检就在里头！”

    喧闹中夹杂着汉话。

    大明皇帝就在前头，抓住了，一世荣华！

    吴三桂也好，关宁军也罢，晋帮……这些人为何降清，其实真没那么多大道理可讲。

    这些人背后是一个个势力，地主大势力。

    降清无非是两个字，利益。

    当这世上人人都大谈仁义道德的时候，通常也是伪君子遍地的时候，为了利益连亲爹父母，祖宗都可以出卖。

    而这些人从未消亡，只是在时局不好的时候……蛰伏，隐形了。

    看到机会的时候便又出来兴风作浪。

    “上，上！”

    “主子发话了，抓住了朱由检封地百里，赏一个梅勒章京！”

    在巨大利益的刺激下，外头的清军，汉军红着眼睛涌入，完全不顾及自身伤亡，火枪爆鸣声渐渐变得凌乱，抵抗变得微弱。

    一步登天。

    平步青云同样可以让人变的不怕死，山呼海啸一般的人潮，将守卫港口的勇士淹没。

    骁勇的军宪司悍卒一个个战死。

    却无人后退一步。

    “完了。”

    崇祯皇帝心中咯噔一下，整了整身上黑乎乎的龙袍，终于迈出了僵硬的脚步，向着皇后，公主，皇子们艰难的走去。

    “皇后……”

    千言万语，涌上心头。

    周皇后泫然若泣：“陛下。”

    崇祯帝露出一丝苦笑，他已经是死过一次的人了，自杀的勇气只有一次，他时候他又贪恋起人世繁华来了。

    可。

    这帮情景又能如何，他一时无言，只好将龙袍脱了下来铺在地上，捉着皇后的手坐了上去。

    公主搂着几个小皇子，秀美的眼中却透着倔强。

    她竟然不怎么害怕。

    “希律律！”

    “砰，砰。”

    后方大明残兵的抵抗渐渐微弱了，隐隐传来战马嘶鸣，喊杀声四起，追兵正在逼近。

    一时间码头大乱，响起女子啜泣声，孩童的哭闹声。

    朱媺娖抱着最小的一个皇弟，苍白的嘴角微微抽搐，喃喃自语：“苍天啊，救救大明吧！”

    喊杀声却越来越近了。

    “吱。”

    此时不远处的海面上响起一声轻响，似乎是木料之间摩擦所发出的刺耳声音，在夜幕下的海面上传的很远。

    “哗。”

    暮色沉沉，一艘三桅杆的战舰从近海航线冲入了港湾，就这么突兀的出现在几万大明子民面前。

    “哗，哗！”

    长长的桨叶入水又抬起，浪花翻飞。

    整个码头安静了下来。

    数万百姓还在哭闹，可已经有人睁大了眼睛，呆呆看着海面上一艘艘战舰冲入港湾。

    一艘，两艘，三艘……

    流行性修长优美的战舰上，日月波涛旗迎风招展，哭闹声渐渐平息，数万百姓看着一艘艘战舰在港湾里转舵，将修长的舰体横了过来。

    “呼，呼。”

    一炷香后，码头上鸦雀无声，八艘风帆战舰在海面上，将舰体横着排开，首尾相连。

    “吧嗒，吧嗒。”

    亮出了密密麻麻的侧舷火炮。

    “呼，呼。”

    此时更多的战舰驶入港湾，从一艘又高又大的楼船上打出了旗号，可普通百姓哪里懂得水师旗语？

    “趴下！”

    此时人群外围，几个军宪司伤兵挣扎着站了起来，睁大眼睛看着背后的港湾里的战舰。

    疯狂的大叫起来：“趴下，趴下啊！”

    周国辅先回过神来了，抱住夫人便死死趴伏在地，又爬起来跑到崇祯皇帝身旁，将帝后公主皇子都按倒了。

    很快数万百姓不顾地上的积雪，趴下了一大片。

    港湾，旗舰。

    “这！”

    周世显看着码头上黑压压的全是人，也大吃一惊，看样子他的父母家人被难民堵住了，没逃出来呢。

    万幸他及时赶到了。

    “传令。”

    擦了擦手心的冷汗，周世显低低道：“开炮。”

