    自从高考落榜。

    不管是第一次落榜，还是第二次。

    明星听到的劝说，不计其数，还是第一次，有人和他说——

    【事不过三。】

    【只有考上了，才能确定，究竟是梦想成真，还是梦醒时分。】

    这种体验，太过特别。

    特别到明星不知道要怎么予以回应。

    还是这阵海风。

    还是这片沙滩。

    还是这个夜晚。

    一切都没有改变。

    一切又似乎全都变了。

    明星以前不怎么了解交响乐，也没听说过柴可夫斯基音乐学院。

    这并不影响他从史校长的介绍，和明爸爸听完介绍之后的反应，看出来，应该是比他想象中厉害很多的。

    “你不问我，为什么落榜两次吗？”明星问了一个别人都会关心的问题。

    “我问你就会说吗？”回艺笑着反问：“而且，落榜两次怎么了，落榜两次说明要考的学校好啊！要是随随便便有学就去上，至于落榜吗？”

    回艺对落榜这件事情，有着独到的见解。

    当然了，这些见解，都来自于第三次考上之后，又主动放弃。

    这是一种心理上的释放。

    从没有的选，到有的选。

    从一心想要证明自己，到证明之后的主动放弃。

    这是一个过程。

    这个过程有多么痛苦，回艺了解。

    这个过程有多大压力，回艺也了解。

    但所有的一切，都比不过，又简单的三个字构成的最后结果——有选择。

    人生在世，绝大多数人的努力，都是为了让自己、以及对自己很重要的人，有更多的选择。

    很多爸爸妈妈努力一辈子，都是为了让自己的小孩有更多的选择。

    给小孩存教育基金。

    等到孩子长大，看看在国内的学习情况，适应地就选择继续，不适应的可以选择在国外上学。

    有音乐天分的，可以让他们去上最好音乐学校。

    有足球天分的，可以从小就送到欧洲俱乐部培养。

    还有工作。

    很多爸爸妈妈努力一辈子，帮小孩子准备好了房子车子票子。

    为的就是小孩毕业以后，能够对工作有更多的选择权。

    选择公务员也好，选择企业也行。

    选择高薪的也好，选择安稳也行。

    都不影响生活质量。

    这是很多中国父母，努力一生的动力。

    通过自己的努力，为下一代创造更多的底气和选择权。

    是最能让他们有成就感的事情。

    即便是条件差一些的，那也会努力让自家的小孩有书可以念。

    书中自有黄金屋，上了大学，也便有了更多的选择。

    也有反过来，一点都不努力，却口口声声养儿防老，希望小孩子给自己创造更多选择的父母。

    当然，那就是另外一种故事。

    但不论哪一种，重点都是“有选择”。

    有些选择，是父母给的。

    有些选择，是自己争取来的。

    说回到明星。

    其实，就算是补报志愿，也一样是按照补报的分数，择优录取的。

    在很多情况下，甚至会比正常录取还要更难。

    如果明星的成绩不够高，想要通过补报上大夏，那也是天方夜谭。

    毕竟，因为各种各样的原因，从第一志愿落榜，没有重点大学可以上的，比比皆是。

    但九八五大学没有招满的情况，却并不那么常见。

    所以，高考分数高的，比分数低的，有更多的选择。

    可是，有选择，就能代表一切吗？

    没钱没闲的，多半都没有时间思考，自己究竟想要什么。

    但有钱有闲的，就一定快乐吗？

    “我长这么大，你是第一个说我智商不太高的。”

    明星毫无征兆地开始不问自答：

    “从小学一年级开始，我一直都是年级第一。”

    “第一次高考，考了全省第三名。”

    “结果我报的，文理兼收，在理科不算热门的北大法学，全省第二也报了。”

    “因为理科只有一个招生名额。”

    “我就落榜了。”

    “我第二次高考，考了全省第二名。”

    “可能是法学在文科太热了，所以原本没想报法学的状元，在最后时刻，更改了志愿。”

    “我就第二次落榜。”

    “然后，就被我爸爸安排补报了大夏的中医系。”

    明星的和盘托出，来得有些突然。

    他明明很高兴，回艺说他智商不太高。

    听过之后，自己还经常把这个挂在嘴边，当成了万能借口。

    现在人家也没有追问，他却解释得这么清楚。

    “那你再考一次，考第一就好了！”回艺说的话，刚好也是明星的心中所想。

    这大概是明星第一次觉得有人能懂他。

    比起落榜，他可能更咽不下那口气。

    从小到大，明爸爸都打击他的时候，都是怒其不争地问：【你除了会念点书，你还会干吗？】

    现在他连读书都不会了，连第一都考不到了，那他到底还有什么过人的本领？

    明星比以往任何时候，都更加迫切地想要证明自己。

    回艺见明星不说话，就直接问他：“你是不是觉得我说的很有道理？”

    明星鬼使神差地点了点头。

    回艺再一次伸出了自己右手：“有道理的话，是不是应该握手庆祝一下。”

    明星又鬼使神差般地和回艺握了握手。

    终于得偿所愿的回艺小姐姐，心下不免有些遗憾：【为什么这次答应地这么爽快？伦家手手都还没有打湿，沙沙都还没有准备。】

    庆祝志同道合的握手，三秒，最多五秒，就不能继续了吧？

    这么短的时间。

    要怎么仔细观摩呢？

    要怎么继续研究呢？

    时间就这么一秒一秒地过去。

    回艺不想放手，又到了不得不放手的时候。

    “你怎么好像不太开心？”明星终于从丧到极致的情绪里面出来，开始对这个世界有了反应。

    此时此刻，全世界，需要他反应的，就只有眼前的这道宝蓝色的身影。

    回艺实话实说：“有点不想放开你的手。”

    “那你想要抓多久？”明星问。

    “越久越好，久到秒针能绕世界两圈。”回艺脑海里闪过的，是数以亿计的秒。

    “秒针在世界的任何一个角落，绕两圈，都一样是两分钟。”明星回应。

    明明已经是个文科生了，却还弄得和去年的理科生似的。

    也真的是够够的了。

    就不能理解一下手控吗？

    “两分钟也挺好的！”回艺的原本就如星光般璀璨的双眸，顿时照亮了整条银河。

    好吧……

    手控的世界，总是这么容易被满足、这么没有原则。

    回艺握着明星的手，足足抓了两分钟，连一秒钟都没有浪费。

    这个漫长的握手礼，让明星的心跳，慢慢开始加速，最后快到他都以为自己的心跳要即刻停止了。

    这算什么？

    礼节性的握手？

    还是有特定属性的牵手。

    说到牵手。

    这还是他二十年人生里面的第一次。

    有初恋，有初吻。

    为什么没有初牵？

    别人家的握手礼，都是一个上下的动作。

    到了回艺这儿，就变成了——上下晃动，左右摇摆，头和眼睛，都跟着手的动作在同步行动。

    这个画面，还挺特别的。

    一男一女。

    海风吹拂着海浪。

    月光照亮着沙滩。

    手拉手，面对面。

    男的心跳加速，女的一脸沉醉。

    回艺看了看时间，依依不舍地松开了手，嘴里还嘟囔着：“要是再有两分钟就好了。”

    回艺灵动而又委屈的表情，刹那间就感染到了明星，第三次鬼使神差地说：“要不然，你再帮我看看手相？”

    “看手相？我不……”回艺并没有这项技能。

    还没有来得及否定，回艺就来了一个态度一百八十度的跳跃：“看手相！我在行！”

    管他手相、面相、还是牙齿的长相。

    只要能有机会握着明星的手不放，回艺一点都不介意做牙医。

    回艺认认真真地抓着明星的手，研究了半天手相，才在明星的注视下，依依不舍地放下了自己的“魔爪”。

    这对于手控来说，绝对是一个艰难的抉择。

    她都这么自控、自觉了。

    明星竟然还不满意，就这么一个劲地看着她！

    回艺被明星看得有些心神不宁：“我都看完了，你为什么还一直看我？”

    “我在等你给我解读啊？就我这手相，你觉得我明年再考，能考上北大法学吗？”明星问得很是有些认真。

    “这个啊……我刚看了你的事业线和爱情线，没想到你想问的是学业，要不然，我在帮你看看？”回艺回应地比明星还要认真。

    认真得明星哭笑不得：“男人也有事业线吗？”

    回艺张了张嘴，不知道要怎么接。

    她怀疑眼前的这个男人，在说少儿不宜的话题。

    虽然她已经拿了驾照两年了，但那时按照俄罗斯的标准拿的。

    在国内，她还不能合法开车。

    换成别人这么问。

    回艺的第一人格，肯定会很害羞。

    第二人格呢，就肯定会直接笑霸上身：【有没有的，你脱给霸霸看看不就知道了吗？】

    可问这个问题的人是明星。

    是回艺见过的最好看的手的主人。

    不管明星问什么。

    只要能够和这双手，来个第N次的亲密接触，回艺一点都不在意，开车还是不开车，有驾照还是没有驾照。

    “我仔细帮你看一看啊！事业线呢，你念书的时候，就代表学业，等到不念书了，就开始代表工作了。”

    回艺抬头看了看明星，洗脑式地强调：“你别不信啊，你就想想，学习是不是学生的本职工作？这么一想，是不是就能想明白这里面的门道？”

    这一回，明星没有第四次鬼使神差。

    回艺说事不过三。

    明星当然不能驳了人家小姑娘的面子。

    “你不是看过我的爱情线吗？你先说说我的爱情线怎么样吧。”明星心情愉悦地发问。

    他原本也不是一个太丧的人。

    如果情绪调节能力特别不好的话，也没可能在明爸爸的打击底下，健康地成长。

    “呃，爱情线啊？”回艺盯着明星手，垂涎欲滴，却无处得手。

    现在的男孩子，警惕心都这么高了吗？

    她不过是想要玩弄明星的手，又不是想要玩弄他的感情。

    至于搞得和“山下的女人是老虎”一样吗？

    刚刚在沙滩上跑了半天，又站着和明星行了半天的握手礼。

    回艺这会儿觉得有点腿酸，想也没想，就直接坐在了沙滩上。

    这一次，回艺向上伸出了自己的左手。

    “我们看相的一般记性都不太好，得要现看现解读才能说得准。”回艺的眼神很坚定，语气更是坚决。

    刚刚才在心里约定好事不过三的明星，就这么第四次鬼使神差地递上了自己的手。

    为了缩短一个站着，一个坐着的高度差，明星非常绅士的弯了一个腰，把自己的右手，伸到了回艺的眼前。

    回艺托着明星的手掌，又把手指一个个往上掰了掰，连每一个指甲盖都细细观摩了一遍，才神神叨叨地来了一句：“似乎有哪里不对。”

    “回大仙是没看出来我有爱情线，还是情路太坎坷，不方便直接告诉我？”明星已经看出来回艺是故意的。

    就是不知道她故意的原因是什么。

    “非也非也！你容本大仙想一想！”回艺假装做了几下摸胡子的动作。

    摸着摸着忽然猛地一甩头：“我们看手相的，讲究三大纹八大丘五大线，也讲究阴阳乾坤。”

    回大仙摇头晃脑地，很像那么回事儿。

    明星相当配合地表示：“请回大仙赐教。”

    回艺又摸了摸虚空的胡子：“好说，好说！本仙平时都研究自己的手相，忘了今日要看的，乃是一位男士的手相。正所谓男左女右，先前相过的，全然不能作数！还请明公子把左手，借给本仙看一看。”

    回艺说着，又把自己的左手伸了上去，这一次，她等待接收的，是明星的左手。

    明星弯腰绅士了半天，这会儿背都酸了。

    他绕了一个小圈，在回艺的旁边坐下。

    在把自己的左手，彻底交给回大仙相看之前，明星拽紧了自己拳头，和回艺的手保持了十厘米的距离，问：“回大仙打算牵我的手，到什么时候？”

    他得先搞清楚“初牵”的总时长，才能确定，自己的心脏，是不是能负荷那么长时间的心率180+。

    “本仙想牵一辈子可以吗？”回艺的两只手，直接把明星的左拳，给包裹了起来，表情还特别认真。

