    “不信的话就不要勉强，本尊是不会与你计较的……”

    一旁的黑暗龙尊犹如苍蝇一般在三长老耳边不断絮叨，原本就心里没底的三长老因为它的絮叨更加心烦意乱。多年养成的定力在顷刻间被黑暗龙尊迅速的瓦解。

    “看来三长老要失败了，一炷香时间内在熔炉内铸造道器都非常空难，他却强行锻造，哎……”

    一位长老长叹一声，从情况上来看今日三长老必输无疑。果然，接近一炷香的时间内，三长老无法掌控其中的火候，最终道器宣布失败。

    “就这种程度？看好了，本尊抬手就能凝聚一件宝贝！”

    看着三长老失败，黑暗龙尊心底里乐开了花。它再度上演了炼宝的大戏，一个夜壶形状的头盔迅速的凝形，几个眨眼后一件灵器就炼成了。

    “看到没有？本尊抬手就凝聚成器……”

    黑暗龙尊拿着它的作品四处炫耀，在场的器宗长老们只有一个表情，那就是尬！

    就这还是宝贝？我去他姥姥的！每一个器宗长老心中都在痛骂着。尤其是三长老更是骂娘，自己完全是被那条黑龙给耍了，而且是耍的彻彻底底。对方用四个字形容的话就是：什么也不是！

    “咳咳，宗主我们还是谈一些具体的事情。这次我和龙尊绝对是带着诚意来的！”

    秦叶实在看不下去了，这条黑龙已经让他不知道说些什么好了。作为一条龙可以不要脸，但秦叶却是一个要脸的人。

    “好，秦宗主请！”

    器宗宗主并没有点评黑暗龙尊的事情，他也无法继续留在这里。秦叶丢人他觉得更加丢人，三长老被一个不会炼器的神龙耍的团团转，这和自己被耍几乎没有什么太大的区别。

    “秦宗主，你是说要我借给你一件伪神器级别的熔炉？”

    在一个密室中，除了秦叶与器宗宗主之外，还有的就是器宗宗主的小孙子。这小家伙从始至终都盯着秦叶，任凭爷爷说什么也是要跟随在秦叶的身边。

    “不错，只有伪神器的熔炉才能够提炼出一些的杂质。炼制神器不是一朝一夕的功夫，我愿意拿出一件伪神器作为利息，日后熔炉依旧还给你们！”秦叶对着器宗宗主说着。

    借一件伪神器，使用过后连本带利再还回来一件。秦叶也算是尽可能的采取公平的交易。

    “爷爷，你就帮一帮秦叶哥哥吧。他说要收我为徒，传授我真本事！”

    在器宗宗主沉默不语的时候，怀中的小孙孙拉着他的胡子，在一旁替秦叶说话。

    “哦，秦宗主还要收我孙儿为徒？”听到孙子说话后，器宗宗主也是将话题扯到了收徒之上。

    “只要宗主并不嫌弃，我愿意将自己所学的东西全部青囊相赠。遇到你孙儿也算有缘，我看着他也比较喜欢。”

    秦叶将自己的内心想法说了出来，这里面并没有太多虚假的成分。当初看到林逸后，秦叶也是发自内心的喜欢，因而将大旭王朝的江山交到了他的手中。

    “爷爷你看，秦叶哥哥已经答应我了。你总是说要给我找一个好的老师，如今老师就在眼前，那可不能够反悔！”

    小娃娃兴奋的跳了起来，他眼中流露出强烈的兴奋之色。

    器宗宗主听过后陷入到了沉默之中，他仿佛在进行一番权衡。当今时代的每一位宗主都不是泛泛之辈，至少他们通过内部的权利斗争才走到了今日。

    “秦宗主，伪神器的熔炉并非是一件小事，我也无法做主。”

    良久，器宗宗主说了这样一句耐人寻味的话。仿佛他是赞成秦叶，但自己却并没有办法决定。

    “宗主，你的孙子今年几岁？”秦叶也是答非所问，与对方打起了哑谜。

    “今年六岁！”

    “我能够在他十岁前把他培养成为玄圣！”秦叶语气坚决地对着器宗宗主说了一句。

    十岁的玄圣，这种天才简直实属罕见。秦叶突破玄圣才不过几年的光景，这会开口说让小娃娃十岁之内成为玄圣，至少器宗宗主是不大相信的。

    “秦宗主，话不能说的太满。如今他刚刚会御空飞行，修为不过玄皇出头，到达玄圣还有着很长的路要走。”器宗宗主平静的看着秦叶。

    乱世之中的成长尤为的重要，这个几乎人人自危，人人都有可能陨落的情况下，自然是实力越高生存的几率就越大。一些宗门将底蕴纷纷的拿出，全力以赴帮助门下弟子提升实力，器宗也是毫不例外。

    “别人做不到，但我可以。小家伙，你愿意跟在我身边修炼吗？”秦叶对着小娃娃问道。

    “秦叶哥哥，我早就说了，愿意和你在一起。”小娃娃几乎迫不及待地说着。

    “只要你爷爷同意，我现在就可以带你走。不过跟哥哥在一起是很严苛的，时时刻刻都要修炼。”

    秦叶眼中满是关怀，他仿佛抓到了器宗宗主的心里把柄。看得出他对于这个小孙子尤为的喜爱。

    “爷爷，你就答应我吧，好爷爷，我在外面不会给你惹祸。”小娃娃苦苦哀求着爷爷。

    “好吧，既然如此我就将孙子交给你，希望秦宗主多多费心。”

    器宗宗主的回答远远超乎了秦叶的预料之外，他没想到对方居然答应的如此痛快。眼前的小娃娃不出意外将会是未来器宗的当家人，如此放心的交到自己手中，秦叶倒是有些不敢接受了。

    “宗主，你就不怕我把你孙子带坏了？我的名声可是不好，你的这一决定甚至有可能会毁掉器宗！”这会的秦叶对着器宗宗主反问道。

    “秦宗主，一个娃娃在你身边自然不能说明什么。我只要确保你能够保证他的安全。”

    “这个我也无法保证，我这个人有一个缺点，总是喜欢找麻烦。但我会全力以赴的将他保住！”

    秦叶给出了他的答案，自己的处境器宗宗主一定会有所耳闻。一个个幕后的老家伙总要整自己，能够活命简直就是一个天大的奇迹。

    “秦宗主的生存之道我是信得过的，就凭敢于来到器宗这股勇气，就是常人所无法办到的。我相信秦宗主能够笑到最后。”器宗宗主脸上挂起了越来越浓烈的笑容。

    “小子，还不快过来给为师磕头！”

    见到老家伙同意，秦叶便是对着眼前的小娃娃说了一句。

    “给秦叶哥哥磕头了！”

    “叫什么哥哥，还不叫师傅。报上你的命来，让为师听一听！”

    “师傅，我叫段英！”小娃娃说出了他的名字。

    姓段？我还一直认为你姓器呢？毕竟器宗就应该姓器。秦叶听到小娃娃的名字后也是有些的意外，这个他之前了解的有些出入。

    “段英，英姿飒爽。将来想必也会是一个美男子！”

    秦叶点了点头，他摸了摸段英的头，这个徒弟他算是收下了。

    “秦宗主，收徒之事暂时还要保密，我不想让事情扩大。毕竟器宗不单单是我们祖孙两人，还有着数万弟子。”

    段宗主冲着秦叶拱了拱手，这算他和秦叶私底下的一笔交易。对外面还暂时不想公开。

    “段宗主我明白，段英就交个我吧。不过最好还是给他戴上两件保命的东西，不怕一万就怕万一！”秦叶对着段宗主说着。

    器宗若说别的东西可能没有，但是宝贝却是从来都不会少。每一个人身上若是没有个十件八件宝贝秦叶都不会相信的。

    “此符就交给秦宗主了，子母符天下只有一对。必要时你将符咒贴在孙儿的头上，他便能够出现在我的眼前。”

    段宗主早就算计好了一切，平白无故的将孙子交给秦叶，那除非是一个白痴。有了这子母符就能够将危险降低到最低的程度。

    天下之大无奇不有，连这种空间符咒都存在。看来我的认知还是有一定的局限性。秦叶接过子符，小心翼翼的放到了怀中。

    “伪神器的熔炉器宗倒是有几个，不过秦宗主想要炼制神器怕是不大够用。按照典籍的记载来说，炼制神器就需要铸造神器熔炉！”

    收徒交易达成一致后，段宗主就说到了正题。说以前到一万秦叶还是为了炼制神器，他也想要协助秦叶成功。

    眼下秦叶还是中域人皇人选之一，背后有墨韵仙子的支持，其声势可谓浩大。如今更是突破了玄帝，实力与往日不同而语。这个时候结交秦叶对器宗绝对是有所益处的。

    就算密宗，殷华书院知道一些也是没有什么。毕竟器宗为了中域已经尽到了自己的一份力气。而且两种也不会傻傻的得罪器宗，毕竟许多武器还要指望着器宗打造。

    “依照段宗主的意思？”

    难不成他还想要给我神器的熔炉？照这样的话自己可是欠下了器宗大大的人情。秦叶顺着器宗宗主的话不断联想着。

    “我的意思是器宗有一个废弃的熔炉，昔日是神器。但由于诞生了一件神器后，它便失去了其中的灵力，而后废弃下来。我想把这个废弃的熔炉送给秦宗主，至少它要比起伪神器级别的熔炉要好一些。”

    段宗主抬头看着秦叶，他再度给秦叶抛出了一个橄榄枝。

