    ”果然！封穴止血是存在的！并不只是小说之中的情节！阴老好手段！“

    关明略微有些激动的开口道。

    ”小子，要是在外面，老子宰了你们易如反掌！靠着一个畜生！什么东西！“

    阴老虽然面如金纸，但是眼神之中的凶狠却是越发鼎盛起来，身上流露出阵阵杀气。

    在场的人基本上都被阴老的气势吓住，甚至都不敢跟他的眼神对视。

    “切！说什么废话，我们在打游戏好么？说的好像现世之中，你能找到我一样！小飞弄死他！“

    关明压制住心中升起的惧意，故作不屑的样子开口道。

    嘶~

    小飞接到命令，眼中红光一闪，张开小嘴瞬间朝着阴老的脖颈咬了过去。

    然而就在小飞即将接近阴老的瞬间，阴老眼神之中精光一闪，仅存的那只手犹如闪电般伸出，竟然一瞬间精准的抓住了小飞的脖颈！

    见到小飞被抓住，关明瞬间傻眼了，他深知小飞的速度有多快，丝毫不夸张的说，即便是小飞还没有成长起来，那速度也比子弹慢不了多少！

    ”嘶~“

    阴老眉头一紧，手指处传来的剧痛，让他忍不住倒吸了一口凉气，毕竟手指才刚刚接上，要不是他用特殊的手法泄了一下力，恐怕现在那三根断裂的手指已经飞出去了。

    ”小子！靠着一个孽畜！你.....“

    阴老话还没有说完，突然浑身一颤，他微微低下头，发现一只玉手已经穿过了自己的胸膛，正在握着一颗还在微微颤动的心脏。

    ”张郎和大哥说过！反派死于话多！“

    嫣嫣说着直接将心脏捏爆，随即将手抽了出来。

    -120。

    阴老眼睛一翻，缓缓的倒在了地上，整个人彻底失去了呼吸。

    小飞没有了束缚，十分欢快的在半空之中转了一圈，随即飞到嫣嫣的肩膀处，

    嘶嘶~

    小飞十分亲昵的蹭了蹭她的脸颊，似乎是在表达对解救它的感激。

    嫣嫣用指甲蹭了蹭小飞的脑袋，眼神变得十分温柔。

    突然小飞注意到地上的那些心脏碎肉，眼睛之中满是渴望的飞了过去，直接叼起一块吞进肚子里。

    看到小飞吃心脏碎块，嫣嫣的眼神之中同样闪过一丝渴望，她不停的做着吞咽的动作，虽然他没有口水可以吞。

    ”小飞！不许吃！吐了！“

    这时关明急切的冲过来！直接抓起小飞的尾巴，愤怒的吼道。

    听到关明的吼声，嫣嫣的眼神一请，将心中的欲望给压了下去。

    而小飞则是十分委屈的吐出了那块心脏碎肉，委屈巴巴的飞回了关明的身边。

    关明见小飞如此听话，脸上的怒意犹如春阳融雪般消减下去。

    “小飞乖，到时候我给你弄些好吃的，咱们不吃人肉嗷！乖乖听话......”

    关明一脸温和的安慰着委屈的小飞。

    阴老这边彻底解决了，虽然这一切说起来慢，但实质上发生也不过是两三分钟而已。

    而午夜这时候已经是第N次将叶天踢翻在地，此时午夜总算是明白，为什么猫抓老鼠要先玩了，这感觉还真是挺有赞的！尤其是面对自己讨厌的人！

    噗呲~

    午夜现在手重脚重，那力量根本不是叶天能够承受，几轮拳脚下来，叶天也是受了不轻的伤，这次他再也忍不住，一口鲜血喷了出来。

    “我一定会找到你！我一定会找到你的！”

    叶天面露癫狂之色，看着午夜不断的低吼道。

    “随便你，能找到算你NB，我也认命，不过现在我该送你下线了。”

    午夜毫不在意的耸了耸肩膀，随即伸出手掌来，对准地上的叶天。

    此时的叶天眼神之中丝毫没有惧色，只有满满的恨意，死死的看着午夜。

    午夜这时突然将手掌放下，眯着眼睛开口问道：”话说，我们之间没有任何的接触，恩怨根本谈不上，难道就是因为我抢了你的风头？你就要搞死我？你的心就这么脆弱？”

    午夜的话，仿佛让叶天的恨意有了宣泄口，这家伙癫狂的大吼道：“我叶天！出生在天球最强的家族，家世显赫，天之骄子！”

    “我从小就不招人待见，因为我和周围的人不一样！我想要的东西全部都能得到！”

    “我知道周围的人都不喜欢我！甚至厌恶我！但是我非常享受这种感觉！拥有一切的感觉！无视一切的感觉！“

    ”我一直都在被身边的人隔阂，而这种隔阂，是由他们那近乎绝望无力的感觉所形成的！这种隔阂是永远都无法抹平的！因为我跟身边人的差距是出身！“

    ”我有一座雄伟的宝山！我是一出生就出生在山顶的人！万事称心是我的特权！这个世界就是为了迎接我的到来才会存在的！“

    ”所以！我想要什么就应该有什么！我要第一个斩杀邪祟！我要第一个转职！”

    “这些都应该是我的！”

    “可是你为什么要成为我的阻碍！为什你这个垃圾要跟我作对！你的一切都应该是我的！都应该是我的！”

    “这个世界上不可以有忤逆我的存在！所以忤逆我的！应该都被毁掉！”

    午夜就这么看着不断癫狂嘶吼，旁若无人的叶天，心中不由得觉得好笑，这种家伙已经是病入膏肓，被这种家伙盯上，还真是够恶心的了。

    ”三观不正，跟你说话，真是浪费我的时间，有本事就毁了忤逆你的我吧，不过在游戏之中，以后我见你一次！杀你一次！“

    午夜说完，直接一发火球从掌心发出，正中躺在地上叶天。

    -200。

    叶天连惨叫声都没能发出，瞬间就被火球吞噬的尸骨无存。

