    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（二十）

    学院选拔，谁与争锋（12）

    ————

    有些人，天生就是主角，这是得认的。

    “玉女峰小弟弟下山了！”

    “快看！快看...”

    “是唐唐！”

    “啊～是僧僧！！！”

    “……”

    随着一名不知名妖女眼尖，看到了那已经快到山脚待在二师姐李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣中间的月初，尖声叫道。

    随着这名不知名妖女的尖叫声响起，数量多达近千名的妖女身形一转，纷纷看向玉女峰小师弟唐僧。

    麻了。

    这下真的有点麻。

    月初内心发苦，他真的不想这般受到这些合欢宗妖女们的追捧啊！

    要理智、要擦亮眼睛啊……

    麻烦那后面的几个妖女，能不能把嘴角那口水擦一擦？

    唉，别动手啊……男女授受不亲啊……

    有些人，太过分了，你们还是追求长生的仙子们么？

    他怕...

    高挑的二师姐李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣围着月初，也是强行为他开出了一条路出来。

    不得不说。

    月初觉得自己有这两个绝世仙颜的师姐是挺好的，她们挺有用的。

    不过被两位师姐哪怕保护的再好，他也发现自己那师尊给他做的衣服被撕扯的衣冠不整了。

    甚至有妖女耍流氓，要不是他双手护着关键部位，要被“偷桃”了。

    可怕！

    可见这些合欢宗妖女有多么疯狂。

    什么叫肆无忌惮，看看吧！

    就好比，一只拔了毛的鸡进了狼群，一只小奶牛进了虎窝，都会被生吞活剥的。

    合欢宗的妖女们的确够妖。

    可最为关键的是，月初是帅的掉渣那种身板结实的身负极品炉鼎体质的少男啊，更加要命。

    ......

    “哟...”

    “这不是合欢宗第一～大吗？怎么今天没见你喊本座娘娘万福呢？”

    合欢宗宗门大殿内妩媚的声音响起，此刻的花雨柔已经早早落座在宗门宗主大殿峰主座位上。

    花雨柔一向喜欢拿捏人家短处，尤其是昨天这仙女峰峰主潘金莲旗下那最为得意弟子之一，简简单单就输在了月初剑下。

    这个事情如果花雨柔不好好的在今天这个合欢宗宗主大殿上，给现弄一下那可没劲了。

    “花雨柔你！”

    “哼！”

    “娘娘万福！”仙女峰峰主潘金莲一挺那对全宗所公认的“峰～霸”，忍气吞声道了声。

    仙女峰峰主潘金莲俏脸被气的涨红，这下她可是真的丢脸丢大发了。

    本来这件事情只不过是自己与花雨柔私下的赌约，但是谁叫自己输了呢。

    其实无论是花雨柔还是潘金莲这两人无论是谁，获得了那赌约的胜利都必然要狠狠的拉对方的脸。

    只是这次是花雨柔赢了而潘金莲输了。

    “哎...”

    “合欢第一霸，你的小嘴可比以前甜多了呢。”

    花雨柔半眯着那双魅惑的狐狸眼，笑着回应潘金莲的叫喊。

    “你！”

    仙女峰峰主潘金莲一听这嘲讽，瞬间俏脸含怒直接起身，一根玉指指向花雨柔愤怒道：“花雨柔我劝你做人要厚道，不要得寸进尺，昨日你我之间的赌约是我输了，但胜败乃常事你敢在与我赌一次吗？”

    “这次我可不会再输了！”

    花雨柔秀眉一挑笑道：“有何不敢，不用说你的什么什么弟子非常厉害了我不需要听，现在就说你想要以什么来作为赌约。”

    对于花雨柔来说，既然这个合欢宗第一霸潘金莲不服气，那就好好的让她服气！

    仙女峰峰主潘金莲在这个时候，看到这该死的花雨柔居然没有丝毫犹豫就同意她的再次赌约。

    她有点慌了。

    昨日潘金莲最引以为傲的弟子之一，直接被花雨柔那小弟子唐僧给一剑击败。

    这样的事情哪怕是现在潘金莲回想起来，都是无法接受的。

    毕竟那花雨柔那个小弟子唐僧没有灵根，一向不显山不露水的，大半年前还是猪狗都嫌弃的小混混……但谁知道他为什么首次参加宗门选拔大比居然这么的猛。

    如果是月初现在听到了这仙女峰峰主潘师叔的内心疑惑。

    他必然会饱含怨念解释道，不是我不想低调而是色狼师尊花雨柔不给啊！

    当然还有最重要的一点，那就是那进入阴荒星落峡秘境的资格。

    仙女峰峰主潘金莲，在回想起月初那帅的掉渣的面容，以及那被银白道袍包裹的健硕身躯。

    一想到这，潘金莲反而内心出现一种嫉妒和好笑的情绪。

    嫉妒是她嫉妒花雨柔居然有这般养眼帅的掉渣但却且天赋平平的男弟子，而好笑是因为潘金莲觉得，像唐僧这般极品花雨柔居然还没吃掉。

    要是她的话...

    潘金莲不自觉一双玉腿微微并拢。

    她承认自己有点馋花雨柔的小弟子唐僧了。

    而且潘金莲也很有心机的开始偷偷查起月初的底细起来，她总感觉这个月初既然两年前能被收入合欢宗，花雨柔居然还收他为徒。

    现在再回头一想，哪里都透露出不简单。

    “怎么了，刚刚还盛气凌人要和我再赌一次，怎么我一提到赌约的时候你就怂了呢？”

    “合欢第一霸，就凭你？”

    花雨柔艳丽无双的脸蛋闪过不屑嘲讽，看向那一脸犹犹豫豫的仙女峰峰主潘金莲道。

    “我...”

    就在仙女峰峰主潘金莲咬牙觉得再赌一次的时候。

    “咳咳...”

    “花雨柔你既然那么相信你的小徒儿唐僧，那么本宗主与你也赌一次如何？”

    苍老沙哑的声音回荡在合欢宗宗主大殿之上。

    合欢宗不少中高层，正因为花雨柔与潘金莲的事情而吃瓜看戏，而宗主嵇天荷现身说话。

    合欢宗大殿瞬间寂静了下来。

    花雨柔秀眉微挑，看向那露出一副意味深长笑意的老妖婆嵇天荷。

    这个老妖婆嵇天荷居然在这个时候，横插一脚。

    可我就看不惯你这般模样。

    花雨柔娇艳欲滴的红唇微微咧起，悠然点头道：“没想到宗主你也有闲心与我赌一场，既然如此我怎么能拂了宗主大人的面子呢？”

    对于现在的花雨柔来说，自己与这个老妖婆嵇天荷已经是到了快要撕破脸皮的地步了。

    而双方都在看谁的谋划比对方快一步。

    对于这个事情，花雨柔可不会认为自己会输在一个气血衰败严重的老妖婆嵇天荷手里。

    嘶...

    嘶...

    合欢宗大殿在场的全部中高层，在看到玉女峰峰主花雨柔居然毫不犹豫就答应了与宗主嵇天荷的一场赌约。

    狂妄?

    还是自信？

    一部分合欢宗中高层猛然发现，自己似乎越发看不懂这个做事一向嚣张跋扈且毫无章法的花雨柔了。

    她到底是在下什么棋？

    那个小混混唐僧居然能给这个花雨柔如此大的底气吗？

    “哼！”

    “很好，花雨柔你还是一如既往的胆大，既然你此般有恃无恐，那么我就来说一下我们之间的赌约输的一方的惩罚吧。”

    老妖婆嵇天荷那双浑浊无光的眼睛，在听到花雨柔没有任何犹豫就答应了赌约，也是久违的闪过一丝兴奋的光亮。

    在老妖婆嵇天荷看来，这一步一步的都是按照她的想法计划走，真的是太好了。

    关于那小子能否获得宗门大比的第一重要吗？

    不重要……

    月初觉得也不重要。

    什么对现在老妖婆嵇天荷重要？

    就是要利用这次机会，彻底确定那“唐僧”是否就是她之前那般预想的那般，拥有那所有女修都渴望的纯阳不灭体！

    老妖婆嵇天荷自有办法检测，所以输赢对她而言并不重要，最重要的就是影响这个花雨柔，让花雨柔给她那好徒儿唐僧施加压力就好。

    她已经忍受不了数千年来失去的青春美貌，更加忍受不了自身气血衰败太过严重，修为止步不前直接停留原地千年之久！

    如果再这样下去，气血再次衰败的话，老妖婆嵇天荷相信自己必然不会自然寿元耗尽身死道消。

    相反，或许这看起来和和睦睦和平的合欢宗，一些高层修士会亲自送她死。

    不要忘记了，合欢宗是魔道宗门！

    弱肉残食才是真理。

    自然法则中，失去力量爪牙老去的狮子或者老去的老虎最后是什么样的下场？

    那么这个在修真世界中尤其是魔道宗门更是这般。

    危机、危机。

    危险中有机遇，而老妖婆嵇天荷觉得能改变自己一生的机遇已经快来了！

    在这个情况下，她要重新踏入巅峰！

    花雨柔秀眉一挑，一双美目闪烁一丝不屑道：“宗主我们的赌约，谁要是输了的话，简单点直接玩把大的，卸下自身的宗门职位如何？”

    在花雨柔娇媚的话语声回荡在合欢宗大殿上的那一刻。

    寂静。

    还是寂静。

    都说这花雨柔向来狂妄不羁，这个时候轻悄悄说出这般惊人言语，实在太过吓人了。

    “哼！”

    “花雨柔，你觉得呢！”

    老妖婆嵇天荷见这花雨柔突然来这么一手，瞬间怒火燃起，一股属于阴阳境阴虚境大圆满（过渡期）的强横气息直接笼罩整个合欢宗宗主大殿。

    嵇天荷对于自身气息的把控实在细微。

    精准的把自身气息笼罩在每一个合欢宗中高层的身上，至于大殿其他事物那是一点都没有波及到。

    一时间，一位位合欢宗中高层脸上不时落下冷汗。

    年迈的老虎发威的时候，也是恐怖的！

    何况这老妖婆嵇天荷可还没有到那油尽灯枯的一步呢。

    老妖婆嵇天荷投鼠忌器，现在她不是很想与这个花雨柔起正面冲突，不值当。

    但凡。

    但凡要是给她在千八百年前，如果遇到像花雨柔这般狂妄不羁的家伙，嵇天荷必然会让对方知晓什么叫残忍。

    但现在她真的没有太多办法，仅存的力量是为了自己新生准备的。

    老妖婆嵇天荷现在实在气血衰败的太过厉害。

    她很清楚，如果自己不显露一下自己阴阳境阴虚大圆满（过渡期）的气息震慑一下底下这些合欢宗中高层。

    恐怕之后会有不少家伙就会猜测到她已经真的快顶不住了。

    花雨柔洁白的额头带着一丝香汗，但她内心却极度的兴奋起来了。

    她是故意这样刺激老妖婆嵇天荷的。

    为的就是想要看一看，这个老妖婆嵇天荷到底还有没有气力了。

    花雨柔身为问鼎期大圆满强者，临脚一步就可踏入阴阳境阴虚境（过渡期）。

    所以她能很明确的感受到，这个老妖婆嵇天荷可真是强弩之末了。

    空有境界，有一击必杀他人的实力……但是么，一旦动手，她嵇天荷也必死无疑。

    上位者，迈出哪一步的人，谁又愿意就此身死道消呢？

    双方之间的试探，简简单单的几句话就已经如此火热。

    不得不说，但凡能在修真世界活得久的家伙，可没有一个傻子。

    “咳咳...”

    “宗主，花峰主，今天可是我们合欢宗宗门选拔大比的好日子，我看赌约啥的就不必了吧。”

    “现在马上就要到时间了，宗主外面的等候的一众弟子还等着你宣布开始呢。”

    灵女峰峰主林朝英竹干咳几声，缓解这尴尬的气氛道。

    其他合欢宗一众中高层见状，自然也是连忙齐声附和。

    各有各的心思，谁都喜欢都看戏，但戏可不能闹太大了不然到时候可是会波及到自身的。

    不过眼下，不少合欢宗中高层都无比感谢着花雨柔，哪怕平常再与花雨柔不和都觉得她真的猛。

    硬刚做事阴狠的宗主嵇天荷，实在难以想象。

    合欢宗中高层，没人对嵇天荷满意，但又能如何，难道拼死一搏么，不值得。

    但很多合欢宗中高层都明白，不是花雨柔可以这样她们也就可以有模有样这样做的。

    花雨柔身为问鼎期大圆满，临差一脚就可踏入阴阳境阴虚期（过渡期）的存在。

    现在的合欢宗在境界修为实力方面，她，可是实打实的排第二。

    但灵女峰峰主林朝英、仙女峰峰主潘金莲等人，就能比她弱上多少么，那倒没有。

    只是花雨柔的功法善于杀伐，为人又是果决，同境界里，没人愿意也没人敢招惹她。

    修真界，哪怕是同门，还是要讲拳头硬才是硬道理。

    如果花雨柔没有这般强横的实力，以她这般狂妄不羁的性格早就被人给记恨算计了。

    老妖婆嵇天荷见有人出面转移话题，自然也不在这事上过多纠缠，她的目的已经达到。

    就看这个唐僧是不是她渴求的那样！

    “好了各位，现在我们一同出去，来开启我们合欢宗一年一度的今年又涉及学院学员选拔的宗门大比！”

    老妖婆嵇天荷皮笑肉不笑的沙哑声响起。

    一时间。

    身处在合欢宗大殿上的所有人也都纷纷起身，距离花雨柔不远处的仙女峰峰主潘金莲，也是内心期待着这次宗门大比决赛的开启。

    她就不相信宗主嵇天荷**出来的天骄弟子，会败在那帅气的唐僧剑下！

    何况宗门还有很多天才弟子呢！

    到时候，她一定会看到花雨柔首次丢大脸的！

    ……

    “小师弟呐，你可不要紧张哦，师姐我相信你是最棒的。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣脸上带着紧张之色，就这样还一本正经的劝着自家帅的掉渣的小师弟唐僧万万不要紧张。

    是的没有错。

    这就是萝莉音御女身的大师姐王语嫣对于小师弟唐僧的百分百相信，她一直深信小师弟任何方面都是最棒的！

    嗯...

    是的。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣不自知的扫过小师弟唐僧那大腿根部一眼。

    月初悠然的揉了揉萝莉音御女身的大师姐王语嫣的小脑袋，笑道：“大师姐，你师弟我可真心没有一点紧张，但是小弟看你反而比我这个参赛者还要紧张呢。”

    “怎么了就这么不相信你帅气迷人的小师弟么？”

    “不...”

    “才不是呢，我、我是想着小师弟你第一次参加咱们合欢宗大型活动可能会有点不适应。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣连忙摇头反驳小师弟唐僧，顺带也是半眯着那双杏眼享受着被散发着雄壮气息的小男子汉唐僧揉搓脑袋那种感觉。

    其实王语嫣从来没有跟月初说过，她本身并不是一个敏感的人，但是只要是他的手触碰到自己身体任何一个部位，王语嫣都会异常的敏感。

    这种感觉让萝莉音御女身的大师姐王语嫣痴迷，想要一辈子拥有。

    也正是因为这种感觉，在她见了月初两三次后就彻底失了芳心。

    虽然世间男子万万，但她认为唯一特殊、唯一能接受的只有自己的小师弟唐僧！

    月初微微摇头神色郑重道：“大师姐，今天这合欢宗宗门选拔大比可能会真正改变整个合欢宗的格局。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣超可爱的脸蛋带着不解。

    她不明白，为什么如此迷人的小师弟会说出这样的话？

    这次的宗门选拔大比虽然说是比往届的宗门大比要热闹许多，但改变整个合欢宗格局的开端。

    这未免也太过想多了吧？

    月初见身前大师姐王语嫣一脸困惑不解，也是笑笑没有解释。

    关于色狼师尊花雨柔与那老妖婆嵇天荷之间的较量已经开始，而月初觉得可能用不了多久的时间，一场真正改变合欢宗格局的战斗就会由这两个人开启！

    导火索嘛。

    月初觉得应该就是自己了。

    但他并不过于惧怕，现在自身修为已经达到筑基后期大圆满，加上绝妙的身法遁法，仅仅自保早已足够。

    何况他还真的不想离开合欢宗，毕竟这个地方可真的太适合自己修炼了。

    阴气，需要庞大的阴气制衡体内的阳气，这也是没办法的事。

    如何花费最小的代价，得到最大的利益是现在月初需要考虑计划的。

    月初可能没注意的是，他刚刚所言的话与现在的神色，已经全部落入一旁的李莫愁眼里。

    自己这个便宜小师弟为什么会说出这样的话？

    难不成还有隐情？

    不行，今天的宗门大比决赛只要进入五十名，下面就弃权认输老实低调点。

    李莫愁现在自认为修为底下，根本没有机会自己做出选择的能力，所以好好苟着就对了。

    如果月初知道自己这个二师姐居然也有着这般想法，必然会抱着她感慨哭泣道咱们可都是苟道中人啊！

    “小师弟呐没事的，师姐会好好保护好你的！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，在看到又有一个妖女抓掉了月初腰带上一侧一个簪花后，超可爱的脸蛋气鼓鼓的，立马紧紧围靠着小师弟唐僧。

    而李莫愁见此情况，毫无意识的皱了下秀眉，随后也与萝莉音御女身的大师姐王语嫣一起把小师弟唐僧围在她们位置中央。

    这样的动作。

    瞬间激起了不少妖女们的妒忌和生气。

    好家伙，你们两个围着玉女峰小师弟近水楼台先得月就算了。

    为什么，她们就想要跟玉女峰小师弟稍微有点近距离接触，就这般反应这般动作？

    合欢宗南北宗就这么一个男弟子，难道你们北宗玉女峰想独霸么，那你们也太过分了。

    如此对待其他同门，这不就是……这不是……

    这不是双标吗？

    嗯？

    这...

    月初看李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣，把自己这般保护。

    不免心头一热，果然疼爱师姐们是有用处的，决定了以后可要更加好好的疼爱师姐们。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣想着，自己还是得把小师弟唐僧保护的更加好点，就冲这些妖女们的小动作。

    如果不是自己和二师妹保护的好的话，恐怕现在小师弟真的就要被强迫“赤沐日光”、“阳下溜鸟”了。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣拼命的摇晃着可爱的小脑袋，她有那么一瞬间居然也想要看一下那场景。

    但转念一想，这么多妖女那岂不是小师弟要亏大发了?

    没错，以后她一定要做第一个能见到那等场景的人。

    ————————

