    三个人聊了一阵以后，姜小白看着时间差不多了，就带着三人去吃饭。

    下午的时候没有人再来，姜小白给他们三人准备了一间小会议室，让三个人聊天用，姜小白自己陪了一会，有事就去忙活了，赵晓锦又过来陪着三个人聊天。

    赵晓锦这些年跟着姜小白，也算是见多识广了，不过和三个人聊起一些产业来说，还是很有压力的。

    要是说论见识，赵晓锦肯定是更胜一筹的，但关键是那种发散性的思维，赵晓锦根本跟不上。

    可能上一秒还在说本行业的事情，下一秒就讨论未来应该怎么样，怎么样。

    将来这个行业可能怎么发展，有什么优劣之类的。

    赵晓锦听的天花乱坠的，她也不知道三个人说的对不对，不过他们的语言还是颇具感染力的。

    要不是跟着姜小白的时间长，说不定她也被这几个人忽悠了，不过见识过姜小白的语言以后。

    他们几个人的语言和煽动性，感染力都要差一些。

    赵晓锦这种情况，直到毛正华和田园两个人过来以后才好了很多。

    “东升，繁森，要不是姜董给我们打电话，我们都不知道你们俩过来了……”毛正华笑呵呵的看着两人说道。

    是姜小白给他们俩打的电话，说辰东升等人到了，让他们俩也过来聊聊，拓展一下眼界和见识。

    还说了，马老师这个人也很厉害，让他们俩不要小看马老师，聊天的时候要说一点东西。

    其实不用姜小白说毛正华和田园两个人就都知道的。

    辰东升不用说，当初他们三个人就是一个组的，辰东升的实力他们清楚。

    要是辰东升不离开出去创业的话，那么汽车厂厂长这个位置应该是辰东升的。

    而郭繁森也是他们战略发展组的一个组长，这么说吧，当初的战略计划发展组能够当上组长的就没有一个简单的。

    出去创业的不用说，虽然因为时间还短，这些人还没有说，能够成为全国性的企业家。

    但是最起码在自己的地方，已经是算是知名人物了。

    而没有离开的，在华青控股集团内部短短的几年时间，也一个个的成为了中层，甚至高层的骨干干部了。

    所以郭繁森的实力，他们都是清楚的。

    剩下一个马老师，那就更不用说了，如果说辰东升和郭繁森被邀请过来，还稍微占了一点，是自己人，姜小白提携的原因。

    那么马老师被邀请过来，那就完完全全的是凭借自己的实力了。

    所以这三位都是大佬啊，不用说姜小白特意交代，就是不交代，他们也不会轻视。

    “哪里啊，这不是怕两位忙吗，那么大的汽车厂，新车就要下线了吧，广告在全国都有。

    我可是羡慕的很啊。”辰东升笑着说道。

    “就是，毛厂长，田厂长，可说好了，等新车下线了，给我们便宜点搞两辆，我们正准备买车呢……”郭繁都也开玩笑说道。

    马老师和两人不熟悉，只是打了个招呼，然后就坐下来，自己也不算是什么名人。

    这两位又都是年轻人，心高气傲的，他也没有指望人家对他多热情，甚至他这一次来都做好了，受人冷脸的准备。

    毕竟能够让姜小白邀请的，那不说其他都是大企业，他就准备在这一次的交流会上。

    一是学习一下，看看别人的思维能不能够对于自己有一些启发，

    二是拉一些客户，给自己的黄页网站。

    三是结交一些大佬。

    三点从前到后的优先级，第一最重要，第三可有可无。

    不过没有想到，毛正华和田园两个人对于马老师却很热情，一开始马老师还以为两个人作为半个东道主的热情。

    但是没有想到，接下来的聊天中，马老师却发现不是这么回事。

    两个人是真的重视自己，很多事情都询问自己的看法，并且说出一些观点以后，也希望让自己点评一下，

    不管自己是说好的，或者是持有批评的态度，人家都认真的倾听着。

    一下子马老师也认真了起来，五个年轻人，学历都不低，又都对于国内的经济发展，有些自己独特的见解。

    聊起来自然是非常的畅快，不知不觉外边天就黑了。

    姜小白和一个男人推门走了进来。

    “各位，聊的怎么样？我刚才在门外就听见了，实在是不忍心打扰就听了一会。

    厉害啊，受益匪浅，要不是时间太晚了，考虑到大家的身体，我是真的不忍心进来。”姜小白笑呵呵的说道。

    一旁看起来有四十多岁的男人，也笑呵呵的开口说道：“我也听了，很有见解啊，不客气的说，未来的商场上绝对是你们的天下。”

    看着四十多岁的男人，会议室里的众人都下意识的站了起来。

    他们认出来这个男人是谁了。

    “我给大家介绍一下。”姜小白开口说道。

    虽然说大家认出来了，但是却没有人打断姜小白的话。

    “老鲁，我的好朋友，万向公司的董事长。”

    “鲁厂长好。”

    “鲁厂长久仰大名，久仰大名啊。”会议室里的几个人纷纷开口说道。

    这话相比之前的时候，辰东升，郭繁森，马老师三个人那虚假的寒暄，就真诚多了。

    因为鲁厂长的大名他们都听说过，这也是国内民营企业家里边的新闻人物，绝对的鼎鼎大名，民营企业里边很多个第一项都是他开创的。

    还上过半月谈，而且还是民营企业协会的副会长，还是浙商里边的代表性人物。

    在国内的民营企业里边，号召性非常强的。

    没有想到，鲁厂长竟然会出现在姜小白的聚会中，不过众人转念一想，好像也正常。

    鲁厂长，邱庄主，姜小白，这三个人最早出名，都是因为带着当地致富。

    当然了，现在邱庄主就不说了，就剩下了鲁厂长和姜小白两个人依然屹立不倒。

    两个人之间的关系就不用说了，肯定有联系。

    但是没有想到两个人的关系这么好。

