
　　几个小时后，卢卡与沐阳在东京某酒屋见面，这条街道酒屋遍布，外面人潮息壤很是热闹。两人对桌而坐，桌子上摆放着日本料理，沐阳拿起筷子夹了一块三文鱼片，沾了沾酱油送入口中。

　　这是从阿拉斯加进口来的三文鱼，不含辐射。

　　卢卡问道：“老板，看来您很不爽，是因为这次的东海冲突事件吗，您想怎么做。”

　　“确实不爽，所以我叫你来，几年前我就做了布置，我觉得，现在可以发动了。”沐阳道。

　　“您真的要那样做吗，这或许会引发整个人类社会的极度恐慌，到时候损失将无可计数，甚至可能引起人类对计算机未来应用的恐惧。”卢卡道。

　　“这样不是更好吗，给全世界发出一个警告，可以提前让人们意识到过度依赖电脑的危险性。对了，你应该可以控制扩散的范围吧。”沐阳问道。

　　“是的，完全可以控制，只要在网络上连接的电脑，我随时可以选择进攻或停止。”卢卡肯定的说。

　　“既然这样，那就没什么可担心的了，先从美利坚开始吧。随后慢慢扩散开。”沐阳道。

　　卢卡忽然说道：“老板，现在还差一点。”

　　“差什么？”沐阳疑惑。

　　“差一个名字，我们这个病毒还没有起名字呢。”

　　沐阳想了想，说道：“这款病毒来自异位面，就叫外星人病毒吧。”

　　美国，西雅图，某公司。

　　“崔西，请帮我打一份这个月的业绩报表出来，谢谢。”

　　“好的，主管。”崔西摇摆着小蛮腰走到自己的座位前，打开电脑，电脑刚刚启动，突然画面一变，屏幕上出现一只绿色八爪鱼的卡通图像，萌萌的大眼睛看着你，下面还有一段话，“外星人入侵，你已经被打劫了。”

　　崔西撇撇嘴，“这又是谁的恶作剧吗，真是无聊。”

　　她试图操作电脑关掉这个画面，可是不管怎么弄电脑都没有反应，始终是这个八爪鱼画面，她这才意识到，自己的电脑，似乎好像是中病毒了。

　　拿起电话给后勤支援部打过去，“我的电脑中病毒了，请来帮我看看，我是行政部的崔西。”

　　电话对面说道：“是出现了一只该死的绿色章鱼吗？”

　　“哦，你怎么知道。”

　　“因为你已经是第21个打电话的了。”

　　“这是怎么了。”

　　“病毒，一种可怕的电脑病毒，我们现在还在研究呢，恐怕我们的电脑都要完蛋了。”

　　“哦，天啊，我的报表可都在里面呢，这该怎么办。”

　　“爱莫能助，只能替你默哀了。又来电话了，估计又是电脑中病毒的事情，看来这是一种新型病毒爆发了，我们还在忙，就这样吧。”

　　只是短短时间，这家公司大批电脑中毒，导致整个公司的运转不畅，极大影响了公司的正常运作。

　　美国，芝加哥。

　　道格拉斯正洗浴，突然间水停了，他抹了抹脸上的泡沫露出眼睛，看着自己一身的泡沫，搬动龙头试了好几次，确定是停水了，道格拉斯非常气愤，破口大骂：“该死的供水公司，我要投诉他们。”他敢肯定，自己这个月绝对没有欠水费。

　　只能用毛巾擦干净身上的泡沫，气冲冲的走到客厅，拿起手机给供水公司打过去，“喂，供水公司，我要投诉你们，我洗澡洗到一半，为什么突然之间停水了，我可不欠你们的水费。”

　　“先生，不好意思，供水系统的电脑突然之间中了病毒，现在整个供水系统全部瘫痪，我们正在抢修之中。”

　　“法克，你们是吃屎的吗。”道格拉斯咒骂了一句。

　　对面的接线员也怒了，因为就在这短短的时间里，他已经被顾客骂了好几次了，接线员大声反骂道：“既然你喜欢吃屎，那就自己在家吃吧，你的马桶里没有水，你可以看着他们慢慢发酵，或许会更美味一些。”

　　真尼玛恶心。

　　供水出现问题，用户着急，供水公司比他们更着急，负责协调控制自来水供水系统的电脑突然宕机，屏幕上蹦出一只绿色的八爪章鱼，整个供水系统随之瘫痪，该死的，这是怎么回事。

　　美国，加利福尼亚州山景城，Google公司总部。

　　“天啊，这是什么，我们的服务器中病毒了。”

　　“立刻切断信号连接。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，已经没用了，我们的服务器已经停止工作。”

　　“就这样被轻易的攻破了吗，我们可是拥有号称全世界最强防护措施的，这究竟是怎么回事。”

　　公司的CEO和各部门部长紧急到会议室开会，开始通报情况，“突然爆发的病毒导致整间公司办公停止，我们的内部服务器宕机，不知道何时能够恢复。”

　　“更为严重的是，我们的对外服务也中断了，是的，现在谷歌已经不能正常使用，这太可怕了。”

　　“我们公司所有电脑全部出现外星人病毒，整个公司已经陷入瘫痪状态。”

　　“Equinix方面怎么说？”

　　“他们说，数据中心服务器瘫痪，现在正在抢救之中，不止是我们，脸书、惠普、微软、雅虎、索尼。。。，他们的服务也全部中断了。”

　　Equinix是全球最大的数据运营商，目前在美洲、亚太、欧洲及中东14个国家地区的31个市场运营着94个国际业务交换。为全球4000多家客户提供数据服务，其中也包括中国的联通、电信、移动三大运营商。

　　谷歌CEO捂住额头，“这真是一场灾难。不知道是谁制造的这种病毒，竟然可以攻破Equinix公司防火墙。”

　　随即他又说道：“伙计们，现在我们什么也做不了，公司的损失已经无法避免，外星人病毒肆虐全球，而且来势汹汹，我相信，不止一家公司受灾，也不止一个国家受灾。”

　　“我们作为全球拥有最高技术的科技公司，必须承担起自己的责任，现在，集中我们的防护和反病毒程序人员，全力攻破外星人病毒，如果我们能率先解决他，我们的公司会从中获取取之不尽的财富，伙计们，努力吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1627章：疯狂的电脑病毒免费阅读。https://xs.23sk.com 