    依旧是白墙青砖、屋顶飞檐的江南水乡风韵，《苍穹》华夏区唯一能找到与现实中类似风格的建筑，就只有新手村了。

    如今的新手村，初级玩家人数虽不若一年前那么鼎盛，可广场上的人群还是那么拥挤，这从另一个侧面凸显出《苍穹》与日俱增的影响力。

    左御信步走过那座古韵盎然的拱桥，桥下几间房屋错落在那里，大屋前一杆立柱上那面旗子迎风飘扬，白布旗子上可见黑色的“铸”字。

    “叮叮当当”的打铁声从铁匠铺里传来，这声音落在左御耳边如此熟悉，使他不由回忆起刚进入《苍穹》的情景。当初若非触了普尔大叔的稀有唯一任务，并获得了那个稀有唯一任务完美完成度的奖励。自己身为一名盾铠战士，在游戏初期的实力成长也不会那么惊人，同时，若非这个稀有唯一任务，自己也不会开启作为“神之守护”传承者的一系列传承任务。

    当然，其中最为重要的，若非那个稀有唯一任务，左御也不会遇见千沙葬雪，这个令他刻骨铭心的梦幻人儿。

    左御默默地站在铁匠铺门前，这是他等级达到1o级离开新手村之后，第二次返回这里，上一次的折返是在自己4o级的时候，从万骨废墟完成了传承者的晋升，并寻找到了阿伦·布鲁克的遗物，返回这里向普尔大叔交付任务。

    不过，上一次的折返没有什么收获，普尔大叔在收取了阿伦·布鲁克的遗物后，除了言语上的感谢外，再没有其他的表示，这使得左御原本预测能够接取进一步连续任务链的远望落空，而北海女皇那里的情况也大致相同，北海女皇在收取了那件“神之守护”的遗物后，对曾经言及的“神寂”套装下落也是只字未提。

    事后左御推敲，约莫是自己的等级没有达到触任务链的条件，所以导致了这两个与自己传承者身份有千丝万缕联系的npc没有进一步的反应。

    如今左御的等级已达到了72级，可他站在铁匠铺门前却迟迟没有迈动脚步，左御对于自己现在这样的等级，能否顺利触进一步任务心里并没有底气。

    诚然，左御对于《苍穹》的各方面有着非常精深的认识，对于游戏中绝大多数情况都可以游刃有余的应对。可事关传承者的任务，他不得不谨慎小心，从一开始自己获得传承者试炼任务就可以看出，身为一名传承者的道路充满了偶然和未知。左御甚至预测，关于传承者的一些任务很可能是一次性触的，一旦错过了某个触条件，那么这个任务就完全湮没了，再没有继续领取的可能性。

    所以，即使自己的等级已达到了72级，左御对于能否从普尔大叔这里申领到进一步的任务，心里并不是很有底气。

    “啊！轮回！你小子回来了，怎么还傻愣愣地站在外面，快进来帮忙。”

    正在左御犹豫该不该进去的时候，普尔大叔熟悉的声音令他打消了疑虑，他微笑着答应了一声，掀开了铁匠铺的布帘走进去，热浪翻滚的铁匠铺中并不是只有普尔大叔一个npc，还有很多玩家在里面熔矿、锻造，冲着生活专业的技能度。

    这些玩家本来还奇怪，一向沉默的铁匠大叔npc怎么忽然会有这么人性化的表现，待到左御走进来，众人瞧见他披着黑紫色的斗篷，对于游戏稍有涉猎的玩家都明白，能够披着这样一件外观精致斗篷的玩家肯定不会是什么新手。因此，这些玩家大多把左御当初高级玩家来接取什么特殊任务，也就见怪不怪了。

    “普尔大叔，好久不见。”

    左御一边打着招呼，一边尊敬地行礼，虽说普尔只是新手村的一个再普通不过的npc，可左御的迹等于就是从普尔这里获得的奖励开始，所以，即便心知面前的只是一串数据，左御还是自内心的表示尊重。

    普尔大叔自然不会有什么太多的想法，他只是一个新手村的铁匠，低阶的npnetpc的智能有着天壤之别，普尔大叔微笑着拍打左御的肩膀，随后环视了一圈，将铁匠铺了的玩家都用眼角的余光打量着左御，普尔大叔眉头一皱，拉着左御进了里间，“砰”的一声将门关上，彻底打消了这些玩家窥探的意图。

    铁匠铺的里间显然是普尔大叔的房间，屋子里的摆设非常简陋，可左御却觉得仿佛置身于天堂的感觉，因为普尔大叔的这种反应，恰恰说明自己很有可能达到了申领后续任务的条件。

    “普尔大叔，有什么事情吗？”

    左御小心地组织着措辞，猜测着接下来普尔大叔可能提及的对话内容。

    “现在的你让我感到惊讶，轮回。你已经是一名强大的盾铠战士了，这样的成长度当年我只在阿伦身上见到过，你简直是一名天生的战士。”

    普尔大叔赞叹地端详着左御，神情中有着缅怀、欣慰以及感伤。

    左御连忙回礼致敬，谦逊地说道：“普尔大叔，若非你当初的帮助，我也无法走到今天这一步。我这次回来，就是想对你表示我的感谢的。”

    闻言，普尔大叔欣慰地笑起来，端详着左御连声点头说好，左御的心可是被瞧得砰砰跳起来，他可不希望普尔大叔拉他进来仅仅是勉励一番。

    “你确实令我感到惊讶，轮回。不但继承了阿伦的遗志，获得了他的完整传承。想不到还能寻找到【亡者慈悲】，这可是我寻找了很久的武器啊！”

    普尔大叔的目光落在左御的腰际，盯着这把有柄无锋的红色史诗，眼睛里透出炙热的光芒。

    左御先是一愣，随即不由大喜，暗道：难道普尔大叔能够完成这把【亡者慈悲】的解封？完全形态的红色史诗！

    脑海中掠过悲鸣之城中，那个神秘人手持完全形态红色史诗大杀四方的情景，左御的心立刻开始炙热起来。

    “这把【亡者慈悲】现在还处于半封印的状态，普尔大叔，您难道可以将【亡者慈悲】完全解封么？”

    左御怀着希翼的心情询问，他不由想起了当初那面【湛蓝荆棘之盾】，不也正是接受了普尔大叔的任务，那面盾牌才最终恢复了本来面目么？

    可左御刚说完，瞅见普尔摇头的动作，心中不禁又是一沉，难道自己想错了？

    普尔大叔笑起来，道：“轮回，这把【亡者慈悲】现在其实就是完全解封的状态，怎么可能要去破除什么封印呢？”

    “本来就是完全解封状态？”

    左御用“残月之瞳”再次扫视【亡者慈悲】，这把红色史诗武器上显示得“不完全状态”字样令他大惑不解，猛然，左御脑海中灵光一现，迟疑道：“难道……，难道这把【亡者慈悲】本来就是不完全的？”

    “不错。”

    普尔大叔赞许点头，道：“这把【亡者慈悲】本身就是半成品，或者说，这把武器的本来面目根本不是这样的？”

    左御屏住呼吸没有说话，他在等普尔大叔的下文，左御心中有种预感，这把【亡者慈悲】背后的来历恐怕远远乎他的想象。

    “轮回，你听说过昔日的佣兵之王·阿布罗迪么？以及，那把令星空失色的武器……”

    “【陨落星辰】！”

    任左御再如何镇定，他此刻也无法保持平静，惊骇地呼出声来。

    史上佣兵之王·阿布罗迪的佩剑，七神器之一的【陨落星辰】——橙色传说！

    …………

    （t.qq.netg828_1iu?pt1ang=2o52，我的腾讯微博，童鞋们浏览一下最新的几条，会有惊喜哦！！！

    ps:今天终于把事情搞定了，身心疲惫、几近虚脱。九月1、2号先一更，让我缓一缓，后面的更新么。哈哈，童鞋们拭目以待吧。）