    　　“你猜呢？”柳俊知道牛文他们在想什么，神秘兮兮的眨眨眼。

    　　牛文牛武对视一眼，均认为汉三爷已经到了。

    　　而远在烟市的汉三爷，也就是王爷“阿嚏阿嚏”的连打数个喷嚏。

    　　“谁啊，这么想我？”王爷抓抓脑袋，第一个想到的便是柳俊，他猜测，柳俊应该是遇到困难了，否则不会想到他。

    　　想了想，一条短信发给柳俊“注意安全”

    　　柳俊收到短信，虽然有些莫名其妙，但还是对王爷的神助攻表示敬佩。

    　　随即把短信内容给牛文牛武看，牛武是知道柳俊称呼汉三爷为王爷的，所以一看到这条短信，他二人第一反应就是汉三爷确实在这里，要么怎么知道柳俊有危险。

    　　“汉三爷，他真的来了啊？”牛文还是有些狐疑的问。

    　　“看短信”柳俊晃了晃手机。

    　　牛文这才松了一口气，露出笑容，当初汉三爷能灭了三个大寨，现在就一个蛇口大寨，就算加上大巫师所在的紫凤大寨，也就两个大寨而已。

    　　想到这，牛文仿佛已经看到了牛家鼎盛辉煌的时期，笑的更加灿烂。

    　　“柳先生，你放心，这次我能一定全力以赴，只是不知道，汉三爷什么时候出手？”牛文问道。

    　　“你要知道，大佬一般最后出场，不等对方亮完手里的牌，是不会出大佬的”

    　　“只是这样，咱们可能会有一些伤亡吧”牛文犹豫一下。

    　　“你想一个人不死，就灭了栾家，直接称霸苗疆？”柳俊鄙视的看着牛文，这老小子，想的倒是挺美。

    　　“那倒不是，柳先生您就看我们牛家的表现吧”牛文说道。

    　　等柳俊转身离开以后，牛武问他哥牛文“哥，你真的相信这小子啊”

    　　“不信，一条短信说不得什么，这种皇族血脉的僵尸，一旦爆发出气势，会跟其他僵尸有很大区别，到时候咱们感觉到这股气势，再出来也不迟”牛文眯着眼睛说道，老狐狸把算盘打的很响，这样就不会当炮灰，又不会显得没出力。

    　　“哥，还是你聪明”牛武竖了个大拇指。

    　　而这蛇口大寨的一处吊脚楼内，绿蛇婆婆皱着眉头看着面前的海鲜婆婆跟代卡贡二人。

    　　“你们说有几个外人，在你们那杀人？还打倒你们一百多人？还跟被屠的那个苗寨有关？”

    　　“对，是这样的”

    　　绿蛇婆婆想了想，招招手，让海鲜婆婆靠前，俩人窃窃私语一番。

    　　海鲜婆婆惊讶的看着绿蛇婆婆，有些犹豫。

    　　“这时候，你要是还顾及别的，我可帮不了你们，而且，这人跟巫女琉璃肯定有关系，到时候，琉璃变成大巫师，你以为就你那点水平，还能继续坐在巫师的位子上？”绿蛇婆婆不屑的说。

    　　海鲜婆婆的脸色一阵青一阵白，她知道，绿蛇婆婆说的没错，她确实，实力不行。能坐上巫师这个位子，也是她耍了一些手段，不过这个也只有老一辈的巫师知道，比如面前的绿蛇婆婆。

    　　“行，我听您的”

    　　看到海鲜婆婆答应下来，绿蛇婆婆这才露出笑意，摆摆手示意他们退下。

    　　等人都走了以后，绿蛇婆婆阴沉着脸“这几个人，应该就是琉璃那小丫头找的帮手了，能屠了一个苗寨，确实是个厉害角色。”

    　　“婆婆打算怎么办？”沈佳问道。

    　　“怎么办，咱们跟他们直接对上，肯定不行，那就来个借刀杀人”绿蛇婆婆阴笑着说。

    　　两个小时以后，在“咚咚咚”一连串厚重的鼓声下，原本喧闹的寨子顿时安静了下来，所有人都开始向广场的方向集中。

    　　可以看见，一大伙身穿苗寨的男男女女坐在了广场的椅子上，一个个趾高气昂的样子，这些都是各大苗寨的寨主，巫师什么的。

    　　三大派系很明显的分开来坐，泾渭分明，不只是这些高层，各大寨子来看热闹的人也是分成了三个方阵，两大派系之间气氛的紧张程度不言而喻。

    　　不过可以明显看到，中立阵营的人数最多，支持大巫师一脉的人最少，仅仅只有支持蛇口大寨的几分之一而已。

    　　在一群人的敬畏的目光下，绿蛇婆婆跟沈佳两人率先走进了广场，偌大的空间鸦雀无声，没有一点杂音。

    　　紧接着，琉璃搀扶着一个老太太走了过来，这老太太不是别人，正是苗寨的大巫师，紫婆婆，在他们身侧，有一个身穿传统苗服的中年男人，正是紫凤大寨的寨主，苗寨现任土司。

    　　全场的人无不肃然起敬起身行礼，发出庞大的声音“参见土司，参见大巫师”

    　　按照往常大会的规矩，台上最前方，应该是两把椅子，一把是土司的，一把是大巫师的。

    　　而这次，是整整一排椅子，这是蛇口大寨布置的，狼子野心，显而易见，这是要拉着多少势力跟土司还有大巫师平起平坐。

    　　不过大多数苗人都没什么意见，均是一副看好戏的样子。

    　　“你们什么意思？”土司黑着脸问。

    　　“没什么意思，这不是像着外面的世界学习么，您跟大巫师，还是坐中间位置，这里比较尊贵”沈佳接口到。

    　　“与时俱进，土司大人，还望多采纳一些意见，这样不是很好么”绿蛇婆婆不紧不慢的说。

    　　此时的绿蛇婆婆跟蛇口大寨的寨主代禄卡哈尼，已经在这一排椅子上坐好。

    　　而紫婆婆微微咳嗽一声，脸色苍白，看起来虚弱无比，闻言并无半点反应，面无表情的被琉璃搀扶着坐在中间位置。

    　　土司狠狠地瞪了一眼绿蛇婆婆，也走到自己的位置坐了下来，没有大巫师紫婆婆的支持，他深刻感觉到了什么叫独木难支。

    　　等土司跟紫婆婆落座以后，绿蛇婆婆嘴角上扬“土司大人，大巫师大人，这苗疆大会，乃是咱们苗疆的盛世，有很多人都想着过来看看，老婆子我自作主张，就邀请了一个势力过来看看，还请土司大人跟大巫师大人不要介意啊”

    　　“绿蛇婆婆，你放肆，苗疆大会必须是我苗人才能参加，你居然敢邀请外来势力，你是要破坏苗疆的传统么？你好大的胆子”土司一拍桌子，怒骂道。

    　　“土司大人，您不用这么生气，有些传统，本就是用来打破的，更何况，来参加大会的势力，还带来一份，咱们苗疆无法拒绝的贺礼呢”绿蛇婆婆面对暴怒的土司，毫无惧意的说道。

    　　“贺礼，什么贺礼能贵重道破坏苗疆的传统！”

    　　“金蚕蛊呢？咱们苗疆大巫师代代相传的金蚕蛊呢？”绿蛇婆婆不紧不慢的说。

    　　“金蚕蛊？”土司诧异的看了琉璃一眼，他很清楚，这一代的金蚕蛊，早就被紫婆婆放在琉璃身上了。

    　　而且金蚕蛊历代相传，仅此一只，也是作为大巫师的凭证，类似于传国玉玺。

    　　这要是太子登基的时候，出现两个传国玉玺，可想而知，这个事有多大。

    　　“不可能，金蚕蛊就只有一只”琉璃此时也皱眉说道。

    　　金蚕蛊本就是在所有蛊中厮杀，脱颖而出，仅剩它一只的时候，用大巫师鲜血培育，才能正是成为金蚕蛊。

    　　她阿婆只培育了一只，这个她是知道的，其他人根本不可能知道培育金蚕蛊的方法，怎么可能拥有金蚕蛊。

    　　“是不是就只有一只，等这个势力来了以后，你们不就知道了么”绿蛇婆婆冷笑道。

    　　“咳咳，请那个势力上来吧”紫婆婆虚弱的咳嗽一声。

