    他的目的是把官鹤山和沈清越一锅端掉，而且还要置身事外，不脏自己手。

    果然，玩计谋，谁玩得戎六爷。。。

    七月八号，云淡风轻。

    中午一点，大明酒店。

    助理张莽敲门进来：“沈先生。”

    沈清越手伤还没好，但石膏已经拆了：“准备得怎么样了？”

    张莽回话说：“都准备好了。”

    中午一点十六分，顾起和阮姜玉从酒店房间出来，直接坐电梯到了负一楼的停车场。

    阮东沛夫妻已经在车里等了。

    顾起帮她开了后座的车门，自己没有上去：“我有件急事要处理，你和爸妈先过去，在教堂那边等我。”

    她上车：“好。”

    顾起转身，去另外一辆车。

    “少泽。”

    他回头。

    她把头探出车窗，对他说：“我在教堂等你。”

    他什么也没说，折回去，在车窗外吻她，用力又粗暴地吻她。

    他到死也不会忘了那年拳击台上她，张扬得像暗夜里的魔鬼，而他被魔鬼挖走了心。

    魔鬼还不要他的躯壳。

    他转身上车，没有再回头。

    车开出了酒店，楚未看了一眼后视镜，已经看不到人了：“五爷，为什么不带她一起走？”

    明明那么那么喜欢，明明把她当成命，又为什么不要命呢？

    顾起声音低落到没有力气：“她不会跟我走。”

    楚未没爱过人，不懂情情爱爱那套：“那就绑着她走。”

    楚未七年前就跟着顾起，看着他一步一步扩大版图，一步一步让罂粟花开满红三角。

    他是很多人眼里的魔，也是很多人眼里的神。

    他们五爷想要的，什么要不到。

    顾起终究还是回了头，望着后面：“她会杀了我。”

    “那就砍掉她的手和脚。”

    “我舍不得。”

    他说他舍不得。

    五年前。

    他给了宋稚假的时间和地址，让国内的警察扑了空。

    她那么聪明，什么都猜到了，她没有逃跑，闯进他的地盘里，与他对峙：“你什么时候知道的？”

    他的办公室在顶楼，那里是维加兰卡最高的地方，是权利的最顶端。

    他说：“半年前。”

    她走近他，目光逼视：“为什么不杀了我？”

    为什么不杀？

    他甚至把知道她身份的人都灭口了，为什么不杀她？为什么还放她在枕边？为什么还把最心爱的枪送到她手里？

    顾起抬起手，按在她胸口：“宋稚，你有没有心？”

    她拿出枪，枪口指着他心脏的位置。

    她身后，十几个人同时拔出枪，全部对准她。

    顾起下令：“放下。”

    唯一敢开口的只有楚未：“五爷——”

    “放下！”

    楚未咬了咬牙，把枪放下了，十几个弟兄也跟着放下了枪。

    宋稚手里的那把枪是顾起送她的，他最喜欢的一把，枪柄上刻了GQ两个字母。

    她大声告诉他，她有没有心。

    “**年一月八号，镇守云市边境的七名缉毒警全部被挖出了心脏。**年五月二十三号，乔真景队长一家被活活烧死，**年九月十七，两名一线卧底被你们强行注射冰毒，毒瘾发作后自相残杀致死。”

    这只不过是他数不清的暴行中的三件而已，也许不是他做的，但也是他底下的人做的。

    宋稚问他同样的问题：“顾起，你有没有心？”

    如果有，一定是黑的吧。

    她手指扣住扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪响，几乎同时。

    宋稚的那枪打在了顾起胸膛，偏离心脏三厘米。楚未的那枪原本对准的是宋稚的脑袋，顾起拉了她一把，子弹擦过她头部，也打在了他胸膛。

    “五爷！”

    那次，顾起丢了半条命，从此退出国内市场。

    宋稚头部受伤，成了植物人，躺了四年，醒来后却没了记忆。

    下午两点四十分。

    白玉港在帝都与珠市的分界线上，缉毒队的人上午就过来潜伏了，等了四个小时，却没有半点风吹草动。

    伪装成渔民的老朱坐不住了：“杨队，怎么一点动静都没有？”

    杨成章把渔网撒出去，动作有模有样：“稍安勿躁，接着等。”

    宋稚没有拿到最新的交易信息，到底行动有没有暴露，还得不到确认，只能先按原计划进行。

    下午两点五十五分，阮姜玉接到了电话。

    杨成章这下可以确认了：“我们的人里的确有对方的卧底，行动暴露了，交易地点不在白玉港。”

    行动暴露了，那她也暴露了。

    阮姜玉挂掉电话，把头上的白纱盖上。

    教堂里没有别人，她一个人坐着，在等他。

    黑海位于建州境内，离帝都市内有一个半小时车程。

    下午两点五十八，离黑海三千米远的桥上，停了一辆宾利，纯黑色的车身，车窗紧闭。

    沈清越静静地等着，手指落在座椅的真皮垫子上，有一下没一下地敲着。

    三点整，他的手机响起。

    他看了来电后接听。

    “沈先生，顾五爷已经到了。”

    顾五爷敢亲自出马，那就说明不会有警察。

    沈清越挂掉电话，吩咐主驾驶的张莽：“开车。”

    一刻钟后，宾利抵达了交易地点——黑海五号码头的一辆游艇上。

    顾起靠坐在一个木箱子上，指尖夹着一根烟，已经燃掉了半根：“你迟到了。”

    方提和楚未一左一右站在他后面，四周都是他们的人，有白种人，也有黑种人。

    沈清越带了二十几个人，他走在最前头，拄着导盲杖：“抱歉，路上堵了。”

    他怕顾起唱空城计诈他，所以故意晚来了一步。

    顾起把烟扔在甲板上，用脚碾碎，头上的鸭舌帽压得很低，帽子上绣了一柄枪，帽檐的阴影落在眼睛里。他穿着黑色衬衫，袖子挽着，手臂的肌肉张驰有力。

    “验货吧。”他说。

    沈清越回头使了个眼色。

    得了指令后，一个男人上前，打开木箱子，用刀子割破其中的一包，蘸了点，嗅了嗅。

    这是红三角目前能提炼出来最纯的货。

    男人验完货，对沈清越点了点头。沈清越吩咐下去，一手接货，一手交钱，钱不是用现金，都是用钻石。

    整个交易用时不到十分钟。

    顾起下船之前，沈清越叫住了他。

    “五爷，给你个忠告。”沈清越手里的导盲杖敲着甲板，不轻不重，一下一下，“不要轻易把弱点放在一个女人身上。”

    会败得很惨。

    顾起左手插着兜，侧着身子，耳朵上黑色的耳钉在太阳下闪着光：“我也给你个忠告，不要轻易打我的主意。”

    打他主意的人，不会有好下场。

    沈清越载货的船沿着黑海下游，驶向了茂东市的方向。

    顾起没有立刻离开白玉港，车在码头停了一会儿，他靠着车门抽了根烟：“把定位给穆里发过去。”

    方提打了个电话吩咐下去。

    他们的货里藏了定位，这批货可不是什么人都要得起的，五爷更不是什么人都可以招惹的。

    方提挂了电话，上前：“五爷，飞机已经准备好了。”

    顾起把烟掐了，单独上了一辆车。

    傍晚六点十八分。

    载货的船停在了茂东码头，沈清越下了船。

    西山的夕阳正在往下落，把天边染成了一片火红，像画家用水彩不均匀地泼出来了一幅画，浓墨重彩，颜色艳丽而有层次。

    码头上已经有人在等了，是个中年男人，他带着一伙人，等候多时。

    “沈先生。”

    沈清越吩咐：“把货安排下去。”

    中年男人回话：“是。”

    搬货的人刚上船，远处的灯塔突然亮了，毫无预兆。

    随后，传来一声：“Put your hands up。”

    是非常纯正地道的英文。

    话落，枪声随之响起。

    有埋伏！

    几十个保镖立马上前，把沈清越挡住，为首之人说：“沈总，我们掩护你，你快走。”

    是谁？

    纪佳？顾起？还是戎黎？

    “砰砰砰！”

    枪声打乱了沈清越的思绪。

    来的是穆里·克里斯。

    顾起说了，这货谁抢到就算谁的，LYD绝不追究。

    “沈先生。”张莽上前去给沈清越领路，“快走！”

    对方人太多，各个都是强盗中的好手，杀人不眨眼，沈清越雇的人根本不是对手，他咬了咬牙，拄着盲杖仓惶而逃。

    张莽提前准备了一艘小艇，是沈清越吩咐的。沈清越多疑且缜密，早就布置好了退路。

    张莽先上去：“沈先生，你把盲杖先给我。”

    天也快暗了，沈清越眼睛不好，根本看不清，他把盲杖递给张莽，张莽再用盲杖给他引路，拉他上船，可他伸手刚要去抓住盲杖的时候，盲杖却换了个方向，错开他的手，拄在他胸膛上，用力一推。他往后趔趄，眼镜掉在地上，灰蒙蒙的一双瞳孔没有焦距。

    小艇上的张莽突然咧嘴一笑，把盲杖用力一掷，扔进了大海里，他拍了拍手：“你还是留下吧，别浪费了我们顾五爷的一片心意。”

    沈清越视线模糊，只看得到个轮廓，他眼角发红，脖子上的青筋鼓着，血液在翻涌：“你是顾起的人？”

    张莽吩咐小艇上的水手开船，然后扭头挥了下手：“拜拜咯。”

    小艇开走了，开得飞快。

    顾五爷的人？

    他当然不是，那他是谁的人呢？戎六爷吗？更确切地说，他是金钱的奴隶，他是“钱”的人。

    枪声越来越急，越来越嚣张。

    “砰！”

    子弹打进了沈清越的后背，他整个人栽进水里。

    六点五十七分，天已经暗下去了。

    纪佳在LYS电子的门口等了半个多小时，戎黎终于出来了。

    她走上台阶，迎上去：“等你很久了，戎六爷。”

    戎黎手里拿这个很亮的手电筒，他抬起来一个角度，把光打在纪佳身上，上上下下照了一番：“有事？”

    “有件事想找你确认一下。”纪佳不拐弯抹角，就打直球，“从哪一步开始，是你的手笔？”

    四周很暗，戎黎披着一身很漂亮的人类皮囊，像地狱里的魔鬼：“从官四的那个小情人开始。”

    纪佳算了算，那这盘棋至少两个月前就开始了。

    官四的那个小情人挑起了官四和沈清越的矛盾，戎黎把阮姜玉这个诱饵抛给她，她为了把官四弄出来，又把诱饵转手给了沈清越，而这个诱饵最后成了顾起杀掉沈清越的动机。

    她、官四、沈清越、顾起，全部都在戎黎的这盘棋里，还有各方势力的眼线、强大的情报网，全部都在这盘棋里，然而戎黎他自己，一滴血都没沾。

    纪佳佩服佩服啊：“六爷不愧是借刀杀人的高级玩家。”

    “给你个建议。”戎黎把手电筒往上提，照着纪佳的眼睛，“什么都别做，不然顾起第一个要灭的就是你。”

    毕竟这份诱饵是她给了沈清越。

    漂亮。

    纪佳无话可说。

    戎黎打着灯走了。

    纪佳接了个电话，阿明打来的：“佳姐，四爷说里面的饭太难吃了，让你快点把他弄出来。”

    戎黎要端了LYH华娱，谁能阻止得了，阻止了这次也还会有下次。

    是时候辞职了，纪佳最后帮前任老板售后一下吧：“跟他说，好好认罪，争取减刑。他的财产我会帮他清算，让他宽心，我会让他在里面吃香的喝辣的。”

    晚上八点，LYH董事长因嫌非法交易被拘留调查一事上了新闻头条。

    LYN酒店破产才多久，LYH华娱跟着就出事了，圈内有传闻，说是有人在搞锡北国际，接下来要遭殃可能是LYS电子，或者LYG物流。

    锡北国际的好日子要到头了。

    所有事情都按着戎黎的预设在进行，只有一件事出乎了他的意料，顾起没有回斯兰里，也没有回维加兰卡。

    戎黎只是想借顾起的手，端了沈清越的窝，其他LYD和缉毒队的事，跟他无关。阮姜玉是这个棋盘里的变数，她恢复了记忆，改变了顾起的轨迹。

    晚上八点五十八分，顾起出现在了教堂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天还有一更，在晚上十点后

    之前没时间，这几天会写前面天光上解情果的……细节，可提前进群

