
对着胡克来了精准的扎心一刀后，心情大好的小牛极为罕见的请徐云到街上吃了个扁豆夹面包。

看着不远处雅歌宾馆的牌子，徐云嘴里嚼着干巴巴的面包，心中却不禁浮现出一丝感慨。

按照正常的历史轨迹，1666年伦敦会发生一场载入史册的火灾。

由于它的影响实在太过深远，史学家甚至给这场火灾起了个名字叫‘GreatFire’。

胡克在这场火灾后展现出了非常的建筑才华，直接参与了伦敦的重建工作，因此直到1668年末，他才有时间前往三一学院对巴罗发起挑战。

那事的巴罗对于胡克提出的问题束手无策，当着一众学生的面被胡克疯狂羞辱讥笑，最后甚至惊动了剑桥大学的校长。

巴罗因此而得了一场大病，病愈后于1669年辞去了卢卡斯教授的职务，并推举了小牛为下任卢卡斯教授。

在后来的时间里，巴罗放弃了数学，一心开始攻读神学，颇有些本土武侠小说里看破红尘削去烦恼丝的意味。

后来巴罗在1670年获得了神学博士学位，1672年正式任三一学院院长，1665年升为了剑桥大学副校长——别看这个履历似乎非常漂亮，它承认的是巴罗的神学成就，而非数学。

并且从1673年末开始，巴罗便一直卧病在床，到了1677年便去世了。

谁也说不准巴罗的英年早逝和胡克的那次砸场子有没有直接关系，但有个既定事实非常明确：

那就是一位顶尖的卢卡斯教授提前退位，从数学转向了神学。

要知道，此时的巴罗已经得到了两个函数的积和商和微分定理，这是小牛现在压根触及不到的高度。

从研究进度上来说，他其实才是此时微积分领域的第一人！

因此在一些小圈子里头，巴罗的评价有些类似三国演义里的曲阿小将，属于那种提前陨落的‘将星’。

如今随着徐云的出现，小牛机缘巧合之下为自己的老师化开了一桩大灾，却又正面和胡克结下了怨恨，也不知道到底是好还是坏。

...........

十二天的时间一闪而逝，转眼就到了新的一个礼拜天。

格兰瑟姆。

圣提多迪亚教堂。

今天教堂的入口处依旧是人山人海，深沉恢宏的赞美诗隐隐从建筑的内部传出，阵势甚至要比徐云第一次来时更大一些。

这是十一月的第二个礼拜，按照十七世纪英伦半岛的习俗，每个月的第二个周日，全英伦会以第四集行政区为基础，举办一次大型的贸易集会。

贸易集会从礼拜日下午开始，持续到周一下午两到三点。

因此这一天教会的敬拜钟会提早一个小时敲响，敬拜流程也会免去圣餐环节，从而让大家有足够的时间去购买或者贩卖东西。

这种集会看似由民间自发组成，实际上却离不开、也不可能离开教区的支持。

因此在往期的集会中，教会也会卖一些圣书、圣徒的画像或者酒水等等。

不过今时今刻，隶属于格兰瑟姆教区的摊位却与往日有所不同：

没有圣书、没有画像，只有一个个拳头大小的泥罐整齐的摆列在一张桌子上。

桌子的背后还摆放着四五个巨大的陶缸，陶缸边上则站着徐云、小牛、威廉一家和几位穿着教会服装的帮工。

按照当初亚尔林和威廉达成的约定。

教区方面将会把番茄酱的售卖范围覆盖到东米德兰兹地区的五分之一以上，格兰瑟姆只是版图中的一小部分。

同时考虑到这种非宗教类的生意有些不符合教会的画风，因此亚尔林便将集会的摊位交给了威廉一家负责。

教区只安插了几位人手负责协助统计数据，外加负责一些物资上的调度。

威廉夫人此时穿着一件棉麻布衣，头上裹着一条白色的头巾，双手正惴惴不安的在围裙上抹来抹去：

“亲爱的，还有多久才会散会？”

威廉·艾斯库比起妻子要冷静很多，只见他扭头看了眼镇子上的钟楼，说道：

“应该快了吧，五到十分钟可能就......”

“Duang——”

威廉话没说完，教堂方向便传来了一道低沉的钟鸣。

这是教堂的散会钟声，预示着敬拜结束。

片刻不到。

吱嘎——

教会两扇沉重的大门缓缓开启，一道人流伴随着一股体味从中涌出。

威廉夫人表情愈发紧张了不少，火急火燎的对莉莎等人吩咐道：

“莉莎，你再看看勺子的位置.....爱露拉，你检查检查罐子的盖子都有没有盖好....安德莉亚，土豆呢，土豆赶紧端出来！”

集会的场所位于教堂边上的一条街道上，教区的摊点在街道的最前方，也就是唯一的入口处。

加上独家拥有的十字架标牌，因此来人只要不是个星际玩家，走进街道的第一眼，必然便会见到这个摊位。

......

刚从教会中离开的蒂芬妮·博利牵着儿子迪诺的小手，主动给他裹了裹有些漏风的围脖，低头问道：

“迪诺，告诉妈妈，今天主日学的课你有认真听吗？”

今年八岁大的迪诺蹦蹦跳跳的踩着地面的砖块，欢乐的说道：

“有哒，今天讲的是约伯的故事，咦，麻麻，那是什么呀？”

蒂芬妮·博利原本正笑吟吟的听着迪诺说话，闻言下意识的扭头一看，发现迪诺所指的赫然是集市入口处的摊位。

她笑着摸了摸儿子的脑袋，说道：

“哦，那是教会的摊位，走，我们过去看看吧。”

蒂芬妮·博利的丈夫是格兰瑟姆镇内的一位裁缝，由于手艺精湛的缘故收入不低，一家人基本不愁吃穿，算是一户中产之家。

今年八月的时候，蒂芬妮·博利刚在集会上买了一张使徒彼得的画像挂在家里，没想不久前家里跑进了一只猫，把画像给撕了一大半。

因此从月初开始，她便一直盘算着在集市上再买一张新的画像回去。

结果她刚牵着迪诺来到摊位边上，耳中便传来了一道男婴：

“你好，新上市的番茄酱要来点吗？免费品尝哦！”

“番茄酱？”

看着面前这个黑发黑瞳的怪异年轻人，蒂芬妮·博利不由将原本要说出的话咽下，有些好奇的问道：

“那是什么？”

黑发年轻人很熟稔的将一个盘子推到她面前，又从边上拿来了一小块切成细薄长条的土豆：

“这是来自东方的一种新型酱料，采用的是无毒番茄制作而成，格兰瑟姆教区担保，您看看，这边还有亚尔林牧师的手写信呢。

数量有限，售完为止，您可以先尝一尝再做决定。”

“番茄啊？”

听到这个名词，蒂芬妮·博利的脸上不由浮现出一丝犹豫。

在她的认知中，番茄可是一种有毒的食物来着。

随后她看了眼摊位上格兰瑟姆教区的标牌，以及摊位后方几位教会着装的教区人员，信仰带来的信任最终还是逐渐压过了传闻带来的印象。

只见这位裁缝妻子小心翼翼的拿起一根土豆丝，轻轻沾了点番茄酱，放到嘴里咬了一口。

片刻后，她的眼睛顿时亮了起来：

“这东西怎么卖？”

在他对面，徐云朝她笑了笑，竖起了两根手指：

“10盎司番茄酱，只要2便士哟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186385"  chapterid="70775405"  chaptername="第三十九章  番茄酱开卖(生死一日，求追读！！！）">加入书签</a>
</div>
