    

    
傍晚！

    
一天的工作结束，陆言伸了一下懒腰，收拾了一下东西之后，跟科室里面的同事打了一声招呼，看着旁边的李晓琴不注意，便准备偷偷溜走！

    
“嘿嘿，小师弟，你是不是忘了点什么？”

    
结果陆言前脚刚抬起来，后脚李晓琴的手便搭在了陆言的肩膀上，“我说小师弟，你这是去哪里啊？”“你是不是忘了，你早上答应我什么事情了呀？”

    
陆言没想到被李晓琴给抓住了，一阵无奈，尴尬的到，“咳咳……怎么会，我这不准备去开车，载师姐你回去么。”

    
“是吗？那看来是我误会你了！”

    
李晓琴看着陆言笑眯眯的道，“那好吧，你先去地下车库等我，我换个衣服，马上就到！”

    
“记住，千万别想着跑，我手里可是有你偷吃的证据哦！”

    
“你要是敢跑，我明天就跑到王家庄去，把照片给你女朋友看！”

    
李晓琴挥了挥手机，一脸威胁的看着陆言道！

    
“怎么可能，我陆言说话一言九鼎，岂会做这种逃跑的猥琐之事！”

    
陆言立刻一脸严肃的道！

    
“那就最好不过了！”

    
说完李晓琴便拎着手提袋离开了！

    
陆言在后面看点，郁闷的叹了一口气，无奈的摇了摇头，然后朝着地下停车场走了过去！

    
在车上等了十来分钟左右，李晓琴便来了。

    
并没有直接上车，而是来到了主驾驶这边，打开车门，抬起一只脚，踩在了陆言的脚上，看着陆言，娇媚无比的道，“小师弟，你看看，这是什么？”

    
陆言转头一看，顿时眼睛都直了！

    
李晓琴居然换了一身衣服，上半身穿着一件紧身的白色T恤，下半身则是穿一条紧身的黑色包臀裙！

    
她那完美的身材，一下子便被这两件衣服给勾勒了出来，看起来十分火爆！

    
当然，重点却不是在这衣服上面，还是在她的双腿！

    
李晓琴原本光洁的双腿，此刻换上了一双黑丝，将她的双腿罩得朦朦胧胧，若隐若现，看起来极为诱人！

    
与此同时，一股淡淡的芳香之味，从李晓琴的玉腿上散发了出来，迷人无比！

    
令人迷醉！

    
“怎么样，师姐早上答应你的黑丝，好看吗？喜欢吗？”

    
李晓琴看的陆言面色诱惑的问。

    
“好看，喜欢！”

    
陆言毫不犹豫的道，说完咽了一下口水。

    
李晓琴听着露出了满意的笑容！

    
“既然喜欢的话，要不要试试手感呢？”

    
李晓琴看着陆言勾人的问。

    
一边说，李晓琴那个被黑色笼罩住的晶莹脚趾头，轻轻的在陆言的大腿上面挠了几下，好像小猫抓痒一样！

    
挠到陆言的心房了，挠的陆言心痒痒的！

    
陆言看着，忍不住想抬起手放上去，不过最终还是忍住了，看着李晓琴道，“师姐你别这样，待会我可真忍不住了，可别怪我动手动脚！”

    
“嘿嘿，那你有本事就动手呗，师姐又不怪你！”

    
李晓琴一边说，一边把脚收了回去！

    
然后坐进了副驾驶里面，一把关上了车门，凑到陆言的面前，“这里是停车场，很少人过来！”

    
“你要是有胆子的话，可以尽情的动手，撕烂师姐的丝袜哦~”

    
斯……

    
陆言看着诱人的李晓琴，心跳一阵加快，浑身血液都沸腾了起来！

    
真的很想扑过去！

    
不过还是硬生生的忍住了，一脸难受的道，“师姐，你就别挑逗我了，我们还是先去你家吧！”

    
“你家在什么地方，快告诉我！”

    
李晓琴看着陆言那难受又不敢动手的模样，忍不住露出一丝坏笑，“没用，有色心没色胆，师姐真是看不起你！”

    
“那就走吧，我家在北纬路的金州花园，九栋十三号！”

    
陆言听着，赶紧发动车子，朝着外面开的过去！

    
北纬路在城西那边，距离医院这边还是挺远的，将近一个小时的车程！

    
这个时间点，正好是下班高峰期，城里面比较堵车，所以开了差不多一个半小时，两人才来到北纬路这边！

    
“就是马路对面那个小区了！”

    
李晓琴指着左前方的位置，冲的陆言道，“前面有个十字路口，可以开过去！”

    
陆言点点头，随随便按照李晓琴所说的位置开了过去！

    
很快，两人便来到了小区里面，车子停这了十三栋楼下！

    
刚下车，一个人便迎了上来，这个人不是别人，正是李晓琴的妈妈，张小芳！

    
因为今天李晓琴要带陆言回来吃饭，所以张小芳特意在楼下等着两人！

    
“妈，我们回来了！”

    
李晓琴冲着张小芳喊道。

    
张小芳都没有理会李晓琴，直接来到了陆言的面前，看着陆言，一脸关心的问道，“陆言回来了啊，怎么样，下班时间，很堵车吧，开的挺累的吧！”

    
“阿姨好！”

    
陆言赶紧问候道，”还好，不是很累，这是给你买了一点小礼物，希望你喜欢！”

    
一边说，陆言一边将刚才在路上顺便买的东西递给了张小芳！

    
”哎呀，来就来，买什么东西，都是一家人，你搞这些干什么，以后不许这样了啊，太浪费钱了！”

    
张小芳伸手接过东西，满心欢喜的看着陆言笑道，“上一天的班，饿了吧，快快快，阿姨都已经做好饭菜了，就等着你回来呢，我们快上去吧！”

    
一边说，张小芳一边热情的拉着陆言的手，朝着楼上走去！

    
仿佛没有看到后面的李晓琴一样！

    
“妈，我在这里，你就没有看到我吗？你就不问一下我饿不饿累不累吗？”

    
李晓琴看你的张小芳居然看都不看自己一眼，带着陆言就跑，不由得一脸郁闷。

    
张小芳听着，这才想起了后面的李晓琴，顿时停了下来，“你不说我还真的差点把你给忘了！”

    
“拿着吧，重死了！”

    
说的张小芳将陆言买的那些东西，扔给了后面的李晓琴，然后继续热情地带着陆言上楼！

    
很是满意的看着自己这个未来的女婿，看着陆言的眼神里面，全都是光彩！

    
李晓琴看的差点吐血，一脸郁闷的道，“妈……我到底是不是你亲的啊！”

    
“谁知道呢……”

    
张小芳头也不回的道。

    
噗……

    
李晓琴真的要吐血了！

    
果然是丈母娘看女婿，越看越喜欢！

    
“哎……”

    
李晓琴一脸郁闷的提着东西跟在后面，这家庭地位，简直没有一样！

    
【作者有话说】

    
第四更，晚上还有一更！

