    第204章爱你才对你好

    她看了一眼林言，心里有非常多的问题，但是，不能当着大家的面问。

    “林言！我姐姐呢！”方天星不死心的质问道。

    “死了。”林言依旧是面无表情。

    仿佛是在和他开玩笑的一句话，彻底激怒了方天星。

    “我要杀死你！”

    一道青色光芒直奔林言道眉心，却被他一招格挡。

    “怎么？就凭你也想杀我？”林言嘲讽着。

    “不止他，还有我！”

    “还有我！”

    方天星身后的异能者说道。

    “怎么？想开战？”陆温柠带回来的老师也向前走了一步。

    两边都是异能者，只不过方天星带的人，确实是太少了。

    他也没有想到，林言就这么承认了。

    本来就是带着几个异能者出来寻找姐姐的下落，现在得到的，确实她死亡的消息。

    就连杀人凶手他都打不过！

    他再一次用尽全力，朝着林言杀去！

    却被林言一拳击飞在地。

    “噗！”他的嘴里吐出了鲜血。

    “我是个废物！”方天星倒在地上，用自己的手锤打着地面，眼泪混合着血液流了一地。

    用手握紧的拳头，在地上也捶的血肉模糊。

    在场人看着，都有些于心不忍。

    “林言，他姐姐，真的是你杀的？”郑佳月小心翼翼的问到。

    “你说呢？”林言只是瞟了她一眼，并没有其他的眼神。

    这模凌两可的回答，都让大家摸不清头脑。

    “你们不要被他骗了！我姐姐！肯定是他杀的！”方天星恨恨的看着林言。

    他慢慢的从地上爬了起来。

    “呸！”

    往地上吐了一口血沫，狠狠的说道：“我一定会杀了你的！”

    “好啊，我等着。”林言无所谓笑着。

    方天星走了。

    这是陆温柠没有想到的。

    就这么离开了，带着他姐姐的死讯。

    没有热闹看，大家都回到了各自的房间。

    只有郑佳月追了上去，把余思的骨灰，交给了方天星身旁的异能者。

    “你老实回答，方天云，是不是你杀的。”

    回到房间，陆温柠一关上门，面对着林言，这就是她说的第一句话。

    “我刚刚已经回答了，就是我杀的。”林言倒是没有否认。

    “还真是你杀的？”她没有想到，林言刚刚，不是开玩笑？

    他是真的在回答方天星。

    包括陆温柠在内，都理解错了。

    “为什么？我不是让他们离开了吗？”方天云他们，也没有说要和他们死磕到底。

    “因为，想杀你的，不配活着离开。”林言痴迷的看着面前的陆温柠说道。

    他的手，慢慢的拂上了陆温柠的脸。

    “那她们的尸体呢？”陆温柠一手拂开了林言的手问到。

    “我不知道，也许，被其他丧尸吃了也说不定。”林言耸了耸肩，坐到了沙发上，看着陆温柠。

    “你变了。”

    许久，陆温柠看着林言，才说出了这句话。

    以前的林言，不会乱杀无辜。

    “我哪里变了？”他挑眉。

    “变得，慢慢的让我看不懂，看不明，甚至，慢慢的，让我感觉到了害怕。”陆温柠摇了摇头，语气里充满了哀伤。

    “害怕？”林言站了起来，走到了陆温柠的面前，“怕我？怕我杀了你？还是说，再去杀其他人？”

    “都有。”

    林言离她越近，她也就越往后退。

    直到退到了墙上，无路可退。

    “都有？”林言气的笑了起来。

    他做的这些，都是为了谁？

    都是为了陆温柠啊！

    现在，她却来说这些？

    真是让他感觉到，又气，又好笑。

    “是。”

    “只要你知道，我爱你，就行了。”别的，她不能理解就算了。

    “这是爱我？”瞒着她杀了方天云他们，却说这是为了她好，因为爱她，所以才做的这些事情？

    打着爱她的幌子，做着非人的事情。

    林言现在变得好可怕。

    她好害怕。

    “一一，我要回家。”

    这是陆温柠穿越过来，爱上林言之后，第一次，又动起了回家的念头。

    “宿主，我说了啊，只要你任务完成了，抽到心愿卡，自然就可以回家了！但是，你现在的身体状况，你也是知道的，肯定不能就这么回去。”

    “我知道。”

    还有心愿卡，也都还没有抽到。

    看着陆温柠越来越陌生，越来越冷淡的眼神，林言开始害怕。

    “柠柠，真的，我都是为了你好，你要相信我！”他抓住陆温柠的肩膀，真诚的说道。

    “我知道。”陆温柠冷笑着，“以后，也请你不要打着为了我好，爱我的幌子，去做一些伤害其他的事情，行吗？”

    她的表情，已经带着些许的厌恶。

    “怎么？现在装什么大好人？”林言笑了，“你知道在基地之前吃的那些力量石吗？好吃吗？”

    他问到。

    “什么意思？”陆温柠捂住自己的嘴巴，尽量不往坏的方向去想，忍住胃里的翻滚。

    “你吃的力量石，就是你口中的那些，无辜的人，方天云的！”

    这话一说出来，林言感觉到一阵痛快！

    看着陆温柠无助的呕吐，他笑得越来越开心。

    仿佛是找到了使自己快乐的方法。

    “呕！”

    陆温柠跑到厕所，一阵阵的反胃。

    “他的父母说的对，他就是个魔鬼！”

    “宿主，你不能这么说啊，男主确实是为了你好，拿方天云的力量石给你吃，不就是怕饿着你吗？”

    “......”

    陆温柠觉得，她也没有办法和一一沟通了。

    也许，在一一和林言的眼里，这些人命，算什么？

    在必要的时候，只是为了饱腹而已。

    所以，林言才会成为这个世界的男主。

    陆温柠抱着马桶吐了半天，什么都没有吐出来，反倒是肚子饿的咕咕叫。

    “怎么？又饿了？”林言笑着拿出了一颗力量石，“来，吃啊，这就是方天星说的，那个叫高兴的孩子力量石。”

    陆温柠一转头，就看见了一颗天蓝色的，纯洁的力量石。

    “呕！”她又开始呕吐起来。

    “哎呀呀！这是怎么了啊？”帕尔哈提神出鬼没的站在厕所的门边，陆温柠还在抱着马桶吐，林言就蹲在一旁，手里还拿着一颗蓝色的力量石。

    他看戏的看着这一幕，嘴角含着笑。

    (本章完)

