    王小六儿瞬间就来了精神，赶紧摁住了自己的大鱼钩儿，屏气凝神。

    再看老王头儿，把手一顺，缓缓掏出来，随着一阵翅膀煽动的声音，一只白色的鸟儿，竟然给他抓了出来！

    王小六儿低头一看，顿时吓了一跳。

    借着手电筒的光亮，王小六儿一眼就认出来了，老王头儿的手里，竟然捏着一只白色的燕子！

    燕子一般来说都是黑色的，但老王头儿手里捏着的，却是白色的！

    转瞬之间，王小六儿就明白了，这，便是古书当中记载的“珍珠燕”！

    这是一种奇异的自然现象，有现在的话来说，就是基因突变的产物。

    燕子本身，就是普通的燕子，只是因为某些原因，这种燕子一出生，就是白色的。

    就好比是动物园里，两只普通的老虎可能会生出一直白色的老虎一样的。

    古书当中说，大约一万只黑色的燕子里，就会出现一只白色的燕子，燕子的颜色，就像是珍珠一样，而且眼睛是红色的，因此，这种燕子，也叫“珍珠燕”。

    传说中，蜃喜欢吃燕子，蜃吐出毒雾，制造幻象，本质上就是为了引诱燕子前来。

    但是，寻常的燕子对蜃来说并不是致命的，真正能让蜃痴迷不已的，就是这种“珍珠燕”，古书中甚至还有这种东西跃出水捕食它的记载。

    可是珍珠燕并不是很容易得到的东西，要不是找不到，王小六儿也早就弄一只回来当诱饵儿了！

    想到这里，王小六儿不由得对老王头儿佩服得五体投地！

    “爷，这是燕子么？？”

    “嗯。”

    老王头儿从旁边的羊皮口袋里掏出一把小剪子，几下，就把燕子的羽毛儿给剪了下去，他很有套路地剪掉了后面的大部分，却还留了一点儿，比划了一下之后，递给王小六儿，“你拿着！”

    王小六赶紧把燕子接过来，那燕子，喳喳直叫，长着一对尖锐的小嘴儿对着王小六儿恶狠狠地，还在王小六的手指上咬了一口。

    略微有点疼，但是还好，看它毛儿都竖起来了，脾气倒是也挺大的。

    “爷，你这是要拿这个燕子钓水里的东西？”

    “不。”

    老王头儿从包儿里掏出一个小药瓶儿，倒出一个小药丸儿来，旋即，又取出一个小面团儿，将药丸儿包在面团里面，略微地揉搓了几下之后，用小棍子往燕子的嘴儿上一搭，趁它不注意，嗖地一下就给塞到了燕子的嘴里。

    那燕子小眼睛一瞪，想吐出来，已经晚了，正此时，水面上，咕咚一声，又是一个偌大的气泡儿翻了上来！

    老王头儿闻声扭头，瞪着眼睛看着水面，此时王小六儿忽然发现，爷爷的眼皮，竟然是红色的！

    他在眼皮上，涂了点儿暗红色的东西！

    见鬼十法！

    尸泥！

    这便是古书中记载的“尸泥”了！

    传说中，以“尸泥”涂在眼皮上，能开眼通灵！

    天呐，原来，爷爷真不是个普通的老大夫！

    他，还真有“憋宝”的本事！

    不过，王小六儿也挺好奇！

    他纳闷恶，一向怕鬼的爷爷，怎么还敢开眼看四周！这要是真见了鬼了，不得出事儿啊？

    正寻思着呢，猛见得老王头儿忽然一摊手，示意王小六儿把燕子给他，紧跟着，猫着腰，一点点儿地朝着水边挪动了过去，“你呆在这里，别往前走！”

    王小六儿猛点头，聚精会神地在一边翘着，只见，老王头儿蹑手蹑脚往前走了一阵，又等了一会儿，直等距离方才的气泡儿能有个三四米距离的位置，又一个大气泡儿翻腾着上来的刹那，忽然把手一甩！

    嗖地一下，那燕子，径直朝着水花翻涌的地方落了下去！

    “啪嗒！”

    燕子的翅膀被处理了，飞不起来，一下就趴在了水面上！

    它给刚才的面团噎得够呛儿，张开膀子，往水面上一趴，竟也不动！

    随着水流儿慢慢地转个半圈儿，这才扑腾着，朝岸边爬去。

    可它本来就不擅游泳，啪嗒啪嗒地噗腾了半天，也没怎么动，就在此时，忽然之间，一声闷响！

    “啪——”

    平静的水面，瞬间炸起一个巨大的水花儿，于此同时，那燕子一下就没了！

    凭空消失一般，瞬间消失！

    取而代之的，是奔腾着朝四周推去的巨大浪花儿！

    王小六儿腾地一下险些跳起来，爷孙俩，都直勾勾地盯着那水面儿！

    “爷！它把燕子吃了！”

    “不急。”

    老王头儿说着，蹲在一边，点起了烟袋锅子。

    两个人，谁也不说话，静静地等着，一口气，过了差不多一炷香的时间，忽然，水面之上，传来了簌簌的水流声，像是有什么东西，正在往岸边爬去似的！

    这大半夜的，忒也吓人了，老王头儿汗毛乍起，下意识地寻着声音望过去，正看见，芦苇丛，一动一动地，像是有什么东西正在里面穿行似的！

    “小六儿！”

    老王头儿下意识地叫了一声王小六儿。

    王小六儿倒是一点不怕，眨巴眨巴眼睛，还挺好奇似的，“在这儿呢！”

    “刚才什么动静？”

    一看自己孙子在旁边呢，老王头儿那惊恐的表情略微少了些，却还是一脸警惕的模样。

    “好像，有啥东西上岸了。”

    王小六儿说着，用手电往声音的方向晃了晃，“要不，过去看看？”

    “别动。”

    老王头儿说着，一拉王小六儿，明明是有点儿虚，却还是一本正经的模样，“咱走！”

    “走？”

    “嗯。”

    “那，那水里的东西！”

    “没事儿，跑不了，天亮再来。”

    老王头儿说着，拍拍王小六儿，虽然心里头还是有点儿不放心，但是王小六儿还是听爷爷的话，跟老王头儿一起上岸了。

    老王头儿把油灯挂在车把上，骑着小板车，一路上，一直回头回脑地往四下看，即便不说，王小六儿也看得明白。

    刚才，那不知道什么玩意儿，可能又勾起老王头儿什么不太好的回忆了。

    他自己也挺纳闷儿。

    什么玩意儿刚才？

    看芦苇动的样子，应该个头儿不是很小，而且，距离他们俩，也不太远，

    估摸着，也就萨二十米左右的距离。

    我的妈呀，刚才那会儿，不是有啥东西一直在悄没声儿地盯着他们爷孙俩，而他们，却浑然不觉吧！

    霎时间，王小六儿也觉得后脖颈子冒凉气，有点儿毛骨悚然了。

    那大水泡子，可不是什么消停的地方，自打他出生那年，上面来的那个伪专家上那个古桥给炸塌了以后，据传说，这下面位置，就冒出了很多匪夷所思的玩意儿。

    譬如，王小六儿就亲眼见到过，有村民下网，网到了一条两三米长的大鲶鱼，那大鲶鱼，青黑色的后背，白的肚子，嘴里长得都是狗牙，脑门儿上，还有一个怪模样的“字儿”！

    它一上来，就把抓到他的村民给吓一跳，可惜，当时那大鱼套在网子里出不来，已经憋死了。

    结果，那个抓到这东西的大哥一回家，就病了，高烧不退，烧得都说胡话了，还一惊一乍的。

    家人问他怎么了，他就说，老能看见有个戴帽子的老头儿趴他家的天窗，从上面阴着脸盯着他。

    家人一听这话，都毛了，问他那老头儿啥样儿？

    他说老头儿穿着两色的衣服，上面是深青色的，下面是白色的，还穿着个小红鞋儿。

    家人又问那老头儿长啥样儿，他说，老头儿长着个死人脸，俩长胡子，下巴底下是光溜儿的，还戴着个瓜皮帽儿，帽中间，有个看着贼怪的“字儿”，跟那个老鲶鱼的脑袋上的一模一样！

    家人一听这话，越寻思越觉得可怕，赶紧找高人来看，结果，各种传说中会“看事儿”的神人，不是看不明白，就是吓得不敢吱声儿，到最后也没说出个所以然来。

    当时，这家人走投无路了，就跑来找老王头儿，可能是着急，病人都给抬来了。

    可是当时不赶巧，老王头儿没在家，等老王头儿回来的时候，人已经没了。

    说是死的时候，人都肿了，身上烂的都是水泡似的东西，还隐隐地，透着一股子很恶的那种死鱼才有的那种鱼腥味儿。

    当然，这个事儿虽然看着就很邪，但远远还不是最邪的，最起码，这几年，比大鲶鱼听着可怕的东西可多了，这其中，给村子里那些小孩儿们留下很大心理阴影的东西，还得说是那些大名鼎鼎的“河漂子”

    啥是“河漂子”，简单来说，就是河里漂着的死尸。

    死尸其实没啥可怕的，可怕的是，那种死了很多年，一直没捞上来，然后还能在水底下一直呆着的那种“河漂子”。

    按照当地老人们的说法，这河漂子，就不是普通的死尸，与其说它是死尸的一种，倒还不如说，是“水鬼”的一种，因为它们，不单喜欢拖人下水，甚至，还会“凿船”，那时节，经常有大河里的行船走到半路就越来越沉，走不动了，多半就是因为这个东西。

