
　　龙琮和龙傲天为了这一场屠神之战已经准备了好多天了。

　　可以说他们进入第五资料片之后几乎全部的心思都用在了这次的屠神之战上。

　　包括挑选目标，准备物资，调动军力等等。

　　所有的一切都准备好了的这一刻，游戏系统却在全体玩家们耳边播报了一个让所有人都无比震惊的全服公告！

　　【恭喜玩家“汤姆猫”成功弑杀神明，继承该神明的神格和部分实力。】

　　【作为第一个弑杀神明的玩家，玩家“汤姆猫”将获得一件神器作为奖励。】

　　【请其他玩家继续努力，让自己变得更加强大。】

　　王晖给出的这个全服公告并没有任何指向性的暗示，就像他并不站在龙琮这一边，也不站在汤姆猫这一边一样。

　　对于王晖来说，不管是龙琮还是汤姆猫都是他最好的打工人。

　　他们做什么自己都支持，只要不打的太过分导致深渊整体实力下跌就行。

　　而汤姆猫也的确没有让王晖失望，甚至比龙琮龙傲天以及灵活的胖子三人联合的组合还要更快的弑杀了神明！

　　谁说神明派阵营就不能弑杀神明了？

　　难道你没想过要把新手村村长杀了，拿个神器什么的？

　　又或者把职业导师杀了，抢他百八十本技能书的？

　　汤姆猫这次转生也是运气极佳，成为了【食欲之神】的贴身亲信。

　　食欲之神对汤姆猫是无比信任的，因为在他眼里汤姆猫是他的狂信徒，完全没有任何需要怀疑的地方。

　　所以食欲之神也是一直在不断提升汤姆猫的实力，希望有朝一日能够让汤姆猫也成为神明。

　　这样自己在神明长老院中就会有更多的话语权。

　　可惜了，汤姆猫虽然完成了他的愿望，但他却是看不到那一天了。

　　食欲之神之所以会成为食欲之神，首先就是因为他本身是个非常喜欢吃的神明。

　　所以汤姆猫对症下药，在现实世界中请教了不少大厨，替食欲之神从八大菜系做到法餐、意餐。

　　总之就是让食欲之神吃舒服了。

　　然后汤姆猫就在食欲之神最最放松的时刻，利用他对自己的信任对他进行了暗杀。

　　这场暗杀，汤姆猫动用了包括投毒、诅咒、下蛊、阵法、机械武器轰杀、刀剑对砍等多种方式。

　　最终以一百多名属下的性命为代价，终于弑杀了食欲之神，并继承了他的神格和实力。

　　继承食欲之神的神格和实力之前，汤姆猫的等级在lv.49.

　　继承了之后，汤姆猫的等级直接飙升到lv.52！

　　连升三级，还得到了神格加持，获得了特殊的天赋，这让汤姆猫在这个第五资料片中愈发的如鱼得水！

　　更何况作为第一个弑杀神明的玩家，汤姆猫还获得了一件神器。

　　王晖给出的这个神器，当然是第五资料片意义中的神器。

　　否则的话也太影响游戏平衡了。

　　若真是把艾达手中的死亡之镰那样的神器送给汤姆猫，他也不用谋划什么复仇大计了，直接手持镰刀在第五资料片里割韭菜就行了。

　　所以王晖给汤姆猫的神器，是一个平底锅。

　　这是一件辅助性神器，但跟他获得的这个神格的力量非常相配。

　　只要是这个神器平底锅烹饪的食物，都会成为跟魔法卷轴类似的可以给玩家加持buff的道具。M.23sk.com

　　这就相当于汤姆猫手里多了个谁也不知道的buff机器！

　　这样的底牌不仅仅可以让他自己变得更强，还能让他的属下也跟着沾光。

　　伏德城，中心区域。

　　汤姆猫继承神格并没有引发太大的场面。

　　毕竟这里的所谓神明并不是和王晖同个层次的真神，只不过是些比寻常人更强大些的存在罢了。

　　在王晖眼里，他们甚至没有各层深渊的恶魔大佬们强大。

　　而汤姆猫继承了神格之后，他的手下们也都聚集到了一起，拍着汤姆猫的马屁。

　　毒皇后的小舔狗：“恭喜猫哥，贺喜猫哥！神功盖世！一统天下！打倒龙琮，就在今朝！”

　　JOJO的JO：“猫哥牛皮（破音）！”

　　我是大奶牛：“猫哥天下第一（破音）！”

　　汤姆猫看着自己脚下欢呼雀跃的属下们，神色间也多了几分自豪。

　　之前进入第五资料片之后，他就一直在打听龙琮和龙傲天的消息。

　　龙傲天接到隐藏主线任务的时候，他就感觉到了极大的压力。

　　因为龙傲天身边的强者不少，能够帮他很快的就完成这个隐藏主线任务。

　　事实也的确如此，虽然不知道龙傲天的任务要求是啥，但龙傲天完成任务的速度，却比他想象的还要更快。

　　进入游戏没到三天，就完成了第一阶段的任务。

　　第一阶段任务完成了之后，没到十天，又完成了第二阶段的任务。

　　从龙傲天身边的玩家发在游戏论坛里的宣传贴里看来，汤姆猫分析他的隐藏主线任务必然是传教。

　　而为了传教，就必须和神明派的神明们作对！

　　所以为了阻止龙傲天完成这个隐藏主线任务，汤姆猫豁出去的花费了不少现实世界的金钱来收购这个世界的金币，将大量的玩家传送到了自己身边。

　　这些玩家们有的等级高，也有的等级不过十几级。

　　但他们大多掌握着特殊的能力，在汤姆猫弑神的过程中起到了极大的作用。

　　弑神，便是汤姆猫想到的能够阻止龙傲天完成隐藏主线任务的唯一办法！

　　而在弑神之后，他还有一系列的布置要去完成。

　　“第四资料片里，算是我输给了你们，但这一次，你们绝不会再赢的那么轻松了！”

　　汤姆猫缓缓降落，看向北方极远的苦寒之地。

　　而汤姆猫刚刚降落，毒皇后的小舔狗便靠上前来，一脸堆笑吹捧道。

　　“我猫哥果然是我猫哥！论游戏天赋，绝对是天下第一！”

　　“对了，猫哥！我们啥时候去灭了龙琮和龙傲天他们？”

　　“我要给猫哥当先锋！”

　　“啪——”

　　小舔狗的后脑勺被JOJO狠狠的拍中，差点被拍飞出去。

　　“我猫哥岂是你能揣测的？！”

　　“老实点儿待着！”

　　“听我猫哥吩咐不完了么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零五十四章 我猫哥岂是你能揣测的？！免费阅读。https://xs.23sk.com 