    第2593章 二探矿妖涧

    韩非豁然起身：“本以为发动北伐，能够横扫这里的血手矿妖。可你们这些人，眼中只有那蝇头小利，五级精矿很值钱么？六级精矿又怎样？能打造神器么？两万大军，甚至都没和血手狂魔正面战斗呢，被几百只血手矿妖给虐杀，你们不是废物是什么？”

    大猫咪王小九也兴奋的站了出来：“你们的确不行！打着打着就打乱了，虽然你们组成的是十人阵，但是不代表七个人，八个人就不能用。结果你们一旦有一个被击溃，整个阵都崩了，被杀的一败涂地。瞧瞧我凶兽一脉，一个都没死，因为我们不贪。”

    墨鸠：“王小九的话虽然不好听，但是他说的的确没错，你们这些临时凑起来的北伐军，战斗效率太低了。”

    即便是神兽一脉的白虎都说道：“这一次你们北伐军的确乱了方寸，陨落了千人只当买个教训吧！不过现在下面应该也乱成一团了，或许我们应该等几天再下去。”

    却听韩非摇头：“不能等，好不容易将除了非血手矿妖的其他矿妖汇聚起来，下方的矿妖数量现在恐怕超过了五万余只，等他们忘了有人入侵这事儿，天知道要等到什么时候。我们应该继续打，但不是刚才那般去打。”

    有人看向韩非：“现在去打，那可是数倍于我们的战力。”

    韩非：“矿妖智商低，你智商也低吗？只要维持你们的阵型不乱，就算下面有一万血手矿妖都能战。当然了，想要获得好处，没有牺牲是不可能的。不管你们等什么时候下去，都会有人陨落。区别就是，你们乱打一气，可能全军覆没。你们稳扎稳打，反而能逐个击破。”

    却见有魁梧壮汉起身：“虽然我不喜欢人屠，但是刚才的确乱糟糟一片，这样的北伐军，不堪一击。你们需要暂时放下眼前的精矿，待到全歼矿妖，再行分配。”

    韩非瞧了眼此人，双臂之上被纹身布满，刚才战斗中，似乎瞧见此人硬撼过血手矿魔。想来应该是拳芒山峰的首领。

    然而此人话音刚落，就听见有散修出声：“怎么分配？化星大圆满和我们化星大后期境界不同，如何区分？”

    只听有大圆满强者道：“我以为，大后期可以分得所有资源的三成。”

    “放屁，同样都是卖命，我们拿三成，你们拿七成？信不信老子现在打道回府啊？”

    有人冷笑：“北伐军岂是你们说来就来，说走就走的地方？”

    有散修强者冷笑：“怎么着，听你满口上位者的语气，你特么谁啊？信不信我现在就宰了你？”

    那大圆满强者冷笑一声：“散修冯仑？听说你的刀很快，不知道晋级大圆满后，你的刀还快不快，但我可以试试。”

    “都闭嘴。”

    这时，却听无双站了出来，只听她到：“恐怖之都作为百盟城第一势力，我想应该比别人更有资格发言。首先，参与北伐的众人，都是来搏命的，化星大后期的命和化星大圆满的命都是一样的。而寻找传承，这是一件需要同心协力的事情。所以，我建议，资源均分，大家可以相互监督，不准私自侵**矿。待到战后，还能活着的，均分精矿。毕竟那是大家用命博来的。”

    “我赞同。”

    却见神都王朝的一名青年男子，缓缓抬起手来：“大圆满级别的强者，别忘了，你们来可不单纯是为了精矿。精矿，只要你们愿意，有的是办法去获得。现在是需要齐心协力的时候，在北伐初期，别因为内部资源分配不均而分裂了，这样，我们谁都捞不着好。”

    有人附和道：“我也赞同，一切都打完了以后再算。否则再这样一盘散沙，敌人没打完，自己这边全军覆没了。”

    “我们散修没有意见。”

    “我觉得我们化星大后期，都没有意见。实际上，我们大后期敢来博，比你们大圆满更要够胆。”

    而很多大圆满强者虽然不乐意，但是此刻也没再说话，是的，这会儿再跳出来，就是破坏和谐了。

    自家的首领也纷纷警告，虽然这是北伐，但是真正的话语权只掌握在这些头部的首领及强者手里。一旦你闹的欢腾了，下场很可能是直接被击杀。

    无双：“既然没有异议，那就休息一个时辰，恢复巅峰状态，准备战斗。这一次，不得胡乱争抢资源。所有势力，抽出一个人充当监察，队伍里有一人专门收集精矿，其他成员也可相互监督，最后瓜分资源即可。”

    “监察组？”

    有人点头，每一个势力出一个人，这样的监察效果的确高效。即便监察人员遭受到了袭击，也不会全都被袭击而陨，最终的监察结果，可信度是很高的。

    这时，有人起身：“吾乃中海神州，大衍门首领于波。方才一战，北伐大军陨落强者998人。共击杀矿妖6203只。其实战绩不差，只是后来血手矿妖出现，严重地打乱了节奏。否则结果绝不至于如此。”

    众人心头一凛，竟然还真有人能把这一切都算清。刚才那等复杂的情况，天知道谁和谁打了，谁被击杀了。但现在，众人发现北伐军中竟然还真有这样一位神人。那么这监察队，很明显就有了此人一个名额。

    想来此人公布数据的那一刻，也是为了进入这监察队吧！

    忽然有人疑惑道：“你们是不是忘记了什么？我们陨落了近千人，各等矿妖更是陨落6000余只。但是，为什么天象没有丝毫的变化。”

    “咦！”

    一时间，这人把所有人都问住了，就是韩非都愣了一下。

    是了，陨落了那么多人，这里连大道裂痕都没有，这难道不奇怪么？

    “有封印。”

    顿时间，众人就明白了过来，在这矿妖涧下面，应该是被封印了，否则不管如何，数千强者陨落，天象怎么可能正常。

    有首领及人物看向韩非，韩非淡淡道：“若是没有封印，血手矿妖早已离开此间，哪里轮得到我们来打？不仅仅血手矿妖有出现在外界，不祥之力也会在外界传播。所以，这没有什么大不了的，因为封印并不针对我们，否则我们根本出不来。”

    韩非这么解释，大家也就懂了，没再纠结这个问题。

    ……

    一个时辰后。

    北伐大军，神兽一脉，凶兽一脉，再次进入矿妖涧。

    和韩非所料差不多，这里的矿妖并没有完全离去。感知一扫，至少有三万多的各色矿妖，还有近五十只的血手矿魔。

    在北伐大军进入矿妖涧的那一刻，这些矿妖再次蜂拥而至。

    但这一回，秉承了上一次的教训，北伐军队的阵型没散，所以当第一波冲击而来的，最近的数千矿妖，在和北伐军碰撞的瞬间，就被搅碎。毕竟，他们面对的，是相当于十个人的力量。

    “嘭嘭嘭~”

    在初步防御成功之后，却见光爆之速再现。只听有人喝道：“不要分心，汇聚所有力量给一个人就行。”

    每个队伍中，汇聚众人之力的强者，在见到有血手矿魔冲自己来的时候，聪明应对，有刀芒蔓延，有棍影如天柱锤击，还有异火焚烧。

    所以，只听“嘭嘭嘭”多次交锋，虚空炸裂之际，有血手矿魔被终于被击碎，因为汇聚了十人之力的那人，最强战力可以爆发的比血手狂魔还要强得多的地步。

    所以，这次一次，北伐军再次展现出了强者应有的素质。

    “嗡嗡嗡~”

    战斗持续了一炷香左右，血手矿魔的数量逐渐开始增加。起初只有三百余只，但后来来陆陆续续又来了上千只。

    有人防住了，自然也有人没防住。

    便看见有一支队伍，有人身上黑气弥漫，而那一刻，这人捏碎了一大片的净石，紧跟着他就感觉神魂在燃烧。是的，那股不祥之力，已经尝试侵入各族的身体了。

    那人在净化自己的同时，阵型破了。下一刻便有杀戮之拳击穿了阵型。阵型溃散，这九人纷纷掏出净石，刺目的白光，直接将这只血手净化。

    但是，一旦突破口被找到，来的就不再是一只血手矿魔了，当一下子来了三只血手矿魔之后，饶是这支队伍，接连释放星珠。但其中还是有人被一爪撕碎，连带神魂都没能逃脱。

    一炷香。

    半个时辰。

    一个时辰。

    当血手矿魔数量到达三千余只的时候，北伐大军出现了不低的损伤。

    短短一个时辰，遭遇血手矿魔三千余只，而自己这边陨落的轻者，却已经有八百余人了。

    当然，这一次和上一次不同。这一次，那些普通矿妖被击杀数量，达到了一万三千多只。

    北伐大军中，不乏有人高呼：“不要慌乱，即便队伍少人了，阵法不能破……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

