 “难怪师尊对此人如此忌惮，他说过要我们刻意交好此人，不得与他为敌，此人果然恐怖——”望着洛天离开的方向，金元子神色凝重道，然后转身也离开了此地。

天衔尸地，是鬼血宗主一处秘密的修练之地。

所谓天衔尸，说到地，就是一处乱尸荒野之地，由于时间太久，发生了不少的尸变，俗称为鬼，其体内所流动的血就是鬼血，有剧毒，腥臭无比。

鬼血宗几乎每名弟子都有自己的尸地修练道场，不过，鬼血宗主无疑这处道场最大，设立在宗门之外。

“七阴七煞，七鬼之血速速归来！”

这里阴气无比，血腥四溢，恐怖异常，一个如同鬼一般的声音发出怨灵般的诅咒。

鬼血宗主，一身宽大的黑袍，脸色血红，脸唇却是森白无比，一双眼睛如同鬼火一般，双手不停的挥舞着，阵阵阴风袭来，几道不同的血柱冲向他。

而那血柱来源之处，却是七种不同的怪异生物，有的如鬼，有的如旱魃，有的如丧尸，还有的如同蓝色修罗。

只不过这七种怪异生物，全部被死死的控制着，动弹不得，发出阵阵的怒吼。

这正是鬼血宗主在这里所圈养吸收鬼血的道场。

“吼——怎么回事，为何这七种血液和以前不一样？

生人之血？”

正要修练着的鬼血宗主，突然脸色大变，神色惊怒，他修练的是鬼血神通，不能参杂其他的血，特别是正常人类的血，否则的话，会破了他的神通，轻者走火入魔，重者直接身死道消，幸好发现的早，但是也让他受了伤，体内的能量如同沸腾一般开始翻滚，拼命的压制，同时，惊喝道。

“我的血不错吧，这可是将来成为仙王的血啊，珍贵无比，一般人求我，我也不会给我的，”这时，一个年轻的黑衣男子，出现在鬼血宗主主修练的道场之中，淡淡的说道。

“是你？

洛天？

你竟然算计我？”

来者自然正是洛天，鬼血宗主惊怒道。

“你算计过我，我自然也要算计你一次，上次我没有死，不过，这次你可是要死定了，”洛天幽幽的盯着这个鬼血宗主说道。

“放肆，小小的蝼蚁一般的人物，也敢前来送死，当真以为我鬼血宗主是浪得虚名不成？”

鬼血宗主没有想到来人竟然是洛天破坏了自己的修炼，心中惊怒的同时，又有一丝窃喜。

“在我看来，你也不过如此，”洛天随意的说道。

“小子，把你带的人都叫出来吧，本宗主倒要看看是何方神圣，”鬼血宗主盯着洛天如同盯着一个猎物一般，舔了舔白森森的嘴唇说道。

“行了，别瞅了，就我自己，杀你还用找帮手么？”

洛天自然对这个鬼血宗主的心思一清二楚，随后淡淡的说道。

“你一个人？

哈哈哈——”鬼血宗主不由的哈哈大笑，然后盯着洛天不由的冷笑道：“小子，你真是太狂妄了，几十年前本宗主就想得到你的三千道序，想不到你竟然送上了门，真的以为你击杀了南天一剑就可以战本魔君了？”

“试试吧，有本事的话我的道序你自可拿去！不用客气！”

洛天微笑道，露出一口雪白的牙齿。

“你——小子，那我就看看你到底有多少实力！”

看到洛天的笑容，鬼血宗主不由的一怔冷生喝道，同时直接出动了自己强大的神通。

鬼血宗，神通自然和鬼血有关。

一时间，阴风怒吼，腥臭无比，各种颜色的血液形成一只恐怖的大手，对着洛天拍了过来，所过之处形成一条恐怖的通道封锁了四周虚空。

“宇宙乱苍穹！”

洛天猛的上前踏了一步，动用了强大的神通，一时间天地乾坤倒转，时空乱舞，虚空被撕裂成无数的通道，直接把鬼血宗主由鬼血形成的通道给撕裂。

“天地大五行耿金天刀！”

洛天再次怒吼，一柄天刀对着鬼血宗主的那只大手劈了过去。

“轰轰——”那只大手直接被洛天劈开。

“好小子，想不到几十年不见，你的实力竟然强大如斯，再让你成长下去，天地间还有多少人可以制衡你？”

鬼血宗主神色大变，眼中的轻视变成了凝重，真正的把洛天放在了和他同等境界的地步。

“起码，你是没有机会了，鬼血宗主，今天你必死！”

洛天夹带着恐怖之极的能量波动，向着鬼血宗主走来。

“狂妄！”

鬼血宗主凝重大喝，彻底的动用了他全部的神通，夹带在漫天血海，形成无数个巨大可怕的血色透露，把洛天围困在其中。

“刺啦！”

鬼血沾染上洛天的衣袍，冒出一股青烟，瞬间化为乌有，可见这鬼血的可怕之处。

“我说过，你必死，从几十年前你冲我出手的那一刻，就注定了你的下场！”

洛天的身体表面出现了一层灰色的盔甲，把那剧毒鬼血挡在身外，同时脚下阵纹出现，瞬间出现在鬼血宗主面前，攻神伐仙出手，对着鬼血宗主就轰了过去。

“轰轰——”鬼血宗主的身体一下子断为了两截，身形逃到了远处，极快的恢复着伤势。

“小子，我的鬼血可以腐化万物，你那是什么东西，竟然可以挡得住我鬼血的腐化？”

鬼血宗主气急败坏，望着洛天惊恐的喝道，他更是没有想到洛天强大神通层出不穷，每一种都极为强大。

“腐化万物？

哼，天地间相生相克，这么简单的道理你不懂么？”

洛天看了一眼身上的这副盔甲，满意的点点头，这是那个破门板被自己进一步炼化，不但具有强大的防御，还有强大的生机，对鬼血有很好的克制抵御作用，对于攻击更具有一定的能量抵消作用。

“哼！鬼血苍穹！”

鬼血宗主神色阴晴不定，突然大吼一声，顿时整个身体炸开，苍穹如血，下起了鬼血大雨，如同血河倒灌，恐怖无比。

“哼！鬼血宗主，你就这点本事么？”

有盔甲护体，洛天自然不惧，眸光看向血雨某一处，庚金天刀直接劈杀了过去。

 