    第169章 我儿有仙帝之姿（求订阅）

    瑶池圣地。

    今天是西皇母与嬴玄成婚之日，净土中一片热闹，八方雄主来访，天下强者云聚，各路奇人隐士纷纷现身。

    西皇母作为当世大帝，镇压九天十地，横扫一切敌, 唯我独尊，不仅人族各路强者纷纷到来。

    万族强者同样纷纷派人前来祝贺。

    没有谁愿意得罪一位当世大帝。

    即便禁区至尊，如果不是有天大的利益冲突，他们也不会跟一位当世大帝为敌。

    毕竟他们虽然曾经是大帝古皇，但自斩一刀后，实力不如真正的大帝。

    虽然极尽升华, 可以短暂拥有巅峰战力，但那种代价, 实在太大了。

    如果不是拼命。

    没有至尊会极尽升华。

    “真跟仙人盛会一样！”

    无数强者来到瑶池, 眼中皆是惊叹。

    这是一片悬浮的琼楼玉宇，周围到处都是莲池与花木，云雾缭绕脚下，如在天界一般。

    不断有人驾云而来，全都是大有来头的人物，真如仙人在赴会一样。

    平时难得一见，高高在上的圣人级强者，在今天的瑶池婚宴上，就跟普通客人一般。

    因为别说圣人了，圣人王都是扎堆存在。

    大圣更是超过三位数。

    连准帝都有十几尊。

    这样的阵容。

    堪称恐怖。

    可以说汇聚了整个北斗星域，最顶尖的强者。

    没办法。

    谁让西皇母是当世大帝。

    站在最巅峰的存在。

    没有人敢不给面子。

    “玄天圣地天凡准帝驾到。”

    就在这时，伴随着一道声音响起，原本热闹的瑶池仿佛按下了暂停键，所有人不约而同抬起了头。

    准帝在今天宴会虽然是最尊贵的宾客。

    但在场也不是没有准帝。

    天凡准帝能够引起所有人的注意, 不仅仅是因为其准帝身份, 更因为他是西皇母的狂热追求者。

    “天凡这家伙来了！”

    “看起来来者不善啊！”

    “那还用说，天凡这家伙本就心高气傲, 在他看来，除了他，天下没有人配得上西皇母！”

    “不过西皇母是大帝之尊，他不敢放肆，但如今西皇母成亲，对象还是一个没有丝毫名气的人物，以天凡这家伙的高傲，能够受得了才怪！”

    “这下有好戏看了！”

    “就是不知道这个叫嬴玄的幸运儿能不能接下天凡的挑战！”

    几个准帝强者聚集在一起，传音交流着。

    也只有他们对天凡准帝没有什么敬意。

    其余准帝之下的强者，即便知道天凡准帝来者不善，也不敢议论，即便传音也不敢。

    准帝虽然不是大帝，但沾了一个帝字，实力也是非常恐怖的。

    完全不是大圣强者可比。

    轰隆隆。

    无尽霞光涌动，一道黑甲青年身影出现在瑶池上空。

    他身体修长，刚健有力，黑色发丝如瀑，周身丝丝缕缕的帝气散发，带着震天撼地的可怕威势。

    “天凡恭贺西皇大喜！”

    林天凡平静的声音带着难以抑制的愤怒，震荡的整个瑶池轰隆隆作响，他的目光直接穿透虚空落在嬴玄身上。

    一股帝威滚滚如潮，朝嬴玄碾压而去。

    西皇母要嫁人也应该嫁给他。

    一个名不见经传的小子也敢跟他抢女人。

    真是不知死活。

    当年帝路争锋，他也仅仅被西皇母压一头，如今修为更是达到了准帝九重天。

    堪称大帝之下最强者。

    除开禁地至尊。

    “天凡还真是冲啊！”

    “这是直接动手了啊！”

    “准帝九重天，平时就狂得没边，如今女神要嫁人了，他哪还忍得住！”

    一个个准帝传音议论，眼中满是玩味。

    对他们来说。

    即便发生准帝战，也不会威胁到他们。

    而且有西皇母在。

    天凡准帝也翻不起什么花浪。

    就看嬴玄怎么应付了。

    如果让西皇母出面，那么嬴玄今日必然颜面尽失，成为吃软饭的小白脸。

    “天凡，你敢来捣乱？”

    西皇母凤目一竖，裙秀飘飘，长发飘扬，宛如仙子乘风，更如威仪天下的女帝，气韵非凡。

    宇宙万道轰鸣，诸天星辰滚滚，一举一动，让九天十地都要颤栗。

    每一尊大帝出世，天地大道都是哀鸣，万灵共尊，诸天所有种族都要臣服！

    那恐怖的帝威，即便准帝强者也是心惊肉跳，不敢直视。

    天凡准帝心神一颤，面对成帝的西皇母，他也有点怂。

    准帝九重天依旧是准帝。

    大帝之下。

    皆是蝼蚁。

    西皇母一只手就能镇压他。

    “西皇，我只是来道喜的，顺道看看西皇的男人是何等风采，何等盖世无双！”

    天凡准帝说道。

    他的目标是嬴玄。

    可不敢叫板西皇母。

    “既然你想见识，本座最喜欢成人之美！”

    嬴玄拉住还想说什么的西皇母，一步迈出，踏着凭空浮现的金光大道来到林天凡身前。

    这一刻。

    所有人屏住呼吸。

    他们都看出来了，嬴玄实力不弱。

    至少也是一尊准帝。

    两位准帝为了西皇母，大打出手，这样的瓜，足以他们吹嘘一辈子。

    “就你也想觊觎西皇，跟本座抢女人？”

    嬴玄负手而立，雄姿伟岸，风华绝代，平静的眼神望着林天凡，声音带着浓浓的不屑。

    “找死！”

    林天凡怒了，一缕缕帝威弥漫成空，压得虚空都在坍塌，翻滚，瑶池之中绽放亿万道神光匹练，不断的镇压这瑶池空间。

    西皇母玉手一挥，她的帝兵仙泪绿晶塔浮现，镇压瑶池空间，阻止帝威扩散，庇护瑶池圣地以及所有生灵。

    “杀！”

    林天凡一指点出，千丝万缕秩序神链闪现，化作一柄锋芒无铸的神枪，三尺枪芒直冲云霄，威势之浩荡，足以一枪破天。

    “呵！”

    一声不屑的冷笑自嬴玄口中传出，瞬间压过了天地间一切的声音。

    即便林天凡杀招化作的神枪也在这一笑之间崩碎开来，化作点点光芒，消失在苍穹之上。

    天地一片死寂。

    仿佛按下了暂停键。

    “不可能！”

    林天凡咆哮，无法相信嬴玄一声冷笑就破了他的神通。

    挥手间，一柄紫金长枪浮现。

    枪尖吞吐锋芒，虚空裂开一道道漆黑裂缝。

    这是一柄准帝兵。

    有毁天灭地之威。

    “我的天，准帝兵都拿出来了！”

    “林天凡这是杀红眼了！”

    “今天的事肯定无法善了了！”

    所有人瞪大眼睛，生怕错过一丝一毫。

    “哈哈，打吧，尽情打吧！”

    “最好多死一些准帝！”

    万族强者眼中满是期待，人族出现大帝，他们的地位便一落千丈，很多种族甚至直接隐遁。

    他们最想看到的就是西皇母死。

    但西皇母作为大帝，想杀死她太难了。

    除非禁区至尊出手。

    而且必须几位至尊一同出手，才有可能。

    嗡嗡嗡。

    就在这时，嬴玄抬起了手掌，无尽恐怖的气息在弥漫浩荡，震荡了整个北域，东荒，乃至更遥远之处。

    一股至高至大、至强至圣的意志瞬间镇压了亿万里虚空，纵使林天凡这样的准帝强者在这股威压下，也感觉难以动弹。

    这一刻。

    瑶池中所有强者都被震慑住了。

    在西皇母成亲的消息之前，没有人知道嬴玄这个人。

    也没有人知道嬴玄的实力。

    他们猜测，能够娶到西皇母，起码有准帝修为。

    即便嬴玄是准帝九重天修为。

    他们也不会有丝毫意外。

    最多好奇嬴玄是哪里冒出来的。

    但嬴玄此刻展露出来的实力，已经完全超越了准帝九重天。

    怕是只有大帝可比。

    “难道……难道是大成圣体？”

    “曾经就出现过一尊大成圣体，未成道，但却有着堪比大帝的战力！”

    “看起来不像大成圣体啊！”

    “不过可以肯定，这绝对是一尊不弱于大成圣体的特殊恐怖体质！”

    “难道是混沌体？”

    瑶池众强者瞪大眼睛，没想到嬴玄竟然这么强。

    怪不得能够娶到西皇母。

    如果是一尊堪比大成圣体的存在，那就说得通了。

    所有人紧紧盯着天空。

    只见无量的光彩闪烁中，一只巨大不可测，不知大有数十万里的巨大手掌浮现。

    那只大手晶莹如玉，闪现着瑞彩千条，仙光万道，一条条、一缕缕的神则如瀑布一般自大手之上垂落而下。

    宇宙万道好似都在掌中生灭沉浮。

    宛如神王之手，天帝之掌。

    “难道是大成圣体？但不像啊！”

    “怎么可能有这么强的力量！”

    林天凡心神剧颤，又惊又恐，望着那宛如星辰一般大小的手掌，想要认输，却又丢不起那个人。

    而且他也不愿意承认自己不如嬴玄。

    “给我破！”

    林天凡手持准帝兵紫金长枪，周身神光轰然绽放，宛如一道贯日之彗星，人枪合一，向着天穹之上的遮天大手冲去。

    即便是天，他也要破开。

    “破！破！破！”

    在嬴玄这只手掌的巨大压迫之下，他爆发出前所未有的巨大力量，一道紫芒宛如雷霆闪电般冲向那一只巨大的手掌。

    准帝足以一吼山河碎，撕裂星空，粉碎星辰，这一击更是将准帝巅峰的力量展现得淋淋极致。

    然而面对这样的浩荡威势。

    那一只沐浴万道霞光的手掌却是没有丝毫停滞，带着宛如天穹下压的无上威势，瞬间碾碎了林天凡的准帝兵紫金神枪，将他握在掌心。

    看起来轻松写意至极。

    “我的天！我不是做梦吧！”

    “一尊准帝九重天的盖世强者，就这样被一招镇压了？”

    “这也太恐怖了吧！”

    “这绝对是大帝级别的战力！”

    “天佑我人族，又出一尊大帝！”

    “不愧是西皇母选定的夫婿，真是太强了！”

    “可笑天凡准帝竟然敢在大帝面前放肆！”

    一尊尊强者都惊呆了。

    之前那些看戏的准帝强者更是沉默了。

    林天凡的实力比他们可强不少。

    然而面对嬴玄，却没有丝毫反抗之力。

    他们面对嬴玄，必然也是如此。

    这一刻。

    世上又多一尊他们惹不起的无上存在。

    别说他们了。

    就连生命禁区之中，那些关注西皇母，感应到大帝级别力量的至尊都惊讶了。

    “竟然又出现了类似大成圣体的存在！”

    “此人不是大成圣体，但似乎掌控混沌万道，莫非是传说中的最强体质混沌体？”

    “应该是混沌体！”

    嬴玄的武帝血脉融合了万千大道，因此嬴玄也将他的武帝血脉命名为混沌血脉。

    他的混沌万道体初步练成，跟这个世界的混沌体确实有些类似，但更加强大和恐怖。

    嘭。

    嬴玄五指用力，天凡准帝瞬间被捏爆，化作一团血雾。

    紧跟着。

    所有生命力被碾碎，彻底身死。

    轰隆隆。

    宇宙万道轰鸣，天降血雨，仿佛在哀痛一尊准帝的陨落。

    这一刻。

    所有人的心脏仿佛都跟着碎裂了一样，眼中带着浓浓的敬畏，不过却没有人敢有任何异议。

    嬴玄虽然不是大帝。

    但拥有堪比大帝的力量。

    那他是大帝。

    从此瑶池两尊大帝坐镇。

    随手捏死了林天凡，嬴玄来到西皇母身边，招呼了一下客人。

    有林天凡这只鸡。

    接下来的宴会很顺利。

    再没有人敢挑衅。

    “恭喜大帝与西皇母新婚大喜！”

    一个个强者送上祝福。

    嬴玄和西皇母给众人敬了一杯酒，婚礼便算是完成了。

    到了他们这个境界。

    婚礼本身就不需要多复杂。

    西皇母没有久留，敬了一杯酒后便离去了。

    嬴玄留下陪众人喝了几杯，便也跟着离去了。

    房中还西皇母等着他。

    他才没兴趣跟一些大老爷们儿喝酒。

    以他的实力。

    自然不用在意其他人的想法，而且也没有人觉得不妥。

    能够跟嬴玄喝几杯。

    对他们来说已经是天大的荣幸了。

    毕竟嬴玄也是堪比大帝的存在。

    明月皎洁。

    嬴玄踩着月光，带着期待的步伐，走进洞房。

    烛光闪耀在红帐之上，隐隐可以看到一个窈窕动人的完美身影端坐在那里，蒙着红头盖。

    婚礼是一个女人最为重要的时刻。

    西皇母虽然修为高深，贵为大帝，威震九天十地，万族共尊，却也不能免俗。

    嬴玄来到榻前，看着静静坐在那里的西皇母，面上带着一丝笑。

    说实话。

    加上时空塔的时间。

    他已经超过千万岁。

    拥有的绝色佳人更是不少。

    美杜莎、古薰儿、雅妃、绫清竹、应欢欢、应笑笑、尹落霞、月姬、月神、焱妃、焰灵姬、紫女……

    但成亲还是头一遭。

    前世今生加起来。

    也是头一回。

    嬴玄上前，轻轻撩起红盖头。

    露出一张风华绝代，倾城绝世的完美容颜。

    女人最美不过这一刻。

    也是一生中最动人的瞬间之一。

    这一刻，即使清冷如西皇母，面上也变得柔和起来，没有了母仪天下的女帝之气。

    嬴玄隐隐有些激动起来。

    不过嬴玄没有猴急的直接扑上去，而是取来两杯酒，共饮而尽。

    “夫君！”

    西皇母声音清冷婉转，格外动人。

    嬴玄身上，一把将西皇母抱起

    夜色缓缓流淌而过。

    皎洁的明月似乎羞涩得躲了起来。

    这一晚。

    嬴玄真正体会到了大帝之威。

    感受到了帝躯的强悍。

    大帝一滴血就能压塌虚空，崩灭星辰。

    一般人还真把握不住。

    也就嬴玄修为精深，肉身恐怖，才无惧一切。

    即便面对一滴血能够崩灭星辰的强大帝躯。

    也能杀出一条通天大道。

    ……

    第二天。

    日上三竿。

    西皇母罕见的没有起床，她睁开惺忪的眸子，望着身边抱着她的男人的结实胸膛，完美的脸庞，眼中满是柔情。

    不知过了多久，嬴玄睁开眼，望着佳人，伸手将其温软的丰腴娇躯紧紧抱进怀中。

    西皇母脑袋枕在嬴玄怀里，一只无瑕玉手轻轻抚过她的小腹，缓缓道：

    “昨晚我隐隐看到未来一角，我们的孩儿将来必定是一位举世无双的盖世强者！”

    “他将超越我，打破这天地的诅咒，成为仙人，可惜我是看不到了！”

    嬴玄握住西皇母的手，看着她的眼睛，声音坚定：

    “你放心，你肯定能够看到的！”

    “我们孩子别说仙人，就是仙帝都不是问题！”

    ……

    (本章完)

