    炎山门之前从咒文族那里得到大量的咒文，此时让他们的力量要比其他宗门强不少，沈翔现在总算明白为什么周兴志对咒文族那么绝望了，因为咒文族多年来已经被炎山门掏空。

    如今咒文族虽然得到解脱，能成功摆脱创道古地，并且也不会再被炎山门胁迫，然而他们的实力已经受到了很大影响，难以回到往日的顶峰。

    倒是炎山门，在得到咒文族的咒文之后，实力与日俱增，咒文族即便仇恨炎山门，但报仇无望。

    “炎山门最先得到最大的矿山，其他宗门肯定会抓紧时间去探寻矿山，来增强自己的实力，只有这样才不会被炎山门甩在后面。”

    沈翔很清楚在这件事之后，各大宗门和九创族，将会展开竞争，虽然不会打起来，但一定会不断的提升自己，并且展现出自己的力量，用于威慑其他势力，免得被攻击。

    “那两个丹纹都改造好了。”萧湘淋说道：“你准备要用来炼丹试试吗？”

    “威震丹纹暂时不炼，先试试双生丹纹。”沈翔要用双生丹纹去炼制传说神丹，看能不能一口气炼制出两粒来。

    何凤媛说道：“你若是要用双生丹纹炼制，一开始岂不是就要开始运用丹纹……怎么一来，你到后面总共就炼入两种丹纹进去，这没问题吗？”

    “没问题的！对于有实力的炼丹师来说，能同时炼制多种傲世丹纹在一粒丹上。”沈翔笑道：“而这双生丹纹本身就是为了与其他丹纹而共存才开创出来的，所以不会对其他丹纹有什么排斥。”

    沈翔找到了一个安静的山洞，进入里面尝试双生丹纹。

    双生丹纹被改进过后，能自行吸收创道圣晶来觉醒丹纹。

    “双生丹纹和其他丹纹不太一样，这需要在前面的阶段凝刻进去。”

    沈翔已经把药材熔炼，化成了药晶体进行衍生法和冲撞法炼制之后，然后把双生丹纹凝刻进入那药晶体之中，凝刻完成后，他开始压缩药晶体。

    这和他原来预想中有些不一样，他现在都是凭感觉去炼制的。

    “好吧，只能这样试试看了，根据我的经验，应该不会有什么问题的。”沈翔此时的步骤已经有点乱了。

    随后他又凝刻化境丹纹进入那粒丹中，他觉得这样才能保证双生丹纹有效果。

    凝刻进去后，就需要觉醒丹纹了，这时候就需要用到大量的创道圣晶。

    “就是不知需要多少创道圣晶，若是需要很多，那这种丹纹就没有什么意义了。”沈翔炼制一粒传说神丹也只是消耗五千创道圣晶而已，如果吸收的创道圣晶需要超过一万创道圣晶，那就不值了。

    沈翔一口气就放入一万创道圣晶进入丹炉里面，让里面的两个丹纹吸收，同时耐心的观察丹炉里面的变化。

    丹炉之中的变化让沈翔感到惊喜，因为双生丹纹有了反应，飞速吸收创道圣晶的同时，也在释放一种奇异的能量，孕育一团气旋在旁边。

    沈翔猜测，那团气旋应该就是另外一粒传说神丹。

    “这需要不少时间，我还是出去逛逛再进来看看。”沈翔离开时间阵法，来到外面，前往之前那座巨大矿山的附近。

    这也只是过去了两三天而已，就建造了一座很巨大的城市在这里，名叫炎山天城，就建造最多的那座矿山的顶峰。

    之前的炎山门在七山神岛里面已经被毁掉了，现在的炎山门没有一个好的栖身之地，所以才会选择建造在这里的。

    “这确实是一个不错的地方，四周都是大大小小的创道圣晶矿山，而这座最大的矿山他们肯定是不会挖的。”封可儿说道：“因为他们的城市的结界阵法需要吸收这座矿山的能量来保护。”

    “说不定他们连附近的矿山都不会挖！反正七座创道山爆掉之后，有大量的创道圣晶，他们选择在这里建造城市，就不会把这里挖得千疮百孔的。”沈翔看了看远处那群人，说道：“他们现在当务之急就是运用他们炎山门的名气，来招揽更多的力量，同时去寻找其他矿山。”

    炎山门占夺这一大片矿山，意味着他们非常富有，所以他们要招揽弟子肯定会非常容易，许多人都会冲着这片矿山蠢蠢欲动的。

    “这座城市还是很有竞争力的。”沈翔叹了一声：“就是不知道战辉城能不能起来。”

    之前杨根明可是想着重建战辉城，那时候他没有想到会有那么多强势的宗门和九创族出现，他以为很轻松就能像之前的战辉城一样繁荣昌盛。

    “你去帮他一把应该可以！只不过，也会给你引来不少的麻烦。”何凤媛说道：“就凭你炼制的那些丹，就足够把许多人吸引到战辉城，同时也会把一群狼引来。”

    这也是沈翔最纠结的地方，所以他现在根本不想在战辉城之中有什么动作，免得拖累战辉城。

    太元丹盟之中隐藏的创神族就想得到他传说神丹的丹方，还有之前的七山各派，以及咒文族，现在都在打探他的下落。

    沈翔每次回战辉城，都会比较低调的。

    “沈翔，你若是不把我返回去，创火族肯定会有动作的。”六道神镜里面那个矮瘦男子说道，他是派来探子，他被沈翔抓住也有一些天了。

    “如果我不把你返回去，创火族会怎么样？”沈翔此时就在六道神镜里面的一间密室，看着那个男子笑道。

    “他们一定会进攻战辉城。”矮瘦男子满脸认真。

    “我承认他们确实有这样的实力，但是他们要打下战辉城可不容易，战辉城现在已经建好结界。”沈翔笑道：“你该不会是在吓唬我吧。”

    “创火族里面大部分的家伙，都像你杀掉的那几个。”矮瘦男子说道：“所以他们什么事情都做得出来。”

    “我可以放你回去！但你必须得和我签订一个主仆契约。”沈翔说道：“这个主仆契约对你不会有太大的约束力，平时你都是自由的，只需要你不不背叛我就行了！你对我所了解的一切，都不能说出去。”

    沈翔有那邪山钥匙，若是被创火族知道了，肯定会被创火族盯上的。本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！