    第5753章呼出我本名（2）

    听到那个“不”字，真小小彻底放心！

    她赌对了！

    “不是我臣服于你，而是你臣服于我！乖乖成为我的契兽，我放你一条生路，同时助你疗伤！”

    如御世的女皇一般，真小小居高临下，轻蔑打量自己面前的巨虫，那虫虽然生得丑陋狰狞，神体巨大，但在她如刀的目光下，仿佛脆弱犹如蝼蚁！

    巨虫死死地咬着嘴，不愿接受这样憋屈的契力……

    然而阴月的生机在迅速流逝，从识海到肉体都在萎缩。

    阴月死……它亡！

    “你若能呼出我的本名，我就归顺于你！”万般无奈之下，巨虫脱口而出一段古老的誓辞。

    这誓辞虽然简单，只要真小小能呼出巨虫本名，但这极简单的几个音节内，却裹挟着强力的天道规则，在巨虫说出这句话的时候，真小小诧异地发现自己所在的整个空间与时间都被天道力完全封锁，强劲的规则之力，如盘龙一般，威风凛凛地盘旋于她与巨虫的头顶之上！

    寄生与臣服完全不同。

    前者是巨虫对阴月的摆布和利用，可后者却是它将自己余生，毫无保留地交到真小小的手里。

    真小小呼吸急促，就连契约大骨那种大罗后期的兽修时，都从未感受过天道力的这份沉重！

    她心脏狂跳起来。

    咚咚咚咚！

    自己可以清晰地听到那如鼓响般的敲击。

    是紧张，也是兴奋……

    “呼不出来，我宁愿一死！因为像我这样的生灵，被临谷天道眷爱，寿比永生……我，绝不臣服在凡夫俗子的手里！”

    从牙缝中缓缓挤出这样一句。

    以天道法则封锁了时间，空间，巨虫用自己最后的手段，阻止真小小杀戮阴月，同时也用最后的机会，威慑真小小，弹压真小小，让她明白，她招惹的到底是多么不能招惹的存在，让她清晰地意识到，自己积压于体内的深深愤怒！

    它此一生，的确倒霉地臣服过一人麾下，而那人，亦没有全力保护住自己。

    最后那人死了，而它也被敌人打成筛子，化身独挂于苍穹的那一枚残星！

    它不要再重蹈覆辙！

    它要掌握自己的命运！

    “哈……”

    尽力抗衡着天道压力，真小小居然笑了出来。

    她的表情乐不可支，眸子在威严肃穆的天道誓辞下闪烁着顽皮与狡黠的光芒。

    “鸿蒙三兽之一……”

    空气在真小小嘴旁震动，大道天音响起，规则之力环绕于她的身旁，仿佛雀跃一般流淌。

    巨虫呆若木鸡！

    不可能，这世上怎么还有人知道鸿蒙三兽！

    “之一的什么？这样回答，你只能得到我敷衍的忠诚！”巨虫疯狂大吼。

    “三变金蝉子……”真小小吞了吞口水，此时只想给司空翰墨一个亿的仙元！

    “三变金蝉子的什么！！！”巨虫疯了，浑身的黑发高高竖起，像极了个怒发冲冠的女人。

    “坛虫。”

    真小小利落地结语。

    三变金蝉子的终极进化，佛魔，禅妖，坛虫！

    既然眼前的家伙是一只巨虫，那明显就只有最后一个选项嘛！

    (本章完)

