
　　暖风阵阵，春意正好。

　　汴梁的郊外，浩渺无际的汴河，漕船络绎，驶于河心，帆樯林立，遮天蔽日。

　　河边则是岸柳成荫，芳草萋萋，草木青青。

　　在汴河湾的一个芦苇河畔，清静安闲。

　　一大片空旷的河岸空地上，用竹竿插地，紧挨着河水围了一圈布围子，只放出临河的一面以观风景，看起来像是个大户人家在此踏秋。

　　一些家仆下人正在布围子外面蒸煮烹炙，调制各种美味，肉香迎风飘散。

　　薛蟠上蹿下跳，指挥着手下小厮们抬肉，添水，布置桌椅。

　　这时候，一艘大船靠了过来，船上下来两人，衣着不凡，相貌出众，一看就是非富即贵。

　　伴当的壮汉们一个个粗犷威风，再往里是侍女奴仆，中间簇拥着一双少年男女。

　　男的头戴锦绣浑脱帽，身穿翻领窄袖袍，脚下虎头靴，紧腰修背，风度翩翩。

　　女的年纪尚幼，长长的睫毛一眨一眨，眸中充满了好奇。

　　薛蟠伸手一招，“这边！”

　　“堂兄。”少年走过来，笑道：“婶娘呢。”

　　“在帐篷里，等你们很久了。”

　　少年正是薛蟠的弟弟薛蝌，在他身后的是他妹妹薛宝琴，身穿一件小红袄，头上用连珠绞丝束着两个小髻球，透着一股子童稚可爱；

　　一对剪水杏瞳亮黑如星，元宝般小巧可爱的耳朵，肌肤白皙润泽，彷佛光滑的象牙透出粉润的血色，吹弹得破。

　　鼻如腻脂，挺直小巧，弯睫大眼，瞳如点漆。

　　她看了一眼薛蟠，不知怎地，就一个劲想笑。

　　“哥哥。”

　　薛蟠应了一声，拽着薛蝌，大声道：“娘，娘，宝钗，蝌弟和宝琴来了。”

　　帘子掀开，薛夫人和宝钗走了出来，脸上都带着一丝喜色。

　　薛蝌人小鬼大，显得十分成熟，对着薛夫人拜了拜，说道：“听说婶娘搬到了汴梁，父亲好生挂念。”

　　薛夫人一把将宝琴揽在怀里，抱着她说道：“你写封信回去，叫家里人不用挂念，我们在汴梁一切都好。”

　　薛蝌笑了一下，他偷偷看了一眼宝钗，果然气质又有不同。

　　这就是修士么？

　　薛蝌心中十分羡慕，早就听说她拜在了天下闻名的正经道人门下，是正经道人的亲传弟子。

　　漫说是宝钗，就连薛蟠都脱胎换骨一般，整个人看上去一点都不油腻了，甚至有些高人的气象。

　　薛蝌心中暗道，兄长怎么可能有这么大的改变，是不是自己先入为主，被正经道人偌大的名声给吓唬住了，看谁都像是仙了。

　　他自嘲地一笑，转头看向汴梁城，每一个第一次来汴梁的人，都会被它的宏伟壮阔给震撼到，薛蝌也不例外。

　　这座城池，天生的就摄人心魄，让人生出惭愧渺小的感觉来。

　　薛夫人指了指薛蟠，问道：“蟠儿，李掌教呢？”

　　“师父他在汴河上，指点金莲师姐修行呢。”宝钗说道。

　　说完之后，她不知道想到了什么，脸色稍微一红。

　　莲儿师姐和师父好像过分亲密了，自己又一次在入定醒来时候，不小心瞥到了师父他捏了莲儿师姐的屁股一把，莲儿师姐却笑的很...那个。天籁小说网

　　天地君亲师，在宝钗的眼里，李渔是很值得尊敬的长辈。

　　他是一个完美的师父，耐心、温柔、和善，他会为每一个徒弟的进步而开心，也会谆谆教导，也有嬉笑怒骂。

　　他会引导你去思索，而不是一味的灌输，他也会设身处地地站在徒弟们的角度去想事情。

　　三丰师弟那样天才绝艳的人，也对师父心悦诚服。

　　薛夫人打断了宝钗的思绪，她笑着说道：“我们在河边烤炙些肉脯，掌教他闻到香味，就会回来了。”

　　宝钗赶紧说道：“一会见了面，不要叫道长，也莫叫掌教，最好带上正经大圣四个字。”

　　薛蟠哈哈大笑，娘亲说的确实不假，他和李渔认识，就是在林中烤了鹿肉，闻着味来的李渔一个人差点给他吃完了。

　　李渔兄弟对美食，有着很执着的追求，经常会在汴梁城中闲逛，寻找好吃的店铺甚至小摊。

　　他曾在蔡府用膳，席间美味佳肴，多不胜数，把李渔馋的不轻，过了几天，便潜入蔡京的府邸，偷了个厨娘出来，用修道诱惑，要她到正经门给自己做菜。

　　谁知道，蔡京有厨婢八百人，庖子亦十五人，其中有女厨专职切葱，有的剥蒜，有的和面，有的添水...

　　李渔费了大力气，偷出一个切葱的来，小厨娘千恩万谢，一定要留在正经门，李渔也不好意思再拒绝，稍微一试，她还真有点资质，便只好让她留在正经门。

　　这件事在正经门广为人知，小厨娘如愿以偿，李渔却丢了大人。

　　果然，小厮们使劲扇风，过了不一会，水面上两人踏浪而来，足尖点水，如履平地。

　　薛蝌和薛宝琴看的目瞪口呆，惊为天人，这两个身穿道袍，翩若惊鸿，上岸之后，大笑道：“开饭了么？”

　　宝钗偷偷看了一眼莲儿师姐，只见她两腮红润，好似初绽的桃花两瓣，说不出的娇俏可爱，那双明丽妩媚的眼睛，一直舍不得离开师父的后背。

　　师父和莲儿师姐肯定有猫腻。

　　宝钗眼珠一转，心里生出一股奇怪的感觉来，说不上是什么滋味，就是有些别扭。

　　“快来，拜见李掌教。”

　　薛夫人招呼自己的侄儿侄女，笑呵呵地说道。

　　薛蝌振了振衣服，带着幼妹上前，抱拳弯腰：“见过正经大圣。”

　　李渔果然心情大好，笑着说道：“无需多礼。”

　　他手指一动，水灵之力缠绕着薛蝌的手腕，他十分紧张，知道李渔在测试他的资质，一句话也不敢说。

　　李渔点头道：“你体内周天不顺，但是文气纵横，应该是儒家的苗子，合该好生读书。”

　　薛蝌有些失望，点头道：“多谢大圣。”

　　李渔转头，看向他的妹妹薛宝琴。

　　李渔心中一笑，轻声道：“你看我的手指，然后模仿一边，画完之后说‘乖炁合并，五雷符命’。”

　　宝琴点了点头，李渔在空中划了一个符咒，然宝琴跟着他学。

　　薛宝琴举起稚嫩的手指，一点不差地划了出来，娇声叱道：“乖炁合并，五雷符命”。

　　砰的一声，空中出现一个虚浮的人影，还未凝聚便慢慢散去。

　　终究是她没有修行，灵力不足，不然就成功了。

　　李渔哈哈一笑，“林宫主后继有人了，这小女娃是个灵篆派的好苗子。”

　　他低着头，对宝琴笑道：“我送你去神霄宫，跟国师林灵素学道，你可愿意？”

　　宝琴还没说话，薛夫人赶紧道：“我的儿，你可是好造化，那国师是在世的神仙呢，还不快快谢过掌教。”

　　“多谢大圣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百零九章 灵篆免费阅读。https://xs.23sk.com 