    肖执归来了，在敌占区这片苍茫的大地上，又刮起了一阵腥风血雨。

    肖执依旧是之前那个肖执，身边跟着阳旭这个小跟班，对敌时用的还是战功【苍龙破封】，一切好像都没什么变化。

    北岚道城那么大，里面肯定潜伏着玄明国的探子。

    肖执曾回过一趟北岚道城的事情，玄明国那边，肯定已经知道了。

    甚至，他曾去过一趟道府藏功楼的事情，玄明国那边都有很小的可能性知晓。

    不过，他修习高阶神通【灭身刀】这个事情，玄明国那边，知道的可能性就极小了。

    因为得到【灭身刀】的整个过程，北岚道丞都在周围布下了禁制，隔绝了内外，这也是肖执要求的。

    敌占区内，时不时都会有战斗发生。

    有大昌国玩家在战斗中死去，也会有玄明国的玩家，在战斗中死去。

    不过总体来说，大昌国玩家战死的人数，比起玄明国一方来，明显要多得多。

    这也是没办法的事情。

    玄明国一方的强者比例，明显高于大昌国一方，更何况，这片区域已经被玄明国军队占领了，玄明国一方的玩家，在战况不好时，随时都可以呼叫支援，支援很快就能赶过来，至于大昌国一方的玩家，就没这个待遇了。

    所谓常在河边走，哪有不湿鞋，哪怕肖执已经足够的小心翼翼了，几天之后，肖执在攻击玄明国的一支驻守军队时，还是遭到了玄明国一方，一位金丹境修士的追杀。

    在被追杀时，肖执很快就凭着经验判断出来了，这是一名金丹境的武修。

    这名金丹境武修的实力并不算强，大概率只是一名金丹境初期的武修。

    只是一名金丹初期的武修而已，所掌握的杀招，大概率也只是一门大成级的基础神通。

    这种实力的金丹修士，肖执现在若是火力全开，再将金丹级道兵这一张底牌也放出来的话，击杀这名金丹初期修士的概率，其实是很高的。

    因此，在化龙逃窜时，肖执心中生出了一股冲动来。

    要不要回过身，将这名玄明国的金丹修士给灭了，以完成他那跨阶而战，以弱胜强的壮举？

    虽说在众生世界系统虚拟出来的实战空间里，肖执杀死的金丹修士，数量已经有不少了，可那毕竟是虚拟出来的，虚拟出来的金丹修士，哪怕杀得再多，那也是假的。

    这次就不一样了。

    这次他若是能够以筑基巅峰的境界，灭杀一位金丹修士，这事情若是传出去了，可以想象，现实世界里那些关注着众生世界情况的人们，他的那些粉丝们，会兴奋激动到何种程度！

    想想就让人觉得热血上涌，心潮澎湃啊！

    只是，肖执很快就将心中的这一腔即将燃烧的热血，给强压了下去。

    他选择了闷不吭声的继续往前逃窜，很快便逃窜进入了高空之上的一朵厚实云层里面。

    并不是他怂，怕意外发生，怕战不过玄明国的这位金丹初期修士，而是，他怕这样做，会打草惊蛇，暴露他的真实战力。

    以筑基境界，越阶杀金丹，固然刺激固然爽，还可以在现实世界里，为他收获巨大的名望，可如此一来，也会给他带来巨大的危险。

    现在的他，固然嚣张，在敌占区内搅风搅雨，杀了玄明国不少人，可表现出来的实力还不算特别强，至少还不是那些金丹修士的对手，只是比较能躲，比较能跑而已。

    他这种人，在玄明国那些真正的强者眼中，就是一个喜欢到处乱窜的小老鼠而已。

    对于肖执这样的老鼠，他们是不屑于去动手的。

    一旦他肖执表现出了可以杀死金丹修士的实力了，那就不是一只小老鼠了，而是进化成一头嗜血豺狼了。

    到了那个时候，想要对付他，追杀他的，或许就不是金丹初、中期的修士了，而是金丹后期，金丹巅峰修士，甚至有可能会吸引来元婴境的大修，亲自来追杀他！

    一旦吸引来了元婴境的强大修士，就他现在的这点儿实力，必死无疑啊！

    所以……还是老老实实的继续苟着吧……

    肖执，靠着‘云’遁，再一次成功逃脱了玄明国金丹修士的追杀。

    刷的一声，那名玄明国的金丹修士，身影出现在了厚实云层旁。

    这是一名身形有些瘦削的中年人，他的脸色难看得吓人。

    “该死！又让这家伙给逃了！”穿着火红将军铠的中年人，一双眼睛透发出明亮光芒，扫视着各处，咬牙切齿道。

    他的武器，是一柄缠绕金色光丝的长枪。

    呼，中年人蓦的出枪，金色长枪如龙，瞬间刺破空气，在云层中扎出了一个巨大的圆形空洞。

    又是几枪刺出，这片云层，便整个儿四分五裂了。

    泄愤似的刺出几枪之后，这名玄明国的金丹武修，这才化作了一道流光，返回了他驻守的那座县城。

    一晃眼，又过去了几日。

    时间已经来到了2021年，6月7日了。

    这一天，伥妖李阔的实力，终于再次进化了，从筑基后期这一级别，提升到了筑基巅峰级！

    这对肖执来说，无疑是一件好事。

    这意味着，他的实力，又得到提升了。

    唯一一点不好的是，随着伥妖李阔实力的提升，他的食量，明显又变大了一些。

    特别是伥妖李阔需要出手战斗的时候，他会变得非常容易饿，进食会变得很频繁。

    不过这对肖执来说，根本就不叫事。

    不就吃得多一些而已么，大妖肉在他的储物戒指里面，还堆得跟小山一样高呢，短时间内，他根本就不必为食物的事情发愁。

    至于吃东西可能会浪费一些时间……

    肖执想了想，他决定升级一下自己的【鲸吞功】了。

    他的【鲸吞功】已经很久没有去升级过了。

    之前是因为他手中的国战功勋值十分有限，升级战功、神通都还不够呢，哪有多余的国战功勋值，用来升级【鲸吞功】这样的辅功？

    现在不一样了。

    对现在的肖执来说，升级【鲸吞功】需要的那点儿国战功勋值，已经不算什么了。

    对他来说，九牛一毛而已。

