    又是一个梦。

    【载满乘客的飞机被闪电人包围，在加佐特的攻击中化为飞灰。

    想要和恋人相会的少女不顾一切的前往机场，却被加佐特的攻击波及，而她的恋人则早已在飞机中丧生。

    危急时刻，恋人的灵魂化为实体来到了她的面前，协助胜利队引开了加佐特·····】

    这是一个悲伤且浪漫的故事。

    即使是做为观众的李林也为之动容。

    曾经守护孩子的父亲，用灵魂化为怪兽挡在了超兽面前，而现在，这位恋人用自己的力量变成了光，保护了自己的女友。

    然而，这一切，李林注定不会插手。

    他从这个视频中看到了，闪电人与人类之间的矛盾愈演愈烈，可以说，这种程度的战斗已经是战争的前兆了。

    睡醒的李林久久不语。

    无奈的事情莫过于此，你看到了它的发生，你也有能力去阻止，但你却没有能力去根除。

    就算他违背了宇宙警备队的规矩去帮助人类又怎么样？

    难道他还能解决闪电人和人类根本的矛盾？

    不能！

    答案毫无疑问。

    这让李林有些魂不守舍，阿婆也看出了他的状态，但也没问他究竟是什么原因，只是这么说道：

    “如果心情不好的话就去放松一下吧。”

    “唉？”

    “每个人都有高兴和难过的时候，不需要紧绷那根弦，有时候出去走走，可能就放松了。”

    阿婆是这样说的。

    李林听后也觉得有道理，或许是该找个地方放松一下了。

    虽说，可能得不到什么答案就是了。

    看了看钱包，这段时间面包店的收益不错，虽说为了订制那套皮套花了一大笔开支，但剩下的钱足够他和阿婆一起外出度假一个星期。

    毕竟，他又不是这个地球的人类，有需要买房结婚的烦恼。

    挣了钱就花呗。

    这么想着，李林便打算和阿婆一起出去。

    然而，这却被阿婆拒绝了。

    “自己的事情自己做吧，反正我也不喜欢去人多的地方，在这挺好的，大家都很熟悉，都很照顾我。”

    或许，这是老人的执念吧。

    生活在此地多年的阿婆不想贸然离开自己的家里。

    “对了，记得省着点花，虽然是你挣的钱，但年轻人不要花钱大手大脚的没有节制。”

    阿婆是这么叮嘱的。

    李林自然知道她说的是什么，虽说当初那件皮套效果非常不错，但细心的阿婆后来也查了一下它的价格，确实够贵。

    “我知道了，那我一星期后就回来。”

    就这样，小小的北斗面包店暂时挂上了歇业的牌子。

    ··············

    “呼~！”

    度假村，游泳池内。

    李林宛如一条鲤鱼一般在其中畅游。

    “果然，游泳是真的舒服。”

    在光之国游泳是一件比较麻烦的事情，虽说光之国比地球大了几十倍，但却没有大海，想要游泳的话，只能去附近的星球。

    然而，在地球上，这颗有着充足水资源的奇迹之星，李林可以尽情体会到游泳的乐趣。

    从游泳池里爬出来，随手拿起浴巾擦了擦身体，李林躺在了躺椅上，感受着太阳的温暖，并没有用太阳伞或者防晒霜。

    这是一个大型的海边度假村，一切设施应有尽有，加上刚好处于夏天，所以整个度假村几乎都是爆满状态，如果不是李林提前预定好了房间根本抢不到。

    当然，花费也是极其昂贵的，至少预定的这七天里，李林基本上把自己的积蓄都花了出去。

    在这里，他暂且放下了闪电人的事情，放下了自己心中的焦虑。

    将一切精力都投入了大海中。

    白天在游泳池游泳，傍晚在沙滩上游玩。

    偶尔捡几个海螺或者贝壳做为带给阿婆的伴手礼。

    一时间，他的心情难得平静下来，然而，闲暇时还是会忍不住想起闪电人的事情，但终究比之前的状态好了太多。

    “果然，我还是逃避了啊。”

    自嘲的笑了笑，李林知道，自己的行为从某种意义上来说就是一种逃避，没有办法阻止即将到来的事情发生，那干脆别想它，找个安静点的地方独处。

    有点可耻，但确实有用。

    “算了，这一切就交给你了，大古，我也想看看，人类最终的选择是什么······”

    这么说着，晒了一会儿的李林舒展了几下，纵身一跃跳进了游泳池里。

    然而，就在他跳入的一瞬间，还有一道身影也跳了进来，并且还追逐着李林的身影。

    嗯？

    想要和我比赛吗？

    有趣。

    李林察觉到了对方的意思，心中顿时来了兴趣。

    原本悠闲的游玩心态也发生了变化，力量加大，整个人的速度提升起来。

    即使不使用身为奥特曼的超能力，李林的身体素质也比普通人强太多了，至少去奥运会现场，凭他的速度游泳拿几个金牌不成问题。

    然而，身后的那个人似乎也察觉到了这一点，速度也提升了上来，这速度，已经超越了普通人，甚至做为职业运动员参赛都是可以得了。

    二人就这样展开了追逐。

    可最后，还是李林胜出，提前一秒到达了终点。

    “呼~！”

    出水后，李林摘下了泳镜，抹了一把脸看向旁边，三秒钟后，从水中出来了一个青年男子，李林知道，这就是和他比赛的人。

    “你的速度挺快的。”

    “我没有你快。”

    “哈哈哈哈，运气好一点。”

    “运气也是实力的一部分！”

    青年较真的说法让李林愣了一下。

    他隐约感觉到，这个青年有什么不对劲。

    这么想着，青年看向了他。

    “我叫真田凉介，最近在这里休养。”

    “我叫李林，来度假放松一下心情。”

    “李林？我记住你了，你在这里呆多久？”

    “大概还有四天，怎么了？”

    “我一定会赢你的！”

    这么说着，真田凉介自顾自的爬上了泳池，也没有擦干身上的水分，自顾自的朝着房间走去，这下子，却让李林有些摸不着头脑。

    “怎么回事？输赢有那么重要吗？”

    ps：高估了自己的码字速度，十二点之前的五更完成不了了，不过放心，今晚通宵也得五更！

