    

    看着对面越来越多的万陵县衙役们，阮文义等人也知道此次刺杀行动失败了。

    既然无法将那个万陵县的县令杀掉，那接下来就是他们如何逃离万陵县。

    “把这个碍手碍脚的家伙干掉，然后我们快点撤退！”

    刺杀失败，他们这些人逃出去的希望很渺茫，而且所有人都会面临死亡的危险，既然逃不出去，那就多杀几个人垫背。

    于是阮文义等人把目光看向了和他们缠斗的冯沙雕。

    所以阮文义等人再次大喊一声，全部攻向了冯沙雕。

    虽然冯沙雕个人勇猛顽强，但是也抵不住七八名高手的联合攻击，很快就被砍倒在地。

    阮文义更是对冯沙雕仇恨万分，直接将冯沙雕的头颅砍下来，提在了手上。

    在远处躲避的冯太和看到了这一幕，忍不住痛喊了一声：“大公子！”

    此时冯太和也顾不得其文人身份，跳了出来。

    “你们杀了安南都护的大公子，哪怕跑到天涯海角，都护大人也会绕不过你们的！”

    阮文义等人听了，顿时愣住了，刚才被他们杀掉的人居然是安南都护的大公子，岂不是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人。

    这可怎么办？

    这些安南的刺客们都不知道如何是好，他们千辛万苦地来到万陵县，就是要刺杀掉万陵县的县令，但是很不幸的是，他们竟然失手杀死了安南都护的大公子。

    这时，阮文义清醒了过来，既然事已至此，杀错了就是杀错了，况且人死不能复生，谁让冯沙雕在前面挡住他们刺杀的路线，要怪就怪他生不逢时。

    现在这个时候还是逃命要紧，就不要考虑杀错的事情了。

    “快撤！”

    阮文义大吼了一声，唤醒了原地发愣的安南人，然后联合剩余的安南人趁机跳出战斗圈，沿着撤退的路线飞奔。

    路过冯太和身前时，阮文义也狠下心来，直接一刀劈到了冯太和，然后又一刀刺穿了冯太和的胸膛，看着冯太和无力地歪倒在地。

    都是这个多嘴的家伙，如果不是他的提醒，今天那一箭就会让万陵县的县令直接没了命，而且冯太和说出他们刚才杀掉的人是安南都护的大公子，他们也不会如此大惊失色，间接地又损失了几个人。

    这次刺杀行动，没有将万陵县的县令当场杀掉，只是杀死了一些万陵县的衙役，而且还杀掉了一些安南的使臣和安南都护的大公子。

    至于阮文义等安南人，也是死伤惨重，来时二三十人，最后逃走的只有七八个人，而且大部分人都是有伤在身。

    原因是当他们撤出战斗圈后，被后来的万陵县官兵一阵弩射，当场带走了很多刺客的性命。

    阮文义也是万幸，肩膀上中了一只弩箭，而跟着他来的几个海盗兄弟则没有逃出来，全部死在利弩之下。

    赵老鬼等人也是大意了，他们没有想到居然会有人在路上刺杀万陵县的官员，两只守护的小队则是死伤惨重，剩余的衙役们也是人人带伤，就连赵老鬼本人也被杀了几刀，手臂和后背上的鲜血直流。

    李虎儿和前来救援的赵武带着官兵追赶逃跑的刺客去了。

    李昌宪也在黄峥的护卫下来到了事发地点，看到眼前的惨状。

    “快去把这条街上所有的大夫都叫来，救治伤者！

    全城搜索，务必抓到所有的刺客！”

    最后，李昌宪又加了一句：“凡是反抗者，死活不论！”

    这样做的目的就是不想在抓捕刺客时，让万陵县的官兵有所顾忌，能用弩箭远程攻击的，绝对不要近身肉搏。

    李昌宪在现场中看出这些刺客都不是善茬，能杀死这么多的万陵县的衙役，然后又能脱身而去，恐怕个个武功高强。

    而且既然能来万陵县搞刺杀，必定都是一些死士，即使被抓到了，这些刺客们也未必会吐露主谋之人。

    随着大夫的到来，何岳和赵老鬼等人的伤势也得到了救治，虽然两个人身上鲜血直流，但是致命的伤倒是没有，包扎完毕后，回去修养几日就没有问题了。

    但是被刺客们杀死的冯沙雕和冯太和两人，直接让李昌宪犯了愁，他也不知道为什么这两个人会在此次刺杀事件中丧了命。

    刺客这么做的目的又是为了什么？

    难道是有人想阻止万陵县和安南都护府的合作，而故意杀掉安南人的使臣，直接让万陵县和安南都护府之间不和，从而发生战争。

    谁会这么做哪？

    真蜡国？虽然真蜡国在这次刺杀事件中嫌疑最大，但是李昌宪却不这么认为，面对万陵县和安南都护府两大势力的夹击之下，真蜡国恐怕没有这个胆子去冒险。

    吴大麻子？也有也有可能？为什么他要去刺杀何岳等人，难道是要给万陵县一个下马威？

    安南的使臣和安南都护的大公子在万陵县遇难，无论万陵县怎么去解释，都会招致安南人的痛恨，以后还会有战争的可能性发生。

    “难呀！”

    李昌宪只能感叹了一会，先让人把伤员送到医馆去救治，安葬死者，然后再把凶手抓到，一方面能让万陵县人安定下来，也能给安南都护有个交代。

    不大一会，闻讯赶来的张克文和耶提摩也到了，看到眼前的悲惨局面，两人也是惊讶万分。

    而耶提摩更是吓得哆嗦的说不出话来，这么明目张胆地刺杀事件，不就是来破坏真蜡国和万陵县的和谈吗？

    难道是真蜡国的一些反抗分子参与了进来？如果这件事真是真蜡国人做的话，那真蜡国王室是注定不保了。

    耶提摩无力地蹲下身来，心中却是痛苦万分，好不容易得到了李县令和张大人的谅解，真蜡国马上就要和万陵县达成了合作。

    但是为什么要在这个时候发生了这样的事情？

    耶提摩恨不得要把这些刺客们碎尸万段，但是即使是这样，都无法消除他心中的痛恨。

    “张大人，这些人有点不对，他们不是真蜡国人！”

    耶提摩在查看这些凶手时，发现了一点和真蜡国人的不同之处。

    张克文也闻声走了过来，问道：“哪里不对？这些刺客都是什么人？”

    “这些人都是安南人！”

    耶提摩又查看了几名刺客的死尸，确定下来这些刺客们都是安南人，但是有一点他不明白的，为什么安南人的刺客会杀掉安南使臣和安南都护的大公子？

    难道是要嫁祸于真蜡国？既然要嫁祸真蜡国，为什么不找一些真蜡国人来万陵县，而是安南人亲自动手了？        

