    第545章 魔皇分身

    第547章 魔皇分身

    周边的天地灵力，都在疯狂迅速的朝着这个魔皇分身涌了过去。

    嗡嗡嗡！

    不过短短的时间，这个魔皇分身之上，所散发出来的气息波动, 就已经要远比之前强大了太多了。

    “魔皇吗？”秦铭的眼中有着一丝光芒闪过，轻声道。

    那魔皇分身出现之后，赵源的眼中满是兴奋了。

    更是直接疯狂大笑了起来，“哈哈哈，人族，低贱的人族，魔皇大人面前, 你们还敢反抗不成？”

    此刻, 在这赵源的眸子之中，满是兴奋的神色。

    要知道，这可是魔皇啊！

    在这之前，赵源几乎是已经绝望了。

    这些大秦皇朝的人，在出现之后，一直都是在对他们造成这种恐怖的镇压。

    几乎所有的力量，在这大秦皇朝面前，都没有任何的影响一般。

    这种情况之下，只能够动用所有的力量，从而来对抗这大秦皇朝。

    现如今，这魔皇大人的分身出现，他的眼中自然是有了兴奋。

    这大秦皇朝的人，就算是能攻击击破魔族之气的攻击又如何？

    在这其中，还蕴含的有魔皇之力啊！

    嗡！

    在这魔皇分身浮现的瞬间，紧接着，周边的天地之间，直接就是有了一股磅礴的力量波动爆发出来。

    紧接着，不过短短的时间之内，这魔皇的力量, 瞬间是凝聚在了一起。

    转眼之间，犹如是化为了一根黑色的长矛一般。

    通体黑色！

    犹如黑色钢铁熔炼浇筑而成一般。

    闪烁着冰冷的气息。

    紧接着撕裂虚空，杀向秦铭。

    “死！”

    后方，赵源还有青峰都是在盯着战场之上的场景。

    这个时候，他们的眼中有有着期待的神色。

    赵源道：“这个秦铭，身为大秦皇朝的皇帝，将他斩杀，那这剩下的大秦皇朝的其他人，肯定就没有了什么战斗的意识了，这样就是我们的机会。”

    青峰道：“对，我觉得也是这样。”

    两人脸色都是有着期待，看向战场之上，希望能看见这大秦皇朝，在这魔族攻击之下，被撕裂成为粉碎的一幕。

    然而下一刻，却是直接有着一股轰鸣声响彻天地。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声中，不过短短瞬间。

    罗睺的身形冲了出来, 冷喝道：“魔？给我滚！”

    “弑神枪！”

    轰隆！

    在这瞬间, 在罗睺的手中, 赫然也是出现了一柄黑色的长枪。

    直接一枪冲了出去。

    轰鸣声中，直接和这魔族攻击撞击在了一起。

    紧接着就是咔擦的声音响彻天地。

    磅礴的力量，瞬间炸裂四方。

    而罗睺的长枪，在击碎了这魔族长枪的攻击之后，却是没有受到太大的影响，更是直接贯穿虚空，杀向了那后方的赵源还有青峰两人。

    两人的脸色瞬间巨变。

    赵源狰狞道：“天魔手，挡！”

    疯狂怒喝声中。

    这个瞬间，他的手中，赫然是有着一股磅礴的力量，在疯狂的汇聚起来。

    手臂之上，直接是有着滔天的气息在汇聚起来。

    这些魔气的汇聚，让他的手臂，也是黝黑了数倍。

    犹如是黑铁一般，疯狂的杀向罗睺。

    想要将罗睺的长枪轰成粉碎。

    但是下一刻，在刚刚和罗睺的长枪撞击在一起，他的脸色就是变了。

    咔擦！

    在这个瞬间，他的攻击和罗睺长枪撞击一起的瞬间，直接是出现了碎裂。

    在这罗睺长枪之下，他根本就没有任何的反抗之力。

    “不！”赵源惊慌怒吼道。

    想要脱离罗睺的长枪攻击，但是却根本没有任何的办法。

    直接就被这罗睺长枪贯穿了身躯。

    紧接着，长枪微动。

    随后，这赵源的身躯直接炸裂成为了粉碎，犹如溧粉一般，消散在空中。

    看见这一幕，那另一旁的青峰，脸色也是巨变，“怎么会？”

    他此刻心中满是震撼和惊惧了。

    这可是赵家族长。

    而且，身后还有魔族支撑。

    魔族，这在整个荒古大陆之上，基本上就是最强大的代名词。

    他也是神王境的修行者，在这一缕魔王级别的气息出现的时候，他已经感觉到了极大的压力。

    甚至于，按照他的感知来看，在这魔王气息之下，他没有任何的反抗之力，直接就会被斩杀成为尸体。

    但是却没有想到，现在的这个大秦皇朝的人，却是直接反杀了这魔族的灵魂分身。

    这其中所代表的信息，让青峰的心中，已经满是惊骇了。

    所以在看见了那魔族分身被斩杀的时候，他的心中就已经是有了恐惧了。

    直接是朝着青木国方向冲了过去，疯狂道：“请老祖，请老祖出手。”

    剩下的其他的众多青木国之人，脸色也是变了。

    “请老祖！”

    “请老祖！”

    “请老祖！”

    怒喝声中，在这不过短短的时间之内，赫然是有着数道声音响彻青木国之中。

    轰隆！

    一道虚幻的虚影，悬浮在了青木国高空之上。

    这是一个中年男子的虚影，看向下方，看见了这下方之中的景象，寒声道：“是谁？敢对我青木国出手？”

    青峰疯狂道：“老祖，是从荒芜星域之中走出来的势力，想要覆灭我们青木国。”

    “哼！”

    这高空之上的虚影，直接是冷哼一声。

    然后，挥手之间，就朝着那大秦皇朝方向抓了过去。

    只不过是手掌刚刚伸出，紧接着，就是有着浩瀚的气息，充斥在四方天地之中。

    磅礴的力量，在这短短的时间之内，直接是汇聚了起来。

    这一股磅礴的力量之下，大秦皇朝的人，在这种力量的冲击之下，似乎是直接遭受了巨大的压迫，随时都可能破碎一般。

    然而，下一个瞬间，直接就疯狂的波动了起来。

    一杆血色长枪，直接划破了高空。

    轰隆！

    然后紧接着直接贯穿了这一道灵魂虚影。

    嗤！

    这高空之上出现的老祖，不过短短瞬间，接着就是变成了粉碎。

    “什……”

    这老祖愕然的声音响起，紧接着，就没有任何的还手之力，直接变成了尸体。

    “这……”

    后的身影，在这个时候，悬浮在了高空之上，冷笑道：“还有什么手段？出来！”

    这个时候的罗睺，眼神之中有着冷笑。

    对于这青木国的人，根本就没有任何的在意。

    现如今，他的手中，也是有着弑神枪在。

    而且，在他的身上，还有着滔天的魔气汇聚。

    磅礴的黑色魔气，犹如是海洋一般，以罗睺的身躯为核心，在不断的汇聚之中。

    青峰脸色狰狞，疯狂道：“全宗大阵！起！”

    “灭神！”

    轰隆！

    以整个青木国为核心。

    紧接着，一座巨大的大阵冲天而起。

    磅礴的大阵之中，有着众多青木国的长老弟子之类。

    全部都是凝聚了力量，汇聚在这青木国之中。

    这灭神大阵！

    也是青木国的核心阵法之一。

    动用这种级别的大阵，不管对方是什么势力，都是会被镇压下去。

    然而，在这个瞬间，这大阵刚刚浮现出来的时候。

    在大阵之中，还有着一些青木国的弟子，在他们的眸子之中，都有着兴奋的声音。

    “有灭神大阵在，这大秦皇朝的人，再强也不可能破掉这个大阵。”

    “对，这大阵主要针对的就是灵魂攻击，这些大秦皇朝的人，就算是修为很强，但是他们的灵魂也就这样，能够有什么作用。”

    “杀，杀光这些大秦皇朝的人。”

    ……

    在这个短短的时间之内，众多青木国弟子的眼神之中都是有着兴奋的神色。

    他们汇聚了所有的力量，直接就要将所有的力量，完全的汇聚起来，这样的话，就能够借助阵法的力量，将这些大秦皇朝的人，全部斩杀殆尽。

    但是却没有想到，也就是在下一刻。

    这大阵刚刚升空而起。

    伏羲已经是站了出来，轻笑道：“真是弱小。”

    “灭！”

    在下一个瞬间，这高空之上出现的这一座阵法，虽然是有汇聚了庞大的力量，然后转化成为了一个巨大的阵法攻击，杀向大秦皇朝。

    但是，在这虚影刚刚出现，都还没有吸收足够的灵力。

    紧接着，就已经直接被轰成了粉碎。

    看见这一幕，众人的眼神之中，都是有着凝重了。

    “怎么会这样？”

    阵法之中，众多的青木国的人，脸色更是有着惊惧。

    他们的眸子之中，满是惊慌。

    “不可能！”

    “这可是灭神大阵啊！怎么会被破？”

    “假的，这些肯定都是假的。”

    此刻，在这短短的时间之内，众多修行者的眼神之中只，都是有着惊惧的神色。

    噗噗！

    阵法之中，一些修为弱一些的弟子之类，更是在这短短的时间之内，就遭受了重创，脸色苍白，直接是喷出了一口一口的鲜血。

    看见这一幕，这些人的眼神之中，更是有着惊惧了。

    那青峰的脸色也是苍白，嘴角有着鲜血溢出。

    在看向大秦皇朝方向的时候，这青峰的脸色也是极其的难看。

    “走！”

    怒喝一声。

    “拦住他们。”

    他直接是要求青木国的其他的长老之类，动用所有的力量，来阻拦这大秦皇朝的人。

    而他自己，则是在这个时候，直接是动用所有的力量，疯狂的朝着后方撤退逃离。

    在他的眼神之中，还有着惊惧的神色。

    恐怖！

    “这大秦皇朝，怎么会这么强？”

    然而下一刻，罗睺只是冷笑一声，“想逃？谁给你的胆子？”

    这个瞬间，罗睺只是冷哼一声。

    嗡！

    一个瞬间，直接撕裂虚空，降临在了这青峰的前方。

    青峰看见这一幕，脸色苍白，眼中有着恐惧，疯狂道：“饶命，我愿意……”

    青峰的眼中满是惊惧的神色。

    这大秦皇朝所爆发出来的力量，太过于恐怖了。

    他在这个时候，更是想要动用所有的力量，然后能够在这大秦皇朝的手中逃的性命。

    但是，他的话语刚刚落下。

    还没有说完。

    下一刻，罗睺的长枪已经是贯穿了他的心脏。

    接着，曹正淳看向下方的众多青木国的修行者，道：“投降不杀！”

    在青木国之中，还有着众多的青木国的弟子。

    此刻，这些人的眼神之中都是有着惊惧了。

    “饶命！饶命啊！”

    “投降，我愿意投降。”

    “都是这青峰逼迫我们的，饶命啊！”

    大多数的修行者，都在此刻疯狂的怒吼道。

    将所有的责任，都是推给了青峰。

    也有一些人有着疯狂。

    这是青木国的狂信徒。

    疯狂怒吼声中，“杀，这些都是幻觉，杀光他们。”

    这些人疯狂的杀向大秦皇朝的战舰。

    只不过，在刚刚冲向战舰，还没有落下，紧接着，就是已经被直接撕裂成为了粉碎。

    看见这一幕，剩下的一些修行者，脸色更是有着恐惧。

    直接选择了投降。

    (本章完)

