    第772章 如期上映

    方既明没有说实话，事实上他确实可以无条件毕业的。但方既明觉得，什么事都不能一蹴而就，包括演技。说实在的，方既明对于演技还是了解挺肤浅，他还想继续学下去。在北电的话，虽然实践没办法实践太多，但理论能学个透。

    而实践的话，方既明也有自己的办法，这就很逆天了。

    要知道，很多明星学生也不过如此了。

    方既明的资源，要比任何人都好。因为只要他想，他就能去做。别人的话，还得去试戏、去等通告。

    不得不说，这差距有点大。

    孟光熙也算家里有钱了，可也不敢跟方既明一样去拿资源，可想而知，这影视行业风险有多大。

    “真羡慕你啊……”

    孟光熙脱口而出道。

    方既明拿起茶杯跟他碰了碰，说道：“羡慕我啥，你没看到我这三个月是怎么累死累活的？”说是这么说，但比起上辈子做程序员没日没夜的通宵，这已经算是低强度劳动了。

    “那也比别人强。”孟光熙说道，“自导自演什么的，能是一般人玩得起的吗！”

    方既明笑了笑，没接话。

    确实，自导自演在这会还算比较稀奇的，但是上辈子很多演员都试过了，有成功的，也有失败的。哪怕是周星驰，导演出来的作品也不是每一部都很受欢迎，比如《长江七号》，票房就不高。更别说一些演员根本没多少实力，也敢去自导自演了。比如王宝强，还拿了金扫帚奖！

    所以说，影视行业的风险确实很大。

    有时候在票房上没法收回成本，那么在其他渠道，一样也挺难收回成本的。特别是票房血崩那种，投资几千万，票房几百万的，更是惨不忍睹。

    哪怕是有多次成功投资影视行业的业内人士，也不敢保证自己下一次会不会失手。再加上很多人想把钱给洗洗更健康的，也破坏了影视行业的生态。只能说，贵圈真乱。

    要不是方既明喜欢电影，喜欢演戏，他是不想涉足娱乐圈的。毕竟在名利驱使下，人性里面的恶都会展现得淋漓尽致。

    就好像北电的同学里，方既明能交心的就没几个。

    微不可闻地叹息一声，方既明自顾自地吃菜，孟光熙也不说话了。

    就在方既明他们剧组散了，各回各家，各找各妈的时候，《情圣》的宣传已经铺天盖地了。

    毕竟是要在十一黄金周上映的电影，这都九月下旬了。

    不得不说，挂上了方既明的名字，这电影的知名度立即被拉满。

    因为也没有提前点映、超前点映什么的，所以大家都影片的了解，基本是来自《情圣》的电影预告片。发布了两则电影预告片的《情圣》，再加上陈璐、单梦菲等人的路演，早就把观众的期待值拉满了。

    《情圣》啊，这个电影名字一看就很YY。

    “难道是教人泡妞的一部电影？”

    “不像啊，看电影介绍，是一个坑蒙拐骗的混混故事。”

    “那为啥取名叫《情圣》？好奇怪啊。”

    “估计是历尽千辛万苦，男女主角终于在一起了？”

    “这样也太老套了吧？如果是这样，我不去看了。”

    “方既明的电影，每每都出人意料，我觉得不会这么简单。”“很快就十一黄金周了，大家去看不就行了！”

    “决定了，十一黄金周就看《情圣》了！”

    ……

    其实《情圣》这部电影，方既明也是内心很忐忑，因为他没底啊！经过了大幅度的改编之后，也换成了无厘头的搞笑风格，一改原版的搞笑味道，不知道能不能继续发挥令人意想不到的实力。

    但要说票房，方既明是不担心的。

    因为十一黄金周，基本没有电影跟方既明竞争。

    没办法，方既明的名头摆出来了，一些发行商都不想跟他撞上档期。方既明太凶残了，要是跟他撞上，势均力敌都好，也要损失千把万的票房。所以，很多发行商宁愿舍弃一个档期，也不想跟方既明撞上。

    毕竟经过了暑假档之后，十一黄金周的档期也不算多好了。

    没有了主要竞争对手，《情圣》票房是没问题的，方既明现在就怕口碑。

    口碑一旦崩塌了，那么电影票房也会跟着跳水。这是一定的事情，在中国从来就没有烂片为王一说，高票房的电影一定有着不俗的口碑。更何况，方既明还鼓搞出了好评网，更加直观看出一部电影好坏来。

    为了票房，方既明还的决定配合一下宣传。

    这不，刚刚回到燕京的方既明，晚上就出现在一家电影院，做了一个小小的路演。

    当然了，电影还是没上映，只是播放了两段预告片。

    有方既明在的地方，肯定有欢笑的。所以，这路演也很成功。

    然而，方既明的危机感更加强烈了。

    因为很多观众是冲着他的人来的，而不是冲着电影来的。万一电影差强人意，他们是不是会打更低的分数？

    一旦口碑跟不上，票房也就跟不上了。

    “算了，走一步算一步吧！”

    在方既明踌躇的时候，黄利成也有点不安。他也看出来了，《情圣》的电影质量，明显不够前面几部电影好。甚至可以说，方既明拍的电影，评分是一部比一部低的。要是这一部突破八分的底线，那么方既明的“神话”就被打破了。

    所以，黄利成也在不遗余力地推《情圣》。

    一个好消息是，《刺王剑客》的档期定了，在12月14日。也就是说，两部电影没有撞上的机会。

    但是，这不代表《情圣》就能通吃十一黄金周的票房。

    在各方观望的时候，十一黄金周如期而至。

    当天晚上11点，超前放映就开始了。

    座无虚席的电影院里，满谷满坑的都是方既明的忠实影迷。

    方既明出现在大银幕上，是一个混混的形象。在人来人往的潘家园里，方既明正在跟好些个歪果仁比划手势，骗了不少这些歪果仁的钱。

    “哈哈哈……”

    此起彼伏的笑声，让在一旁的方既明总算是松了口气。

    “很紧张啊？”

    林清漪乐了，打趣地看着方既明。

    方既明说道：“哪能不紧张呢，这就好像交了试卷一样，观众就是评卷老师。开头不错，电影就成功了一半。接下来，就看到观众的其他反应了。”其实方既明也能感受到，这《情圣》的笑声，确实不及《整人专家》。“到底是没有人家那顶尖的搞笑天赋啊！”方既明不得不承认，有些天赋是没法企及的。

    (本章完)

