    

    关春燕都想伸手揍他了。

    李建设不明所以，“你看着我干什么，我难道说的不对吗？”

    对你个头！

    怕关春燕和李建设吵起来，李淼淼道：“其实给钱让舒姨做衣服挺好的，舒姨对咱们家好，咱们不能老占人便宜。”

    “也对。”这么一想确实没错。

    李建设也没揪着这事儿说关春燕了，把李淼淼喊过来，让她看看自个今天下午费力气写的话本子。

    李建设的字是挺具有观赏性的，但是李淼淼是真的欣赏不来，特别是那一堆密密麻麻的繁体字，李淼淼看了眼睛都疼。

    “爸，这是你写的字吗？怎么和我们学的不一样？”

    李建设顿时僵住，草率了。

    李淼淼眼睛一闪一闪的，静等着李建设回答。

    李小鹏也伸头过来看，“真的耶，爸，为什么不一样啊？”

    关春燕一脸幸灾乐祸，想知道李建设接下来怎么编。

    李建设尴尬的笑了两声，“我也不知道怎么回事，反正写出来就是这样了。”

    编，你就可劲编。

    李淼淼早就猜到她爸的来历，所以顺着他的话道，“爸，是不是和我梦里的老爷爷一样啊？明明我不认识那个老爷爷，但是那个老爷爷对我特别好，还教我知识...”

    “差不多吧，但是又不太一样，反正我也说不明白。”总不能和闺女说，他其实是带着记忆穿越到别人身上的，这要是说出去，那不得把他闺女给吓死啊？

    “我知道了爸，你可能是天赋异禀。”

    李建设心虚的下巴，“可能吧。”

    “虽然天赋异禀是好事，但是爸，这事儿咱们自己知道就行了，别人要是知道了，会把你当成怪物一样看的。”

    她人小，聪明点可以说是别人教的。

    李建设这么一个年轻汉子，又没读过几年书，也没长过见识，忽然写的一手繁体字，也太惹人起疑了。

    “闺女你说得对，我不会告诉别人的，你要是看不懂这些字，我给你念念，你看看我写的怎么样。”

    李建设要写的是一个少年，从家徒四壁的困境中如何突破重重困难，最终位极人臣的故事。

    这个故事的原型还是他们那个时代的左宰相，当时李建设还看了左宰相出的自传，这可是十分励志的。

    李建设只写了个开头，但别说写的还挺好，人物分明，李淼淼听李建设念完迟迟没言语，她不知道现在投稿需要什么样的故事，只是说让李建设先写一部分，到时候寄到报社去试试。

    “要是被选中了，咱就接着写，要是没选中，那就换个故事。”

    “不能写完了一块寄过去吗？”李建设记得他们那里的话本子都是要写完了，然后才拿到书铺去售卖的。

    要是给一部分，人家愿意吗？

    “爸，要是咱们全把稿子寄过去了，人家发布了不告诉你怎么办？那不是白写了？所以你还是听我的，先写一部分，回头我问梁校长要到报社的地址了，就把这一部分寄过去。”        

