    顾云汐的眉头挑了挑，暖床？

    这个人表面上看去是温柔君子，不过这语不惊人死不休的的语气暴露了他的性格，果然是知人知面不知心啊，而且这种权高位重的男人就更猜不透了。

    “那个可以借我电话给家里人报个平安吗？”顾云汐开口。

    庄严依旧温和的目光淡淡的扫了她一眼。声音有点嘲讽，“顾小姐不会是把绑架这样的事当成是度假了吧！”

    她现在可是她被绑架了好吧，居然还有心起跟绑架她的人借电话，有点意思。

    顾云汐也淡淡的笑了一声，“我可不认为这算是绑架，因为我又没有得罪你不是吗？”

    顾云汐说完全不怕是不可能的，对方可是比黎逸寒还要神秘恐怖的黑道老大，可是即使在害怕她也不能表现出来不是吗？喜怒不形于色，她可不想还没出事就被吓得懦弱了，这个可不是她的风格。

    听到她的话庄严笑意更深了，要是别的女人碰到这种事一定是害怕得窝在角落里看都不敢看他在无奈的抽泣着，只是这个顾云汐的反应确实有些超出他的意料，她不仅不害怕还保持都十分淡定，仿佛现在发生的这一切都只是一场梦。

    怪不得黎逸寒喜欢了她这么多年，确实有点意思。

    “我不认为这是绑架，毕竟我们什么关系都没有不是吗？”她轻轻的笑了一句，美眸里闪着坚定的目光，“庄先生打算什么时候放我走？”

    “放你走？”庄严加重语气反问。

    “当然了，我刚刚回国通告排程都很满，可是今天因为你的追杀我错过了一个综艺节目的录制，这还是我出道这几年来第一次失信于他人，这其中你也有责任。”顾云汐说这句话的时候脸色依然是微笑着，不过却暖不到眼底。

    “不愧是大明星啊，说话都能说得这么理直气壮。”他无所谓的耸耸肩，“所以你想怎么办？”

    顾云汐认真的说：“放了我和黎逸寒，以后的事等黎逸寒醒了在说怎么样？”

    庄严高挺的身子慢慢的靠近她，英俊好看的脸色似笑非笑，“刚才我有想过想放了你，不过现在——”

    过了一会他才幽幽的开口，眼里闪烁着不知是喜怒的目光，“我现在发现你挺好玩的，让你留在庄家玩玩说不定可以打发一下无聊时间。”

    “三爷，这……”坐在前座的男人想拒绝，庄家绝不是谁都能进去的，更何况这个女人了。

    里面有太多的秘密，要是被她看出什么就不好了。

    庄严只是淡淡的扫了他一眼，不悦的拧起剑眉。

    顾云汐嘻嘻的笑了一声，“庄家我就不去了，如果你不介意我们可以做朋友，你可以来华市看我或者我去T省看你，现在真的没空，我总不能因为你放弃我的工作吧，我要对得起我的团队是吧！”

    她可不傻，在黎家那半年里简直就是她的人生噩梦，现在在去神秘的庄家那她还要不要活了，万一死在里面了怎么办，要知道黑道上的人可是没有人情味的，心狠手辣杀人如麻。

    而庄严听到她口里说出来友这个词语的时候似乎也怔了一下，下一秒就笑了起来，“好，我现在就把你送回黎家。”

    “啊！”顾云汐有些反应不过来，他答应了，这么爽快？

    “怎么，舍不得离开我？”他脸上浮现出了一抹暧昧的玩笑。

    “当然不是。”

    她只是一时半会缓不过来，想不到他这么快就答应了，虽然她不了解面前这个男人的为人，可是不知道为什么他突然说放了她反而让她觉得心慌呢，直觉告诉后面还要有什么事发生，而且好像还不是小事情。

    “那好，我现在就送你和黎逸寒去医院。”他看了前面的手下一眼，柔如温玉的目光并没有什么变化。

    顾云汐心里虽疑惑却还是说了一句谢谢，有些事不是她应该知道的，因为知道得越多就越危险，何况还是这种大人物的事。

    她只想过好自己的小生活，但愿以后不要在见面的好。

    可是，有可能吗？

    车子最后还是停在了黎家的大门外，阿暴迟疑的看了顾云汐一眼把昏迷不醒的黎逸寒背进了黎家。

    “那个谢谢你。”顾云汐不知道应该说什么，明明就是他的错自己是应该讨厌他的，可是现在她却讨厌不起来，可能是因为他是残疾人又可能是因为她温柔的笑脸，反正她觉得这个男人应该没有传说中的那么冷酷无情。

    “改天我来看你，要不你来T市看我也行。”他说完手下就关了车门，里面的男人嘴角突然扬起一抹嗜血是冷笑，那温柔如水的眼眸已经被冰冷所取代，和刚才是不一样的目光和性格。

    顾云汐看了车子离开的背影一眼转身进了黎家，在右边那不起眼的角落里一个小孩子的头偷偷的探了出来，无奈的摇了一下头转身也离开了。

    看来有人要倒大霉了。

    “我黎叔怎么样了？”顾云汐在旁边一把帮忙一边问。

    杜医生舒了口气，“老大可能跳下去的时候撞可到了什么硬的东西才会昏迷的，现在没什么大碍了，一会估计就醒。”

    顾云汐悬在嗓子眼的担心也落了下去，“那他就麻烦你照顾了，我就先回去了，有什么事跟我打电话。”

    “顾小姐。”杜医生叫住了她，一副欲语又止的样子。

    “说吧，什么事？”顾云汐平静的看着他。

    这种目光她刚才在阿暴的脸上没什么不同，她真的很不喜欢这种表情。

    “你和庄严是什么关系？”他终于忍不住好奇的开口。

    道上的人都知道黎逸寒和庄家三爷不合，按理说黎逸寒落在他的手里应该不会这么轻易的回来，可是不仅回来了而且还是庄严送他回来的，这其中他隐隐觉得事情不会这么简单。

    而且从她们的对话来看两个人好像之前就认识，他们到底是什么关系？

    如果他们之间存在着某种关系那他就不得不怀疑顾云汐的为人了，她接近老大又有什么目的？

    顾云汐并不把他的怀疑放在心上，平静的脸色扬过一抹笑容，“你是在怀疑我吗？”

    “是。”杜丰点点头。

    “我要是说我也是今天才认识庄严的你信不信？”她又问。

    杜丰摇摇头。

    顾云汐无奈的耸耸肩，“不管你信还是不信我确实和庄严之前不认识，要不是今天和黎叔在一起或许我根本就不认识那个神秘男人，你要是不相信可以随便查，我还有事先走了。”她说完转身走了。

    眉头不由蹙了着，这黎叔和庄严之间到底又是什么关系，他们之间到底发生了什么？

    杜丰目送顾云汐出了黎家大门才把目光移回黎逸寒的身上，阿暴走了进来，声音淡淡的:“顾小姐走了？”

    “嗯。”

    “这个顾云汐和庄严一定认识。”他低头摆弄着手里的手术刀，白衣大褂在灯光下白得刺眼。

    阿暴脸色闪过一丝异色，“可她不像是在说谎。”

    “她当然没有说谎。”杜丰看着他露出诡异的一抹冷笑，“因为她根本就记不得小时候的某些片断。”

    阿暴眉头皱起，“你是说乔家的事？”

    “嗯。”他点点头然后出去了。

    顾云汐托着疲惫的身子回到了家，身上湿漉漉的衣服让她十分不舒服，洗完澡后她就躺进了被窝里，翻来覆去却怎么也睡不着。

    “妈咪，你没事吧！”软绵绵的声音在卧室门口响起，顾云汐开了灯就看到顾言之倒了一杯白水走了进来。

    顾云汐摇摇头，“没事，就是今天有些累了。”

    “那你好好休息吧，明天你还有戏要拍呢！”顾言之小大人一般的拍拍她的肩膀，软绵绵的声音让顾云汐觉得很舒服。

    “嗯，你也早点睡。”她把杯子递给他就闭上了眼睛。

    顾言之回到房间的时候电脑已经收到了一封邮件，眉头越锁越紧。

    “这件事果然不简单呢！”他喃喃自语了一句。

    看到陆琛的微信头像亮着他给他发过去了一条消息：在干嘛？

    云淡风轻：有事？

    顾言之想了一会伸手在键盘上敲下一行字发了过去。

    我的妈咪是女神：你认识一个就庄严的黑道人物吗？

    那一边陆琛看到这个名字的时候眉头不由的蹙了蹙，淡淡的回了一句：不认识。

    我的妈咪是女神：今天听小伙伴说他来华市了，是一个风度翩翩的帅气男人，只可惜我没有看到。（不开心）

    陆琛动了动手指头：在那里见到的？

    我的妈咪是女神：听说是在陆氏集团的门口，可能是和陆氏有什么工作上的合作吧！

    云淡风轻：陆氏？

    我的妈咪是女神：嗯嗯，很晚了我要睡觉了，晚安。（再见）

    顾言之很淡定的起来去睡觉了，话说今晚睡不着的又要加一个人了，不过他也很纳闷这个庄严到底是什么来头，他到底和妈咪又有什么关系呢？

    还有他的腿根本就是被烧伤的为什么对外却说是被黎逸寒枪伤的，他到底和乔家那起火案有什么关系呢？

