    在炎风国的皇宫风云变幻的时候，还在天机国内的吴凡，对此一无所知，还在和众人一起赶路。

    只是，相比之前，此时这支由天机国和水月国人组成的队伍，气氛显得有些凝重，自始至终，杜德中的脸色一直都很阴沉，很显然，元龙那事给他的刺激不小。

    而这一路上，除了来自柳云城的埋伏之外，他们还又遭遇了埋伏，所幸的是，这次埋伏的人不算太多，也不算太强，依靠吴凡和杜德中两人，便解决了这些人。

    不过，总是这样也不是办法，杜德中已经向帝都那里数次求援了，但效果并不明显，似乎帝都那里对于这件事，依旧还存在着分歧，至今杜德中也没有得到援助。

    这让杜德中非常疑惑。

    虽然一开始的时候，朝中关于是否和炎风国联姻一事有分歧，但在商讨之后，这件事已经定下来了，按说，现在炎风国的公主在他们天机国的境内，不断遭遇袭击，帝都那边应该尽快派人来支援才是。

    但事实并非如此，杜德中没有得到好消息，似乎在帝都，有人在刻意阻拦这件事，这让杜德中既疑惑，又恼火，他不知道帝都那里究竟是怎么回事，但现在看来，只能是靠他自己自救。

    “我打算改变路线。”路上，杜德中对吴凡说道。

    “杜将军有什么打算？”

    吴凡对天机国并不熟悉，他也不知道杜德中原本的行进路线，不过，杜德中既然这么郑重的提出这件事，显然，这事情不是什么小事。

    “迎亲一事并非小事。”杜德中说道：“它代表了我们天机国和你们炎风国的脸面，本来，在计划中，我们应该一直在官道的，这也是表示对你们炎风国的重视，但现在，我打算更改路线，不走官道或者大路，而是走小路。”

    “杜将军是担心走官道或者大路会遭遇埋伏？”吴凡马上便明白了杜德中的意思。

    “不错。”杜德中点点头，说道：“实际上，我们这一路上遭遇的袭击已经不少了，我不知道帝都那里出了什么情况，但保护你们公主殿下的安全，是我的责任，只要我还没死，就要做到这一点，但这官道和大路实在太过危险，仅凭我们未必能够顺利的抵达帝都，我知道吴将军有自己消息渠道，可以提前得知对方的埋伏，但若是别人的埋伏的人足够多，即便是我们提前发现了，也未必能够破解，所以，最好的办法，就是绕开这些路，规避这些风险。”

    吴凡点了点头，说道：“杜将军说的有道理。”

    吴凡暂时没有打算在杜德中等人的面前，暴露自己召唤令牌的秘密，而仅凭自己和杜德中两人的话，想要保护好赵琪等人，的确是有些困难，毕竟，谁也不知道后面还有多少危险在等着他们，吴凡发现，这天机国境内，比之前的秀风国还要危险。

    “你不反对？”杜德中问道。

    “当然。”吴凡道：“杜将军这也是为了我们公主殿下的安全着想，我怎么会反对呢。”

    “那就好。”杜德中松了口，对于吴凡的理解，很是感激。

    一般来说，像这种迎亲的事情，居然走小路而不是大路，那是对女方的不尊重，更何况，这起婚姻里，女方还是一国公主，在杜德中看来，就更难接受从小路走了。

    吴凡的痛快答应，明显出乎杜德中的预料，而吴凡又是这次送亲队伍的负责人（杜德中并不知道邵浩刚的身份），而且，通过这些天的观察，杜德中发现，炎风国的那位公主很尊重吴凡的意见，现在既然吴凡答应了，那这件事基本也就没有问题了。

    “根据我的猜测，那些埋伏的人应该都是我们天机国国内的人，这件事，等我回了帝都，一定会向陛下秉明。”杜德中说道：“而他们，肯定也只会在官道或者大路上埋伏，只要我们不走那里，那我们无疑会安全许多，而且，走小路，我们还可以节约时间。”

    杜德中对于这一路上的麻烦，早就有所猜测了，除了一开始的时候，后来的埋伏，他猜测基本都是他们天机国的人干的，毕竟，他们此时已经深入自己国内的腹地，在这里，其他国家的军队根本不可能潜伏过来，动手的也必然是他们天机国的人。

    这让杜德中非常恼火，却也没有办法，他不过是一个普通的将领而已，很多事情不是他能够决定的，既然无法阻止这样的事情发生，那杜德中便只能选择躲避这些危险。

    吴凡随后将杜德中的决定，告之了赵琪，赵琪见吴凡已经答应了，果然没有反对，于是，众人更改了路线，不再走大路，而是从小路出发，虽然小路相比官道有些难走，但却也可以少走一些路，总的来说，还可以节约一些时，这无论是对于杜德中还是吴凡等人，都是一个好消息。

    只不过，走小路，也不是没有问题的，至少，通过小路赶路，没有办法去客栈休息，众人晚上只能在野外露营，这也是杜德中之前担心赵琪会反对的一个重要原因，在野外露营，自然没有在客栈里休息来的舒服。

    实际上，赵琪对于在哪里休息，并不会太在意，她关心的只有吴凡晚上怎么离开。

    “就照着之前邵浩刚的话说。”吴凡对赵琪道：“若是杜德中不来找我也就算了，若是他来找我，就说我出去打探情报了。”

    “好。”赵琪乖巧的点了点头。

    在太阳还没有落山的时候，赵琪便要求扎营。

    “公主殿下，这天色还早，不如再往前赶一段路？”杜德中说道。

    在野外扎营和在城中客栈内休息不同，在城中客栈内休息，要算好行程，错过一个城市，可能就很难在天黑之前赶到下一个城池，所以，有时候，他们不得不早早停下，避免错过客栈。

    但在野外扎营不同，反正都是在野外休息，在哪都一样，此时天色还没有黑，自然可以继续再赶路，等到不方便赶路了再扎营也不迟。

