    开始时，雷帝他们很惊喜听到莫天机这一个预言。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他们以为，这一个预言是由他们来实现的，现在，他们由惊喜变成了惊悚！因为他们担心这一个预言，很可能也会落在他们的身上。除了这一点，是因为他们从那突然出现的男子身上，感受到了一股惊天、足够让他们心悸和颤抖的杀机。

    顿时，他们就散开，第一时间……当机立断！

    逃！分开逃！不作半息的停留！

    前所未有的，四位帝尊大人做出了一致的决定，逃了！还不是普通的逃遁，是用各种秘术和法宝，不惜受伤地逃走，用最快的度离开了诸神坟墓。

    只一刹那。

    刚才激战的战场，就变成了死寂。

    墨连城暂时没有时间理会那四个人，颤抖地双臂，抱紧怀中的昏迷的人儿，先前，他在修炼的关键时刻，全神贯注的，根本不曾留意周围。就是这一刻的疏忽，差点让他失去了她，那一种后怕，差点将他淹没！

    “檀儿，对不起……我来晚了。”

    他轻柔地抱着怀中昏迷的人儿，俊美绝代的脸上，十分紧张。她的小脸惨白，唇间依然溢着鲜血，可能伤及了内脏。他想救她，可是，身上却没有灵丹和灵药。那些东西早已经消耗完了。再有一点，是这里的传承，对于修炼灵气的曲檀儿并没有多大的作用。

    她需要的，是灵气！

    因为她身上的镇魂珠，只要有足够的灵气，她的伤势就会自动恢复。

    旋即，墨连城快地消失于原地。

    再出现时，他的人已经出现在了墨亦枫的面前。

    墨亦枫一见到墨连城，十分震惊，“连城？……”再接着，尚未曾露出一丝久别重逢的喜悦，墨亦枫很快就看到了他怀中染满了鲜血的曲檀儿，那种伤势，仿佛随时都会死去。他瞳孔大睁，急切地问：“她……她怎么啦？”

    “进塔内。我带你们离开这里。”墨连城没有闲余的时间说话。

    而墨亦枫明白，不再耽搁，用最快的度进了九霄塔。

    墨连城伸手一招，就将九霄塔收了起来。接下来，他抬起脚，往地面一踩！有一股力量自他的脚下漫延，那地面霎时，好像消失了一般。

    他抱着曲檀儿往下沉！

    只一眨眼的时间，就消失于原地。

    诸神坟墓中，好像有一道灵气的流光，将他们二人送了出去。只是这一道流光，在中途崩溃了，天地的灵气，霎时，疯狂了一般往墨连城这边汇聚，不断地涌进了曲檀儿的身体，根本不需要她有意识的修炼。镇魂珠就在她的身体里面，自动运转，不断地吸收天地灵气，再滋养起她千疮百孔的身体。

    见到此，墨连城那绷紧的俊容，终于略缓。

    至于，镇魂珠自动护主，她的生命就会有所保障。

    从这一次，墨连城也看出了，镇魂珠也不是没有弱点。若所在的地方，灵气稀缺，也无法保护她的安全。

    无名城。

    城内的修炼者，全部望向玄天峰之巅的上空。