    洗漱完，池非迟出洗手间，忍不住又看了一下那面墙。

    很好，所有娃娃都‘死相惨烈’地被挂上去了……

    “主人，怎么样？”

    “主人，怎么样？”

    一蛇一鸦转头期待问道。

    池非迟平静点头，“很好。”

    本来想说他可以帮忙重新弄的。

    不过想到非赤和非墨用身子缠、用爪子拉、用嘴啄，估计花了不少时间才弄好。对于动物而言，能弄成这样也不错了，说重新弄有点打击动物。

    至少缠得都很紧啊，一阵轻风，吊起来的娃娃晃晃荡荡，愣是没有一个掉下来……

    而且他也不怕这些东西。

    “那就好，”非赤转头欣赏，“我们弄了三个小时呢！”

    “那就好，”非墨也感慨道，“拆毛衣的时候，非赤还被毛线缠住了，我一时解不开，它越滚缠得越紧，我都担心它不能活着爬出来……”

    池非迟越发觉得自己没说‘重做’是正确的，“非墨，4丁目那边的情况怎么样。”

    非墨认真起来，“主人，你说的那个地方，很像上次去的实验室，门口有掌纹扫描的机器，还有密码输入器，没有窗户，只有很小的通风窗口，我让乌鸦趴在窗口看了一下，里面很暗，好像没有人，里面摆着家具，昨天到今天早上没有人进去过。”

    池非迟点了点头，让非赤钻进袖子里，又开始往身上藏牌，最后剩下乌鸦和Raki图案的两张，去洗手间拿了杯子，牙齿磕在上面。

    既然是‘大小王’，就应该厉害点，他……淬毒。

    这两张牌是要用薄膜包好的，他不会被毒死，但一不小心可能把其他人毒死……

    等带折叠镰刀的时候，池非迟明白为什么琴酒一直穿风衣了——方便藏武器。

    冲锋衣的口袋有拉链、也够大，可以装不少小东西，避免东西掉落或者被人发现，必要时还可以戴上帽子，遮掩相貌，或者避免头发掉落在现场，适合搜查。

    而风衣的口袋没有拉链，取物方便、快捷，衣服下可以藏更多东西，像枪或棍棒之类的东西放在风衣下，也不容易被看出来，适合暗杀行动。

    今天应该不是跟人火拼，不需要换衣服，枪不用带，折叠镰刀勉强可以放在袖子里，不过就是委屈非赤只能在他左手袖子里活动了。

    清理了杯子，已经九点半。

    十点差五分钟，池非迟刚好赶到杯户町4丁目1番地96号。

    一条没什么人的巷子，四周都是破旧的房屋。

    96号在巷子中间，外观看起来也十分陈旧。

    墙头蹲着两只乌鸦，看到池非迟和非墨之后，嘎嘎叫了两声。

    “主人，它们说没人进去过，周围也没有可疑的人。”非墨道。

    池非迟大概也能听清一些，不过没有非墨转述的详细，转头问非墨，“你在外面等？”

    非墨依旧停在池非迟肩膀上，没有飞走，“我也进去吧，主人可以召唤也可以把我送离，遇到危险就把我送出来，我去通风报信！”

    “也好，不过也不用太紧张。”池非迟走到96号门口，给那一位发了邮件。

    【我到了——Raki】

    【进来，你的掌纹已经录入了，密码是1313】

    进来？

    池非迟留意了一下这个用词，收起手机，在门旁墙壁上的密码输入器上输了密码，伸手按住掌纹识别器。

    自动门打开，里面是一个宽阔的房间，像是有人生活一样，摆满了家具，表面积尘不多，似乎不久前还有人来过。

    在他进入后，身后的门也随之关闭。

    昏暗光线下，沙发旁的墙壁上亮着掌纹识别器的指示灯。

    掌纹识别，虹膜扫描。

    这一次，打开的是地板。

    灯光透出，照亮一条向下的通道。

    池非迟没有犹豫，一路沿着螺旋石梯走下去。

    走了不到一分钟，前方豁然开朗。

    有些昏暗的灯光下，圆形的大厅后有三个通道，门后一片漆黑，看不清楚。

    投影仪在墙壁上映出一张立体地图，地图慢慢翻转着。

    在挂在天花板上的投影仪旁，还有一个圆状可旋转角度的监控摄像头，和一个巴掌大小的扩音器。

    扩音器里传出一个电子合成音：“这个地下训练场曾经属于皮克斯，以后它将属于你，Raki，我想看看你的战斗能力，在此之前，你可以先看一下环境……”

    池非迟扫了一眼摄像头，又看向那张地图。

    对方之前说‘进来’，他也没指望BOSS这么早见他，估计就是指语音沟通，还是用了电子合成音、输入文字就可以转化音频那种。

    投影出的地图，应该是这间密室的地图。

    三道门后面的空间，分别标注着‘休息室’、‘近战模拟’、‘狙击模拟’，还标出了一些开关。

    另外，还有三个紧急撤离的通道，一间一个，掌纹开门，很方便。

    “主人，这里没有其他人。”非赤提醒了一声。

    蛇本来就没声，也不用担心被听到。

    池非迟去了最右面的门，在进门的墙壁上找到了一个平板一样的控制器，上面只有两个选项。

    灯，狙击模拟。

    开灯之后，可以看到这是一个类似圆柱体的空间，墙壁是黑色金属，很有科技感。

    整个空间很大，一条狭窄的通道从门口延伸到前方一个圆形平台上。

    平台悬空着，周围有一圈扶栏。

    这种场景，池非迟前世看到过，在基安蒂和科恩练习或者说进行狙击测试的一幕……

    果然，等按下‘狙击模拟’的选项后，周围立刻暗了下去，空中投影出一个男人的照片，下方还有‘400码狙击’字样和一些信息，随后消失。

    紧接着，四周空气突然流通，吹起轻风，投影也成了大楼林立的环境，车水马龙，人来人往。

    他相信，如果用狙击枪的瞄准倍镜，绝对能在某栋大楼的某个窗户后，看到之前照片上的男人。

    池非迟观察了一下控制器。

    看起来很新，没怎么使用过，不过至少有四五年的时间。

    组织的科技水平确实惊人，在外界还用大哥大的时候，这么科技的设备都已经换上了。

    “你曾经购买过狙击枪，应该对狙击不陌生，狙击枪在你右手边的架子上，400码狙击，只要击中就能反馈出成绩，不试试吗？”电子合成音响起，“你可以选择你喜欢的武器，剩下的联系阿贝扰，她会帮你更换。”

    池非迟看了一眼，一共三把狙击枪，还有相应的子弹和配件，突然就感觉被土豪炫富闪瞎了眼，伸手拿起一把狙击步枪，“你一直这么大方吗？”

    “你是不一样的，”电子合成音继续响着，“也可以说，你很幸运。”

    “因为皮斯克死了？”池非迟检查着狙击枪，装着配件。

    这里和皮克斯带他去的那个实验室，都在杯户町，原本应该都是属于皮斯克的。

    作为组织元老，皮斯克的待遇差不到哪儿去，说他幸运，大概是因为他来了，皮克斯就死了，那一位决定让他继承一部分‘遗产’，这里以及那个实验室就是他可以随便去的地方。

    “可以这么说。”电子合成音很坦然地承认了。

    池非迟倒是没什么反应，检查完狙击枪后，装上了配件，又装好子弹，走向圆形平台，“组织里最远狙击记录是多少？”

    “你想挑战吗？”

    “不试试怎么知道？”

    “Rye，黑麦威士忌，可惜他是FBI派来的卧底，你想赢他，超过780码才行……”

    交谈间，池非迟已经找准了目标，扣下扳机。

    狙击枪瞄准镜里，背对窗户坐着的男人头上爆开血花，往前方办公桌倒去。

    明明是投影，看起来却无比真实。

    空中，又跳出一个女人的照片和信息，这一次是450码。

    池非迟看了一下，记下长相特征和数据，“你这算不算长他人志气，灭自己威风？”

    “实话实说而已。”

    “你是觉得你手中势力强大，即便某一项失利，也造成不了多大影响？”

    周围环境变成铁架桥，对面是一辆开过的列车，风速明显更猛烈了一些。

    电子合成音：“你果然聪明，不过我希望你不要轻视那个人。”

    池非迟在列车上一个窗户前找准了目标，干脆利落的一枪，再次爆头，“那么除了他之外呢？”

    “620码以上，一击毙命，你就赢了。”

    “在达到之前，我保持沉默，不然就太自傲了。”

    池非迟说完，看了下一个人的信息。

    一个衣着讲究的老头，500码，环境是夜里的城市高塔。

    他记得前世最远的狙击距离是2430米，大约2657码，不过，那是在战场上、用的12.7mm重型狙击步枪，一共射击了3枪，子弹从射击地到目标地点的飞行落差达到了146英尺，第一枪打空，第二枪命中背包，第三枪补射才打中。

    而普通狙击枪的射程不超过800米，口径越大，有效射程越大。

    5.56mm口径，射程600——800米，大约650码——870码。

    7.62mm口径，射程800到1000米，大约870码——1090码。

    12.7mm口径，射程1500米左右，大约是1640码。

    14.5mm口径，射程1800米左右，大约1990码。

    除此之外，狙击枪还有一个散布精度，也就是在这个范围内，子弹会随机击中散布区域内的任意一个地方。

    几百码还好，如果到了上千码，散布面积大概会到一平方米左右。

    这不是狙击手能够控制的事，哪怕换上专用子弹，最多只能缩小散布面积而不能消除，命中目标就需要一点运气。

