    “唔......”

    濑川美羽的身体上散发出很颓废的负能量气息。

    “并没有。已经很久没有见过来参观的客人了。”

    “这样啊......”

    水野秀点了点头。

    这种很可能是黑祠的神社，人流量稀少可以预见。

    （黑祠：明治政府实行的宗教与政治合一的政策下，“神社”对人民而言并非信仰，而是义务崇拜的象征。政府依其等级制度对神社予以编组、统合，没有被统合的神社，被称之为‘黑祠’，也就是人们口中的邪教。）

    普通的神社一般是利用香油钱（お赛銭）营收。

    香油钱一般都会被用来支付建筑物的维修、供品购买、制作御守，还有工作人员生活起居的费用，而神社可以收到的香油钱也会依照神社的规模不同而有所差异。

    像是在每年都有超过300万人次参拜的大型神社，一年可能就可以赚入数十亿日元的香油钱，而较小的神社可能一年就只能赚入逾10万日元。

    而这座“御岳神社”，估计年收入连10万日元都达不到吧？

    水野秀打量着神社沉思了一会后，说道：“我记得有的神社会售卖御守增加收入，吸引人气。美羽，御岳神社有御守吗？”

    濑川美羽点了点头，“有啊，之前父母制作了一批‘送风御守”，寓意神社的风会送走不好的运气，庇护人们能拥有好运。”

    “我记得在后面废弃的道场里放置着很多，我拿来给水野舅舅看看。”

    “腾！腾！腾！”

    濑川美羽立即跑到后院，片刻后，拿着几个御守过来。

    “水野舅舅，就是这种。”

    美羽把绿色的表面写有“送风”的御守袋递给水野秀。

    “看起来很漂亮！”

    萝莉美惠盯着水野秀手中的御守袋，开心的说道。

    “嗯嗯......”

    濑川美羽连连点头，“可是，没有人会来买的。”

    她随即又变的沮丧起来。

    水野秀把玩着手中的御守袋，想到了暑假自己在汐入公园摆“占卜摊”的岁月。

    自己拥有能看到普通人死亡瞬间的技能，结合一些道具，就能唬住一批来占卜的人们。

    如果将自己的这个能力，和售卖御守结合起来，说不定也会有搞头。

    到时候利用占卜名义，触碰一下香客的手掌，看到对方的死亡画面，再进行一通忽悠，就能把“送风驱邪”的御守推销给对方。

    他越想越觉得事情大有可为。

    于是咳嗽了一声，对垂头丧气的濑川美羽说道：“怎么推销御守、增加神社的人气，这种事情就交给我了。美羽，我不是跟你说过吗？我还是一个占卜师。”

    “占卜师？”

    濑川美羽眨了眨眼睛，有些疑惑。

    她知道自己的舅舅很厉害，能一个人轻松的把三个人打倒。如果参加学校的柔道社，说不定能成为柔道健将。

    并且舅舅很神秘，一下子能拿出一大笔钱来帮助自己和妹妹。

    如果不是之前看到过水野舅舅居住的环境，知道舅舅的身世，她甚至以为水野秀是传说中的隐形富二代。

    美羽随即意识到自己想远了，她强迫自己把思绪拉回来，向水野秀问道：“水野舅舅......学习过占卜吗？”

    “并没有，更多的是天生吧。”

    水野秀没等对方追问，转移话题道：“总之，神社要有自己的特色，御岳神社的特色就是我手中的这个‘送风御守’。至于接下来的，如何让香客们接受，交给我就可以。”

    “嗯。”

    虽然不知道水野秀如何让神社增加人流量，濑川美羽还是点了点头。

    自从寿司屋事件之后，她对于水野秀有种迷之信任。

    ......

    翌日清晨，水野秀送美惠上学之后，骑着自行车驶向学校。

    话说自己现在要不要买辆车？

    看着马路上车来车往的交通工具，他不禁产生了想要购买汽车的想法。

    前世自己曾经考取过驾照，算得上是多年老司机。

    算了，自己还是高中生，并且是潜伏在人群中的“妖怪”，还是低调一些。

    他摇摇头，暂时将买汽车的想法甩在一边。

    进入教室的时候，发现周围的同学看自己的眼神有些奇怪。

    或好奇、或惊讶、或不屑一顾......

    “听说他昨天在弓道社完成了‘继矢’的成就，并且打败了弓道社的主将。”

    “欸？！这么厉害！不过‘继矢’是什么意思？”

    “......反正就是很出众的射箭能力。不过真的想不到，一直默默无名的水野同学竟然成为了传说中的天才弓道手，难道是要像青春小说里主人公那样，突然展开华丽的逆袭吗？”

    几个聚在一起谈论昨天晚间电视剧的女同学，看到水野秀进来之后，开始窃窃私语的谈论起他来。

    尽管女同学们把声音压的很小，还是被水野秀敏锐的听力听到。

    他很淡然的坐下。

    前世的自己是个被社会磨炼许久的社会人，现在看到的这群高中生，除了觉得充满着青春气息以外，更多的是把这些学生当做不成熟的对象看待。

    被对方议论两句，心里没有任何波澜泛起。

    不过......这件事已经传到班级里来了吗？

    他坐到位置上，向后座的几个貌似不良的学生看去。

    几个不良看到水野秀转过头看他们，不自然的别过头去。

    显然这些人也听说了弓道社的事。

    看来自己在班级里成为“天才弓道手”这件事，还额外震慑住了一群想要找麻烦的家伙。

    一天的课程转瞬即逝，下午放学的时候，水野秀又是第一个离开教室的。

    下楼的时候，与一个头发扎成一束垂在脑后的老师擦肩而过。

    斯斯文文的老师等到水野下楼之后，才转过身去，盯着水野秀的背影。

    “感觉有些不同寻常的气势呢！”

    他看着水野秀，低声嘀咕道。

    “算了，还是找那个叫水野秀的学生要紧，这样有天赋的学生不加入弓道社绝对是暴殄天物。”

    斯斯文文的老师，也就是弓道社的鸣宫静弥，快速向2年A班的教室走去。

