    大案要侦办，小案一样要侦办。

    结束通话，韩博回到讯问室亲自审姜海霞，亲自做笔录。

    废旧物资回收点是销赃的主要渠道，公安将其纳入特种行业，治安部门对他们严格管理，刑侦部门把废旧物资回收业作为“阵地控制”的重点之一。

    要办理特种经营许可证，要严肃遵守“出售人无身份证明的禁收”，“物品无来源证明的禁收”，“电缆、井盖等《废旧金属收购业禁收物品图录》中列举的专用器材禁收”的“三禁收”措施。

    这对年轻的夫妇居然钻柳下河位于两市交界无人管的空子，在柳下河思岗（新庵）河段、在两县公安眼皮底下整整无证经营五年。

    为避免不必要的麻烦，押二人上岸、暂扣二人的船时，高长兴让他们把贵重物品带上。光现金就一万三千六百多，存折里的存款高达七万四。据姜海霞刚刚交代，她们在老家还盖有一栋三层小楼。

    收废品能赚钱，但也不可能这么赚钱。

    这里是思岗最普通的几个乡镇，对岸经济稍好一些，也只是江北地区的一个小县城，捡破烂的都很少，哪有那么多废品。

    能够想象到，她们过去五年，不知道在思岗和新庵一带，收购、窝藏、销售过多少赃物。

    “公安同志，一不偷二不抢，你们凭什么抓我？”

    “老家总大水，地里没收成，只有出来讨生活。人家背口袋子、捧个碗，挨家讨饭，回老家再管村里乡里要扶贫款。我们辛辛苦苦做点小生意，自己养活自己，不给政府添麻烦，怎么就犯法了！”

    ……

    姜海霞情绪激动，振振有词。

    终究是做生意的，叫冤叫屈归叫冤叫屈，并没有跟一些妇女一样撒泼，更没有胡搅蛮缠的举动。

    法盲，彻头彻尾的法盲，直到现在仍认为自己没错。

    韩博敲敲桌子，严肃地说：“姜海霞，对于违反废旧物资收购规定的经营者，我们公安机关要依法处理。构成犯罪的，要追究刑事责任！”

    “什么责任？”她将信将疑，双腿微微颤抖，看样子有那么点害怕了。

    她不光是法盲，一样是文盲。

    没上过学，不认识字，拿法律条文给她看没用。

    韩博只能耐心解释道：“《刑法》第一百七十二条规定，犯窝藏、销售赃物罪的，要处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，可以并处或单处罚金。什么是窝藏、销售赃物罪，就是以收购废品为名大量收购赃物的行为，就是低价购进赃物、高价卖出赃物的行为。

    你别装糊涂说什么不知道那是赃物，谁会把崭新的自行车当废铁卖，谁又会把好好的电缆当废铜卖？我们的民警正在你船上仔细检查，刚才又从舱里翻出几十根没用过的镀锌钢管，翻出七八桶没开封的汽车机油……”

    来路正的收，来路不正的一样收。

    姜海霞不知道收购赃物犯法，但知道收的一些东西来路不正，不敢再狡辩，耷拉着脑袋一声不吭。

    正准备问她收到的东西是怎么脱手的，手机响了，新庵乔局打来的。

    审不成，先让王燕把她关进羁押室。

    挂断手机，走进接警台用座机回。

    老乔很强势，不过在一些小节问题上，没“街上人”老宁那么讲格调，在他看来挂断手机用座机回，把手机当Bp机用很正常。

    他根本没在意，电话一通就哈哈笑道：“小韩，这次你帮了我们大忙。不怕你笑话，几个小王八蛋割电缆，案值不大，影响不小。哪儿的不割，非要去割开区的。路灯管理处拉上第二天，就被他们割了。

    我们县领导那天正好去开区参加一个企业的奠基仪式，正好看见刑警队在勘察现场。管委会主任汇报，县领导很不高兴，亲自打电话问范局，新庵治安怎么成这样了，就差让我们限期破案。”

    新庵招商引资开始的早，当时没一个规划，从新庵县城到柳下这一段，东边一个厂、西边一个企业，搞得很凌乱。

    现在的王书记一上任就另起炉灶，在新庵县城南边搞经济技术开区。

    半个新庵镇被划进去了，规模是良庄工业园的几十倍，投资也是良庄工业园的几十倍，县领导非常重视，三天两头去。

    路灯刚搞好，电缆被割了，县领导当然不高兴。

    韩博感觉有些好笑，忍不住问：“乔局，是不是确认了，嫌犯有没有落网？”

    “确认了！”

    领导重视就是大案，案子破了，人逢喜事精神爽，老乔兴高采烈笑道：“几个小子有前科，在我们刑警大队有案底有照片，你们分局教导员把窝赃的带过来一认，我立马组织警力去抓捕。四个，无一漏网，对犯罪事实供认不讳。”

    “供认不讳，这就好。”

    “小韩，我打这个电话一是感谢，二是跟你商量个事。我们什么关系，我们是好邻居好战友。帮帮忙，把这个案子移交给我们，嫌犯是新庵人，犯罪行为也是在新庵实施的，我们县领导对这个案子又有印象。对了，范局让我问问你，什么时候有时间，好几天没见，一起坐坐，吃顿饭。”

    要移交，开什么玩笑！

    我们分局几十个民警和联防队员在你辖区走访询问、沿柳下河地毯式搜寻；我们县公安局水上派出所两条执法船在柳下河上来回巡察；我们分局刑警中队指导员邱光辉，这会儿已经把《认尸启事》贴满你新庵的大街小巷。

    动静闹这么大，水漂的事，你千万别说不知道。

    生怕被拖下水，明明知道却不管不问，居然好意思让我移交案件。

    韩博装出一副很为难的样子道：“乔局，照理说这个案子移交给你们有利于侦办，关键涉案窝赃、销赃的船是在河这边现的。无名尸漂到我这边，我要负责到底。命案都这样，盗窃案更没得说。”

    小狐狸，挺记仇。

    软的不行，老乔决定来硬的，直言不讳说：“小韩，四个嫌犯在我手上，你们教导员肯定带不走。你来一样，你来我正好请你吃饭。”

    几十岁的人居然耍无赖！

    关系到队伍士气，韩博寸土不让，嘿嘿笑道：“乔局，嫌犯我们教导员肯定是要带回来的，您不用请我吃饭，您准备请他吃饭吧。我跟您打赌，您一天不把嫌犯交给我们，他一天不会回来。”

    “小韩，你文化人，你怎么耍无赖？”

    耍无赖的人居然说别人耍无赖，真有那么点老卢的风采。

    韩博彻底服了，语气顿时一变：“乔局，您知道的，我们现在非常忙，警力很紧张。把嫌犯早点交给我们教导员，我们就能多投入一点力量进行命案侦破。事有轻重缓急，请您帮帮忙。”

    命案侦破，这个麻烦可不能沾。

    不管谁破的，不管怎么说电缆盗窃案总算破了，老乔权衡了一番，只能答应道：“好吧，我可以把嫌犯交给他，不过电缆你得尽快给我。”

    “没问题，我这边搞快点，您明天派人来拉。”

    挂断电话，对讲机里突然传来王解放的呼叫，他办事比较稳重，不管什么事习惯按部就班。采用的是呼号，没直呼职务。

    “洞幺洞幺，我是洞俩，听到请回答，完毕！”

    “洞幺收到，洞幺收到，完毕。”

    “洞幺洞幺，我们研究决定缩小搜寻范围，集中力量在柳下砂石场河段两岸，认认真真、仔仔细细一点一点搜寻有可能残留的蛛丝马迹，同时组织警力往东西两个方向进行走访询问。”

    “可以。”

    王解放顿了顿，继续道：“被害人尸体保存较为完好，凶手极可能采用袋子里放重物的手段防止尸体上浮的。我们打算在附近找一些村民，用带爪子的竹篙，就是站在岸上捞河蚌的那种工具，在河岸两侧一点一点打捞。如果能捞出曾装过尸体的袋子，我们就可以肯定抛尸的确切位置。”

    那东西见过，长长的，顶头装着一个铁爪子。

    人站在岸上，不用下水就可以抓河底下的东西。

    袋子要比又滑又小并且一大半陷在泥里的河蚌好捞多了，多找几个人，每隔三十四公分抓一次，只要河底有，基本上能捞上来。

    毕竟人的体力是有限的，只要不是在船上抛的尸，他扔不远，不可能把百十斤的尸体扔到河中央。

    请人要给工钱，一天捞不完，十来个人捞三五天，要花不少钱。王解放之所以请示，主要担心的是经费。

    破案要紧，顾不上那么多。

    韩博权衡了一番，同意道：“可以，经费不存在问题，你现在就安排人去找会干这个的村民。不过一定要组织好，捞的时候要派人盯着，一点一点捞，不能有遗漏。”

    “是！”

    大案小案凑一块，真不是一两点忙。

    这边刚结束通话，王燕起身汇报道：“韩局，石局打你办公室电话没人接，刚才打手机正好占线，打我这边电话的。他让我转告你，市局刑侦支队安排的法医明天中午到，明天下午尸检。”

    到明天就是第四天，效率真高。

    韩博苦笑着点点头，实在不知道该说什么。(未完待续。)