    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“有点意思，原本还以为只是来挖矿的，没想到还有这么有趣的事情！”林逸捏着下巴轻笑一声，不管是眼睛还是神识，都没有现任何的异常，正因为如此，反而让林逸兴趣大增，因为危险往往是伴随着机遇降临的。

    　　

    　　这种时候，要是青龙在的话，或许能够看出点端倪，就算是焦牙子，也可以提供点意见，可惜青龙没能跟着投射过来，而焦牙子在世俗界的时候还能说话，到了太古小江湖又没有动静了，林逸也只能自己来判断情势了。

    　　

    　　提高了警惕之后，林逸一步一步重新走了进去，慢慢的接近之前所在的位置，神识延伸到极限，同时密切的注意着玉佩空间的异动。

    　　

    　　“奇怪，难道刚才真的是失误？”来到之前的位置之后，并没有任何异常现象，林逸小声嘀咕一句后，身体也由充满戒备的状态慢慢放松，恢复到之前轻松的样子。

    　　

    　　就在林逸放松的瞬间，一道无形的攻击诡异的出现在林逸背后，几乎算死了林逸可以躲避的所有角度！

    　　

    　　“哈哈！果然还是出来了啊！”林逸看似放松了警惕，其实只是外松内紧，故意露出破绽而已，当攻击降临的时候，林逸直接就转换成元神状态，任由那道攻击穿过虚无的身体。

    　　

    　　狂火八卦掌也沿着攻击的来路顺势反打回去，可惜的是，这一掌并没有击中任何敌人，最终只是打落了几块矿石罢了。

    　　

    　　“咦！度还真快啊！”林逸重新凝聚元神体，微微有些吃惊的看向被狂火八卦掌打出的小坑，神识笼罩了身周每一寸空间。

    　　

    　　刚才受到攻击的时候，林逸的神识终于是看清了偷袭的东西，那是一只身长一米左右的灵兽，外形有些像是穿山甲，但林逸清楚的知道，这玩意儿可绝对不是穿山甲。

    　　

    　　虽然以前从来没见过，但在青云门的时候，林逸偶然翻看典籍时看到过这种灵兽的名字——食灵兽！

    　　

    　　对于食灵兽的介绍也很简单：多见于灵玉矿脉，以灵力为食，性凶残，喜杀生，精隐匿，通土遁，必定雌雄相伴！

    　　

    　　想到这段文字，林逸的眉头便不由得皱了起来，从刚才神识观察到的来看，那只食灵兽的实力只是元婴初期，如果只是一只食灵兽，只要提高警惕，问题还不算太大，但食灵兽从来没有单独生存的，有一只就一定会有第二只，要是这两只已经繁殖了后代，还会有第三第四只……

    　　

    　　林逸对于食灵兽都有些束手无策的感觉，要是金维丰甚至是灵天佑遇到一只食灵兽，猝不及防之下很可能就会被偷袭到。

    　　

    　　“四大门派家族究竟在搞什么鬼？灵玉仙脉中有食灵兽难道都不知道？还是说为了削弱十小的实力，避免出现威胁四大的门派，所以故意隐瞒了消息？要真是这样，上官家族的人应该不至于不告诉我吧？”林逸心中暗自思量，早点找到金维丰他们的心思越重了。

    　　

    　　现在林逸很想找个人问问，以前采集灵玉的时候，有没有出现过重大的伤亡？不过这事儿估计就算有，也会被算在十小的内斗上，然后被用来掩盖食灵兽存在的事情。

    　　

    　　林逸脑袋里念头飞转，但注意力却一点都没有放松，知道了是食灵兽在偷袭自己，林逸已经不敢有丝毫大意了，毕竟刚才出现的是一只食灵兽，但却绝对不会是唯一的一只！

    　　

    　　该死的是，食灵兽不但会土遁之术，还特么会隐匿之术，别说是肉眼了，林逸的神识都只能在食灵兽动攻势的一瞬间捕捉到食灵兽的动向，对于这样的敌手，林逸真的是有些无奈的感觉。

    　　

    　　一道神识攻击突然从上方落下，瞬间接近了林逸的头部，与此同时，还有一道灵力攻击在林逸的背后宛如毒蛇吐信般直杀林逸的心脏位置。

    　　

    　　两只食灵兽！

    　　

    　　林逸双眼微眯，没有丝毫的慌乱，再次转化成元神状态的同时，三个神识漩涡凭空生成，将背后的那只食灵兽包围了起来。

    　　

    　　变成元神状态的时候，神识攻击会对林逸产生最大化的伤害，但林逸有御神手环，所以一点都没把那道神识攻击放在心上，反而是趁机先抓住一只食灵兽往死里打！

    　　

    　　如果不是勾魂手释放的时间比神识漩涡要更多一丝丝，林逸是会直接使用勾魂手的，实在是食灵兽的度太快，林逸连这一丝丝的时间差都不敢放过，果然是抓住了那只背后偷袭的食灵兽。

    　　

    　　在神识漩涡的拉扯下，那只食灵兽出凄惨的嚎叫声，上方的食灵兽顿时冲了出来，不顾一切的往林逸身上动攻击。

    　　

    　　林逸有御神手环防御，挡住了最初的神识攻击之后，就已经重新变回元神体，打出一道五行杀气，咆哮着迎上上方的食灵兽，一时间倒是斗了个旗鼓相当，这也是因为上方的食灵兽还只是金丹后期巅峰，没有踏入元婴期的关系，要不然林逸元神体只是筑基大圆满的实力，即便是五行杀气也难以和元婴期的食灵兽抗衡的。

    　　

    　　被神识漩涡围困的食灵兽忽然狂吼一声，张嘴喷出一道极度凝练的光柱，林逸大吃一惊，不需要玉佩的疯狂示警，光是看那威势就知道这光柱的危险了！

    　　

    　　变成元神状态，也会受到致命伤害！

    　　

    　　林逸心中忽然就有这种明悟，当下不敢有丝毫迟疑，极限蝴蝶微步疯狂展开，连续的晃动后退，好不容易才避开了这道光柱的追击，再抬头看时，那两只食灵兽都已经消失不见了。

    　　

    　　“好厉害的食灵兽！”林逸面色凝重，刚才食灵兽的爆，估计也是保命用的底牌了，但无论如何，这食灵兽都是极其危险的存在，尤其是对于灵天佑这个筑基大圆满的修炼者来说，随便一爪子都能够轻易的结果了他。

    　　

    　　金维丰至少已经是成就了元婴，就算遭到偷袭，只要保持警惕，也还是能够自保一番的，林逸觉得当务之急还是要先找到灵天佑才行。（6号，6更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

