    夏洛见汉库克既有兴奋又有忌惮，他懵了。

    剧本不对啊，按照套路来，不是应该汉库克吓了一跳，然后躲藏在他身后…

    夏洛咳嗽了两声，问道：“你想做什么？”

    “抢了他们。”汉库克握着小拳头，一副跃跃欲试的样子。

    夏洛目光呆滞，嘴巴微张。

    抢了他们？

    这还是我的汉库克嘛？

    不，这本来就是汉库克，差点忘了，汉库克可是海贼女帝啊，她只是在我面前温柔可爱，但她的本性是高傲，崇尚力量。

    夏洛咽了咽口水，委婉道：“我觉得我们还是先进去看看吧，这就是个酒吧也没多少钱，我们吃完饭再说”。

    “你有钱吗？”汉库克反问。

    “没有”，夏洛摇头，我对钱不敢兴趣。

    “那不就得了”，汉库克嘟着娇艳欲滴的红唇，娇声道：“你跟我都没有钱，与其吃霸王餐，还不如抢了他们”。

    你说的好有道理，我竟无力反驳…夏洛神情肃然：“我们身份特殊，闹出动静来的话，很快就会被CP和海军盯上”。

    汉库克柳眉微皱：“可我们没钱吃饭怎么办？”

    “放心吧，我带你白嫖”。

    “白嫖是什么？”

    “嗯，这个问题有些复杂，等有机会，我一对一给你辅导”

    “哦”

    …

    推开店门，夏洛迈着六亲不认的步伐走进去，汉库克满脸期待的跟在身后。

    嘭！

    前脚刚踏入店门，夏洛还没来得及看清店里面布局，一道黑影砸来。

    来不及细想，夏洛迅速别过头，躲开黑影，黑影撞在门栏上，将即将走进来的汉库克吓得尖叫了声。

    夏洛下意识低头看去，只见是一个瘦弱的侏儒老婆子，摔在地上。

    嘭！

    还没等夏洛询问，一条修长的美腿将老婆子踹飞，汉库克昂首，一脸高傲的走进来。

    一个老婆子，夏洛也没有在意，收回目光，迅速环顾圈四周，整个酒吧并不是很大，左边有一个卡座，右边是四张小桌子，正前方是吧台，旁边放着一个冰箱。

    夏洛最后目光落在吧台前面的女人身上，一头黑色短发，穿着蜘蛛图案贴身上衣，勾勒出隐隐一握的小蛮腰，嘴中吊着一根香烟，一看就是夜店女王，渍渍…

    察觉到夏洛目光，夏琪嘴角微扬，给了夏洛一个妩媚眼神。

    我是正人君子，面前这个是几十岁老女人…夏洛心中不断默念，脑补夏琪这张漂亮脸下是一张丑陋的脸。

    汉库克‘哼’了一声，迈步走到夏洛面前，抬起尖尖的下颌，故意挺了挺胸脯，胸有沟壑，一脸高傲，就像是一只护食的小小母鸡。

    身后夏洛见汉库克宣誓主权，当即一副正人君子形象。

    夏琪看起来只有二十多岁，真实年龄是个跟卡普媲美的老太婆了，对于汉库克小孩行径，笑了笑，没有在意。

    吐出口中烟雾，微微笑道：“两位客人想吃什么”。

    “你们这有什么好吃的？”汉库克咽了咽口水问道。

    她一天一夜没吃饭，昨晚又奔波了一晚上了，就吃了一颗难吃的恶魔果实，早就饿了。

    夏琪笑道：“香波地群岛的特色，泡泡饭。”

    怎么听起来有种黑暗料理的感觉…夏洛腹诽，跟着汉库克来到吧台。

    并没有让夏洛和汉库克等多久，夏琪从后台端出两碗冒着泡泡，类似于稀饭一样的饭。

    夏洛嘴角微微抽蓄，他有种面对肥皂粉当做盐做饭的既视感。

    汉库克拿着勺子拨动两下，泡泡更多了，柳眉倒竖，咬牙切齿道：“你这是要毒死我们嘛？这哪里是人吃的东西”。

    话音还未落，夏琪拿起手边调羹，直接从夏洛碗中舀了一勺喝掉。

    “吃吧”。

    说着，夏洛喝了起来，刚开始入口还是有些迟疑，但想到夏琪都喝了，咬牙喝了口，细细品味，味道确实不错，泡泡在口腔爆裂，别有一番滋味。

    “这是什么东西做的？”夏洛问。

    虽说海贼王世界千奇百怪，只有你想不到，没有你见不到，但这种食物超脱常理。

    夏琪抖了抖烟灰，解释道：“这是用红树树脂制作的一种美食，只有香波地群岛才有这种特别的食物，是最能代表香波地群岛的食物。”

    顿了顿，夏琪好奇问道：“你们不是香波地群岛的居民吧”。

    “是了”，夏洛点头。

    汉库克忽然插嘴，一副楚楚可怜的模样，泫然欲泣道：“我们刚到香波地群岛就被海贼抢劫…”

    一旁夏洛无语，心说你这演技太差了，再说就算真的碰到劫匪，就你这容貌，有哪个劫匪能抗住，别说男的，女的都不行。

    虽然心如明镜，但夏洛并没有阻止，能看到汉库克社死，可是难得。

    夏琪似笑非笑的看着汉库克，等汉库克说完，夏琪这才说话，一语点破两人身份，“你们是从玛丽乔亚逃出来的奴隶吧”。

    酒吧仿佛一瞬间寂静下来。

    她怎么会知道？

    汉库克神情一滞，身子僵住，我隐藏得很好啊，一个字都没有暴露奴隶身份，她不可能会知道。

    对的，她肯定是在框我，我不能上当。

    正想着如何应对的汉库克却发现，夏琪根本没有在意她，扭头看向洛克，审视道：“你体内有很重的伤势，身上却没有伤口，受的是内伤，我这里可以给你治疗伤势，但你需要告诉我玛丽乔亚昨晚发生了什么？”

    夏琪开门见山，立竿见影，直接说出要跟夏洛交易。

    这也太单刀直入了，好歹有个前奏，不然太干了…夏洛心中默默腹诽。

    正要说话，忽然，一道身影从门外闪到吧台前，吓了汉库克一跳，花容失色。

    雷利审视了眼夏洛和汉库克，心想好美的少女啊，在汉库克身上多停留了两眼，至于夏洛轻轻扫了眼便没有在意。

    对于雷利的回来，夏琪很是诧异：“你怎么回来了，输完了？”

    雷利脸色黑了下来，什么叫输完了，真不会说话，但想到什么，雷利急促道：“给我点钱，夏琪，我要去避难”。

    “避难？”夏琪反问。

    柳眉紧蹙，能让雷利说出避难来，难道是海军本部发现雷利身份，大将亲自出动了。

    如果是大将的话，就连我也要离开一段时间。

    边上，夏洛正在审视着雷利，此时的雷利还没有十五年的苍老，带着眼睛，一头耀眼的淡金黄色头发，两边鬓角发白，双眸流露出充满岁月的沧桑感。

    没有错，是个中年老帅哥…夏洛在雷利身上，看到他数十年后的模样。

    唯一不足的地方就是右眼的一道直列的疤痕，破坏整体美感。

    虽然对那些良家小娘子来说，可能有点渗人，但对于海上女海贼来说，很多人就喜欢这种，有句话怎么说来着，伤痕是男人的荣耀。

    雷利喝了一大杯水，颔首道：“我刚刚得到消息，昨天晚上圣地玛丽乔亚发生大事了，有人闯入玛丽乔亚释放奴隶”。

    听到这里，夏琪看了眼心里有鬼脸色微变的汉库克和不动声色的夏洛。

    “不仅如此，其中还有个胆大包天的家伙杀了天龙人，一杀还就两个”，雷利颇为解气道：“早看天龙人不爽了，杀了好，杀了好，要是早些年，我也凑这个热闹了。

    听说是个少年，真是少年英才啊，这么多年，海上终于出了个让我看得上眼的了，克洛克达尔、莫利亚，凯多那些人跟他一比差远了，根本不可相提并论。

    如果有机会，我一定要好好跟他喝两杯。”

    旁边夏洛谦虚笑了笑。

    雷利，你别夸了，这么夸我，夸得我都有些不好意思了。

    心里如此想着，夏洛耳朵却竖得高高的，巴不得雷利多说点。

    “哎…”

    忽然，雷利一声长叹了。

    夏洛愣了愣，这怎么感觉下一秒就是自己死了呢。

    夏琪正听得入神，催促问道：“后面发生了什么？”

