    苏野对于张光头的事一无所知，不知道他被抓了，也不知道他具体是干啥的，更不知道他是不是真的是光头。

    反正，如果这个人有问题，那肯定就进去了，如果没问题，出来了也不会对苏野造成威胁。

    多简单的逻辑啊，喝什么茶？

    猜什么猜？

    举报多简单。

    自然有专业人士帮忙甄别这人是否对社会构成威胁，或者以前有没有过底色。

    三天后，考试结束。

    苏野带着开荒团三头目去震元一中堵门。

    下午四点的一中大门口，烈日炎炎，人头攒动。

    苏野穿着屎绿色的二中校服，往那儿一站，大佬气质顿时侧漏。

    撒欢奔出校门的一中学子分成两半，像河水遇到石头一样自动分流，绕开苏野之后再汇拢。

    一个男牲抛着课本跑了出来，哈士奇一样蹦跶到苏野面前：

    “郑大强，把兄弟们喊到，网吧包夜！”

    叫郑大强的，果断闪身藏进人堆里，溜了，把哈士奇男牲孤零零留在了苏野面前。

    苏野眼珠一瞪：“你，过来。”

    哈士奇：“野哥？嗨皮啵儿嘶嘚！我说起耍嘞，不包夜……”

    苏野走向他。

    哈士奇瑟瑟发抖：“我错了！野哥，我错了……”

    苏野走到他的面前，伸出手。。

    哈士奇下意识捂住脸。

    苏野只是捏着他滑落到小肚皮的校服拉链，网上一拉：“要么不穿，要穿就把校服穿好。”

    哈士奇：“？？？”

    不敢多问，腿有点软了，他点了点头，溜了。

    旁边的学生们也不敢驻足围观，纷纷快步离开，鬼知道下次被苏野拎过去的会不会是自己？

    苏野这玩意儿，据说路边的电线杆子都被他骂过。

    而且，除了苏野外, 还跟着三个再震元学生圈里的魔鬼——开荒团三巨头。

    左右护法李钢站在苏野左手边, 撕开一袋辣条, 递上来，苏野叼了一根，李钢又麻溜从兜里掏出番茄酱撕开, 用点烟的姿势给苏野辣条上涂上一点番茄酱。

    苏野咬了一口，两根手指夹着辣条弹了弹上面的辣椒面儿：“嘶, 呼……”

    左膀右臂曾建军拿着一把黑伞, 唰的一下打开, 撑在野哥头顶挡住阳光。然后，他从兜里摸出一个防蚊喷雾, 呲呲在苏野身上喷了两下。

    王朝马汉肖强站在苏野背后，拿着一个折叠凳，打开, 放在地上：“野哥请坐！”

    然后, 他背身对着苏野, 保镖既视感。

    苏野坐在折叠凳上, 翘着二郎腿，叼着辣条：“嘶……”

    不一会儿, 一中校长老李，在几名老师的陪同下，黑着脸走出来。

    “苏野！你搞啥子？”

    “堵人。”

    “老子付你两耳屎, 堵人，你堵哪個？”

    “来, 抽根辣条。”

    六十岁的老校长，被苏野麻溜往嘴里塞了一根辣条, 莫名其妙愣在当场，苏野又从李钢手里接过番茄酱, 给李校长点上。

    苏野弹了弹辣条说：“堵王红艳啊，签了合同的，每年带她去录一回节目。”

    几名老师哭笑不得，就这事儿？

    他们还以为苏野是来找茬的呢，一副带头大哥的架势……

    李校长呆呆嚼了嚼辣条，还有点好吃嘞。

    他瞪了苏野一眼：“球莫名堂！”

    转身就走。

    苏野：“老李，有新茶叶没得？”

    李校长从兜里拿出一小盒茶叶，丢给苏野：“滚！”

    谷敔

    老李就是有默契，出来之前就准备好了礼物。

    一会儿，王红艳背着打满补丁的帆布包，拎着红色水桶出来，李钢和曾建军立刻就冲了上去。

    啪……

    “自己人，姐莫打！”

    李钢背着王红艳的帆布包，比划了一个白鹤亮翅，揉揉脸。

    曾建军接过她装着席子、毛巾、水杯和饭盒的水桶，指了指不远处叼着辣条的苏野。

    王红艳脸红红，走过来：“小野你搞啥子？”

    苏野：“带你去上节目啊，你签了卖身契的。”

    王红艳：“……”

    就这样，刚刚放学准备回家收苞谷的王红艳，被苏野带人绑走了。

    晚上，到达常沙。

    第二天，7月4日，农历六月初八。

    上午，苏野带着开荒团三巨头和红艳坐车赶往蘑菇屋。

    苏野已经换上了白背心、沙滩裤和人字拖，这是他在蘑菇屋里的标准打扮，清凉。

    三巨头穿上了重制后的团服, 黄色的T恤，胸口写着三个红色大字——开荒团。

    王红艳梳着两个麻花辫, 穿着的确良衬衫和老旧的蓝色长裤, 脚上是奶奶做的千层底布鞋。

    鬼知道她的衣服裤子是在哪买到的，说她是三十年前穿越过来的苏野都信。

    车子开进瓮草村，下车。

    苏野拎着箱子，熟稔地跟村民们打着招呼。

    一个光屁股的六七岁小孩儿从远处跑来，全身都是稀泥巴。

    “野哥！早上好！”

    “你好狗伢崽。”

    “我不太好……”

    哒哒哒……

    狗伢崽光着腚从苏野几人旁边疾驰而过。

    一个举着竹条的妇人姗姗来迟，冲苏野笑道：“小野又来录节目啦？你们还有腊肉没？我给你们送点来。”

    苏野道：“腊肉早就被节目组的人偷吃完了，谢谢阿姨。”

    “不客气不客气……你们给学校捐了那么多东西。我先去打狗伢崽！”

    “您忙您忙！”

    妇人加速冲向狗伢崽，杀气腾腾。

    路边好几个老头儿看热闹。

    苏野跟老头们打过招呼，问道：“狗伢崽又烧老师教案了？”

    一个老头儿嘿嘿一笑：“不是，这次是狗伢崽满村子说他妈妈是妖怪。”

    苏野：“啊？”

    另一个老头儿解释：“噗……狗伢崽说他昨晚上看到他妈妈吃他爸爸的肠子，吓哭了。”

    老头儿们集体爆笑起来。

    人间烟火气！

    苏野：“……”

    肖强憨憨道：“那他爸爸死了没有？”

    苏野反手就给了肖强一巴掌，带着队伍继续朝蘑菇屋前进。这个憨批，旁边还有个女生在呢，瞎说什么？

    曾建军揽着肖强的肩膀说：“肯定是死了噻，安逸死了！哈哈哈……”

    李钢：“人生无常，大肠包小肠。”

    苏野踹了两人几下，终于让他们安静下来。

    蘑菇屋对面的水田里，圆叶碧连天，荷花开得正盛。三个月前种下的莲藕，已经到了收获的季节，这是一个浩大的工程。

    所以，苏野带来了开荒团三巨头。

