    看着这只水鬼一招一招的都躲过了我的攻击实在是让我感觉非常的麻烦，你们这支水鬼每一次都能够躲过我的攻击，这样我变得越来越麻烦我不知道这只水鬼从哪里知道我会想他怎么攻击的，但是现在在水鬼确确实实就是中午的时候里面逃脱去了他每一招都能够从我的手里面轻松的偷看，实在是让我感觉到非常的，奇怪，这就是结果居然能够每次都这么准时的从我的手里面逃出去，难道这只水鬼知道我每一次出招吗？

    他知道我出的是什么招吗？这实在是让我感觉到越来越疑惑了，这真是个这样子的话，很可能是知道我每次出手是从哪一边出手，这对我来说要杀掉这只水鬼就变得更加的麻烦了，我想在这水鬼如果继续这样子下去的话，我想要杀掉这只水鬼就会变得更加的费劲，但是我现在已经没有别的选择的，我必须要尽快的杀掉这只水鬼，决不能让这只水鬼有任何可以逃出去的机会了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为一旦这水鬼冲我的手里面逃掉的话，我在想要杀掉这只水鬼就会更加的困难是我现在无论如何也不能让这支水鬼再一次从我的手里面逃出去，我知道这次水鬼的厉害之处，他的度比我要快的许多，所以这就是水鬼每一次都能够轻松的躲过我的招数，但是我想就算是真正水鬼的度再怎么快，他也不可能每一次都能够做到比我要快，所以只要我快的向着水鬼攻击这支水鬼总会有来不及的时候，我就不信这支水鬼每一次都能够躲得过我的攻击。

    所以我每一次都要尽快的，快向着这个水鬼攻击不要在这水鬼有任何喘息的机会，只要这只水鬼没有任何喘息的机会，我就可以杀掉这只水鬼现在看起来这只水鬼确实是非常的狡猾，他每一次都想躲过我的攻击，但是每次却是让我差一点点就杀中这只水鬼了，只是很可惜，每次在这水鬼都能够轻易的逃脱，让我感觉到越来越麻烦了，你们有啥都在这水鬼的话，我要花费的精力实在是太多了，这样我感觉到越来越来的力不从心，因为这支水鬼每次都能够轻易地从我手里面逃脱，这样我要杀掉这只水鬼，变得越来越麻烦，但是我知道这支水鬼如果一直这样子的话，我一定还是有机会杀掉他的，除非这只水鬼能够回到河里面去，你当这支水鬼到水里面去的话，也许我就没有办法杀掉。

    但是现在我绝对不会允许这种水鬼回到河里面去的，有没有在这水鬼如果现在回到河里面去的话，我是不会让他再有这个机会了，这只水鬼一但回到河里面去的话，那对我来说将是非常麻烦的事情，我绝不允许这只水鬼再一次从我的手里面逃掉了，一旦他回到河里面去的话，我再想杀掉这只水鬼就变得更加的困难了所以现在对我来说，我绝对不会让这水鬼就这么从我的手里面逃出去的我拿着手里的五帝钱剑，继续快的向那只水鬼的身上工具过去。

    我知道这支水鬼很容易能够躲开我的攻击，但是我绝对不会放弃，我会一直的像这只水鬼不停的攻击，知道这只水鬼躲闪不及，只要他躲不开了，那我就可以把这只水鬼干掉，所以现在对我来说这就水鬼如果一直都这样子躲开我的攻击的话也不是办法，毕竟他每一次能够充裕地从我的手里面托多开出去，说明这支水鬼还是有一定的厉害之处的，我绝对不能就这么小看了这只水鬼，这只水鬼确实是让我感觉到非常的厉害，他每一次能够这么轻易的躲开，却只是让我感觉到非常的麻烦。

    我拿起手里的五帝，钱剑继续这样做着水鬼快的攻击，这就是鬼，确实是非常的厉害，他每次都能够轻易的躲开我的五帝钱剑让我越来越感觉到辛苦，因为要杀掉这只水鬼，实在是让我越来越力不从心了，这只水鬼的厉害之处就是不简单，还每次都能够轻松的躲开我的攻击，这样我已经越来越难以对付了我想如果要杀掉这只水鬼的话，必须要进，最快的度才能够把这件水鬼杀掉，要不然的话。

    这就是过于单找到任何可以躲开的地方，那么这只水鬼很可能就轻松的躲开我的攻击了，所以我现在无论如何也不能让这只水鬼有任何可以逃出去的机会了，你荡漾着这水鬼就这么逃多了的话，对我来说要杀掉这只水鬼变得非常的麻烦，我绝对不能让这只水鬼再一次从我的手里面逃出去了有没有现在我的手里的五帝钱剑一件事一直都没有停下来，我不会让这着水鬼再这么宠我的手里面逃出去。

    我的五帝钱剑一直连听都没有听过，我知道这只水鬼确实是想要从我的手里面逃出去，但是我绝对不会让这只水鬼这么轻易的就逃掉了的，这真是贵，现在对我来说确实已经是非常重要的，我绝对不允许在这水鬼就这么从我的手里面逃出去了我知道这只水鬼确实是不容易，他想要重温你，手里面逃出去的话，他必须要经过别的非常重要的一招能够从我的手里面多出去但是没办法，我必须要让这支水鬼付出代价，绝对不会让这支水鬼就这么逃跑了的。

    这只水鬼现在这个情况对我这个情况来说要杀掉他的话确实是比较麻烦，但是我不会让这支水鬼就这个样子淘宝来的这只水鬼现在这个样子确实是比较麻烦，但是如果要杀掉这只水鬼的话也必须要付出一定的努力，我知道这种水鬼确实是难以杀掉，但是没办法，我必须要尽快的让这支水鬼，属于非烟灭我不能让这只水鬼继续在这个地方逃跑了，因为在这水鬼在这样子下去的话，会让我感觉到非常的麻烦他再继续这么下去的话，会让我很难再把它杀掉这只水鬼现在这个样子看起来确实是比较麻烦的，我想要杀掉这只水鬼。

    但是这支水鬼每次都能够从我的手里面逃出去，这样我感觉到要杀掉这只水鬼已经变得越来越难了，但是这次水鬼既然已经出现了，我就不会让他这么轻易的从我手里面逃掉我这一次把这只水鬼运到这一片树林里面，就是想着要杀掉这只水鬼的，所以我绝对不会让这只鬼在中国的时候里面逃跑掉了，我现在虽然是还杀不掉这只水鬼，但是我必须要沿着水鬼知道在我的手里面逃出去绝对不是那么容易的事情。

    所以我拿着手里的五帝钱剑一直都没有停过，一直都在对着这水鬼起攻击，让这支水鬼没办法回应过来，没办法混过去，近来我知道一旦让这支水鬼缓过劲来的话，再想要杀掉他可就麻烦了，这只水鬼现在确实是想要在我的手里面逃出去，但是我绝对不会让他有这个机会的我知道这只水鬼现在确实是一件想要缓过劲来，一旦让他缓过劲来的话，我想要杀掉这只水鬼就会变得非常的困难，但是我现在绝对不允许这种情况出现的这只水鬼现在这个样子让我感觉到越来越麻烦了，你们继续这样子下去的话，很可能会让这支水鬼找到机会逃跑丢了的我现在无论如何也不能让这只水鬼就这么逃跑掉了的我必须那样。

    这只是个付出代价，既然这只水鬼已经出来了，我就不会让他继续周末的时候里面逃跑掉我知道这只水鬼的厉害，但是这支水鬼却不知道我五帝钱剑的厉害，你妹我的五帝钱剑还没让她尝过滋味，所以这就是鬼，现在才会这个样子才会这么放松，如果让这支水鬼尝过我的五帝钱剑的滋味的话，我相信这支水鬼就不敢再这么放肆了他肯定会害怕，因为我的五帝钱剑能够让这支水鬼身上的黑血一直不停的往外面流，知道刘光他身上的黑血。

    这样子的话就是这水鬼就会活不久了现在看起来这只水鬼确实是这个样子，但是这个水鬼这个样子的话对我来说比较麻烦我想要杀掉的话，比较麻烦，因为现在这支水鬼之前这样子的话，我想要杀掉他，就必须要尽力的想办法，因为这只水鬼现在这个样子让我感觉到有些麻烦，他就是这样子的话，我要杀掉它，必须要付出一定的努力，因为这只水鬼的度实在是太快了，这已经是快的我出我的意料之外，我本来还以为一次就可以把这只水鬼干掉的，但是现在看起来这水鬼比我想象中的要狡猾得很。

    因为这只水鬼每一次都能够轻易地从我的手里面逃出去，这说明这支水鬼确实不是那么容易对付的，正是因为这个样子，所以我对这支水鬼现在是越来越狠了，也没有杀掉这只水鬼的话，我必须要付出更多的努力，所以现在我想要杀掉这只水鬼，也变得非常的复杂。

    这只水鬼的厉害之处不是这只水鬼能够有多快的度中我的手里面套装是最最要紧的，是这支水鬼一点都不怕我，现在对我来说，如果要杀掉这只水鬼，会让我感觉到非常的麻烦，因为这是水鬼现在不怕我的话，说明这只水鬼是有一定的底气的，他从哪里来的这么大的底气说明这只水鬼一定有别的可能过来帮助他的其他的水鬼。