    张明请叶中禹帮忙，他肯定会答应，但积极性是怎么样的，什么时候才能查到线索，那就不知道了。

    所以，为了最大限度地调动叶中禹的积极性，张明只得抛出八宝乾坤镜这个诱饵。

    叶中禹虽然没有听过这个法器。但是，张明刻意说明了八宝乾坤镜的强大，叶中禹就可以去问四长老叶闻山，找他求证。

    果然，听到张明那么说，叶中禹顿时眼前一亮，心里很高兴。但是，他还是保持着镇定，说道：“好，我立即让人去调查他。”

    “叶叔，找到莫大永之后，八宝乾坤镜归叶家所有，但能不能把这个人交给我？”

    “你跟他有仇？”

    “他杀了我师傅！”

    听到这话，叶中禹顿时大吃一惊，说道：“你放心吧，我会竭尽全力搜捕他的，一定会帮你报这个仇！”

    “谢谢叶叔。”

    “客气了。”

    挂了电话，张明便躺在床上准备休息。可就在这时，他的手机忽然响了一下。

    拿过来一看，是叶清音发来了消息，她问道：“你回来了？”

    “是。”

    “我听说你师傅好像去世了？”

    “嗯。”

    “你要节哀顺变，别太难过了。”

    张明回复道：“我知道，谢谢小七嫂。”

    顿了几秒，叶清音又发来消息，问道：“我可以见见你吗？”

    不等张明发来消息，叶清音忽然又发来了定位。

    张明点开一看，竟然是县城里一家酒店。他感到很好奇，叶清音怎么会在那里呢？

    但是，他不会怀疑叶清音的，立马就回复说：“好，我马上就来。”

    跟爸妈打了个招呼，张明就开车出去了。

    到了酒店，他见到了叶清音，还没有说话呢，就被叶清音一把给抱住了。

    张明只得抱着她进了客房，把门给关上。

    分开了这么久，张明也很想叶清音。

    抱了好一会儿，他才放开叶清音，好奇地问道：“小七嫂，你怎么在酒店呢？”

    “我已经在这里住了好多天了。”

    “家里有人欺负你？”

    叶清音摇了摇头，说道：“没有欺负我，是我自己想住在这外面的。”

    “为什么呢？”

    “张毅的年纪越来越大了，我也要到离开的时候。所以，我想提前在外面住，先适应一下，调整心态。”

    听到她这么说，张明这才松了一口气，说道：“原来是这样。不过，这样也好。”

    “你师傅他……”

    “他已经走了，走得非常安详。”

    “为什么会突然就？”叶清音不方便说完。

    “这里面有很多事情，一时间也说不清楚。”

    叶清音立马握住了张明的双手，说道：“我知道你的心里肯定很难受。但是，你一定要振作起来，没有过不去的坎。”

    “小七嫂，你放心吧，我没有那么脆弱。”

    “嗯。”接着，叶清音又问道。“你这次回来，就不走了吗？”

    “我还是要走。”

    听到张明这个答案，叶清音顿时又失望了，心情很沮丧。本来她还以为，张明这次回来，肯定就不会走了，这样就可以多跟他待在一起。

    但人算不如天算，他还是要走。

    “小七嫂，你放心吧，我会回来的。况且，我现在离开，也是为了将来能够永远跟你在一起。”张明连忙安慰道。

    “我知道。”叶清音温柔一笑，把心里的失望和难受全都隐藏起来，她详细张明肯定还会回来的。

    说完，她立马站了起来，在张明的面前转了一个圈，笑道：“你看看，我有什么变化吗？”

    “我一看到你就发现你的气质变得更加优雅了。你应该是练了瑜伽的，对吧？”

    叶清音笑道：“还真是什么都瞒不过你。这过年天天吃吃喝喝，我都长胖了，所以就上网查视频，跟着练了几天的瑜伽，没想到效果还挺好的。”

    “小七嫂越来越漂亮了。”

    “这样才能配得上你。”

    张明呵呵笑了笑，心情立马好了很多。

    在酒店和叶清音待了一个晚上。天亮后，张明就回家了，带着骨灰坛返回天宾市。

    虽然苗天波还没有通知他。但是，回来一趟，总得跟朋友们见见面，不能悄悄地来，又一声不吭地走，那也太不仗义了。

    叶清音也跟着回来了。她回到了盛泰中介，重新开店迎接新的一年。

    杨月他们得到消息，第二天就回来照常上班了。毕竟叶清音放了他们一个月的年假，这也够意思了，他们当然要来。

    难得回来一趟，张明先上了一天的班，回味一下当年的感觉。葛玲玲听到张明回到了盛泰中介，激动得班也不上了，立马骑着电马儿就赶了过来。

    看到张明后，她开心地跑了进来，喊道：“你终于回来了。”

    “又长高了？”

    葛玲玲噗嗤一声就笑了，说道：“是啊是啊，我不但长高了，还变苗条了呢。”

    中午去葛玲玲家吃饭，晚上，张明就去见了李飞燕。

    她还是这么贤惠端庄，身上带着贤妻良母的气质，是个非常好的女人。

    等到第二天，张明又去见了苗天波。

    苗颖得到消息，急急忙忙地赶来，当着众人的面，一把就抱住了张明，噘着嘴说道：“你个坏人，走了那么久都没有半点消息，坏人。”

    说着，她还轻轻咬了咬张明的肩膀，发泄自己心中的小怨气，弄得张明哭笑不得。

    “张明，中午就在我们家吃饭吧。”苗天波邀请道。

    “好。”

    张明回来了，苗天波立马通知了雷腾和江菲菲他们几个人。虽然他们是张明的下属，但张明还是把他们当朋友看待，这样更亲近一些。

    “说来惭愧。虽然我是五行府的主人。但是，我却忙着别的事情，都没有为五行府做些什么，全靠你们帮衬，实在是抱歉。这一杯，我敬你们大家！”说着，张明站了起来，一饮而尽。

    “张明，你太客气了。”

    张明马上又说道：“我在天宾市待的时间不会长。所以，如果你们有需要我做的事情，尽管说，我一定竭尽全力办到。”

    众人沉默了。

    “怎么了？”张明马上看向了苗天波。“苗哥，是不是五行府出了什么事？”

    “没有。”

    “苗哥，你知道我会看相。所以，对我隐瞒是没有意义的。”

    苗天波笑了笑，说道：“既然如此，那我就实话实说了。”

    但就在这时，包间的门忽然打开了，进来了一个男人，四十岁的样子，趾高气扬的。

    他进来就扯着嗓子问道：“张明在哪儿？谁是张明？”

