    A大是一所百年老校，今年夏天刚刚扩建完毕，纪川所在的院系就搬到了扩建后的新校区。

    与老校区相比，新校区的教学设施更加完善，最值得一提的是，这里新建了一座足球场，以后不用再去那个简陋的破操场踢球了，纪川很高兴，一节大课结束后，他立刻到校足球队的活动室集合，换上队服取了球，一群人呼啦啦地奔向了新场地。

    纪川是校队的主力前锋，从替补打上来的。当时他刚进校队，由于喜欢踢前锋的人比较多，这个位置不缺人，他只是一个第四替补，基本只负责给学长们买水。

    买了半学期左右，他实在是忍不了了，私下找到队长，给队长和队长的女朋友贿赂了两台新出的爱疯机，成功挤掉一二三替补和曾经的主力，上位第一前锋，并且穿到了最拉风的七号球衣，还跟队长成了朋友——表面朋友。

    队长叫蔡志成，一场队内比赛结束，休息的时候，他和纪川一起躺在草皮上聊天，对纪川说：“今天开学第一天，你见着林朵了吗？”基本上认识纪川的人都知道他在追林朵。

    “没见着，怎么了？”纪川抬手抹了一把额头上的汗，平复下剧烈运动后紊乱的呼吸。

    蔡志成说：“我对象跟我说，咱们学校来了一个奇人，从国外回来的，前些年在美国读书，不知道为什么突然回国了，总之他来我们学校读博，重点是他才二十岁，据说上中学时跳了好几级，是个高智商的天才，而且长得帅，家庭背景很不普通，现在她们女生宿舍那边轰动得不得了，全都在打听这人。今天他来，是林朵作为学生会代表负责接待的——你懂我意思吧？”

    “……”纪川呆了一下，“真假，二十岁读博，这么牛逼？”

    “真的。”蔡志成拍了拍他的肩膀，意味深长道，“加油吧兄弟，我看你和林朵八成悬了。”

    纪川不怕：“有什么关系，她又不是那种人。”

    “哪种人，你以为哪种人？”蔡志成说，“女生嘛，那么一个金光闪闪的大海归，又帅又天才又有背景，基本是偶像剧男主标配，哪个女生不心动？就说一件事，今天学生会去接他，不仅有学生会，咱们副校长老张同志都亲自去了，简直是太子驾临的排场，用四个字形容，那就是‘身份显赫’，显赫得要闪瞎我了。”

    纪川“嘁”了一声：“什么身份啊？”

    蔡志成神秘兮兮地说：“本市——不，整个北部这一带最显赫的是哪家，没听说过嘛。”

    “没听说过。”纪川笑了一声。

    蔡志成瞪眼：“贺家呀，她们说他姓贺，好像是贺怀章的什么人——贺怀章你知道不？”

    纪川：“……”

    “不知道。”纪川拎起矿泉水瓶，从草地上站起来，高高的个子在阳光下投下一道挺拔的阴影，他低头睨了队长一眼，“别在这吹牛皮了，女生宿舍瞎扯你也跟着信？我饿了，吃饭去吗？”

    “好吧好吧，吃什么？”

    蔡志成很乐意跟纪川一起吃饭，纪川这人挑食，从来不吃学校食堂，每次都带他吃餐厅，还要高档餐厅。一开始他很不好意思，以为纪川特意请他吃饭，后来熟悉了才见怪不怪了，只感慨败家富二代就是毛病多。

    他们一起吃了午饭，期间纪川给林朵发了几条微信消息，一直没得到回复，直到下午上了两节课，快三点了，林朵才说她在忙，未来几天都忙。

    纪川明白她的意思，是叫他别找她了，以前也是这样的，客气又疏远，可那时他不介意，很愿意迎难而上。现在不知怎么回事，他突然觉得有点索然无味，提不起精神了。

    很烦。纪川用力一扣书，烦躁之余心里有点怅然，这是失恋的感觉么，大概不算吧？他在课堂上发了会呆，强打起精神专注听课，听了不到五分钟，忽然想起队长蔡志成说的那个人——姓贺？美国回来的？他不记得贺怀章有什么美国亲戚，八成是以讹传讹，不知怎么歪到贺怀章身上去的。

    想到贺怀章，纪川更加苦恼，早上分别时那道似有深意的目光电影画面一般定格在他脑海里，一回放心里就有股难以言喻的感觉，他怀疑自己被那天晚上发生的事情影响了思维，正所谓心里有什么眼里就看到什么，他竟然觉得自己从贺怀章身上接收到了暧昧的电流。

    ——暧昧？他和他爸爸？怎么可能呢。

    想得多的人死得早，纪川使劲晃了下头，想把脑子里的水晃出去，晃得自己头晕眼花，恶心想吐。

    终于下课了，他一手拿起今天发的两本书，另一手攥着手机，做了一番心理斗争，终于在全班同学都走光了之后起身离开座位，抱着英勇就义的心情踏上了回家的路程。

    他家住在市内环境最好的那片别墅区，附近有一个天然湖，算是比较出名的景点，一天到晚游客不断，路过时能听到各种各样稀奇古怪的方言。

    纪川从地铁站出来，沿湖步行，边走边给贺怀章发了一条短信：“爸爸，你在家吗？”

    今天下午只有一节大课，现在才四点，按理说贺怀章应该在公司，或者在其他什么地方。不料，一分钟后纪川收到了回信：“在。”

    只一个字，惜字如金。但通过这一个字他就能想象出贺怀章此时的神情，应该是略显冷淡的、矜贵的，带一点若有似无的温柔，这是他的专属待遇，只有他能看见他爸爸温情的一面。

    纪川的心情好了一些。几分钟后，到了家门口，大门大开着，他一进门就被一只哈士奇扑住了，混球几天没见他，使劲往他怀里蹭，蹭了他一身狗毛。

    “别闹，你好烦哦。”纪川把书和手机递给迎上来的佣人，揪了揪狗耳朵，半抱半拖地带混球进门。

    “明叔，我爸呢？”管家在客厅里做插花，他问了一句。

    “先生在书房，一直等您呢。”

    “……”

    等我干嘛？纪川刚平复的情绪又紧张起来，他习惯性捋了几把混球的毛，慢吞吞地走向贺怀章的书房。

    “爸爸？”纪川敲了敲门。

    “进来吧。”

    贺怀章正在工作，手底下摆了一沓不知道是些什么东西的文件，纪川没细看，在办公桌对面的椅子上坐下了，混球紧跟着他，乖乖地趴在他脚边。

    “明叔说你在等我，有事吗爸爸？”纪川没抬头，一边撸狗一边问。

    “没什么事。”贺怀章在翻文件，纸页摩擦发出窸窣的响动，纪川竖起了耳朵，却听他说，“你这几天在外面住，睡的好么？不认床了？”

    “……”烦心事太多，没顾上认床。

    纪川说没有：“就是外面的饭不太好吃。”

    贺怀章看他一眼，轻声一笑：“那今天晚上想吃什么？”

    纪川顺口报了几个菜名，贺怀章说好，叫厨师去做，然后继续看文件不说话了。他在那看，也不叫纪川走，还时不时抬头看纪川一眼，纪川被看得心里发毛，憋了一会说：“我要去写作业了爸爸。”

    贺怀章说：“好，在这写。”

    纪川：“……”

    人生真是艰难。

    话说回来，以前他们相处没这么拘束，他最擅长撒娇卖乖，胆子又大，从来不怕贺怀章的。贺怀章陪他做作业也并非第一次，他敢在做作业的时候开着电脑在贺怀章眼皮底下玩游戏，无法无天。现在竟然变成这样了，有压力，紧张，想溜。

    ——什么时候能彻底忘掉那件事恢复正常呢？

    纪川抬头瞄了贺怀章一眼，不巧，对方也在看他。他心口一紧，冲动地脱口而出：“爸爸，那天晚上……”

    “什么？”贺怀章神情专注，那眼神海水一样又深又远，总是让人有错觉。

    纪川心里怦怦直跳，有点不敢说了，或许本来就不该说，这种事挑明了不是更尴尬吗？糟糕的过程已经发生了，不该把结果也弄得很糟糕。他稳住心神，做了一个深呼吸，突然间觉得有点委屈。

    委屈的是贺怀章不再像以前一样给他依赖、帮他解决一切难题，反而成了他难题的源头，让他心慌意乱不知所措。

    “……没事了。”纪川轻轻吸了吸鼻子，两手紧紧扣住座椅的扶手，略低着头，一脸有事不想说。

    贺怀章从桌后绕过来，站到他面前，俯身按住他的肩膀，“宝贝。”久违的称呼，纪川鼻子一酸，眼角有点红了。贺怀章捏了捏他的耳朵，低声道，“我今天是有一点事想跟你聊，这几天我在想，你已经长大了对不对？”

    “嗯？”纪川茫然地抬起头。

    贺怀章说：“长大以后的事，你想过吗？”

