    听到王道语气不善，乌云倩和罗冰心头一暖，她们很清楚，别看王道好像很嫌弃她们，但其实很关心她们，真的把她们当妹妹看，虽然年龄不合适，但她们也的确把王道当哥哥。

    这不，稍微有点事，王道就要替她们出头了。

    罗冰开心的笑道“哎呀，道哥哥别板着脸嘛，没什么大事啦，我说的战场跟真正的战场不一样啦。”

    “战场还有真假吗？”王道疑惑的问道

    颜汐和邱鹤闻言，似乎想到了什么，颜汐好奇的问道“倩倩，罗罗，是有宗门要宗转城了吗？”

    罗冰刚咬了一口点心，嘴腾不出来，只得连连点头，乌云倩笑吟吟的说道“还是汐姐聪明。”

    邱鹤疑惑的问道“有宗门要宗转城？我怎么听没说过？哪一境的？”

    “消息还没出来呢，鹤哥当然不知道了。刚刚有这个意向，是东南境的平山宗。”乌云倩回答道

    邱鹤恍然道“哦，那个中阶圣域级宗门？我知道他们，的确适合宗转城，不过有城吗？最近好像也没有武神分魂境被攻破，更没什么城池出现，也就一个散武城，还是非气运人种打理，他们总不能要散武城吧？老王不弄死他们？”

    罗冰终于嚼完了点心，笑道“不是啦，是前段时间，中心境司徒家在外境搜查情报的时候，碰巧找到了一个武神分魂境，结果那个武神分魂境很有意思，里面有真正的城池，但是却没有多少异族在，他们很容易就攻破了，结果发现那里不但异族很少，人族也很少，几乎没什么灵魂，自然也没有气运人种，所以空出来了一个城池。”

    “因为现在是屠戮赛期间嘛，所以这件事也没有第一时间爆出来，估计这两天就会出现风声了，现在中心境正在讨论如何处理这座城池。平山宗有意向，已经上报中心境了，如果没有其他宗门愿意的话，应该也就是他们了。”

    邱鹤点点头道“原来如此，那城池的位置呢？就在东南境吗？距离迷雾之地和异族的位置远吗？”

    乌云倩回答道“不是迷雾之地附近，距离异族的位置倒是不算远，应该算是前线城池了。”

    “那他们的实力应该是够了，的确适合宗转城。毕竟平山宗还是有一些好苗子的。”邱鹤说道

    “不是。”这时，王道一脸茫然的说道“你们能不能稍微考虑一下我这个主人的感受？对我这个刚开智不到一年的人，能不能友好一点，解释一下，什么叫宗转城？什么玩意就适合平山宗了？”

    众人微微一怔，随即纷纷笑了起来，邱鹤点头笑道“对对对，还真忘了，这事你还不知道呢。”

    颜汐笑呵呵的解释道“王大哥，宗转城呢，简单来说就是宗门转变为城池。也就是说，平山宗掌宗成为城主，掌管新城池的气运，从此之后，平山宗从十方大陆宗门中除名，平山宗掌宗算是彻底脱离宗者身份，也脱离了前线战斗。”

    王道诧异的问道“这意思就是从掌宗的位置上辞职，从前线转到幕后了呗？”

    “对，算是从战士变为发展者。”邱鹤点头笑道

    这不就是十方大陆版的江湖金盆洗手，改投朝廷了吗？

    “还能这样？”王道惊讶的问道

    “可以啊。”邱鹤笑道“就像刚才倩倩和罗罗说的一样，有很多的武神分魂境开拓之后，其中是有城池的，但是并没有城主灵魂，所以武神洗礼过后，也不可能出现气运人种掌管城池，这样的话，就需要有人去做城主。”

    “一般情况下呢，都是由就近的城主，带兵做一个攻伐的样子，占领城池，引天地认可，成为城主，掌管气运。”

    “但是因为宗门大于国家大于城池，如果是宗门有厌倦厮杀的，或者是对前线出力甚少，又或者是综合实力开始下降，宗门走势越来越差的，也可以在有空城出现的时候，跟中心境请求成为一城城主，或一国之君。”

    “这样的话，其他的国家和城池就不能再去占领了，这就叫宗转城。”

    王道惊讶的说道“我去，居然还有这么一说？那宗门弟子怎么办？”

    “一般来说是两种，要么跟着一起建城，做一个将军，战士什么的，拱卫城池。不过这样的很少，因为没有宗者愿意。”

    “所以更多的是交易，将所有的宗门弟子交易出去换资源。毕竟宗转城的话，中心境是不会给予物资发展的，需要由宗门全权负责，所以就需要大量的资源，那么宗门就只能将所有的弟子都交易出去，来为建城做准备了。”

    “不过这么做的话，价格都会很低，在这种情况下，即便是在屠戮赛期间，交易也不会被干涉。那么被交易的弟子，价格都会被压的很低，基本上每一笔都是赔本的买卖，对于很多宗门来说，这是一个捡漏的好机会。”邱鹤回答道

    王道还是疑惑的问道“那这跟战场有什么关系？怎么就适合平山宗了？还有你刚才说的好苗子是什么意思？好苗子跟宗转城有什么关系？”

    “嘻嘻。”罗冰笑嘻嘻的举起手，道“我来说我来说！”

    颜汐和邱鹤相视一笑，没有再说话了，而王道也看向了罗冰。

    罗冰将快要吃空的点心盘放在桌上，笑道“道哥哥，宗转城也不是那么容易的，这算是以前流传下来的规矩，身为宗者，从前线变为幕后，会让人觉得是逃兵的行为，所以为了证明自己，在转城之前，需要由掌宗带领全宗上下弟子，进行宗者的最后一战。”

    “这也就是十方大陆很出名的正名之战。为自己身为宗者正名！证明自己无愧于宗者称号。”

    “而这正名之战，就是需要掌宗带领全宗弟子上战场，跟异族来一次战争，战争过后，无论输赢，都算是尽了宗者责任，之后就可以脱离宗者身份，成为城主了。”

    “至于交易弟子嘛，都是后面的事情啦，至于说适合平山宗，一来是因为平山宗的确符合宗转城的条件，他们最近的确很少出任务，更少战斗，全宗上下都没有了战斗之心，而且也没什么太好的资源和弟子，经过很多次的交易，也没能得到太好的弟子，只有几个不错的弟子撑着门面，再这么下去恐怕级别会越来越下降，那还不如转城呢。”

    “至于好苗子嘛，当然就是为了交易喽，哪怕再怎么压价，好弟子的价格也是很高的，尤其是正名之战说是尽宗者的责任，但实际上经过这么多年，早就变成了一场拍卖了，弟子在战争中充分展现记录武晶中无法现实的能力，比如实战能力和实战经验，用来抬高价格。”

    “平山宗的那些好苗子，应该足可以满足建城的需要了，所以他们很适合转城。”

    王道撇了撇嘴，好一个形式主义的金盆洗手啊！十方大陆还真会扯淡！

