    苏苓从去教导处到回到教室前后不过十分钟，这简直是刷新他们的五官，莫非林主任改性了？

    不过更多人觉得这是暴风雨来临的前奏！

    王梦能这么嚣张，除了家里有个脾气火爆的亲妈擅长死缠烂打，据说她家里还和学校副校长有些亲戚，这次王梦晕倒，不用想王家肯定要大闹一番！

    不管如何，上课铃响了，看到踏入教室面色威严的授课老师，一个个总算老实下来，苏苓扭头看着这些学生，此时他们乖巧的模样和先前看她笑话的样子兼职判若两人！

    不免嘲讽的勾起唇角，如果不是亲身经历，她还真的无法理解原主每每被欺负时的心情！

    第三中学一天共有七节课时，上午三节下午四节，中途有休憩的时间，总体来说学生放松的时间还是很宽松的。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    苏苓老实坐在位子上听了三节课，原本只是为了应付差事，却渐渐听入了神。初入这个世界因为原身的记忆让她多少有些了解，但依旧有太多东西需要她来掘，那些闻所未闻的理论和知识让她好奇并渴望了解更多，这不光是为了代入原主，而是为了丰富自己！

    最后一节课终于结束，苏苓回过神来，别的同学大多结伴拿着饭碗去了食堂，转眼间只剩她一个孤家寡人，再想到自己还要回去吃饭，不免皱起了眉头。

    走半个小时回去苏苓其实还是很乐意，这具身体到底有些弱，多走些路也是一种锻炼，但大舅母最近看她很不顺眼，就怕回去了也不一定有饭吃。

    而苏苓更不愿意饿住自己，最后决定在外面吃一顿！

    清水县是个不算繁荣的小县城，随着经济展，渐渐有了工厂的影子，而随着人员渐多，店铺之类的也明显增多起来。

    第三中学算不上大学校，门口却开满了面积小的店面，其中小饭馆占半，另一半则是一些文具、玩具包括零食店这些。

    苏苓回忆起这些，想着空间剩下的钱，决定出去找个好点的地方吃饭。

    临走前她没忘记早上的教训，提前将学生卡放进空间，这才往外走！

    却不想刚走出教学楼不远，就听有人喊她，“苏苓，你给老子站住！”

    这声音有几分熟悉，一时间却想不起来，她回头看去，五米外的地方，一群人已气势汹汹朝她走了过来。

    为那人大半个脸布满青紫痕迹，下巴处还有几道口子，整个脸浮肿的有些变形，苏苓起先觉得有几分眼熟，直到对方走进她才认出是谁，不由挑了挑了眉！

    眼前这幅惨状的人不是别人，正是她那位表哥苏英！

    不过一夜没见，对方就成这熊样了！想到苏英以前怎么欺负原身的，苏苓不否认有几分幸灾乐祸的想法！

    苏英从下课就埋伏在教学楼下面等着苏苓，一直不见人下来还以为对方提早看她躲起来，正想上楼苏苓却撞了上来，不免怒火中烧。

    此时又见苏苓毫不忌讳盯着她的脸看，不免想起自己这张脸拜谁所赐，怒火直接冲了出来，抬起巴掌就要往苏苓面上甩了过去，嘴里边道，“贱丫头，让你害我！”

    啪的一声脆响，预料中苏苓被打的场面没有出现，反而是苏英捂着脸坐在了地上！他表情有些呆愣，显然有些反应不过来。

    苏苓早在苏英抬手就看到他的动作，不等对方巴掌落下，两只钳住他的手腕轻轻一推，一招反其道而行之顺便借力打力用的十分完美！

    即使跟着苏英来的那几人都没看清楚到底怎么回事，只仿佛间感觉到那个女生似乎抬了下手而已！

    苏苓随意的拍了拍掌心，神情淡然的看着面目全非的苏英，“这里是学校，表哥还是别把舅妈那套带来这里，免得别人以为表哥一家人只会仗势欺人！”

    “你胡说什么？”被苏苓暗揭恶性，苏英恼羞成怒，，涨红着脸道，“要不是我们家照顾你，你以为你能上学，我告诉你……”

    苏苓直接打断他的话，她面无表情道，“你们的照顾是我的家人用钱买的，这些事你们明白，如果可以，以后在学校我们可以装作不认识，再见！”

    苏英一家人什么德行苏苓再清楚不过，在人前过多解释，可能只会起到反效果，甚至回去还要遭受蒋艳更多虐待，所以多说无益。

    “等等！”眼见苏苓要走，和苏英一起来的几个男生叫住了她，语气不善道，“苏英说是你收了我们的钱，结果作业一题没做？”

    作业？苏苓想了一会，似乎才明白这个作业说的什么，她拧起来眉看着这些人，“们搞错了！我从来没收过你们什么钱，也没答应过帮谁做作业！”

    苏英当初的确在她房间放了几本作业，只是她动都没动，最后什么时候拿走的她都不知道，更别说什么收钱！

    几人听到苏苓这么说，自然而然的看向苏英，面露不善，“苏英，你不是说你表妹吞了钱，怎么她说的和你说的不一样？”

    苏英说她拿了钱？

    隐隐听出其中的关键，苏苓看向仍坐在地上的苏英。对上苏苓目光苏英眼神明显有些闪躲，不过旋即想到什么，看来的目光带着几分祈求，苏苓顿时就明白了，这钱是苏英收了的！

    如果是前身，此时被苏英这么暗示，肯定会将事情承担下来，这样不仅能博得表哥的好感，说不定还能让她在家里好过。

    但此时站在这里的是苏苓，她自然不会傻傻的替这个只知道欺负她的表哥顶罪！

    看向已然拦路的几人，她道，“既然不知道钱到底落在谁手里，你们就找从你们手里拿走钱的人不就行了！”

    说罢苏苓已经绕过几人离去，她午饭还没吃，尽在这里浪费了时间！

    等苏英和一伙人回过神来，哪里还能看到苏苓的影子？苏英暗叫不好，心里却不忘怒骂苏苓竟不配合！

    “好啊你个苏英，竟敢玩我们？”这几人就是那些被苏英收了钱答应做题的同级学生，昨天下午来学校交作业他们才现苏英给的昨夜竟一题没做，但时间已来不及他们认命交了作业，结果当晚被老师点名并罚站墙角，于是便把这口气在苏英身上。

    所以已经走了的苏苓，并没看到别人殴打的苏英盯着他狠的眼神……