    乌迪尔皇子此时赶紧上前一步，指着吉莉安：“你先将话给说清楚，什么叫我指使你做的，这完全就是没有的事！”

    乌迪尔皇子身为二皇子，也是皇位的第二继承人，此刻这女人却开口泼了自己一身污水。

    要是这女人就这样死了，自己可谓是跳进黄河也洗不清。

    一旁的大皇子，杰姆斯.拉梅拉开口说道：“二弟，老话说得好，清者自清，浊者自浊，既然和你没关系，不解释，也是一样的。”

    乌迪尔心中一怔，暗道，感情是没把脏水泼你身上来呢。

    你在这装什么大尾巴狼。

    这时，吉莉安撇了一眼大皇子，笑呵呵的说道：“哦，对了，这位大皇子也有份，诅咒之法还是他给我的。”

    杰姆斯.拉梅拉一听，脸色就变了，赶紧指着吉莉安道：“你可不要血口喷人啊！这都没有的事，艾德华大主教，您可得给咱们作证，明显是这女人死到临头，还要乱扯人下水。”

    卡萨尔看到这闹剧般的一幕，皱眉道：“将这女人给拖下去杀了。”

    “照我看，还是不能着急杀了她。”杰姆斯.拉梅拉道：“还是得查清楚真正的幕后主使是谁。”

    自己可是皇位第一继承人，要是父皇醒了，听闻这些事情，多多少少心里恐怕都会有一些芥蒂。

    万一便宜了老三，自己上哪哭去？

    一旁的乌迪尔却是忍不住一笑，呵呵说道：“皇兄，你不是说了，清者自清，浊者自浊吗？”

    杰姆斯.拉梅拉一脸正色，道：“这种事，不查出幕后主使，恐怕还会有第二次，第三次。”

    在场的其他皇族成员，也都微微点[连城 www.wsx5.cn]头。

    诅咒这样的诡异力量，可谓是防不胜防。

    他们虽为皇族，但也对这样的力量充满着戒备。

    李长青却是感到头疼，看吉莉安的态度，显然是不打算说出幕后主使。

    此刻她开口泼大皇子和二皇子污水，显然也是刻意的，并不代表二人就有问题。

    反而从某种程度上，洗清了二人的嫌疑。

    “不然严刑逼供？”二皇子乌迪尔.拉梅拉此刻开口提议，固然这女子体内怀有父皇的孩子，但眼下事关父皇的生死。

    要是真这样拖下去，等父皇一命呜呼，皇位恐怕就要被大哥继承下来了。

    虽然他只是第二继承人，但梦想总归还是要有的啊。

    就在这一刹那，忽然，教堂上的一个屋檐忽然一枚冰冷的匕首飞射而出。

    噗哧一声。

    匕首瞬间刺穿吉莉安的胸膛，鲜血横流，瞬间毙命。

    吉莉安瞪大双眼，看向屋檐上迅速逃离的人影，重重的摔倒在地。

    “什么人。”

    卡萨尔大惊，爆喝一声，便追了上去。

    此人竟在十字教会的总部杀人灭口，他以及众多主教，瞬间追杀而去。

    李长青倒没有追去。

    只是皱眉了起来，看样子，这件事背后，果然还有其他组织的身影在。

    李长青显得有些忧心忡忡，他转身走入屋内。

    拜耳.拉梅拉身上的死气，此时已经在渐渐消散，面色也很快红润了起来。

    就是不知道是什么人想要对他下手了。

    说来也奇怪，杀死拜耳.拉梅拉对他们究竟有什么好处呢？

    虽然拉梅拉帝国还是君主立宪制，皇帝陛下依然有着无上的权威。

    但比起古时那种大权在握，一言九鼎的皇帝，还是差上许多。

    某种程度上，倒是和前世的英国女皇有些相似。

    但比英国女皇权力还是要稍微大那么一点点。

    拜耳.拉梅拉迷迷糊糊的醒来，从床上坐起，他目光带着几分困惑，朝四周看了看，沉声问道：“怎么回事，我不是在你聊天吗？”

    “父皇，您终于醒了！”

    “父皇，担心死我。”

    此刻，一众皇族之人纷纷涌入屋中。

    大皇子二皇子跪在床前，大哭不已，宛如真情流露。

    对这样的场景，李长青倒也是见怪不怪，身在皇室，不会逢场作戏才是怪事。

    别管心里怎么想，最起码这态度你总得拿出来的。

    拜耳.拉梅拉微微点头，开口询问清楚了事情来龙去脉，面色阴沉。

    “没想到是吉莉安对我下的诅咒，也就是说，她从一开始接触我，便心怀别的目的？”

    拜耳.拉梅拉心情复杂。

    他一度认为，自己和皇后，不过是贵族联姻的结果，并不存在爱情。

    而遇到吉莉安后，自己虽一把年纪，却有了恋爱的感觉。

    二人游山玩水，乘舟嬉戏，结果到头来，竟然是吉莉安设下的局。

    “陛下的情况应该是无恙了，来人，将陛下送回宫中，请医生好好看看。”

    李长青看拜耳.拉梅拉此时没事了，便吩咐人送走拜耳.拉梅拉。

    回头要见这位陛下，还是去皇宫中相见为好。

    免得又出现今日这样的情况。

    真死在十字教会的地盘上，上哪说理去。

    拜耳.拉梅拉离去时，还让人带走了吉莉安的尸体，脸上伤心的表情也毫不掩盖。

    将他和众多皇族一一送走后，李长青这才微微吐了口气。

    很快，卡萨尔以及一众主教也回来了。

    书房内，卡萨尔说道：

    “人跟丢了，那人的实力不逊色于我。”

    “照你看，会是什么人，想要对陛下动手呢？”李长青开口问道。

    卡萨尔背着手，来回渡步了片刻，微微摇头，他也猜不出。

    按理说，拜耳就算真死了，也没有什么诡异界的势力能够有多大的好处。

    二人商议无果，也就作罢。

    天色也不早了。

    李长青也来到床上准备休息，这时他的手机响了起来。

    拿起手机一看，是邓成打来的。

    “喂。”

    李长青开口问道：“邓成先生，请问有事吗？”

    邓成说道：“长青，你那边的情况怎么样了？有没有调查出有关艾德华的讯息？”

    “暂时还没有。”李长青摇头起来：“关于那所孤儿院，倒是有了一些信息。”

    “嗯，暂时先不用查艾德华了，明日董天鸣局长会亲自出发，前往十字教会，见他一面探探底的。”

