    没办法，念雪只得紧紧的拉着秋枫的衣服，跟在队伍后面缓慢的前行在蝙蝠洞里。

    随着离入口越来越远，洞内的视线越来越差，直到快看不见了，玛修高举法杖，法杖顶端的一颗能量水晶瞬时发出了耀眼的亮光，照亮了整个蝙蝠洞。

    秋枫仔细端详了这个洞穴，崎岖凹凸不平的石壁，已经不再滴水的钟乳石，一看便是大自然的鬼斧神工。

    不知过了多久，几人通过了一道只有一人才能通过的狭隘口，竟然来到了一间石室！

    不借助玛修的法杖亮光，石室竟然通透光亮，整个石室大概有一个篮球场大小，四周墙壁是砌得整整齐齐，最显眼的，莫过于石室正中央的一座石雕！

    几人上前查看，发现石雕底座是一堵两米多高的石墩，而石墩上方，屹立着一只收着翅膀，看起来尖嘴猴腮、怒目圆睁的石像。

    “这是石像鬼！”玛修仰头凝视。

    “石像鬼？这么说那它是这里的守护兽喽？”秋枫想起自己现实中了解到的知识，石像鬼一般被寓意为守护兽，出现在各种场景。

    “没错，前面那道门出去，沿着台阶一路向上，应该就能到达古战场遗址了。”玛修把手指向石室最深处的一道小门。

    “我就说嘛，长得那么丑……”打篮球的人都爱摸高，秋枫边说话边向前急挪两步，身体半蹲，奋力一跳，手指摸了一下石像鬼的尖嘴。

    “住手！别动！……”玛修赶忙阻止，激动的喊道。

    只见石室忽然暗了下来，几人见状连忙后退到墙壁边。

    黑暗中，石像鬼的双眼逐渐发出血红色的亮光，直至照亮了整个石室！

    “呜……它动了！它动了！”念雪紧张得躲到秋枫身后。

    念雪平时牛鬼蛇神都不怕，就因为这石像鬼是一只蝙蝠！！！

    “小心，这是红眼巨蝠，这间石室是通往古战场遗址的捷径，而这只红眼巨蝠便是这里的守护兽，刚才因为秋枫阁下摸了一下，人类的体温直接唤醒了它！”玛修再次发动法杖顶端的亮光，向大家解释道。

    “啊对不起，我手贱……”秋枫赶忙给大家道歉。

    “秋枫阁下，这都小事，我去解决它。”昆汀双手抱拳，并把关节捏的嘎嘎做响。

    红眼巨蝠张开双翼，振翅盘旋，似乎在向石室内的几人示威劝退，虽身躯庞大，但借助天生的超声波感应，动作变得极其灵敏。

    昆汀可不吃它这套，捏起拳头振臂一跃，一记勾拳砸向空中的红眼巨蝠。

    “咻～”

    昆汀一个踉跄差点摔倒在地，因为他的勾拳结结实实的砸了个空，差点从半空中失衡落地，红眼巨蝠在拳头即将落到自己身上的时候，一个侧身躲过了伤害。

    红眼巨蝠调整身姿，扇动翅膀盘旋着绕到昆汀身后俯冲而下，狡猾的红眼巨蝠并没有冒失的发起进攻，它的双眼忽然发出刺眼的红光，刺得昆汀连忙遮住自己的双眼。

    好家伙，还用红外线干扰呢！

    红眼巨蝠猛冲而下，张开锋利的爪子挠向昆汀的腹部！

    “吱～”

    昆汀忽然伸出右手，掐住了红眼巨蝠的脖子，发出难受的叫声。

    “不这样你会冲下来？！”昆汀右手高高举起，抓着红眼巨蝠奋力的砸向地面。

    “嘭！～”

    石室地面都被砸出了一个坑，昆汀死死的按住红眼巨蝠的脖子，直至它的双眼红光逐渐暗淡。

    谁让它不长眼，袭击当今兽人族的兽王！

    昆汀起身拍了拍手上的尘土，秋枫向他竖了个大拇指，心想也不懂昆汀能不能理解？

    正在众人以为解决掉了麻烦时，红眼巨蝠的眼睛忽然再次发出耀眼的红光，地面上受伤的红眼巨蝠伤口竟然慢慢恢复，不一会儿功夫，又张开双翼振翅盘旋在石室半空中～

    “好家伙，这么强的恢复能力？”昆汀一脸惊讶的问道。

    “是不是要把它砍成两半才行？”秋枫抽出长剑，他手心一紧，一股冰霜之力加持与剑刃，原本未开刃的剑身，竟结起一层锋利的冰刃，成了一把能劈开肉身的利器！

    不得不说，秋枫对于法术的使用与开发，真的是很有天赋！

    秋枫示意昆汀靠后，自己则上前来到石墩旁，仔细观察红眼巨蝠的飞行轨迹。

    得到的结果就是，没有轨迹……

    蝠的飞行全靠自己发出的超声波，除非它向你冲来，否则很难主动捕捉到它的轨迹。

    秋枫闭上眼睛，认真告知身旁能量的波动，这一招，在对阵星君和隐身的克莱恩时学习到的。

    “左后方，有股能量快速逼近！”秋枫内心自述。

    向右一闪，秋枫躲过红眼巨蝠的俯击！

    “左前方～”

    “正后方～”

    ……

    一来一去，秋枫竟然毫发无伤的躲过了红眼巨蝠连连进攻。

    这下反而惹毛了红眼巨蝠，只见它滞空停留在石室半空中，双翅加速扑腾，不一会儿功夫，竟然有黑色的烟雾从身后蔓延开来～

    “小心，这是致幻毒气！”玛修经验丰富，他迅速提醒大家拿出衣物捂住口鼻。

    “不好意思，就是现在！”秋枫却冷冷一笑。

    “雷击！”

    石室半空凭空出现一道闪电，直接击中滞空的红眼巨蝠，这停留在半空中不就是靶子吗？

    红眼巨蝠瞬间被雷击麻痹了身体，僵硬着身体就要垂直下落～

    “啊！”

    秋枫疾步向前，双手提剑，一道白光从脚下划向室顶！

    “噗呲！”

    锋利的冰霜剑刃，夹着剑气，将僵硬的红眼巨蝠直接劈成了两半，掉落在地面。

    尸体在地上冒着寒气……

    “看吧，还是得这么来有用！”秋枫得意的收起长剑，转身对各位说道。

    “不，我看未必……”玛修仔细盯着地面的红眼巨蝠，缓慢说道。

    被劈成两半的红眼巨蝠，此时眼睛再次泛起红光，红光越来越耀眼，直至包住了整个身体～

    不一会儿功夫，红光散去，只见两只红眼巨蝠“扑腾扑腾”飞到石室半空中，龇牙咧嘴的看着几人。

    “纳尼？！什么鬼？！变成两只了！”秋枫忍不住喊了出来～

