    察觉到了苏牧的意图之后，李婉晴顿时在心头泛起一抹不可置信之意，这家伙实在太大胆了。

    这尊大能生前的修为，很有可能达到了道台境，为了保护自己的棺椁，说不定会留有一些手段，即便他已经死去多年，但那种手段残余威能抹杀一个通脉境的小子怕是轻而易举吧？

    “这小子，莽撞了！”

    而另外一侧，见到苏牧走近那一座石棺，在上面摸摸看看的时候，嘴角一抽，忍不住怒喝一句。

    只不过让他们两人错愕的是，苏牧在那石棺上摸了一阵子，但却没有丝毫异样出现。

    在两人愕然的目光中，苏牧拍了拍手，嘴角浮出一抹笑意，轻声道：“果然，之所以体内的剑气滞塞下来，乃是因为这一座石棺的缘故。”

    “在这一关中的宝物，应该就是这一座石棺了吧。”

    苏牧双手搭在了石棺之上，旋即便是轻喝一声：“起！”

    其精神力蓦然一动，旋即，那石棺便是化作了一抹流光，钻进了苏牧的储物戒指中。

    “那小子，竟然真的把这位大能的棺椁给收走了？”

    李婉晴嘴角抽动了下，一脸怪异的看向了苏牧，不过旋即，她脸上的神色骤然变得惊诧起来，因为她发现，体内原本滞塞起来的剑气，到了这个时候又恢复了寻常。

    在李婉晴身旁，白世镜在一惊之后又是哈哈大笑起来，苏牧又得到了一件了不得的宝贝，让他由衷的为之感到开心。

    在他看来，这一次秘境结束之后，苏牧肯定会代表唐氏学府去参加圣宗考核，而他的手段越多，到时候进入圣宗的几率就越大。

    也就在这个时候，在这一座大殿上空，一个漆黑的漩涡陡然浮现而出，从那之间，一股恐怖的吸力也是暴涌而出。

    三人在这个时候齐齐的抬头，看向上空之际，脸上的神色肃然下来。

    “秘境，重新开启了。”

    苏牧深吸一口气，轻声喃道。

    与此同时，在秘境的各处，只要是有修士的地方，天空之上皆是出现了异象，一个个漩涡凭空的出现，一股吸力席卷向下。

    ……

    外界，黑魔潭边上。

    此刻，在这一方区域间正站着数十人，以其中九人为首，而这九人，又分成了三支队伍，彼此之间隔了一段泾渭分明的距离。

    而若是苏牧在此的时候，便是会一眼看出，在这三支队伍中，有着一支队伍的人正是属于唐氏学府，而且还是唐氏学府的府主唐昊已经另外两个太上长老。

    “不知道这一次，白师弟他们能够取得一个什么样的名次？”

    唐昊望着旁边静谧的黑魔潭，脸上微微泛着一抹担忧之意，当前的局势已经变得越来越糟糕起来。

    刑干在返回了邢家之后，立刻是有着一种敌意从中州那边传过来，现在唐氏学府的日子，可是相当不好过。

    若非因为他们唐氏学府在圣宗的那名弟子，现在恐怕都有想要拍邢家马匹的势力，来大角州找他们唐氏学府的麻烦。

    “府主你也不必太过担心，不管我们取得什么样的名次，但这次在我们的弟子之中，可是有着苏牧存在。”

    在唐昊左侧的那个太上长老宽慰说道：“圣宗的考核虽然异常苛刻，但苏牧应当是有着不少的几率进入其中。”

    “呵呵，那小家伙在学府中弄出来的动静，可是要比林修崖当年弄出来的声势，要大多了！”

    听到这名太上长老的话，唐昊脸上也是笑了笑，的确如这位太上长老所说，林修崖当年也不过是将那九龙会的大弟子斩杀，然后遭受到了整个九龙会的通缉而已。

    然而苏牧不仅是招惹了九龙会，而且还击败了邢家的嫡系弟子刑干，另外，他还隐隐的和朴南子有关系。

    这也是唐氏学府能够顶着邢家的压力，仍旧保全苏牧的原因之一。

    “呵呵，唐昊，你还在寄希望于那个叫做苏牧的小子吗？”

    突然的，在唐氏学府队伍右侧的那一支队伍中，中间那个看上去有些粗犷，满头银发的中年男子笑了一声，又道：“可惜啊，那小子虽然不错，不过很有可能已经死在秘境中了。”

    “只怪那小子太能惹事，不仅是得罪了我们九龙会，而且似乎还和血刀盟也有着仇怨存在。”

    银发中年目光向身后的一方势力瞟了一瞟，又道：“根据老夫的消息，你们唐氏学府的那名弟子应该是去了混乱战场吧，可千万别死在里头了，否则的话，你们这唐氏学府怕是会立刻分崩离析！”

    “这就不劳你操心了。”

    唐昊不咸不淡的说一句，旋即朝那银发中年瞥了一眼，道：“不过你们的人想要在秘境中对苏牧出手，那可是挑错对手了。”

    “希望待会儿你们九龙会的人，还有活着出来的人吧。”

    银发中年面色一滞，怒声说道：“狂妄，那小子不过只是一个通脉境初期，我家凌儿杀他如屠狗！”

    唐昊冷笑一声，“待会儿自然一切知晓。”

    说完过后，唐昊便是闭目起来，根本不去理会那银发中年了，只是虽然他嘴上这般说着，但心头也有些忐忑起来。

    因为就他所了解的，血刀盟和炎日门有着联盟关系，而九龙会和明王宗等势力，同样有着联盟关系。

    如果苏牧落单遇到这些人的话，处境怕真的要危险起来。

    “运气应该没那么差吧？”

    轻轻的睁开眼睛，唐昊双手微微捏紧，心头忍不住祈祷起来。

    也就在这个时候，在那古井无波的潭面之上，开始起了一丝变化，一圈圈波纹荡漾而开，紧接着，一个斗大的漩涡开始浮现而出。

    这一个漩涡越来越急，形成了一个黑色的孔洞直通潭底。

    突然的，一道流光从中爆射而出，落在水潭边上的时候立刻是化作了一道人影。

    “方芸！”

    在唐昊他们身后，一人大叫了一声，旋即便是身子一闪，朝着那一道人影走了过去，急切的询问起来。

    “是妙音门的人。”

    唐昊目光一闪过后，又是将注意力落在了潭面中心那一个漩涡之上，接下来，又是有着九道身影从那潭底中激射而出，乃是属于七个二流势力的人。

    而在此之后，那一个漩涡中心又变得沉寂起来，无人从中传送而出。

    “哈哈哈，唐昊，看来你们唐氏学府这次，怕是真的要栽了啊。”

    另外一边，那银发中年见到唐昊越加皱紧的眉头，顿时大笑起来。

    “雷醇，你们九龙会的人不也还没有出来吗？”唐昊反讽过去。

    雷醇脸上倒是不怎么在意，轻笑道：“放心吧，他们马上出来了……看——”

    他的手蓦然指向了那漩涡中心，只见得在那中心，又是有着三道流光飚射而出，一下子落在了水潭边上。

    只不过等到那三道流光中的人影清晰的显露在了众人眼中之际，那九龙会的雷醇脸上的神色骤然一僵。

    “哈哈哈哈，雷醇，这可是我唐氏学府的人！”

    唐昊朝那边定睛一看过后，心头一颗提起的石头骤然落地，忍不住开怀的大笑了起来。

    这出现的三人，正是苏牧、白世镜，还有李婉晴。

