    躺在床上的舒桐感觉浑身无力，动都不想动弹一下。

    ‘今天总共使用了七次常磐之力，太伤了，不过独角虫每一次极限特训之后得到常磐之力的滋养，各方面都在稳步提升中，至于自己的身体素质得到了相应的提升这算是意外之喜了。’

    舒桐脑海中已经在规划着独角虫的特训方案。

    毕竟两个月后的秘境中可是有大针蜂超进化石的，所以这两个月的时间必须要让独角虫进化到大针蜂，而且具备足够的实力可以解决秘境中的精灵，这一点自己应该可以从‘近日转折’上可见，等独角虫的精灵剧本不需要死亡的时候，应该就算是逆天改命成功了。

    极限特训加常磐之力的特训总方针绝对是不可动摇的。然后就是针对性的特训了，技能的威力、熟练度，特性的挖掘都必须要同时进行了。

    然而这些针对性特训都是要花钱的，没想到自己这一世还是要为钱烦恼啊。

    ‘是不是可以贷款呢？现在自己绝对有底气去贷款，只要独角虫实力提升上来了，便有很多兼职可以做，俱乐部的陪练还有训练家协会定期会发布一些福利性的任务都是不错的赚钱方法。’想到此处，舒桐顿时来了精神，猛地睁开眼睛，拿起手机想要查询一下贷款的条件。

    当打开手机的时候，发现一条短信，是一条转账信息，自己卡上多了两万块钱，付款人正是爷爷。

    舒桐沉默了，顿时万般情感涌向心头，第一时间下床，走到了爷爷奶奶的房门口，敲了敲门，说道：“爷爷奶奶，你们睡了吗？”

    “我们已经睡了，你也早点睡去，别还没成为职业训练家就先累倒了。”爷爷说完便关灯了。

    舒桐心中有言语万千，却不知从何说起，只轻轻道了一句‘定不会让您失望的’。

    第二天天还没有亮，舒桐只带了一些简单的吃的便出门了。

    赶上了第一趟去杏城的班车，有了钱，那就要将其用在刀刃上。

    杏城精灵百货商城。国家训练家联盟旗下的一个连锁商城，售卖一切与精灵相关的物品。

    两万块钱，或许是许多家庭半年的收入了，但是用于购买精灵物资，根本买不了什么，像一些增强精灵能量的宝物，舒桐也只有看看的份儿。

    首先还是去了精灵食物区。

    大奶罐牛奶一瓶200，哞哞鲜奶一瓶400，这两种被誉为营养价值最高的饮品，价格同样高的吓人，尤其是哞哞鲜奶，作为大奶罐的牛初乳，价格简直高的离谱，即便是如此高的价格，还经常供不应求，若不是国家管控价格，恐怕这哞哞鲜奶的价格要被炒到天上去。

    舒桐盘算着时间，独角虫最多一个月时间就可以进化成铁壳昆了，自己只要保证独角虫阶段有奶喝就行了，独角虫吐丝的坚韧程度离不开蛋白质的补充，还需要积累足够的的能量才能进化铁壳昆，才能保证铁壳昆阶段的能量消耗，至于进化到大针蜂了，那也该戒奶了。

    30天，一天一瓶哞哞鲜奶，那就是一万二了。

    舒桐原本还有些犹豫，但是想到两个月后的秘境，便咬牙付款了，付款后，将送货地址登记一下，便会安排送货上门，完全不需要担心安全问题。

    前一秒还感觉自己是个土豪，后一秒就被打回原形了。

    原本还想买一些独角虫的食物，但是一想这食物应该比走路草的叶片也好不到哪里去吧。

    离开了精灵食物区，舒桐来到了精灵携带宝物区，到这个区来当然不是为了买东西了，目的是猎奇。

    能来这里的家境相对都是比较丰厚的，而且在这里精灵是可以放出来的，因为挑选宝物，精灵也是参与者，因为这个区域有职业训练家镇守所以不用担心安全问题，有精灵的地方就能看到精灵剧本，自己的金手指也能发挥作用了。

    这宝物区不愧是土豪聚集的地方，精灵天赋普遍中品，其中一两个个体天赋会达到上品，只不过‘近日转折’基本都和四个月后的高考有关，没有什么值得深究的地方。

    所有人都在看货架上的宝物，唯独舒桐在看精灵，显得十分另类。

    快速看完这几只精灵，舒桐也将目光落在了货架上，这些精灵携带的宝物都是从秘境中开发出来的，属于稀缺资源了。

    品质都是经过专业鉴定分类好的，绝对权威，不同品质的宝物价格自然也不尽相同，杏城县毕竟是小地方，这里宝物的品质几乎都是下品和中品，只有个别达到上品。

    舒桐看了一眼毒针的价格，惊掉了下巴，‘下品毒针售价10万，中品毒针售价30万，居然还有一枚上品毒针，售价60万。’

    舒桐也只能说一句‘打扰了’，正准备离开时，迎面走来一个齐耳短发的翩翩少女，怀里抱着一只伊布，后面跟着一位满头白发的老者，表情严肃，不怒自威。

    “爷爷，我就说嘛，这小小的杏城怎么会好东西呢，您非要拉我来说碰碰运气，刚刚逛的进化石区，最高品质的雷之石才只有中品，怎么能让我的伊布进化成强大的雷精灵呢？”少女说道。

    “小孩子就是这么沉不住气，我带你来杏城自然是有道理的。”老者说道。

    而舒桐已经将目光集中到了少女手上的那只伊布。

    【名称】：伊布

    【属性】：一般

    【特性】：适应力

    【技能】：帮助、撞击、泼沙、电光一闪

    【天赋】：中品、上品特攻

    【近日转折】：一天后训练家在杏城地下坊市第356号摊位，赌石成功开出极品雷之石，进化成极品速度极品特攻天赋的雷精灵

    【近日转折】：四个月后高考联赛，凭借强大实力拿到苏省前三十的成绩

    这只伊布的信息包括精灵剧本舒桐都已经牢牢记在脑海里了，尤其是那个‘第356号摊位的赌石’，自己完全可以抢先一步截胡机缘。

    从这爷孙俩的穿着气场看就知道家境殷实，伊布的精灵剧本或许还是这个剧本，但是可能要为此付出一点代价了。

    舒桐若无其事地走出了宝物区。

