他一个人尝到，就足够了。

明司寒苦笑。

不过一盏茶的功夫，手机的振动声，打断了明司寒的思绪。

他回神，掏出手机，接听了电话。

“我们也找不到郎安的下落。”裴萱妍纳闷道。

能抓住郎安的组织，也就只有他们了，至于郎安会失踪，这也太不合理了。

明司寒拧着眉头，突然想起了什么，声音急促地命令道：“你继续派人帮我找郎安，一丝蛛丝马迹都不要放过。还有，迦娜那边的动态，你也帮我派人盯着。”

“你怀疑迦娜？”裴萱妍诧异。

明司寒应道：“不是我，是星儿。”

“连大小姐怀疑迦娜，你就信了啊？”裴萱妍感到难以置信，“你做事，不是向来有理有据的吗？”

“星儿说是，那就是！你派人盯住迦娜即可，迦娜还没回M国。”明司寒淡淡地命令道。

“那好吧！”裴萱妍已经无言以对了，只能服从命令。

和迦娜通完电话后，明司寒拿起车钥匙，跟本森打了声招呼，然后开车离开了别墅。

听说，自从郎安在星儿身边后，傅夜沉便将其他保镖全部都撤掉了。

星儿身边没有郎安的话，那么她一定会没安全感。

明司寒不知道自己这样做是否多此一举，他只知道，自己的身体已经不听大脑使唤，甚至有些迫不及待地驱车赶往傅夜沉的私宅。

如果他推断得没错的话，今天星儿给他的那通电话，是私宅里的座机。

星儿一定在家里待着。

私宅里。

刘婶看到明司寒时，震惊不已：“你、你真的是——明、明少爷？！”

她以前见过明司寒，那个时候，明司寒还跟他的母亲来家里做过客，是童筱颖亲自招待的他们。

“您好，我找星儿。”明司寒温文儒雅地说。

刘婶顿时喜上眉梢，随之又惆怅了起来：“明少爷来得正好，小小姐今天不知道是怎么了，吃什么都没胃口。还有，郎安少爷也不在她身边跟着。我问小小姐，她也不大爱理我。哎——”

“星儿在楼上？”明司寒关问道。

刘婶点了点头：“二楼尽头那间公主房，就是小小姐的房间。”

“好，我去找她。”明司寒礼貌性地点了下头。

刘婶给明司寒提了双新拖鞋穿上，将明司寒迎进了屋。

话说回来，他还是第一次从正门进连星儿的闺房。

以前，呃——

他是翻窗进去的。

粉色的镶金房门是敞开的，进去后，还得经过一段玄关口，才能看到室内的场景。

连星儿还真的很喜欢粉色。

明司寒走进去后，入眼的格调，就像身处一片花粉色的童话世界。

他无意间地抬头，才看到天花板上吊满了大小不一、颜色各异的水晶星星。

此刻，连星儿正背对着他，坐在了一张粉色的大圆床上，就连他走进来，连星儿都未发觉。

明司寒皱了下眉头，一边心想着要怎么安抚她，一边走到她身后时，她突然从床上跳了下来。

“小安安，你回来了！”连星儿几乎是欣喜若狂地转身。

在看到是明司寒的那一瞬间，她整个人怔了一下。

“让你失望了？我不是你的‘小安安’。”明司寒双手抄着裤袋，淡淡地说道。

连星儿脸上的笑容渐敛，没好气地质问：“你来做什么？”

“当然是过来，看看你打算怎么求我帮你找郎安。”明司寒咧了咧嘴，坏坏地笑了笑。

连星儿顿时有些恼火，一个箭步上前，直接赤脚用脚跟子狠狠地往明司寒的脚尖上踩去。

“啊——”明司寒痛得叫了一声，弓着身子，抬起脚，用手揉了揉自己那被踩痛的脚趾。

他可是穿着拖鞋的啊！

这丫头，还跟以前一样，下脚真狠！

“明司寒，这是你自找的！”连星儿气得火冒三丈。

但或许是因为她长得甜美动人，所以，生起气来的样子，有点像小猫咪那样奶凶奶凶般可爱。

明司寒站直了身子，伸手握住连星儿的腰肢，将她带到自己跟前，语气突然极其温柔又透着好听的磁性，哄了哄：“好了，我的小公主不生气了。我已经派人帮你在找郎安了，相信很快就会有他的下落了。”

“你——”连星儿扑闪着眼睛，微微仰头，怔愣地看着明司寒。

“虽然你已经不喜欢我了，但是，我还是狠不下心来不管你的事情。”明司寒宠溺地凝视着连星儿的眼睛，自己却是一脸苦笑。

既然如此，那他又能狠心四年对她不理不睬？