    压根没理会李志亮的圆场，陈六合却是无动于衷的看着齐武双，冷笑道：“你还有意见？难道我有哪句话说错了吗？洪萱萱对你是有再造之恩的，你不对他感恩戴德，还反过来咬她一口，说你不是东西，一点也没有侮辱你啊。”

    “你！陈六合，你到底什么意思？泥菩萨也有三分火气，你别得寸进尺！”齐武双怒火中烧，当即就拍案而起，对陈六合怒目而视。

    陈六合气定神闲的坐在椅子上，心无波澜！

    徐从龙跟莫威迪两人却是霍的站了起来，徐从龙的个子本来就很大，站在齐武双的面前，也不会显得瘦小。

    他指着齐武双骂道：“小比崽子，你的口气给老子放客气一点，再敢跟我六子哥瞪眼睛，信不信你龙爷把你的眼珠子都扣下来？”

    莫威迪也冷笑道：“一个混黑的，就感觉自己了不得了吗？在旁人面前，或许你可以不可一世，但在我们面前，你最好老实一点，不然分分钟让你挨枪子，你信吗？”

    这一刻，气氛简直凝固到了极点，空气都像是被灌铅了一般的沉重，让人感觉到呼吸都有些困难。

    李志亮心急如焚，他当然不希望情况闹得这么不愉快，不然的话，对谁都没有好处。

    “六哥，您这……”李志亮满脸为难的唤了一声。

    陈六合展颜一笑，一脸轻松的斜睨着齐武双，道：“齐门主，你这人，虽然狗了一点，也当真不是一个东西！但是，就冲你这种狼心狗肺的秉性，我就要佩服三分。”

    “所谓无毒不丈夫，男人，就是要这么凶狠！想成大事，就必须不折手段！”陈六合笑吟吟的说道，这句话，天知道是夸赞还是诋毁。

    不过，却是让这种紧张的气氛，瞬间被冲散了不少。

    陈六合拿起了身前的茶杯，对齐武双举了举，笑道：“别那么认真，事情是你做的，当然得让别人说几句不是？不过总体来说，我对你是夸赞，我就喜欢跟你这种狠人合作。”

    齐武双凝视着陈六合，足足过了五六秒钟，他才勉强安耐住心中的燥怒，露出了一个皮笑肉不笑的表情，道：“六哥可是吓了我一跳，您这夸人的方式，可真独特啊。”

    笑看着齐武双，陈六合道：“齐门主这份心气，也是非常值得称赞啊，难怪能入得了李门主的法眼，不错，是个人物！”

    被他这么羞辱了一通，还能这么快的隐忍下来，倒也算是个人物了！

    不过陈六合对这个齐武双，却是没半点好感，他刚才所说的话，谈不上什么试探不试探！

    他就是出自本能的厌恶齐武双这种吃里扒外狼心狗肺的人，心底最深处，或多或少还在为洪萱萱的有眼无珠感到忿忿与惋惜吧。

    一不注意，就养了这么一条露出獠牙的白眼狼来。

    齐武双回应道：“六哥谬赞了，我这算不得什么，跟洪萱萱比起来，充其量只能算是小巫见大巫罢了！六哥曾经那样帮助她，她都能翻脸无情，那才叫狼心狗肺啊。”

    陈六合眯了眯眼睛，轻轻点了点头，分辨不出他的脸上是真笑还是假笑。

    看到气氛缓和，李志亮才重重呼了口气，说道：“六哥，您可真是吓坏我了……”

    陈六合耸耸肩，说道：“李门主不至于只是这点胆气吧？我们可是要干大事的人。”

    顿了顿，陈六合继续说道：“好了，现在，我们来谈谈正事吧。”

    李志亮跟齐武双两人都整了整神色，李志亮切入主题，道：“六哥，以我这些年在洪门内部的经营，再加上极高的威望，只要我振臂高呼，一定会有极大的反响。”

    “现在，又有齐门主的鼎力相助，我们可以说，已经成功了一般！完全可以借助着洪萱萱不仁不义这个理由，对她造成巨大的冲击。”

    李志亮接着说道：“当然，最重要的还有你，六哥，你在洪门内部，那可是有着很丰富的传说与人气，你对洪门有大恩大德，有你这块金字招牌在，我们的胜算又多了几分！”

    齐武双点点头，接过话茬说道：“洪萱萱看起来是一家独大，实际上，做为一个女人，想要让万众信服，是非常有难度的！我们要推翻她，也并非名不正言不顺。”

    “没错，洪门内部，对洪萱萱不满的人已经不是一个两个了，只不过，在大势所趋之下，都是敢怒不敢言罢了！洪门历经无数栽，什么时候轮到一个女人当家做主发号施令了？”

    李志亮声音沉闷的说道：“这对洪门来说，无疑是个耻辱！”

    听到这话，陈六合再次露出了一个古怪的笑容，打量着李志亮道：“李门主，原来你心里一直都藏着这么多怨气和不满呢？怎么当初的时候，没听你提过一句？”

    李志亮怔了一下，说道：“当初不是有六哥撑着吗？如今六哥都跟洪萱萱反目成仇，我自然是站在六哥这一边了！帮我报仇、给我恩惠的，一直都是六哥，跟洪萱萱没干系。”

    陈六合轻轻点了点头，笑得是那般的让人无法琢磨，对李志亮这个人，陈六合心里是充满了讥讽和嗤笑，表面上说的冠冕堂皇大义凛然，实际上，卑鄙无耻一肚子坏水啊！

    “不过……洪萱萱毕竟姓洪啊！当初扶她上位，还有根基底蕴在那，也有名头！可现在我们要反了洪家的洪门，会更加难办。”陈六合慢悠悠的说道。

    “六哥，就像你当初说的，时代在变嘛，一个女人都可以蹬位了，我们现在让洪门改个姓氏，又有何不可呢？”李志亮说道。

    笑了笑，李志亮接着说道：“洪门四大战门，我们现在已经掌控了两大战门，特别是我旗下的战门，更是四大战门中，实力最强劲，最人多势众的存在。”

    “毫不夸张的说一声，咱们现在已经足够的声势浩大了，我敢保证，只要我们一旦展开行动，就能够给洪萱萱带去巨大的冲击，就能够让洪门发生巨变！”

