
　　周旭的身体周围突然出现了四个白发苍苍，双眼紧闭，脸上布满了皱纹，散发着阴冷气息的老人。

　　这四名老人都是厉鬼，正是周旭自身所驾驭的四只厉鬼，并且这些厉鬼现在全都处于死机状态，周旭可以最大程度的使用它们的灵异力量。

　　周旭所驾驭的厉鬼出现后，属于苏慕白的灵异就受到了干扰。

　　先是覆盖了他身体的鬼手宛如受到了压制般开始退却，随后就连那如墨般漆黑的雾气也退散了。

　　但相应的。

　　苏慕白也开始了反击。

　　他先是动用身体里鬼火的灵异力量开始灼烧厉鬼，同时控制密密麻麻的鬼婴开始朝周旭他们几人所在的位置扑了过去。

　　此时。

　　站立在周旭身旁的四只厉鬼的身体全都被一团黑色的诡异火焰所包裹着，并且随着时间的推移，黑色鬼火变得愈加旺盛了起来。

　　一时之间，空气中弥漫着一股烤肉的味道，只不过这股气味很是古怪，似乎还夹杂着淡淡的尸臭味。

　　鬼火的灵异能够焚烧厉鬼，但鬼是杀不死的，因此苏慕白使用鬼火的灵异力量也只是为了压制那几只厉鬼而已。

　　“这是………李军的鬼火？只是李军的鬼火不是绿色的吗，怎么现在变成黑色的了？”周旭的眼皮一跳，认出了突然出现的诡异火焰。

　　当鬼火出现的一瞬间，周旭就意识到王小明等人应该是出问题了。

　　要么是李军他们已经被厉鬼杀死，身体里的厉鬼复苏跑了出来，要么就是他身体当中的鬼火成了其他厉鬼的拼图，否则鬼火是不可能袭击自己所驾驭的厉鬼的。

　　当然。

　　也不能排除这诡异的黑色火焰与李军所驾驭的鬼火是同一只厉鬼身上的拼图，但周旭觉得这种可能性非常小，几乎不存在。

　　“噼里啪啦~”

　　黑色的鬼火越烧越旺，似乎它的燃料就是其他厉鬼的灵异力量，只要有其他的灵异力量存在，黑色的鬼火就永远不会熄灭一般。

　　见此一幕，周旭的脸色瞬间就变得阴沉了下来，同时在心里暗道:“果然，我之前选择撤退是对的。”

　　“鬼城事件并不简单，之前王小明他们选择留在了北阳市里，现在他们似乎全都出现了问题。”

　　随即，周旭就再次有了撤退的念头，并且这次是打算彻底离开大京市，不再参与后续的浑水。

　　直觉告诉他，大京市接下来很有可能会发生一些重变故，如果继续留下来的话可能会有生命危险。

　　别的不说。

　　就光北阳市的这起鬼城事件就已经让他感受到了生命威胁，周旭觉得鬼城有着真正杀死自己的能力。

　　“不能再继续呆下去了，不然迟早要被拖死，毕竟死机的厉鬼不代表就一定不会复苏，如果达到一种极限，那么死机的厉鬼还是有可能“活”过来的。”

　　周旭打量了周围的环境一眼，发现厉鬼的袭击一波接着一波，除了一开始的鬼手跟鬼火之外，此时的他又被许多恐怖的人影给包围了。

　　那是一个个长相极为相似的人，它们有着黑青色的皮肤，冰冷空洞的眸子漆黑一片。

　　人影的数量有很多，周旭只是大致扫了一眼就发现了几十个，而这还是他视线所能看到的，在他视线之外的黑雾中鬼知道还存在多少。

　　“这些都是鬼城事件当中的鬼奴么？”看到将自己的身体团团围住的恐怖人影，周旭的内心一紧。

　　与此同时。

　　周旭的心里也冒出了一个疑问。

　　“这只厉鬼的杀人规律到底是什么？难道是无差别杀人？只要在它鬼域之中就会被盯上？”

　　周旭仔细回想了一下，发现自己从一开始到现在几乎什么都没干。

　　他只是使用鬼域的能力漂浮在了“鬼城”进入大京市时的必经之路，随后就被对方的鬼域给笼罩了进来，并且很快就遭受了袭击。

　　不止如此，整个北阳市此时都已经变成了一座空城，里面所有的居民似乎全都已经遇难了一般。

　　而据周旭所知，鬼城事件从彻底爆发到现在也没过去多久，这也就说明厉鬼并没有等城市里的居民触发它的杀人规律在行动，而是时时刻刻都在杀人，并且杀人的速度还很快。

　　因此。

　　周旭基本可以推定，鬼城事件的源头厉鬼的杀人规律很有可能就是无差别杀人，只要身处它的鬼域之中就会被厉鬼给盯上。

　　至于之前他们第一次进入北阳市的时候为什么没有被厉鬼袭击，那周旭就不清楚了。

　　众多鬼婴显然并不打算给周旭过多的思考的时间，此时快速上前，与周旭之间的距离变得越来越近。

　　实际上。

　　要不是四只厉鬼将周旭的身体围在中间，隐隐形成了另一片独立空间的话，众多鬼婴早就已经扑了上去，开始撕咬他的身体了。

　　“该离开了！”周旭的眼睛一凝，随即立刻就动用了自己所留下的后手，准备撤退了。

　　下一刻。

　　“刷！”

　　周旭的身旁，原本双眼紧闭的四只厉鬼此时眼皮猛的睁开，它们的眼眶之中空空如也，只剩下了两个血洞，眼睛全都已经不翼而飞了。

　　而就在四只厉鬼睁开眼睛的瞬间，诡异的一幕出现了，一扇诡异的木门出现在了周旭的身前。

　　那是一扇暗红色的木门，木门的款式与苏慕白之前所得到的鬼门有些相似，却又有些不同。

　　“嘎吱~！”

　　紧接着。

　　周旭没有丝毫犹豫的打开了自己身前这扇老旧不堪，甚至有些地方都已经残缺了的木门。

　　“嗯？”

　　距离周旭不远处的苏慕白也已经注意到了这边的异常，但他并没有出手阻止，而是选择了观望，想要看看周旭的后手是什么。

　　在苏慕白的注视下，红色木门被周旭打开后，木门的后面就出现了一条不知道通往何处的通道。

　　通道里面漆黑一片，即便是苏慕白的视线都受到了影响，无法看穿木门后的场景，只知道那扇木门似乎与他的鬼门一样连通着一处灵异之地。

　　“看来，周旭的后手就是想要通过这扇木门撤退了。”看到这，苏慕白的脸上闪过一丝失望之色。

　　因为他所希望的是周旭能够叫来其他的帮手，这样才能给他带来更多的收益，最起码在杀了他们之后，自己麾下的第四阶段的鬼婴数量还能再增长上一些。

　　至于周旭的后手也不难理解。

　　在苏慕白看来，就像是他之前在鬼画的鬼域之中一样，先使用鬼门进入一处灵异之地，然后再入侵现实，这样就能摆脱之前的困境了。

　　在确定了周旭的底牌之后，苏慕白也不再留手，瞬间，徘徊在周旭附近的鬼婴一拥而上。

　　不仅如此。

　　一道红色的身影悄无声息的出现在了周旭的身旁，伸出手掌朝着他的脖子就掐了过去。

　　出手袭击周旭的正是鬼新娘！

　　她的灵异影响了周围的环境，五张绣有红色“囍”字的大红盖头凭空出现，在空中不断飘动着，最终精准无误的盖在了周旭跟他所驾驭的四只厉鬼的头上。

　　“该死的，怎么会这样？”

　　周旭心里一惊，刚刚他是想要躲开的，但是红色的盖头就像是认准了他一般，以一种诡异的方式盖在了他的头上。

　　“这红盖头到底是什么东西，为什么我失去对厉鬼的掌控了？这个身穿大红喜服的女子就是北阳市鬼城事件的源头吗？”

　　在被红盖头遮住脑袋的一瞬间，周旭就发现自己的身体动不了了，当即他就想要动用自身所驾驭的厉鬼的灵异力量进行反击。

　　然而却失败了。

　　红盖头仿佛能够阻隔他与自身所驾驭的厉鬼的联系一般，周旭已经完全感应不到自己所驾驭的四只厉鬼了。

　　不仅如此。

　　随着时间的推移，周旭发现就连自己的身体好像也在逐渐消失，他对于自身的感应也在变弱。

　　这并不是周旭的错觉。

　　实际上。

　　现实中的周旭自身，连同他所驾驭的那四只厉鬼的身体全都开始逐渐变得虚幻了起来，仿佛下一刻就要从这个世界彻底消失一般。

　　鬼新娘的恐怖程度非常高，别说是周旭他们了，如果被袭击的人是苏慕白，那么就算以他如今的恐怖程度也会受到一定的影响。

　　当然，如果换做是苏慕白的话绝对像周旭表现出来的这般不堪。

　　鬼新娘的灵异力量虽然能对苏慕白造成一定的影响，却也无法彻底的压制他，毕竟两者之间的恐怖程度还是有一些差距的。

　　“啪嗒！”

　　周旭的脑袋被红盖头所遮盖后，他的身体就无法动弹了，鬼新娘的手掌自然非常轻易的就掐在了他的脖子上。

　　瞬间，鬼新娘的手掌用力。

　　伴随着“咔嚓”一声骨骼断裂的声音响起，周旭的脖子被鬼新娘给扭断了。

　　周旭死了！

　　本来作为一名强大的驭鬼者，即便是脖子被人扭断了他也不会死的，但周旭也不应该就这样死亡的。

　　但红盖头的灵异诅咒隔绝了他与自身所驾驭的那四只厉鬼的联系，因此身体没有了灵异力量的保护。

　　换句话说。

　　此时的周旭在四只厉鬼被限制，并且被彻底隔绝之后，那么失去了厉鬼的他跟一般的普通人就没什么两样了。

　　而一个普通人，在脖子被扭断后，那么自然会死。

　　对于周旭的死亡，苏慕白的脸色很是平静，这在他看来完全是意料之中的结果，没有什么好意外的。

　　毕竟以他此时的恐怖程度，杀死一个近代驭鬼者的话几乎也不会比杀一只鸡难到哪里去。

　　如果他要是连一个周旭都解决不了，那还谈什么对付秦老，要知道跟总部那个吉祥物相比的话，周旭这点实力还真不够看的。ŴŴŴ.23sk.com

　　周旭死后，他头上的红盖头就诡异的消失了，而他的尸体则被一众鬼婴给吞噬一空，就连一点都有没剩下。

　　不仅是周旭的尸体，他所驾驭的那四只厉鬼也成了四个第三阶段鬼婴的养料，使四个第三阶段的鬼婴顺利成长到了第四阶段。

　　届此。

　　苏慕白鬼域中的第四阶段鬼婴的数量已经达到了恐怖的五十五个，这已经是一个非常恐怖的数量了。

　　并且这个数量马上又能引来一波新的增长！

　　想到这。

　　苏慕白将自己的目光看向了黑雾鬼域的另一边。

　　此时的黑雾鬼域之中除了苏慕白自己跟鬼新娘以及一众鬼婴，还有鬼域边缘被鬼影掌控身体的活人躯体之外，还存在着好几位驭鬼者。

　　这几位驭鬼者都是之前跟周旭一起行动的驭鬼者，借助周旭的鬼域瞬移到了半空，准备阻挡苏慕白进入大京市的市区，结果却被苏慕白的黑雾鬼域给笼罩了进去。

　　“该死的，早知道就不听周旭的了，什么狗比内定的队长级驭鬼者，这到关键时刻连个人影都看不到，也不知道他到底死了没。”

　　此时的众位驭鬼者当中还没有人知道周旭已经死了，他们的视线受到了非常严重的影响，根本无法看清任何东西。

　　因此众人还不知道事情的真相，其中甚至还有不少人认为此时的周旭已经单独对上了鬼城事件的源头厉鬼。

　　“哗啦啦~~~”

　　阴风吹动布匹发出了阵阵声响。

　　一张张大红盖头在苏慕白的黑雾鬼域当中不断飘荡着，宛如实质的黑色雾气根本无法对这些红盖头造成丝毫的影响。

　　“什么声音？”黑暗的环境中，有一名警惕性比较高的驭鬼者第一时间发现了异常。

　　然而还没等他做出相应的反应，一张绣有囍字的大红盖头就盖在了他的头上，要是忽略掉他的身形以及身上穿着的话，还真有几分像是在等待出嫁的新娘一般。

　　而这名驭鬼者还只是一个开始，接下来………

　　“操！这是什么？”

　　“遭了，我感应不到自身所驾驭的厉鬼了！”

　　“………”

　　黑雾鬼域当中所有驭鬼者的头上都出现了一张的红盖头。

　　而红盖头除了压抑驭鬼者身体当中的厉鬼，隔绝驭鬼者与厉鬼之间的联系之外，还限制了驭鬼者们的行动，使他们失去了对身体的控制权。

　　与此同时。

　　在一旁等待许久的众多鬼婴一拥而上，开始食用起了它们的“大餐”。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第228章 恐怖的！免费阅读。https://xs.23sk.com 