    李洋默默的看着赵雷鸣，“是不是他妈又出什么幺蛾子了？在阳城，不比回去那里发展的好？”

    赵雷鸣摇头，“这个不知道，要不晚上我们回家带着他，回去问问？”

    李洋点头，“嗯。”

    下午，亿城水泥厂的两位领导对李洋给设计的样子很满意，无论是工衣还是运动服，都觉得样子不错，李洋给定的价格也公道，工服春装一套二十八，夏装一套二十，运动服一套是三十。

    对方对于价格也很满意，就去办了手续，下了订单，交了定金。

    李洋说明早他们离开前可以拿到各样一套的样品，她这边现在就回安排的让先出样品。

    卢厂长和胡主任对于李洋这样的效率很满意，对于霍霆江中午的招待也很满意，定下这个事后，他们一行人就离开了厂子里，自己去阳城市内游逛去了。

    李洋让李主任亲自去安排三套样品下午的出样工作，李主任郑重应下，去安排了。

    下班时，赵雷鸣来接李洋，身边跟着李震。

    李震见到李洋后，呲牙一笑，“姐，姐夫说你晚上请我去吃饭？”

    李洋笑了笑，“嗯，想吃什么？你姐夫给你亲自做？”

    “啊？那多不好意思！”李震一看厂长给自己做饭？这心里怎么有点发怵呢！

    “行了，跟我还客气？走吧，就说你想吃啥？”赵雷鸣问。

    “涮羊肉行吗？”李震一听这话，还真的不客气了。

    赵雷鸣问李洋，“你能吃吗？”

    李洋摇头，“没事，你们俩吃就好，我晚上喝点红枣粥就行，不太想吃。”

    “那要不吃别的。”李震赶紧懂事的说道。

    “不用，我正好也想吃了，我给你姐熬营养粥，她现在闻到味道不对的东西就会恶心。”赵雷鸣摆手。

    三个人先去卖菜的门市里买了菜，又去肉铺买了羊肉，才回了家里。

    李震洗了手，要去给赵雷鸣帮忙，被赵雷鸣赶了出来，“去找你姐，她要跟你说说话。”

    “哦！”李震默默的去找洗漱完换了家居服出来的李洋。

    “坐吧，你姐夫说你想回小沟子镇？为什么？你妈说什么了吗？”李洋问。

    “嗯，我想回去小沟子镇找个工作赚钱，那边离家也近，我买个自行车跑着上班也省事。”李震垂眸，说道。

    “为什么？你有没有想过，你回去那边，那里的人大部分是知道你是坐过牢的，对于从里边出来的人，人们都会有些另眼看待的。不怕遭遇人们的流言蜚语和异样的眼光吗？”李洋叹息了一声问道。

    “不怕！”李震摇头，“我行的端，坐的直，当初是谁的错，我相信人们也是知道的。”

    李洋抿唇，看着他。

    良久，她问道：“你妈和李丽是不是也想来阳城住？”

    李震诧异的看了李洋一眼，默默点头，嗯了一声。

    李洋心里叹息，就猜到那两个女人吃不得苦，又出幺蛾子了，加上李丽有过坐牢的经历，肯定没人会愿意娶她的。

    “你怕她们来了会害我？”李洋问道。

    李震这回不说话了，就沉默着，李洋默默的叹息一声。

    “把她们写给你的信拿来我看看。”

    “姐，不用了，我反正迟早也是要回去的，我还想着赚了钱好好的把咱家收拾一下，以后我就守着咱们家的老宅子，你以后回去村里，也有个家。至于我妈和李丽，你不用担心，她们要是乖了，我就留着，她们要是还想折腾人，我就把她们就嫁出去。”李震说道。

    李洋听的眼睛一红，李清水和刘翠花何德何能，能有李震这样一个儿子？其实，仔细看，李震的性格，有些像姑姑，凡事懂得为别人着想。仔细想想，他才是个十九岁的人，已经经历了这么多了！

    “你留在这里也没关系，她们想来也可以，我有办法治的住她们，你回去了那里，可能未来和这里的发展就不一样了。”李洋说道。

    “姐，我知道，你放心吧，我有手艺，我师傅说，我这手艺，回去小沟子镇的铁厂或者冶炼厂里，也是能拿到高工资的。以后，自己也可以开个电焊的门市部，一样能赚钱养家。”李震坚决的说道。

    “决定了？”李洋问道。

    “嗯，姐你放心，我现在已经懂事了，我知道自己该做什么事，不该做什么事，在牢里那两年，我也一直在学习、劳动，他们没有一直关着我。”李震说道。

    “行吧，等哪天回，让你姐夫开车送你回去吧，顺便看看能不能给你把工作安排好。”李洋叹息。

    “嗯，谢谢姐，只是，在这里我觉得不如在小沟子镇上自在。”李震挠了挠头，腼腆的笑了笑。

    李洋无奈的看了他一眼，点头，“那就随你吧，以后的路还是需要你自己走，你自己有想法就好，但是，记住一条，不许再和那些小混混们混在一起。交朋友，要看人品，人品不行的，或者是混社会的哪种人，不可来往。”

    “我知道，姐放心吧！”李震点头。

    李洋看李震态度坚决，最终还是答应了他，而且，他妈给他来的信，终究李震没让她看。

    赵雷鸣是给李洋熬上粥后，才开始准备涮羊肉的东西。

    因此，他那边，涮羊肉的东西都准备好后，李洋的粥也熟了。

    李洋吃饭时，赵雷鸣切羊肉片。

    李洋吃完，就开始发困，在地上走了一会，消消食后，跟赵雷鸣和李震打了个招呼，就去睡觉去了。

    赵雷鸣跟李震吃饭，也没端着厂长的架子，只是的那个哥俩好的关系，跟他聊了聊以后的路，他该怎么走，遇到什么样的状况，该如何去面对，遇到歧视他的人，该如何自处，面对他妈和李丽那种爱作乱的人，他该如何拿捏她们，而不是被她们拿捏。

    李震一直静静的听着，赵雷鸣教他的话，都牢牢的记在了心里。

    饭后，赵雷鸣还带着李震出去溜达了一圈，消消食后，才回来，安排他在另外一间卧室里休息。

    三天后，赵雷鸣亲自开着车，带着给李震买的一些东西，回李家村去了，赵雷鸣不放心李洋，托付了一下霍霆江夫妻俩，上下班，要接上李洋。

