    趁着说话的功夫儿，张大彪偷偷的拿了桌上的烟盒和打火机递给了林锐。

    林锐心想：我之前说来要根烟抽，只是借口罢了。

    林锐也不好说什么，只能接过来，抽出一支烟，叼在嘴里点燃了，吸了起来。

    张大彪若无其事的说道：“团长，这个坂田联队可是号称鬼子精锐。”

    “屁的精锐！”

    李云龙没好气的说道：“老子就不信那个邪！”

    “老子打的就是精锐！”

    这时李云龙发现了旁边抽烟了林锐，忍不住骂道：“你小子好大的胆子，敢偷老子的烟。”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“团长，这烟也不怎么好抽呀！还拿着当宝贝似的。”

    前世，林锐抽习惯了带过滤嘴的烟，现在抽这种烟卷，确实有些不太适应。

    李云龙没好气的骂道：“你小子口气还不小，你懂个屁，这可是最好的烟了。”

    “还有，你他娘·的不在前线待着，跑到我团部来干什么？”

    这时张大彪连忙解释道：“团长，我正要跟您说呢。”

    “刚才这小子表现可是相当的出色，三百多米外的小鬼子重机枪手，一枪一个，三枪干死了三个。”

    “吓得小鬼子都不敢摸机枪了，还打掉了一个鬼子的掷弹筒还有一挺歪把子机枪。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“小子！可以呀！不愧是老子的兵。”

    “这盒烟就赏你了！”

    林锐笑着说道：“那就多谢团长了，回头我给你摸一条回来。”

    李云龙笑骂道：“你小子口气倒不小。”

    张大彪说道：“团长，我们还有一个重要情报，向您汇报呢。”

    “什么情报？”李云龙随口问道。

    张大彪说道：“林锐发现了小鬼子的指挥部。”

    “小鬼子的指挥部？”李云龙立刻变得严肃了起来。

    林锐补充道：“小鬼子正在那里架设天线呢，我怀疑那里是坂田那老鬼子的指挥部。”

    李云龙抄起了桌上的望远镜，一挥手：“走，去看看！”

    三个人来到了一处视野最好，且相对安全的地方。

    李云龙举起了望远镜。

    张大彪抬手指着远处，说道：“团长，就是那边。”

    李云龙仔细的观察了一下，笑着说道：“真是鬼子的指挥部，而且十有八九，是坂田那老鬼子的指挥部。”

    “想办法，干他一下子，没准能够捞到一网大鱼。”

    “虎子！”

    “到！”

    警卫员虎子快步跑了过来。

    “去！将王承柱给我叫过来。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙转身对林锐说道：“你小子可以呀！若这里真的是坂田的指挥部，你小子就算是立下了大功了。”

    林锐笑着问道：“那团长打算怎么奖赏我呀？”

    李云龙没好气的骂道：“他娘~的，这还没等怎么着呢？先要起奖赏来了。”

    “小同志，你这个觉悟还是有待提高呀！”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿~！我这不是跟你学的嘛！”

    这时王承柱快步跑了过来。

    “报告团长，王承柱前来报到。”

    李云龙抬手指着远处，说道：“看到那边山坡上的帐篷没有？”

    “嗯！”王承柱点了点头。

    “你的炮够的着吗？”

    王承柱举起了大拇指，目测了一下距离。

    “团长，距离太远，已经超出射程了。”

    李云龙说道：“那里十有八九是坂田那老鬼子的指挥部。”

    “这老鬼子够狡猾的，将指挥部设在咱们射程之外，而且距离前线又足够近，可以及时了解战场上的一举一动。”

    “怎么样？想想办法，干他一炮！”

    王承柱又仔细的观察了一下，测算了一下距离。

    随后说道：“团长，向前推进五百米，准行。”

    李云龙看了一眼，随后说道：“好，我把你送到五百米的位置上！”

    “有把握吗？”

    “有！”

    王承柱肯定的回答道，但是随即想起一件事情，连忙又说道：“不过……”

    “团长，咱们只剩下两发炮弹了！”

    “什么？”

    李云龙听到这话，顿时火了。

    “柱子，你个败家子。”

    “你TN的怎么不省着点用？”

    王承柱一脸委屈的说道：“团长，您可得凭良心说话呀！”

    “刚才鬼子进攻的时候，数你喊的最凶了。”

    “柱子把那挺重机枪给我干掉。”

    “柱子！你T娘眼瞎了，把那个掷弹筒给我炸掉！”

    “这会儿您又不认账了，倒嫌我浪费了！”

    李云龙怒道：“你小子还敢发牢骚，小心我揍你。”

    王承柱吓得乖乖的闭上了嘴巴，但是仍然是一脸的委屈。

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿~！等仗打完了，我赏你半斤地瓜烧。”

    王承柱闻言，顿时笑了。

    李云龙接着说道：“但是你得琢磨琢磨，怎么用两发炮弹，打掉小鬼子的指挥部。”

    “老子丑话说在前面，你要是打不掉鬼子的指挥部。”

    “不但这地瓜烧免了，老子还得枪毙你。”

    王承柱信誓旦旦的保证道：“是，保证完成任务。”

    李云龙转身对张大彪说道：“张大彪，立刻传令下去，全体上刺刀，准备进攻。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，拉着林锐一起离开了。

    ……

    于此同时，在小鬼子的指挥部内。

    鬼子独立第四混成旅团第3步兵联队联队长坂田信哲大佐，正举着望远镜，观察着对面八路阵地的情况。

    这时副联队长铃木中佐快步走了过来，低着头说道：“报告联队长阁下，旅团长阁下急电。”

    坂田信哲放下了望远镜，随口说道：“念！”

    “哈依！”

    铃木中佐恭敬的应了一声，随后举起了电报，念道：“据可靠情报，你部当面之敌，系敌第18集团军主力师。”

    “华北派遣军司令部命令你联队，务必于中午十二点之前，占领苍云岭主峰阵地。”

    “并全歼敌军，不使一人漏网。”

    “呦西？”

    坂田信哲微微点了点头，说道：“进攻部队准备的怎么样了？”

    铃木中佐回答道：“报告联队长阁下，步兵第三大队已经准备就绪，随时可以发动进攻。”

