    慕川觉得丢脸，扭头就提前离开了晚宴现场，盛雨萌也赶紧跟上，虽然她很想看盛若庭丢脸。

    一边的林优儿更是兴奋得两眼发红，甚至恨不得让团队早点把通稿发出去。

    现场同行们更是屏住了呼吸。

    今天，盛若庭如果真的说谎，她将面临全行业封杀！

    白暮暮也兴奋得拿手机的手都在颤抖。

    她终于要揭穿这个狐狸精的真面目了，她一边把镜头对准江森的手机，还时不时地扫到盛若庭那边去。

    而盛若庭依旧一脸波澜不惊，宛若一个局外人。

    可谁也没想到，电话那头传来剁拐杖的声音，老爷子声音严厉：“我孙儿带着若庭来见我，她一直都十分坦白，对身世没有任何隐瞒，一直都说自己是无父无母的孤儿！怎么，因为她是孤儿，你就觉得她没有后台，可以随便欺负她吗！”

    白暮暮都傻了：“老爷子，你——”

    江展鹏闷哼一声：“我那天正好在家里搞了一个私人香会，邀请我的好友过来喝茶小聚，你说的那位设计师凯瑞斯是我江展鹏邀请过来的，盛若庭就和他多说了两句话，怎么到你们嘴里，就成了若庭带过来冒充爸爸的演员了？？”

    白暮暮：“不，不是这样的！”

    而江展鹏已经十分不耐烦了，在电话里就开始威胁了：“若庭是孤儿，她没有家庭背景，以前可以任你们欺负，但现在不同了，她有我孙儿撑腰了，我孙儿做不了主，我给她做主！”

    白暮暮慌乱了：“不，不是这样的！那天明明——”

    江展鹏打断了她的话：“我知道你们白家因为我反悔娃娃亲的事情一直怀恨在心，我今天就把话挑明了，当年的娃娃亲，只是我随口开的玩笑，我从来就没有当真，现在不兴包办婚姻，我孙儿他想娶谁就娶谁我不干涉！”

    “若庭是我认可的孙媳妇儿，你们要是再来针对我的孙媳妇儿，我老头子就拄着拐杖去白家亲自要个说法！”

    此时，一边的盛若庭忍不住笑了笑，心里有了一阵暖流。

    老爷子回答完毕就狠狠地挂了电话。

    此时，大家才算是明白了这是怎么回事

    “原来是因为白暮暮和江森有娃娃亲，所以她才怀恨在心，到处造谣！”

    “我算是明白了，原来一切都是白暮暮在使坏！人家才说了两句话就给人扣一顶说谎的帽子。”

    “盛若庭为了避嫌，都不敢接G.R的任何合作邀约了，损失太大了吧！”

    被众人指指点点的白暮暮气得又哭又跳。

    更是指着江森和盛若庭大骂：“你们整个江家都在骗人！！盛若庭，你可真有本事啊，竟然把老爷子也蛊惑了！竟然让老爷子心甘情愿地和你一起做戏！”

    “我知道，你们江家知道自己受骗了，但为了保全自己的面子，你们不肯承认，你们想一错到底！”

    “假的毕竟是假的！这个女人，她就是说谎了！她骗人了！她骗了所有人！那天去了一百多个人！！那一百多个人都可以作证！”

    看着那歇斯底里的白暮暮，一直以局外人姿态看戏的盛若庭，也终于说话了：“无论谁来澄清，你都只会觉得是我们合伙做戏骗你，你只是想针对我，你并不在乎真相。”

    是的，他们就是集体骗她。

    盛若庭后来跟老爷子合计了一下，她不想让人知道自己和凯瑞斯的关系，老爷子也尊重她的请求，要求所有宾客保守这个秘密。

    不管他们私底下怎么传，但明面上，他们都会按照老爷子的要求说话。

    被整个世界欺骗的白暮暮，她死不低头。

    她忽然抓住了那正在和赛琳娜说话的G.R设计师。

    “你是凯瑞斯的学生，你现在就给凯瑞斯打电话，你告诉他盛若庭找人冒充他的事情！我有现场照片！我要让凯瑞斯出来对质！”

    她越说越激动，手都在抖：“他们江家死不承认，但我有现场照片，凯瑞斯那段时间也不可能出现在江家！去江家的凯瑞斯是假货！”

    “他们的计划天衣无缝，却唯独漏了这一点！”

    设计师都觉得白暮暮多少有点毛病。

    但这个事情的确是有疑点。

    他的恩师凯瑞斯这一个月都没有来华国的行程，那江家邀请的凯瑞斯又是谁？

    难道，这真的是一场骗局？

    是江家也知道自己被盛若庭给骗了，为了保全名声和脸面，而选择了将错就错？

    设计师也是将信将疑，在犹豫着要不要打电话给凯瑞斯确认一下。

    此时，事情又发生了逆转。

    直播间的观众们起哄：

    “快，打电话给凯瑞斯！这个事情的确有疑点，凯瑞斯没有来华国的行程！去江家的那个肯定有问题！”

    现场的人也想起哄，可又不敢。

    如果事情真的是这样的话，那就是明晃晃的打江家的脸啊！

    有人赶紧拉了一把白暮暮：“好了，今天到此为止了。”

    可现在已经红了眼的白暮暮，脾气上来了，谁劝都不可能听。

    她赤红着眼，一把推开了那来劝的人，然后凶神恶煞地威胁那个设计师。

    “快打电话！现在就打！！”

    那个设计师看了看众人，还是硬着头皮打了。

    白暮暮擦擦眼泪，命令他：“开免提，让所有人都听见！”

    设计师十分反感白暮暮这种颐指气使的样子，本想拒绝，可白暮暮已经一把抓走了他正在拨电话的手机，直接开了个免提。

    电话很快接通了，对面传来了凯瑞斯的声音。

    “崔西。”对面的男音低沉醇厚，经历过岁月的沉淀，有了几许沧桑，一听就是文质彬彬的大叔。

    这位名叫崔西的设计师赶紧和凯瑞斯用英文说：“老师，抱歉打扰你的午餐了，我这边有点事情——”

    他还没说什么事情，白暮暮就把手机抓了过去，用英文疾言厉色地大吼：“凯瑞斯先生，华国这边有人冒充你！还利用你的名字招摇撞骗，骗到了许多时尚资源！！”

    “那个冒充你的人，连英文都不会说，从头到尾都是一口标准的普通话！是一个叫做盛若庭的人指使了他，那个盛若庭到处说自己是您的女儿，骗了整个时尚圈的人，还拿到了许多时尚资源！”

    “快，告她！告死她！她侵犯您的名誉权！”

