    “这是好事啊！”

    林飞听了，也是十分高兴。

    毕竟，自己的女人实力突飞猛进，林飞也是感到十分欣慰。

    “接下来，我可能要沉睡一段时间，消化我刚才得到的传承了。”

    青洛说道。

    “哦？”

    林飞一愣。

    “没事的。

    这对于我来说，是好事，你不用担心。

    我可能会像以前一样，化作一个茧，在茧之中沉睡。

    等于我破茧而出的那一天，说不定，我的境界实力，还会在你之上了哦。”

    青洛美目眨动，对林飞说道。

    以前，青洛也是曾经试过，化成一个茧，沉睡了一大段时间，这才醒来。

    “那好。”

    林飞点了点头。

    于是，林飞将青洛和老祭司，传送进城池之中。

    接下来，众人离开了这个洞府。

    显然，这个洞府，乃是古代一个邪影族的前辈高手留下来的。

    对于妖族，和人类的武者，都是没有什么用处。

    “对了，林飞，你到时打不打算去仙葬之城看看呢。”

    临分手之前，孔雀王忽然对林飞说道。

    “仙葬城？”

    林飞一愣。

    “这落仙界之中，有两个地方，所蕴含着的机缘是最大的。

    第一个就是葬仙海的深处，不过，葬仙海太凶险了。

    任何的洞天境高手，都不敢轻易靠近葬仙海，更不用说，进入葬仙海的深处了。

    第二个，就是仙葬之城了。

    仙葬之城，位于一大片血色沙漠的正中间位置。

    据说，那儿蕴含着惊人的机缘。

    而且，那儿的危险程度，相对来说，比葬仙海要低很多。

    所以，大部分的洞天境高手，都已经赶往仙葬之城，想进入其中，寻找机缘。”

    孔雀王对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞听了孔雀王的话，这才恍然。

    “我准备带领妖族的人马，去仙葬之城，闯一闯。”

    孔雀王说道。

    “那好，我先去看看那任大小姐的情况，然后，也去仙葬之城。”

    林飞说道。

    于是，林飞和这些妖族的人马分手。

    林飞展动身法，离开洞府所在的山峰，向着孔雀王所说的方向而去。

    就在林飞和妖族的人马，离开不久之后。

    山峰之上，一道淡淡的黑色身影，忽然间降落在半山腰位置，那座洞府之前的空地之上。

    “葬仙海的海水！”

    这道黑色的虚幻身影，望着地面之上，那些湿漉漉的水迹，忍不住惊叫出声。

    “竟然有人，能将葬仙海的海水，带来这里。

    说明这人，肯定有能够收取葬仙海海水的法宝！”

    这道黑色的虚幻身影，不由得十分激动。

    “嘿嘿，既然这样，你就别想逃得出我的手掌心了。

    如果我们冥教能够收取葬仙海的海水，实力底蕴，估计能马上提高一大截！”

    这道黑色的虚幻身影，狰狞地笑道。

    只见他将强悍的神识释放出去，仔细感知着四周围空间的一些气息。

    片刻后，只见他一挥手，一副隐隐约约的虚幻画面出现在他的眼前。

    一个年轻人，手托着一个丹鼎，突兀出现，将滔滔的海水，泼洒下来。

    “嗯，原来是一个毛头小子。”

    这黑色的虚幻身影冷笑道。

    然后，只见他身形一晃，就彻底消失在这座山峰之上。

    这道虚幻的身影，化成一道若有若无的虚影，竟然正是向着林飞离开的方向，追了下去。

    就在这道虚幻的黑色身影，离开不久之后。

    又有一队人马，远远疾驰而来，落在山峰半山腰的空地之上。

    “那个小子，果然来过这里！”

    一个银衣少年惊喜叫道。

    这一队人马，正是中圣州，无尘派的人马。

    “不错，这里确实我派追踪秘符留下的气息。

    那个小子，果然在这里呆过。”

    无尘派的队伍中，一个身材高瘦的中年男子，他是洞天境的高手，是无尘派的一个执事。

    “哼，我在那个小子身上，偷偷种下我派的追踪秘符，他就算逃到天涯海角，也逃脱不了我们无尘派的追杀！”

    那个银衣少年冷冷说道。

    这个银衣少年，正是之前为了争夺那天乙神蚕的蚕茧，和林飞动过手的无尘派的天才弟子。

    “走，那小子的气息，住这个方向而去了。”

    那个身材高瘦的中年男子一挥手，带领着无尘派的人马，继续向着林飞离开的方向，追了下去。

    天乙神蚕的价值太大，属于无价之宝，所以，无尘派的这些人，是不会轻易放弃追踪林飞的。

    再说，林飞一路疾驰。

    忽然间，林飞心头一跳，一种无形危险，正在逼近。

    这是一种第六感，是经历过了多次生死搏杀，在血与肉的堆积之中，才积累下来的直觉。

    就在这时。

    忽然间，不远处的高空中，一只携带着无穷无尽死亡气息的漆黑巨爪，居高临下，呼啸着向林飞抓来。

    轰隆隆……

    林飞身体所在这片空间，瞬间开始摇动起来。

    一股强大到可怕的能量波动，紧紧将林飞的身体锁定。

    强大的法则力量，将整片空间，都是完全禁锢住了。

    一道道无形的空间裂缝，不断出现，黑幽幽的，布满整个空间，十分吓人。

    林飞有点毛骨悚然。

    有一个可怕的绝顶高手，在对自己出手！

    林飞立即明白。

    瞬间，那只缭绕着可怕死气的漆黑巨爪，就抓到了林飞的头顶之上。

    这只漆黑巨爪，所散发出来的能量波动，实在太可怕了。

    林飞知道，自己根本就没有任何的胜算。

    于是，意念一动，混沌鼎直接冲了出来。

    当！

    一声震耳欲聋巨响传出。

    混沌鼎成功将那只漆黑的巨爪挡了下来。

    然后，混沌鼎在林飞的控制之下，不断颤抖，瞬间将施加在林飞身上的法则力量，都是震碎了。

    林飞的身体，重新可以活动了。

    “嘿嘿……

    果然是有着一些门道。”

    不远处，一道虚幻的黑色身影，缓缓地从虚空之中出现。

    “空间力量！”

    林飞望着那道慢慢出现的虚幻身影，不由得一惊。

    原来，此人也是擅长空间力量，居然是从混乱虚空之中，穿越出来的。

    “嘿嘿，现在，你只有一个选择，那就是，乖乖的将你能够收取葬仙海海水的秘密，说出来。

    最好不要等我动手。

    否则，你将会受尽生不如死的折磨的。”

    那道虚幻的黑色身影冷笑道。

