    第14章 取死之道

    此言一出，王圣等人顿时哄笑一堂，就连周围围上来看热闹的学生也是哈哈大笑。

    这个玉小刚在学院的名称可是臭了罐的，对这种心口不一的人，没人会对他有什么好感，见到他大出洋相，自然是无情嘲笑。

    【叮，宿主致使主角玉小刚遭受数人嘲讽，心态失衡，改变剧情走向，获得反派点200，玉小刚主角光环-20，宿主主角光环+20。】

    玉小刚脸色铁青，垭口出言，唐三却不是一个忍气吞声的人。

    以唐门弟子身份为荣的他，对傅玉书几个有取死之道的人，可不会心慈手软。

    唐三微微一抬手，袖箭上的保险打开，紫极魔瞳随即发动，眼珠子瞪着带头的傅玉书，下一秒就要动手。

    修炼了九阳神功，傅玉书的感官比起常人要强上不少，而且对于唐三这个善于用暗器的，他可是一直在用心戒备。

    在微弱的机械声响起的刹那，傅玉书就不留痕迹的朝后退了几步，魂力暗运手掌，只要唐三敢动手，他就释放武魂。

    吃了冰灵果，他可是获得了一个名为绝对防御的技能，只要心念一动，就能在身前凝聚出一道坚硬无比的冰墙。

    除非是唐三现在能拿出诸葛手弩、含沙射影，这种级别的暗器，想用袖箭暗杀他，呵呵……

    就在傅玉书神情紧绷时，却是意外看到不远处福伯跟着一个气度不凡的人向着这人群中走来。

    那人衣着华贵，只是如今脸上有些不大高兴。

    傅玉书略微思索了一番，却是放弃了自己动手的想法，只是将精神崩到极致，若是他的想法真的是错的，也能确保自己毫发无损。

    下一刻，唐三心中盘算好能一击让傅玉书丧命之后，手臂微微一抬，一道黑芒已经悄无声息的电射而出。

    “竖子，而敢！”

    一旁的福伯看到这一幕，火猴武魂瞬间附体，脚尖在地面上猛然一踏，瞬间冲向傅玉书，准备为他挡下这致命的袖箭。

    而在福伯身旁的中年男子也是被眼前的这一幕给吓到了，傅玉书可是那个人的孙子，要是让他第一天入学，就在学院里出了事，

    别说他这个诺丁学院院长的位子保不住，恐怕一家老小的命能不能保住都是问题。

    诺丁城的人都知道傅天威实力极强，是这诺丁城内的第一首富，但是仅有几个人清楚，他与天斗帝国都城天斗城内的某个有名的学院，有着极深的渊源。

    卡西笛连忙释放出自己的武魂迅影豹，抢先福伯一步，伸手就要接唐三的袖箭。

    噗嗤一声，袖箭上的劲力明显比卡西笛想象的要大，直接擦破了他伸出的手指，继续射向傅玉书。

    经过卡西迪的阻挡，袖箭的威力减弱了不少，福伯身上的第一魂环闪烁不停，“第一魂技，猴子偷桃！”

    两根如枯树枝的一般的手指，瞬间夹住了唐三射出的暗器。

    危险解除，两个魂宗这才松了一口气。

    电光火石之间，却是让两人只觉得像是大战了一场，精神十分的疲惫。

    卡西迪看着自己手指上不断流出的鲜血，略微有些庆幸，幸好袖箭威力不大，要是再强一些，他的手指就要废了。

    不过，这也是让他怒火中生，看向一旁才反应过来的玉小刚，震怒道，“小刚，这就是你收的好徒弟，刚来学院就要杀人。”

    “院长，这事不怪小三儿，都是他们说的太过分了，小三这才忍不住出手的。”众目睽睽之下杀人，这可不是件小事，玉小刚连忙解释道。

    扔掉手里的弩箭，福伯刚想开口指责，却是被傅玉书拦了下来。

    傅玉书很清楚，唐昊可不是什么善茬，现在有人出头，他们没必要跳出去，给唐昊上眼药。

    刚才他选择不动手，就是因为看到了福伯身旁的人气度不凡，应该是学院的大人物，让他动手总比自己出手要稳妥一些。

    就现在的局势来看，他赌对了。

    有院长替他们挡刀，傅玉书自然是乐见其成。

    卡西笛冷哼了一声，朝四周围观的学院道，“都散了吧。”

    接下来的话，可不适合学员们去听。

    大部分学员走后，卡西笛这才对玉小刚冷哼道，

    “我知道你一直觉得自己怀才不遇，但是学员们不过是一些孩子，你跟他们计较什么，我希望你好好教导你的这个‘宝贝’弟子。”

    “我可不想这样的事情再发生，到时候就算你是我的朋友，也不要怪我不念旧情了。”

    说罢，卡西笛这才讨好的对福伯和傅玉书道，

    “让傅小少爷受惊了，我代表诺丁学院向你道歉，还请你看在我的薄面上，饶他们师徒二人一次，”

    “说到底，小刚也算是我的好朋友，他的徒弟也算我半个侄儿。”

    傅玉书可是差点丧命，福伯怎么会被这么轻飘飘的一句话给大发了，“卡西笛院长，想要就这样替他们二人脱罪，是不是……”

    傅玉书拦下福伯道，“院长的面子还是得给的，不过我不用院长你代替学院道歉，一人做事一人当，你让那个唐三给我道个谦就行。”

    闻言，卡西笛那悬着的心终于是平稳的松了下来，连忙向唐三道，“还愣着干什么啊？还不快给傅少爷道歉。”

    别人不知道唐三的身份，玉小刚却是心里清楚，他可是昊天冕下的儿子，怎么能让他给一个富家子弟道歉。

    玉小刚连忙道，“小三儿只是年幼无知，我替他道歉。”

    “对不起，傅少爷。”

    【叮，宿主逼迫主角玉小刚道歉，获得反派点500，玉小刚主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    傅玉书却是并没有就此满足，冷哼了一声，“院长，我可是只要唐三道歉，别人可代替不了唐三。”

    卡西笛赶紧催促道，“小刚，你可别让我难做啊，如若不赶紧让你那小徒弟道歉，诺丁学院这间小庙恐怕容不下你们两尊大佛了。”

    玉小刚心头那是一万个不愿意啊，不过想起唐昊说的不便暴露身份，只得无奈向一旁银牙咬的咯咯作响的唐三道，

    “小三儿，道歉吧。”

    (本章完)

