    墨司霆站在门口，就看见了这样的一幕。

    漆黑的房间里隐约有窗外透进来的隐约夜光，照在女人光洁的身体上，从光润的肩膀，到丰盈，再到不盈一握的纤细腰身……

    乔知暖吓的尖叫，只看到门口一个逆着光的高大身影，手忙脚乱的就拿浴袍遮身体。

    “是、是谁？！”她慌张就在地上摸自己的手机，“你别过来，要不然我报警了。

    墨司霆忽然觉得好笑。

    这个小女人此刻坐在地上，匆忙拿着浴巾遮胸的小动作，叫他忍不住想要逗她。

    他缓步走过去，弯腰将地上的手机给捡了起来，“要报警，我帮你拨号？”

    乔知暖一下愣住。

    这个声音……

    “墨、墨司霆？”

    “是我，乔小姐。”

    墨司霆的声线在漆黑的夜里多了一丝性感的磁性，乔知暖愣怔之际，忽然，头顶的灯光一下亮了起来。

    如果说刚才在黑暗里只能看到女人身体的轮廓，那现在就是光亮下的完全展露。

    女人皮肤白的透亮，垂落肩膀的湿润发丝淌下的水珠，从修长的天鹅颈，到锁骨，在绵延被遮挡胸口的那一道沟。

    乔知暖察觉到墨司霆的视线，羞愤的咬唇：“你闭上眼睛！”

    门外走廊上还传来了一阵邻居大妈的抱怨声：“怎么忽然就停电了，吓死老娘了。”

    “好像是电路故障了一下。”另一个邻居回答道。

    墨司霆及时的关上了门。

    房间里只剩下孤男寡女。

    乔知暖羞愤的都简直无法抬头了。

    竟然就这样被看光了。

    她现在在男人面前，这男人既不转身，也不侧头，就这样看着，她连重新披上浴袍的机会都没有。

    墨司霆看着女人红的滴血的耳垂，插着裤袋，淡漠的转了身，“我背过身了。”

    乔知暖抬头看了墨司霆几秒钟，才匆忙起身，急忙穿浴袍。

    墨司霆本没有在意，可是眸光轻飘飘的一移，却在玄关门口的一个落地镜停住了。

    女人也转过身去，急忙披上浴袍。

    只留下那雪白的脊背和笔直的双腿，在他眼前一晃而过。

    墨司霆眼眸里闪过一抹暗光，深深地闭了闭眼睛，将那一阵口干舌燥的燥火都压了下去。

    乔知暖系好了浴袍的带子，又上下看了看，没露点了，才放下心来转过身，将鬓边散落的湿漉漉的头发挂在耳后，“墨先生，你回来是有什么事？”

    “我外套忘记拿了。”

    在餐桌椅后面赫然挂着一件黑色的西装外套。

    墨司霆走过去拿了外套，若无其事的穿好，直视着女人一双明眸，“我会当刚才什么都没有看到。”

    乔知暖：“……”

    她的头低的更厉害了。

    直接走就好了，还要说出来，这个男人是故意的么？

    没错，墨司霆就是故意的。

    他要叫乔知暖记住，记的牢牢地，今晚，她被一个男人看光了。

    这个男人就是他。

    “你身材很漂亮。”

    男人走到门口，握在门把上，轻巧的拨动了一下锁扣，打开门信步走了出去，就留下乔知暖一人站在原地呆若木鸡。

    她觉得自己整个人都要燃烧起来了。

    乔知暖掉头就冲进了浴室，用冷水泼了泼脸颊，抬头看着光洁镜面中这个满面绯红的女人，死死地咬住了唇。

    她为什么会对这个才见过几面的陌生男人有这样激烈这样异样的感觉？

    激烈的就好似曾经见过一样。

    忽然太阳穴间拉开了一道剧烈的疼痛，她呜咽了一声扶着盥洗台蹲了下来，头疼的厉害。

    她攥着自己胸口的睡袍，缓了缓气，猛地摇了摇头。

    嘭嘭嘭！

    门口又响起了敲门声。

    一声比一声激烈，乔知暖扶着墙走过去开门，想起刚才的惊魂甫定，先问了一声：“谁？”

