    “什么意外？”大壮笑着打趣道，“难不成你在这疙瘩和姑娘私定终身，现在回来找她？所以你回国后魏叔给你安排的相亲，说什么要先搞事业都推光了。”

    魏泽杨紧闭着唇，没有吱声，只是神情有些冷。

    说话说留一半吊人胃口什么的最讨厌了，不过泽杨哥就这性子，去国外喝了几年洋墨水，两个人到底生分了些。而且，泽杨哥搞的事业，好像很厉害的样子，需要找好多人帮忙。

    大壮没有见过陈向前，但知道对方曾经是京都大学的学生，又差点捧了研究所的铁饭碗工作，好像因为投机倒把被举报了，连学籍都给撤销了。

    泽杨哥为什么要找这样的人啊，大壮不是很理解。

    ……

    快中午了，夏日的阳光火辣辣。

    陆小芽搜肠刮肚，最终打定主意去了村头溪边的一间破屋落脚。

    这间破屋是被陆家人所废弃的，偶尔堆些柴火，他们不常来。两人进去后，发现里面的情况很糟糕，屋顶漏风，地方小，到处都是蜘蛛网灰尘，除了一个破篮子，一点可以利用的工具都没有。

    简单的收拾了下屋子，弄了一些干净的稻草，铺上一层衣服，做了一张临时的床，便已经让陆小芽筋疲力竭，体力透支。

    她躺在稻草堆上，虚弱的喘着气。燕子趴过来，肚皮咕噜噜的叫，“阿妈，我饿……”

    陆小芽强打起精神，“好，我们去找吃的。”

    本来她想一个人出去的，可燕子太粘她，她也不放心把小家伙扔在屋子里。

    凭着记忆，她很轻松的找到了几样野菜，挖了不少，在小溪里洗干净。西井村虽然条件不好，但家家户户就算不是白米饭，最起码也能凑合红薯窝窝头，所以野菜反而无人问津。

    光有野菜可不行，燕子正是长身体的时候却饿的面黄肌瘦，不知道的还以为她只有两岁大，必须找点有营养的食物。

    陆小芽边走边想，排除了很多方案，偷和借基本不可能，村里人同情归同情，她的名声挺不招人待见。抓鱼爬树就算了，没这个体力和本事。

    回去之后，最头疼的还是生火做饭。

    倒是在角落里找到一个破了大口子的搪瓷罐，问题是她没有火柴啊！

    “燕子你乖乖在这里，妈妈很快回来。”

    “要，一起去。”

    陆小芽的体力已经近乎透支，完全是用意志在支撑，燕子也好不到哪里去，累得灰头土脸。她走到不远处的人家门口，穿过没有围栏的院子，扣了扣木头门上的铁环：“吴奶奶，您在吗，能借根火柴吗？”

    吴奶奶又叫吴寡妇，七十多，脚有点跛，死了老伴又没孩子，性格孤僻古怪，村里人都不爱跟她打交道，一个人住的比较偏。换做从前胆小的陆小芽当然是不敢，受了委屈往肚子里吞，现在的她，为了生存，什么都能豁出去。

    没多久，门开了，门缝里露出吴寡妇一张又黑又皱的脸，紧紧的绷着，细眼上下打量陆小芽和燕子。

    陆小芽简单的叙述了自己的情况，没想到对方直接吱呀一下把门一关。

    她的心顿时凉了大半。

