    丁姨娘咽下心头闷气，面上露出恭敬的表情，抬脚进了内堂。

    谢明曦不疾不徐，迈步而入。

    坐在上首的女子，穿着一袭正红色绣着水云暗纹的罗裳。长眉入髻，肤白胜雪，乌发如墨，容色冷艳，灼灼逼人。

    比起出众的容貌，那份与生俱来的尊贵气度，更令人心折。

    这个女子，正是永宁郡主！

    论相貌，丁姨娘更美一筹。论气度，丁姨娘和永宁郡主之间的差距，便如鱼目和明珠之别。

    谢钧当年悔了婚约，娶永宁郡主，显然绝不仅仅因为永宁郡主出身淮南王府之故。

    丁姨娘口中不说，心里却也清楚，也因此愈发嫉恨。

    面冷心更冷硬的赵嬷嬷，站在永宁郡主身侧。

    赵嬷嬷年过五旬，相貌平庸，满面皱纹，脸上绝没有一丝多余的表情。全身上下散发着“生人勿近”“都别惹我”的气场。

    谢明曦不动声色地看了数十载未见的嫡母一眼，上前一步，裣衽行礼：“女儿明曦，给母亲请安。”

    永宁郡主声音淡淡：“起身。”

    谢明曦应了声是，站直身子。

    丁姨娘也行了一礼。起身后，迫不及待地看向永宁郡主身侧的英俊少年。

    少年身着蓝色锦袍，头束玉冠，目如朗星，挺鼻薄唇，俊美不凡。正是谢明曦一母同胞的兄长谢元亭。

    这副做派，便是心胸再宽广的主母见了，心里也会觉得不痛快。更何况，永宁郡主从不是心善好招惹的主。

    谢明曦眼角余光掠过神色漠然的谢元亭。

    ……

    谢元亭一出生，便被谢钧抱到永宁郡主府。谢钧花言巧语哄丁姨娘，说儿子养在嫡母名下，便与嫡出无异。承诺日后让丁姨娘时常去见儿子。

    为了儿子的将来，丁姨娘万般无奈地退让。

    没想到，这一让，就是十几年。

    永宁郡主待庶子如己出，自小严格教养。

    谢元亭已有十四岁，年少才高，相貌俊美，在八大书院之一的新儒书院读书。平日来往的多是世家公子官宦子弟，或是皇室宗亲之流。和淮南王府的嫡长孙也过从甚密。

    如此年轻俊彦，前程似锦，唯一的污点便是出身，恨不得永远抹去庶出两个字。对满心母爱的丁姨娘，谢元亭的态度冷漠得令人心凉。

    便如此时。

    丁姨娘心中的怜爱疼惜几乎溢出眼眶。

    谢元亭却对丁姨娘视若无睹，冲永宁郡主恭敬地拱手道：“母亲，还有几日就是书院的月考，儿子想先回去温习书本。”

    永宁郡主神色稍缓，温言道：“读书重要，也别伤了身子。”

    话语中的关切，令谢元亭受宠若惊感动不已，忙应道：“儿子谨遵母亲教诲。”然后退下，看也没看丁姨娘一眼。

    这一声母亲，生生地刺痛了丁姨娘的眼和心。

    丁姨娘用力捏紧手中丝帕，指甲掐入掌心，阵阵刺痛。

    赵嬷嬷有意无意地瞥了过来。

    曾被罚跪整整一日的痛苦记忆瞬间浮上心头。丁姨娘全身一个激灵，立刻垂下眼，掩住眼底的黯然神伤。

    赵嬷嬷用眼神震慑住了不安分的丁姨娘，心中颇为自得。目光很自然地掠过丁姨娘身侧的三小姐谢明曦。

    谢钧有一妻一妾，膝下子嗣不丰，只有一子两女。

    庶长子谢元亭，自小被养在永宁郡主身边，平日随永宁郡主住在郡主府。二小姐谢云曦是永宁郡主所出，是永宁郡主的眼中宝心头肉。

    唯有这位三小姐，被留在谢府，养在丁姨娘身边。

    姨娘养大的庶女，大多上不得台面。

    谢三小姐却是例外。

    那张美得不染尘俗令人见之难忘的脸庞，是一个少女最大的资本。更不用说，兄妹三人中，唯有谢三小姐真正承袭了谢钧过人的读书天赋。

    三岁识字，五岁时通读书本，七岁便能作诗。九岁精通音律，书画皆佳。

    过目不忘，天资聪慧，无人能及。

    好在三小姐年少，又在丁姨娘身侧，从无出门做客的机会。

    也因此，外人只知谢家有庶出的大少爷嫡出的二小姐，无人知晓还有这么一个天资聪颖美丽无双的谢三小姐。

    郡主此次回府，便是冲着三小姐……

    赵嬷嬷意味深长地扯了扯嘴角，收回目光。

    ……

    赵嬷嬷未留意到，在她收回目光后，谢明曦嘴角微微勾起，目中闪过嘲弄。

    再狠毒的人，也有柔软的一面。

    便如面冷心恶的永宁郡主，待自己的女儿如珠似宝。为了给满脑子草包的谢云曦搏一个才名，费尽苦心。

    谢云曦比她大了一岁，已到了能报考莲池书院的年龄。只是，若凭谢云曦自己去考，绝无可能考上。

    永宁郡主思来想去，便将主意打到了她的身上。

    不止是替考，而是让她心甘情愿地永远躲在谢云曦身后，将原本属于她的光芒尽数挪到嫡姐身上。

    为了让她乖乖就范，永宁郡主自然有备而来。

    “丁姨娘，”永宁郡主缓缓张口：“元亭的生辰快到了吧！”

    丁姨娘脱口而出：“是，还有一个月另三天。”

    果然是亲娘！记得如此清楚！

    永宁郡主目中闪过一丝讥削，淡淡说道：“过了生辰，元亭也满十四了。也该考虑亲事了。”

    丁姨娘神色微微一变。

    大齐文风兴盛，家中有子嗣的，皆以读书为荣。为了避免太早接触男女之事分心，大多十六岁之后才操持亲事，十七八岁成亲的不在少数。

    永宁郡主轻飘飘的两句话，透露出的用意却令人惊疑。

    丁姨娘定定神，陪笑道：“元亭还年轻，此时提亲事，言时过早。倒不如过上两年再商榷此事。”

    商榷？

    她身为嫡母，要为长子定亲，只要谢钧首肯便可，何需和一个区区妾室商榷？

    永宁郡主没说话，目中却明显地露出轻蔑。

    丁姨娘被羞辱得无地自容。

    ……

    这熟悉又久远的一幕，落入谢明曦眼中。

    谢明曦有些意外地发现，她的心中竟涌起一丝少见的怒火。

    后半生，她活得从容随性，已很少动怒。

    此时面对着昔日高高在上高不可仰的嫡母，深藏在心底数十载的怨恨不甘似也随之重新袭上心头。

    “母亲，”谢明曦一张口，宛如素手拨弄琴弦，叮咚悦耳：“今日为何不见二姐？”

    永宁郡主看了谢明曦一眼，淡淡说道：“锦月邀了她去赏花。”

    永宁郡主口中的盛锦月，是淮南王府唯一的嫡孙女，和谢云曦是正经的表姐妹。谢云曦时常去淮南王府小住，和盛锦月颇为亲密交好。

    谢明曦目中露出一丝向往。

    永宁郡主心中暗暗冷笑，语气缓和许多：“明娘，你今年已有十岁。这个年纪，也该出府走动了。日后云娘出府做客，你便随着云娘一起去。”

    谢明曦微笑道：“多谢母亲。”

    丁姨娘的眼睛也亮了起来。

    谢明曦有多优秀出众，她这个亲娘再清楚不过。只可惜从无在人前亮相露面的机会。

    没想到，永宁郡主竟肯让谢明曦跟着谢云曦一起出府做客！

    这就意味着，谢明曦有机会出入淮南王府，结识诸多名门闺秀，很快就会传出才名。以后有机会考进莲池书院，然后在书院里崭露头角，声名鹊起。会被勋贵高门的贵妇们相中。再有造化，或许还有进宫为妃之日……

    到那时，母凭女贵，她再也不必对着永宁郡主低声下气！

    丁姨娘浮想联翩，越想越是欢喜。

    永宁郡主看着目露喜色的丁姨娘，心中冷笑不已，张口道：“明娘，你暂且退下。我有些话吩咐丁姨娘。”

    说什么话，要刻意令她避开？

    谢明曦心中哂然，微笑着应声而退。

    ……

    半个时辰后，丁姨娘全身哆嗦着出了雍和堂。

    脸孔惨白一片，身子微晃，似随时都会晕厥过去。

    大丫鬟文绮被吓了一跳，急忙上前，搀扶住丁姨娘：“二夫人，你这是怎么了？”

    丁姨娘嘴唇动了动，声音有些嘶哑：“随我去春锦阁。”

    文绮略略一怔。

    春锦阁是三小姐谢明曦的住处。

    丁姨娘这么急着去见三小姐做什么？

    丁姨娘满心纷乱，无心多言，在文绮的搀扶下迈步去向春锦阁。

    一开始步履迟缓，渐渐地，丁姨娘目露决绝，步伐也随之坚定。

    明娘，对不起！

    可为娘实在没别的选择，只能委屈你！

    你这般听话懂事，一定能体谅娘亲的被逼无奈迫不得已！