    第257章夜探黑市

    卞栗栗听到王家桥的话后停下脚步，然后转过身朝王家桥问道：“王医生，您还有什么事吗？”

    “其实你姑父想明天出院也是可以的，只是条件有些复杂。

    ”

    子门口的时候，就看到满脸尴尬的吴春香和一脸怒气的高凤姬。

    于是她就和她们打招呼道：“大嫂、二嫂。”

    吴春香听到卢雪玉的话后朝卢雪玉笑了一下，然后朝卢雪玉道：“雪玉，我们可以到一旁说会儿话吗？”

    “大嫂，这里又没有外人，你就在这里说吧。”

    “这……这不太好吧。”

    “没有什么不好的。”

    吴春香听到卢雪玉的话后知道卢雪玉是不会和她到一旁说话了，于是她深吸一口气，然后朝卢雪玉道：“雪玉，爹娘让我们接你回家。”

    “大嫂，麻烦你一会儿回去帮我和爹娘说声谢谢，不过我还不打算回去，我打算在娘家多住几天。”

    高凤姬听到卢雪玉的话后顿时气的火冒三丈，于是她就把出门前吴春香和她说的那些话抛到脑后。

    直接伸手指向卢雪玉道：“你个不孝女，爹娘都让你回家了，你却还在这里摆谱，你这是不孝。”

    “二嫂，我已经让大嫂帮我和爹娘道谢了，还有我住在娘家几天不过分吧，我怎么就不孝了。”

    “你没有听娘的话就是不孝。”

    “呵呵……那娘让你去死，你会去死吗？”

    “当然不会，我又不是傻子，干嘛好好的去死。”

    “看吧，二嫂也没有听娘的话，那二嫂是不是也不孝。”

    高凤姬听到卢雪玉的话后才反应过来她被卢雪玉给耍了，顿时她气的眼睛都红了，于是她就想伸手去打卢雪玉。

    可是她的手刚伸起，就被卞栗栗给抓住了，于是她立马就朝卞栗栗看去。

    然后她气愤的朝卞栗栗喊道：“松手。”

    卞栗栗听到高凤姬的话后不仅没有松手，反而抓的更加的紧了，因为她怕高凤姬的手会挣脱出去，到时候伤到卢雪玉就不好了。

    “我让你松手，你要是不松手我就连你一起打。”高凤姬感受到手臂传来的疼痛时，跳着脚朝卞栗栗道。

    “你当我傻啊，如果我此刻放开你，我小姑肯定就会被你打。”

    “那也是她活该，没有小姐命，还在那装什么大小姐，好像全大队就她一个人最精贵一样。”

    “二姑妈，你这话听起来怎么就这么酸呢，你是不是嫉妒我小姑有好的娘家，能让她随时回去住？”

    “你放屁，谁嫉妒她了，一个克亲命的人有什么值得我嫉妒的。”

    卢雪玉听到高凤姬的话后气的浑身颤抖了起来，于是她直接走上前给了高凤姬一巴掌。

    高凤姬被卢雪玉这突如其来的一把掌给打蒙了，过了好一会儿才回过神来，然后她就张牙舞爪的朝卢雪玉扑去。

    卞栗栗见高凤姬失去理智，她立马就朝吴春香道：“大姑妈，你还不快过来帮忙，不然我小姑出事，你们一个都跑不掉。”

    (本章完)

