    第３９８章万众瞩目，嚣张古宇

    城墙之上，摆满了座椅，只有身份不凡的人物，才有资格登上城墙观看。

    不过多久，座位上就是坐满了许多气势不凡的人物，有蛮圣王朝的皇子，王爷，侯爵，或者一些蛮族大族的代表人物。

    也有来自于罗天门，玄月宗，先天武宗，幻真门等等势力的核心天才，真传弟子，或者一些家族的天才子弟等等。

    这一战，是真正的万众瞩目！

    而在蛮圣门的城楼上方，一名银甲青年持枪而立！

    这名青年的容貌，英伟超凡，如天上神祗，双眸如同星辰，虎顾鹰视，神光奕奕，武尊境二重的气息缓缓涌动着，整个人光彩夺目，如同一尊战神！

    此人，正是蛮圣帝国八皇子，罗天极！

    “三皇弟，看来八皇弟近来又有奇遇啊，短短一年之内，从武王境突破到了武尊境二重，真是令人没有想到！”

    蛮圣帝国王族众人中，大皇子看向一旁身穿紫袍的三皇子罗天剑，说道。

    这位大皇子，天赋远不如三皇子罗天剑和八皇子罗天极，也没有什么争夺帝主之位的心思，乃是闲人一个。

    不过，大皇子与罗天剑关系最近，在帝主之位的争夺向，向来也是支持罗天剑。

    “听说八皇弟上次在凶灵山脉，吃了一个大亏，现在看来应该是假消息而已，八皇弟藏得倒是很深！”

    “不知道八皇弟这一次能否击败谢无神，他的排名本就在神无神之上，还是主动挑战，若是败了，可就丢尽我们蛮圣王族的脸面了！”

    “那谢无神，据说才武宗境九重的修为，根本就是一个微不足道的小人物，我看八皇子这次分明是挑了一个软柿子捏……”

    其它蛮圣帝国的皇子和王族，都在议论。

    蛮圣帝国王族，乃是从蛮族中崛起，好勇斗狠，对于一众皇子的帝主之位争夺，也向来毫不避讳，都是摆在明面上，强者为尊！

    而此时，在城墙的另外一边，罗天门，玄月宗，先天武宗，幻真门等等势力的核心弟子，真传弟子也在议论。

    这几个宗门势力中，以幻真门的实力最强，为五等宗门。

    其它的罗天门，玄月宗，先天武宗，则都是六等势力。

    这一次幻真门前来观战的，除了几名核心弟子之外，还有一名真传弟子。而其它几个宗门，派出的则全部都是真传弟子。

    幻真门的实力，要雄厚许多，门中有两名武圣境，武尊境的数量，也是远超过几个六等势力之和。

    此次前来的真传弟子，就是一名武尊境。

    “楚君临，听说你们罗天门最近有一名天才崛起，上一次击杀了我们不少内宗弟子！”

    这名幻真门真传弟子，名叫古宇，乃是一名相貌普通的高大年轻人，他淡淡看向楚君临问道。

    楚君临，则是谢峰上一次在罗天门，拒绝的那位太上长老洪元的真传弟子。

    此人也是惊才绝艳，天赋强大，不过二十七岁的年纪，已经是武王境九重的修为，只差一步，便可以迈入武尊境。

    不过，比起武尊境一重古宇，楚君临的修为实力，还是远远不如。

    所以，虽然古宇态度有些轻蔑，他也不敢得罪，在蛮圣帝国之中，万一古宇对他出手，没有人能够救得了他。

    “古兄，你说的人叫做谢峰，此人得罪了叶玄师兄，已经被门主打入地焰火窟，现在过去了半年时间，可能已经死了。地焰火窟的恐怖，武尊境被困在里面，都可能支撑不了半年时间。”

    楚君临回答说道：“而且，上一次谢峰杀死的幻真门弟子，是因为其中一名弟子李浩，乃是我们罗天门以前的弟子，他和谢峰有恩怨在先，所以进行挑衅，造成的后果，并非我们罗天门故意杀死幻真门的弟子。”

    势不如人，楚君临这种向来蛮横霸道的人物，也只能示弱。

    “哼！不管你说什么，你罗天门杀我幻真门弟子，乃是事实。这一件事情，必须清算，不过我可以给你一个面子，等看完这场战斗再说，以免你们这么多人面前丢脸。”

    古宇根本不听楚君临的解释，冷笑说道。

    楚君临心中大怒，却不敢表现出现，强压怒火道：“古兄想要干什么？这件事，和我并没有什么关系！”

    “你是罗天门弟子，自然和你有关系。死罪可免，活罪难逃，等比试结束之后，你自然就知道了。”

    古宇冷笑道：“当然，你也可以试一试，看看现在能不能离开这里！”

    顿时间，四周的武者，都是看向了古宇和楚君临。

    古宇最后所说的话，太过蛮横霸道了，根本不给楚君临留下任何面子。

    楚君临怎么说，也是罗天门的真传，在真传榜上也有排名，虽然只是排在了三千名开外，但也绝对是一名天才人物。

    古宇简直就是对楚君临在羞辱，这如何能忍！

    许多人都是以为，楚君临必然会发作，向古宇进行挑战，毕竟这不只关系到他自己的荣辱，也关系罗天门的名声。

    但是，楚君临目光闪烁一下，最终是没有任何动作。

    他坐在位置上面，虽然面色铁青，但根本不敢起身，也不敢说出任何回击的话。

    “废物东西！”

    周围各个势力的天才武者见状，都是暗暗鄙夷，但也没有人敢多说什么。

    在众人之中，古宇的修为和实力最为强横，背后的势力，也要其它人稳压一头，从各个方面，都是无法对抗。

    古宇见状，不屑冷笑，也不再说话，看向了城楼上方的罗天极。

    “看来罗天极在凶灵山脉中，确实得到了巨大的好处，可惜上次得到消息太晚，赶到凶灵山脉的时候，那水下洞府中的好处，已经被罗天门和蛮圣帝国瓜分了。”

    古宇心念转动着，“不过，听说这楚君临上次也前往了凶灵山脉，应该也得到了一些好处……”

    “该死的谢峰，若不是因为你，我楚君临怎么会遭到如此羞辱，若不是你死在地焰火窟中，化成了飞灰，我一定要把你的尸体带出来鞭尸泄愤！”

    “这个古宇，仗着幻真门乃是五等势力，当众羞辱于我，此仇若是不报，我誓不为人！”

    楚君临此时心中，也是怒愤冲天，对于谢峰更是恨极。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

