    独孤博放开手里的九节翡翠，九节翡翠直接朝着唐三噬咬过去。

    　　不过唐三双手玄白色流转，一把握住了飞咬而来的九节翡翠。

    　　玄玉手坚硬无比，九节翡翠在唐三的手上咬了好几下，硬是连个痕迹都没要出来。

    　　九节翡翠：这么硬的吗？

    　　唐三神色一阵郑重，他握着九节翡翠，缓缓凑近没有玄白色覆盖的小臂。

    　　九节翡翠终于找到一块不那么硬的皮肤，吧唧一口咬了上去。

    　　一股肉眼可见的黑气迅速从伤口处往上蔓延，与此同时，九节翡翠两眼一翻，晕了过去。

    　　唐三身上残留着烈火杏娇疏和八角玄冰草的药力，这两种都是剧毒之物，甚至连九节翡翠都短时间扛不住这样的毒性，晕了过去。

    　　唐三默运玄天功，那道黑气停在了手臂和肩膀的交界处，然后下一秒，又迅速地消散了。

    　　唐三哪怕没有完全吸收烈火杏娇疏和八角玄冰草的药力，也足以抵抗大部分的毒素，如果完全吸收了药力，将会获得万毒不侵之体。

    　　怎么可能……独孤博微微一愣，不过他很快收敛思绪，道：“不错，有我年轻时候的几分风范。”

    　　“不要脸！”

    　　叶海和唐三心里同时骂道。

    　　独孤博淡淡道：“接下来，我将会用我的本命毒素施加到你身上，如果你依然能解除，那我们之前的约定就生效，我让你们帮忙解毒，事后我会放了你们，并帮你们做三件事。”

    　　唐三郑重点头。

    　　叶海见唐三依然站在自己身前，就知道这家伙要自己承受独孤博的本命毒素，不过经过刚才那一幕，叶海也知道，他高估了自己的抗毒能力，用毒方面，还是交给唐三吧。

    　　所以两兄弟默契地什么也没说。

    　　独孤博右手碧绿色的指甲寸寸伸长，眨眼间就长出三寸，指尖寒光闪烁，锋利如刀。

    　　唐三看了眼身后的幽香绮罗仙品，沉声道：“我准备好了，独孤前辈可以开始了。”

    　　“好！”

    　　独孤博欣赏地看了唐三一眼，上前两步，在唐三伸出的左手上轻轻划出一道伤口。

    　　紧接着，唐三整支胳膊迅速染成碧绿色，比刚才的九节翡翠速度还要快，而且快很多。

    　　唐三在自己胸口连点几处穴道，然后盘膝而坐，开始专心对抗毒素。

    　　碧绿色迅速来到唐三的心脉附近，不过似乎遇上了什么阻隔，没有突破进去。

    　　碧绿色的毒气十分猛烈，被唐三打退了，又席卷而来，打退了，又席卷而来……如此过了好几次，唐三的身上开始冒出红白两色的光晕。

    　　奇怪的是，这红白两色的光晕一出现，碧绿色的毒气就开始节节败退，不出一分钟的时间，就直接消散。

    　　唐三平静地睁开眼睛，略微有些虚弱地道：“独孤前辈，我没死，这算我们过关了吧？”

    　　独孤博上前检查了一下唐三的身体，颔首道：“算你过关了，我有一个问题，你可以选择不回答。”

    　　唐三知道独孤博要问的是什么，直接开口道：“我吃的是这泉水附近的两株剧毒之物，烈火杏娇疏和八角玄冰草，如果完全消化掉药力，可以拥有万毒不侵之体。”

    　　“烈火杏娇疏和八角玄冰草，那是什么？”

    　　独孤博皱眉问道。

    　　唐三还没开口，叶海直接道：“这是两个问题了。”

    　　“……”独孤博沉吟道，“那我问你两个问题。”

    　　“我拒绝回答。”叶海道。

    　　没好处的事，谁干？

    　　白嫖，那是人干的事？

    　　独孤博眼中闪过一阵寒光，不过他没有再说什么，转而说道：

    　　“对于我身上的毒素，你有什么想法？”

    　　唐三沉吟片刻，道：“第一种方法，就是化掉你的毒素，不过这样一来，你的一身修为都将化为乌有，这一种方法，你应该不会选……”

    　　“第二种方法，就要比第一种方法复杂许多，如果你是器武魂的话，可以把毒素聚集在武魂上，这样一来就会对身体的侵害小到微不可觉，但你是兽武魂，那么就只能寻找一个毒素的载体，既能保留毒素，又能不侵蚀你的身体。”

    　　听完唐三的话，叶海和独孤博的脑海同时闪过一个事物：

    　　魂骨。

    　　只听唐三继续说道：“这个载体，我们可以用魂骨解决，独孤前辈，你身上有几块魂骨？”

    　　独孤博老脸一红，说道：“一块。”

    　　封号斗罗只有一块魂骨，也算是垫底的存在了。

    　　顿了顿，独孤博似乎想到什么，道：“老夫修炼毒功七十余年，这毒恐怕不好逼，如果处理不好，恐怕反噬将会变得更加严重……小家伙儿，你不是借机报复我吧？”

    　　唐三淡淡道：“我并没有让你一蹴而就，这是一个循序渐进的过程，你的经脉、骨骼里全都是毒素，那么就一点一点地梳理、导出，我想，哪怕无法将你身上的全部毒素清空，至少也能让你的反噬不那么痛苦……当然，你孙女的毒素，我有百分之百的把握治好。”

    　　听见最后一句话，独孤博沉默片刻，道：“好，就依你的方法。”

    　　说罢，独孤博张嘴吐出一颗碧绿色的珠子，缓缓道：“这是我比磷蛇进化成蛇皇之后凝聚的丹珠，我一半的实力都在这颗珠子上，如果我死了，它会直接在你身体内爆炸，哪怕是封号斗罗都扛不住来自身体内的伤害，你吞了它，我们的约定就开始。”

    　　唐三有些犹豫，叶海开口道：“依他说的做，这枚丹珠就像一个随时会爆炸的人质，至少能保证双方都老老实实的，不耍心眼。”

    　　“不是，”唐三小声道，“海哥，主要是这丹珠是从他嘴里吐出来的，我心里有点过不去这道坎。”

    　　叶海闻言一乐，“你就知足吧，幸好这是从嘴里吐出来的，如果是从其他地方吐出来的……”

    　　“海哥，你别说了，我吃还不行吗？”

    　　唐三连忙打断叶海的话，强忍着恶心，吞下了丹珠。

    　　碧绿色的丹珠被唐三吞进去，唐三回味似的咂巴了下嘴。

    　　叶海忍不住问道：

    　　“什么味儿的？”

