    关江的话让张水收敛了气息，他不在继续和黑暗龙尊争吵。黑暗龙尊见状也不再说话，只剩下秦叶与刘春不断地寒暄。两大人皇交谈的时候等候着光迹的到来。

    如今的光迹架子很大，直到最后一刻，天空才出现嘹亮的梵音。随后出现无数的莲花，正中央一个莲台上坐着一位僧人。僧人双手合十，在莲台下面还有一个赤目的凶兽朱厌。密祖的威风十足展现。

    “密祖果然是密祖，气势不同于常人！”

    秦叶看着光迹降临，眼中也流露出了一缕异色。从光迹这样的打扮根本看不出有人皇的任何威风。这与刘春和秦叶的权力欲望有太大的差别。由此可以看得出光迹的境界还是要在两人之上。

    刘春抢步上前迎接，现如今大蜀神朝，大周神朝已经达成了默契。两大人皇也在不断地走进，有意孤立秦叶。若不是这次秦叶还有一些价值，两人甚至不会和秦叶一起到来。

    “天煞孤星！”

    发现只剩下自己和秦叶在一边，黑暗龙尊口中突然说了一句。此举显然也是贬低秦叶，混的太差劲。

    “彼此彼此，否则我们也不会走到一起！”

    秦叶对着黑暗龙尊抬起了拳头，想要和他拳头碰在一起，以此来表示着彼此之间的默契。

    “刘春人皇，事情紧急，我们走吧！”

    光迹这次并没有任何的犹豫，他看了看时间，目前已经到了那个时候。拿走玉玺过后他还有重要的事情要去做。

    “我们走吧！”

    两大人皇齐头并进，后面关江和张水两人保驾护航，完全把秦叶孤立在外。光迹甚至都没有去看秦叶一眼，显然对他十分的不满。两大人皇直接进入了婆娑岛，谁也没有继续等待秦叶与黑暗龙尊。

    “这就走了？”

    黑暗龙尊十分尴尬地看着，他完全没有想到会是这样的局面。不是说光迹和秦叶的关系很好吗？现在看起来完全不是这样一回事。

    “龙尊，我们也走吧！”

    秦叶眼中闪烁着寒芒，对方已经划清界限，他也没有什么好收敛的了。自从智公子与他大战的那一刻，秦叶便是彻底的和两大神都断绝联系。今后各自为战，再无任何瓜葛。

    “这样去是不是太没有面子了？”

    黑暗龙尊觉得情面上仿佛有些过不去，好歹他们也是堂堂人皇和龙皇，婆娑岛连一个迎接的都没有，这分明就是不把他们当人看！

    “想要有面子还不简单！”

    秦叶的脸色猛然发生变化，他将子母鸳鸯剑朝着空中抛去。子母鸳鸯剑演化出冰凤与神龙，龙凤在空中不断盘旋，龙吟凤鸣，响彻天地。只要无人迎接，龙凤就不会落下。

    “大统领，去接一下！”

    宝瓶鬼王今日主持大局，它洞察出了秦叶的意图。于是命令大统领前去迎接秦叶。然而大统领出去后，秦叶却不为所动。他让大统领回去，说自己目前正在冥想，什么时候想通了，自然会进入到婆娑岛内。

    说是冥想，实际上就是看不起大统领的身份。小小大帝来迎接他，完全没有把他放在眼里。今日既然决定要和光迹，刘春比试高低，他自然要争这一口气。

    “龙尊，你不是好久没有吃到好东西了吗？今日我就给你做一场大餐！”

    秦叶并不着急，他的视线直接进入到虚空之中。而后抬手朝着远处划去，瞬间一只巨大的河马出现在了秦叶和黑暗龙尊的视线之中。这一只河马不用问，来自于天海。天海也密切地注视着婆娑岛的方向。

    “秦叶，你要对我做什么！”

    河马看到秦叶出现后，它全身惊颤，已然陷入到了恐慌之中。

    “也不想做什么，只是很久没有吃到野味了。今日难得遇到合适的实物，应该好好填饱肚子。”

    秦叶不怀好意地说着，而后他大手一揽。这一下仿佛揽住了日月星辰一般，直接把天上的河马抓到了眼前。

    “你已经成神，对我出手是要遭受天谴的！”

    河马大声说着，它在告诫秦叶不要乱来。

    “玄神怎么了？难道他就不需要食物！杀你一个河马我认为还犯不上天谴！”

    秦叶根本不与河马废话，他瞬间将面前的河马大卸八块。而后独自架起了篝火。今日他任凭里面狂风暴雨，先和黑暗龙尊惬意的吃上一顿。

    “有好酒吗？今日我们好好喝一喝。管他什么九龙帝心玉，让那两个傻子争取吧，吃饱喝足我们两人就回去……”

    黑暗龙尊拍着肚皮，他更是什么都不顾了。吃好喝好就返回人皇岛休息，秦叶听完流露出了一丝的微笑，对于黑暗龙尊的说法无比赞同。但是酒他却不敢让黑暗龙尊喝的太多，这条黑龙不喝酒的时候都耽误事，一旦喝酒，更是不知道会捅出什么篓子。

    “没有志气！”

    落依瑶听着一人一龙的交流，她口中轻啐了一句。这个时候一人一龙居然大吃大喝，着实没有人皇的风度。她想着直接冲出去，好好的对一人一龙训斥一番。可现在想着时间还不到，因而并没有出面。

    里面，宝瓶鬼王同光迹，刘春谈笑风生。尽管处于不同的立场。但这次彼此间谈的还是非常融洽。不过发现缺少秦叶这个主人公后，宝瓶鬼王的脸上也是流露出了一丝的不自在。虽说是三皇，但三皇中秦叶还是排在了主角。

    主要是天神环就在秦叶的手中，天神环，婆娑岛最为顶级的三大神器之一。落在秦叶手中对婆娑岛来说是一个巨大的耻辱，而且将来因为这件天神环也有可能产生变数。

    族长吞灵幽鬼这才命宝瓶鬼王，把天神环带回来。九龙帝心玉中的玄妙不是异类能够参悟到的，就连吞灵幽鬼到现在也是放弃了。拿九龙帝心玉换取天神环，对吞灵幽鬼来说也是一个不亏的买卖。

    之所以将另外两位人皇邀请过来，宝瓶鬼王也是有着它的考虑。倘若三皇在这里争执起来，对婆娑岛来说绝对是很有益处。而且这次它更是可以大做文章，只要有机会便把秦叶三人一同干掉。

    尽管这会让婆娑岛丧失一些名誉，但名誉对它来说根本没有任何的意义。能够解决对手才是最为重要的，其余的东西都是表象！

    “宝瓶鬼王，九龙帝心玉可否让我们观看一番？”

    刘春有些不大耐烦，他已经看出了宝瓶鬼王的心思。没有秦叶的存在让宝瓶鬼王没有继续进行。

    “人皇，必须要三皇到齐，才能够展示出九龙帝心玉。否则的话我也没有办法做主！”

    宝瓶鬼王面露难色，最终他说出了心中的想法。关键时候，还是要看秦叶的态度。

    “大统领，秦叶人皇在外面做什么？”这时，宝瓶鬼王对大统领询问道。

    “宝瓶鬼王，秦叶和黑暗龙尊正在外面大吃大喝，我联系催了三次，他都说没有时间！”

    大统领脸上也流露出了委屈之色，这次和秦叶打交道，别提让它有多么的压抑了。那焦糊的河马释放出浓浓的香味，配合着秦叶的作料，更有浓浓的烈酒。让大统领都垂涎三尺，恨不得能够把秦叶和黑暗龙尊推开，美食让它来。

    “没时间？我看他是没有诚意。宝瓶鬼王，如今我们早已不把秦叶当成人皇。他投靠了落日山脉，并且对人类大肆的屠杀，我看就不要等候他了！”

    刘春的脸上流露出了不耐烦的表情，他当着宝瓶鬼王的面公然宣布秦叶已经不是这个圈子的人了。

    “秦叶人皇虽然做的事情天怒人怨，但毕竟也是人类的领袖。而且他都来了，自然要请他进来。蚀土鬼王，你去外面请一下！”

    宝瓶鬼王直接命令蚀土鬼王前去邀请秦叶，他知晓秦叶无非就是想要一个面子而已。如此就让鬼王前去迎接他，这样的话可以将秦叶邀请过来。

    “怕是不妥吧？”

    坐在莲台上面的光迹口中也是有些不大耐烦，自己和刘春进入到婆娑岛内，都没有玄神迎接。如今对方要派出鬼王去迎接秦叶，显然是弱了他们两位人皇的名头。

    “蚀土鬼王，你去把！”

    然而，光迹得到的答案是被宝瓶鬼王无视。宝瓶鬼王直接对蚀土鬼王命令道，让它去办后续的事情。得到宝瓶鬼王的命令，蚀土鬼王不再犹豫，飞出婆娑岛前去邀请秦叶。

    不单单是它，大统领以及诸多的夜叉，也是摆出了盛大的仪式，前去邀请秦叶和黑暗龙尊。

    “他们来了！”

    黑暗龙尊看着大部队到来，它的眼中流露出了深深的喜色。这个时候河马已经被他吃的七七八八，酒也是喝了不少。完全是酒足饭饱，吃到美味过后也让黑暗龙尊的心情好了许多。

    “来了？早干什么去了？再让它们等等！”

    秦叶拿着小刀，一块块吃着河马的嫩肉。这次他要摆谱到底，让光迹与刘春看一看，同为人皇，你们两个在我面前就是弟弟。

