    已经有一盏茶的时间董瑄瑄没有问陌生的字了，顾霁修看书的同时，不着痕迹的看了董瑄瑄一眼，见她双眼发光，紧紧的看着自己书上的书，而且看的津津有味。

    那双丹凤眼变的更加深沉，若是他没有记错，刚刚董瑄瑄问的字，虽然都是看起来比较难，可是问过的从来不会再问第二遍，而且问的间隔次数越来越长。

    那就说明，若不是她认识字故意隐瞒，就是记忆力超强。

    想到董瑄瑄的胆量气魄，根本不想一个乡野之女，更何况还有一身的医术，可偏偏昙四调查了，董瑄瑄就是董三石的亲生女儿，从小在董家村长大，只不过之前默默无闻，昨天早上差点死了，醒了之后，就似乎变了一个人似的。

    可听了董瑄瑄家庭情况之后，顾霁修又觉得董瑄瑄有那么偏心的奶奶，又有那么老实的爹娘，她可能得了名师的指导，然后只能一直藏拙，最后忍无可忍设计用假死爆发。

    看看，她醒来之后，趁着董三石昏迷，不是同她偏心的奶奶断了亲，并且攀上自己？

    想起她说找到的胡萝卜和鸡蛋，顾霁修更觉得是这黑丫头一直藏起来的，她那是普通的农家女，这就是个有勇有谋有手段的心机女。

    他真是小看她了！

    董瑄瑄正看的专注，突然感觉到一阵打量的视线，抬起头，就见小病娇一副我看穿你的表情，也不在意，反正在小病娇看来，自己本就是一团谜团，自己越迷，他越不敢杀自己。

    就笑着抬头说道：“公子，是不是觉得我长的好看，所以移不开视线了？”说着，带着挑逗眨了眨那双明媚的大眼睛。

    顾霁修面上一僵，这黑丫头果然脸皮厚，这么不矜持的话都能够说出来，真不害羞！

    不过点点头，一边看书一边说道：“对，你好看，你们家最你好看！你们全村也属你最好看。”

    董瑄瑄听得懂，他说的是反话，说她是长的丑！

    当作听不出他的讽刺挖苦，用力的点点头，一脸的骄傲自信，带着无比的惊喜说道：“公子果然心是口非，还是喜欢我的，要不然也不会如此的关注我，不仅知道我是我们家最漂亮的，还知道我是我们村最漂亮的。”

    顾霁修嘴角一抽，决定继续看书不再浪费时间了。

    这女子脸皮不是一般的厚，居然能把喜欢她的话都能够说出来，即便他反驳，也没有用，而且他就算说她是全国第一美人，他觉得她也敢应下。

    董瑄瑄见小病娇不理会她了，打算再逗一逗，就听到马车外面九郎着急的声音和脚步：“大姐，大姐！”

    董瑄瑄急忙把书放下，见昙四把马车停了下来，急忙从马车上下来，问道：“九郎，怎么了？怎么这么着急？”不会是爹爹和两个弟弟出了什么事了吧？

    “大姐，我刚刚给爹和大哥二哥送水，见狗娃肚子疼的在地上打滚，看起来好可怜，嗓子都哭哑了。里正爷爷说公子身边一定有大夫，大姐，你快让求求公子，去看看狗娃吧，不然，狗娃都要死了。”说道狗娃要死了，九郎害怕的声音都变了调调，然后眼泪不断的往下落。

    看到这样的小弟弟，董瑄瑄知道，九郎完全忘了中午的事情，不过也是，孩子们在一起玩本来就是这样，现在打闹的厉害，一会儿就又好起来了。

    更何况狗娃同九郎的关系一直很好。

    急忙蹲下身抹去九郎的眼泪，柔声说道：“九郎不哭，九郎乖，姐姐这就去求公子，你不用担心。”

    顾霁修可是知道，今天中午董九郎为了看护马车，把李狗娃给推下马车，所以李狗娃的娘将今天中午董瑄瑄家分的面抢走了。

    在顾霁修看来，这董瑄瑄不是吃亏的主，今天中午她弟弟受了委屈，又丢了面，她弟弟现在过来求情，不训斥她弟弟就好了，根本不可能给狗娃看病。

    却没有想到，她居然如此柔声细语的安抚董九郎，还答应给狗娃看病，这真是董瑄瑄吗？

    很快，顾霁修就明白了，董瑄瑄这是打算准备医治的时候再报复回来呀！

    不过，看来她是有意在村里人面前隐藏自己的医术，那就看看她打算怎么求自己了？

    董瑄瑄站起身问道：“昙四哥，马车里有巴豆吗？”

    昙四点点头。巴豆能够清除比较顽固的郁结之气，具有排毒通络、扶正祛邪的功效，所以公子的另一个急救药方里，就有巴豆，所以他们就带了。

    董瑄瑄这才敲了敲车窗，声音脆甜的叫道：“公子，你能不能让昙四哥给狗娃看一看，那孩子才五岁，已经疼了一个多时辰了，在这样下去，肯定会出事的。”

    “无关的人罢了，关我何事？”顾霁修冷冷的说道。

    董瑄瑄觉得顾霁修就是故意为难她，就说道：“相逢就是缘，就像你我一样，更何况救人一命胜造七级浮屠。公子心善，自然不会不管，是不是？”她可见过，他的脖子上，还带着一块玉佛呢！

    “不是！”

    董瑄瑄摇了摇牙，看了看昙四，昙四急忙低下头，又见九郎双眼开始冒水，一把掀开马车的车帘，低声问道：“说吧，你想要怎么样？”

    顾霁修听到董瑄瑄问他想要怎么样，一时间又愣住了。

    他想要怎么样？

    他也不知道，只是觉得从昨天开始，一直受她的气，想要发泄一下罢了。

    想明白之后，瞬间觉得自己真是幼稚，居然同一个女子计较这么多。

    就叫道：“昙四，听董姑娘吩咐。”然后不再理会董瑄瑄探究的眼神，继续读书。

    听小病娇这么说，董瑄瑄狐疑的看了顾霁修一眼，不明白他怎么突然转变态度了，刚刚还是一副六亲不认的活阎王样子呢！

    不过不管他什么原因，只要答应就好。

    感觉董九郎拉了拉自己，董瑄瑄笑着说道：“昙四哥可是个名医，公子这是让昙四哥去救狗娃，你还不快去谢谢公子。”

    董九郎一听，眼睛都是亮的，抹了抹脸上的泪，急忙躬身说道：“公子，谢谢你，您真是大善人，您是最好的人，好人一定会有好报的。”

    顾霁修嘴角轻抿，好人有好报吗？

