
　　“我跟你说，我一直都看那些小鲜肉不顺眼，什么李某某，吴某某，鹿某，不就是从韩国化了一圈娘妆回来么，回国后就整天人五人六的，好像个多了不得的明星似的，结果一上台，那演技尴尬的分分钟让人出戏！”

　　胖子对时下的娱乐圈现象一阵吐槽。

　　方哲虽然不认同胖子评价流量明星的前半句话，但对后半句关于他们演技的评价，还是蛮认可的。

　　流量明星们去韩国当练习生出道，的确挺辛苦的，人家回国后能风光，也算是付出后的回报，但是想凭借流量就当好一个好的演员？抱歉，你把北影和中戏那些学了几年表演的科班出身的人往哪儿放？

　　“所以我就决定，我要开一家只看演技，不看流量的影视公司，哪怕就算我去捧一个只有演技没有流量的新人，我也心甘情愿！”

　　胖子这话说的是豪气冲天，仿佛等他开了影视公司，就会改变娱乐圈的现状，拯救整个演艺圈一样。

　　方哲听的是既点头又摇头，点头是支持胖子这股豪迈的勇气，摇头是“笑话”胖子这股天真的想法。

　　光靠有演技没流量的新人，网剧还好点，电影的话，恐怕10个里边有9个得死翘翘，因为时下没几个观众会愿意为没听过的演员买票，能靠电影过硬的品质赢得自来水的，一年都不一定碰上一两部。

　　方哲正想出言告诫胖子一番，不想胖子继续说道：

　　“不过，我虽然很想这么干，但这个市场环境它不允许呀，我要真这么干了，恐怕开不了两天裤衩都得赔没了。

　　所以，我想了一个折中的方法，用一些名气不大，但是观众一眼就能认出来的老戏骨，带一带新人，一开始先做网剧，毕竟现在网剧是个风口，等攒下点家底，把这行混熟了，再考虑做电影。”

　　方哲听胖子说得这么有谱，内心替他的担忧便放了回去。

　　的确如胖子所说，时下的娱乐圈，综艺靠流量明星，网剧靠IP，电影靠明星+好剧本，满足这些条件，基本上好好做都能成功。

　　几年历练下来，胖子虽然还爱吹牛逼，但性格上也多了不少沉稳和务实，方哲相信胖子将来开影视公司，就算赚不到大钱，也不会把这几年攒下来的老底赔光，再说还有自己给他兜着底，就随他折腾吧！

　　这一晚，方哲和胖子以及后来哄完孩子加入的莹莹聊了很多，从电影聊到综艺，从综艺聊到明星，从明星聊到追星，聊到他们的大学时代，他们的青春。

　　转眼间，六年了，六年的时间，或许许多他们同届的同学们还在为找工作，为结婚买房，为找对象而努力奋斗，他们俩却早就实现了这些目标，为着更高的理想和目标而奋斗，人生际遇，谁又能想的到？

　　倘若六年前方哲告诉胖子他将来会成为世界首富，恐怕胖子早就笑掉大牙了！

　　深夜，喝得酩酊大醉的方哲留在胖子家过夜，等在别墅外的李文被胖子叫进家里帮方哲收拾了收拾，躺在沙发上凑合一晚，至于其他保镖，则留在外面的车里过夜。

　　烈日高悬，厚厚的云层上空，一架私人飞机在快速地向燕京行进，机内的方哲半躺在靠椅上，脸上又恢复了往日的沉着与冷静。

　　站得越高，越冷，越寂寞，已经成为世界首富的方哲，恐怕也就在胖子这个曾经亲密无间的朋友面前，才能袒露出自己内心所有的真性情。

　　李文端坐在方哲不远处，手上的备忘录已经记满了笔记。

　　“我刚才跟你说的这些，你找人尽快去办，先跟中芯，高通，联发科，华为等几家公司的高层搭上线，争取趁现在高通为反垄断头疼的时机，先促成高通和中芯的合作，帮中芯拿下国内几家手机厂商的低端手机芯片订单。

　　至于梁猛松和张老搭线推荐的几个芯片行业顶尖人才，最好成立专门的团队接洽和面谈。

　　俗话说，栽下梧桐树引得凤凰来，只有前面中芯拿下低端手机芯片的事儿办漂亮了，才会让这些顶尖人才觉得中芯是个有希望让他们大展身手的地方。

　　另外，中芯现在的股权架构和投资人存在着不小的潜在隐患，我估计随着芯片大基金的成立，应该会有国字头的股东入场，我们最好在这之前入场，即便成不了中芯最大的股东，也要占有一席之地，拥有足够的话语权。”23sK.com

　　方哲一五一十的向李文嘱咐道。

　　李文记完笔记，抬起头来，有些欲言又止，过了片刻，他开口问道：

　　“方总，您为何要用自己的钱，甚至不惜打算变卖众赢资本投资的一些极具价值的独角兽股权，来投资中芯国际以及发起成立支持国内芯片行业的私募基金？”

　　“我是说，为何不直接以汇众，或者众赢资本的名义投资呢？”李文补充道。

　　方哲看了他一眼，解释道：“芯片行业，离汇众现在的主业务太远，而且以国内芯片行业的现状，投少了没啥用，投多了想要收回投资成本，最少都得十年二十年甚至遥遥无期，就算其他股东愿意遵照我的意愿答应投资，我自己也不会让汇众冒这种风险。

　　众赢资本毕竟是投资创业公司和独角兽的，既拿不出来这么多钱，也不应该冒这种风险。

　　用我自己的钱的话，就没那么多顾虑了，就算在芯片行业的投资二十年都收不回成本，对我来说也不算什么，钱只有花出去才是钱，攥在自己手里再多，也只是一串数字。

　　再说现在众赢资本投资的部分独角兽企业，基本也到了收割期，就算不是最佳的套现退出时间，恐怕也相差不远。”

　　方哲的解释，让李文恍然大悟，跟在方哲身边久了，他也能体会到方哲身上那种对股东，对合作伙伴，对全社会的真诚和责任感。

　　方总费这么大劲，甚至不惜花自己的许多钱支持芯片行业，是为了什么？是为了赚钱？要赚钱以他李文现在的视野格局，都能看到许多比芯片赚钱的行业，更何况一手把他带出来的方总。

　　方总愿意费这么大劲支持积贫已久的国产芯片行业，还不是因为他对国家，对社会，对中华民族崛起的责任感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百三十九章 高处不胜寒免费阅读。https://xs.23sk.com 