    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    一旦再爆发类似于第二次世界大战的战争，你先别说这个可能性微乎其微，身为职业军人，为了保家卫国，就必须做好面对最恶劣最疯狂战争的准备。一旦再次爆发第二次世界大战，各个国家结盟的结盟，武器禁运的禁运，真到了那一天，这支印度斥巨资精心打造的特种部队，甚至包括他们的普通部队，身上的武器还能保留多少？

    一支特种部队，要是连自己使用的武器，都不能自主研发制造，难不成还要他们象二战时期的中国游击队一样，靠在战场上缴获物资来维持生存？！

    应急小分队的队长，就是师直属侦察营的副营长，队长走到蛇形铁丝网前，就停下了脚步，在对方来意不明，还没有正式沟通之前，大家还是隔着铁丝网比较好。否则的话，一旦产生冲突，他还真没有信心，能够拦住身边这群来自全师的刺头。

    “啪！啪！啪！啪……”

    一连串爆炸声响起，一团团五颜六色的彩色纸片，随之在空中绽放开来，洋洋洒洒的四处飘荡，几个印度特种兵丢掉手中的礼花筒，对着应急小分队成员露出大大的笑容，用外国人特有的异样声调，高声叫道：“新~年~好！”

    队长眼角轻跳，右手食指慢慢从自动步枪扳机上挪开，对着面前的印度特种兵，嘴角向上一抽，露出一个犹如中了石化魔法的笑容，“谢谢。”

    在印度军人当中，一名中校大踏步走了过来，他还没有说话，就先露出一个灿烂的笑容，超过一百八十五公分的身高，宽厚的肩膀，笔挺的美式军装，还有他头上那只红色的贝雷帽，都让他看起来显得英武不凡，而他那轮廓分明的脸庞上扬起的微笑，更透着一股贵族式的洒脱。

    就连燕破岳都必须承认，这名中校卖相不俗，难道印度军队，也喜欢玩面子工程？！

    中校一开口就说出一串流利的中文，而且腔正味圆，“我知道中国人过年时，喜欢放鞭炮，但是我们找遍了整个军营，也没有找到鞭炮，不得己，只能用庆祝婚礼的礼花来替代，冒失之处，还希望各位能够谅解。”

    队长慢慢眯了双眼，但是只过了几秒钟，他就突然放松下来，微笑着回了一句：“Nandri。”（谢谢）

    对面的中校，眼角也不由自主的轻轻一跳。

    相处了这么多天，给燕破岳留下印象最深的，是互相竞争的四位班长，这位队长反而过于沉默，每日不显山露水的，仿佛只是一个隐形人。可是直到这一刻，燕破岳才明白咬人的狗不叫这个道理真是没错，呸呸呸，应该说队长真不愧是他们的队长！

    军人的天性就是进攻，就算是大家都抱着追求和平的心态而来，知道今天九成九不会有矛盾冲突，但是他们这样的强兵在第一次接触时，必然会暗流涌动激情四射，纵然大家不能大打出手，也要想办法比分出个高低比出个强弱。

    而刚才两名队长之间，就已经暴发了一场没有硝烟的对抗。

    在边境线对面，突然遇到一个能说一口流利中文，而且对中国风俗习惯了如指掌的外国军人，而且对方还是特种部队指挥官，这本身就说明，对方常年累月把中国列入假想敌范畴，他们受到的训练，接受的知识，都是以中印边境爆发战争为前提。

    如果，只是如果，如果中印真的爆发战争，那么这名专门研究中国，已经从风俗，语言，习惯等领域，对“中国”这个对手了如指掌的特种部队指挥官，带领他的小股精锐部队，通过伞降的方式越过边境线，空投进入中国军队防线背后，他们甫一出手，必然会对中国军队造成十倍于普通特种部队的重创！

    而临时应急小分队的队长，他可是师直属侦察营的副营长，他一张口就给了对方一记有力的回击。

    就和中国一样，印度也有“方言”，别看只是“谢谢”这么一个简单的单词，在不同的地区，就有不同的发音，而队长轻描淡写的一个“Nandri”，用的是泰米尔语，简而言之，就是在点明，对方是出生于泰米尔纳德邦。

    对一般人来说，就算别人能听出自己的口音，知道自己出生在哪里也没有什么了不起的，说不定还会因此多认识两个在外面可以互相帮扶的老乡。

    但是对一名特种部队指挥官来说，这却会暴露出弱点，而这些弱点一旦被敌人发现并针对性予以攻击，说不定缺点就会被诱发成致命要害！

    泰米尔纳德邦，南邻印度洋，东隔孟加拉湾与斯里兰卡相望，西与卡纳塔克邦、喀拉拉邦接壤，北接安德拉邦，这里气温宜人，以热带气候为主，冬季平均气温高达十八度，丰富的水资源和充足的阳光，让泰米尔纳德邦成为植物的天堂，随之也衍生出大批的野生动物群落。

    据说在泰米尔纳德邦，没有沙漠的存在，只有在蒂鲁内尔维利县内一个叫帕赖的地区，有着小小的一片几乎可以忽略不计的干旱土地。

    说了这么多，似乎并没有提到这位气质象贵族，外在形象赛偶像级明星的特种部队中校，究竟哪里透出了弱点。

    他们现在站立的位置，是海拔四千多米的高原，氧气稀薄，气候变化剧烈，到了夜间绝对是冻死人不偿命的主儿，而且干燥得要命，到处都是犹如沙漠般的砾石地，驻扎在这里的部队，就算尝试着自己种菜，只要没有采用大棚种植，第二年开出来的地，就会沙漠化。

    这样的自然环境，和这位中校生长的泰米尔纳德邦几乎是两个对立的世界，特种兵之所以能被称之为特种兵，就是因为他们接受过最变态的严格训练，几乎已经成为人形战斗机器，再也没有人类的弱点。但是请注意，这个没有弱点，也只是相对比而言。

    训练得再多，再严格，也改变不了一个人童年因为环境留下的印记，所以在特种兵的世界中，这位中校指挥官的弱点，就是比起其他特种兵，相对怕冷，不耐干渴，不擅长在沙漠地形中生存。

    相对的优点，这名中校指挥官，擅长丛林作战，尤其是擅长在热带雨林中作战，如果把他逼急眼了，带着手下逃进小岛，转身变成半吊子级别的海军陆战队，也不是不可能。

    如果再从心理学上分析，这位中校出生出一个气候宜人，就算是到了冬季最寒冰时节，都有近二十度，穿件衬衫就可以过冬的地方，他的性格很可能会细腻而坚韧，擅长谋定后动，而且喜欢用脑子思考问题。但是往往会缺乏热血上头，就敢打出破釜沉舟最灿烂攻击的爆发力。

    对特种兵而言，他们之间的对抗，绝不仅仅是互相拿着步枪射击，再时不时丢颗手榴弹，或者用火箭筒对轰几下那么简单。大家都受过严格训练，都知道在战场上如何保护自己，也都有一群朝夕相处，可以彼此信任的同伴，当军事技术，武器装备之间的差距，小到几乎可以忽略不计时，他们拼的就是智慧，经验，意志和情报的综合数据！

    也就是因为从一个出生地上，就能推敲出这么多标签，所以特种兵的籍贯家人，一向都被列入保密档案，绝不会轻易向外泄露。

    可以说，这一次没有硝烟，却比弹如雨下更加比拼“内功”的交锋，双方拼了一个平手。

    两名指挥官彼此对视，都在对方的眼睛中，看到了相同的警惕与随之升的沸腾战意，他们更在同时，给对方身上打下了一个标签……强敌！！！

    　　     

    　　：。_：

