    人都有一死，他死能成全我，值得！

    云逍遥的话，让苏辰感到很是惊讶。

    也就是说。

    云逍遥会眼睁睁地看着自己的父亲被屠杀都不会出手，还真是够狠的。

    最重要的是，云赤霄独自离开，也同样不管云逍遥的生死，这对父子让他大开眼界。

    伴随着一声声凄惨的叫声，不断地响彻虚空。

    神符塔的六位长老，一一被屠杀。

    三千修罗元神联手，狠狠的撕裂着一层层虚空，恐怖的修罗攻势，任何一位长老都抵挡不住。

    出手狠辣，杀戮果断，绝对没有丝毫的手下留情。

    三千修罗好像都是来自地狱的使者，肆意的屠杀着六位长老，并且整个神符塔的所有人，全部被修罗笼罩，任何人都跑不掉。

    到处都是惨叫声。

    虚空云层彻底沸腾，漫天的修罗力量汇聚漩涡，焚烧着无尽苍穹。

    一声声咆哮。

    一声声惨叫。

    云赤霄连连抗衡，却发现他连一个修罗都无法斩杀，因为三千修罗汇聚，他根本不可能以一敌三千。

    急促的呼吸让云赤霄越战越是恐惧，浑身上下都被汗水浸湿，头顶上空凝聚出的血轮，却没有丝毫的用处，被逼得步步后退。

    云赤霄还能够暂时抵挡，只是眼睁睁地看着六位长老被肆意屠杀，面对如此的屠戮，要说不害怕，肯定是骗人的。

    “苏辰，我神符塔愿意交出所有宝物，包括位面之力在内，还希望你能够放我离开。”

    摆摆手，三千修罗立刻停手，不过神符塔已经被屠戮殆尽，毕竟三千修罗全部都是位面境元神，短短的数分钟时间，就足以毁灭整个神符塔。

    并未屠杀云赤霄。

    苏辰当然不会放过云赤霄，不过在斩杀云赤霄之前，必须要夺得弑神绝骨箭。

    深深的看了一眼自己的儿子，云赤霄似乎有些惊讶，也看出儿子不太对劲，毕竟面对三千位面境元神，竟然表现得如此淡定。

    多少有些不太现实。

    现在的情况很是特殊，并未多问。

    “将你的空间戒指交出，包括你神符塔的所有宝物，只要让我满意，我不会出手。”

    “可以。”

    没有多余的废话，神符塔已经被覆灭，现在的他根本不敢有任何的磨叽，他们父子两人想要活命，只能希望宝物有用。

    一步跨出，身影消失在原地。

    苏辰并未追杀。

    因为三千修罗已经锁定四周，只要云赤霄敢跑，那么便不会立刻出手将其诛杀。

    相信只要云赤霄有点理智，也不会做出任何愚蠢的事情。

    不一会的时间。

    云赤霄返回，将空间戒指丢了出去，说道：“整个神符塔内的所有宝物全部在空间戒指之中。”

    没有继续往下说，看着面前一个个元神，心里很是惧怕，这可是整整三千位面境元神，如何不忌惮。

    立刻元神进入空间戒指，苏辰直接搜索弑神绝骨箭，也不敢确定，到底是否有着弑神绝骨箭。

    双眼顿时一亮，苏辰从空间戒指内，突然看到三支箭。

    他对于弑神绝骨箭太过熟悉了。

    实在是无法压制住心中的无尽惊喜，原来神符塔内，真的存在着三支弑神绝骨箭。

    他手里原本已经拥有了十八支弑神绝骨箭，加上空间戒指内的三支弑神绝骨箭，便是整整二十一支弑神绝骨箭。

    至于空间戒指内的其他宝物，对于苏辰来说都是废物，没有任何的用处，他只需要三支弑神绝骨箭。

    很是满意。

    这次总算是没有白来。

    “苏皇，既然你已经拿到我神符塔的宝物，并且我现在向你道歉，你也杀了我神符塔六位长老，灭了整个神符塔，此事到此作罢。”

    “你可以走，他不能走。”

    “为何？”

    “没有原因，你想走立刻，要是不想走。”

    云赤霄的脸色很是阴沉，他当然不想放弃自己的儿子，毕竟虎毒不食子，只是现如今摆在他面前的难题，是他选择独自离开，或者是留下来陪着儿子一起死。

    如何选择？

    “逍遥，是我对不起你。”

    云逍遥没有说话，脸上也看不出丝毫的表情，看得云赤霄有些惊讶，他好像不太认识自己这个儿子了。

    曾经的儿子，对他毕恭毕敬，但是现在，好像陌生人一般，到底是怎么回事？

    朝着苏辰抱抱拳，云赤霄不愿意继续逗留下去，修为突破到他这个境界，实在是不愿意陨落，只要坚持下去，他日后说不定可以突破到劫后位面境，飞升到仙域。

    至于所谓的儿子，咬咬牙牺牲了，只要他努努力，日后想要多少有多少，想到这里，云赤霄将心里最后的自责和愧疚全部扼杀，直接快步而去。

    三千修罗却没有让开路，阻挡在云赤霄面前，一个个眼神森冷，根本没有任何要离开的意思。

    “苏皇，你这是什么意思？”

    听到三千位面境元神，称呼苏辰为苏皇，云赤霄也跟着一起，不管心里有多恨，都要压制住心中的无尽杀意。

    “我说过，我不会对你出手，但是他们是否放过你，那我就不得而知了。”

    “你在玩我？”

    “你要是认为我是在玩你，那么就是在玩你。”

    心里狠狠的鄙视着云赤霄，事情已经如此，他怎么可能放虎归山，杀一人是杀，是百人也是杀，覆灭整个神符塔都做了，怎么可能放过神符塔塔主。

    不过他的确是说话算话，不会自己亲自出手，不过有着三千修罗镇守四周，想要顺利斩杀云赤霄，并不是一件困难的事情。

    云赤霄很是愤怒，原来苏辰一直都在玩他，说话出尔反尔，完全没有将他放在眼里，如何不感到震怒。

    愤怒归愤怒，却没有丝毫的办法，因为苏辰身边的三千位位面境元神，想要杀出去，肯定是不太可能的事情。

    直接选择无视云赤霄，因为在苏辰眼里，云赤霄已经是个死人，则是看向云逍遥，他发现云逍遥已经变了，不再是云逍遥，而是好像变成了另外一个人。

    【作者有话说】

    第七章送到，仙鹤休息了，大家晚安！

    感谢‘张传利’‘老文’‘色之阶’‘七猫书友_111457525310’‘七猫书友_112199501001’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_112153501011’打赏的两张’催更符‘

