    第781章反将一军

    易隽承倒也并没有犹豫多久，就直接把面具男的活动范围在帝都大学那一片的事跟盛漾说了。

    他对她很坦诚，事无巨细地全交待。

    漾漾说的对，她不是他的软肋，而是他的强项。

    盛漾看到了，也留了个心眼，正好除了他们自己查，她也出一份力。

    只是她没想到的是，上次那面具男居然会在帝都大学附近，难道他狙击亚德，真的跟她有关？

    他该不会是……

    盛漾闭了闭眼，猛地一睁眼，顿时牢牢护住了自己的书架。

    他该不会是看上了自己的这些“无价之宝”吧，自己这些资料这些书籍大多都是绝版，很难找的，易隽承来了，也只能借，不可能给的。

    罗萌萌走了过来，看到她一脸护着的样子，颇有些好笑，“漾漾，你这是防着谁呢，我从来都对你这些原版书没心思，因为……”

    她说起来有点惭愧，“这些书对我而言，无异于天方夜谭，反正我也看不懂。”

    “不是防你的。”

    “哦。”虽然有自知之明，但这话怎么听着这么不对味呢？

    盛漾看着那些书，突然很有斗志，继续陷入思忖中，面具男的那双眼睛她是见过的，那是一双很特别的眼睛，如果她再看到，应该是认得出来的。

    **

    翌日，又到了凌云的课。

    凌云上课，从来不像季庆明那样，还搞什么论文比赛，尽整些花里胡哨的，他上台就是讲啊讲，写啊写的，完全沉浸于忘我的世界里。

    不过经历过上次，他还是记得自己此行的目的，他要想办法劝盛漾加入门萨俱乐部。

    这可不是个简单的活儿，反正比他之前做的那些题都要难得多了。

    所以他势必要想出一道难得倒盛漾的题，那样才会让盛漾意识到在门萨俱乐部里，人外有人，天外有天，那样她才会觉得有进入俱乐部的价值。

    只可惜……这一堂课，盛漾完全是所向睥睨。

    大家伙就看到凌云出了题，便把盛漾点起来，盛漾上去做了，凌云又再出题，然后盛漾又做，如此你来我往的，不断打平手。

    完全变成了盛漾的主场秀，然而大家对此也没有什么怨言的。

    幸好点上去的是盛漾不是他们，否则他们连题目都难得看懂。

    凌云不断挠头，他的头发本就蓬蓬的，乱糟糟的，这会儿被他弄得是更乱七八糟了，他想不出头绪，究竟要怎样的题才能难倒盛漾！

    最后，盛漾虽然脸上没什么情绪，但却是有点忍无可忍了，她拿起粉笔，“老师，你给我出了这么多道题了，也该我给你出题了。”

    “有意思！”凌云脸上表现出浓厚的兴趣，“你出。”

    盛漾写好题之后，凌云足足思索了好久，没想出来，盛漾早就已经回到自己的座位上做自己的事了，然后是下课铃声响了，再然后是上课铃声也响了，下节课的老师也对凌云这尊大佛颇有点敢怒不敢言的意思，幸而凌云自觉，把题目当宝物似的，好生生地抄下来，冲着盛漾道，“我带回办公室想。”

    “嗯。”盛漾挥挥手，头都没抬起来，有几分敷衍。

    (本章完)

