    事情过去了五天之后，冯昭终于收到了惊岚的来信，说自己已经将冯昭交给他的事情办妥，可是他遇到了一为故人，便要耽搁些时日才会回京，让冯昭不要担心他。

    以前惊岚出去办事的时候都是第一时间就回信，然后速度的赶回冯昭的身边的，可是久留不回来的还是第一次。

    “小姐，惊岚是不是自己跑了啊？”夏蝉在一旁道，“亏得小姐还对他那么好，居然这么久都不回来！”

    春茗立马反驳道：“胡说！惊岚不是那种人！”

    “你怎么知道他是不是？要不是自己跑了，怎么会这么久都不回来？”夏蝉向来看不惯冯昭对那个惊岚这么好，明明是个刺客，还伤了小姐，可是小姐却还将他带在身边，设么都给他最好的！

    冯昭手中的信放进香炉里面，很快就燃烧成了灰烬，轻声道：“惊岚只是在外面遇到了故人耽搁了，别瞎猜了，听说府中来了客人，夏蝉你过去看看。”

    冯昭如是说，两人便也就作罢，夏蝉应了一声，然后便出去了。

    倒是春茗，踟蹰了好一会儿，又问道：“小姐，惊岚，真的是遇到了故人吗？会不会是除了生命意外？受伤了？”

    冯昭好奇的打量着春茗，将春茗都看的有些不自在，红了耳根，顿了顿，冯昭道：“他确实是遇到故人了，但我也不知道是什么故人。”

    闻言，春茗才没再说什么，行了个礼退了下去。

    冯昭若有所思的看着春茗的背影，一时有些发呆，觉得春茗的这般模样，有些奇怪。

    “你这个丫头啊，十有八九是看上你的那个小侍卫了。”

    突然，窗外传来了一道慵懒的声音，随即又是一阵衣摆旋空的声音，接着，君无纪便站在了冯昭的屋内。

    “你身为皇子，怎么这般的不自重？总是这般擅闯女子闺房！”冯昭恼道。

    君无纪不慌不忙的收拾了一番自己的衣襟，道：“你不一样，你是我未过门的媳妇儿，我来你的闺房，实属正常。”

    冯昭一噎，咬着牙看着他，竟不知道是该反驳还是该笑。不过刚刚他说春茗看上了惊岚？

    仔细一想想，还真有这么一个可能！

    “你想不想喝甜汤，我看你这桌上的甜汤挺不错的。”说着，不管不顾的就拉着冯昭朝着桌子走去，将她按在凳子上坐下，舀着甜汤喂她。

    “来，张嘴，啊——”

    皱眉扫了一眼，冯昭闷声道：“太甜了，我不爱喝。”

    君无纪很是吃惊的看着她，“你竟然不爱喝甜的？可你尝上去明明那么的甜！”

    冯昭：“………”

    第一次见到有人可以这般没羞没臊、肆无忌惮的说着情话的！

    冯昭真的是想要将这个人的脑袋给他掰开看看，里面到底装的是什么？怎么可以这么的善变不要脸？

    君无纪一双桃花眼水波潋滟的看着她，凑到她的脸颊旁边，低声道：“阿昭，你的脸红了！”

    “闭嘴！”

    “咦，怎么生气了呢？你脸红得可好看了，比天边的晚霞还好看，怎么办，好想立马就跟你成亲！”

    “我让你闭嘴！”

    声音吼得越来越大，但是却显得人在心中是越发的害羞心虚。

    君无纪其实本就想逗弄一袭冯昭，可是此刻看着冯昭双颊酡红，瞪着一双无辜又亮晶晶的双眸，倒是心中一紧。

    只见那一双翦水秋瞳因为情绪波动，此时正泛着一层朦胧的水光，倒映着那犹如蝴蝶蹁跹般颤抖的睫毛在瓷白的脸颊上，和她那飞浮的红霞绯红相映成辉，明艳动人，看得君无纪是心猿意马，怎么一个勾魂了得？

    君无纪嘿嘿一笑，吧唧一口就亲在了她的脸颊上，然后又迅速的回到自己的作为是，将那碗甜汤短端起来自己喝。

    “你——”冯昭捂着脸，低骂一声，脸上的热浪一浪高过一浪，恨恨的瞪着君无纪。

    而君无纪一勺一勺的喝着甜汤，偶尔瞄着个眼睛，一边喝汤一边打量着她，眼中满是得逞的狡黠。

    “阿昭，你若是再瞪我，我可就亲你的嘴了。”君无纪放下手中的甜汤，一脸认真的说。

    他觉得，阿昭的嘴巴，肯定要比甜汤甜的多，他很想尝尝。

    冯昭乍一闻言，心火大起，猛地一抬头准备骂人。

    而谁知君无纪刚好倾身过来，结果冯昭的脑袋便结结实实的撞到了君无纪的下巴上，撞得他闷哼一声，当即便疼的变了脸色。

    而与此同时，冯昭的头顶也是一疼，倒抽一口冷气，便在君无纪的怀中乱扭了起来。

    而君无纪的衣服向来是华丽骚包的，今天的尤其骚包。居然在紫色的领口处绣了许多的祥云图案，而每个团上面都有着大大小小的珠饰点缀。

    恰好，冯昭的发丝便挂在了他的珠饰上面，搅在了一起。

    冯昭心中一急，当即便开始来回的拉扯，可这么一拉扯，反而更加的让头发和珠饰搅得越发的紧。

    “阿昭，你别急。”君无纪嗤笑道。

    可是她能不急吗？现在她整个人都不得不困在他的怀里，因为身高的原因，她的头顶更是触碰着他的下巴，感受着他温热的呼吸，还有强健有力的心跳声，直叫她喘不过气来。

    瞧见怀中的人失去了往日的沉着冷静，一个劲的在自己的胸前来回拱着，那副样子不知道有多可爱，他直觉得好笑，便没忍住的笑出了声。

    “你还笑？”冯昭心中气闷，一用力的拳打在了他的胸口，震得他一阵猛咳。

    咳嗽了好一阵子，君无纪才平息了下来。

    “谋杀亲夫啊！”

    君无纪抽了口冷气，正欲帮忙之时，偏此时门口传来了一阵脚步声和夏蝉的声音。

    “小姐，是苏家的人过来了！苏家人说——”

    夏蝉的声音戛然而止，瞪大了双眼看着眼前的情景，然后捂住了眼睛，“对不起，小姐，我，我什么也没看见！我不是故意的！”

    说完，脚底抹油似的跑开了。

