    　　一看这阵势，柳俊又起身下了楼。

    　　“你是不是挨揍没够？”

    　　“你现在有两个选择，要么跟我表哥打一场，要么给我跪下道歉，友情提醒，我表哥跆拳道黑带”

    　　说这话的时候，白龙吟脸上还挂着得意的笑。

    　　这憨批得意什么呢，柳俊翻了个白眼“你知不知道，你这样的反派容易活不过两集。还有，你表哥脖子有病么？一直看着我店天花板干啥，显示自己鼻毛长啊”

    　　“你很狂妄，就是不知道你有没有狂妄的资本”

    　　听到柳俊的话，白龙吟表哥这才把脑袋恢复正常，看着柳俊。

    　　“你叫什么？”柳俊沉默一下看着白龙吟他表哥。

    　　“我叫白龙鸣，你叫什么，作为我一会要打败的人，我需要知道你这个手下败将的名字，看你够不够资格刻在我的武道碑上”

    　　“我叫白龙马，是你们祖辈”柳俊露出灿烂的笑，瞬间激怒了白龙鸣。

    　　“找死”白龙鸣说完，带着怒气，直接对着柳俊冲了过去，速度极快，凌厉的一拳直奔柳俊面门，看样子，确实练过。

    　　柳俊面无表情，不慌不忙，随意一伸手，稳稳的接住，又抓住白龙鸣的手腕，往自己身前一拽。

    　　“走你”狠狠的一脚踹在白龙鸣的肚子上，瞬间白龙鸣被踹了出去，跪在地上。

    　　“还打不？不打就滚”白龙吟跑过去，扶起白龙鸣。

    　　白龙鸣疼的龇牙咧嘴，明显感觉，自己肋骨被踹断了，哪敢跟柳俊继续嘚瑟，转身就走。

    　　柳俊不以为意，再来他保准揍的更狠，泥菩萨还有三分火气呢。

    　　只是柳俊万万没想到，第二天，来了一群人，西装革履，戴着墨镜，中间一辆加长车。

    　　走下来一个戴着眼镜的斯文人“柳先生，我家老板听说您跟少爷有些误会，特意准备了宴席，请您过去，给您当面道歉。”

    　　刚想拒绝，没想到斯文男接下来话让柳俊打消了拒绝的念头。

    　　“我家老板说了，给您几十万赔偿金，聊表歉意”

    　　“唉，好说，好说，我跟你们去”

    　　斯文男打开车门，手虚扶车门顶，示意柳俊上车，礼节做的十分到位。

    　　到了白龙吟他家，柳俊发现，白龙吟痴笑着，在沙发上坐着，在被柳俊打伤的白龙鸣垂头丧气的在旁边坐着。

    　　前面沙发坐着一个富态中年人，看着柳俊，脚上挂着虚伪的笑。

    　　“柳大师你好，我是白城，白氏集团老板。早就听说你的大名，只是没能拜访一下，没曾想，犬子性格顽劣，招惹到了柳大师，还请柳大师大人不记小人过”

    　　“没事，没事，错大错小，给钱就行”

    　　白城脸上的肥肉抽搐一下，这柳大师不亏是视财如命，顿时存了些鄙视的心理。

    　　不过白城不亏是混迹商场这么多年的老狐狸，脚上仍然挂着热情的微笑。

    　　“柳大师不计较就好，钱是什么，钱就是废纸，犬子惹了大师，理应赔大师的损失费”

    　　“嗯，实不相瞒，白老板，我就缺你口中的废纸”柳俊一句话，噎了白城一下。

    　　“哈哈，没问题啊，不过柳大师，你别喊我白老板，太生疏了，可以换个喊法”

    　　“好的，白胖子”柳俊呲牙一笑，白老板脸上肌肉狠狠抽搐一下，心中暗骂，这是个什么玩意。

    　　而柳俊为啥要怼白老板，因为，他一进屋，就发现白龙吟丢魂了，而面前的白老板也不是什么好东西，身上缠绕着丝丝黑气，明显作恶多端。

    　　“你特码的，说谁白胖子呢”沙发上一直坐着不说话的白龙鸣猛然站起，握紧拳头，就要再跟柳俊干一架。

    　　“啪，柳大师什么身份，别说喊我白胖子，喊小白都行！给我坐下！”

    　　白城直接一巴掌把白龙鸣打的坐了回去。

    　　“家教不严，柳大师见笑了”白城赔笑道。

    　　“没事，都是小孩子，我不会计较，说吧，找我来有什么事。”

    　　“唉，不瞒您说，这次请您来，还真的是有的事请您帮忙，您看看这张照片”

    　　白城递给柳俊一张照片，柳俊接过一看，这不是那天跟白龙吟来店里的那个女的么，抬头看了一眼白城。

    　　“柳大师，您没看错，这女的正是犬子的女友，前段时间去过您的店里，现在死了，说是z杀”

    　　“这么快？”柳俊皱着眉头看着这张照片，照片上的女的一身红色连衣裙，嘴角挂着莫名的笑意，睁着双眼，眼角流血。

    　　“她估计要变厉鬼了”

    　　“可不是啊，这女的死了没多久，犬子就傻了，他卧室墙上还多出来一行血字，说要带犬子一起走，这哪行啊”白城焦急的说道。

    　　这白龙吟，算是白城老来得子，就这么个独苗，这要是被厉鬼带走了，白家算是绝后了，白龙鸣又不是白城亲儿子。

    　　“我有办法灭了这个鬼，也有办法救你儿子，但他这个痴傻，我解决不了”

    　　“大师，柳大师，钱都好说，求您让我儿子恢复正常，多钱都行。”

    　　白城一脸为难，一个傻儿子，不是他想要的啊。

    　　“他之所以痴傻，不光是女鬼的原因，更大的原因，是你们恶事有点多，这是报应，想要治也简单，多做点善事吧”

    　　“大师，天地良心，我白城一个本分的商人，犬子也是品学兼优，没做坏事啊”

    　　“有没有做你自己清楚，跟我说不着。两个选择，第一个，我灭了厉鬼，你儿子虽然还是痴傻，但是死不了。第二个，我走，你儿子可能会死”柳俊不耐烦的说道。

    　　“我，您能不能让我考虑一下”白城哭丧着脸，一脸无奈的看着傻笑的白龙吟。

    　　“没问题，你尽快吧”柳俊一脸无所谓。

    　　“柳大师，您要是没什么事，现在我这里玩玩，这五十万，给你做赔礼道歉的。等我考虑好了，不成我再给您五十万做辛苦费，成了，给您两百万，保住犬子性命”

    　　“可以”在白家的别墅溜达起来，说是别墅，这面积跟庄园差不多。

    　　有假山，有河流，有花花草草，看的出来，建的时候有风水大师看过。

    　　正看的起劲呢，忽然传来一声惨叫，柳俊暗道不好，快速的往发出惨叫的地方跑去。

    　　刚一到，就看见一群人堵在一个房间门口，柳俊扒拉两下，走了进去。

    　　看见白城抱着白龙吟，面带悲痛，眼睛含泪“儿啊，你怎么就走了呢”

    　　柳俊一看白龙吟的状态，面目狰狞扭曲，张大嘴巴，瞪着双眼，看着天花板，死状残忍。

    　　看见柳俊进屋，白城眼睛一亮，赶紧起身抓着柳俊的胳膊，拽到白龙吟尸体旁边。

    　　“大师，我给您两百万，不，两千万，两亿也行，您救救我儿子，救救我儿子，我给你跪下了”

    　　“他死了，救不了，你想开点吧”柳俊一把拽起来快要跪下的白城，摇了摇头，正要离去。

    　　“大师，您帮我抓到那个厉鬼，灭了她，我给你五百万”白城再次抓住柳俊的胳膊，咬牙切齿道。

    　　“可以，等着吧”柳俊转身离开，刚走到门口，一辆车停在柳俊面前，车门打开，是之前的那个斯文男。

    　　“柳大师，请上车吧，我送您回去”

    　　“谢了”柳俊也没客气，上了车，这破地方，豪华归豪华，就是没有出租车。

