    不约而同地出手，其实早有预谋。

    秦天和狼书都能看出对方的不凡，所以交换人质的时候，两人基本没有太多犹豫，因为接下来实力的比拼，相互威胁的把戏没有太大意义。

    狼书没想着用空海两人让秦天投降！

    秦天也没想过借助狼枪性命，套取此处的秘密！

    轰！

    轰！

    两道几乎不相上下的气息爆发，在外界，足以瞬间毁灭一百个、一千个狼国的恐怖伟力，此刻尽数限制在宫殿之内。

    很快，秦天和狼书在半空中相遇，简单粗暴直接的力量对撞，两人同时挥拳，砸向对方，不过明显的狼书眼底的凝重更甚。

    只是未等两人力量尽数相接，两道身影飞出空间洞口，同样挥拳砸向对战一方的秦天。

    轰！！

    惊天的爆炸声中，连绵不断的交手声音。

    最先倒飞出爆炸余波的是后来两道身影，显然实力不济，至于秦天和狼书，同样飞出爆炸余波，当然潇洒了许多。

    秦天和狼书落在地上，退回各自阵营。

    秦天凝目，看着偷袭的两人。

    “又是两个化神中期修士，一个七转，一个八转，越来越有意思了。”

    “狼石，狼飞，你们两个不许出手！”

    狼书顺着秦天目光看向两个族人，冷声吩咐。

    顿时，一个拿着盾牌的男人，一个背后伸着羽翼的女人神色不甘，想要说几句，可是最后畏惧狼书威严，乖乖地退到一边。

    看着两个族人退下，狼书明显松了口气。

    她清楚，对面的男人拥有秒杀两个族人的实力，正如化神中期九转的狼枪瞬间被压制，更不要说两个连狼枪都不如的族人。

    此刻，秦天目光淡漠地从两个偷袭的人身上收回。

    要不是有求于他们！

    要不是现在急需抵御人族大劫的力量！

    刚才偷袭的一刹那，眼前的两人全都魂飞魄散了。

    有些战斗，不是他们能够参与的，有些人，不是他们能够偷袭的。

    狼书俨然承了这个恩情。

    “外人，最后一次机会，带着你的同伴离去，忘记这里发生的事情！”

    “这算是请求吗？”

    “……”

    狼书不说话，面色变得十分难看。

    秦天继续小嘴抹了蜜一样。

    “你不会是因为打不过我，才会说这些吧！”

    “狂妄！”

    狼书怒声。

    原本的忌惮化作怒火。

    下一刻，狼书将手中的石板抛起，而后直接扯去身上的黑袍，露出里面的战甲，至于石板在扔出的一刹那，仿佛唤醒了整个宫殿，所有的绘图亮起，尤其一头头狼形图案，更是发出狼吼，而后跃下墙壁，纷纷钻入狼书的战甲上。

    很快，狼书战甲上出现一头银狼纹饰。

    随着银狼纹饰的出现，狼书力量再攀升了一个阶层。

    秦天眉头一皱，转而笑了。

    “这样才有点意思嘛！”

    “狂妄的外人，今天你要付出代价！”

    话音落。

    身着银狼战甲的狼书直接冲了过来，明明看起来是温婉的性子，却是攥着两只玉拳，要将秦天揍得鼻青脸肿。

    很快，狼书来到秦天面前，眼底还是闪过些许忌惮！

    不过铁拳向前，暴力感满满。

    轰！

    狼书一拳挥出，就连空间都被打得褶皱，恐怖的妖元砸向秦天面部。

    这一拳，足以秒杀任何化神后期以下的存在。

    就算是化神后期都难以招架！

    可惜秦天一笑，脚下宛如游龙，避开了狼书这一拳。

    “如此暴躁可不好，如此漂亮的拳头，做些小拳拳锤你胸口的姿态才好看，要是不会，我教你啊！”

    戏虐的话回荡在耳边。

    狼书惊恐的目光中，秦天大手已经攥住了自己拳头。

    来不及多想，狼书另一个拳头同样挥出。

    可惜依旧被秦天另一只大手包裹，关键是，秦天从后面攻击，所以两人的姿势，十分暧昧，最关键是秦天竟然陶醉地嗅了一下。

    甚至‘咬’着狼书耳垂，声音戏虐。

    “真是独特的味道。”

    “滚开，你个无礼的外人！”

    狼书猛地一撞秦天，推到了另一边，主要是秦天松手了。

    秦天站在原地，没有追击，皱眉凝视着指尖的一滴赤银色的血液。

    对面的狼书面色剧变，一摸耳垂，果然出血了。

    这个人族男人不是调戏自己，而是在观察……

    狼书正想着。

    秦天甩掉指尖的赤银色的鲜血。

    “妖非妖，人非人，却有妖血，却有人魂，你们到底是什么东西？难道是啸月银狼跟人族生下的后裔，但是人与妖不可能诞生新的……”

    “胡言乱语，非议妖神，外人，你罪该万死！！”

    不等秦天说完，狼书愤怒大吼。

    秦天剑眉一挑。

    目光，同样冷了下来。

    “既然如此，该做的也做完了，那就结束吧！喂，对面那什么狼书的，还有没有绝招，否则我动手，你就没有还手的机会了！”

    嗷吼！！！

    狼书深深地看了秦天一眼。

    而后，猛地抬头，从口中发出狼啸，紧接着身体发生变化，转瞬间从一个人族美人化作一头妖族美…狼！

    纯白色的毛发，碧色的瞳孔，唯有龇牙咧嘴的表情破坏了美感。

    当然由人化作白狼，狼书的气势暴涨了一大截。

    秦天眼中出现了一丝凝重。

    难怪，一直感觉到这女人？狼？身体里蕴含着恐怖的力量。

    这才是完全形态吧！

    如此想着，秦天也不磨叽，无极斩妖剑显露手中。

    果然，原本想要扑来的狼书，死死盯着无极斩妖剑，骨子里透露出畏惧，脚下后退，不安地低吼着，迟迟不敢进攻。

    秦天一笑，这次换他主动进攻。

    无极斩妖剑快速划出剑之轨迹，因为还要寻找啸月银狼踪迹，所以秦天没有下死手，普通版的弑天一剑！

    嗷吼…嗷吼……

    这一刻，别说狼书，就是其他几个狼书族人，全都不安的嘶吼起来，发出的明显不是人身。

    难道这些家伙真的是啸月银狼的后裔？

    可是妖怎么能生出人呢？！

    “弑天一剑！！”

    一边想着，秦天一剑斩了过去。

    这一剑足以伤了狼书，却是不会杀死她。

    这里的疑云太多了！

    【作者有话说】

    （加更竞猜）各位读者老爷觉得狼书这一种族是怎么出现的？

    提示：人与妖结合，不会生下子嗣。

    （猜到的留言奥，有猜中者加更，最后，拜谢各位读者老爷支持！）

