
曾红虽然没有抓到，但陶阶觉得，有了这个密码本，也可以交差了。

毕竟，抓到曾红，未必能撬开她的嘴。

可有了密码本，就能破获军统的密码。

回到宪兵分队后，陶阶独处向野崎作了汇报。

“野崎先生，这是从曾红房间搜出来的密码本。”陶阶兴奋地说。

“费尽周折，就拿了这么一个东西？”野崎却没有陶阶这么兴奋，他想看到军统的人，而不是这些虚头八脑的东西。

“这是军统的密码本。”陶阶再次强调。

“人呢？”野崎抱着手臂，身子往后仰，冷笑着望着陶阶。

“曾红很警觉，只在房间待了一会就离开了。”陶阶犹豫了一下，心里迅速组织着语言。

他其实并不确定，曾红有没有进204。

从发现曾红，到采取行动，中间不超过五分钟。

就算松寿里25号到爱尔公寓还有几分钟，曾红在房间待的时间，也绝对不会超过十分钟。

然而，就是这十分钟，曾红就像空气一样，消失得无影无踪。

“你不是说万无一失么？”野崎一脸的失望。

早知道陶阶如此无能，还不如交给情报一室。

亏陶阶还是原来军统的行动处长，这样的表现，哪怕行动处长？

与其说抓捕曾红，不如说陶阶是故意配合，放曾红逃跑呢。

一想到这里，野崎的脑海里，突然冒出之前关明鹏传回来的情报：宪兵分队有军统的卧底。

川崎弘和野崎，对宪兵分队的中国人，暗中调查过多次。

特别是这三个情报室的主官，日本人既希望他们不是卧底，也害怕他们是军统的卧底。

路承周和苗光远还好些，陶阶本身是从军统过来的，嫌疑最大。

“曾红应该是从前门进去，后门出去的。我留了两个人在她房间，隔壁的房子也安排了人。只要曾红再回去，肯定跑不掉。”陶阶信誓旦旦地说。

“你们兴师动众的抓人，曾红还会回去？你这密码本，或许已经过期了。”野崎冷笑着说。

“她的反应，没这么快吧？”陶阶喃喃地说。

“你是不是觉得，海沽站的人，个个跟你们一样的无能之极？”野崎厉声说。

野崎的话，刺痛了陶阶，特别是那句“无能之极”，让他无地自容。

“我保证，一定会把曾红缉拿归案。”陶阶说。

“如果规定时间内，你不能抓到海沽站的人，军统的案子，就要交给别人来办了。”野崎淡淡地说。

野崎的话不是威胁，川崎弘只给了陶阶一个月。

关明鹏和严树勋两起案子，案犯都是军统，说是破案，其实还是抓捕军统分子。

陶阶没抓到曾红，野崎确实很生气。

当着陶阶的面，他将这本密码本贬得一文不值，但陶阶走后，他还是将松本昌弘叫来，告诉他拿到了军统的密码本。

“真是太及时了。”松本昌弘翻着这本密码本，兴奋之情溢于言表。

作为宪兵分队的电讯室主任，松本昌弘的任务，除了保障宪兵分队的通讯工作外，还有一个最大的愿意，破解军统的密码。

之前刘井华破解过军统的密码，但很快，军统就更换了密码。

这段时间，电讯室陆陆续续侦听一些电码，如果有了这个密码本，就算以后军统更换密码本，对电讯室破解军统密码，也有很大的帮助。

松本昌弘以为，拿到这个密码本，很快就能破解之前军统的密码。

然而，他很快就失望了。

在近期抄录的军统电报中，只破了两封电报。

也就是说，曾红的这个密码本，并不是军统通用的密码本。

“刘君，这是怎么回事呢？”松本昌弘原本不想将此事告之刘井华，但他破来破去，只能破出两封电报，实在觉得很奇怪。

“我怀疑，这是曾红的个人密码本。从电报的内容，也可以看出，她是直接向戴立汇报。”刘井华缓缓地说。

其实，这个密码本他很熟悉，因为这就是他特意为宪兵分队准备的专用密码本。

“‘一切安好，无需挂念’，又是什么意思呢？”松本昌弘问。

译出的最近一封电报，上面只有这八个字。

“曾紫莲是总部派来的情报组长，她在海沽站，除了身为情报组长外，恐怕还有其他职责。”刘井华笃定地说。

在军统，这其实是公开的秘密。

戴立从来不会相信任何一个人，哪怕就是亲信的亲信，他也会安排人监视。

火柴是海沽站的代理站长，但戴立却安排曾红暗中监视。

在海沽，这是很常见的。

或许，在海沽站在，除了曾红外，还有其他人，也肩负着这个使命。

“具体是什么职责呢？”松本昌弘又问。

“或许她有单线联系的情报员，或许，她还要监督海沽站，甚至，直接监视火柴。”刘井华说。

“这么说，我们拿到的，只是曾红的个人密码本？”松本昌弘说。

“很有可能。”刘井华点了点头。

“那这封电报，又是什么意思呢？”松本昌弘拿出另外一封电报，上面写着一句话：“严关已除，尽在我手。”

“严关，应该指的是严树勋和关明鹏，他们已经除掉了。至于后面那句，卑职愚钝，暂时还不知道。”刘井华摇了摇头。

如果他什么都知道，多疑的松本昌弘，就要对他起疑心了。

英法租界的封锁，对住在国民饭店的谢维汉，并没有产生什么影响。

他每天依然过着纸醉金迷的生活，白天睡觉，晚上与珍子鬼混，天天美酒一杯声一曲，日子过得比神仙还逍遥。

郑问友对谢维汉的行为，虽然很反感，可他是下属。

都是从战场下来的，能活着就是捡了大便宜，何必再去苛求呢。

只有，郑问友想调回军统，必须先把七路军聚拢才行。

谢维汉既然不愿意走，他准备单独回丰润县。

“郑主任，我发现，经常有人晚上贴抗日标语，还有人在宣传抗日，他们看着像是学生，是不是我们的人？”于锦世等郑问友到国民饭店时，突然跟他说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44864398"  chaptername="第五百零四章  尽在我手">加入书签</a>
</div>
