
　　大家都很好奇，朱由校见到的人到底是谁？

　　“朕带病来到皇极殿外的时候，竟然看到了一个，本来不属于这皇宫之内的参将。”

　　“朕甚至有些印象，这个参将曾经在王府当过差。”

　　“虽然他当时还不是参将，只是信王的侍卫，但是朕对他颇有印象。”

　　“为何朕不过才死了区区一天，这皇宫之内，就发生了那么大的人员变动。”

　　“为何要朕才死了一天，一个本来不属于这个皇帝的参将，就被调到了皇宫里面，这显然是不符合常理的。”

　　“想要调动一个参将到皇宫，要不就是这个官员手眼通天，掌握非有非常便利的条件。”

　　“要不然就是早有预谋，朕更加相信这个事情是早有预谋。”

　　“那么朕就派魏忠贤去查了，到底是谁把这个参将，调到皇宫里面来的。”

　　“魏忠贤首先就查到的是兵部。”

　　“兵部虽然没有统兵权，他们甚至没有调兵权，但是所有正规的军官调动，都得通过兵部的手续。”

　　“结果他查到一个非常有意思的事情，那就是这个人，竟然是一个兵部的侍郎，将他调到皇宫里面来的。”

　　“更为神奇的是，这个参将被调进来的时间，刚好就是在朕出事的那一天。”

　　“兵部办事效率之慢，那是世人皆知，这参将的手续，起码半个月前就在办了。”

　　“难道这兵部侍郎阎鸣泰，还能知道在哪一天会死？”

　　“既然已经查到兵部侍郎阎鸣泰，那么一切就好说了。”

　　“那青玄子可能被人做掉了，须是阎鸣泰的人去做的。”

　　“朕只是要去调查一下，平时阎鸣泰到底派谁去做这种脏事，再把人抓起来。”

　　“朕想要知道的所有事情，便会水落石出。”

　　在场的大臣们，都看向兵部侍郎阎鸣泰。

　　众人皆是想到，这小子这一次死了不冤了。

　　这样一个小小的破绽，竟然都被朱由校留意到了。23sK.com

　　朱由校看向周奎和阎鸣泰眼神里，充满了杀意。

　　“现在事情到了如此地步，想必两位已经没有什么好推脱的了。”

　　“就是你们想要推脱这个事情，朕也能通过别的事情弄死你们。”

　　“就好比说，朕从你们的家里面，抄出了大量的银两，想来这些银两，你们也是解释不过去的。”

　　阎鸣泰这个时候已经显得痴痴呆呆的，什么都听不进去了。

　　那边的周奎颤抖着站起来身，脸上还咧出了笑容，最后竟然陷入了疯狂之中。

　　他指着朱由校，眼睛里面的恨意，简直如同滔滔江水。

　　“没想到我聪明一世，误在一时。”

　　“如果是毁在别人手里，那我也不说什么了，但是我万万没想到，最后毁了我的，竟然是你这个昏君。”

　　“如今既然被你查出来了，要杀要剐随你来，又何必装出一副假慈悲的样子。”

　　天要使人灭亡，必先使其疯狂。

　　朱由校没有管他的狺狺狂吠。

　　“你说的没错，我大明自有国法在。”

　　“只是朕有一个事情很满意，根据魏忠贤的调查，信王没有参与到这个事情里面来，这一点让朕感觉到很欣慰。”

　　“如果朕死了，五弟是最大的受益者，可是你们自己悄悄的把这个事情给干了，差点还让朕误会到五弟身上了。”

　　朱由校的这句话听起来，好像是陈述，但其实他是疑问。

　　他是在问这个周奎，为什么朱由检没有参与到这个事情里面来。

　　其实不止是朱由校，其他的大臣也感到很好奇。

　　他们都看着周奎，想看看周奎有个什么说法。

　　周奎看了一眼朱由校，就像看着一个扶不起的阿斗。

　　“他没有这个胆子，但凡他有这个胆子，我们的计划都会更加完善，也不至于那么容易就被你揪了出来。”

　　“没错，信王确实没有参与到这个事情里面。”

　　“我曾经遇到都有一个道人，那个道人重新告诉我，我这辈子有当国丈的命。”

　　“可是那个时候，我的女儿已经嫁给了信王，那不就是说信王以后，肯定是会登基做皇帝的吗？”

　　“只是没想到，事到如今，倒是功亏一篑了。”

　　“只能说那个道人，不过是一个骗钱的骗子，他算错了。”

　　朱由检有点同情的看着周奎，只是如果他没有穿越过来的话，这个周奎还确实有当国大的命。

　　只是现在他没有机会了。

　　他懒得跟这两个人多说什么，“来人，将他们两个拖出去，诛九族。”

　　周奎痛苦地闭上了眼睛，往后倒退了两步，竟然直挺挺地栽倒了。

　　而阎鸣泰地磕头求饶，他那边的周奎拼命地咒骂着。

　　大臣们看着这周奎和阎鸣泰被拖走了的。

　　只是他们突然想到另外一个事情，这朱由校竟然要出这周奎的九族。

　　那可不好搞。

　　周奎的九族里面就包括了朱由检，也包括了朱由校他自己。

　　朱由校总不能自己杀自己吧！

　　朱由校慢慢的往殿上走去，当他走到朱由检身边，看到已经呆住的朱由检，也是深深的叹了一口气。

　　显然今天发生的事情，朱由检有点不太能够消化。

　　“五弟竟然没有参与到这个事情，朕感觉到很欣慰。”

　　“那周奎和阎鸣泰虽然被诛九族，但是朕也不介意法外开恩。”

　　“信王妃可以免罪，五弟也不在族诛行列当中。”

　　朱由检这个时候才微微回过神来。

　　他抬起头用充满血丝的眼睛看向朱由校，突然痛哭流涕，跪下磕头。

　　“皇兄，臣弟知错了，是臣弟一时不查，是臣弟没有看顾好家人，请皇兄责罚。”

　　朱由校摇了摇头，朱由检最大的缺点，就是太过于单纯了。

　　“朕已经说过了，这个事情不会连累到五弟你。”

　　“以后你就多待在信王府里面。平时闲来无事的时候，就不要经常出去乱逛了，免得到时候再被奸人所骗。”

　　“另外，五弟平时也少招那些不必要的人上门。”

　　说完之后，就要看一下旁边的大汉将军。

　　“信王，今天已经累了，你们先将他送回府吧！

　　”几个大汉将军听到了命令，连忙上来扶住朱由校，就往外带。

　　大臣们都同情地看着朱由检。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第四十二章 诛九族免费阅读。https://xs.23sk.com 