    第373章赶人

    第二天早上。

    一个人缓缓来到了司柚的住处。

    司柚拉开门，看了一眼门外之人，目光凝视着他，“你来了。”

    司柚淡淡的看了一眼司父，“进来吧。”

    说着让开身子，让司父进来。

    司父点点头，朝着里面走了进来，站在屋子中央局促不安，不知该如何继续开口。

    司柚坐下，抬眸看了一眼司父，“怎么了？”

    “柚柚——”司父看了一眼司柚，眼神迟疑，只是凝视着司柚的时候，司父的眸子闪过纠结。

    手紧紧握着手中的盒子。

    司柚顺着看了过去，紧锁着眉头，眼底闪过一丝狐疑，这是？

    她要的东西吗？

    “我要的东西？”司柚挑挑眉，眼底闪过一丝认真，“是吗？”

    “是。”司父点点头，眸子认真，只是却迟疑着，不知该如何继续说下去。

    “你确定好了要吗？”司柚深深的看了一眼司父，“如果你不愿意的话……”

    “给你——”司父深吸一口气，直接把手中的东西递到了司柚的手中，“请你信守承诺把你妈妈还给我。”司父低声说道。

    “你对你妻子还真好。”司柚低声说了一句。

    眼神笑意变得浓郁了起来。

    司柚打开手中的盒子，一眼就看到了里面赫然摆放的项链，司柚伸手缓缓抚摸着，熟悉的感觉传来，司柚神情一怔。

    这是？

    是那条项链。

    司柚顿时眼前一亮。

    “谢谢。”司柚低声说道。

    “有一个问题我一直想问你，你为什么一直想要这根项链，对你意义很重要吗？”

    司柚点点头，目光闪闪发亮。

    “是，这条项链对我的意义十分重大，所以我必须要它。”司柚凝视着司父认真的说着。

    眼神变得认真深邃了起来。

    似乎在探究些什么？

    可又……最后叹息了一声，“既然如此，那我也不去多说了，只要是你喜欢的，那就是最好的。”司父认真的说道。

    “你妈妈？”司父低声说道。

    “马上。”司柚轻声说道，“她的催眠我重新为她解除了，现在她已经恢复过来了，你可以带回去了。”

    “谢谢。”司父抬眸凝视着司柚，眼神闪过了认真了，盯着眼前的人，“之前的事情……”

    “过去了就算了，不用再提了。”司柚淡淡的说道。

    就在这个时候，卫宁带着司母来到了这边。

    “墨沁——”司父一看到司母顿时眼前一亮，大步走上前，紧张的拉着司母的手，“墨沁，你怎么样了？”

    “我……”最近的事情，墨沁也从卫宁哪了了解到了，此时的司母正后悔不已，望着司父，泪流满面。

    “对不起，对不起，之前我做错了很多的错事。”司母低声说道。

    神情低落。

    “柚柚——”司母转过身望着司柚，神情低落，“之前的事情都是我不好，对不起，对不起。”司母可怜说道，神情变得越发的失落了起来。

    只是看着司柚无动于衷的神情，司母越发的失落。

    “你该说对不起的人不是我。”说着，门口出现了两个人。

    望着门口的司雪和司一南的时候，司母愧疚的低下了脑袋。

    甚至是都不敢去开口了。

    只是目光闪躲的望着司雪，“对不起，对不起。”现在对不起三个字似乎一下子变得苍白无力了起来。

    司雪站在原地，目光冰冷。

    “司雪，你妈妈之前是被催眠了，不是故意的。”司父上前低声解释。

    “你就不要责怪你妈妈了好吗？”司父望着司雪。

    只是此时的司雪站在原地却依旧是不为所动。

    “伤害已经造成了，没有办法改变了。”司雪冷着一张脸站在原地，冷冷的说道。

    “如果不是柚柚叫我过来的话，我根本就不会过来。”司柚沉着脸，低声说道。

    眼神变得认真了起来。

    “司雪——”司母上前，紧紧握着司雪的手。

    司雪站在哪了，紧锁着眉头，却不为所动，“你到底要做什么？”

    司雪不耐烦的甩开了司母的手。

    司母被甩到一边，一个踉跄，司父及时扶住司母，“司雪——”司父转过身，盯着司雪，眼底闪过一丝不耐。

    “你到底在做什么？”

    司雪怔住了。

    “你在干些什么呢？”司父心疼的望着司父。

    “我说了，我不需要了，你们也不需要继续在这里纠缠我下去了，我这里根本就不稀罕这一切。”

    司雪语气冰冷的说道。

    说完直接转身就要离去。

    没有丝毫的迟疑。

    “……”

    司柚冷着一张脸，把司雪拉到了身后，“你给我闭嘴——”司柚沉声说道，语气低沉，“既然她不愿意，你们就离开吧。”

    司柚冷冷的望着二人，“我原本只是希望你们可以解开她的心结，可你们如此，只会让我的姐姐更加痛苦，所以你们还是离开我家吧。”

    说着，司柚直接让人打开门。

    赶人意味十足。

    司父和司母两个人面面相觑。只是眼底闪过一丝纠结。

    不知道该怎么继续说下去，“我我……”司母是最痛苦的，尤其是知道了自己之前所作所为。

    看着几个儿女，心情更是复杂不已。

    张嘴想去解释些什么了。

    只是话到了嘴边的时候，却是怎么都说不出口了，默默的盯着眼前的几人。

    “之前是我做错了，希望你们两个人能够原谅我这个做妈妈的。”

    司母神情低落，“我也知道，让你们原谅我是一件很困难的事情，但是我也希望你们两个人可以给我一次机会好吗？”

    可不管司母如何去说，几人站在原地依旧是不为所动，

    甚至是不愿意继续去多说一句。

    “卫宁——”司柚看了一眼卫宁。

    手握紧了司雪的手腕。

    “请——”卫宁上前，直接对着二人做了一个请的动作。

    司母和司父二人想继续留下来，可卫宁却不容拒绝，根本就不给两个人的机会。

    现在只是让二人离开。

    两人无法。

    只能不舍的看了几人一眼。

    几番回头，可却只看到了让人伤心的一幕。

    最终，二人满怀失落离开了司柚的住处。

    这件事情终究是他们的错误。

    儿女不愿意原谅他们，也是他们活该。

    (本章完)

