    门塞全力爆发之下冰封了青年恶灵。

    “成功了，太好了。”门塞双手扶着膝盖，大口喘息，看着被冰封的青年恶灵，露出了如释重负的笑容。

    可他还没开心多久，一声破裂的声音让他的心里一沉，忙看过去，发现冰雕之上出现了裂痕，这裂痕在迅速的扩大，马上就要破碎。

    他咬紧牙关，压榨体内剩余的寒冰魔能，喷发出手臂出的寒气，涌上冰雕，将破裂的位置重新修补，但是他的魔能不够，跟不上冰雕破裂的速度，几秒过后冰雕砰的炸裂了。

    但是也在此刻，一道枪声响起，一颗带着橘红色尾焰的子弹朝着他射去。

    青年恶灵身上黑雾猛地爆开，将他的身体包裹，子弹射入了黑雾之中，不知道有没有击中他。

    巴顿继续开枪，又有五颗子弹射向黑雾，但是青年恶灵已极快的从黑雾中钻了出来，迅速和黑雾拉开距离，那五颗子弹注定击不中青年恶灵。

    青年恶灵一甩手，一道黑光极快的飞向巴顿，巴顿脸色一变，赶紧往树后一躲，黑光击中大树，将大树给冲断了，巴顿也被撞的倒地。

    青年恶灵表情无比难看，看了一眼肩膀处，有一个洞，洞口处有着微弱的红光。

    刚才巴顿第一枪并非没有击中，子弹确实击中了他的身体，不过没有射入进去，如果是普通子弹他根本不在乎，但是魔能子弹能伤害他的灵体，尤其是火焰系魔能。

    肩膀上的洞就是魔能子弹造成的，伤口处的红光是火焰系的魔能。

    他身上阴森魔能涌动将伤口处的火焰系魔能排除，伤口而在瞬间恢复，他满目杀机，化作一团黑雾，冲向门塞。

    “快逃。”兰顿一把抓起门塞，带着他逃走，但是青年恶灵的速度更快，他们根本无法逃走。

    “要死了，要死了。”兰顿一边跑一边惨叫起来。

    青年恶灵的鬼爪即将落下之际，一道火焰之鞭撕裂黑暗而来，直接将青年恶灵给打飞出去。

    青年恶灵飞出十多米，落到地上，身上黑雾一卷将火焰清退，瞪大眼睛盯着从别墅里走出来的窈窕身影。

    她手里甩着火焰长鞭，火焰长鞭宛若有灵性，如一条火蛇在她身边绕动，相当英姿飒爽。

    她自然是猩红女巫，不过脸上带着范普思假面，没人认得她。

    这么激烈的战斗怎么可能不引起她的注意，只不过为了不暴露，她没有第一时间出手而已。

    可她不能眼睁睁看着门塞被杀，无奈之下只得出手。

    “一个接着一个，你们烦不烦，还有多少人，都一起出来吧。”不断有人插手进来，让他非常的不爽。

    猩红女巫看向保罗的方向，保罗此刻的情况相当的不妙。

    中年恶灵决定快速解决战斗的时候，就动用了全力，保罗的攻击虽然凶猛，可中年恶灵也有解决的方法。

    他身上扩散的黑雾弥漫而开，保罗周围被黑雾笼罩，中年恶灵在黑雾之中疾速的穿梭移动，保罗的攻击无法跟得上他的速度。

    而且这黑雾可不只是用来遮挡保罗视线，其内更是有混乱精神的能力，中年恶灵在其中施加了一种不被人察觉的幻术，这种幻术并不强烈，能在无法察觉的过程中让人中招。

    保罗视线里的中年恶灵已经发生了改变，不是真正的中年恶灵，是幻术和中年恶灵施展的鬼影分身的结合产物，让保罗无法分辨他的真假。

    保罗凶暴的将假的中年恶灵劈开时，真的中年恶灵已经出现在他的身后。

    等他察觉到危险的时候已经迟了，中年恶灵的攻击已经阻止不了，他强行扭转身子，想要避开受击面积。

    中年恶灵的手掌拍中了保罗的后背，一团阴森的魔能在打击位置立马爆开，保罗痛苦的惨叫一声，被击打位置的身体当即失去知觉。

    保罗强行扭动身体，挥动重剑斩向中年恶灵，中年恶灵化作黑雾消散，重剑劈开了黑雾，但是并没有击中中年恶灵。

    黑雾之中探出一只手掌重重拍在保罗的右手上，他的右手立马失去知觉，连重剑都无法拿稳，掉落在地。

    中年恶灵的身体从黑雾中走出来，手掌冒出浓重黑雾，保罗不甘心落败，咆哮着压榨体内的魔能，身上的血光猛地一爆。

    血光朝着右手流动，他的右手的皮肤突然炸裂，鲜血喷发，但是也因此恢复了知觉。

    而后立马握拳，携带着浓重的血能轰向中年恶灵。

    中年恶灵脸色一沉，距离太近了，没办法完全躲开保罗的攻击，强行挡住了保罗这一拳，强势的力量将他直接轰飞出去。

    中年恶灵的身体在空中飞舞，保罗如同狂兽冲了过去，中年恶灵双手一抬，地面上流动的黑雾陡然化作两条大蟒，一口压住保罗的大腿，将皮肤要穿，鲜血直流，他整个人狠狠地砸在地上。

    中年恶灵从空中落下来：“够狠的，居然直接用魔能冲开我的鬼封术。不过你这条手臂怕暂时也用不了。”

    保罗挣扎着，双手撑地爬起来，但是咬住他大腿的两条大蟒迅速缠绕他的大腿，不断用力，让他无力起身。

    猩红女巫看到这一幕，神色有些着急，保罗可是西蒙重视的家人，如果保罗出事了，她也难辞其咎。

    猩红女巫身上魔能涌动，而后一点火星亮起，魔能直接被点燃了一半，化作了熊熊烈焰，猩红女巫宛如火焰女神一般。

    眼前的两个恶灵非常强大，所以直接上来就是动用大招火焰咒。

    并且血怒秘药早已使用了，沸腾的血液释放出的血能掺杂进火焰魔能中，让火焰变得诡异的血红，宛如血火一般。

    青年恶灵见此脸色微变，猩红女巫或许不如他强大，但是火焰的加持下，让青年恶灵感觉到了危险。

    火焰之中出现了一只只指甲大小的火瓢虫，这些火瓢虫飞舞起来，朝着中年恶灵飞去。

    青年恶灵神情一怒，居然想绕开他去对付中年恶灵，不把他当回事？

    “留下！”

    青年恶灵身上的阴森魔能一爆，黑雾滚动起来，像一张黑幕要将火瓢虫挡住。

    而这时猩红女巫也动手了，火焰长鞭如同火蟒打了过去。

