    “丢丢不见了！”

    就在魏小宝心中疑惑之际，周苒燃的这么一番话，让他大为惊讶！

    “怎么回事？你先别着急，你在家里吗？我现在就过去！”

    魏小宝当即回答道。

    不可否认的是，得知丢丢失踪，魏小宝心中也非常紧张。

    但是在面对周苒燃的时候，他还是必须要装作沉着冷静。

    如果这个时候，连他也自乱阵脚，情况可就不容乐观了。

    “我在家里，现在我应该怎么办？”

    周苒燃声音有些颤抖，可以听得出来，她前所未有的紧张。

    魏小宝当即宽慰道：“不会有事的，我现在就过去。”

    原本打算返回住处的魏小宝，当即调转车头，不减速的朝着周苒燃的家驶去。

    这一路上，魏小宝想了很多。

    显然周苒燃白天需要工作，并不能全天候陪着丢丢。

    当下谁也不知道究竟发生了什么，但丢丢退学和魏小宝也有分不开的关系。

    换而言之，如果丢丢没有退学，好歹在学校应该不会出现什么意外。

    另外一方面，周苒燃在发现丢丢失踪之后，第一时间想到的是联系魏小宝。

    由此可见，这个女人已经对自己产生了依赖。

    魏小宝越来越疑惑，原本波澜不惊的大河县，为什么会突然多出这么多奇怪的人。

    丢丢自然也是其中之一。

    大约十分钟之后，魏小宝火急火燎的赶到了周苒燃居住的公寓。

    此时此刻，周苒燃正在焦急等待着魏小宝的到来。

    一项沉着稳重的她，现在也变得手足无措。

    看着眼眶泛红的周苒燃，魏小宝还是有些心疼的。

    “上午我到店里去处理一些采购的事情，中午打算回来带丢丢去吃午饭，结果她就不见了。”

    周苒燃言简意赅，将此前发生的事情叙述了一遍。

    她现在说话的声音，已经不光是颤抖了，甚至还带着些许哭腔。

    魏小宝轻轻将周苒燃搂在怀中，轻轻抚摸了一下她的脑袋，宽慰道：“我们先确定这丫头是不是遇到什么意外，然后再报警处理。”

    “恩恩。”

    周苒燃下意识的点了点头。

    现在她的脑袋一片空白，魏小宝做出什么样的决定，她都会照做不误的。

    儿童失踪是可以当即就报警的，电视剧上所谓的二十四个小时以后，完全是误导观众而已。

    说话间，魏小宝到了丢丢的房间。

    房间里非常整齐，她最喜欢的小熊毛绒玩具，还放在床铺上。

    在确认了丢丢房间没有异样之后，魏小宝紧接着踱步进入了客厅。

    和丢丢的房间一样，客厅里有同样没有异样踪迹。

    因此魏小宝判断，丢丢应该不是在家中被人带走的。

    “我们现在应该先报警！多耽误一点时间，对于丢丢都很危险！”

    周苒燃像是反应过来似的。

    虽然刚才她一口答应下来魏小宝的建议，但现在想来还是有些不妥。

    最近新闻上总会出现有些威胁儿童的变态。

    丢丢那么可爱聪明，周苒燃虽然不愿意做最坏的打算，但还是不经意的会朝着这方面去想。

    因此，她越想越害怕。

    即便周苒燃和丢丢并没有直接的血缘关系，但这小丫头是她在这个世界上最重要的存在。

    假若丢丢发生了什么意外，对于周苒燃来说，将是致命的打击！

    周苒燃虽然犹如热锅上的蚂蚁，但是魏小宝却丝毫没有慌张。

    他在简单查看了下客厅之后，竟然在电视机旁发现了一张便签纸。

    “四方街。”

    看着便签纸上留下的字迹，明显是丢丢写下来的，笔锋比较稚嫩，虽然娟秀，但却不像是周苒燃写下的。

    想到这里，魏小宝将便签纸拿在手中，对周苒燃问道：“这张便签纸是你写的吗？”

    眼看着魏小宝有了发现，周苒燃当即靠拢了过来，一把将魏小宝手中的便签纸夺了过去！

    “这是丢丢的字迹！而且这支红色的笔是我昨天买回来的。”

    周苒燃有些激动的说道。

    毕竟在魏小宝没有来之前，关于丢丢的下落，她没有一点头绪。

    现在这一缕曙光，简直让周苒燃特别激动。

    “笔是你昨天晚上买的，那么这张便签纸，必然是今天留下来的？”

    魏小宝接着说道：“也就是说，丢丢很有可能是去四方街玩了？”

    魏小宝的一通分析，让周苒燃松了一口气。

    紧接着，她气呼呼的说道：“这小丫头！出去玩也不打电话告诉我！回来我一定打烂她的屁股。”

    说话间，周苒燃已经将魏小宝放在茶几上的车钥匙攥在手中，迫不及待的想要去把丢丢给找回来。

    然而，就在这个时候，魏小宝意外在便签纸上发现了一个小细节。

    在四方街这三个大字下方，还有一个小小的箭头。

    按照便签纸之前摆放的方向，这枚小箭头是指向窗户上面的。

    难道丢丢留下便签纸上的小细节，是想要向自己传达信息？

    不知为何，当看到丢丢留下的小细节之后，魏小宝当即就能够明白这个小妮子的意思。

    紧接着，魏小宝二话不说，默默走到了窗台边上。

    周苒燃的住处在四楼，说高不高，说矮不矮，假若真的有有心之人，通过窗户进入室内，也不是不可能。

    “你愣着干什么，现在既然知道丢丢在四方街，我们赶紧去把她找回来！”

    周苒燃急不可待的说道。

    就在周苒燃出言提醒之际，魏小宝的眉头突然之间皱了起来！

    因为按照丢丢在便签纸上留下的提示，魏小宝使用微观视觉，清楚的在窗台上发现了一个成年人的脚印！

    这个脚印非常不明显，如果不使用犹如放大显微镜一般的，微观视觉神秘丹珠能力，普通人断然很难发现。

    魏小宝看了眼窗台外面的空调外机，随后问道：“你们家空调最近维修过么？”

    “没有啊，你突然问这个做什么？你到底要不要和我一起去四方街？”

    周苒燃现在正犹如热锅上的蚂蚁。

    因此，对于魏小宝这些不咸不淡的问题，她难以理解的同时，心中焦急万分！

