    擂台下，在一众学生的欢呼中，卡斯特缓缓走上擂台。

    身高将近两米的卡斯特每步下去都会让擂台发出沉闷的声响，与之伴随的还有众多学生的欢呼。

    身高将近两米的卡斯特是一位改造主义职业者，他浑身上下几乎各个部位都进行了改装，一双手臂从肩膀处改造，同时在其腋下还殖装了一对机械手臂，双腿内改造为附带电磁液压的伸缩机械腿，就连腹部都移植了仿生皮肤，以此增加防御力。

    爱丽丝此时焦急无比，比赛开始后一分钟，如果参赛学生没有抵达擂台那会被判定为自动认输，而且还会在其个人档案当中留下记录！

    “喔喔喔！机械流派的学生不敢上台了！”

    “懦夫！懦夫！懦夫！”

    “卡斯特加油！”

    械武流派的学生们在欢呼，擂台上的卡斯特洋洋得意，他甚至控制着自己光秃秃的仿生脑壳闪烁出各种颜色。

    陈建宇面色阴沉的看向爱丽丝，他在无声的质问江柳为什么没来。

    眼下丢人的不仅是江柳，同样也是机械流派。

    爱丽丝自然没办法回答陈建宇的这个问题，此时的她正焦急的向江柳申请通讯，奈何江柳根本不接。

    看台上，陈建宇脸色阴沉似水，他低头看了眼最时间，随后缓缓举起手。

    “倒计时三十秒中，仍未上台学员视为自动认输。”

    爱德华双手环胸，露出一抹冷笑。反观黛安娜，她仍旧饶有意思的旁观其他擂台上的战斗，江柳至今没有出现似乎丝毫无法引起他的注意。

    “黛安娜女士，你看好的那位江柳同学怕不是要当逃兵，这样的人你敢和他合作吗？”爱德华忍不住嘲讽道。

    钢芯财团即将创办一家子公司的消息根本挡不住有心人的查询，爱德华这边自然也收到了消息。

    “那就不需要爱德华先生你来操心了。”黛安娜冷声说道。

    爱德华吃了个闭门羹，他也不恼，反而安心的看起了比赛。

    “10！”

    “9！”

    “3！”

    正当陈建宇即将数完最后两位数时，江柳终于出现了，他纵身一跃跳上擂台，随后一脸歉意的看向四周。

    “不好意思，非常抱歉，差点迟到了。”

    看台下的爱丽丝总算是松了口气，周子豪更是拍了拍胸口。

    陈建宇深深的看了一眼江柳。

    “双方选手已经就位，请双方选手就位，听我口令！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “战斗开始！”

    陈建宇离开擂台，这处约莫得有将近三百平米的擂台便只剩下江柳和卡斯特两人。

    卡斯特扭动粗壮的脖子，发出一连串噼里啪啦的声音，他露出一抹狞笑，仿生脑壳也随即变为火红色。

    “江柳同学，小心我将你撕成碎片。”

    江柳盯着卡斯特的脑壳嘴角抽搐，把整个脑壳换成了仿生脑壳他倒是能理解，但是你加入转换颜色装置是什么鬼？

    “兄弟？你的脑壳能变成绿色的吗？”江柳冷不丁问道。

    卡斯特微微一愣，随后想明白的他勃然大怒。

    他怒吼一声便向江柳冲来，那粗壮的四只小臂内侧弹出四柄锐利的链锯，灰色链锯快速转动发出一阵渗人的破空声。

    面对迎面而来的卡斯特，江柳从腰间拔出那对白象牙和黑檀木。

    源力凝结而成的湛蓝色子弹编织成一道密不透风的火力网将卡斯特包围其中。

    卡斯特毫不畏惧，他准备硬抗江柳的射击，以最短时间解决这场战斗。

    源力子弹轻而易举的击中卡斯特，可是根本没有对他造成任何的伤害。

    江柳立马判断出了对方的实力，从这家伙的身体强度上来看，应该是 F级的械武战士，也只有械武战士才能够将自身源力附着在身体表面，从而抵御对方的攻击。

    江柳暗道一声麻烦，E级之下，械武流派的职业者是公认最强的存在，相比之下同等级的机械流派职业者因为等级过低底蕴不足还没有成体系的战斗方式，而秘术流派的职业者在E级之下更偏向辅助，虽然拥有诸多杀伤***，可总结起来就是花里胡哨，高消耗伤害低。

    至于其他流派的职业者，也只有流浪流派亦或者源神流派能和械武流派较量一番，当然这是在E级之下的情况，E级之上，那真就是百花齐放了。

    面对正快速向自己逼近的卡斯特，江柳干脆将白象牙往天上一抛，黑檀木继续压制对方，往卡斯特要害部位射击，而他另一手则从腰间拿下一枚手雷。

    婴儿拳头大小的手雷在空中划出一道抛物线，精准的落在卡斯特的脚下。

    手雷瞬间爆炸，根本没给卡斯特反应的机会。

    不过卡斯特倒是没有任何慌乱，反而露出一抹狞笑，此次学院大比当中特地对机械流派的学生们进行了限制，只允许机械流派的学生们使用自己所打造的装备，为的就是防止有某些学生直接氪金，二话不说掏出一把大杀器，那这比赛就成笑话了。

    在卡斯特看来，江柳只是一名刚刚成为职业者的G级职业者，他所打造的装备根本不值一提。

    可也正是因为卡斯特的这个想法，让他掉入江柳进行为他准备的陷阱当中。

    湛蓝色的电磁将卡斯特所笼罩，一时间让卡斯特动弹不得！

    源力电磁手雷，在原有电磁手雷内注入源力进行增幅，从而使对方动弹不得。这是江柳当年第一个从熔炉抽取到的装备，如今刚好派上用场。

    看台上，黛安娜猩红嘴唇划出一道优美曲线。

    她清楚，这场战斗应该结束了。

    江柳不慌不忙的从背部取下一柄长刀，随着长刀被注入源力，湛蓝源力笼罩下，这柄长刀的形态悄然发生变化，一枚枚零部件快速拼接，随后一柄长达将近两米的狙击枪落入江柳的手中。

    他半跪在地，狙击枪黝黑的枪口对准了卡斯特，点点源力再次开始凝聚。

    陈建宇立马出现在擂台之上。

    “比赛结束！江柳获胜！”

    “我不服！”卡斯特此刻挣脱了电磁手雷的舒服，脸色涨红且狰狞。

    江柳没有说话，他轻轻扣动扳机，蔚蓝激光束瞬间爆发！

    陈建宇连忙抬起右手，流水般的金属形成一道鸢盾，那蔚蓝激光精准集中盾牌，在这盾牌中心处留下一道碗口大小的坑洞。

    “现在知道我为什么认为你输了吗？”陈建宇冷声说道。

    卡斯特闭嘴了，他知道，这一枪如果真的要集中自己，那下场只有一个，就是当场死亡。

    毕竟陈建宇所凝聚的这枚盾牌可是E级别的装备。

