
　　皇帝没有亲自来过二皇子府，他今日去了东宫，又去了栖云山一趟，似乎也不觉得累，在二皇子府听说陛下驾临，厨房赶紧准备加几个菜的时候，皇帝对萧枕说四处转转，萧枕见他没有让他领路的打算，便跟在他身后半步。

　　二皇子府的规格是当初建府时按照皇子出宫立府的规格建造的，内务府拨的建府银两对当初一个不受宠的皇子来说，能不克扣就不错了，王晋暗中运作萧枕出宫立府后，明面上的一应陈设，自然不能超出规格，也不能让人觉得二皇子有人帮他，进而招人眼。所以，从外表看，二皇子府实在是不够看，没有什么珍品精致。

　　皇帝从前院走到后院，又走到院子里，唯独一处水榭湖边，一片腊梅，倒是能够值得赏几眼，便评价了句，“这一片腊梅不错，品种极好。”

　　萧枕不语。

　　这一片腊梅品种自然是极好的，是他当初建府时，凌画跑进来，觉得这也碰不得，那也不能花银子弄的更精致，毕竟，与他的身份不符，没人管不受宠的皇子，好好修葺哪处似乎都不合适。

　　她琢磨了半日，才指着水榭说，“种一片腊梅吧！围着半个湖，在湖中建个暖阁，冬天的时候，烧着上等的金丝炭，绿蚁新醅酒，红泥小火炉。你可以喝着酒看着书顺便赏个腊梅。”

　　他记得当时自己说：“费这个心做什么？”

　　不受宠的皇子，整日生活艰难，有喝酒看书赏景的心情吗？

　　她批评他，“你怎么这么无趣，从今以后你有我手里的银子做强大的后盾，还怕没有心情？你才小小年纪，等着长大夺位的这些年，苛刻自己做什么？傻不傻？”

　　萧枕记得当时自己看着矮了他一个头的六岁小布丁，想着到底是谁小小年纪？

　　她批评完他，似乎怕他不同意，又笑嘻嘻地说：“我以后有空要偷偷跑来找你玩的，你这府里若是没有一处有趣的地方，那我还来个鬼啊？你难道不想我陪着你吃热锅子喝酒聊天吗？”

　　萧枕沉默，他当时其实想说不想。

　　他因宫中十年生活，愈发沉默话少，而她小时候实在是太活泼多话了，叽叽喳喳的，不知道凌夫人出了名的严格教女，在凌夫人面前，她也十分乖巧可人，怎么没了凌夫人在身边，她就跟一只山雀似的？难道是物极必反？凌夫人管的太严了的缘故？他不得而知。反正知道心里是极其不适应身边有这个一个人的。

　　不过，他还是没出口反对。

　　所以，这片腊梅就这么种上了，这一处水榭，从暖阁到凉亭到腊梅，都透着精致可观。

　　后来他每年冬天，都会坐在暖阁里，围炉而坐，无论是喝茶，还是喝酒，亦或者看书，总之，偶尔抬头，便会看到窗外大片的腊梅，开的如火如荼。

　　当时他不知她喜欢的其实是海棠，不是腊梅，腊梅是特意为他种的。凌夫人布置的课业严格，她一个月里顶多能抽出一日跑来陪着他坐在暖阁里围炉烧酒，而冬天，也就那么三个月而已，他一个人待在那处的时间倒是更多，甚至，在那里设了一个小书房，偶尔还会宿在那里。

　　皇帝没听见萧枕言声，回头瞅了他一眼，见他不知道在想什么，便复又开口，“这处水榭，当初建造时，花了多少银两，你可知？”

　　萧枕知道如今皇帝已明他与凌画的关系，倒也没什么可隐瞒的了，“三十万两。”

　　皇帝挑眉，“一片腊梅，挖个湖，建个暖阁而已，用了三十万两？”

　　腊梅品种极好，皇帝能看出来，但是也用不了那么多，腊梅的枝干一看就是有些年头了，他记得萧枕出宫立府时，皇子的规制是建造一整座府邸，拨款二十万两，而他说建个水榭就花了三十万两？他一路走来，哪哪都简单，唯独这一处，还能够看点儿，他以为十万两建府，十万两花在水榭了，怎么也想不到是这个答案。

　　萧枕淡声道：“腊梅品种珍奇，当年花了五万两从梅山运到京城的，父皇听过梅山吗？在三千里的北地。”

　　皇帝点头，“听过，朕看过一本游记，说北地梅山的梅，冠绝天下。”

　　“就是那个梅山。”萧枕肯定，“挖湖建暖阁，也用了五万两。剩下的二十万两，都在暖阁内室的布置上，父皇若是想看看，可以将午膳摆在那里。”

　　皇帝还真想看看，“行，午膳就摆在水榭吧！”

　　萧枕转头，对着府中管家吩咐了下去。

　　皇帝顺着吊桥，进了湖中的暖阁，暖阁有人把守，见皇帝来到，齐齐跪地。

　　皇帝扫了一眼，有人上前推开他，他迈步走了进去，进去后，方知萧枕所言不虚，暖阁内的布置，才是别有洞天。

　　一切珍品陈设且不论，雕梁画栋且不提，就连地面的地砖，都是白玉为阶，有一间书房，更是一排的珍品藏书，墙上挂的书画，无一不是真迹大家。

　　比他的御书房，分毫不差。

　　皇帝走了一圈，评价道：“这里不止二十万两了。”

　　百万两也有了。

　　萧枕脸上依旧没什么多余的表情，“儿臣说的是十年前，花了二十万两，这里有些东西，都是后来陆陆续续添的。”

　　“凌画给你添的？”皇帝虽是问句，但语调肯定。

　　“是。”

　　“你这个救命之恩，救的好啊。”皇帝又评价了一句，心里想着，怪不得宴轻那小子说看萧枕不顺眼，说凌画有什么好东西，都给了他的二儿子，果然所言不虚。

　　关起门来，谁知道看起来处处简陋的二皇子府，区区水榭，百万两怕是不止。

　　萧枕不语。

　　救命之恩，让他得尽了凌画给的好处，但也因为这救命之恩，他一辈子都得不到她的人。

　　若是时光回溯过去，他不带着如今的记忆，一个人孤坐在万丈山崖上，救起被一群野狗追的险些滑落山崖的那一刻，她问他如何报他的救命之恩，他穿着洗的发白的袍子，看着灰头土脸连样貌都看不清的小女孩，会说要一句以身相许吗？

　　不会！

　　十岁的他和六岁的她，见的太早，她免于他的困苦，给了他优渥，连东宫和陛下或者都享受不到的东西，是当时的他，怎么也想不到的。

　　那时，他心冷的如六月飘雪，没有一处光明，救她是出于本能的随手而为，从未想过她真能把救命之恩的随后胡说当回事儿。

　　因为就连他自己，都以为，他这一生，怕是都够不到那把椅子的一个边角，哪怕，身为皇子。

　　所以，皇帝这话，他又没法答的。

　　皇帝似乎也习惯了他的脾气，不想说的话，不会说一个字，沉默以对，寡言淡漠。但他今日似乎就想撬开他的嘴，便又问：“你这府中，还有比这里更值钱的，是哪处？”

　　“寝殿，书房，藏书阁。”萧枕又说了三处。

　　皇帝点点头，都是不被外人随便看的，“吃过午膳后，再带朕去看看你说的这三处。”

　　萧枕没意见。

　　午膳摆在水榭的暖阁里，父子二人围炉而坐，皇帝挥退了寸步不离伺候补菜的赵公公，只与萧枕对坐，像是只父子二人吃一顿寻常的饭菜，若不看二皇子府的厨子做了满满一桌子五湖四海的饭菜的话，这的确是一顿普通的午膳。

　　吃过午膳后，皇帝评价，“府里的厨子做的饭菜不错。”

　　他吩咐赵公公，“赏！”

　　赵公公乐呵呵地应声，他刚刚也抽空吃了午膳，二皇子府的厨子，当得上一绝了。

　　吃过午膳后，皇帝喝了一盏茶，便由萧枕领着，去了他的藏书阁，书房，最后到了寝殿。

　　皇帝看过这三处后，没再评价一句，而是对萧枕说，“朕累了，就在你这寝殿歇息片刻。”

　　萧枕颔首，“父皇请。”

　　皇帝要歇息，只留了赵公公伺候，萧枕出了寝殿，去了自己的书房，让人喊来崔言书，一起猜测皇帝今日此举的用意。天籁小说网

　　崔言书压低声音，“陛下大约要废太子了，特意前来考察二殿下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十二章 二皇子府免费阅读。https://xs.23sk.com 