    “泊泊！！”在这个时候，一道道诡异的波动出现，下一刻，几道消瘦的身影从波动中出现。

    这些人一出现，脸上就萦绕着奇异的白光，和神秘人一样，让人看不清其面貌。

    “哼！果然是你们！处心积虑谋夺诸子百家之魁首，现在，又想要谋夺权柄，异想天开！”神秘人见到这几个人出现，竟没有丝毫意外，反而率先讽刺道。

    “今天，我们不为其他，只为太清玄气而来！”几人竟异口同声道。

    很显然，太清玄气实在太重要太重要了！重要得让这些家伙毫不顾忌地跳出来，放弃其他谋划。

    “你把太清玄气交出来，我们马上离开。”几人又铿锵有力同时道。

    “嗤！可能吗？”神秘人嗤笑一声，仿若把几人的话语当成放屁。

    就在几人争锋之时，一道雄浑的龙吼声陡然回荡在苍穹中。龙吼声中，无哀无悲，却有一种龙游九天的畅意感。

    这道龙吼声，不单止洛阳城附近的人听到，全神州的人都听到！！

    “不！！！！”在龙吼声出现后，张角双手举向天，哀嚎一声，他的语气中，满是悲戚之意。

    “啊哈哈哈哈！！！！~~~”和张角的悲鸣声相反，一道充满畅快的声音响起。

    那是……刘宏的声音！

    这家伙躲起来这么久，等出现了变数后才出现，还一幅狂喜的模样。

    然而，下一刻，刘宏的笑哈之声陡然停了来来，仿若被掐住脖子一般。

    “赤久，你要干嘛？！！！！”刘宏仿若看到某个地方发生的事情，止住了狂笑，反而一脸惊怒问道。

    然而，刘宏口中的赤久，仿若没有回应刘宏。

    “嗷嗷嗷！！！！~~~~~”在刘宏的怒吼之后，一道道畅快的龙吼声不断响起。

    吼吼！！！！！整个洛阳，不……整个神州，在这一刻，竟然回荡着一道道龙吟之音。

    “不！~~”这一刻，张角和刘宏同时脸色剧变，嘶吼着同样的话语！！

    一个不字，把这两人那种绝望与不甘之情表达得淋漓尽致。

    然而，两人的悲戚声，根本阻止不了什么。

    “轰隆隆！！！！”随着龙吟声响起，一阵阵奇异的大地震动陡然传来。

    不管是在幽州还是在交州，亦或者在益州，此刻，都出现了一股奇异的大地震动。

    在感受着大地奇异震动之时，人们耳边还回荡着阵阵畅快的龙吟之声。

    刚出密林的林牧，也感受到这股波动。

    “龙脉翻腾！！出现了！！难道张角被击杀了？！”林牧骑在龙祺上，大惊失色。

    他前世是不知道这股动静是干什么的，可这一次却知道了。那是龙运回归神州（自然）的动静！

    也就是说，张角身上的龙运，此刻都回归自然大地了！！

    “唉……可惜了！！！”林牧感慨一声。张角这家伙的龙运多得离谱，可惜他收获的只是寥寥数十。

    旋即，林牧从背包中拿出一张符篆，正如林牧所料，符篆此刻竟泛着淡淡的荧光，细细感受，符篆竟还在震动着，仿若扯着林牧往某个方向而去。

    “真是无语！怎么都提前了？！！难道我把黄巾之乱提前，故而一切都提前了？！”林牧无奈叹了一口气。

    据林牧所知，龙脉翻腾，是在黄巾之乱最后才出现的。换句话说，其实就是张角病死广宗时出现的。可现在张角在攻打着洛阳，此时应该是关键时刻啊，怎么会出现这样的变化？！

    林牧忍着冲动，把震动的符篆继续放入背包。龙脉翻腾的任务，现在没有时间去做，得压一下！

    “可惜！洛阳城现在是风暴漩涡中心，夜影不可去打探，不然就知道发生什么了！”

    “还是赶路吧，希望广宗城那里还有惊喜！”旋即，林牧带着无数疑惑，继续埋头赶路。

    洛阳城前，大地龟裂的平原上。

    “赤龙竟这般有魄力？”这般动静，在场的几人都惊诧不已。

    “哼！我看它是老年痴呆了！竟然把龙运都回溯神州了！”

    “呵呵……人家能把两百龙运的青龙都击溃，能是普通之灵？这老家伙深不可测啊！！”

    原来，让刘宏张角惊怒的情况，竟是赤龙把青龙移走后，就在短时间内击溃了青龙，并把两百龙运都放回神州大地了。

    赤龙，竟没有把龙运给刘宏！！这般做法，刘宏能不暴怒？！！他都直接把赤龙的名字都喊出来了，可见其怒意冲冠。

    就在几人争论之时，一道道仙音袅袅抖荡而开。

    整片天空，蓦然红云漫天，大地之上，竟涌现朵朵金莲！

    这些异象一出，几人脸上都流露出一抹羡慕。

    这是天地功德！！！

    “赤龙，又要撑多几年了！！”

    “还好！赤龙糊涂，并没有把两百龙运都给刘宏，不然……更糟糕！”几人交流一下眼神，都微微一凛。

    “可恶！真是可恶！！吃里扒外的东西！！啊啊啊！！！”刘宏此刻目眦欲裂。

    原本以为一切都是大胜的刘宏，仿若瞬间坠入地狱。两百龙龙运……没了！！

    其实，龙运回归神州大地，对汉室是有帮助的。黄巾之乱前后，神州大地天象紊乱，各地灾祸频出，旱灾火灾水灾等都肆虐着神州。现在，龙运归脉，天象也许会稳定下来，神州大地又恢复昌盛。

    然而，对刘宏来说，一鸟在手胜过百鸟在林，哪怕全天下的树林是他家的！

    不管刘宏怎么暴怒，赤龙不见后，就没有再出现了。

    至于被围起来的神秘人，赤龙也没管，刘宏也没管。

    和刘宏一般脸色铁青的，还有原主人张角！

    此刻，他们三兄弟都气息萎靡。

    而就在这个时候，一道道奇异的无形龙影，竟然从大地中喷涌而出，径直冲入张角的身体。

    若换作普通人或者玩家，根本就不知道这个动静，可现场的人没有哪一个是普通的，他们都注意到了张角的情况。

    张角这家伙，竟然有十七龙龙运！！

    刘宏见状，阴沉如水的脸色微微一变。

    “哼！哪怕没了一百八十三龙龙运，可张角你身上的十七龙龙运，我要了！”刘宏铿锵有力道，语气中满是自信。

    “哈哈！虽然诛杀不了赤龙，毁汝刘氏之守护，可我还能与你刘宏命拼命！！”张角低声嘶吼道，仿若一头暴怒的凶狼。

    而张角旁边的张宝张梁，此刻也是如同饿狼一般盯着刘宏。

    兜兜转转，最后张角还是要和刘宏拼命！

    不过，在场的所有人都没有动，大地上和天空上的异象都还未消失呢，若是搞出什么动静，那可不是小事！

    慢慢地，天地异象消失，大地恢复平静。

    而这一刻开始，战场开始出现了截然不同的两个战圈。

    巨人人影+几个老阴比VS神秘人！

    张角张梁张宝VS刘宏！

    （明天应该没事，加更！嘿嘿！希望大家支持！黄巾之乱，应该就在明天结束了！）

