    

    第184章仙岛相接，卓君暴怒

    妖冶红光与那道光束一起直冲云霄。

    其中所蕴含着的强横灵力让徐清莹她们都在此时震惊了。

    “这是？”

    “这股力量好强，简直就像是充满了妖冶的气息！”

    “这是怎么回事，为什么这红莲中的业火会和那无量业火发生共鸣？”

    周成暂时按下心底的疑惑。

    他也在这时候猛然意识到，这无量业火可能与红莲有关。

    或许其中所蕴含的力量也都是完全一致的。

    那如果要是两座岛真的相聚在一起，会发生什么？

    这个想法一出，周成就感觉到自己的心脏在狂跳不止。

    他总觉得自己似乎是发现了什么不得了的事。

    更是参悟了天机。

    若是自己可以想办法将这其中玄机参悟，那说不准也可以解开玄界与仙界之间的奥秘。

    往长远去想。

    或许自己完全可以以此找到解开仙界与劫灰秘密的契机也说不定呢？

    想到这，周成不禁有些热血沸腾。

    “小断，眼看着这两座仙岛就要融为一体了，我们难道就什么都不做？”

    “没必要。我们静观其变就好。”

    周成说的如此淡然，也不禁让徐清莹觉得他有些陌生。

    眼前的周成仿佛变成了他们不认识的另外一个人。

    “我知道你担心黄泉魔宗，也知道你不希望黄泉魔宗会被那些劫灰所影响，但是我们现在能做的，唯有等到这仙岛融为一体，仅此而已。”

    周成说的平静。

    徐清莹也在心里一次次努力告诉自己，周成这样做，肯定是有自己的原因。

    也许他是另有目的？

    也果然，周成在这时告诉徐清莹：“我这样做是有自己的目的的，仙岛融合，我们才能彻底明白这祭坛的用处，了解这潜藏在仙岛上的玄机。”

    “原来是这样。”

    见徐清莹神色漠然，有些不淡定，周成则是告诉她：“放心，黄泉魔宗不会有事，有我在，天塌下来，我都能替你扛住。”

    周成说的异常坚定，这种冷峻神色加上那种平静神情，让徐清莹感到莫名的心安。

    她也在这时用力点了点头：“小断，我愿意相信你。”

    另一边，一佛宗内。

    火麒麟一直在想尽各种办法攻破圣莲池乃至整个一佛宗内的护宗大阵。

    只可惜，虽然不动明王已经奄奄一息。

    可一佛宗还是坚持了许久。

    到现在也没有被它找到攻破护宗大阵的法门。

    “你们这群该死的家伙，就算是抵抗也没办法阻止我，既然是这样，为什么还要垂死挣扎。”

    此时，包括毘沙门和梵音在内的四位护法金刚的脸色已经极其难看。

    显然他们也已经有些筋疲力竭。

    随着时间流逝，他们的灵力在一点点耗尽。

    他们甚至怀疑，接下来要不了多久这护宗大阵就会被火麒麟攻破。

    毘沙门实在是不敢想接下来会发生什么。

    作为玄界之中最快成仙的途径，圣莲池势必会遭到妖兽们的觊觎。

    等到那时候，一旦有火麒麟这样的妖兽升仙，那整个玄界才是要天下大乱。

    “一佛宗誓死守护宗门圣地，今天就算是死，我们也要和你一起同归于尽！”

    “哈哈，好一个同归于尽，既然你们找死，那我也只好让你们与那不自量力的不动明王一起去死了！”

    随着红莲圣帝身上灵力暴起，他的口中凝聚起一颗巨大火球。

    那火焰的炙热温度让所有人都在这时倒吸一口凉气，甚至睁不开眼睛。

    “你们看到了么，这家伙身上的力量竟然如此强横！”

    “真是不可思议！这是妖兽会有的力量？”

    “护法，我们怕是要顶不住了！”

    “撑不住也要撑着，我们一佛宗的人就算是死也要死的光荣！”

    此时。

    那种强大的压迫感几乎要崩断所有五百星宿天的神经。

    他们维持护宗大阵已经要把自己的灵力消耗殆尽。

    如今又要面对火麒麟全力以赴的冲击，只怕这一击下去，整个护宗大阵就会与这一佛宗山门一同玉石俱焚。

    可就在大家正绝望之际。

    远处一股更加强大的冲击袭来。

    当看到千里之外，一蓝一红两个光点碰撞在一起，一阵强大的冲击波以碰撞点为圆心扩散开来。

    “护法，这股冲击波是？”

    “绝对错不了，没想到两座仙岛居然融为一体了！”

    “所有人顶住！”

    毘沙门喊的撕心裂肺。

    这冲击波也让火麒麟的动作暂时停下。

    只是它虽然匍匐在地上，可是却在这时候狂笑着：“你们所有修行者的末日就要来了！”

    随着它话音落下，天空中泛起一道紫色的彩霞。

    整个玄界的上空都被这云霞笼罩。

    而其中恍惚间也出现了来自仙界的景象。

    “护法大人您看！”

    毘沙门抬头间，只见云霞之中渐渐清晰，若隐若现的，竟然真的是仙宫才有的景象。

    就和刚才周成他们看到的景色完全相同。

    此时，不少黄泉魔宗弟子们也开始骚动起来：“我就说吧，这师尊就是优柔寡断，那仙岛之上的一定是仙界！”

    “就是，师尊实在是过分，眼看着别人成仙得到，可是我们却在这里守着。眼看着别人变得更强，这黄泉魔宗迟早要完蛋！”

    结果就在她话音未落之际，卓君手上的天女魔剑已经抵在她脖子上。

    此时的她神色冷峻，也在这时冷冷的说：“你们刚才说什么？”

    “师尊，人家说的是事实啊！”

    “事实个屁！”

    卓君终于忍不住发飙。

    她一直都在努力隐忍，想要成为一名好峰主，在别人眼里成为一个足够优秀的存在。

    可是显然这些弟子从来不知道什么叫做给她省心。

    此时，她也非常认真的说：“你们这群蠢货，简直是愚蠢到了极点！刚才有人来报，那两个进入涂山圣境的人已经死了！已经死了你们知不知道！”

    “如果你们想要送命，就尽管去好了，我不会再拦着你们！”

    卓君说的毅然决然。

    她也觉得，自己已经快要承受不住，为这群弟子们的不省心而崩溃了。

    既然这样，不如让她们去送死，他们才知道什么叫做天高地厚！

