    “报～！”

    “启禀孙膑将军，皇宫传旨，命将军率兵前往大武境内中央府域坐镇，配合中央府府主，镇守大武五大府域！”

    在落雁关内北城区城主府，一名金甲侍卫，手持圣旨，朝着孙膑恭敬行礼说道。

    “前往中央府域？”

    城主座上，孙膑一袭青色长袍，身批轻甲，腰悬长剑，身姿笔挺，犹如一杆标枪泰然端坐。

    听到侍卫所言，他眉头微蹙了蹙，道：“为何要前往中央府域？中央府域不是已经有龙骑军团和国兽府强者镇守？难道陛下又有何行动？”

    “启禀孙膑将军，末将只负责传信，至于陛下的圣意，属下不敢揣摩。”

    侍卫拱手说道。

    闻言，孙膑眉头皱的更深，起身看向夏皇宫方向，心中暗暗思忖着。

    侍卫恭敬地站在大殿中央，不敢出声打搅。

    “行！”

    沉默了片刻，孙膑收回目光，看向侍卫，道：“本将知道了，多谢将军传旨！”

    “分内之事，不敢居功。孙膑将军言重了！”

    侍卫连忙拱手：“若无其他事情，那末将便回宫复命了！”

    孙膑点了点头，“将军慢走！”

    侍卫再次一礼，旋即转身出门离去。

    “镇守大武……”

    殿内，孙膑看着北方，作思考状，眼中光芒掠动。

    此刻大武中央府域已经有龙骑军团和国兽府龙族的许多强者坐镇，还有锦衣卫和八扇门的高手从旁配合，按理来说，应该是不差人了。

    但此刻却让他前往大武坐镇。

    那么必是龙骑军团有其他调动，不能继续镇守大武中央府了。

    可是，此刻除了南方魔族，大夏再无其他战事。

    而南方也有好几个军团坐镇，而且夏皇宫内高手众多，随时关注着南方动静，应该不至于从大武境内调兵。

    难道……是中土各州有何动作？

    孙膑眼眸微眯，看向西方，眉头皱起。

    沉默片刻，他忽然看向殿外，道：“来人！”

    殿外很快走进一人，“将军有何吩咐！”

    孙膑沉吟道：“立即派人，先行赶往中央府，联系锦衣卫，问问大武和荆棘所发生了何事！”

    临时受命，他虽然一头雾水。

    但既然准备前往大武中央府域坐镇，那么就得提前了解一下大武情况，提前做出准备。

    兵部之中，知己知彼，方能百战不殆！

    “遵命！”

    将领郑重拱手，然后便欲离去。

    “报～！”

    而就在这时，殿外忽然传来一道脚步声，紧跟着，一名侍卫快步走了进来，肃穆行礼，道：“启禀将军，南方有一支大军，朝着我关方向接近，人数在五十万左右，竖立大夏’、‘武穆’和‘岳’字三面战旗！”

    “武穆、岳？”

    闻言，孙膑微微一愣。

    …

    “启禀将军，皇宫传旨，命将军加强警戒，时刻注意中土动静，严密镇守西府星月城！”

    在荆棘府西域星月城，听着属下汇报，一身漆黑战甲的王翦，浓眉微蹙。

    “注意中土动静？”

    王翦和旁边的蒙恬和章邯对视一眼，皆是可以看到彼此眼中的疑惑。

    皇宫传旨，定不可能是无的放矢。

    既然让时刻注意中土动静，严密镇守西府。

    那么就代表着，中土很有可能会发生什么事。

    而且，很有可能，中土各州可能会对大夏出手，荆棘府，很可能会有危！

    可如今大夏刚与中土各州签订停战协议。

    大夏唯一可能面临威胁的地方，也只有南方魔族。

    不过那个地方，一来也有各大军团镇守，而且距离皇宫较近，若有事发生，凭借皇宫守护力量，必然是有办法解决的。

    就算解决不了，一时半会儿也不可能波及到这临近极北之地的荆棘府西域！

    那为何，皇宫会突然传这道圣旨？

    王翦三人互相看了看，皆是心中不解。

    王翦看向那报信侍卫，问道：“圣旨是陛下亲笔？”

    “启禀将军，是的！还有陛下印玺在上！将军请看……”

    那侍卫恭敬拱手，说着，将手中圣旨递到王翦手中。

    王翦摊开一看，只见金黄尊贵的圣旨上，黑色墨笔所写，与侍卫所言，一般无二。

    而且在落笔那里，的确是秦无痕的名字，还有夏皇专属印章印在其中。

    王翦浓眉皱起，满心不解。

    “防备中土……”

    章邯低声喃喃。

    思忖片刻，他目光一动，忽然道：“将军莫非忘记一事！”

    王翦皱眉看向他。

    “北方妖族……”章邯说道。

    妖族！

    王翦身躯一震，目中一闪，旋即，逐渐浮上释然之色！

    “难道……”王翦目光闪烁，与章邯对视一眼，章邯眼中，亦是光芒掠动，两人异口同声道：“雪州！”

    “必然是了！”

    章邯沉声道：“妖族入侵，以各大势力此刻实力，挡住的几率很小，这般情况，必然会向南方各州势力求援。而吾朝也并未受到妖族侵袭，最主要的是，吾朝此刻实力，几乎位列中土之最。南方各州求援，很有可能会考虑到吾朝！朝中应该是准备，趁此机会，对雪州动手了！”

    王翦点头道：“此刻中土七州，沧州、雍州为吾朝占据，临近三州，剑州、青州难攻，不可动，那就只剩下雪州一地！”

    王翦目光一闪，“所以朝中应该是担心吾朝攻据雪州后，中土会对吾朝发难。”

    “有备无患！”

    章邯点了点头。

    旁边，蒙恬脸色漠然，静静听着二人讨论猜测，一语未发。

    这时，王翦忽然看向章邯，道：“传令下去，三军戒备，兵力全部集中到边境，严密监视中土动静！”

    “另外，北方也不可忽视，和锦衣卫打个招呼，让他们随时向我军汇报北方情况！”

    章邯脸色肃穆，拱手道：“遵命！”

    说完，长袍一挥，手握腰间剑柄，豁然转身离去。

    殿内，霎时沉寂下来。

    “咚！咚！咚！”

    正在这时，殿外忽然有脚步声响彻，王翦和蒙恬皆看向门口。

    很快，只见门外，一道黑色身影，大步走入。

    “参见将军！”

    来人一席黑甲，身材高大，面目硬朗，正是蒙家军兵马俑副将，蒙毅！

    “何事？”

    王翦皱眉看向蒙毅问道。

    蒙毅脸色有些迟疑，目光在蒙恬身上一扫而过，犹豫了下，拱手道：“范禄相国来了！”

    范禄？

    范雎！

    听到蒙毅所言，原本冷脸漠然的蒙恬豁然抬头，看向蒙毅，恐怖的气息徒然一闪！

    殿内气氛顿时有些压抑，一片死寂。

    王翦眼中也是有着冷冽之色闪过，沉默片刻，看向蒙毅，道：“他来干什么？”

    “不知！”蒙毅摇了摇头，眼中有些复杂。

    殿内再次沉寂。

    沉默许久。

    王翦忽然开口，道：“让他回去吧！告诉他，白起将军出世之前，吾等不会与他相见！”

    闻言，蒙毅抬头，看了眼脸色平静地王翦，和旁边目光冰冷至极的蒙恬，心中微微一叹，拱手一礼，转身走了出去。

    殿内，蒙恬忽然道：“武安君曾有恩于吾蒙家，吾一身所学，也有大半来自白起将军，白起将军与他恩怨未了，吾与他，也断无相交之日！”

    旁边，王翦手杵长剑，默然不语。

    ……

    ……

    Ps：补昨日保底一。书评区我都不敢看了，谁还没个大事小事呢？唉……先把补更和加更完成再说吧。

