    10月25日，周日。

    华东赛区，万众瞩目的半决赛，正式打响。

    场馆之中，火焰鸟的圣火熊熊燃烧，整个场馆内尽是热烈的欢呼声。

    各大媒体们齐聚场馆，架起长枪短炮，聚光灯闪烁。

    赛前的抽签仪式。

    眼神阴鹜的男人走出选手通道，顿时被团团围住。

    “韩珲先生！我听说你已经通过了职业考核，传闻是真的嘛！”

    韩珲皱着眉头，语气不爽地低声道：

    “让一下…我要去抽签。”

    “请问您以3：0的战绩闯入半决赛，对半决赛有何预期？”

    “您对陆野选手，迄今为止一分未丢有何看法呢！”

    韩珲停下脚步：“你的问题，再说一遍。”

    男记者微微一怔、

    “陆老师…是目前夺冠呼声最大的选手…”

    “一个大二的学生…”

    韩珲停顿片刻，嗤笑道：“连精灵都不愿进化…还真是很可爱呢。”

    记者们面面相觑。

    网上关于陆野的两只精灵，也有过不小的争论。

    有人认为，陆野纯靠运气因素，才靠两只‘小精灵’走到现在。

    这言论多少有些酸溜溜的成分，此刻却被韩珲这么直白地指了出来……

    “我的眼里，只有冠军。”

    韩珲抬起头，望了眼大屏幕，眼神不善。

    “那个背包客…班基拉斯么，让他等着吧。”

    望着推搡人群、扬长而去的男人，记者们面色古怪。

    “什么态度！”老记者啐了一口。

    “那是，道馆的职业训练家。”有人小声嘀咕道：

    “也是拿过高校联赛总冠军的选手……”

    ……

    嘉宾席已经坐满了人。

    宋鹏程、杜远山、唐辉、吕江海……

    几位馆主们目光远眺，视线落在场馆中央的抽签仪式上。

    “先生们女士们，欢迎来到华东大会半决赛的现场！”

    解说员充满激情的声音，在场上环绕。

    “在抽签结束后，选手们就将展开两两对决。”

    “结果究竟如何，让我们拭目以待！”

    “这么多人的嘛？”

    陆野环顾四周，微微咋舌。

    在观众席上，陆野还看到了自家的翟教练，正拉着一票小粉丝们摇旗呐喊。

    “陆老师冲鸭！！”韩潇潇几乎破音地喊道。

    饶是不善言辞的顾忠，也憋红了脸，大叫道：

    “冲鸭！！”

    陆野微微一笑，轻轻地挥了下手。

    观众席的欢呼声，顿时更热烈了几分。

    趁这时候，四强的另一位选手。

    面容冷清的陈亭月，走到陆野身旁。

    “下、下午好。”陈亭月结巴道。

    “嗯？你也进半决赛了？”

    陈亭月愣了一下：

    “你、都不看对阵表的嘛！”

    陆野面色古怪，干咳地挠了挠头。

    管他对面是谁，杀穿就完事了！

    “四强里面，就我和你还是在读学生。”

    陈亭月道：“那两个…都好强啊…”

    陆野：“我更强。”

    “啊？”

    “待会你就知道了。”

    陆野平静地说道，摆了摆手，缓步走向场地中央。

    望着陆老师的背影，陈亭月憋红了脸，只觉得心跳漏了半拍。

    解说员大喊道：“抽签结果已经产生！”

    “半决赛，来自魔大的陆野，对阵职业训练家，韩珲！”

    在漫天的欢呼声中。

    韩珲单插兜，脸上似笑非笑。

    两人握了握手，韩珲笑眯眯道：

    “你的精灵挺可爱的。”

    陆野道：“谢谢，你也是。”

    韩珲愣了一下，脸色一下变得很难看，冷哼离去。

    陆野笑了笑，对着精灵球道：

    “我一直觉得你挺可爱的。”

    “布咿~~φ(>ω<*)”

    ……

    在短暂的休息后，陆野对阵韩珲，半决赛正式拉开帷幕。

    “老唐，你猜猜比分是多少？”吕江海眼神不善地问道。

    “3:0。”唐辉淡淡道。

    “哈哈，我也这么觉得。”

    吕江海难得看唐辉有些顺眼：“赢了，待会请你喝酒！”

    “没问题！”唐辉爽朗地笑道。

    “比赛开始！”裁判吹响哨声。

    “去吧，火暴兽。”韩珲丢出精灵球。

    前排的观众，只觉面前掀来一股热浪，连空气都扭曲半分。

    背后喷涌着灼热火花，火暴兽张嘴怒吼，脖颈的烈焰‘飒’地一声暴涨半米。

    风头尽显，韩珲似有若无的瞥了眼陆野。

    而当陆野的精灵球，闪烁红光之时，在场的观众齐齐惊呼。

    “仙子伊布！”

    “好可爱！！”

    养了一只仙子伊布的陆老师…魅力值瞬间爆表。

    望着这只体态优雅、毛色雪白的仙子伊布，一个念头不约地在观众们心中升起。

    陆老师一定是位值得信赖的训练家！

    “布咿~~”

    仙子伊布懒洋洋地瞥了眼火暴兽，朝身后的陆野抱怨了半句。

    “没事，拿了奖金就给你买新的滚轮。”陆野安慰道。

    仙子伊布这才转过身，盯向火暴兽，眼神瞬间凌厉。

    “布咿！(▼皿▼#)”

    火暴兽愣了一下，烈焰竟隐隐微弱了半分。

    韩珲面色难看，冷声道：“喷火！！”

    “吼！！”

    火暴兽重踏地面，口中凝聚起一团橙红色的火焰，碎石在高温下颤抖，热浪猛扑而来。

    轰！

    澎湃的热浪席卷了整片场地。

    宛如火山爆发，火柱响起剧烈的轰鸣声。

    火焰陡然映红了视野，前排的观众，忍不住发出惊呼。

    仙子伊布…怕不是要被直接秒杀？

    “布咿！”

    火柱迎面而来，仙子伊布一分为二，替身朝着左右两侧奔向火暴兽。

    韩珲的脸上，显露出一丝残忍的笑意。

    大范围的喷火，怎么可能在近身上毫无防备！

    啪！

    随着韩珲的响指，火暴兽脖颈的火焰‘噌’地升高，一股爆炸般的气浪从它体表向四周弹开。

    “卧槽？！”

    观众们难以置信地瞪大了眼睛。

    “怎、怎么可能！”

    韩珲望向迎面冲来的仙子伊布。

    一层淡蓝色的光壁，抵挡住汹涌而来的气浪。

    仙子伊布的眼睛湛蓝而深邃，生生出气浪中奔袭而出！

    “先读了韩珲的后续招式么。”嘉宾席上，唐辉喃喃道。

    杜远山捋须，满意道：

    “毕竟…这就是他的战术意识啊。”

    韩珲紧咬牙关，指挥道：

    “终极冲击！！”

    韩珲的突然发令，让观众们一阵错愕。

    远程炮台型的火暴兽…在近战竟然也藏了‘终极冲击’这样的杀招？

    火暴兽身上的肌肉涌起爆炸般的力量，四肢伏地，身上泛起白光。

    两相交汇之时。

    嘭！！

    所有观众，不自觉地抬头眺望，纷纷咽了口唾沫。

    视线被阴影遮蔽，火暴兽的身体悬空起来，在空中倒飞了半秒。

    猛地砸落地面。

    咚！！

    地面碎裂开来，尘埃飞扬。

    火暴兽躺在坑洞之中，已然陷入昏厥。

    “卧槽！”

    “怎么是火暴兽被撞飞？”

    “这也配叫终级冲击？！”

    韩珲整个人都傻了。

    这两个根本不是一个量级的吧？

    就算是‘妖精皮肤’的特性，也没理由有这么强的威力！

    仙子伊布轻盈落地，眼神睥睨。

    就这？

    似乎有些不够打啊！

    韩珲面色难看，收回火暴兽。

    “上吧，铁掌力士！”

    你不是喜欢打近战嘛？韩珲怒声道：

    “铁掌力士，腹鼓！”

    体格敦实的铁掌力士，有着宽大的手掌与强劲的臂力。

    登场的那一刹那，铁掌力士猛捶腹部，双眼溢满血丝。

    腹鼓！

    以自身一半体力为代价，最大限度的强化自身力量！

    咚、咚、咚！

    “猛推！”韩珲大吼道。

    昂扬的战鼓，令铁掌力士爆发出一声怒吼，蒲扇大的巴掌向前猛推，掀起阵阵罡风。

    这恐怖的力量，在观众们倒吸一口凉气。

    眼前，却见一道雪白的身影，宛如闪电般杀出。

    “找死！”韩珲怒声道：“继续使用猛推！”

    “朝着脚踝，使用钢尾。”陆野冷静道。

    电光一闪的加持下。

    仙子伊布的缎带，泛起‘钢尾’的凛冽寒光，撞向铁掌力士的脚踝。

    铁掌力士尽管底盘稳固，脚踝却极为纤细。

    喀！

    宛如骨骼碎裂的声音。

    铁掌力士闷哼一声，失去平衡，脑袋重重地磕倒在地。

    咚！！

    扎实的吨位，令场地都隐隐振动了一下。

    尔后，仙子伊布轻盈一跃，蝴蝶结处凝聚起漆黑的影子球！

    轰！！

    影子球在铁掌力士的背部炸开，场地一同下陷，碎石‘噼啪’作响。

    前后不过半分钟。

    铁掌力士俨然陷入昏迷。

    “刚才还是莽夫打法，现在都已经开始打细节了？”

    “陆老师是真滴细！！”

    “3:0，3:0！”

    整齐划一的呼声响起。

    韩珲的额角布满冷汗，脸色相当吓人。

    为什么…他总能猜到我的战术意图。

    一个学生而已…为什么能强到这种地步！

    韩珲紧咬牙关，用尽全身力气，丢出超级球：

    “上吧，暴鲤龙！！”

    韩珲最后的王牌。

    体长7米的暴鲤龙，布满狰狞的鳞片，直立上身之时，好似一栋耸立的高楼。

    暴鲤龙的獠牙闪烁寒光，‘威吓’的怒吼下，两旁观众噤若寒蝉！

    “要轮换嘛？”陆野小声问仙子伊布道。

    虽然小家伙的状态很好，但毕竟是‘威吓’，派上特攻手耿鬼也是没问题的。

    小家伙摇了摇头，对着庞大的暴鲤龙，龇起并不锋利的牙齿。

    “布咿！！(▼皿▼#)”

    你吼那么大声干嘛！

    在仙子伊布‘圆瞳’的注视下，暴鲤龙吓得一哆嗦。

    回过神后，暴鲤龙倍感屈辱，獠牙结上一层锋利的冰棱。

    冰冻牙！

    “避开后使用哈欠。”陆野道。

    韩珲心头一震。

    糟糕！

    “等到最后一只精灵，不能轮换时才使用哈欠。”

    嘉宾席上，杜校长笑眯眯地捋着胡须：

    “这孩子还挺有耐心啊。”

    吕江海脸色涨成猪肝，艰难地点了点头。

    “陆老师脏脏脏！”

    “这就是战术大师的细节嘛？”

    体型如此悬殊，仙子伊布轻松避开冰冻牙。

    眯着眼睛，可爱地打了个哈欠。

    暴鲤龙身形一僵。

    韩珲心中，涌起一阵绝望，但还是嘶吼道：

    “暴鲤龙，水流尾！！”

    至少也要把这只仙子伊布秒了再说！

    暴鲤龙发出一声怒吼，涌起漩涡的尾部轰然落下。

    咚！！

    观众们纷纷瞪大了眼睛。

    仙子伊布交叠缎带，抵挡住轰鸣的水流尾。

    雪白的毛发被水流浸湿，仙子伊布被击退数米，愤怒地龇开牙齿。

    “布咿！(艹皿艹)”

    噌！

    仙子伊布的两侧缎带，覆盖上一层晶莹的水流，宛如削铁如泥的水刀。

    仿效·水流尾！

    身形闪烁，仙子伊布纵身一跃。

    水刀从上至下，在暴鲤龙的腹部，划开两道狰狞的血痕！

    “嘶——”一片倒吸冷气声。

    这只仙子伊布…这么暴力的嘛？

    陆老师，每天到底是怎么度过的啊！

    暴鲤龙陷入昏睡，连环不断的暗影球，接连炸响。

    气浪之中，又凶又萌的仙子伊布，刻在了所有观众脑海里。

    韩珲面如死灰，嘴唇颤抖。

    这就被…杀穿了？

    “获胜者，陆野！”裁判吹响哨声。

    欢呼声陡然爆发。

    整齐划一的‘3:0’，令韩珲恨不得挖个洞钻进去。

    自己赛前的话…好像还被记者们录了下来…

    这特么的…是社会性死亡啊！

    嘉宾席上，唐辉松了口气，笑着拍了吕江海的肩膀。

    “走吧，待会去喝酒！”

    吕江海道：“你们去吧，我胃疼。”

    杜远山捋着胡须，笑而不语。

    先前他一直在考虑，要不要将「波导弹」的训练方法，传授给陆野。

    作为东煌大会的冠军，杜远山也是有一份骄傲的。

    但看到这里，杜远山认为，陆野作为训练家，已经拥有了得到自己传承的资格。

    “交给他借鉴一下，也是有好处的嘛。”杜远山捋着胡须，含笑点头。

    漫天的呼声中，陆野双手把仙子伊布抱了起来。

    “没受伤吧？”

    “布、布咿！(*｀皿′*)?”

    “哦对…回家再仔细检查一遍。”

    “布咿！（○｀ 3′○）”

    仙子伊布鼓着脸，悄悄把缎带缠上陆野的手臂。

    “陆老师真的进决赛了！”

    “非职业选手，闯入决赛，这已经刷新纪录了吧…”

    “什么？陆老师登记的是业余训练家？”

    ……

    半决赛结束，陆野一路高歌猛进，闯入决赛。

    赛前采访中，韩珲‘我的眼中只有冠军’，也一度成为大赛的名场面。

    B组比赛，杨之昌对阵陈亭月，用班基拉斯轻松闯入决赛。

    随后，系统难得诈尸一回。

    【叮！发现任务：‘地方联赛冠军’

    任务目标：在赛区部的决赛中，击败对手，获得大赛冠军。

    任务奖励：技能升级券、随机橙色道具*1】

    “都特么决赛了，你才给任务。”

    陆野嘴角一抽：“合着决赛输了，压根没奖励呗？”

    话虽如此，技能升级券，价值还是很大的。

    至少，卡了许久的【烹饪Lv4】，这回能迈入‘食神’之境。

    回到家中，陆野试图把仙子伊布捉住。

    “到底受伤没有，你再让我康康！”

    “布咿！(〃＞皿＜)”仙子伊布吓得来回乱窜。

    杰尼龟给耿鬼倒了杯热茶。

    一鬼一龟坐在沙发上，吹散热气，平静而和谐。

    “嗷呜~~”（俺也要玩~~）

    卡蒂狗哈着舌头，兴奋地加入追逐战中，被仙子伊布一记‘铁尾’掀飞。

    “嗷呜(O_o)??”卡蒂狗趴在地上，一脸懵逼。

    似乎感受到了陆老师家和谐而欢快的气氛。

    喀~

    精灵蛋上再度多出一道裂缝。

    “口桀？”耿鬼瞥了一眼，眨了眨大眼睛。

    家里即将再填一位新丁。

    可喜可贺，可喜可贺~

