    得，极品灵石所有者都没说要卖呢，那些自恃身份的人就顾不上旁的出价争抢灵石了。

    现在倒好，人家不卖。

    场内顿时一片寂静。

    原本剑拔弩张的气氛瞬间消弭于无形。

    “您这原石还继续解吗？”工作人员硬着头皮问道。

    “不解了，把这些都送到包厢。”宋京墨指了指地上切下的废石。

    “好的。”工作人员招呼人把石块收进拍卖行专用的储物盒子里，送宋京墨回了包厢。

    罗管事候在包厢里，见宋京墨进来，眼里的诧异还没来得及收起。

    “这块极品灵石——”那样纯净的水属性极品灵石，即便是身居灵源拍卖行高位见过极多好东西的罗管事也没办法不心动。

    所以在知道宋京墨不打算卖之后，还是想要争取一下。

    万一是不想出这个风头呢？万一这位又改变主意了呢？

    存放灵石的储物盒子就放在果盘旁边，罗管事目光灼灼，她不是不知道自己这样有些失态。

    “这块极品灵石的属性跟我十分契合。”宋京墨婉拒道。

    话的意思已经十分明显，手头不缺灵石也没有急需的东西的人，是不会把自己合用的资源出让的。

    再高的价格也没法打动。

    罗管事死了心，另一块灵石她不感兴趣，也就没再提这件事。

    两人继续看拍卖会。

    第二块原石开出了一块三十多斤的上品灵石，不是属性灵石，但也足够让拍下它的人回本。

    开出来的三块灵石没有一块进入后面的拍卖，拍卖师赶紧上台继续接下来的拍卖。

    宋京墨没记拍品的次序，看到展台上的极品属性灵石的时候，眨了眨眼。

    这是她寄拍的那块土属性极品灵石。

    另外还有块大的在万兽珠里放着，寄拍的只是一块边角料。

    起拍价三千上品灵石，罗管事预估的成交价是五千。

    心里有底的宋京墨饶有兴致的听着其他人的竞价。

    “一万上品灵石。”

    一万上品灵石？这只是一块边角料啊？这可超出预计成交价太多了。

    宋京墨心里疑惑，并没有寄拍的物品拍出高价的喜悦。

    很显然，其他参与竞价的人也认为这块土属性极品灵石不值这个价，一万上品灵石之后没有人再叫价。

    “拍下这块灵石的是你旁边的一百号包厢，里头坐着两个人，其中一个是修炼土属性灵力。”宋清琰给出参考信息。

    “应该是灵源城五大家族里的童家。童家族人多修炼土属性灵力，几天前童家少主童垚检测出了极佳的修灵天赋，土属性灵气亲和度很高，童家应该是想用这块灵石来让童垚引灵入体，看看能不能进一步激发修炼天赋。”罗管事给出标准答案。

    一块边角料哪里值得上这个价，即便这块边角料的个头不算太小。

    只是用来引灵入体肯定足够了。

    用这样高的价格拍下，那肯定是还有别的想法。

    比如说探听更多的土属性极品灵石的消息，又或者用多出的灵石打好关系从而从她手里买到另一部分土属性极品灵石。

    宋京墨眨了眨眼，有参考信息和标准答案，她也不难猜测出这里头有灵源拍卖行的手笔。

    土属性的极品灵石她也没什么大用，远远比不上那块不到九千上品灵石买的原石开出来的水属性极品灵石。

    有人愿意高价买，她作为卖家怎么会不愿意卖呢？

    之后拍卖的几块极品属性灵石都以六千上品灵石左右的价格被人拍下。

    再出场的几件拍品都是灵器，宋京墨之前没看到拍品清单上有，这会儿现场研究了一下，出手拍下了一件七千上品灵石的软甲。

    皮不够厚，龟壳来凑。

    又放出了几个小重点拍品，都拍出了不错的价格。

    拍卖会很快进入最后的重头戏——灵源拍卖。

    宋京墨凑到投影前，她之前还想过要买一块灵源，奈何灵源价格太高，让她只能看看。

    现在多看一眼是一眼。

    “中品灵源，起拍价五万上品灵石，每次加价最低一千灵石。”

    投影里只有两个拳头大点的灵源被放置在特制的容器里，

    几个之前一直没有出价过的包厢里的人加入了竞价。

    前头拍品最高的成交价也就五万上品灵石，灵源起拍价就是五万上品灵石，而且参与竞拍的人都是几千一万上品灵石往上加价。

    自觉手里有了点小积蓄的宋京墨掂量了一下自己的分量，选择默默旁观这场富豪才能参与的砸钱狂欢。

    “十万上品灵石。”十万上品灵石买一块普通的灵源已经绰绰有余，却只是刚刚有资格竞拍中品灵源的一个灵石门槛，竞价到这会儿，才是真正开始。

    “十一万上品灵石。”

    一下子加价一万，宋京墨突然感觉灵石在这些人眼里不是需要大量存储的刚需物资，只是一个单纯的数字。

    “十一万五千上品灵石。”

    “十三万。”

    “十四万。”

    “十八万。”

    ……

    听到后头，宋京墨逐渐目光呆滞，果然大佬还是大佬，兜里随便漏点都比她全部身家加起来要多。

    “三十三万。”

    “各位手里头也不缺灵源，这块灵源不妨就让给林某，之后修炼室建成，还请诸位赏光。”出价到三十三万上品灵石的人自爆身份，声音温和，像是说话很好商量。

    原本还在考虑要不要继续加价的大家族都停了动作。

    林某，这灵源城还有哪个有这样的自信这样报自己的身份。

    不就只有从御灵城来的那位吗？

    “这是御灵商会在灵源城的分会的林会长，身后有御灵商会站着，前不久才到灵源城。”

    “之前没有得到这位林会长要参与灵源竞拍的消息。”罗管事脸上也有讶色。

    这次拍卖会由她全权负责，她都没有收到过半点消息。

    她甚至不知道这次拍卖会的贵宾邀请函有一份落到了林会长手里。

    想到这儿，罗管事脸色有些难看。

    如果是林会长自己拿了其他人的邀请函倒还好，要是拍卖行的人给送的邀请函，她就好好好的查查是谁生了不该有的心思。

    她是被上头流放到灵源城的不假，但在灵源拍卖行，也不是谁都能爬到她头上来作威作福的。

    既然敢动手脚，就要有事情败露之后承担后果的觉悟。

    宋京墨对林会长的身份没什么感觉，她只听到一个御灵城商会，然后想到姚掌柜也是从御灵城来的，再然后就没有然后了。

    她在拍卖会结束之后就会走传送阵离开荒域，林会长要在灵源城开修炼室就开呗，反正和她没关系。

    几个来的时候胸有成竹要把灵源拍下的大家族主事人面露苦色。

    三十三万上品灵石这个价格确实够买到一块中品灵源，他们手里也确实有灵源，但谁会嫌自己家里灵气多呢？灵石又不能自己产生灵气，灵源可以。

    家族灵修消耗不完的那些灵石堆着也是堆着，不如换成灵源，灵源多了，还能在潜移默化之中改变周围的环境。

    灵源城灵石算多了的，有灵源源源不断的提供灵气，灵气浓度也只勉强和天玄域持平。

    他们是知道灵源拍卖行这次大型拍卖会上压轴的拍品是中品灵源紧急筹措的灵石，这几个主事人的家族都没有中品灵源。

    现在有人搬出自己的身份来，他们还真能被这个身份压得住。

    这个价他们是加得起也不能再加了。

    掂量掂量自己家族的斤两，几人泄了气。

    “原来是林会长，既然林会长开了口，这块灵源老夫就不再竞价了。”

    “林会长的修炼室开业，张某一定到场。”

    中品灵源毫无悬念的落到了那位林会长手里。

    拍卖会到此算是圆满结束。

    宋京墨坐在包厢里，吃下盘中最后一枚果子，包厢的门被扣响，后头候着的人开了门，几个工作人员带着宋京墨拍下的拍品进来。

    “这是您拍下的四件拍品，都在这儿了。”

    储物盒子里的两块原石、关在笼子里的虎族幼崽、用托盘装着的软甲。

    “这是您寄拍所得，四件拍品花费的灵石已经扣除。”

    宋京墨接过这张比她先前拿到的灵石卡看起来就要高级不少的灵石卡，灵魂力探入，看到了一个让她很满意的数字。

    六位数。

    她也算是能参与灵源竞拍的人了。

    把灵石和软甲收好，抱起敦实的小虎崽，宋京墨心满意足。

    这时候门再次被敲响。

    不知道什么时候离开包厢的罗管事领着一个中年男人进来。

    该来的总是要来。

    宋京墨心里叹了口气，想到自己即将要进账的大笔灵石，心情勉强好了一点。

    送完东西，闲杂人等都退了出去，包厢里只剩下宋京墨、罗管事和中年男人。

    “这位是童家的九长老，也是拍下土属性极品灵石的人。”罗管事向宋京墨介绍道。

    “有什么事吗？”宋京墨不是很高兴。

    她原本的计划是拍卖会结束就开溜，现在却不得不被耽误一点时间。

    尤其是罗管事并没有询问过她的意见，要不要见童家的人应该是自己拿主意，而不是罗管事一声不响就把人带过来。

    这下是不见也得见。

    宋京墨心里有些抗拒，只能靠灵石安抚自己的情绪。

    “您拍卖的那块灵石是一整块灵石上切割下来的一部分，不知道您手里有没有另一部分灵石或者关于那部分灵石的消息，童家愿意重金酬谢。”

    重金酬谢就好办了。

    宋清琰很懂得宋京墨的心思，帮忙把放置着那块土属性极品灵石的盒子从一堆盒子里移了出来。

    宋京墨从万兽珠里取出盒子，盒子体积不小，占据了半个桌子。

    罗管事和童家九长老看着盒子愣神。

    “都在这儿了。”宋京墨打开盒子，语气轻快。

    你有重金，我有灵石，只要钱到位，交易就能进行得迅速且愉快。

    比那块几十斤的上品灵石还要大上一圈的土属性极品灵石塞满了盒子，看起来挤得慌。

    在场的另外两人瞪大了眼。

    这样大一块土属性极品灵石，那可真的是高价了。

    要知道之前一万上品灵石拍下的那块只有这块的几十分之一大小，哪怕出价有水分，那也是实打实的能卖到五千上品灵石以上的。

    童家九长老不自觉的咽了咽唾沫，看到这块灵石，他只觉得喉咙干渴。

    他也修炼土属性灵力，这块灵石对他的吸引力极大。

    放在身前的手捏了捏另一只手的指节，九长老手上戴着的储物戒指里放了三十万上品灵石，这原本是用来参与灵源竞拍。

    在价格超过三十万之后，童家就放弃了继续竞价，三十三万上品灵石不是凑不出来，但是没有必要。

    “能拿出来看看吗？”

    “请便。”宋京墨很随意道。

    童家九长老小心翼翼摸了摸灵石，刚要用些力气把灵石从盒子里拿出来，却发现他拿不动。

    刚刚心里定的十万上品灵石预算怕是拿不下这块极品灵石了。

    九长老心里一沉，同时又觉得高兴。

    这代表这块土属性极品灵石的品质比他想象中还要好一些，同样的属性也有优劣之分，拍下的那小块土属性极品灵石他之前就看过了，知道属性不错，这才有了罗管事的牵线搭桥。

    拿不动，九长老也不费这个力气了。

    “三十万上品灵石，您看怎么样？”

    这个价格一出，罗管事都被惊到。

    罗管事倒还好，她只是个中间的介绍人，也见过大场面，很快缓和了心情。

    童家九长老眼力不差，能给出这个价格，那东西一定是值这个价，她犯不着担心。

    “行。”宋京墨面无表情，声音淡淡。

    看起来是一派淡定。

    罗管事擅长观察人的表情，之前进来就发现宋京墨有些不高兴，也没多在意，现在注意到宋京墨是真的淡定，不是佯装，心里对这位客人的评价又抬上去一些。

    由罗管事作为见证，装着三十万上品灵石的储物戒指归了宋京墨，装着土属性极品灵石的盒子归了九长老。

    这桩交易全是成了。

    宋京墨的储物袋装不下这么多灵石，童家九长老就拿储物戒指做了顺水人情还送上了童家的信物，之后就带着极品灵石离开了。

    包厢里只剩下两个人。

    罗管事先是道歉，送上灵兽袋作为礼物。

    宋京墨坦然接受，走专门的通道离开了灵源拍卖行。

    兜帽戴上，一身黑袍的她走进了夜幕之中。

