    这日午时，李虞和队伍到了一片树林，孩子们一屁股坐在地上，学着大人们敲打着双腿放松肌肉。

    汉子们有的卸车，有的抱着草料喂牲口，把草垫子拖出来垫在地上，女人开始烧锅做饭，林子里热闹起来。

    吃过饭后，各自找了颗树靠着，不一会林子里就传来一阵阵打呼磨牙的声音。

    大概过了有一个时辰，道上传来一阵马蹄声，李虞睁开眼就看到过来了一群骑马的汉子。

    李虞留意到这群人共有十九个人，大都是精壮的汉子，马匹也都是健马，他们到了树林边，骑在马上查看着林子里的村民。

    领头汉子见林子里这一群人男女老幼都有，大都穿着粗布衣裳，拉车用的都是牛和骡子，车上装的也是些粮食和箱笼被褥，还有水桶和草料。

    领头汉子带头下了马，拥着一个少年走进了林子里。

    李虞眯着眼，见他们围着那个神色疲惫、面容苍白的少年坐了下来，一个高大的少年取出干粮水囊小心的服伺着少年。

    李虞发现那些汉子坐下后都保持着戒备状态，心道：看来他们是在保护这少年，难道这少年是什么重要人物，我们也在这里歇着，不会有事发生吧？

    李虞挪到周嘉身边，故作亲热的把头靠在周嘉肩上，小声说道，“小喜，你发现没有，这些人应该大有来头，你看中间的那个少年应该是他们要保护的人，你看他们小心防备的样子，我担心会有事要发生。”

    周嘉装着帮李虞整理头发，斜眼看了一下李虞说的那个少年，心道：这人有点眼熟，好像是以前在京都的哪个地方见过。

    周嘉附在李虞耳边轻轻地说道，“那个少年，我好像在京都时在哪儿见过似的，我觉得有点不对，我们也歇得差不多了，干脆把他们叫醒我们走吧！”

    “好。”李虞站起身来，叫着李梅，“姑母，我们该赶路了。”

    周嘉走到村长面前道，“陈阿公，我们开始赶路吧！”

    村长也歇好了，点头道，“好，大家也歇得差不多了，开始赶路吧！”

    “又要开始赶路了喽！”大家嘟嘟囔囔的，套车的套车，收拾行李的收拾行李，招呼着孩子们开始赶路。

    忽然，那少年的护卫全都站了起来，把少年围在中间，护着少年就朝马匹走去。

    护卫们把少年供卫到马匹边上，高大少年扶起少年道，“少爷，咱们走。”

    这时一群骑着马的蒙面人已经拦住了路的两头，堵住了少年一行。

    李虞心道不妙，连忙对周嘉和村长道，“周嘉、村长，不用管那些东西了，你们快带着大家朝林子里走，陈叔，何叔你们断后。”

    周嘉连忙拉着李青，带着大家朝林子里跑去，陈耀辉和何屠户几个留在后面，护着逃跑的乡亲。

    吉祥和如意还有招财，都站到了李虞身边握着手里的武器，护着大家往林子走。

    护卫们抽出了狭长的砍刀，护卫首领用刀指着蒙面人，头也不回地对身后的高大少年喊道，“阿忠保护少爷朝林子里退，大家保护少爷，杀了他们。”

    护卫们冲了上去，短兵相接，双方都是些精壮男子，一时间，林子里响起了尖利的刀剑撞击声，和马匹的嘶鸣声，只见血肉横飞人仰马嘶。

    黑衣人这边人多势众，少年这边的人虽说强悍，但是好汉也怕人多，很快就一个接一个的倒下。

    李虞几个护着大家朝林子深处退去，忽然发现，高大少年和四个护卫护着少年也跟着他们过来了。

    李虞对吉祥他们几个道，“糟糕，他们跟着我们来了，大家准备好。”

    吉祥应道，“李姑娘，我们准备好了。”

    李虞扭头对停在那看着他们不走的陈耀辉几个，喊道，“你们不行，快朝林子里面走，找个地方躲起来。”大家这才惊慌失措地朝林子里逃去。

    高大少年跃到李虞他们前面，抽刀威胁，“你们得帮我们，要走大家一起走，不然就一起死。”

    李虞在心里咒骂：傻大个，你才要死呢！

    李虞看着他怒道，“你们把人都引过来了，眼下帮你们就是帮我们自己，不过你们也要一起行动，不然只能大家一起死。”

    高大男子拔刀瞪着李虞，少年喝道，“沈忠，答应这个姑娘，大家一起御敌。”

    李虞和吉祥他们分散开，躲在了树后，高个少年和一个护卫带着少爷躲到了树后，其余的三个和李虞他们一起分散在树后，

    十几个蒙面人从后面追过来了，李虞半蹲在地上，平端着手弩按动机括，弩箭朝蒙面人飞去，几个蒙面人应声倒下。

    如意和吉祥，还有招财抽箭搭弓，三人瞬间就射死了几个蒙面人。

    蒙面人见前面有弓弩射击，不再一拥而上，掩在树后，小心翼翼地朝李虞他们围堵过来。

    李虞端着手弩和如意他们一发现蒙面人露头就射，转眼之间又解决了几个。

    一个蒙面人对身边围着的蒙面人说道，“大家分散开，速战速决，再僵持下去接应他们的人就来了。”

    蒙面人分散开来，朝着李虞他们冲了过来，李虞又射死一个蒙面人后，带着的弩箭也用完了，抽出了砍刀和少年的护卫一起朝蒙面人迎了上去，一刀劈向一个高壮蒙面人，蒙面人见李虞刀风凌厉，连忙举刀隔挡，李虞一脚踢在他肚子上，把蒙面人踢飞出去，撞在树上翻滚着掉落在地。

    一个蒙面人躲在树后，伸刀向李虞捅去，李虞倒仰向后躲过一刀，手指触动蝴蝶片，袖箭飞射而出，射穿了蒙面人的喉咙。

    其他的蒙面人渐渐地逼近了，忽然传来了一阵密集的马蹄声，一队人马朝着树林里飞驰而来，李虞躲在树后，朝少年喊道，“大少爷，来的是敌是友啊！”

    高大少年舒心的笑道，“姑娘放心，是友。”

    蒙面人开始退走，但是已经来不及了，只见那队人马策马闯进了树林，举起弓弩朝着蒙面人一通狂射，片刻之后，蒙面人全部倒在了地上。

    那队人下马后朝着少年走来，少年朝着一个高大男子威猛的男子奔了过去，喊了声，“小舅，”就哽咽着说不出话来。

    高大男子揽着他的肩膀道，“对不起，昱昊，小舅来迟了，让你受惊了。”

    少年看着他道，“小舅，我不怕，我就是担心娘亲，······

    男子搂了一下少年，少年靠在他肩上，一时间，两人都沉默不语，静静地看着护卫收拾那些尸体。

    李虞看着他们担心不已，心中暗道：糟了，要是真牵扯到哪个贵人的纷争里，我和如意几个恐怕会被杀人灭口。

    周嘉站在林子深处，看见一队人马朝林子里冲了进去，担心的和周伯说了一声，转身就走，陈宝珍不知几时站在周嘉身边，拉住周嘉的袖子道，“周先生您别去，那边不安全。”

    周嘉看都没看她一眼，用力拉出袖子朝李虞奔去。

    李梅瞪了陈宝珍一眼，村长一把拉过她塞在刘氏怀里，呵斥道，“看着一点，别闹出笑话来。”

    周嘉跑近后看到李虞和如意几个站在树林里，还有一队人马也在林子里。

    李虞听见脚步声，转头看见周嘉也来了，心想；你来送死啊！

