    他昨夜在北马城几近将所有官兵都派了出去，都没搜捕到青龙帮一行人。

    在天亮之际。

    这群人却光明正大的出现了主干道。

    如果这群人继续用昨夜之法躲藏，未免不能径直逃出北马城。

    然而这群人没有。

    像是挑衅般的出现在主干道。

    但是城主看懂了那个年轻人的隔空对话，这不是挑衅，而是示好。

    我可以偷摸出去，但是我光明正大的出现在了这里。

    你要拦我，那就血战到底，这笔仇恨将是血恨。

    你若不拦，那昨夜全城搜寻之事一笔勾销。

    城主轻揉着自己的太阳穴，将茶杯缓缓放在桌子上无奈道：“怎么说我和你也没有直接敌对关系，总不能也给我记一笔账吧。”

    “做人总是要讲理的嘛。”

    虽说他昨夜全程搜捕青龙帮，但青龙帮杀了他三十个亲卫，搜捕一下这不是合情合理吗？

    不能因为这点记恨上吧。

    讲实话他现在确实有点畏惧这个年轻人。

    虽说他身为三级武者，但那院长身旁的三级魔兽也不是吃素的，他敢无故攻击御兽学院的学生，下一秒就会被院长带着导师来围攻。

    本想斩了陈蛊身旁的青龙帮出出气，结果也失败了。

    正如他所说。

    “不怕一个人狠，就怕一个人又狠又强，还喜欢用脑。”

    他微微感到头疼地轻揉着太阳穴轻声喃喃道：“总不能让我这个城主再送点礼过去吧？”

    “昨天还强势地说要今夜铲除青龙帮，必须用一批人为他的亲卫队陪葬！”

    “结果就实现了后一句。”

    城主沉默了一会儿微微无语道：“李家106号人下去陪葬，倒也是不亏死去的亲卫队了。”

    “昨天还强势叫嚣要铲除，今早就送上一份礼物。”

    “这要是让人看见了，我这个北马城主的脸岂不是丢尽了。”

    将口中茶叶咀嚼了一会儿唾在一旁，陷入了沉思。

    ...

    “蛊哥，前面就是龙门驿站了。”阿蛇笑呵呵地站在陈蛊身旁，指向坐落在城门旁的一家店铺介绍道：“据说这家店开在全国每一个角落，无论你在哪里都可以找到龙门驿站。”

    “可提供长途跋涉的魔兽坐骑，还可住宿吃饭。”

    “可以说是，经常在外冒险的人没有人不知道这家店。”

    店内正在擦拭店内桌椅的店小二，听到这话也笑了起来，转身望着身后声音源：“诸位还真是有眼光，我们...”

    话说到一半，便如被瞬间踩烂的公鸡嗓一般戛然而止。

    小二站在原地面无表情地望着面前近百个浑身染血的黑衣人。

    这可是在北马城内啊，那些官兵是都吃屎的吗，眼睛都瞎了吗？？？

    这里距离城门口这么近，城门守备军呢，都瞎了吗？

    下一秒——！

    小二望着这群浑身染血的黑衣人想起一个恐怖的可能性！

    城门守备军之所以迟迟没有动静，很有可能已经被这群黑衣人宰了！

    光天化日之下，悄无声息击杀城门守卫军并攻入北马城！

    乃一群亡命之徒！

    该死，现在的马匪职业素质都这么强了吗！

    小二沉默了一会儿，当机立断地跪在原地，将双手举在空中示意无反抗之心后急促道。

    “所有魔兽坐骑都在后院马棚。”

    “一部分灵石在柜台，你们自己随意取就好。”

    “另外一部分灵石在掌柜手里，我帮你们喊他。”

    随后猛吸了一口气，腮帮子都憋红了高吼道：“掌柜的，接客了！！！”

    一旁正准备继续介绍的阿蛇当即楞在原地。

    就连陈蛊也有点摸不着头脑，微微诧异道：“这个龙门驿站的服务态度这么好吗？”

    他在前世五星级酒店也没少去，可没见哪个酒店是刚进店，就有人跪在服务的。

    随后。

    他满意的点了点头，踏进驿站内。

    扫了眼大厅内空无一人的桌椅，再次满意的点了点头，随意坐在一张桌椅上：“快点把你们掌柜叫来。”

    这时。

    闻声赶来的掌柜刚准备开口呵斥小二，便看见跪在地上满脸委屈的小二愣了一下，随后便望见一楼大厅坐满了浑身染血的黑衣人。

    当即神情严肃地怒喝道：“敢问哪位是话事人？”

    “我是。”

    陈蛊开口示意了一下，刚准备开口点菜。

    便看见掌柜身上象征着武者身份的灵气瞬间暴涨低喝道：“诸位怕是没有去打听打听我龙门驿站凭什么能开这么多店。”

    “你他妈说啥玩意儿。”

    一旁的阿蛇脾气暴躁地抓起一个茶杯就砸向掌柜怒吼道：“老子们吃个饭还得他妈调查下你龙门驿站？老子咋不把你老母的裤衩颜色也调查一下？”

    “麻溜过来点菜。”

    这时。

    陈蛊看明白事儿了，轻笑了一下，带着古戒的右手塞进怀里。

    从怀里取出一包灵石，扔进掌柜怀里。

    “这里是十枚二级灵石，先给我这些兄弟整些酒肉吃，我这些兄弟劳累了一夜，肚子也是有点饿得慌了。”

    “快去吧。”

    被阿蛇吼住的掌柜楞在原地，望着怀里突然出现的一包灵石，一时间有点反应不过来。

    他可是一级武者啊。

    平时面对一些小毛贼，哪怕是马贼，那也是虎躯一震对方就跪地叩拜的啊。

    难道这群人连属于武者的灵气都看不出来吗。

    望着怀里灵石愣神的掌柜，呆滞地抬起头望向阿蛇喃喃道：“我可是武者啊。”

    闻言。

    阿蛇当即怪笑了起来，就连一众青龙帮帮众也忍不住起哄敲着桌子怪笑了起来。

    “武者欸，好厉害哦，吓死爷爷了。”

    阿蛇阴阳怪气地怪叫着，随后脸上猛地阴沉下来低喝道：“再不快点去上菜，老子把你这个店都给砸了！”

    这回。

    掌柜反应过来了，估计这次碰上狠茬了。

    掂量了下怀里的灵石低着头眼底闪过一丝阴霾，这是成为武者来第一次受到如此这大辱。

    这群人把他当什么了，他可是武者啊，凭什么敢对他呼来唤去的。

    沉默了一会儿后，抬起头望着陈蛊等人脸上浮出一丝笑容招呼着：“得嘞，各位爷。”

    “本店早上有稀饭、包子、咸菜、草牛肉、凉菜...”

    “不知道各位爷吃点啥？”

