    第784章 断情绝爱，是你必须要走的路   

    一直以来，她都知道，她不是丞相爹爹的亲生女儿。

    

    她是被捡回来的。

    

    说起来也是奇怪。

    

    她对于婴儿时期的记忆早已随着年龄的增长而变得模糊不堪。

    

    可偏偏，丞相爹爹捡到她的那一日的画面，她却一直记忆犹新。

    

    那一日的天很冷。

    

    白色的雪花呼啸着在半空中飞舞。

    

    地上铺满了厚厚的积雪。

    

    就在她以为自己要成为史上第一个还没来得及看一眼这个世界就要被冻死的穿越女婴之后，她被一个年轻又俊朗的男人抱了起来。

    

    她永远也忘不了丞相爹爹发现她还活着时那激动和喜悦的模样。

    

    而这个关于身世的秘密，她也一直不曾对任何人讲起。

    

    就连丞相爹爹到现在都还一直以为他瞒得很好。

    

    毕竟，谁能想得到，一个刚刚出生没多久的婴儿，竟然还能有这样的记忆？

    

    得亏了五年前空间升级，将她重置的记忆归位，并且修复好了之前那团残破的记忆。

    

    否则她哪能想起丞相爹爹曾捧着她爱不释手的珍贵画面？

    

    对于她来说。

    

    丞相爹爹早已如同亲生父亲一般，她真的不在意她的亲生父母到底是谁。

    

    他们当初既然选择遗弃了她。

    

    那么她自然也不会再去打扰他们。

    

    可如今。

    

    她怕背后的真相，并不是她一直以来想的那样。

    

    跟着凤文鸾进来的赫连狱站在一旁的角落里。

    

    他看着陆云萝和寂无绝离开的背影。

    

    阴暗的眸子闪烁不定。

    

    他看着手中那块泛着光泽的青鸾玉佩。

    

    沉思了许久。

    

    最终又将玉佩放入了怀中。

    

    僻静的房间里。

    

    凤文鸾背对着陆云萝，“想知道什么，问吧。”

    

    都已经到这般地步了。

    

    倒也没什么再瞒的了。

    

    想要把云萝留下，也只能把她的身世告诉她了。

    

    “你给我下绝情蛊毒，是因为，我还没出生就已经是你定下的下一任女皇人选，对吗文鸾姨？”

    

    陆云萝开门见山的问道。

    

    “聪明！”

    

    凤文鸾笑着转身，“我们南姜国的女皇，自古以来，必须是断情绝爱的女子才能胜任！”

    

    陆云萝看着凤文鸾又问道，“所以，我是南姜人，对吗？”

    

    “又答对了！”

    

    凤文鸾的脸上不加掩饰的露出了一抹欣赏，姐姐的孩子，果然和她一样聪慧，“更准确的说，你是我们皇室的人。”

    

    陆云萝上前一步向她逼近。

    

    明亮的眸子直直的逼视着她，“所以，我的母亲是谁？”

    

    “你的母亲啊。”

    

    凤文鸾笑了笑，艳丽的容颜渐渐绽放。

    

    “她是我们南姜国最赫赫有名的才女，可惜她最后为了男人放弃了女皇的位置，最后落得了惨死的下场！”

    

    最后几个字凤文鸾说的时候声音轻飘飘的。

    

    仿佛还带着一丝伤痛。

    

    “所以，云萝，你万万不能重蹈覆辙！不能和你娘一样，为了男人而葬送了自己前程。”

    

    凤文鸾从往事中回神，她看着陆云萝，神情严肃，“作为南姜国下一任的女皇，断情绝爱，是你必须要走的路。”

    

    

    

