
现在想想瑟蕾多尔对他们世界和王城众神关系的描述，雷欧就感觉到其中充满了古怪。

王城从来不会直接通知瑟蕾多尔的世界，他们只会在那里的秩序被打破出现大规模的战乱时才会出现，用最强的力量短时间内平息混乱，让世界重新回归秩序之中，然后将世界交给被他们选中的人，就离开了那个世界，回到王城。

在瑟蕾多尔等人看来王城征战骑士团的行为举止是最标准的骑士精神，锄强扶弱，救苦平乱，然后不贪恋任何金钱和权势，完成一切伟业后飒然离开。这种行为被他们视为最高的骑士精神，几乎他的世界所有国家的骑士都以这种行为为准则，哪怕能够做到的没有几个。

可现在想想如果那些王城骑士团并非是不愿停留，而是无法长时间的停留呢？

如果将瑟蕾多尔等人的世界看作是前沿哨所的话，那么接近前沿哨所的很可能就是深渊迷雾，混乱的局面会引起混乱的深渊之力，所以王城骑士团就需要平息战乱，让一切重新回到秩序之中。之后他们不会驻守在这里，而是功成身退，恐怕是因为太过靠近深渊迷雾的话，他们无法抵挡深渊的侵蚀，从王城现在的情况来看，很显然普通凡人要比王城的人对深渊的力量有更强的抵抗力。

现在雷欧有些知道威雅人运送的那些奴隶种族最终的下落了，很显然建立好的哨所需要人来驻守，这样一来那些奴隶种族就成了最好的迁移人口。

只不过在驻守前沿哨所的时候，并不是所有的奴隶种族都能够抵挡深渊的侵袭，最终只剩下了少数一些种族得以在哨所站稳脚跟，建造了一个秩序世界，而恰好这些幸存下来的种族和人类都有关系。

从这一组浮雕版画中，雷欧推测出了不少有用的东西，并且除了有关王城和世界的关系以外，他还弄清楚了亚诺尔隆德的众神到底是什么种族。

其实在最开始看到古城区废墟里面那些建筑残骸的时候，他就应该想到喜欢人神混居的亚诺尔隆德众神到底是什么种族了，泰坦是这个种族的名称，在地球联邦的旧地球时代，他们是欧洲神话故事中的神灵。

泰坦族是宇宙高等文明种族中最奇特的一个种族，他们因为是灵能种族的缘故，很早就已经成为高等文明种族，并且进驻最高议会了，但他们和其他宇宙最高议会的成员不同的是，他们非常热衷于在还处于蛮荒时代的低等文明种族中留下一些神话故事。

因为他们特殊的生理构造，使得他们能够改变自己的身体变成绝大多数外星种族的模样，适应其他星球的气候环境，然后以神灵的姿态出现在那些星球的蛮荒种族之中，留下一些神话传说和带有泰坦族特征的建筑以及文化。

所以从建筑形式，服饰以及艺术特征等等方面辨认泰坦族是否在低等文明星球上驻留过，是宇宙中公认的方法。

就像现在，在第一组介绍众神降临的浮雕版画中，可这每一个神灵的形态，或许是因为人类作为主导的缘故，这些神灵全都是以人类的形态出现，只是身形巨大了不少，有些类似旧地球时代西方神话种的巨人形象，甚至就连他们的武器也都是类似西方神话中的武器。

而此刻，雷欧也明白了为什么自己从神像上获得的雷枪技能不是神术，而是非常纯正的灵能技能，并且还是战略级灵能技能，因为这门神术根本不叫雷枪，而是叫超磁暴，所谓雷枪不过是超磁暴的最低等技能。

超磁暴是泰坦人内部一个非常强大的族群所独有的灵能技能，这个技能发挥到极致能够制造覆盖一整个星系的超强磁暴，撕裂磁暴范围内的一切物体，包括星系本身。

虽然超磁暴这个灵能技能非常强大，但懂得超磁暴的人却很多，几乎那个族群所有人都懂得超磁暴，就算有人要学，他们也不吝啬教授，只不过从来没有人能够学会这个灵能技能。

后来那些学习超磁暴的灵能者才知道想要施展这个技能先必须有人能够给学习者种下一个磁暴种子，只有将磁暴种子融入自身灵能之中，才能够施展超磁暴这门技能，而能够凝聚磁暴种子的人只有进化到欧米伽级高等生命体的泰坦人才能做到。

此时此刻，雷欧也知道自己获得的这个雷枪技能有多么珍贵了，因为在宇宙中就有人明码标价，用半个生命星域、数十个文明星系的价格换取一枚超磁暴的磁暴种子，却没有泰坦人愿意交换。

可如今，这个被无数宇宙文明求之不得的磁暴种子却轻而易举的落在了他的身上，这件事要是被宇宙中其他文明种族知道了，恐怕他就要面对无穷无尽的追杀了，不仅仅是那些垂涎他身上磁暴种子的外星文明，就连泰坦人也绝对不会放任这样一个磁暴种子流落在外面。

所以如果他离开了这个世界，回到地球联邦所在的宇宙，那么在他有足够的力量自保之前，是绝对不能够泄漏他掌握了一个磁暴种子这件事。

在想明白这点后，雷欧也不禁有些理解为什么亚诺尔隆德的神王会将自己长子的神像给彻底捣毁，将他的存在痕迹彻底抹去，因为就连对自己族群至关重要的磁暴种子也能够随意的送给他人，还有什么离经叛道的事情他做不出来。想想那位神王没有把自己这个逆子直接处决掉，而是选择流放，就已经是很爱护这个长子了。

从一些联想中脱离出来后，雷欧还发现了第一组版画中的一个异常情况，在所有的神灵版画下面都有特殊的泰坦族文字，标明神灵的尊号和名称。虽然雷欧看不懂这些文字，但一切终结之地这个特殊的环境却能够将这些文字的意思直接传递给他，只是让他感到有些奇怪的是在这些神灵版画中并没有夜之母的存在。

在这种重要的物品上，雕刻的工匠绝对不会出现这样的低级错误，就算犯了低级错误，也不可能不进行任何修改，直接将错误的浮雕版画使用在建筑上，现在这种情况只说明了一点，那就是夜之母并不是泰坦人，而是后来加入亚诺尔隆德众神行列的，甚至夜之母还可能是人类进化而成的新欧米伽级高等生命体。

“夜之母？会不会和夜神叹息有关呢？”雷欧这时候忽然感觉到夜之母这个名称有些熟悉，脑海中不由得想到了夜神叹息这本书。

想到这里，他从储物空间内取出了夜之母的神术媒介看了看，只是他并没有从神术媒介上面感知到任何和梦魇之力有关的能量波动，脸上露出了少许失望，又将神术媒介送回到了储物空间内，抬头朝最后一组刻有众神离开的浮雕版画看了过去。

这一组浮雕蕴藏的信息量比起第一组版画来也丝毫不差，最明显的就是亚诺尔隆德众神的数量少了很多，只有三分之一代表神灵的版画刻在上面，其余三分之二的神灵中大部分都是空白的，而还有少数被涂黑了。

虽然没有任何文字说明，但雷欧却能够清楚的明白其中的含义很显然那些被涂黑的神灵版画是代表这些神灵已经堕入深渊成为了堕落邪神。

除了关于众神的版画以外，还有代表深渊的一些版画，这些版画中刻画了一些奇形怪状的怪物，哪怕是见识过大量外星人的雷欧看到那些深渊怪物，也会感觉到外形太怪异了，甚至无法用言语形容。

在这组版画中，除了亚诺尔隆德众神和深渊怪物以外，还多出了一个不应该存在的种族，这个种族就是威雅人。

雕刻这组版画的人应该亲眼见到过身着装甲的威雅人，他将威雅人装甲的细微之处都完全刻画出来了，这也使得威雅人的形象在整组浮雕版画中最为突出，想不注意都难。

在宇宙中，威雅人和泰坦族的关系算不上太好，也没有听说过他们有什么合作和交集，可现在看来似乎这两族人的关系非同一般，因为从浮雕版画表达的含义来看威雅人似乎专门派出一艘家园母舰的舰队来接走剩下的泰坦族人。

只不过，并不是所有的泰坦人都登船了，在版画的最后显示有三名泰坦人留了下来，回到了亚诺尔隆德，同王城一起堕入到了一切终结之地。

如果浮雕的内容属实的话，那么这就代表了当年威雅人和古哈巨人那次同归于尽的大战后，又有威雅人的家园舰队来到了这里。

这时候，在雷欧的脑海中不由得浮现出了一些疑问，就比如泰坦人到这里来的目的到底是为了什么，他们是什么时候来到这里、泰坦人在威雅人的计划中又是扮演什么角色等等问题。

雷欧并没有被这些问题困扰太久，对于这些他暂时无法探究的问题，他只能将其搁置起来，等有了新的线索再拿出来探究。

雷欧没有继续研究其他的雕刻版画，对于他来说这两组浮雕版画已经足够了。

调整了一下心态，从各种未解问题的困扰中解脱出来，雷欧开始将注意力放在了这个石头殿堂内部，将精神网延伸到了殿堂内，寻找可能存在的那些神裔战士。

只是，殿堂内显然经过了特殊的布置，雷欧的精神网刚刚进入这个殿堂内部，就有一种干扰力场凭空出现将精神网给驱散了。

雷欧并没有对此感到意外，这种情况早就在他的预料之中，有这种防御精神网的措施才合情合理，反倒没有这种防御措施才是不可思议。

收回精神网后，雷欧也没有施展阴影跃迁，潜入到殿堂内，而是直接从完全打开的正门，进入到了殿堂之中。

殿堂内部非常空旷，除了一根根支撑屋顶的巨大石柱以外就没有任何多余的东西，放眼看过去，除了被石柱挡住的部分以外，其余地方几乎可以一眼就看清楚，

空无一物的地面自然不值得雷欧关注，他的注意力在进入大殿内的时候，就落在了屋顶上。

只见这座石头殿堂的屋顶上吊满了看上去像是蚕茧一样的金属舱，这些金属舱大约有八米左右的长度，表面布满了充满神秘力量的符文，只是这些符文力量绝大多数都已经消失了，金属舱表面也布满了锈迹，仿佛随时都会从空中掉落下来似得。

但也有一些金属舱依然保存完好，甚至和新的一样，比如距离雷欧不远处的半空中，那三个完全打开的金属舱就是如同新的一般，而从打开的舱门往里看可以看到三个人形凹槽，不难想见这里曾经躺着三个身形巨大的神裔战士。

虽然不清楚现在那三名神裔战士去哪里了，但雷欧却很清楚这里不是适合长久停留的好地方，于是他收起了对金属舱的好奇，开始通过感觉在大殿内寻找离开王城，回到雅姆岛的通道。

“找到了！”大殿内的干扰力场即便能够阻挡精神网的探查，但对雷欧这种非常奇特的感觉却完全没有阻拦的办法，使得雷欧很容易的就找到了通道的所在，只是现在的问题是要怎么打开这个通道。

通道的位置就在正门的十三根柱子旁边，虽然眼睛无法看到，但却能够感觉到其存在，只是无法让通道激活，走过去就和走过空气一样没有任何作用。

“要怎么做？”雷欧苦笑了一下，虽然无目嬷嬷在他进入那扇大门之前，提醒过如何走出试炼区域，但现在的情况这里似乎并不是什么试炼区域，她的提示是否还能起到作用就有些不得而知了。

按照无目嬷嬷的提示是要跟着灯光走，也就是说激活通道的办法在于灯光。

想到这里，雷欧抬头看了看屋顶那些闪烁着亮光的水晶灯，然后摇了摇头，在他看来这种灯光应该不是无目嬷嬷所指的灯光。

随后，他又记得无目嬷嬷曾提到灯光并不一定是灯光，灯光或许只是某种象征物。

想到这里，他又在这个大殿内仔细的寻找了一边，最终视线落在了大殿正中间的屋顶上，看着那上面一个非常符号化的眼睛图案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="35513457"  chaptername="第三百九十六章  浮雕版画">加入书签</a>
</div>
