    扶桑大帝青童君的想法，昊天道人如何看不出来。

    然而这位青童君还是将他想的太简单了。

    扶桑古树生长与太阳星，得太阳之火无数元会锻造淬炼不错，可能本体还要逾过防御型顶尖先天灵宝。

    但绝仙剑岂是寻常灵宝。

    锋利绝伦，更是归墟大道之力显化而生，圣人造化之功。

    若不是扶桑大帝镇压太阳星无数年，功德无量，绝仙剑下，不仅仅是真身陨灭，便是元神都是休想逃脱。

    绝仙剑对于那元神强大的生灵，克制极大！

    “第二剑，破你真身！”

    昊天道人持着绝仙剑遥遥一指扶桑大帝，如无暇匹练般的绝仙剑光再次爆发！

    “这是什么战剑？”

    青童君此时也是元神暗跳，灵觉当中，那抹剑光如瀑布一般从天而降，扶桑神树竭力震动太阳星的太阳源力海，默诵神咒，涌现出一抹抹跳动的金色天道铭文，每一枚金色天道铭文如同一枚枚小小的太阳，照亮大千，净化大道本源。

    便是先天灵宝都会被融化！

    只是在绝仙剑光下，却如冰消瓦解！

    轰隆隆！！

    肉眼可见，那并蒂而生的扶桑古树剑光下，骤然水平断裂，隐隐有化为两截的趋势。

    虚空中青童君周身脑后弥漫着金色光轮，此时受到影响剧烈震荡，整个如同大日一般的金色光轮似平滑镜面骤然裂开了一条巨大裂缝，无数光斑似乎骤然要分离开来。

    “这一刻，终于到来了！”

    这位扶桑古神第一次感觉到，自身与太阳源力海的联系被斩开了一部分。

    这曾经是它梦寐以求的，它从诞生灵智以来，都在想办法摆脱太阳源力海的束缚，化形而出，但无论如何它都无法做到这一步。

    然而真到了这一刻，扶桑古神扫过那无数元会栖息的至阳星辰，带着淡淡不舍。

    很快这一丝不舍被斩断，却而代之是锐意进取。

    轰隆隆！！

    扶桑神树震动，那催折大半的神树骤然上部分分离，化为天光溢散天地，却是完全融入那太阳星衍生的太阳法界当中。

    与此同时，肉眼可见青童君身后浮现出齿轮状的巨大火轮，弥漫苍穹。

    这片巨大火轮涌出的瞬间，顿时与虚空冥冥当中一股暴虐至极的意志合为一体。

    这一刻扶桑帝君才是真正执掌洪荒大日的太阳神。

    “太阳烘炉！逆反本源！”

    这一刻，遥远的洪荒大地之上也兀自射来十道炽烈无比的炎阳神光，融入在太阳法界当中，昊天道人已经预感到一些不妙，绝仙剑上数道剑光劈出，试图披散那包裹住太阳星的炽烈神光。

    却见无数神光破碎，却又迅速在太阳之力中衍生而出。

    这个太阳星化为一个完全封闭的大日熔炉！

    “天地大烘炉之力！”

    昊天道人神色眉头罕见的蹙了起来，当年太阳神帝俊有大功与天地，其中最大的功绩莫过于完善天地大烘炉，循环天地，如此功德，便是昊天道人也只能将其磨灭道行，打入轮回，而无法突破功德之气的防护，直接灭杀。

    “竟然殉葬了所有道行，看来轮回之前还打定主意，给孤找些麻烦！”

    在昊天道人灵觉当中，周围太阳法界天地大道完全混沌，如同化为了太阳鸿蒙道域！

    也完全隔绝了天帝位格与天道的紧密联系！

    这种变化还是头一次！

    此时只见无穷金色火焰炸开，青童君此时的化身若有若无，如同完全消散在虚空当中，殉葬了自身道行，他自身元神已经到了溃散的边缘。

    他到底并非准圣，虽然法力滔天，但形成如此大日道域，也太过于勉强。

    他双目清冽，迎接着昊天道人略微挑眉的神色，略为带着笑容的清朗声音传来。

    “天帝位格到底只是外力，既是外力，那就有一定的应对方式，其实很早之前诸位天帝便是有针对性的寻找过天帝位格的弱点，为的便是在天命结束之后，以求自保……”

    “真是好一个自保啊！”

    昊天道人面无表情，神道强者对于天帝的忌惮比想象中还要深刻！

    只听扶桑大帝虚弱的声音又自传来。

    “……昊天陛下，很抱歉，太阳星实乃是一处不折不扣的陷阱，陛下手段太过于刚烈了，虽然有利于天地，但这是以肢解损伤吾等神族利益为基，吾等神族却不得不奋起与陛下一搏！”

    “嗡嗡！”

    虚空震动，只见在太阳烘炉的下方，大片先天熔池袒露，只见虚空中形成一座座宏大无比的玄黄祭坛。

    玄黄之光更是在此时弥漫太阳烘炉深处。

    一尊紧接着一尊的强横神祗身形踏空而出。

    “与他废话作甚？昊天，此处便是你的终结之地，你也将会洪荒当中第一位被斩杀的天帝！至此以后天地间也不在需要执掌天帝位格的存在！”

    “杀！”

    冰冷残酷的话语随着这座昔日地皇宫镇压天极的浩瀚神阵出世，而震动天地。

    一尊尊浩瀚神祗周身流转着的尽数是古老至极的气机，这些神族强者出现，太阳星中淤积的杀劫之气顿时被推倒了巅峰。

    那炽烈的太阳之力构建的烘炉，也尽数化为鸿蒙玄黄。

    一尊尊神族强者冷冽的望着那面色不悲不喜的伟岸巍峨帝君，失去了天帝位格，昊天道人这一刻无疑褪去了所有光环！

    一尊尊神族强者气息流转四方，将昊天道人围困在一座玄奇无边的玄黄神阵中，更有一道道冲天的玄黄神力冲霄而起，凝聚出一座巨大天地玄黄玲珑宝塔的模样！

    “九宫玄黄大阵！”

    远远的，残破的扶桑神树此时仅仅只剩下一截平坦，光华的树桩，青童君最后的元神凝聚于此，他年轻的面容望着那十数道神光凝聚的古老大阵，也是神色带着些许惊叹之色。

    三皇宫传承久远，天皇宫有混沌九穹大阵，人皇宫有九龙迁界大阵，当年的地皇岳鉴氏也没有逊色，为了完善地皇大愿，稳固洪荒大陆，立下了九宫玄黄地基困锁洪荒大地之力。

    此阵最强之处乃是在于运转洪荒大地，极具镇压奇效！

    这一次那昊天天帝难逃反噬！

    