    没有接触过真正的修士，这些先天都感觉自己已经没有几个人是对手了，而且先天高手差距也不会太大的，所以黑头并没有多害怕，只是担心以后换不到药膏罢了。

    “把蛊虫收了，滚回自己地盘。”李哲看到在朱真体内有四个蛊虫，一直来吸取着朱真的精气神和气血，这样下去不出一个月，朱真就会重病不起了。

    黑头犹豫一下道：“李阁主，我想要一份苓凰膏，我若是退出了就得不到灵药了。”

    他想趁机或许一份苓凰膏，只要突破先天中期，他根本就无惧李哲了。

    李哲呵呵一笑道：“忘记和你说了，八荒阁已经关闭了，以后不再收取任何药草灵药了，因为已经没有药膏了，现在你立刻收回蛊虫。”

    朱真也脸色发白的向前两步，他可是知道这蛊虫撕咬是何等痛苦，他坚持不了一会就会晕过去，尝试了一次，他绝对不愿意去试第二次。

    “苓凰膏也没有了？”黑头脸色剧变道：“这是何意？不是说了，只要药材足够就可以换到么？”

    “因为我不想交易了啊。”李哲嗤笑，在十万大山，一百灵一份，差不多三十多份一般的灵药，在这里才换几份？而且灵药多了，也就不在乎了。

    他现在对于一般的药膏，一点炼制的兴趣都没有。

    “没有苓凰膏，我是不会收手的。”黑头目光也阴寒起来，他之前只是担心得不到换取苓凰膏，现在直接说没有了，他如何愿意？

    八荒阁阁主也不过先天初期，有这么多药膏还先天初期，就是废物一个，强也不会比他强多少的！

    看着变化很快的黑头，李哲冷笑道：“给脸不要脸，井底之蛙，既然如此，那我就给你毁了！”

    一伸手，李哲抓住朱真、

    “李先生……啊！！！”朱真直接惨叫起来，一道道细微的雷光直接没入他的身体之中，给他的痛苦也不轻。

    黑头脸色一变，立刻道：“我的蛊虫是很难杀死的，你再这样下去我也无法控制，到时候他……住手，你……你做了什么？住手……噗！！”

    一口鲜血喷出，黑头直接跪在地上，一阵面目扭曲，朱真的身上出现了几个伤口，一只只死去的蛊虫被雷电拉扯出来。

    “不可能……”这些蛊虫可是他修炼多少年的，虽然不是本命蛊，但也差不多了，就算是他想杀死，也要很麻烦的，坚硬的程度不比钢铁软多少。

    李哲一道灵气注入朱真的体内，朱真身上的伤口慢慢的开始愈合，整个人翻着白眼大口喘息，李哲强行拉扯出这些蛊虫，差点让他晕过去。

    “区区一个半吊子的先天初期，你这样的我杀了不知道多少了，就算是先天大圆满在我眼里也不算什么，滚！”

    李哲一掌拍出。

    黑头想要躲避，但是一瞬间仿佛被一道无形之力束缚了，眼睁睁的看着这一掌拍在了他的身上，刹那间，黑头感受到一股霸道的灵力疯狂的撕裂他的经脉，气海也被撕裂了。

    连门都给砸飞的黑头再次吐血几口，面如死灰的晕厥过去。直接变成了普通人，他以后已经不能修炼了。

    外面立刻有保镖和保安赶来，看到这里的情况以后都吓了一跳。

    “把人送局子里去，绑架勒索，既然不想走，以后就蹲号子吧。”李哲对着外面的保安示意了一下，新时代的保安，大部分都是退役的军人。

    黑头被拖走了，这里的变化，已经吓得杰克躲在沙发后面，两腿颤抖。

    “李哥哥，怎么了？”陈诺诺听到动静跑来了，看到这里门都碎了，还有一地血，也吓的不轻。

    “没事，一个不守规矩的，对了，这个人是谁啊？”李哲对着杰克示意一下。

    陈诺诺跑过来低声道：“是天使集团董事长的大儿子，未来天使集团的接班人。”

    “天使集团的董事长是m国人？”李哲看了眼杰克，分明是正宗的外国人，国内第一企业，居然是外国人董事长？

    “名义上不是，实际是的，这是天使集团阿曼达的儿子，不过阿曼达多年前改嫁一个华人，这个华人就是现在天使集团的董事长，叫王坤。”

    陈诺诺解释了一下，低声道：“不过天使集团是阿曼达说了算。”

    “乱七八糟的。”李哲点点头道：“我来处理吧，你，立马给你的那个什么妈，还有后爹打电话，让他们过来，要是我等急了，我就把你从这里扔下去。”

    李哲一把抓住杰克，和提着一只小鸡一样的走到窗前，这里是十八楼，下面景色很美，但掉下去绝对只会砸烂。

    杰克被吓疯了，不断求饶，刚刚李哲一言不合直接把人砸飞出去，好像都直接打死了，他鼻子眼泪直流，颤抖着拿出手机开始打电话。

    这也是李哲无意间散发出来的气息所影响，杰克心智很弱，差点就要崩溃。

    很快，电话打通了，杰克直接大哭起来，叽里呱啦的开始求救。

    天使集团总部，董事长办公室。

    阿曼达接过秘书电话以后，脸色大变的站了起来。

    大声的呵斥几句，然后安慰了一下自己儿子，这位看起来三十几岁一般的外国美女立刻拨打了一个电话。

    “坤，杰克被扣在新时代集团了，你找的那位朋友，好像死了。”

    “嗯，我知道了，我马上过来。”

    ……

    “一个小时？我有功夫等着你们么？半个小时，来不了你们就等着收尸吧。”李哲说完挂了电话，一脚踢开杰克。

    随即有点疑惑的看着陈诺诺道：“不对啊，我怎么感觉我变成绑匪了？”

    “……”陈诺诺无语，你的行为就是绑匪，这就是你解决的办法？

    “算了，无所谓，欺负人欺负到我的头上了，把他先关起来，顺便把天使集团的资料给我，我倒要看看这天使集团到底有什么资本和我嚣张。”

    “好的！”

    陈诺诺去找天使集团的资料去了，则带着惊疑不定的朱真去他自己的办公室了。

    很快，办公室里，朱真手还微微的颤抖着端着咖啡，从来不喝咖啡的他一口喝完，脸色发白道：“谢谢李先生救命之恩，不然我这次就完了！”

    朱真知道，若不是李哲，这一次真的继续下去，他赔偿违约款就是一笔天文数字，足以倾家荡产。

    而且按照那个黑头和自己说的，花钱才给他解除蛊虫，他到时候钱估计都会被那个邪恶的养蛊师拿走。

    “不用客气，以后我们还会多合作的，你不错，以后华夏国内所有销售业务全部交给你了，不过在这之前，我先看看天使集团，本不想树大招风的，偏偏来招惹我了。”

    李哲打开资料，既然来招惹他了，他也不会客气的。

    朱真一时间没有反应过来，难道说，整个华夏以后所有销售供货都由自己来？

    天使集团还是有点东西的，以前李哲听到很多保健品，一些名药，都产自于天使集团，不过价格极高，有种垄断华夏市场的意思，第一制药天使集团，第二就是新时代了，其他的，完全都相差甚远，怪不得开始打起新时代的注意。

    “是特效药么？最大的渠道居然是m国进口的特效药，原来如此。”

    天使集团最大的产品，就是国外自己渠道进口一些特效药，然后卖出天价，自身的产品虽然不错，但收益，绝对是这些特效药最重要，因为李哲发现，按照资料记载，国外几十M元的特效药，在国内，居然被卖出数千的价格！有的几百元的，国内上万乃至数万，简直就是一本万利。

    “这个有点难了。”李哲看着这些资料，这些是抑制癌细胞扩散的，所以价格高的可怕。

    想要根本的解决，必须先让这个最大的收入消失，然后其他的产品直接霸占天使集团的市场，这样天使集团完全支撑不下去的，到时候自然土崩瓦解。

    李哲想了想，给第五鸿打了个电话。

    第五鸿接到李哲电话的时候，也愣了一下，没有想到李哲会给自己打电话。

    “特效药？这个我知道，天使集团是国内唯一一个可以销售特效药的，国外的特效药所在的集团只和天使集团合作，所以国内只能够支持，李先生，怎么了？”

    李哲为什么关心这个？第五鸿有点奇怪。

    “没什么，我就想研究一下这个特效药，对了，第五鸿，你看看能不能给我送来几份这种药，我研究一下。”

    “啊？好，李先生，你这是要研究特效药，是想制作新的特效药么？”

    第五鸿一阵发懵，要知道就算是华夏的医学界，这方面也无法研究出到底什么成分，若是研究出来，也不可能每年流出大量的财富流入国外了。

    “对，天使集团打我新时代集团的主意，我想弄垮他们，首先先要弄出特效药，不过我也没有多少把握。”

    李哲的话彻底让第五鸿懵了，反应了半天才理解过来。

    “没问题，李先生你稍等，恰好我要去一趟一个老先生那里，他那里就有，还有一些研究资料，我给你一起送过去！”

    第五鸿一阵心动，若是研究出来，对于华夏的医学界，将会是一个巨大的跨越！

