    “嗯，矮人铁匠？”纳兰特心中一突，这也许就是系统的任务奖励了，没想竟是来得这么快。

    不过，他面上却是不动声色，开口道：“罗尔阁下，现在猪头人已经被歼灭，你也不用太在意，以后小心一些就可以了！”

    说话之时，纳兰特扫视了一圈四周，虽然这罗尔的车队也有着伤亡，但也不算大，只有十多人死伤而已，剩余的骑士还有这二十多名。

    “嗯，纳兰特阁下你说得没错，这次确实算是幸运了！而且距离熔炉之堡只有三天的路程了，虽然遇到点小麻烦，但能亲自前往熔炉之堡一趟，绝对是值得的！”罗尔听到纳兰特如此说，也认同点头起来。

    “熔炉之堡？”纳兰特心中又是一动，这矮人聚集地一听就不简单，而且看着罗尔的模样还颇为推崇，当下立刻想着怎么样才能不着痕迹跟着罗尔一起前去瞧瞧。

    无论是为了见见那传说中的矮人，还是争取提高属下装备的机会，都是他现在所向往的。

    “罗尔少爷，这是这位大人的长剑！”不过，就在这时，却是有着一名约克骑士来到了两人近前打断了谈话，这约克骑士手中则是恭敬地捧着一把长剑。

    当然，这约克骑士面上的恭敬却掩饰不住眼神中透露出的微微古怪神色。

    求死这也不怪他，刚刚当他们一群约克骑士收拾战场之时，将这长剑从那猪头人首领体内取出时，那伤口简直是惨目忍睹。

    可以说要是将他们换成是那个被攻击的对象，他们情愿被敌人乱剑砍死，也不愿意承受这样的非人道‘刑罚’。

    “嗯？戈里，把这长剑给我吧！”原本约克骑士隐隐有将长剑递给纳兰特的动作，毕竟这长剑是眼前这位大人的。

    不过，罗尔却是先一步伸出了手来，直接接过了长剑剑柄，随即便仔细打量起这剑身。

    “这纳兰特应该是某个小公国的王室，难怪我没听说过，毕竟那些小公国甚至连六大帝国的附庸国都算不上，最多是附庸国的附庸国！”

    而打量了这长剑片刻后，罗尔又给纳兰特身份下达了进一步的推断。

    看着剑身那几乎将要被磨平的铭文，外加铭文金线已经暗淡无光，他推测得出是只有很穷的王室才会拿这样的铭文长剑当武器。

    片刻后，罗尔才将目光从这剑身上挪开，看向了纳兰特道：“纳兰特阁下，我有个不情之请，不知道可不可以对你提出！”

    “什么事情，罗尔阁下请说，只要能办到，我肯定尽力而为！”纳兰特有些摸不准这罗尔的脑回路，不过却随着话语回答出来。

    “这把长剑是斩杀了一名猪头人高等血脉的存在，也算是一把荣耀之剑，我想冒昧让纳兰特阁下转让给我，我准备拿回家族收藏起来！”

    “当然，我也不白拿纳兰特阁下你的长剑，阁下既然出现在这熔炉森林，那应该也是准备前往熔炉之堡的吧，所以不如我们一起前往，等到了熔炉之堡后，我愿意用一把矮人大师锻造的长剑用作交换！”

    罗尔之所以断定纳兰特不是已经从熔炉之堡回来，也是同样是因为这把长剑。

    因为纳兰特如果去到了熔炉之堡，不可能还用如此寒酸的武器。

    “这样么？”纳兰特眼神有些古怪起来。

    他也不傻，听到这后面的话语，明显瞧出罗尔肯定不单单是因为这长剑斩杀过猪头人首领的原因，他恐怕是为了向自己示好。

    因为就在先前，纳兰特分明见到那黄金骑士用的也是一把铭文剑，那剑身锃亮，铭文上海隐隐散发着淡淡的金色光芒。

    如此，自己这把长剑恐怕并不具备什么收藏价值。

    就算真的沾染了什么高级猪头人血脉的鲜血，那以这罗尔的身份，想要重新想办法斩杀一头，应该也不是太困难。

    不过，话说回来，纳兰特本就想着跟着这罗尔去所谓的熔炉之堡看看，现在不是正好瞌睡送来了枕头，让他有着理由跟去了么？

    于是，纳兰特顺势道：“既然如此，那就按照罗尔阁下的意思吧！”

    “哈哈，那就多谢纳兰特阁下了！”罗尔见纳兰特首肯，畅快地将长剑收了起来，只见那手掌微微一动，长剑就凭空消失。

    “嗯，空间手环？”见到这一幕的纳兰特眸光却是不由一亮，这还是他除了自己之外，第一次见到其他储存空间物品。

    不过，罗尔手上的并不是空间戒指，而是一只空间手环。

    罗尔倒是没有察觉纳兰特的异样眼神，收起长剑后思索了一下，随即直接从身前那名约克骑士腰间取过了长剑，交给了纳兰特，让他暂时用作防身。

    纳兰特接过长剑后，发现这把长剑并不简单。

    虽然剑身上没有铭文，但其剑刃隐隐散发的寒光比之普通长剑更胜，一看就知道不是普通铁料锻造的。

    纳兰特对这样材质的长剑有着似曾相识的感觉，下一刻就想起了教会的三千圣骑士，这不就是教会那三千圣骑士使用的装备么？

    虽然样式不一样，但材料应该是相差无几的。

    这人纳兰特顿时火热起来，对接下来的行程更加期待。

    不管矮人锻造的武器装备究竟有多么优秀，但只要有着大量如这把长剑一般品质的存在，那教会三千圣骑士的优势就能被减弱。

    “罗尔阁下，那我就收下了！”纳兰特没有拒绝，直接收了下来。

    “纳兰特阁下，我们这也算是共同战斗过，不如以后就不用阁下阁下的，直接称呼名字怎么样？”罗尔见他没有拒绝，便更加热情起来。

    虽然纳兰特来自于小公国王室，与蓝盾帝国差了不是一星半点，但他看重的是纳兰特魔法师的身份，以及那份敢以魔法师身体硬憾猪头人首领的胆气。

    先前因为猪头人首领巨大的身躯阻挡，众人并没有见到纳兰特使用斗气。

    所以无论是这罗尔，还是其他约克骑士，都自只以为纳兰特是地地道道的魔法师。

    而纳兰特如前年轻，如此天赋的魔法师，即使各大帝国也是不吝啬拉拢的，他罗尔肯定要趁着机会结交。

    “哈哈，这样最好，罗尔！”纳兰特也正有此意。

    虽然接触时间才短短数十分钟而已，但可以看出这公子哥性格还算不错，没有纨绔之气。

