    就看到了，他身上的那些鲜血，就在这时候，不断的往外冒出来。

    就看到了，就看到了他身上冒出了大量的鲜血，这些鲜血，就朝着地上滴了下去，滴在了地上的时候，马上，就看到了，地上马上就冒出来了一团团的火光，就看到了，他的身体里面，马上就冒出来了一团团的青烟，看到了这些青烟之后，这些青烟，不停的燃烧着，就看到了，不一会儿，就看到了，他的身上，就已经变成了灰烬，就看到了，他整个人，变成了灰烬了。

    在他的身上，冒出来了很多的青烟，看到了这种情况，我就站在原地，看着他，不知道该怎么办才好了。

    我没想到，我还能够再次遇到这个家伙，我的心里面很是吃惊。

    我没有想到，他的身份竟然如此的神秘，他竟然是一只鬼魂，在地府当中，拥有非常强大的力量，我刚才用了很长的时间，才找到了，他的身体里面，他所拥有的力量，可以说，就连鬼帝都比不上，因为，他的这股力量实在是太恐怖了。

    看到了他的身体，慢慢的就这样的消失了之后，我就朝着他的身体走了过去。

    就看到，他身上的骨架子，全部都碎了，在他的身体里面，没有任何东西，可以存活在这里，他就这样，被我杀死了。

    这时候，他身上的这团青烟，就慢慢的开始朝着四周飘动了起来，他身上的这团青烟，就这样的朝着四周围飘了过去，就看到，四周围，都飘散了出来，一股股的黑雾。

    就在这时候，一股股的黑气，不断的从这些黑雾里面冒了出来，这些黑雾，慢慢的就朝着四周围扩散了开去，不一会儿，就把整座山脉里面，都覆盖了起来，而且，就在这时候，就看到了，他身上冒出来的黑气，越来越多了起来，越来越多了起来，不停的朝着四周围扩散了开去。

    这时候，我就朝着四周围，看了过去，就看到了，四周围，全部都笼罩了一层厚厚的黑色的气团，这些黑色的气团，不断的朝着外面蔓延着。

    四周围，已经被他身上所产生出来的这些黑雾，完全覆盖了。

    看到了这种情形的时候，这个男子身上的气息，就慢慢的减弱了起来，很快，就消失不见了，看到了这个情况，就看到了，在他的身上，马上就冒出来了一团团的黑气，这些黑气，就这样慢慢的朝着地上，落了下来，落在了地上之后，就这样化作了一滩黑水，消失在了地上了。

    在这些黑气消失了之后，四周围，再次恢复平静了，就看到了，刚才还在不断冒出来的一股股黑气，在这个时候，就这样消失不见了。

    就在这个时候，我就看到了，在他的尸体旁边，突然就出现了一颗拳头大小的石头。

    这颗石头，就这样漂浮在半空之中，在这颗石头的中央位置，还隐约可以看到了一张脸庞。

    这张脸庞，在看到了这颗石头之后，这张脸，就这样看着我，就在这个时候，他的那张脸上，就慢慢的开始流转起了一丝丝的黑色的气体，他的嘴巴里面，不停的喷射出来了一道道的黑雾，就看到了，就看到了，这团黑雾，在喷出来了黑气之后，就在他的手臂上面，凝聚了出来了，一只只的骷髅手臂。

    看到这些骷髅手臂，他就朝着我冲了过来。

    看到了他手臂上的这只手掌，朝着我冲了过来之后，就在这时候，一道剑光，朝着这些骷髅手掌砍了过去，在这时候，就看到，这些剑光，不停的朝着这些骷髅手掌斩了过去，在这个时候，就看到，这些剑光，不停的朝着这只手臂斩过去，一道道的剑光，就这样朝着他手掌砍了过去。

    "当啷"的一声，他的一条手臂，就这样被我手中的剑给砍断了下来，这一下，他身上的这条胳膊，就从他的身上掉落了下去。

    他身上的这些手臂，掉落到了地上以后，慢慢的变得漆黑无比了，就看到了他身上冒起了浓浓的黑烟。

    就看到了，他身上的这些骷髅手臂，全部都消失在了空中，他身上就看到了，就这样变成了一团黑气。

    我站在原地，站在了他的对面，看到了这样的情况，我心里面就开始疑惑了起来了，我在心里面想到了，他到底是怎么回事呢？为什么他身上会出现这样的东西呢？

    这是一件什么样的事情？

    他身上所具有的这些东西，也实在是太让人觉得奇怪了吧。

    看到了他这样的情况以后，就看到了，我就站在了他的面前，然后，看着他，他的脸上，突然之间，就露出了一副很是痛苦的表情，看到了他脸上的这副表情，他就在这个时候，朝着后面倒退了下去，一边往后面倒退着，一边摇着头，看着我的眼睛，就这样瞪圆了看着我。

    我朝着后面倒退了几步以后，他就朝着后面倒退了几步以后，就倒在了地上，他这时候，身上就看到，一股股的黑雾，不停的从地上冒了出来，在这时候，他身上就冒出来了一股股黑色的雾气，在这时候，这股股的雾气，就这样不停的朝着外面涌现了出来，在这个时候，就看到了，这团黑雾，不停的在空气里面翻腾着，他身上所冒出来的这些黑雾，就好像是一团团的黑云一般，在空中翻腾着。

    在这个时候，我就站在他的面前，看着他，我不知道他到底要做些什么，不过，这时候，他这些黑雾，就这样，朝着我冲了过来了，我这时候，就这样看向了他，他这时候，突然之间就从地上爬了起来，朝着我扑了过来。

    我连忙朝旁边闪躲，并抛出了一道符。

    "轰！"的一声巨响，这道符纸，就这样狠狠的打在了这团黑雾身上，就看到了，在这团黑雾的身上，发出来了一声剧烈的爆炸，紧接着，就听到了，这团黑色的雾气，就这样，朝着四周围，就这样爆炸了起来。

