一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第841章众女团聚！

    不但如此，还明显感觉到体内灵气以极快的速度在消耗，在流逝。

    这可如何是好？该怎么办！

    东方白眼眸一闪，趁机偷袭……

    黑衣人一手控剑，只能用另一手应对。像他们如此绝顶高手，一点点的分心便会导致不可想象的后果。

    更何况手中有这么一个烫手的山芋。

    “啊……”短短几招，黑衣人口中发出一声惨叫。

    一根飞针射入他的眼眸，流出淡淡血迹。

    之后，对其胸口又是一掌，黑衣人在高空中掉落。

    ‘噗通’一声掉在地上，溅起层层水花。

    一掌之下，黑衣人身受重伤，再也起不来。口中鲜血不要命的吐，一只眼眸紧闭。

    不用想也知道瞎了！

    然而即便如此，帝宵剑仍旧黏附在他手中，不停的吸取灵气修为。

    “怎么样？本少的剑不好拿吧？”东方白落在地上，负手而立淡淡问道。

    话中有些许调侃之意！

    “你使用的什么妖法？”黑衣人剧烈咳嗽几声恨恨道。

    “你猜！等下你就会发现，你的修为会一点点被抽干，成为一个废人。哦！没那么简单，你还会慢慢的消瘦下来，以肉眼可见的速度成为一具干尸。”

    “有本事给老夫一个痛快。”

    “本少问你一件事情，如果老实回答，可以给你来一个痛快。不然看着自身一点一点变成肉干，视觉上肯定会很刺激，甚至有可能成为你下辈子的噩梦。”东方白惫懒道，好似说的极为轻松的事一般。

    “你想问什么？”黑衣人心中胆怯，声音颤抖。

    对于任何人而言，看着自己一点点成为一具肉干，都会感觉深深的恐惧。

    “你们的头领是谁？各大势力的主事者又被抓到了什么地方？”东方白毫不犹豫问出。

    “我不知道！”

    “不知道？你修为达到了灵神巅峰之境，职位应该很高，怎会不知？不会在说谎？当做本少是三岁孩童了吧？”白大少切了一声，明显不信。

    “我确实不知！虽为巅峰之境，但不管其他事情。”

    “你的意思是说，有专门的人管理？”

    “是！每个人有每个人的任务，无论上级下达任何命令，所有人不可打听，不可问。至于抓没抓人，我也不清楚。”黑衣人艰难道，此时体内的灵气被吸收了十之七八。

    “那你们……头领是谁？修为达到了什么地步？”东方白又问。

    “头领向来神龙见首不见尾，至于境界修为……不得而知。”

    尼玛！这什么玩意！居然一问三不知，什么也没问出来。

    上次便控制了一位黑衣人，到了如今也没发来什么有用的信息。

    可见组织的管理制度到了多么严密的程度，恐怖如斯，难以想象。

    “既然什么都不知道，本少就给赐你一死吧。“东方白冷哼一声，一根飞针甩了出去。

    白大少不打算跟他耗下去，也不打算折磨，自己想要的信息得不到，折磨又有什么用。

    完全没必要，浪费时间而已！

    黑衣人死了，睁大一对眼眸。东方白大手一张，帝宵重新回到手中。

    帝宵神剑散发红色光芒，一股极其精纯的灵气流转在剑身，邪意凌然。

    另一位黑衣人见情况不妙，忍着严重伤势，飞身一跃快速逃离。

    东方白望着一道身影，鼻息间冷哼一声，手中帝宵脱手而出。

    “嗤！”一剑命中后心，倒在地上全无声息，同时一身功力全部吸取。

    今日白大少斩杀两位巅峰之境，也算了不起的战绩。别忘了他仅仅只有灵神高阶，等于越级杀人。

    可见战力非凡，世间少有。

    东方白飞身一跃，来到高空，聚集体内混沌之气大声吼道：“尔等速速受死，今日前来两位巅峰之境全部斩杀。”

    说的当然不是废话，也不是给自己听，而是在告诉远在百里之地的黑衣人。

    黑衣人一听，深知今日的计划要失败了，纷纷不再纠缠，掉头便走。

    没多久众人回归，只有极少人数受伤，微乎其微。

    “夫君，你没事吧？”许晴担忧问道。

    “我没事，只要你们安全便好。”

    “我们也无碍，黑衣人好像并不打算与我们生死搏杀，最多算是纠缠。”

    “是啊！他们今日的目标不是你们，而是我！”东方白转身指了指不远处的两具尸体。

    “真是可恨！这群黑衣人现在开始对付我们了。”

    “不错！目前本少在天域也是十分重要的人物，想控制天域，当然也少不了对付我。”东方白淡淡道。

    “现在我们应该怎么办？”

    “没有办法，摸不清他们的老巢，也不知众位主事者关在了哪里，唯一能做的就是等。”东方白叹息一声：“走吧，先回情报基地。”

    “好！”

    “凝儿，你没事吧？”

    “我……没事！”东方凝儿微微一笑。

    刚才的大战，她目睹了一切，白大哥好厉害，独身一人战斗两位巅峰之境。

    不对，是两位巅峰之境加上百名灵圣境。

    如此阵容，不但没杀了他，反而全部被他所杀。白大哥身上一点伤势都未有，他是怎么做到的？

    对战时的从容不迫，杀敌时的毫不留情，一袭白袍，白衣胜雪，各种手段尽出。

    尤其……身法真的好漂亮！

    一众人趁着雨夜走了，现在客栈塌了，也没住的地方，不走干嘛？

    经过两天的赶路，终于接近了琴素素的情报基地。在距离百里之时，所有人化整为零消失了。

    基地的位置不能暴露，更不能大大咧咧的走进去。

    分开为好！

    此时不比其他时候，黑衣人明显盯上了白大少，小心为妙。

    一众人分了好几个批次，陆陆续续进入了其中。

    “大家都来了呀，清灵？许晴？”琴素素高兴道，眉宇之间露出喜色。

    “素素，难道不记得我了么？”万红衣明媚一笑，绝艳无双。

    “记得！怎会不记得，天域鼎鼎大名的万宫主，谁不知道啊。”琴素素走上前，热情和每个女子打了声招呼。

    “素素你欠打，取笑我开心啊。”

    “绝没有取笑的意思，走，咱们进屋。”

    “好！”

    众女总算团聚了，这是来到天域以来，最大的团圆。