    “所以？”

    【还记得在做饭前和节目组商量的时候吗？佑哥你笑了一下！】

    “那个怎么了吗？”藤原佑疑惑道，他一直都会笑啊。

    【我觉得很好看，非常好看！都看呆了！】小泉红子语气严肃。

    “噗——那是看到美色的正常反应好不好？”黑羽快斗哈哈大笑，“而且这很正常啊！”

    他一个男生有一次还看呆了呢……

    【所以你也看呆过？】小泉红子像是福尔摩斯附身，一下子道出了真相，【那你想想，世上神颜那么多，你除了青子还看谁看呆过？】

    这……好像真没有？

    黑羽快斗一时也顾不上害羞了，因为照这么想，的确是有些不对劲。

    “难道……”黑羽快斗想到了那不可思议的厨艺，“佑哥你——”

    真不是人？

    “我是人类，从生理到心理都是——”藤原佑皱了皱眉，“也不会魔法。”

    虽然他是降维来的，但也是人啊……

    不过红子说的这种现象难道是因为他原本的维度不同？

    “所以红子你是觉得我哪里有问题？”藤原佑无奈道。

    自己说自己有问题，也真是够了……

    【你们也知道我能用巫术俘获所有——咳嗯，绝大多数男人的心，其实原理很简单——】小泉红子解释到，【生物天生就慕强，这是天性，所以一旦遇上了生命层次更高的存在，自然会发自内心地被吸引。】

    【我们赤魔法和路西法有些渊源，因此一般都是借用他的气息来施法增加魅力的……】声音渐渐低沉了下去，【而佑哥之前给我的感觉……真的和那种气息很像……】

    路西法？

    可能的存在实在太多，但既然身为魔女的红子能联系上，就表示‘堕天使’路西法真的存在。

    那中世纪的基督教为了传教而故意把其他宗教里的神明加进自己的神话里变恶魔的说法至少在这个世界是不成立的。

    这里的路西法不是‘黎明之神’，也不是‘创世天使’梅丹佐或是‘契约之神’密斯特拉……

    那么……

    藤原佑挑了挑眉，他记得这位引发了天使大战，最后还带走全天堂三分之一天使的天使长在堕落之后还能保有‘智者’之名的吧？

    为什么在在魔术快斗的剧情里却表现得有些傻气？

    不对不对，现在不是想这个的时候。

    虽然不清楚是他本身的问题，还是世界意识给他留了什么记号，但如果是这样就不用担心了。

    “只是被吸引，并不会使人疯狂对吧？”

    风力没转化为电力前就是一股风而已，他又不需要魅惑谁。

    藤原佑下意识地摸了摸脸，“而且似乎是脱下眼镜才会有这种效果？那以后尽量戴着眼镜就没问题了吧？”

    【不是这么简单的事——正常人类根本不可能像佑哥你这样！低层次的生命怎么可能拥有高层次的气息？】

    小泉红子急了，这人怎么一点也不紧张自己？

    原来的聪明劲哪儿去了？

    【你就像是……原本不该存在的人！】

    “不该……存在？”藤原佑一愣，低头看着和一般人没什么两样的掌纹，呢喃道：“不该存在……么？”

    “那什么，存在即合理啊！”黑羽快斗成功被误导，连忙道：“佑哥你别担心，红子她肯定哪里没搞清楚！”

    【对对，佑哥你别担心——】小泉红子也开始安慰，【虽然我不知道哪里出了问题，但我们可以慢慢找——这样，我先让人把仪式准备起来，佑哥你这个节目一结束就来找我吧！】

    “你不是之前还说魔法材料难找吗？”藤原佑和往常一般带上了浅浅的微笑，“就这么用我身上了？”

    魔法仪式啊……

    尽管有点不厚道，但他真的很想多了解一点呢……

    特别是红子最近不知道为什么，根本不给他就近观察的机会，就算帮忙也是让他把东西送过去，弄好了才通知他去拿……

    难道他看起来像是那种会进行人体实验的科学怪医？

    藤原佑又摸了把脸。

    应该不是吧？

    “佑哥……”

    黑羽快斗看着忍不住再度确认自身存在的藤原佑，突然觉得有点心疼。

    莫名其妙被人说不该存在什么的，现在佑哥心里一定觉得很乱吧？

    而且红子看着还很有依据的样子……

    “没事，你也说了，‘存在即合理’——”耳边听着小泉红子有些逻辑混乱的劝解，藤原佑心情很好地笑了笑，“反正我就在这里，不是吗？”

    “嗯，对！”黑羽快斗用力点点头，“不过检查还是必要的！”

    “我的体检报告很正常，身体也没什么不适……”藤原佑摇了摇头。

    红子攒些家底也不容易，他还是不要败了吧？

    反正他要研究的东西本来就不少，魔法什么的，就是有那么一丢丢好奇罢了。

    【所以才要让我试试啊！】小泉红子不禁道。

    富家公子自然不会少了定期的体检，但既然一切正常，那就说明当今的科学程度解释不了藤原佑身上的现象，所以为什么不用魔法试试？

    “你见我也不是一次两次了，却一直没发现不对……那就说明这种特性并不明显不是吗？”藤原佑好声好气道，“再说了，我自己也可以查，别太紧张了。”

    说明真相太过麻烦。

    先不说他们信不信吧，信了后怎么解释？

    说你们是低维生物？剧情恒定，不改变就一直重复轮回的那种？

    到时候自我怀疑，三观崩坏都是轻的！

    他很喜欢这些人，所以必要的隐瞒是一定的。

    【佑哥，我没那么穷。】小泉红子鼓了鼓嘴。

    她是钱不多，知道她真的是魔女的也没几个，但只要知道，基本都是不得了的大人物好不好？

    缺材料只是当今社会魔力匮乏造成的，真想要什么，只要世界上还存在，凑凑总能凑到。

    【更何况初步的探查也用不到很珍贵的材料啊！】

    “是啊，佑哥你别‘讳疾忌医’——”黑羽快斗帮腔道，“我知道魔法这种东西很难理解，但既然你都见识到魔法的存在了，为什么不试试？”

