    曾经海泽比是有主人的，自从伟大的丹麦盟主高德弗雷去世，海泽比的商人们得到了自由。

    这种自由是好是坏？无人说得明白。

    大商人们渴望自由自在地做生意，积累财富再坚守自己的财富。

    海泽比一城进入到绝对而无限的自由时期，二十多年来有人宣称过自己是城市的统治者，然统治势力一直没有成功渗透。许多商人的记忆力似乎一开始海泽比就是自由的滨海城邦，她的自由也几乎可以让城市瞬间分裂开来，城市也荡然无存。

    这是一座商人之城，为了捍卫自己的财富，他们雇佣各路好汉做佣兵。大商人们清一色的仗剑行商，时至今日并没有一家可以达到垄断，既然没有人可以做绝对者，那就大家坐下来就五花八门的事宜谈谈吧！

    商人们组建起松散的行会组织，他们谈判协商解决纷争，再对从事的贸易活动范围做出划分，竭力避免未来的纷争。

    几十名大商人就是“集体城主”，而今罗斯人的势力强势介入，权力的天平发生扭转而后又迅速恢复平衡。

    一大群小商人依傍着大商人，一大群佣兵护卫者大小商人。

    五花八门的手工业者、渔民、农夫为这些商人和佣兵做着物资供应。

    似乎这是一个稳定的城市系统，阳光找不到的地方，一些势力不可避免的存在。

    如果在茫茫大海上遭遇，武装商船面对渔民，可以一瞬间化作海盗。渔民遇到毫无自卫能力的商船也会忍不住干一票。

    这里没有真正的秩序，后者说现有的秩序就是各方依靠拳头达成一个平衡。

    城市里每天都发生着凶杀、暴力，扭曲的街巷突然在大清早出现暴毙的死尸，尸体也是直接被受不了以后恶臭的人就近扔到海里。

    但这里也充满了财富与欲望。

    被赋予巨大使命的大传教士埃斯基尔把自己的“行动基地”建设在这里，一来这就是丹麦世界的一部分，二来此为无主之地，到处都是受伤的灵魂可以感化的羔羊。他将这里称之为罪恶之城，与文明毫无关系。也许汉堡伯爵应该带兵占领这里，将之纳入路德维希王子所辖的东法兰克领地，从而拥抱文明。

    汉堡伯爵不敢这么做，虽说此乃无主之城，发起进攻就必须越过石勒苏益格长城，这就是单纯的入侵行为，会首先遭遇大量丹麦部族的疯狂进攻。

    老谋深算的埃斯基尔深知其中利害，他倒也不关心贵族们的争权夺利，就只关心自己的事业。

    海泽比的大商人一直过着颇为光鲜的日子，他们高贵的生命一直得到佣兵们很好的保护，因为给的钱财足够多，佣兵们为了钱也是拼死护主。

    到底是哪些不开眼的家伙试图通过公开的武装打劫从大商人手里掠走财富？

    这不，当蓝狐和老埃里克大肆卖皮革的同时，就那次袭击后的调查工作也在进行。

    调查罪魁祸首并不难。

    “灰狼卡尔？这是突然冒出来的匪帮吗？在城市居然有些影响力。似乎就只是一介肮脏的匪帮，不足为虑。”

    虽是这么想，蓝狐还是很老实地扩大了自己的佣兵队伍。他也不是公开的招募，生怕匪帮的马仔混入人群结果被自己招来，这不是养内鬼是什么？

    有一个地方实为招募新佣兵的好去处，便是海泽比著名的奴隶市场。

    男人女人被铁制的项圈锁链束缚，甚至还有一群孩子。

    这些人从面貌上就与丹麦人或是萨克森人有着明显的区别。

    他们普遍下巴尖一些，头发多为棕黄色，这与人均金毛和前两者差别甚大。

    因为，他们几乎都是西斯拉夫势力的奥伯特利迪特部族，他们的发源地在波兰维斯瓦河流域，而今早就渗透到了丹麦和法兰克双方的东方边境。一些丹麦部族一直面临着奥伯特利迪特部族联盟的军事打击，这群人亦是与其波美拉尼亚亲戚合股袭击过丹麦，直到英雄的高德弗雷盟主带着丹麦联军重创对手。

    奴隶皆来自丹麦部族的故意追捕，他们在试图清扫日德兰半岛上全部的奥伯特利迪特势力，将对方之民尽化作奴隶。

    那些战俘都被运到海泽比，男子做奴女子为娼。

    商人们的需求是难以被满足的，那些丹麦部族也就继续出兵抓人。

    对于这种野蛮的行径，埃斯基尔只能精神上怜悯那些可怜的羔羊，他倒是在做着一些好事。路德维希源源不断提供资金使得埃斯基尔能大肆“解救”奴隶，他针对的就是那些奴隶小孩，无所谓其来源，能买来就买来，之后亲自教育培养成教士。

    他热衷于传播信仰，对于这种行为路德维希王子是支持的。因为奥伯特利迪特和波美拉尼亚早就被王国的各路北方贵族领主觊觎，他路德维希就是最大的嘴馋者！巴伐利亚就是从文德斯拉夫人手里抢来了，那些波美拉尼亚人也都是文德斯拉夫人。

    路德维希无比希望这些异族人能接受神圣信仰，清一色地接受自己的统治。那么自己不但可以得到一支新的生力军，还能实质上的大肆开疆拓土，增加税基扩大财富。

    虽然大哥二哥是血亲，在争夺权势方面杀死他们又何妨？重新统一法兰克又在东方开辟大量新领土，这样自己的功绩就要远远超越爷爷查理曼了。

    路德维希会做美梦，实质上他这些年来一直是两线作战。父亲和老四查理被兄弟们一起软禁后三兄弟内战重燃，他开始故意侵蚀大哥洛泰尔的领地，向东又首当其冲蚕食波兰部落的地盘。不似自己的两个兄弟，他的东法兰克领民族构成最为复杂，除了本家的法兰克人，第二多的就是萨克森人，其次还有图林根人、阿勒曼尼人。大家实则说着非常相似语言，本质上彼此也有共同的祖先，路德维希知道自己必须团结住领地内所有说着非常相似语言的人们，内部若是出现离心倾向自己也就甭想与洛泰尔大哥争雄。一个过去就有的概念开始被重提，那就是“德意志”，意味“我们是说着同一种语言的人们”。

    王子要给自己麾下的萨克森贵族和图林根贵族更多的好处，前者渴望沿着海岸线一路侵吞波美拉尼亚，后者渴望直接向东抢占波兰人的森林区。

    至于攻击丹麦，王子实在不想自己出兵，那些丹麦人桀骜不驯并不好惹，反观各路斯拉夫部族是比较容易打击侵吞的对象。

    如此这般就扶持出了霍里克·克拉尔松，而今王子也收到了得手的情报。

    只是，情况变得有些超出了自己的控制……

    蓝狐就在奴隶市场上买下多达三十名奥伯特利迪特男子，这些人似牛羊般牵入罗斯商铺里。

    他们都是年轻的男子，清一色被精挑细选过，分明注定要做苦力直到累死。那些试图反抗的同伴都被杀死，见得同伴倒在血泊，那些反抗的意志也消散了。

    一群双目无神的男子蹲在木地板上，正因为他们是斯拉夫人，才能如此轻松地蹲下。

    蓝狐一副趾高气昂的姿态，带着随从出现在他们面前，一开口就引得他们齐刷刷抬头。

    “你们！不会做仆人！你们将作为罗斯的臣民，现在作为我的佣兵。”

    话是用伊尔门斯拉夫方言说的，蓝狐是个聪明人，自知王公在开拓东方这便抓紧实现学些斯拉夫人语言。

    这个时代东西斯拉夫民族的语言漂变还不剧烈，毕竟他们在二百年前几乎都住在维斯瓦河的一家人。

    所有男奴的镣铐都被砸掉，蓝狐宣布恢复了他们的自由，不过在这个鱼龙混杂的海泽比，脱离了罗斯的保护显然还会遇到生命危险。

    在护卫蓝狐的队伍里本就有一小撮东方战士，他们是伊尔门斯拉夫人，奉留里克之命护卫蓝狐。除了这些人，队伍里还有善于射箭的芬兰人。

    伊尔门人与奥伯特利迪特人说着非常相似的语言，他们震惊于彼此实际是同族，可是一来二去询问下去都发现了不对劲，也开始意识到这个世界的大小远远超越了大家的想象。

    伊尔门斯拉夫人对于丹麦的态度一直是无感的，留里克大人带着大家打击丹麦从而发了一笔财，由于最初的遭遇是这样的，伊尔门人便天然认为丹麦其实是弱者。奥伯特利迪特人完全是另一套认知，他们把丹麦、法兰克描述成吃人的饿狼、吞噬一切的巨鱼。

    既然罗斯王公会庇护大家，罗斯对于丹麦的态度也是敌对的，男奴的心很快就全部动摇了。

    奴隶换了一个身份，新来的兄弟换上罗斯人的白底蓝纹袍，他们向罗斯的旗帜宣誓、向罗斯王公留里克宣誓效忠，也宣誓会拼命保护好大商人蓝狐和罗斯商铺的安全。他们接受打斗训练，被分发了圆盾和短矛手斧。他们享有很好的伙食，每天有麦子有鱼肉。

    一身独特的行头于一身，再戴上可护住半张脸的贴皮盔，脚踩着皮靴，小腿以布条缠紧。

    罗斯的勇士第一旗队就是这样的装扮，蓝狐在海泽比的佣兵们也一模一样。

    蓝狐任命一个名叫瓦迪·兹达洛维奇的男人为这支队伍的头目，他招募三十名新侍卫也很有原则，因为三十人正好坐满一条战斗长船，所谓一“船”，四“船”构成百人队。四个百人队可组一支旗队。

    所有佣兵与水手正好组成一支一百二十余人的百人队，他们训练有素，有剑盾手还有射手，其中的老佣兵有着充分的击败丹麦人经验，他们自视甚高，甚至觉得王公大人对丹麦罗斯商铺的安保态度过了头。

    的确是有袭击者，那些不开眼的蠢货都被砍瓜切菜般歼灭，杀死他们轻松似捏死一只家禽。

    收服一群新佣兵仅仅意味着安保力量的升级？这些新人来自于世代反抗丹麦蚕食的奥伯特利迪特部落，他们也说着斯拉夫语，信仰着火焰大神，各方面的表现都与蓝狐在新罗斯堡和诺夫哥罗德获悉的颇为相似。

    “如果王公还是反对丹麦的，我可以建议他拉拢奥伯特利迪特人，购买他们的东西贩卖一批武器。多一个盟友以后也是多一个选择。”

    露天的商铺柜台继续兜售货物，皮革已经销售得干干净净，罗斯人现在贩卖的就是价格很高的纯透明玻璃器和彩色玻璃器。另有带有臭味的硫磺皂，它被誉为可以杀灭人身上的虱子跳蚤，事实也确实有效，引得商人财主趋之若鹜。还有带着奇妙香味的蜂蜜黄油皂，一般海豹油皂和鲸油皂。

    对生活很讲究的大小商人是重大客户，不过罗斯的最廉价的肥皂是本地手艺人也买得起的，罗斯正在顺利销售这些物资。

    一边是销售，一边又是买入。

    王公留里克下达的命令是购买一切有用之物，其中重点点名了农作物的种子。

    “既然罗斯不缺麦种，各种蔬菜种子也需要吧。”

    正巧，丹麦的春卷心菜已经进入收获季。一批卷心菜会被种植专业户故意留到开花结种，蓝狐便差人提前行动，给予一笔钱，要求一户菜农将整个田地的卷心菜完全留到开花结种，最后尽化作一大包发黑的种子。

    至于购买别的菜种，蓝狐在海泽比实在也没什么选择。首先本地丹麦人不爱种菜，他们种下麦子后的农闲时期就去捕鱼了。菜农不是法兰克人就是萨克森人，他们也住在海泽比，而是靠近石勒苏益格的受到法兰克军队监管的村庄，他们是划着船向城里输送蔬菜罢了。

    石勒苏益格如今还是被汉堡伯爵控制，此城驻扎了一支法兰克军队，在城市之北不远处就是石勒苏益格长城，海泽比这座滨海城市正好是施莱湾入海口，是夹在丹麦与法兰克中间的城市。

    如今的北欧没什么很好的蔬菜选择，除了卷心菜就是黄根胡萝卜，也是罗斯需求量比较大的。新罗斯堡那里已经在种胡萝卜，此物罗斯已经可以自给自足。

    卷心菜则不然，不过这包种子带回去，等到明年即可在诺夫哥罗德种植。

    购买菜种才花几个钱？不过是非常微小的支出。

    纵观整个海泽比随处可见的大路货蓝狐提不起兴趣，他委托老埃里克和小埃里克去购买宝石和琥珀，他自己又买到了十多名女奴。

    就像那些男奴是被挑选过的一样，这些被筛选的女人年轻而有姿色，她们的命运注定在海泽比为娼，蓝狐将之买来全部任命为仆人。

    这个年轻的胖子当然是爱女人的，可他远没有发展成滥情。他与自己豢养的没名分的宠姬们快乐，实在不知道立哪一个为正妻，索性就先这么搁置下去。

    时间已经是六月底，海泽比这边的商人们自顾自地庆祝了夏至日的到来。

    旧盟主哈夫根已经死了快三周年，已经没有人再愿意在海泽比搞什么杀死一大群奴隶祭祀奥丁的盛会。

    罗斯商铺这里则不然，聪明的蓝狐知道自己的安稳全赖手下的佣兵保护。他必须给这群武装者心灵慰藉以及丰厚的报酬。

    他们在封闭的围墙里点燃一团篝火蓝狐学着留里克的那番招数，就以跳动的火苗祭司维京诸神与斯拉夫火神，罢了大家集体吃一顿大餐。

    蓝狐自有自己的招数，他买了老绵羊故意留到月底夏至日。老羊肉不好吃，烤制一番就不同。

    烤羊人人有份，连那些新买来的女仆一样分得一大块油滋滋的羊肉。

    比起一开始，奥伯特利迪特佣兵们都变得强壮，他们短时间内吃到在故乡也难以吃到的美餐，后来才知罗斯王公为所有战士设定了一个标准，所谓哪怕是佣兵，一天也必须要吃掉一磅燕麦，而这些伙食开销是不算入报酬的。

    他们一开始感激涕零，随着习惯了这样的日子也就舍不得罗斯王公。

    某种意义上这些佣兵就是各种意义上的近卫军，伙食、军饷等一切开始全是王公留里克掏钱。即便蓝狐手下有了一支看似是他管理的私军，实则还是留里克的人，等到秋季蓝狐是有权找到留里克报销今年的人员生活开支的。

    如此一来蓝狐可以把大量的精力用在贸易上，时间进入到七月，虽然坊间传说自立为王的霍里克·克拉尔松要亲自来海泽比收税，消息老早都就在流传，这都七月份了海泽比这边毫无实质动静，商人们也就无暇顾及。

    因为一批买到罗斯皮革的商人已经划着船进入了石勒苏益格，当地的法兰克军队照例索要一些贿赂后，就放行之，任由其进入城市把皮革就地卖给法兰克商人。只是松鼠皮的数量之巨瞬间令汉堡伯爵震惊，他实在想不到丹麦那个松鼠已经不多的鬼地方如何能运来这么多优质且巨大的松鼠皮。

    汉堡伯爵很快也透过商人的嘴明白缘由——这些都是罗斯人运来的。

    罗斯人？伯爵不理解，故而他通过商人描述之音译，将罗斯（rus）顺手描述为“rosa”，也就是玫瑰之意，在突击写给路德维希王子的信件也是这样的描述。松鼠皮可是个好东西！他就令传令兵快马加鞭告诉石勒苏益格男爵留住所有的丹麦商人，一定是好吃好喝供着，随后他就动用自己的财富库存，亦是发动汉堡的法兰克、萨克森商人们北上，争取把巨量的皮革全都买下来。

    而这就是后话了。

