    小弟们一听都觉得很有道理，纷纷点头表示认同。

    王军的眼珠子乱转了一阵，思考片刻后开口道：“一般来说这种人全都隐藏得很深，不是那么容易找到的，咱们先根据道上的惯例去找找看，找不到了再重新商议对策吧。”

    王军所说的道上的惯例，是指他们这类人犯了事之后躲避官方追查的惯用方式。

    他们这个圈子里头的人要是犯了事，大多会找个很隐蔽的地方躲藏起来，等到风声过去了再出来活动。

    如果是那种重犯，一般都会把自己伪装成社会最底层的人，比如说流浪汉、乞丐、疯子等等。因为这类人最不容易引起大家的关注，走在大街上别人甚至都懒得看上一眼。

    做出决定后，王军立刻分派人手展开行动。

    由于这件事关系到自身的安危，外加王军表示只要谁找到了人，他就会把樱花丸提供的奖金分给对方一半，因此这帮小混混们做起事来自然都非常的卖力。

    短短两天时间，这帮人就把小县城翻了个底朝天，所有的街头流浪人员全都被他们仔细的核查了一遍，最终却没有任何收获。

    这帮人仍然不死心，他们改变了策略，对所有的街头流浪人员进行详细盘查，询问对方有没有遇到过其他行迹比较可疑的同行。还别说，这么一问果然有了收获，有个流浪汉表示他在几个月之前遇到过一个很奇怪的男人。

    这个男人衣衫褴褛蓬头垢面，看上去完全就是一个乞丐。但让人感到奇怪的是，他既不向路人乞讨也不跟任何人交流。自己遇到他的那天下着瓢泼大雨，自己好心提醒他找个地方避雨，可这个男人却是一副没有听见的样子，就那么傻乎乎的淋着雨往西南方走了。

    王军得到这个信息后立即组织人手往西南方向追查。

    可能是因为那个乞丐的表现确实是太古怪了，王军的小弟们很快就又找到了关于他的一点线索。据一位小饭店的老板所说，他也曾看到过一个很奇怪的男人。

    这个男人不知道避雨，像一具行尸走肉一样淋着雨从他们家的小饭店门口经过，朝着西南方向走了。由于他的举止太过怪异，因此这位老板直到现在还对他记忆深刻。

    王军立马查询了一下地图，发现西南方向三百公里之内全都是人迹罕至的崇山峻岭，超过三百公里才有一座小城市。他二话不说，立马带着一帮小弟朝这座小城市出发了。

    说是小城市，可这是相对于大都市而言，实际上这座小城市一点也不小，光是常住人口就有两百多万。想要在人口这么多的城市当中找到目标人物，难度不是一般的大。

    好在王军已经摸到了门道，他们抵达这座小城市后立即按照老办法，专门去找那些流浪汉和乞丐打探消息。

    功夫不负有心人，三天之后，王军的一个小弟从一位流浪汉的口中得知了一条非常关键的信息：大概在三个多月之前，有一个行为非常怪异的乞丐曾在玫瑰餐厅的门口出现过，这个家伙既不跟人交流，也不去乞讨，跟普通的乞丐群体显得非常的格格不入。

    王军不由大喜过望，赶紧带着人赶到了玫瑰餐厅。

    玫瑰餐厅门口的两位迎宾小姐看见一大帮人下车，还以为对方是前来消费的顾客，赶忙躬身行礼，面带职业式的微笑开口道：“欢迎各位贵宾光临，贵宾里面请！”

    王军笑嘻嘻的凑到跟前，掏出一沓百元大钞递了过去“两位美女，我们不是来吃饭的，而是来找你们打听事情的，不管成不成，这一千块都是你们的了。”

    两位迎宾小姐自然不会拒绝这种好事，其中的一个接过钱，满脸堆笑的询问道：“这位先生，不知您想打听什么事情啊？”

    王军只是稍微描述了一下那位乞丐的特征，两位迎宾就不约而同的哦了一声。然后拿钱的这位开口道：“你说的这个乞丐确实在我们餐厅门口待过，不过那是很久之前的事情了，他早已经离开了。”

    王军听到前半段不由得狂喜，听到后半段心里立马一紧，迫不及待的追问道：“你知道他后来去哪里了吗？”

    “我们不知道，但有人知道，你看那边那个卖艺的哑巴，她肯定知道乞丐的下落。”

    王军扭头一看，只见一个少女正站在隔壁商场门口的广场上拉小提琴，他打量几眼后好奇道：“你们为什么如此肯定她一定知道这个乞丐的下落呢？”

    两位迎宾听到这话全都露出了好笑的表情：

    “很简单啊，因为那个乞丐被她给拐跑了。”

    “说拐跑不是那么恰当，应该说那个乞丐被她给迷住了，然后跟着她走掉了。”

    王军赶忙躬身致谢：“多谢两位美女的帮助，等我忙完了手头上的事情，一定会回来请你们吃饭的。”

    辞别两位迎宾小姐后，王军带着人来到了哑巴少女卖艺的广场蹲守起来。

    他准备跟踪哑巴少女，进而找到照片上的这个男人。只要找到这个男人，他就可以交差了。至于其他的事情，他是绝对不会沾上半点的。

    常年在社会上厮混的王军非常清楚，这类事情最好不要牵涉太深，否则极有可能会惹祸上身，最终让自己死无葬身之地。

    一帮人在寒冷的冬夜等了大半个钟头，哑巴少女仍然在拉小提琴。

    一位小弟忍不住抱怨道：“这个娘们就不怕冷吗？她拉了半个多钟头的琴只赚了几块钱，这也太不划算了吧？”

    这位小弟当然不会知道哑巴少女这么卖力的挣钱是为了买房，这是哑巴少女目前最大的心愿。为了完成这个心愿，她什么苦都愿意吃。

    王军也等得不耐烦了，他拉扯了一下衣领子，没好气道：“要不是担心会打草惊蛇，老子恨不得现在就冲过去把这个哑巴暴打一顿！现在的气温怕不有零下十度，等了这么半天，都快把老子给冻死了！”

