    林佳佳可不敢碰她，用力抽回自己的手，生硬道：“别逼我！把我逼急了就让你人财两空！”

    “你打算怎样让她人财两空？”一个冷冷的男声在背后响起！

    林佳佳不用回头也听出来这个声音是植耀威的，陈漫欣比她更快一点走向植耀威，拖住他手臂哭道：“不关林小姐的事，是我惹她生气了。”

    林佳佳转身看向一身笔挺西服，面带愠色的植耀威，这才恍然陈漫欣从洗手间出来后为何会突然换了个样，她应该从一开始就想激怒自己，然后让植耀威看到这幕。

    千防万防到底没防住。

    没理会植耀威不善的语气，林佳佳淡然地唤了他一声，“哥。”

    林佳佳脸上没有惊慌失措，没有难过悲切，神色淡漠，眸中甚至还有点嘲弄，虽然一闪而过，但植耀威却敏锐地捕捉到了。

    植耀威突然很生气，不为她对陈漫欣说的那些话，而是因为她的态度，好似自结婚起她便一直是这种态度，说好听了是体贴懂事，其实就是不在乎，发自内心的不在乎。

    仿佛嫁与他只为应付，这段婚姻有与无之她都无所谓。

    她是他的妻子，这段时间发生了这么多事她竟连个电话都没有，这让他十分愤怒不甘。

    “你有什么自信可以让她人财两空？”植耀威冷声重问。

    到底是公众场合，他们呆的位置又扎眼，林佳佳不想在这儿多辩什么，拿起手机冷静道：“你没听全，前因后果我都录了下来，你先送陈小姐回去，晚点你回家我们再谈。”

    林佳佳的举动明显让陈漫欣惊了一下，她万万没想到林佳佳还有这手！

    不及植耀威有任何反应，陈漫欣两眼一眨，憋曲又隐忍地哭了，“林小姐，你怎样对我都是我活该，我……无可辩解。耀威……我先走了……”

    说完捂住嘴，跌撞地往外走了。

    失魂落魄的模样任谁见了都认为是受了林佳佳无尽委曲与欺侮。

    同时吃惊还有植耀威，他没料到向来温驯的林佳佳居然还有这心思，以前都是自己小看了她，她还有多少面是自己不知道的？

    “你既准备得如此充分，那我听与不听又有何分别？”植耀威拨腿就走。

    什么叫准备得如此充分？

    林佳佳拿起包迅速挡住植耀威，“哥，你误会了！”

    植耀威没耐心跟林佳佳多说，伸手一推，林佳佳往旁趔趄几步，手中的包猛地掉到地上，“哗啦”一声，包里的东西散落一地！

    有两页纸刚好掉到植耀威腿边，植耀威捡起看了一眼，居然是陈漫欣的资料！她去调查了她！恼怒的火焰当即就飙升到了头顶！与之前被忽视的愤怒不同，这是他作为一个男人被羞辱的感觉！

    他还当真是小瞧了这个女人，表面看来是那么无辜无害，结果竟连对方的资料都查上了！

    他从来以为自己对她了如指掌，能将她一举一动都一眼看穿，结果发现他根本不了解她！她到底在打什么主意，难道真如母亲所说，她处心积虑地想分走植家的财产？

    植耀威捏皱了纸张，将之大力摔到林佳佳头上：“林佳佳，枉我以为你跟你那世俗的妈有所不同，看来你跟她根本就是同一路货色！”

    林佳佳只觉脑袋一疼，眼前一恍，植耀威已迈开步伐毫无犹豫地离去。

    ………

