    再好玩的地方也总有呆腻歪的时候，就像这时的离宫。

    让萧让觉得也并没有什么吸引力了，他想要出去走走。

    吩咐商离南安排，带上几个侍卫还有星儿就出发了。

    附近是连绵的山丘，正是夏日出游的好去处。

    几人骑马驾车就出发了，还带了些吃食酒水。

    星儿自那日后，总在刻意和他保持着若近若远的距离。

    这并不难理解，对于萧让来说，自己早不是从前的萧让。

    但是星儿的心里，必定还是把他当做兄长了。

    仇恨总会散去，当报复的目的达成后，随之而来的就是内心的纠结。

    这种亦兄亦夫的扭曲关系，让她时时的反复苦恼着。

    队伍行进，就来到了离宫之后的山坳。

    地方是萧让亲自选的，因为这里竟然还有着一道瀑布。

    听着水声，鸟叫声，让人只觉得惬意无比。

    到处随意走着观看风景，大概是之前水喝多了，萧让就想着找地方方便一下。

    径直走到旁边的一颗古树之前，解开衣带，就要释放一下。

    就在这时候，意外发生了。大概是脚下石头上面的苔藓过于潮湿，一下子站立不稳，竟然滑倒了。

    这一滑到不怕，但是他所站的这棵树紧挨着一个下坡。

    萧让连忙伸手去抓，想要稳住身形，但是两只手本来还握着衣服，慌忙之中，就滚了下去。

    一旁候着的商离南等人都被吓了一跳，快步跑到跟前。

    但是毕竟有着点距离，一时间也搭救不及。

    “快，跳下去解救大王！”商离南大喊一声，自己首先纵身跃下。

    他的身手还是了得的，借着山壁上的几个地方，三五下就跳到了坡下。

    放眼去找，竟然没有看到萧让的踪迹。只有几片刮破的衣服碎布条。

    明明他们两个下到坡底的时间相差不多，怎会看不到呢。

    商离南心里一阵害怕，莫不是大王被山中野兽叼走了吗？

    这可如何是好，上面的人相继下来了，一看找不到大王，都是面露焦急之色，若是大王出事，他们只怕是性命不保。

    不等多想，四下分散寻找。

    萧让此时因为连续的碰撞，昏倒在了一片灌木之中。

    本来他应该直直落下的，但是幸被一段树干缓冲了，然后借由树干的弹性，把他又扔出了一点距离。

    只因为这片灌木长的颇高，所以才没有被马上发现。

    萧让活动了下胳膊，这才睁开了眼睛。

    “娘的，好疼呀！”口中骂了一声。

    浑身疼痛，让他不免咧咧嘴。

    想要用手撑着坐起来。

    但是手刚伸出去，却好像碰到了什么东西。而且还是带温度的。

    “啊！”

    “难不成是野兽？”萧让哪里还顾着疼痛，条件反射般的跳了起来，向后退了几步。

    旁边搜寻的人听到了声音，喊着大王朝着他的方向跑了过来。

    等到商离南他们来到跟前，萧让才认清，原来刚才自己摸到的，竟然是个人。

    而且看那人穿着，应该是个女人。

    “臣护驾不周，请大王恕罪。”商离南他们跪在身边。

    “这是谁？”星儿走到了那人面前，用手把原本趴着的人，翻过身来。

    那确实是个女人，只是脸上满是泥土，加上头发潦草，已经分辨不清面目了。

    “谁知道哪里冒出来的，吓死我了！”萧让拍着胸口，大口喘着气，他确实是被吓坏了，情急之下，已经顾不得称呼了。

    “咳，那个，嗯，孤，让你们担心了。”定了定神，连忙找补自己的尴尬。

    “她好像还活着。”星儿摸了下那女人的鼻息，冲着萧让说。

    “既然还活着，就带回去吧，想来，这人还同孤有些缘分。”萧让肯定想树立自己仁慈的形象。

    “大王，此人身份不明，若是带回，只怕...”商离南说出了自己的担忧。

    经过刚才的事情，他真怕再出什么差池。

    “无妨，有你在，孤放心。回离宫。”身上的疼痛这会又袭来，刚才神经紧张还没什么，这会知道没事了，肯定疼的厉害。

    护送大王返回，又传了随行的御医，处理了伤口，又清洗了下身体，换了身干净的衣服。

    “星儿呢。”萧让不见她的踪影，问着身边的小太监。

    “代公主把方才救回来的人带去偏殿了，想来这会还在那里。”

    萧让活动了下腿脚，觉得已经没事了。

    反正闲着也是无聊，就去找星儿了。

    .......

    偏殿之内

    星儿正拿着一条手帕沾上水，给那女人擦拭着脸。

    看着眼前的人，星儿也是感触良多。

    因为她想起自己小时候的日子，那时候还未见到师父。

    自己一人独独生活了月余，没有什么吃喝，一个人守着他们的那个小房子。

    这人，也是和自己一样的可怜人吧。

    “嗯~”那人缓缓睁开了眼睛，打量着四周。

    “你，你是谁。”那人看到了身旁的星儿，一下子坐了起来，惊恐的看着她。

    “别怕，我不是坏人。”星儿看着她的脸，真诚的说。

    此时那女人脸上已经被擦的略微干净了一些，从面相来看，年龄不大，略带稚嫩，但是细看五官，是个不错的美人胚子。

    “这，这是哪里，我为什么会在这里。”女孩见房间里并没有其他的人，这才放松了下来。

    “方才你晕倒了，正好被我遇见，便救了回来。”星儿口气之中多了几分怜惜。

    “啊~多，多谢女恩公。”女孩趴在床上磕着头，可能是因为动作过大，扯动了身上的伤，疼了起来。

    “不必多礼，你还有伤，无需这般的。”星儿把她扶着坐在那里。

    “咕咕咕咕。”女孩肚子叫了起来，然后不好意思的看了下星儿。

    “呵呵，你是饿了吧，我去给你弄些吃食来。”说完，交代女孩好生呆着，就出门了。

    女孩好奇的看着房间里的陈设，心说这一定是个大户人家，因为里面都是自己从未见过的好东西。

    就连此时自己身下的被褥，也是那般的丝滑柔软。

    她本是农户之女，只因被村里恶霸看上了，就要强占了去。

    那恶霸已经五十多岁了，自己不过才十六七岁的年纪，而且那恶霸早就娶了许多的小妾。

    她的父母也不愿见到自己的孩子步入苦海，于是就去和恶霸商议。

    但是被那恶霸痛打了一顿，三日后来接亲，如果不同意，就把他们全家都杀了。

    他们一家三口抱在一起哭了起来，但是无奈，哪里能和恶霸抗衡呢。

    最后就在接亲的前夕，她的爹娘就让她偷偷离开了家，前去投奔远房亲戚。

    女孩怕因为自己离开，恶霸为难爹娘。

    哪里肯离开，最后还是她爹爹以死相逼，所以才跑了出来。

    这些天来，风餐露宿，早就体力不支。

    下午的时候刚走到那处山坳，想着坐下歇息歇息。

    突然有个庞然大物从天而降，直接砸到了她的身旁，几日来没怎么吃喝安睡，加上被这一吓，就昏了过去。

    再醒来的时候，自己就在这里了。

    “星儿。”

    就在女孩心里想着这些的时候，有个声音在门口响了起来。

    随后门就开了，一个男人走了进来。

    女孩吓的连忙向后躲了躲，又是先前那副惊恐的表情。

    萧让来到房内，却没有见到星儿。

    只看到床上坐着个衣着破烂的女孩。

    想来就是方才被带回来的那位吧。

    “你别....”萧让刚要摆出特别无害的样子去说话。

    猛地，他愣在了那里，因为他看到那女孩的脸。

    “绾...绾绾....”萧让一下子眼泪就出来了，朝着女孩扑了过去，作势就要抱在怀里。

