一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十二章十万风雨

    “威尔博士，我们之前都错怪你了，请您原谅！”胡夏秋对着威尔博士微微躬身道。

    其他所有人都是对着威尔博士躬身。

    “没关系，我这幅样子，你们要是一来便相信，那我还要怀疑你们的目的了！”威尔博士笑着说道。

    “嘿嘿！”胡夏秋一笑。

    “一天一次就可以了，你们明天再来，连着十天后，便有明显的增长，但我目前也只能做到这种程度了，等我继续研究，还能更好的增强灵力运转速度后，第一个就通知你们，这次你们不是要考核了吗？你们要加油，争取拿第一，然后也让所有人都看看，我的研究不是废物，是真正有用的！”威尔博士激动的说道。

    他被误解了太久，虽然看上去不在乎，但真正有人证明了他的实验是真正有用的，他是万般的激动。

    “放心，有您这机器的帮助，我很有信心！”冷风眼眸微微一眯，脸上重新挂起一抹冷傲之色。

    惹得几位女生，顾盼流彩，目光闪动，纷纷露出了爱慕之色。

    “威尔博士，那我们便先走了！”李墨道。

    “好，你们走吧，明天记着再来就行！”威尔博士嘱咐道。

    “嗯！”李墨点点头，然后拿出一颗丹药，“这颗丹药你服用了，对身体有益！”

    威尔博士也没有客气，将丹药接了过来。

    随后，李墨带着九人离开，朝着外面走去，还未离开这里通道，便看见了对面另一处拐角有一行人走来，这一行人有十人，皆是男生，都是二十岁以下，而且一个个面色孤傲，似乎从未将任何人任何事放在眼中，特别是最前方的两名青年，气势沉稳，卓尔不凡，一看便给人一种不可招惹的感觉，似非常的强大。

    而带领他们的，也是一个老者，头发花白，李墨倒是没有见过，但他知道这些人，几乎数十年都没出过九五门之中，一直在后方这训练基地中，训练着一批又一批的学员，资历很老，实力也很强，最重要的是，他们的经验绝对很丰富。

    李墨看见这行人的时候，这些人也看见了李墨他们，目光不由自主的在九人什么打量了一下，面色依旧高傲。

    “咦？他们……从那个方向过来的，好像那里只有一个地方！”这十人中，有一人忽然奇怪的道。

    闻言，其他人的目光也都是看向了这些人的身后，纷纷反应过来，那里，的确是只有一个地方，电击室。

    “你们看他们的样子，不就是刚刚被电击过的吗？”另一人夸张的道，然后似乎露出了什么不可思议之色，用一种很奇怪的眼神看着李墨他们。

    “不是吧？还真有人傻到会去那里？”

    “那不是神经病的研究所吗？这些人想提升修为想疯了吧？”

    “你们说什么？”胡夏秋秀眉一皱，立刻露出了怒色，“威尔博士的研究对我们修士来讲，是有划时代意义的。”

    此言一出，对面那十位年轻人，还有那位白发老者，都是愣住了。

    “哈哈哈！”

    旋即，便是一阵哄笑声传来。

    “哎哟，不行了，笑的我脸酸！”

    “笑的我肾疼！”

    这一声声的嘲笑，更是让胡夏秋愤怒不已，即便是冷傲的冷风，也都是露出了浓浓的怒色，王小胖，陈平还有其他几位女生，都是怒视众人。

    “算了，走吧，这些咸鱼只是来转一圈便回去了，没必要管他们！”最前方那两名青年中的一人淡淡道，略显平静的语气中，却有一种远比刚才那些人直接嘲笑，还要严重的不屑。

    “夜雨哥说的是，你与乘风哥可不仅仅是我们十万风雨队的最强者，还是这三百余人中，天赋最好的，没人能够比的过你们，更别说这些杂鱼了，连给你们提鞋的资格都没有。”一人立刻奉承的道。

    “我们虽然天赋一般，但冷风绝对可以与你们比拟，甚至胜过你们！”王小胖怒声道。

    此言一出，说话的夜雨身旁那位青年，眼眸猛地一眯，身上露出一丝冷冷的气息，看着冷风道：“你叫冷风？你也配叫风？”

    冷风亦是露出滔天怒气，自小到大他都是身旁人中的天才，别人家的孩子，一直都是最优秀的，事实上在招收的这一批三十八人之中，他依旧是最闪耀的那一个，还从未有人敢这样对他讲话，特别是说自己的名字，也不配叫！

    “只有我乘风，才敢叫风！”那青年傲然看着冷风，一脸讽刺。

    “小子，看你的样子还有些不服气？你知道乘风哥是什么修为吗？年仅十八的玄级巅峰，你知道这意味着什么吗？说不定在这次的试练之中就突破地级了，二十岁以下的地级，可别吓死你了！”

    冷风原本充满滔天怒气的脸上，顿时如同被浇了一盆凉水，瞬间冷静了下来，这叫乘风的青年，竟然与自己同龄，而且已经达到了玄级巅峰，他怎么做到的？

    冷风握紧了双拳，自己自从修行开始，便没有一日停滞过，他最讨厌旁人将他如今的成就都归结于天赋之上，他的天赋是不错，但他认为他比任何人都要努力，所以才有今日这番成就，但没想到，竟然还有比他更加恐怖的，这种天赋的差距，当成是依靠自己努力无法弥补的吗？

    “这位老师，请约束一下您的学员！”李墨语气之中露出了一丝不满之色。

    “约束什么？大家都是正常的交流而已，难道修为弱还不能被说了？那心里也太脆弱了吧？”白发老者淡淡笑道，“对了，你是什么人，我怎么从来没有见过，以你的年纪，有资格前来教学吗？你有那个能力吗？”

    “你应该去问钟副门主。”李墨淡淡道。

    闻言，白发老者眼眸瞬间一眯，露出一抹怒气，猛地甩袖，旋即又笑了，只不过这笑容显得很冷，“好，很好，希望一月后你们不要遇见我十万风雨队。”

    “我也希望如此，不然，你们会败的很惨！”李墨淡淡一笑，带领九人离去。

    反倒是那老者和十万风雨队十人，留在原地一愣，然后露出了浓浓的愤怒与不屑之色。