
    第七百一十五章暴烈

    林辰没有迟疑，也是跟了上去。

    韩霜却是有些焦急起来，快步跟在林辰身旁，“林辰，你别乱来，那匹乌骓马，不是好惹的！”

    “怎么个不好惹？”林辰也没反驳，只是笑着问道。

    韩霜道：“那匹乌骓马，是我们华夏三大名马之一的河曲马，和传说中霸王项羽的乌骓马是同个品种。除了品种，它的外貌也是和乌骓马一般无二，极为不凡，无论是速度，还是力量，还不是其它名马能比的！当时，万众马场引进这匹乌骓马，可是在整个赛马界都引起了巨大轰动，连欧美那边，都有着不少相关报导！”

    说到这儿，她见林辰脸上兴趣更胜，立马正道：“不过这匹马却是野性难驯，太过暴躁，甚至有些疯狂！马场这边，请过不少世界一流的驯马师过来，却都是完全拿这匹马没有办法，甚至还有一个驯马师，直接被它一脚踩成了终身残疾！就在我去月海市之前，它还竟然一头汗血马直接给撞死了！”

    即便是林辰，此时也是有些惊诧。

    汗血马就是汗血宝马，也叫阿哈尔捷金马，虽说在华夏有些过度被神化了，但无疑也是世界一流的名马之一。

    这匹乌骓马竟然能把一头汗血马直接撞死，实在有些吓人。

    “这样看来，它倒是配得上乌骓马这个名字了！”林辰反倒是笑了起来，神情有些亢奋。

    楚霸王项羽，那可是气拔山河的人物，他的坐骑，连赤兔马都被比了下去，自然是霸道之极的！

    “林辰，你——”韩霜不由得无语，自己要劝这个家伙打消主意，结果这个家伙竟然越听越兴奋。

    “放心，你忘记了，我是个先天强者吗？”林辰笑道。

    韩霜一怔，她刚才一时太过焦急，倒是忘记了这个。

    先天强者，可是相当于超人般的存在，林辰应该不会有什么问题的。

    这么想着，韩霜才心下稍安，不过她倒不会认为，林辰是先天强者，就能把乌骓马驯服，驯马不只是凭借着蛮力就行的，主要还得靠技巧！

    没有技巧，你就是把马打死了，也无法驯服！

    虽然林辰之前说了，他会驯马，先不说真假韩霜还有些怀疑，就算是真的，那也不可能把乌骓马驯服，毕竟万众马场请来那么多世界一流的驯马师都没用，有一个还直接被踩成终身残疾。

    没一会儿，林辰便远远看到，前方有着一个巨大的铁笼，由成年人手腕粗细的铁棍焊接而成，空间丝毫不比普通人住的房子小。

    林辰看到里面那头高大黑马，顿时眼睛一亮。

    它通体如果黑缎子一般，油光发亮，然而四个马蹄却是白得赛雪，背长腰短，四肢看起来粗壮而又匀称，肌肉线条优美，全身仿佛蕴含着爆炸性的力量。

    乌骓马又被叫做“踏云乌骓”，就是因为它通体漆黑，却是马蹄如雪！

    林辰在看到它的一瞬间，脸上便是露出笑容：“很好，这匹马我要了！”

    他说话的声音不算小，前方离他不远严世宏和其他人也都听到了。

    严世宏嘴角勾起，有着想笑的冲动，而其余人，也都是一脸好笑的表情。

    在他们看来，林辰就是一个中医而已，虽然医术让他们目瞪口呆，但想驯服这匹乌骓马，简直就是无稽之谈，如果真不知死活乱来，说不定反过来会被这乌骓马弄死！

    很快的，几个人走到铁笼前方。

    此时，刚好有一个穿着工作服的人正要给乌骓马喂食，他脸惶恐，小心翼翼的将特制的昂贵饲料倒入贴着铁笼的马槽中，同时畏惧地看着笼中的乌骓马。

    那乌骓马原本正在里面踱步，工作人员刚看它一眼，它突然发出一声高亢的嘶吼，同时朝着工作人员冲了过去！

    嘭的一声巨响，它直接撞在了铁笼上，房屋大的铁笼剧烈震动起来，连附近地面都是颤了颤。

    “啊！！”

    工作人员吓得尖叫起来，一屁股坐在地上，直接将倒了一半的饲料扔到马槽里，爬起来就往回跑。

    乌骓马刚才狠狠撞在铁笼上，却是半点事也没有，鼻孔里喷着热气，似乎也知道自己冲不出铁笼，有些暴躁地在里面来回踱步。

    “这脾气还真够臭的！”林辰笑道。

    “哼！”严世宏见林辰见到乌骓马这疯狂的样子，竟然还一脸淡然，不由得冷哼一声，心里暗骂他装b，脸上嗤笑道：

    “怎么样，你现在，还想要驯服它吗？鉴于你刚才说想要这匹马，所以如果现在你放弃了的话，那么不好意思，你已经没有挑别的马的资格了！”

    “严世宏，你这是故意在坑林辰？”韩霜不满道。

    严世宏不以为然，笑道：“小霜，我怎么会是故意坑他呢？他一个大男人自己说话如同儿戏，这种男人你竟然也看得上，呵呵，韩爷爷是绝对不会同意你们的事的！”

    “我们韩家的事情不用你管！”韩霜冷着脸怒道。

    严世宏脸阴沉，没想到韩霜这么护着林辰。

    “谁说我放弃了？把它放出来。我倒是有些迫不及待了。”这时，林辰笑道。

    严世宏愣了下，像是看神经病般看着林辰，没想到他见到刚才那一幕，竟然还想要去驯服乌骓马！

    下一刻，他脸上露出喜，“行！既然你自己找死，那么我可先说好了，如果你被乌骓马弄成残废甚至弄死了，我是不负责的！”

    他身旁的人，看向林辰的目光也满是嘲笑。

    严世宏的一个狗腿子，直接对语气有些嘲讽的嬉笑道：“韩小姐，你听到了，这可不是严大少逼他的，是他自己想不开！再说了，他可是个神医啊，中医那么厉害，哈哈，说不定真的能把乌骓马驯服呢？”

    中医再厉害，也和驯马没有半点关系。

    即便是傻子，都能听出来，他就是在讽刺林辰，有一个直接忍不出，噗的一声笑了出来，也是附和一句，道：

    “对啊，中医那么神奇，说不定还真可以呢！”

    韩霜听到他们的话，脸怒不可遏，不过她却也知道，以林辰的本事，虽然驯服不了这匹乌骓马，但是至少不会受什么重伤的。

    因此，倒也不太担心。

    林辰却是仿佛没有听到那些人讽刺的话语般，此时，正直勾勾盯着铁笼内的乌骓马。

    乌骓马也感受到了林辰的目光，那种像是看着猎物般的目光，让它很是恼火，瞪着眼睛，死死盯着林辰，口中发出愤怒的叫声。

    律！律！

    “不错，很有灵性！”林辰心中愈发满意。

    看见林辰还在那里装，严世宏直接就对着身旁一个工作人员道：“你过去把铁门打开，把乌骓马放出来！”

    “啊？严少，不要啊！乌骓马这两天都处于狂暴状态，我去开门，会没命的！”那人吓了一跳，脸发白。

    “少废话，你如果不想在这里干了，那我就换另一个去开门！”严世宏道。

    “好！我去开门！”工作人员满头大汗，抹了把汗水，咬牙道。

    严世宏点点头，然后连忙朝着一旁退去，同时对韩霜道：“小霜，别呆在这里，太危险了！那家伙自己找死，就不要管他了！”

    其余人也是立马朝着远处退去，都是害怕乌骓马发狂，自己等人跟着遭殃！

    林辰看向韩霜，笑道：“我没事的，你去一边看我表演。”

    韩霜这才点头，走到了远处，看向林辰的眼中带着担忧，她虽然觉得以林辰的本事，应该不会出事，但是不怕一万，就怕万一。

    这时，那工作人员已经走到铁笼边，整个人都在打哆嗦，好不容易终于把钥匙插入锁里。

    咔嚓！

    铁锁刚被打开，里面的乌骓马，突然发出一声狂叫，砰的一声就把铁门撞开。

    律！律！

    “啊！”

    那工作人员躲闪不及，一声惨叫，直接就被狠狠撞飞了！

    砰！

    他被撞得在地上打滚，甚至吐出一口鲜血，也不顾的伤痛，捂着胸口，立马连滚带爬地跑远了。

    乌骓马却是压根不搭理他，他似乎被林辰刚才的眼神激怒，此时死死盯着林辰，直接就朝着他撞去！...“”，。
