    听到许玲珑的话，陈北玄脸颊微微抽搐了一下，不过很快掩饰过去，随便说了句：“无妨，走不不小心，摔了一跤，砸脸了。”

    许玲珑一脸的问号，玄师强者走路能甩砸脸？

    还是狗啃泥的姿势？

    不过许玲珑不敢多问。

    陈北玄神情严肃，语气开始冰冷起来：“玲珑，现在我要给你安排一个任务！一个非常危险也必须要完成的任务！”

    “是，师祖，您请吩咐，玲珑赴汤蹈火，在所不辞，必定不辱使命！”

    许玲珑神情严肃，整个人站得笔直。

    只是许玲珑听完陈北玄所吩咐的任务内容之后，整个人都惊呆了，这……这怎么行？

    许玲珑绝美的俏脸通红得如同熟透了的苹果，为什么祖师要给她安排个这么羞人又遭人恨的任务啊。

    “怎么？

    你不愿意？

    你不愿意我可以安排其他人！”

    陈北玄脸色冷了下来。

    “不不，我愿意。”

    吓得许玲珑连忙摇头，赶紧答应下来，只是一想到任务内容，就脸红心跳不已，同时叹息：希望他们夫妻两知道真相后，不要打死自己就好…………三天后，林家召开宗族宴会，所有宗族的长老和一些比较重要的人物，都将全部到场！当然，林家召开宗族宴会，雷家和许家也将会派代表前来祝贺的，不过也只是走个过场，毕竟每一个隐世家族召开宗族宴会，都是有着重要的事情宣布。

    而这场宴会主题核心，那就是与林浩有关，这个宴会是许芳华经过慎重考虑，又和林韵和林锐商量得出来的结果。

    这一天的主家大院，格外的热闹，许多陌生面孔走进了林家大院，林浩基本是一个人都不认识。

    可是这些人的实力却着实是让林浩惊呆了，这林家，竟然有如此之多的大宗师巅峰强者，甚至是不少年轻一辈的大宗师，有男有女。

    林锐被许芳华在处理事情，林韵身份又不合适带着林浩去认人，这个任务则是交给了林锐。

    林锐带着林浩去都认识一遍这些人，林浩好奇的看着他们，跟他们打招呼，许多都是冷淡的回应，可是更多的是冷哼一声，连鸟都不鸟一下林浩。

    显然这个突然回族的嫡系，让他们十分的不待见，特别是那些年轻一辈的强者，看到一个实力比他们弱，还是忽然归来的嫡系，让他们十分不爽。

    这明显是增加了他们的竞争力啊，要知道林家的蛋糕和权力也就那么大，多一个竞争者，他们就少一份权力和分蛋糕的权力。

    林浩无奈摇头，这真是没得说的，豪门大族内部恩怨才是最激烈的啊。

    “看到那个高个子没有？

    那就是林耀言，三十岁就达到了大宗师初期，天资不错，同时是旁系大长老林峰的儿子，远处那个阴翳老头看到了吧，那就是林峰，你得小心这二人。”

    林锐带林浩认了人之后，就悄悄的告诉林浩。

    同时林锐还跟林浩解释了一下，林耀言是比较有机会竞争家主之位的人，虽然是旁系，可是因为嫡系相当于是断后了，旁系就开始不安稳起来。

    林浩了然，难怪刚才跟那个阴翳老头打招呼的时候，对方哼了一声压根没理会自己，至于他儿子林耀言，更是鼻孔朝天，对自己冷嘲热讽了一句：废物。

    “家主有令，家宴正式开始！”

    有个长老高呼一声，所有人纷纷入座，然而却有人十分不爽。

    旁系大长老林峰冷哼一声：“林语，麻烦你说话的时候说清楚！家主前面麻烦加上代理两个字！她林韵什么时候是我们林家的家主了？”

    “就是啊，林语这么低级的错误你也要犯？”

    “林语，你是不是故意的？

    你到底是什么意思？”

    “林语长老，你这就有些越权了啊！这是弃我们林家祖宗立下的规矩而不顾了是吗？”

    林峰一开口，那些与林峰走得近的旁系长老，或者是年青一代的人，都纷纷开口训斥和嘲讽林语这句话的语病，还有一些则是不爽林韵一个女人当代理家主管着他们的家族管理者，也纷纷开口训斥。

    林语脸色颇为难看，不知道该说什么，脸色说不出来的难看，这是家宴，更是老太太为了嫡系孙儿造势呢，还没开始，这些家伙就开始搞事？

    林锐咬咬牙，刚想要站出来，林韵则是站了出来冷哼到：“代理家主也是家主！你们有什么意见？

    我一直都是代理家主，你们既然这么不爽，那你们倒是加把劲突破玄师将我取而代之啊！”

    林浩赞许的点点头，林韵这话说得平淡却霸气侧漏，直接将这些纷纷开口的人都给怼的哑口无言，冷哼作罢。

    林韵这话换个理解就是：老娘就算是代理家主，也是管着你们的家主，你们不爽都给老娘忍着，谁让你们是突破不到玄师的废物呢！这宗族内的旁系与嫡系之间的矛盾，已经摆在明面上了，可见其内部矛盾究竟有多么的激烈。

    林浩心里也是无奈。

    就在此时，门外响起了客人到来的传报。

    “雷家雷龙长老到！”

    “林韵代理家主，我代表雷家，参加林家宴会。”

    雷龙龙行虎步的走了进来。

    接着是许家代表，许家大长老许生到。

    “我代表许家前来，并且对林韵族长一人担任两个家族的代理族长此举，无比的钦佩，作为一个女人，却能够统帅带领两个隐世家族，实在是厉害，巾帼不让须眉，所以我特地带来一副对联歌颂林韵家主！”

    许生说的无比的客气，脸上也满是笑容。

    林韵则是皱起了眉头，这许生是什么样的人她最清楚不过了，对方有这么好心？

    这许家现在可是盼着林家跟雷家衰弱呢！虽然三大家族之间，互相有着联系和牵连，可是真正涉及到了家族利益，那可没有任何分别，该打你还是打你！比如说林韵，她嫁去了雷家，而许芳华则是从许家嫁到了林家的，三大家族关系错综复杂。

    可是林家旁系和嫡系都快干起来了，何况还隔着家族呢！“来人，将对联呈上来！”

    许生可不管林韵回答不回答，自顾自的让人将对联拿上来展开！““天不生林韵许芳华，林家雷家万古如长夜！”

    看到这幅对联，不管是林家还是雷家的代表雷龙，脸色瞬间就阴沉了下来！两大家族最大的矛盾点和不爽的地方，就是林韵一个女人却代理族长，之前林家更是因为有许芳华管理，可也是个女人！嫡系内，一个男的都没有资格站出来，论谁心里都不爽！因此跟旁系的矛盾已经快到爆发的边缘了，这家伙如此称颂林韵跟许芳华，不是相当于直接扇这些人耳光，说他们是废物吗？

    这简直是上门挑衅的啊！“许家的礼物我许芳华收下了！许生啊，回去告诉许家那个老东西，这份礼物还不错。”

    许芳华走了出来，冷冷的说道。

    “祖奶奶好。”

    不少林家之人，都纷纷给许芳华问好行礼，许芳华当家主的时间可不短，积威已久，更掌握了林家的命脉，这些人不得不忌惮三分。

    “林家祖奶奶如此说，我们家主定然会十分开心的。”

    许生皮笑肉不笑的回答。

    许芳华看了一眼林韵就进去了，没再说什么，林韵则是大手一挥，家宴正式开始！家宴开始，各自纷纷落座，其他家族的代表可以直接跟主家，就是嫡系坐在一桌，而其他旁系无论地位多高的长老，都是不可能坐一桌的，越是这样的家族，这种规矩越是严苛。

    “小……轩辕啊，来，来我身边坐。”

    许芳华叫小浩习惯了，差点就叫了他的原名，反应过来立马改口，招呼林浩坐她身边。

    林浩点点头，走过去坐在许芳华身边，而旁边又是林韵。

    他相当于是坐在林家地位最高的两人中间，怎么感觉有种坐在主位的感觉啊？

    雷龙对此却倒是见怪不怪了，而其他的林家人却是脸都绿了，那表情，跟吃了一个苍蝇一样难受。

    许生却好似不明白是怎么回事一样，无比诧异的看着林浩，直接开口：“这个年轻人怎么回事？

    林家祖奶奶你不会糊涂了吧？

    这一个外人怎么坐在这主家的这一桌？

    却连林峰长老都没资格坐在这，他不过是个小小的天海武道盟的盟主而已，在我们这样级别的家族眼里，他就是个笑话！”

    林浩眉头皱起来，脸色很难看，他算是看出来了，这许生就不是来吃饭的，是存心来找茬的。

    最主要的是，对方挑衅加上挑拨离间从进门开始，就没停过！林峰也开口：“林韵你是怎么办事的？

    祖奶奶老糊涂了，你也糊涂了不成？”

    砰！林韵猛然一拍桌子，整个屋子都安静了下来，林韵冷哼到：林浩为我林家年轻一辈嫡系长子！更是未来林家继承人，他坐在这里有什么问题？

    “倒是你许生，你许家一个长老，有什么资格来质疑我林家的事情？

    还有你，林峰！身为林家长老，请摆清楚你的位置！”

    

