    他本来就没打算让周鸿明逃掉，如果在半途中没有能劫持周鸿明，这艘船也会在行驶中出问题。

    到那时候，周鸿明一样跑不掉。

    又一道巨浪打来！

    货船摇摇晃晃，正是千钧一发之际。

    所有人站立不稳，没等警卫人员去拉孟沉，货船突然翻倒，一侧沉没海中。

    周鸿明掉入了海水，那只小小的章鱼陪在他的身边，也随他一起掉入了海里。

    孟沉也掉了下去！

    曾成亮睁大眼睛，立刻跳入海下！

    轮船倾翻，所有人都掉了下去，萧紫也没有能幸免。

    铺天盖地的海水蔓延而来，呛入口鼻，呛入耳中，世界仿佛在这一刹回归安静。

    这一刻的相似和重复让萧紫在水下想起多年前，她在训练场时也曾经掉在水里，那时她不会水，是周鸿明把她救了上来。

    而现在……谁来救她。

    海水不比河水温和，水下十分汹涌，一瞬间将人淹没。

    萧紫沉沦在水中，没有任何自救，她只知道咸湿的海水在一点点淹没她的身体。

    就这样沉沦吧。

    与岁月永寂。

    风呼啸地刮过，海水滔滔不息，那一轮明月照在大海上，海面泛着粼粼银光。

    那只可爱又孤独的小章鱼浮上水面，满是血迹。

    ……

    京城。

    国际医院，VIP病房。

    护士小姐给萧紫换上药瓶吊上，她弯腰收拾东西，没有注意到病人的手指微微动了一下。

    她叹了口气，这个病人已经送来一个星期，至今还没醒，刚刚送来的时候发着高烧，体态特征很弱，是由专门的直升机送来的京城，估计很有身份地位。

    经过一个星期的调整，她还是没有要醒的迹象，护士只好每天按时过来给她挂水。

    京城的夏天快要过去，天气依然炎热。

    VIP病房在独立的低矮楼层，隐私性很好，也不会有人来打扰，这儿的医生也非常专业负责。

    护士收拾好东西，轻手轻脚关上门，离开。

    萧紫躺在病床上，蜷曲的手指头动了动，脑海里没有什么意识，但她闻到了药水的味道。

    床头的牌子上写着她的名字：萧紫。

    夏末的阳光照在宽大的病房里，树枝剪碎光芒，那错乱的影子投射在窗户上，又一点点落在病房的地板上。

    病房就在一楼，从窗口可以看到外面高大的树木，环境清幽，很适合疗养。

    偶尔有几只蝉在树上鸣叫。

    夏末的京城，还带着盛夏时的炎热。

    萧紫头痛欲裂。

    动了动手指，她感受到有东西在牵引着她的手，像是药水瓶。

    脑子一片混乱，不断浮现各种各样的场景。

    在这些场景里，有大海，有血迹，有枪支……杂乱无章，又让人恐慌。

    萧紫拼命动着自己的手，想要摆脱这让人慌乱的记忆。

    “救命，救命……”萧紫喊着，睁开眼睛。

    头顶是天花板，窗外是绿树茵茵。

    夏日悠长，蔷薇花好。

    萧紫盯着天花板，转过头，她第一眼就看到了窗口的那株大树，枝繁叶茂。

    她没有动，躺着。

