    

    “我不走，您这是想收拾东西去找我妈吗？”

    颜如山直接坐箱子上。

    他长手长脚的，那么大一只，坐在箱子上，气得颜教授拿眼镜盒抽他。

    “你让开，别耽误我赶飞机。”

    因为女儿去世，这个儿子被宠得没边儿了。

    老婆和小儿子亲，颜教授也很无奈。

    “您真要去找我妈啊？我妈过几天就回来了。”颜如山摊手，他还真没想到老爸跟老妈是合不来也离不得。

    上周吵架是因为什么来着？

    老妈想吃酸菜鱼，老爸喜欢清蒸，两人就吵吵起来了。

    结果就是老头子自己做了一道清蒸鱼，老妈做了一道酸菜鱼。

    老俩口是越老越可爱了，连吵架的理由都这么可爱。

    “我看你就是想气死我。”颜教授已经懒得抽他了。

    自己拖着行李箱往外走。

    “大哥，咱爸这是？”颜如山一头雾水，看着颜教授这模样，不像是要去找秦茹女士啊。

    “他去C市，给祝老贺寿。”颜如海想一起去，可惜老爷子不让。

    “祝老？”颜如山挠头，“那就让爸一个人去吗？”

    祝老的名声是响亮，但因为人不住帝都，颜如山只闻其人，没见过其人。

    听说是赌石方面的大师，他又不掺和那一行，对祝老也少有敬畏之心。

    “我倒是想陪着，爸他不让。”颜如海不像颜如山，因为是小儿子，被宠的厉害。

    在父母面前，没规矩，父母一般也不怎么教训他。

    颜如海就是在父母的严厉教育下长成的，父亲不让他做的事，他一般都不会做。

    “那我跟着去。”颜如山正愁别人放国庆，他还要假扮呢。

    这下总算有个正当的理由放假偷懒了。

    他立马给公司副总打电话，说明了自己是要伴驾父皇左右，不能去公司加班。

    副总就能者多劳，工资三倍。

    颜如山没和他爸一起去机场，他是分开走的。

    到时候就找借口说自己出差，去C市。

    颜教授到了机场，给严湛拨回去一个电话：“严湛，我现在到机场，准备飞往C市。我还是觉得为了洗清我女儿的嫌疑，光给严思雨和你父亲做亲子鉴定是不够的。”

    “我也愿意和她做一次亲子鉴定。”

    严湛：“颜伯父，我们并未怀疑大嫂。”

    所以，您大可不必这般认真，要求做亲子鉴定。

    颜教授在电话里义正言辞：“我相信你的人品，但我不信你父亲。”

    我就是知道你们不怀疑，但还是做一个保险。

    他自信女儿没问题，至于严家怎么想的，他也不在意。

    他只想亲自前往C市，赶在严家之前，找到亲外孙女，然后带回帝都！

    “那好，您的飞机大概多久到C市，我安排人去接您。”

    严湛看了一眼手表，显然没想到颜家这位是如此雷厉风行的性子。

    他不是老教授吗？怎么一点也不稳重？

    “不必了，我要去拜访老友。你只需要安排个时间，让我和思雨做亲子鉴定就可以了。”

    颜教授可不想让严家发现自己来C市的真正目的。

    得知颜家人要来，童延和童年面面相觑。

    最后还是童延开口：“这事儿，你是不是得通知严老？”

