    老哥哥真是心宽，眼下还想着喝酒，不过他说的也是很对。进入到大周皇朝之中便会开始厮杀，那个时候想要放松一下完全不可能。秦叶听完后便是拿出好酒，又命两位玄宗捉来一些野味，架着篝火在这里大吃大喝，对于大周皇朝宝库的事情不管不顾。

    如今大周皇朝宝库附近并不太平，八十一位寨主外加上每个大寨派出五位玄宗，十位玄皇。一共超过了五百位玄宗，这种数量是非常恐怖的，即便三大势力也没能拿出如此恐怖的数字。

    此次三大宗门是过来抢夺异宝，并不是与他们打架争斗。即便人数最多的山亭庙玄宗与玄尊加起来的数量不过二百人而已，同八十一寨还是无法相提并论的。如今大周皇朝的入口被天轩子等人联合堵住。即便三大势力也只能暂时观望。

    “打不开，即便五种属性融合在一起也是打不开。”

    九龙寨的寨主九霄开口说道。其余寨主见状也是有些急切，毕竟他们属于强盗之流，面对天下间的势力还是有些恐惧。

    “你们不要惊慌，大周皇朝的宝库是需要山亭庙来打开的。据说山河扇一直在秦叶手中，这一次秦叶也是来到了我们云林沙丘，只需要等待他出现一切问题便能迎刃而解。”

    天轩子口中说道，身为八十一寨的第一寨主，他的见识与头脑均要高于寻常的寨主。听完天轩子的话后其余人暂时安静下来，随后站到了天轩子饿身后，看着场上三千多位修士。

    “天轩子，你我好久不见。”光势元开口说道，对于天轩子他还是打过交道的。

    “原来是山亭庙的光势元，听闻山亭庙是天下第一正派。一心为天下祈愿，从不招惹红尘之事，今日怎么来到我云林沙丘。而且还是兴师动众？”面对光势元时天轩子没好气地说着。

    这一阵八十一寨同山亭庙之间闹得很僵，山亭庙在云沙城中大肆屠杀八十一寨的盗贼，如今也是想要讨一个说法。

    “天轩子，我们山亭庙向来维护天下和平。针对此事我们已经做了几千年。这一次来到云林沙丘也并非是为了异宝，而是为了找人。”光势行面色平静如水，无论什么事情到他口中都会变得异常和谐。

    “你的意思是想要铲除我们八十一寨了？”九龙寨的九霄听完光势行的话严重不满。

    “怕是不错，否则的话他也不会带来二百多位山亭庙的高手。你看月澜宗与大雁塔，两方势力加起来不过数十人。”又一位盗贼开口说道。

    其余的修士也在一旁七嘴八舌地议论着，看热闹不怕事大在他们身上体现的淋漓尽致。

    ……

    “九霄寨主，若是说起这件事的根源还是你们八十一寨主动惹事。我们山亭庙的护法平白无故被你们杀死，这两日又有六位玄宗在你们云林沙丘内失踪，你们是不是也应该给一个说法。”

    提起这件事情光势元也是一肚子的火气，死一位护法已经让他们十分郁闷了，这两日又失踪了八位探路的玄宗。在云林沙丘茫茫沙漠中，能神不知鬼不觉地办到这件事情的除了八十一寨外，再无其他的势力。

    尽管山亭庙的主持已经算出来了这件事情是秦叶做的，可却并没有人来通知光势行，这让他们形成了一个误区。

    “你，你们山亭庙血口喷人。这几日八十一寨杀的人都是有数的。天寨主，我看他们就是想要以此为借口绞杀我们云林八十一寨！”

    “虎寨主说的不错，我们将所有精英聚集于此，很少有单独行事的。杀你山亭庙六位玄宗根本就是无稽之谈。”

    这一次八十一寨的寨主并不买账，他们反抗的情绪也是几位高涨。身为江湖中人，他们的脾气向来不好。而且受不得一点的委屈与愿望，今日光势行的话已经触怒了他们。

    “光势元，这件事情怕是有些误会。天下人都知道山亭庙难惹，我们云林八十一寨也不妄动干戈，怕是有人从中作梗，挑起云林八十一寨与山亭庙的麻烦。”关键时候天轩子开口说着。

    这个节骨眼同山亭庙结怨是不明智的，无论处于任何原因。周围的势力并不是善茬。

    “你……”

    “势元师弟，天轩子的话不无道理。云林沙丘得罪山亭庙没有任何的好处。这件事情还是放到后面再做计较。”光势行从后面走出。

    看到光势行出现后，赵久阳，燕长老等人的脸色均不好看。这个老家伙非常难对付，护庙堂的十二长老每一个都不是善茬，比起他们护宗长老还要强上一丝。

    “知我者势行也！”

    看到光势行走出后，天轩子收起了脸上的轻松。如今周围几千修士中，光势行给他的威胁最大。由于光势行的到来也让他并不愿意过深的得罪山亭庙，一个不好云林八十一寨便会就此更改。

    “久阳，燕心你们也过来一叙，我们也有几十年没有见面了吧。”

    光势行朝着赵久阳，燕长老摆了摆手，让他们一起上前。接下来的估值则还需要他们四人来制定，其余的势力固然有些实力，不过在他们眼中还是需要往后面排一排。

    赵久阳与燕心两个人相互点了点头，冲着后方嘱咐一句，随后便是朝着光势行与天轩子两个人身边飞去。他们说话看似距离很近，不过都在五里以外。各方势力一直保持着试探。

    “真想不到我们几个在有生之年还能相会一处，想想真是时光飞逝。”赵久阳眼神之中充满了一丝的怀念。

    四人虽然年纪相差很大，但都是一代的风云人物。想要熬到护宗长老这个位置，自然要有极高的天赋与强大的手腕。

    “的确如此，若是放到外面寻常修士还以为你们三大势力是来抓我的呢。”天轩子微微一笑，对着三人调侃道。

    “天轩子严重了，你在云林沙丘的所作所为我们也是看在眼里的。这些年来云林沙丘作恶的盗贼逐年减少，这与你是分割不开的。”赵久阳开口便是对天轩子示好。

    人有多大的实力就有多大地位，天轩子作为盗天轩的寨主。乃是西域最大的盗贼，年轻时候烧杀抢夺作恶无数，现如今实力接近半圣，令几大势力无不头痛。对于他的做的一切也是放任不管，在赵久阳的一句话下天轩子摇身一变更是有功于西域，真是莫大的嘲讽。

    “哈哈，还是久阳兄会说话，难怪塔主派你前来主持大局。”听完赵久阳的话后天轩子笑了，笑的十分灿烂。

    “哼，虚伪的男人。”

    燕心口中轻轻哼了一句，对于这一切她一个女子看得很不顺眼。

    “闲话少说吧，眼下开启大周皇朝的宝库需要什么想必大家都心中有数。山亭庙就在秦宗宗主秦叶身上，而秦叶同久阳，燕心两个人一同来到云林沙丘，许多人都看到了这一幕……”光势行冲着燕心与赵久阳说着。

    现在万事俱备，只等着秦叶利用手中的山河扇打开大周皇朝的宝库。光势行话音落下，之前的叙旧也是告一段落。天轩子也是将目光集中到了赵久阳，燕心两个身上。

    “秦叶与我们一同进入云林沙丘这件事情并不假，不过我们也不知道他现在去往哪里。进入云林沙丘后他便是与我们分开，所以你们问我要山河扇怕是做不到。”赵久阳开口说着，在他脸上看不出来任何的掩饰。

    “秦叶虽然年纪不大，可是手段却是骇然。至今没有出现自然在背后酝酿着一些企图，依我看山亭庙的几位修士便是被他抓去了。”天轩子这句话说得十分明确，将一切过错全部推倒秦叶身上。

    “天轩子，空口无凭。这件事情处在你的地盘上，把过错推到秦叶身上有些不大合适吧。”

    年纪最小的燕心不管三七二十一，尽管她平日里对秦叶有些凶巴巴的，不过在外人面前她这个姐姐还是维护的很。

    “燕心长老说的不错，在没有证据面前一切都是猜测。”赵久阳也替秦叶开脱。他们都是统一战线的人，彼此间自然要维护。

    “好吧，暂且不谈这个事情。秦叶早晚会出现在这里的，如今西域除了我们四大势力外，其余势力来的人也不少，人数比起我们还要多。三位我看这样，将他们劝离这里。若是不从的话我们便……”

    天轩子说到此处的时候挥了挥手，做了一个杀的姿势。这群人对他来说没有任何的好处，只会在关键时候碍事。

    吸，超过四五千的修士想要一朝杀掉，天轩子行事还真的是狠辣。赵久阳与燕心两个人听得也是有些心惊肉跳。

    “天轩子，你杀心太重。这样是难以成为半圣的。”看着杀意凛然的天轩子，光势行开口说着。

    “既然势行兄并不愿意，那就作罢。我们还是安心等待秦叶的出现吧。”

    天轩子看出了光势行的心思，对于这个想法他也只是提议，若是三大势力全都支持他便是做了。没人支持的情况下他在这里也只是浪费时间。由于四方均不团结，这种聊天持续不过一个钟，而后大家各自回到了原位，筹划着接下来的事情。

