    “我莱恩今天就是要当主任……不，当主教。”

    “谁赞成，谁反对？”

    议会上。

    莱恩拿着手枪，指着刚刚阴阳怪气的那些人。

    一时间，气氛变得非常压抑。

    所有人都站起身，用冷漠的目光看着他。

    马修也有些不悦的说道：“莱恩先生，请你把枪放下。”

    说话间，他扭头对詹姆斯训斥道：“你最好给我一个交代，为什么他会有枪，万一他伤到自己怎么办？”

    对于暮钟教会来说，莱恩的地位非常特殊。

    他是一名精神病，可也是距今为止最有潜力的猎人，如果能培养的好，说不定能成为对抗恶灵的最强手段。

    因此，暮钟会给莱恩最大的容忍。

    可谁都知道莱恩是一个精神病，给他一把手枪，万一他想不开对自己开枪，岂不是暮钟最大的损失？

    詹姆斯也懵逼了，赶忙解释道：“阁下，我绝没有给他枪，而且我天天和他待在一块，他根本不可能有碰到枪的机会啊。”

    暮钟教会的人都是猎人，每个人的实力都很强大，根本不是普通人能比的。

    枪械对他们来说用处并不大。

    毕竟他们的对手都是恶灵，要杀普通人的话，恶灵化的能力也更好用，不会造成任何麻烦。

    莱恩听到这话，也疑惑的自言自语了起来：“对啊，我的枪是哪来的？”

    他有些懵逼，整个人怔住了。

    有人注意到这一点，立马低声发出了阴沉的笑声。

    阴冷的气息，浮现在了四周。

    一个模糊的女人身影，出现在了莱恩身上，它只有一个轮廓，但五官却有着线条，能看清它的样貌。

    一出现，便轻轻握住了那把手枪，另一只手则抓住了莱恩的脖子。

    咔嚓……

    莱恩的脖子直接耷拉在了肩膀处，那个模糊的女人身影也消失不见。

    暮钟领导者马修见此，愤怒了起来。

    整个大厅内都变得阴沉一片，光线就像是被扭曲了似的，显得朦胧不堪。

    动手的那人立马道歉：“对不起阁下，我只是想给他一个教训，让他知道尊敬前辈，可我没想到他居然根本不反抗。”

    很显然，在他们看来，莱恩已经没命了。

    可一旁的詹姆斯却面露古怪。

    他见过莱恩的脖子对折九十度，甚至更夸张的角度都有，怎么可能会这么轻易就死。

    而且他一直怀疑，莱恩的精神病是装的。

    果然，下一秒莱恩的声音就响了起来。

    “我懂了！你他妈想医闹是吧。”

    “你这个混蛋，主任都说我是他最优秀的副手，你居然敢对我这么优秀的医生动手！”

    “我莱恩不能忍！”

    伴随着医生怒吼，莱恩伸手把自己的脖子掰了回去，直接扣动了扳机。

    枪口对准的是天花板。

    按理来说根本就不可能打中目标。

    可当枪声响起以后，刚刚对莱恩动手的那人，直接中弹倒地，鲜血流淌的一地，只能捂着胸口痛苦呻吟。

    完全没有任何逻辑可言。

    心想事成。

    亲眼目睹这一幕的人都震惊了，包括马修。

    他看着莱恩，赶忙冲其他人说道：“快把巴克送去医院。”

    “还有你莱恩先生，你冷静一下，不要再用你的能力了。”

    马修把这不讲逻辑的现象，归于了莱恩的能力之中。

    莱恩却不屑一顾：“少他妈跟我废话，糟老头子你还想命令我？你以为你是我主任吗？”

    马修只感觉一阵毛骨悚然的寒意涌上了心头。

    被枪口指着，他感觉只要莱恩开枪，自己真的有可能会死。

    站在旁边的詹姆斯都吓傻了，赶紧拉住他喊道：“你要是对这位大人动手，你肯定会死的，死了以后你就见不到主任了，这样你还怎么升职加薪？你的梦想不要了吗？”

    莱恩有些犹豫：“你说的好像有点道理。”

    哎，自己什么时候才能成为暮钟的院长啊！

    好想主任啊！

    暮钟这么多精神病，却只有自己一个主治医师，这合理吗？

    看来只能等到两家精神病医院合并了。

    等到那个时候，自己就能跟着主任干了，升职加薪不远了。

    莱恩的愤怒很快就消失了。

    他甚至有些美滋滋的咧嘴大笑，区区暮钟精神病医院，怎么可能是他职场生涯的终点。

    詹姆斯见此，赶忙伸手抓住那把手枪，直接夺了过去。

    在这个过程中，莱恩并没有反抗，笑的更开心了

    所有人都给他打上了危险的精神病标签，包括马修。

    “事情到此为止，我不管你们有没有意见，从今以后莱恩先生就是暮钟的主教。”

    马修冷冷的看着其他人，抛下这句话以后便转身离开。

    其他人自然不可能再有其他意见，哪怕是有，短时间内也不敢再有任何小动作。

    甚至他们想的是，要么不和莱恩接触，要么就和他打好关系。

    毕竟不讲逻辑的开枪杀人，谁也顶不住啊……

    所有人都用异样的眼神看着嚣张大笑的莱恩，纷纷摇头不语，相继离开。

    一场议会不欢而散。

    詹姆斯看着所有人离开，对莱恩叹了口气：“你以后别那么冲动，不然真的会有麻烦的，你要知道，很多人都想把你变成工具。”

    在暮钟教会里有不少能改变人意识的办法。

    甚至有的猎人就有这方面的能力。

    莱恩固执的说道：“我莱恩从不怕事！”

    嘴上这么说，他心里却在想：“暮钟的这些精神病真的太难搞了，我估计电疗对他们也没用，是时候得开点药给他们吃了，晚上我就去梦里给主任打电话，问问他该开什么药。”

    “等等……我也是主任了，为什么我不能直接给他们开药呢？”

    想到这，莱恩眼前一亮，便看向了詹姆斯。

    他想问詹姆斯平常喜欢吃什么药，但又担心自己刚升职就问这种“不专业”的问题，影响不太好。

    于是，莱恩便清了清嗓子，若无其事的说道：“病人詹姆斯，我口渴了，咱们暮钟的厨房在哪？”

    詹姆斯纠结的说道：“口渴？口渴你去厨房干嘛？去烧点水喝不就行了。”

    莱恩不屑的说道：“你懂个屁，我只喝自来水。”

    说着，他又试探的问道：“哦对了……我要出去一趟，给你买点好吃的，你要跟我一起去吗？”

    詹姆斯也没多想：“我看肯定要跟着你的，省的你再惹出麻烦。”

    莱恩噢了一声：“那我不去了，我晚上做梦的时候再去。”

    詹姆斯：？？？

