    “将军，后面有敌军冲上来了！”

    作为一名才华不俗的大将，韩浩纵然还算年轻，但也是深受曹孟德的喜爱，就算是有些许的急于求成也不会真的放任自己的后方不管。

    在关平刚刚绕到了他们后方的时候，他留下的斥候就已经将这个消息传了过来。

    韩浩看着前面还在拼死挣扎的成廉魏越等人，再看看后面那个宛若疯狗的关平并没有任何的慌张。

    “他们本就没有多少兵马，如今还要抵挡我等的进攻，那后面的敌人能有多少你们自己心中还没有数么？

    不用管他们，继续杀过去，杀过去！”

    韩浩此时也下定了决心不断带着兵马朝着前方继续冲杀，成廉魏越还有那再次冲杀上前的吕玲绮也再次变得浑身浴血了起来。

    另一边的侯成被打散之后也没有能够逃脱，在乱军之中只能不断的左右冲杀，而曹性则是带着兵马步步前进。

    这一刻的曹性带着这些人再次打出来了当年逼吕布进茅房的河内精锐气势。

    兖州的曹军本就算不上多么的精锐，曹孟德麾下的青州兵，虎豹骑等也全都不在此处，韩浩的副将也完全无法和韩浩相比。

    曹性算不得什么天下名将，但也是跟在吕布郝萌身边许久，本身也是能力不俗的。

    一阵厮杀之后，曹性虽然没有将曹军彻底击溃，却也没有让陈宫失望，始终牢牢占据着上风，再加上陈宫亲自在后指挥，曹性亲自冲锋在前。

    击溃曹军也只是时间问题。

    可另一边的关平却是陷入了苦战之中，他完全打不穿韩浩的后军。

    尤其是那韩浩看到关平颇有几分勇武之后，更是直接让史涣带着自己的兵马冲了过去，朝着那关平就迎面给了几刀。

    “你这小子虽然天赋不错，看着似乎又有名师教导，可毕竟如今的本事还算是学出来的，恐怕是没有经历过多少次战场吧！”

    史涣连连抢攻，口中还不断地嘲讽着关平的本事，只可惜关平如今怒火中烧，却不能战败史涣，只能连连怒吼。

    而此时在后方指挥大军的陈宫看着这一幕仍然还是面部表情，只是撇了一眼刚刚走过来的刘峰。

    “小子，你那兄弟似乎让你失望了！”

    "失望？他年纪还小，这本事还没有磨炼出来，此时也算是正常的。”刘峰并没有多么担心，“话说这时候也差不多了。”

    “时候是差不多了，但是关平若是不能冲破那史涣的话，恐怕就算是援兵现在就立刻出现，也打不开这纷乱的局面。

    小子，这个命令还得你来下，否则我害怕等这件事情结束之后，你那兄弟一刀砍杀了老夫！”

    刘峰嗤笑一声，然后缓缓伸出了自己的手，朝着那吕玲绮的方向微微点了一下。

    紧跟着，一根冷箭就从这纷杂的战场上直接朝着吕玲绮的方向射了过去。

    “噗嗤~”一声兵刃入肉的声响之后，紧跟着就是吕玲绮的一声惊呼，再就是成廉和魏越的连声怒吼。

    “姑娘！”

    “贼子！”

    两声怒吼之后成廉和魏越看着被一根冷箭直接贯穿下腹，就这么倒在了他们的面前之后，几乎全部变得癫狂了起来。

    另一边的关平也正好抬头看到了这一幕，这一刻他几乎无视那史涣朝着自己砍过来的战刀，几乎不管不顾的朝着吕玲绮的方向冲杀了过去。

    史涣的一刀直接划过他的头皮，将关平的战盔砍落，让那束冠再也束缚不住那一头的长发。

    可刘峰的手还在不断地点下去。

    第二根箭矢射中了吕玲绮的肩膀，第三根箭矢射在了她的身边。

    后面的箭矢同样也是紧随而来，这群溃军之中本就没有剩下几根箭矢几乎全都用在了吕玲绮的身上。

    “喂喂喂....小子，你还真打算将那吕玲绮当众虐杀了？”陈宫看着刘峰还是没有停下，“就算是这个丫头现在身上披着甲胄，你这么让人射下去，她也是必死无疑....

    到时候你就不怕那个傻小子和你拼命？”

    “呵...放心，小子有分寸！”

    随着一根根不知道从哪里出现的箭矢朝着吕玲绮的方向飞射而去，成廉魏越也变得疯狂了起来...

    “我要逼的不仅仅是阿平那个小子，魏越和成廉可是给吕布当了一辈子的亲将的，从这个丫头出生开始就一直跟在了这个丫头的身边。

    她的出生，她的成长，她的一切，这两个当叔父的可是全都看在了眼里。

    说实话，成廉和魏越两个人这一辈子没有妻妾儿女，没有家人。

    这一辈子要么就是在跟着吕布打仗，要么就是跟着吕布逃窜，平素里不是在吕布身边，就是在对方的身边。

    两个糙老爷们过了大几十年了，除了彼此身都没有了。

    不过他们这一生啊，虽然这一辈子只是跟随了同一个的主公，若是非要说的话，或许还有这个在他们心里比亲女儿也丝毫不差的小侄女儿了。

    小子当初套过他们的话，当年吕玲绮出生的时候，这两个家伙可是比自家的主公都觉得开心。

    吕布嫌弃这是个女儿，但是他们不嫌弃，这些年若是没有他们护着，吕玲绮死了几十次都绰绰有余了。

    哪里还能够跟在吕布的身边南来北往地逃窜？

    在他们的眼里，吕玲绮早就不是他们主公之女那么简单了，更多的是他们视若腹心的孩子。

    要是让吕玲绮死在他们两个人的面前，他们若是不疯那才是见了鬼了！”

    “....小子，挺好的话怎么到了你的嘴里就这么不堪呢？

    若非老夫知道你并非是一个心狠的，就刚刚那些话，老夫在这一战之后一定会先想办法将你这个家伙杀了才是。”

    这种近乎于威胁的话并没有让刘峰的心神有任何的松动，他只是自顾自的继续说下去...

    “若是只有关平一个人发疯的话，或许还打不穿他韩浩的军阵，可若是加上成廉和魏越....呵呵呵...”

    陈宫看了一眼身边的刘峰，最后将自己的眼眸慢慢垂了下去。

    “你这个小子注意点，在这么下去你恐怕离疯了也就不远了。”

    “疯了？我早就应该疯了，当年徐州大屠杀，我将自己的朋友吃进肚子里的时候，我就应该疯了！”

