    “李妈，坐！”韩泽昊声音冰冷又疏离，已没有了往昔对李妈的敬意。

    李妈身子一个颤抖，看向韩泽昊的眼睛，立即躲开。韩泽昊的眼睛，太吓人了。她完全没有勇气与他对视。

    “李妈，坐！”韩泽昊的声音又再冷了两分。

    李妈身子再一抖，不敢忤逆韩泽昊的意思，半边屁股不安地坐到了沙发上。抬头看一眼韩泽昊，又迅速地低下头去。

    “李妈，您今年五十二了吧？”韩泽昊看似询问，实际却很笃定的语气。

    “是，是的，韩先生！”李妈心里生出隐隐的不安来。

    韩泽昊伸手，自兜里取了支票，迅速地填了一张，面无表情地将支票推到李妈的面前。

    看到支票，李妈就哭出来了：“韩先生，别，求您别赶我走！”

    韩泽昊对于李妈的哭泣，无动于衷，冷声道：“李妈，我以为，经过这么多年的相处，您是了解我的。”

    李妈哭的声音就更大了，开始打苦情牌：“韩先生，您了解我的情况。我妈瘫痪在床已经有二十几年了，我女儿是脑瘫，虽然二十多岁了，但智力一直停留在两三岁的水平，她根本没有生活自理的能力。这二十几年来，多亏了敏纯小姐和您对我的照顾。让我有了钱，才请得起人照顾我妈妈和我女儿……”

    韩泽昊不为所动，神情依然冷酷，唇角扬起冷嘲的笑意，说道：“是我的疏忽，我应该早些让你离开的。这样，你才有时间与精力尽心尽力地照顾你妈妈和你女儿！”

    听到韩泽昊的话，李妈止住了哭，立即哀求道：“不，不是这样的，韩先生。这些年来，我无比感谢您对我的照顾。虽然敏纯小姐已经离开人世了，但您一直没有让我离开，我从内心里感激您的。”

    “李妈，拿了支票，离开吧。我不想再见到你！”韩泽昊已经站起身来，对李妈也已经失去了耐心。

    李妈急了，看到韩泽昊起身，她立即扑过去，跪到韩泽昊的脚边，抱住他的一条腿。

    安静澜下楼来，正看到李妈跪抱着韩泽昊的腿。

    她眉头皱了皱。

    虽然她安静澜自认为并不是智商超群的人，但今天发生的事情，她基本上也是想得通的。应该是李妈早上来送早餐的时候，知道了她与韩泽昊结婚的事情，所以，告诉了钟岳诚。要不然，如果是下午公布婚讯钟岳诚才知道的话，不会那么快找到她的。

    她不是圣母玛丽亚，所以，看到此刻李妈跪在韩泽昊的面前，她没有一丝的怜悯之情，也并不打算为她求情。

    这世上，就有那么一些人，你想要对她友好，她转身就在背后捅你的刀子。

    李妈看到安静澜，立即放弃韩泽昊的腿，转而抱住安静澜的腿，一把鼻涕一把泪地苦苦相求：“安小姐，安小姐我求求你，帮我求求情，帮帮我。安小姐，我妈妈八十来岁了，瘫痪在床，我女儿是脑瘫。我家里的情况真的很糟糕，我真的需要在韩先生这里继续工作，我真的需要钱。求求你，别让韩先生赶我走！”

    说完，她抬起头来哀求的眸子期许地望着安静澜。

    安静澜平静道：“李妈，先放开我吧！”

    “好，好！”李妈立即放开安静澜的腿。她就知道安静澜会比较好说话。

    韩泽昊不动声色地皱了皱眉，安静澜这个蠢女人是要为伤害她的李妈求情吗？都伤成那样了，还要对背后伤她的人心慈手软吗？

    安静澜走到沙发前，坐下来，一眼便看到桌上的支票，上面填了一百万的金额。

    李妈的眼神扫过安静澜，又再悄悄打量韩泽昊。她在等着安静澜为她求情。

    然而，并没有。

    安静澜对她说道：“李妈，拿着支票离开吧。”多余的话，她一句也没有。

    听到安静澜的话，李妈一惊。

    韩泽昊的眸子里却是快速流过赞许的神色。安静澜如此表现，他很满意。

    做人就应该这样，果断一点。这样才不会总是陷自己于不利的境地。

    安静澜说完这句话，看向韩泽昊，说道：“我去准备晚餐！”

    她答应过他七点开饭的，已经晚了。

    虽然今天受到的惊吓让她现在都觉得身体极不舒服，但是，她只要一看到人渣，就会觉得有些安心。

    他总是能够在她最需要的时候，如同天神一般地降临在她身边，救她于水火。

    见安静澜要去准备晚餐，韩泽昊伸手拉住她，柔声道：“改天再准备，今天我们出去吃！”

    李妈见自己完全被忽视了，咬了咬牙，狠狠地看了安静澜一眼，拿过了茶几上的支票，站起身来，朝着韩泽昊一鞠躬：“韩先生，我走了，谢谢您的照顾。如果什么时候想起我来，韩先生只管吩咐，我一定随传随到！”

    韩泽昊没有搭理她。

    李妈拿着支票匆匆地走向电梯。

    韩泽昊牵着安静澜的手，看着电梯旁的视频，看到李妈离开了，他才牵着安静澜走向电梯。

    电梯徐徐下降，出了电梯。韩泽昊转身，朝着电梯设置键啪啪啪啪地按了一些键，他再对安静澜道：“修改了密码，151126。”

    “嗯。”安静澜点头，咬了咬下唇，密码正是他们领证的日子。

    稍后走出公寓大门，韩泽昊又再修改了密码，再道：“密码151126。”

    安静澜点了点头，二人走出公寓。

    一路上，韩泽昊都牵着安静澜的手。

    韩泽昊挑了一家距离公寓只有几百米远的餐厅，没有开车，他牵着安静澜步行过去。

    路上，有男人与他们擦身而过，安静澜也会不由自主地瑟缩身子。

    韩泽昊感受到安静澜的不安，牵着她的手稍稍一紧，柔声道：“别怕，我在！”

    “嗯。”安静澜点了点头，乖顺的模样让韩泽昊微微心疼。

    两个人走到餐厅，原本韩泽昊是想坐包间的，但想着安静澜是在包间里差点出事，他对餐厅经理道：“大厅就好！”

    餐厅经理微微一愣，随即看一眼安静澜，点了点头。

    韩泽昊拉着安静澜在大厅里挑了位置落了座，让安静澜坐在了她的旁边。他知道，现在的安静澜，特别没有安全感。

    马经理看着韩泽昊对安静澜无比温柔宠溺，立即狗腿地抱着菜单对安静澜满脸堆笑道：“您看看菜单！”

    这家高级餐厅，是韩氏的产业，有些时候，韩泽昊要是不愿意吃李妈准备的餐点，也会过来吃饭，餐厅经理比较了解他的饮食习惯，都会直接给他配菜。

    安静澜抱着菜单，点了两个菜，随后看向韩泽昊，询问：“你呢？”

    韩泽昊摇头：“不必，马经理会给我配菜！”

    安静澜便点了点头，将菜单还给了经理。

    经理麻利地去让厨房配菜去了。

    韩泽昊依然没有放开安静澜的手，柔声对她说道：“以后，你每天抽两个小时出来练习防身术。”

    安静澜错愕地抬起头来看着韩泽昊。

    韩泽昊一双眸子深深地注视安静澜，说道：“总有防不胜防的时候，我不希望你再受到任何伤害。”

    安静澜咬下唇，眼眶就湿了。

    韩泽昊有些无措，立即抽了纸巾笨拙地替安静澜擦眼睛，一边道歉：“是我不好，没有考虑得太全面。让李妈钻了空子。”

    安静澜轻轻地摇着头，她的脑海里又再闪过之前发生的事情，闪过钟岳诚那双愤怒又充满恨意的眼，她的身体就控制不住地开始颤抖起来。

    韩泽昊看着这样子的安静澜，心头一疼，将她拥进怀里，伸手轻拍她的后背，安抚着：“这种事情，不会再发生了。”

    他知道，这一次，安静澜是真的吓坏了。

    她其实是一个很勇敢的人，经历了林修睿受伤的事，又再经历了差点被大树砸到的事，她都没有过激的反应。然而这一次，对她的伤害实在是太大了。

    安静澜伸手攥紧韩泽昊腰间的衬衣，身体还在抖动。

    韩泽昊不停地抚着她的背，一边和她说话：“学习防身术，越早开始越好，我会放心一些。由陆峥亲自教你，他在这方面，很专业。一开始的时候，你可能会吃些苦头。答应我，要坚持下去，好吗？”

    “嗯。”安静澜应着。

    听到安静澜答应的声音，韩泽昊的眸子里滑过温柔的笑意。

    安静澜情绪稍稍好了一些，她便从韩泽昊的怀里钻了出来，一脸的不好意思。

    她其实一直是一个勇敢坚强的人，如果不是害怕到了极点，她是不会寻求慰藉的。

    收拾好了情绪，她问道：“跟陆峥学习防身术，是从什么时候开始呢？”

    她想，再苦再难，她都会好好学的。她再也不要在被人欺负的时候没有一点还击之力。

    韩泽昊温柔道：“你再休息几天，把身上的伤先养好。稍后我让林政帮你请假！”

    安静澜摇头：“不用了，我可以上班！”

    她现在背负着四百万的欠款，还欠了人渣一堆人情，她怎么能休息呢？

    “真的可以吗？”韩泽昊确认着。

    “嗯。”安静澜笃定的语气。

    韩泽昊便不再坚持。他说道：“如果你想从明天开始学习防身术，我告诉陆峥。你看把每天的学习时间定在什么时候？我顺道告诉他！反正前几天也只是教一些理论，记下来就好。”

    安静澜想了想，问道：“你吃晚餐半个小时够吗？”

    “嗯。”韩泽昊点头。他已经猜到安静澜的想法。她是打算以后给他准备晚餐了。突然很期待有她准备晚餐的生活。

    他说道：“那我跟陆峥说，每天晚上八点到十点教你防身术。”

