    上官金龙连忙表态，只要叶欢提的要求不算太过分，他都会无条件答应。

    “我只有一个条件，在我破阵的时候，请你们全部出去！另外，我希望你们不要偷看！”叶欢凝重道。

    “什么意思？”

    上官金龙和木元子都有些意外。

    叶欢这小子莫非有什么绝招，不想让别人看见？

    “我们在这里不会乱说话，我还可以保证，我绝对不会影响你！”木元子越发有些好奇，赶紧拍起了胸膛。

    他只差没有赌咒发誓说，只要叶欢能够让他看一眼破阵的过程，他愿意答应叶欢提出的任何要求。

    但叶欢的态度十分坚决，丝毫没有让步，他还坚持说，哪怕有一个人守在这里，他都不会破阵！

    上官金龙和木元子很无语，却又拿叶欢毫无办法，两人无奈之下，互相递了个眼色，悄悄地用神识交流。

    然后，上官金龙在退出院子的时候，故意“遗落”下一块记录灵石在花丛里面。

    木元子更是在飞出围墙之际，偷偷地放了块记录灵石在墙头上。

    不过，他们这种伎俩却瞒不过米龙的眼睛，叶欢转回身，伸手一扬，轻轻地弹出一缕劲气，毫不客气地把两块记录灵石给打碎了。

    取出玄天金鼎，叶欢小心翼翼地往鼎眼里面看，刚才鼎炉告诉他，当中所有魔头都已经被它收储起来了。

    他开始还不敢相信，这下才发现，里面果然再没有看见一个魔头。

    玄天金鼎还说，它里面有很多空间。

    但是，叶欢现在的功力太差，因而神比较弱，根本看不透鼎炉内壁的情况。

    叶欢只看见了一个个如同珍珠般的玉石嵌在鼎炉内壁上。

    玄天金鼎又说，每一粒玉石都是一个独立的空间。

    那些空间到底有多大，叶欢无从得知。

    玄天金鼎大致给他描述了一下，说它里面最小的空间也比金池镇更大。

    “大一点的空间呢？”叶欢好奇地问。

    ——最大的那个空间，应该能装下这片大陆吧。

    叶欢咋舌，心说，紫星大陆究竟有多大，自己也不知道，玄天金鼎又如何知晓？

    也许它只是故意这样说，以此展示它的骄傲吧。

    玄天金鼎刚才还说，它能够把井里面的魔阵吸进去。

    这就是叶欢破阵的决窍，所以，他不能让上官国师和木元子等人呆在这里。

    俗话说，匹夫无罪，怀璧其罪。

    要是有人知道，叶欢手上有这么一件神奇的仙器，那还得了？

    紫星大陆的修真人为了得到它，恐怕立刻就会掀起一场血雨腥风！

    纵然叶欢现在的身体日渐强悍，已经慢慢地接近仙躯了，但是，他依旧不是不死之身。

    何况仙人也不能保证自己不被打爆真身，所以，叶欢必须把玄天金鼎小心地藏好，决不能让任何人知道。

    拿着鼎炉，叶欢把它放在井里面，鼎口朝下。

    嗡！

    叶欢刚一松手，鼎炉就浮在了空中！

    “欢哥，它自己会吸的，你不用管它！你现在只需要做一个安安静静的美男子。”米龙轻松惬意道。

    出于好奇，叶欢哪会安静得下来？

    他紧紧地盯着井里面，下面深幽漆黑的魔阵如同一个深邃的夜空。

    当中的魔符如同挂在夜空中的点点繁星。

    鼎炉刚开始并没有动作，但是，片刻工夫过后，它突然缓慢地旋转起来。

    呼啦！呼啦！

    在这一刻，井里面响起了阵阵风声。

    这风声并不大，但下面的魔阵却往上凸了起来！

    隐约中，一股臭气飘了上来。

    不用说，这就是魔气！

    叶欢微微皱眉，赶紧屏住呼吸，仔细再看。

    嗡嗡！

    忽然，井里面的声音开始变得沉闷起来，魔阵上竟溢出来大量的黑雾，迅速凝结成柱状，飞快地冲进了鼎炉中。

    刚开始，这根柱状的黑雾仅有碗口大小，但片刻工夫后，它就变到水桶大了。

    呼呼！呼呼！

    黑雾冲进鼎炉的速度竟也在不停地加快，不一会儿，井中仿佛山呼海啸一般，这些魔气疯狂地钻入鼎炉！

    到了这个时候，时光就好像静止了一般，除了风声依旧外，叶欢已经看不出有什么变化了！

    他有些无趣，便没有再看。

    刚直起身，叶欢突然感到一丝灵力波动。

    “欢哥，他们在用神识偷看你！”米龙赶紧提醒。

    叶欢点了下头，他已经感觉到了，心说，我既然在破阵，那就得摆出破阵的样子，否则，他们会起疑心。

    到得那时，他们就会怀疑到玄天金鼎上面去。

    想到这里，叶欢便比划起手指，不慌不忙地打制阵符。

    他故意打得很慢，尤其是编织灵力线条时，他有意乱搅了几下。

    叶欢眼里闪过一丝狡黠，这种阵符可不能让他们轻易学了过去。

    ……

    付三爷的前院大厅中，上官金龙和木元子正大马金刀地坐在椅子上。

    清木师太和秀木师太一脸严肃，她们对叶欢能否破阵，似乎并没有多大兴趣。

    紫娟倒是有些紧张，她不时往后院方向看。

    “还需要多久啊？”她很想冲进去，但却又忍住了。

    上官金龙对木元子小声说：“他手上打制的那个阵符，你确定真不是你青元门的？”

    “当然不是，我青元门的阵符虽然厉害，但远没有这么复杂！我也不知道他怎么学会的如此纷繁的阵符！”木元子摇头叹息。

    “也许他真是龙啸天云游四海时收下的徒弟！”上官金龙叹了口气。

    “叶欢真是个怪胎，就连帝国医术圣手抱朴子和炼丹大师离上真人，他们好像也收了叶欢为徒！”木元子同样感到无比的惊叹。

    “不，我专门问过抱朴子，他也没有学会那种堪称神奇的九脉神针，又如何教得了叶欢？”上官金龙摇头说。

    “奇怪，叶欢是跟谁学的？”木元子有些困惑。

    “我怎么知道？”上官金龙锁紧了眉头，责怪道，“我觉得你们失职了，连自己的弟子平时学了些什么也不知道！”

    木元子尴尬地笑了两声，赶紧拉回正题：“国师，你快看，叶欢手上那个阵符越来越复杂了！”

    “阵符越复杂，打错的可能性就越大，哪怕只错一点，这个耗去了大量法力的阵符，立刻就会报废！我觉得叶欢分明就是华而不实，好高骛远！”上官金龙冷笑。

