    这一幕，让另一名男子顿时大惊失色，瞳孔微微收缩了一下，手不经意间摸向短刀，“那个……我们可以谈谈！”

    谁知道女人直接拿着刀就砍了过来，一声惨叫，也伴随着落幕。

    薛梦之没有杀他，但是长刀已经划破了男人的脖子。

    “梦之姐姐，留着啊！”萧雪羽赶紧跑来阻止。

    萧琳也环顾房间的四周，只见两个女孩被绑在床上，赤裸着全身，一名已经没有了生机，另一名虽然活着，但也双目无彩。

    萧琳走到女孩的身边，她那双充满死气的眼睛里，闪现出一丝亮光。

    女孩张了张嘴唇，用细蚊声的声音对着萧琳说道：“谢谢……”

    “不客气！”萧琳对着她一笑。

    下一秒爬到她的耳边，说出了惊心动魄一句：“我是丧尸哦！”并同时暴露出血红中透着紫色的眼睛。

    女人的瞳孔刹那间扩大，满脸的惊悚。她虽然睁着眼睛，但表情已经凝固了下来，在这恐怖的情况下，断气了……

    “额……死了！”

    萧琳一脸茫然，吓死了？！

    实际上，女孩即使被得救，她身体也支撑不了她整个躯体，毕竟已经被折磨得不成人样了。

    不过萧琳并没有在意，人类死了，身为丧尸的她，也没有兴趣了。

        .

    而另一边：

    “没收作案工具？！！！”

    “解剖吧！”

    “要么看看他……慢慢滴血……直到皮包干枯。”

    薛梦之一脚踩住了他的脚背，那强横的力量让这人的表情立刻扭曲了，发出一声声的惨叫。

    男人额头豆大的汗水，惊恐的看着这几个女孩，她们是人类吗，眼看着她们要动手，却又突然停住了。

    “出事了！”萧琳猛然的看向外面，大门敞开，风一吹过便传来一阵“嘎吱、嘎吱。”的响声。

    萧琳第一个跑了出去，薛梦之与萧雪羽更是毫不犹豫追了上去，走之前，男人也被薛梦之踩死了。

    夺门而出，三个女孩疯狂的跑向一个方向，只因为她们感应到了秦越受到了危机。

    【叮！已受到生命危机，所有丧尸将采取自我行动。】

    ……

        ……

    屋间里

    艾丽丝半跪在床上，抬起头眼睛不友善的盯着突然出现的女人，衣服散落在床上。

    将秦越护在身后，触手已经开始若隐若现的出现，并且伸向冷雪的周围，艾丽丝没有发动攻击。

    不过她看向冷雪的眼神充满了忌惮，本能告诉她，不能死战，但因为秦越的存在又不愿意就这么退走。

        而冷雪也同样好奇的盯着艾丽丝，对于这个特殊的种类，她充满了疑问，并没有立即发动攻击，因此双方一下子就僵持了起来。

    有理智丧尸，果然已经不再是疯狂地互相杀戮了。

    “那个……你怎么来这了？？”沉默了好一会儿，秦越打破了安静，自己正和艾丽丝玩游戏呢，这个冷雪就不请自来，出现在门口。

    艾丽丝感知到她的时候，她已经到达了客厅，艾丽丝做出反应的时候，她已经来到了卧室门口。

    这让秦越再一次认识到，君主丧尸的隐藏能力的可怕。

    丧尸不可怕，可怕的是她有智慧。

    话说，我在H市遇到你，为什么A市还能遇到你？？！！

    听到秦越的话，冷雪扫视下房间，有酝酿了好久，这才开口：“捉奸！”

    “额！”

    秦越一脸汗颜，你这明明是刚想的问题……还是说让我负责来了，开什么玩笑，你是丧尸会有这种想法吗？！！

    起初我只不过是你的实验品。

    实验品真的只有一个吗？？！！

    开什么玩笑，你能不能像个丧尸一样给我说话。

    “按照……人类的……记忆，这种……情况我应该……很生气，所以……”

    她动了，双方不到两米的距离，君主丧尸发动了攻击！！！

    艾丽丝的触手一霎那发起攻击，奇怪的是没有想象中的缠绕，秦越可是见识过艾丽丝触手的强大，首领丧尸几乎完全不能和她比力气。

    她的攻击方向更是看不见，但是……

    冷雪血双手抓住了，紫色的眼瞳一闪而过，变态的力量直接连触手一块拽了过去，艾丽丝也也被拉了过去。

    本以为冷雪会把艾丽丝摔出房门，却也没有想到艾丽丝剩余的触手捅破墙，过分的力量让触手如同拧螺丝一样抓在墙面上。

    艾丽丝借助建筑物正与冷雪比力气！！！

    “轰隆！”

    几根触手抓住硬核的墙，居然把墙面抓出一道的口子，冷雪一拉，墙面的裂痕就会变大，艾丽丝脚下也在缓慢向前移动……

    “艾丽丝！”秦越有些紧张，另外他可不相信她是来捉奸的，更不会在这浪费时间。

    “冷雪，够了！”秦越大声斥喝一声，声音很大，几乎让冷雪停下了动作。

    秦越按住艾丽丝不让她躁动：“突然出现在这，你是刻意在见我的？？”

    冷雪明显的愣了一下，是真的没有想到，这个人类为何她如此大声说话，明明对方只是个食物，但……为什么能在他身上能看到同类的影子？！！

    摇摇头，不能再去想了，大脑告诉她如果再想下去，她绝对会忍不住抓头皮，然后下意识的摸了摸肚子：“我怀孕了！”

       “啥，你再说一次。”

        “我……怀孕了……”

    静……

    这一刻静的可怕，这一瞬间，仿佛整个空气都愣住了，怀孕了！怀孕了！怀孕了！

    丧尸不会说慌，这是秦越和薛梦之她们相处多日发现的，哪怕是她们收集上交的东西，她们都会如实说明收集了多少，虽然交的时候和说的少了一点。但看到她鼓得口袋，秦越也明白，这是怎么回事，毕竟每一个人都会藏一些私房钱，对于这事也是睁一只眼闭一只眼。

    丧尸也不会例外，特别是她们和人类很像，偷偷藏一些，自然正常。

    怀孕了？？丧尸和丧尸？秦越有些懵逼，不过想想也对，她一直想生个孩子，自然目标就多，更何况，丧尸也是会繁殖的……

    当然，这只是小部分，毕竟只是听过却没有见过，丧尸的孩子长什么样呀？和人类一样吗？！！

    “谁的？？”秦越脱口而出，不过话一出口就后悔，这么问是是太直接？太伤人了！！

        不对啊，她是丧尸，话说，你怀孕找我干什么。

    果然冷雪的脑袋歪一歪，仿佛秦越的反应，令她很不满意。

    “你的！”

    “轰！”秦越脑袋一下嗡嗡的，丧尸真的不会说谎吗？？？

    【叮！检测到对方谎言率为0%。】

    怎么可能，怎么可能……

    丧尸和人类可以繁衍后代？开什么玩笑，这太不可思议了，要知道人类和丧尸接触的一霎那，病'毒就会传播过来，这根本不可能做到。

    而且萧琳与薛梦之为什么没有反应？？！！！

    秦越盲目的后退一步，始终无法相信，她说的。

    “原来是这种反应啊！！”冷雪把娇嫩的手指放到嘴唇边舔了舔，这个动作几乎是高阶丧尸都会做的，是在兴奋。

    她忽然一转身，仿佛就要离开，来到这里，更仿佛只是想看看他的反应而已。

    “站住！”

    冷雪听到后依然没有停下脚步，只留下冷冷的背影离去。

    “艾丽丝！”秦越大吼一声，他要艾丽丝拦住她。

    “怎么……还要打？”冷雪问道。

    “孩子是谁的？”秦越始终还是无法确定的问道。

    “你的！”

    “不可能！”

    “为什么不可能？”

    “人类和丧尸怎么可能繁衍后代，完全是两个种族！”

    “所以我的实验成功了，不是吗？！”

    “……”

    【叮咚！已检测到她的身体上的确有微弱的生命反应。】

    【判断孩子与宿主关系高达96%，无法全面判断】

    【宿主若想了解是否是宿主的孩子，待孩子出生，宿主可取一些血液，系统可完全验证，双方是否匹配！】

    【不过警告宿主，丧尸血液与人类血液差别巨大，因此普通方法无法分辨，但系统可以】

    【丧尸与人类的孩子究竟长什么？系统也充满好奇，因此触发特殊任务。】

    【任务——获得孩子抚养权，任务奖励未知！】

