
楚风如今不知道自己身边这些人的心里都想什么，作为一个上位者，要对身边的这些人的的脾气和品行都有了解，这样才能够合理的使用他们的长处，避免他们的短处。一个成功的领导者，不是这个领导者本身有多大的才能，而是这个领导者本身会物尽其用地使用他身边的有用之才。

史翎是一个内心极为注重最后结果的人，而且还有些自私。不过，自从他跟了楚风之后，就是一个完完全全变成了一个只会为唐国大业着想的人。

在他看来，只要可以达成目标，没有什么手段是不可以用的。包括所谓的爱情，也是可以利用的。有些时候，他的作为会使得别人不喜欢，不过楚风却一直喜欢他，他很符合后世的那些成功者的做法，只要成功，无论走什么样的路都是可以的。

而易耿，人如其名，脾气十分的绝强，在他看来，万事都不能够违背道义两个字。

易耿思考了一会儿，不由说道：“主公，当年文侯身边有一个叫做孔凡的人，他据说是儒家的人，他曾经在文侯身边三十年的时间，一直做到丞相府的主簿，最后告老还乡，因为得罪太宗皇帝，才被杀头的。满门被问斩。不过据说，有一支人逃到了朱崖这偏僻的地方去了。”

“如果这支人真的存在的话，卑职想，这些人的手里应该有孔凡的对文侯的文书的记载，那些记载里应该有关于这个震天雷的配方的。毕竟，这个孔凡跟随文侯身边有三十年。这时间这么长，肯定得到文侯的信任的。”

楚风点了点头，他说道：“没错。有这个可能。”

朱崖，也就是后世的海南岛，不过比起后世的海南岛，如今的朱崖算得上是一个南蛮之地，荒无人烟，而且岛上都是山黎族人居多。少有汉人百姓。朱崖如今归宿越州，也就是交州的管辖。

陆俊自从占据了荆州，自号唐国，称唐皇之后，交州的刺史和属下的官员就是原来陆家的老部下，交州的自然也就成为了唐国的土地。

朱崖是唐国最南端的土地，楚风打算写信派人去朱崖调查一下，有关孔家的事情，不过事情都过去六百多年了，这孔家的人是否还存在，是否能够找到六百年前的文侯书稿的记载，真的很难说。

徐苏这个人相对来说比较温和，性子也比较稳重。

徐苏说道：“主公我们还是要做好两手准备的好，万一找不到人的话，我们也不至于陷入被动的局面。”

楚风对徐苏说道：“徐先生，你说得极是。你派人到处去找找能够做硝石的工匠，并且查找一些我们淮南，那个地方有硝石、硫磺等物，我们如果找到这些，再慢慢研究也不迟。”

徐苏点了点头，然后说道：“卑职明白。”

“好了，你们下去吧！”楚风说道。

众人抱拳就退下去了，唯独徐苏犹豫了一下，楚风见状不由说道：“恩？有什么难事？军师但说无妨。”

徐苏说道：“主公，卑职最近夜观天象，发现辰星越位，客星暗淡，这都说明我们南唐近期会有战争，不过主星却隐隐有血红之光，而且还出现了几百年不遇的荧惑守心的天象，卑职……”

楚风也懂得观星，自然知道徐苏所的言是什么意思。

荧惑守心指得就是人们看到火星走到心宿不走了，停在那儿好一段时间。而心宿的主星心宿二与火星一样，也是颗红色亮星。两颗红星在一起不肯离开人们疑虑会有血光之灾。而且在历史，好几次出现这样的形象，都会发生皇帝被刺杀，或者是太子之类的被刺杀的事情，久而久之，人们就将这一天象看作是不吉利的。

“徐先生请放心好了，孤王最近一定会小心的。先生，不要过于忧虑了。”

徐苏说道：“主公，最近你出入一定要多加小心，有些时候不怕一万就怕万一。”

徐苏心里觉得这次的这个凶兆似乎是冲着自家主公而来的。不过他没有把事情说得那么严重。因为天象的事情，真的太过虚无缥缈了。

楚风点了点头，然后让徐苏下去了。楚风思考了一会儿，最后还是给在荆州的父亲写了一封信，他相信自己应该没有什么问题，可是自己的父亲就很难办了，上一次父亲不是被敌人刺杀过吗？如果不是因为自己碰巧能够解毒，父亲估计就要死了。万一敌人又来同一招，那么岂不是又要自己跑回荆州一次吗？

其实在楚风给陆俊写信的时候，有司天监的官员把这个不好的天象禀报给了陆俊。陆俊是一个军人出身，他对这些天文之类的知识，仅限找路或者是判断来日的天气如何，对于什么大运之类的事情，他可是一点也不了解。

这位司天监的官员是阴阳家的人，虽然不是嫡传，可也是一个分支，他对天象了解十分的透彻。此人也姓邹，邹焕，也是齐国人，应该是阴阳家的创始人邹衍的后人。不过，他不比邹平那种看轻功名利禄，他在陆俊广招天下贤士的时候，他就老远地来投奔陆俊了。

当时陆俊为什么要不远千里地来投奔自己，邹焕的利益是，他夜观天象见荆州出现斗大的帝星，此帝星必然会是一统天下的正主，所以他就来投奔了。

这马屁拍到这一份上，陆俊能不收留他吗？既然他是阴阳家的人，就干脆让他作为司天监专管天文和历法这一块了。好在这个叫做邹焕的人也不是那种虚谈的人，他管的历法和天文这一块管得很好，而且预告天气之类，还有择日这一块都没有出现过错误，也得到陆俊的信任。

如今他跑过来和陆俊说了这“荧惑守心”，还一一地举出例子，说出现这种天象之后，一月内不消散的话，必然会对君主或者是储君有灾祸。

陆俊虽然不懂这荧惑守心是什么鬼东西，可是他也是和所有的人都一样相信天象的，如今听到这个邹焕这么一说，他心里不由忧心忡忡地说道：“这天象真的预示要对我这帝王不吉吗？”

邹焕说道：“是的，根据书上记载，确实会对帝王不吉。”

“没有办法可以避免吗？”陆俊问道。

邹焕说道：“天象如此，很难避免，不过陛下可以攘星，这样就可以向天地祈求延长寿命了。”

“恩？”陆俊说道，“那便攘星好了。”

“陛下，卑职所学有限……卑职不会攘星……”听完陆俊这话，邹焕有些惭愧地说道，“卑职只是邹家的分支，所学十分的有限……不过陛下只要派人去请邹家的嫡传人，应该有办法攘星的。”

“阴阳家的嫡传人如今何在？”陆俊听到这话，不由抬头望着邹焕问道。

邹焕说道：“在昌邑。”

他并不知道邹平已经离开昌邑了，整个邹家的嫡传已经消失了，就连他们阴阳家的所学都落在了楚风的手里，这些他不知道，他所知的还是他来唐国之前的事情了。

陆俊问道：“昌邑？这不是在青州的吗？如今青州不是我唐国的地界……”

他有些担心自己请不动邹家的人，每一个流派的传承嫡传人，总是有一身说不出的傲骨，傲娇得很，很难被推倒的。

邹焕不由说道：“陛下，微臣建议陛下偷偷派人过去请，只要陛下许于国师的位置，我估计他们一定会过来的。”毕竟国师这样的大官职，这对阴阳家来说，是说不出来的诱饵，阴阳家沉寂了那么多年，就是想要有一次展现他们存在的价值的时候。

只是可惜了，这国师的位置肯定不是邹焕可坐的。

不过想想，这也是值得的。他毕竟也是邹家的人，虽然不是他当国师，可是只要是邹家的人当了国师，也就是意味着他们阴阳家可以得到唐国的尊崇了，那阴阳家的地位就拔高了。这是每一个阴阳家的人都渴望和所希望的。

陆俊思考了一会儿，然后说道：“邹焕，既然你也是阴阳家的人，这件事情就交给你去做了。朕会交给你一道圣旨的。”

“陛下，陛下还需写一封信提醒太子殿下，因为这天象对储君也不利。”邹焕忍不住说道。他总觉得这个天象似乎不是对陆俊不利，应该是对太子陆青不利，因为似乎如今整个唐国，这个太子的决策权似乎比皇帝的还要大，皇帝万事都听太子的话。

“此事，朕会做的。你不必多言。”

陆俊说完就写了一道圣旨，把圣旨交给了邹焕之后，让邹焕去昌邑偷偷传自己的圣旨。等邹焕走了之后，陆俊挥手示意左右太监宫女都退下去。

等众人都离开之后，陆俊的脸上才露出担忧之色。

此刻的他不再是一个高高在上的帝王，而是一个会担心自家儿子安全的父亲。就算这个儿子多么能耐，就算这个儿子多么厉害，在父亲的眼里，永远都是孩子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952199"  chaptername="第四十九章：荧惑守心（一）">加入书签</a>
</div>
