    系统可以掩盖莫凡体内的所有异象。

    而莫凡，运转龙凤炼体经，则是可以轻易镇压住那些龙凤之力。

    体内沸腾的龙凤之力，平静下来。

    感应着体内澎湃的力量，莫凡也忍不住缓缓的吐了一口气。

    “这第二十颗龙凤微粒终于觉醒了！”

    这一刻，他期待已久！

    第二十颗龙凤微粒的觉醒，对于莫凡来说，是一个门槛！

    当莫凡跨过这道门槛之后，便直接拥有了超越化神境巅峰的战力修为！

    至此。

    如果不考虑手持的兵器品阶，阵法加持这些因素的话。

    炼虚境以下，没有一个化神尊者，能够和莫凡正面抗衡！

    哪怕是什么荒古圣体，东域神体，少年大帝……

    统统不行！

    不过……

    虽然莫凡现在已经可以碾压几乎所有的化神尊者了。

    但他依旧不是炼虚境的战力，难以真正的独战炼虚……

    这也是莫凡在觉醒了第二十颗龙凤微粒之后，才领悟的一个事情。

    就如同炼气境和筑基境之间的实力差距，是十倍以上，甚至更多一样……

    化神境和炼虚境之间的差距，也是十分的恐怖，如同天堑！

    毕竟。

    化神境只是初步接触天地道韵。

    而炼虚境，已经是开始学会掌控天地道韵了，同时还涉及到复杂的空间变化之道……

    远远不是化神境可以匹敌的。

    化神尊者哪怕手段再多，最多也只能在炼虚大能手中自保，想要靠着自身战力，跨境去杀炼虚大能，那可能性极其渺小……

    莫凡此时的真实战力，是介于“化神境巅峰”和“炼虚境”之间。

    虽然超越了化神境巅峰，但是距离炼虚境，还有很长一段路要走，需要去觉醒更多的龙凤微粒！

    不过。

    如今的莫凡，面对寻常的炼虚大能，已经可以自保了。

    若是碰到手段厉害点的炼虚大能，祭出上古圣兵龟纹灵锅，也并不惧怕，依旧可以自保。

    莫凡对此已经十分满意了。

    毕竟，他满打满算，获得龙凤炼体经，开始修炼，也才两个月左右。

    若是再算上来到神女仙门，成为外门弟子的时间，也才一年零两个月左右！

    仅仅一年零两个月，就从普普通通的炼气境修士，成长为碾压所有化神尊者的强者，哪怕直面炼虚大能，也是不虚！

    这种成就，哪个可比？

    而且这还是只修炼龙凤炼体经，走单一体系的情况下。

    若是之后获得大帝经文，完美的发挥出先天圣体道胎的强大优势，那战力，则更加难以想象。

    这第二十颗龙凤微粒的觉醒，对于莫凡来说，最为看重的，其实并不是自己战力上的提升。

    他更加看重，这第二十颗龙凤微粒觉醒，所给他带来一些龙凤炼体经力量运用上的变化！

    之前说过。

    这第二十颗龙凤微粒，是龙凤炼体经的一道门槛！

    在这第二十颗龙凤微粒没有觉醒成功之前，莫凡还是属于化神境范畴内的修为，哪怕是第十九颗龙凤微粒的觉醒，也只是让莫凡获得化神境巅峰的战力而已。

    而跨越了这道门槛之后，莫凡介于化神于炼虚境之间！

    虽然比不上炼虚大能，但此时的莫凡，已经脱离了化神境范畴内的修为了！

    对于龙凤炼体经的运用，又达到了一个新的台阶！

    比之前更加完美了！

    如今的莫凡，对于自己所掌握的龙凤炼体经的前五重力量变化法门，已经掌握了当前所能够达到的极致！

    接下来。

    哪怕莫凡再觉醒龙凤微粒，他对于这些力量法门的运用和掌握，也不会再有什么提升了。

    除非……

    他体内的龙凤微粒，觉醒到了一百颗！

    那是另一道门槛！

    只有觉醒一百颗龙凤微粒，莫凡便能跨越这道门槛直接拥有真正的炼虚战力！

    在此之前。

    他觉醒的龙凤微粒，只能是帮他在力量上，不断的叠加，但是对于境界的提升，并没有太多的作用。

    当力量达到一定的程度之后，更看重的是境界的提升！

    不过龙凤炼体经乃是无上神通，讲究一力破万法！

    只要不断的获得灵力本源，不断的觉醒龙凤微粒，到达一定数量，那么境界也会自然而然的攀升，而不像其他修士一般，需要慢慢的领悟。

    因此。

    不管是二十颗，还是一百颗，这两道门槛或者是之后的门槛。

    对于莫凡来说，只要修行资源足够，能够让更多的龙凤微粒觉醒，那么他就可以轻易的突破过去！

    就像他刚刚觉醒的那第二十颗龙凤微粒一样，并没有给莫凡带来任何的阻碍，只要力量积累得足够，自然而然的就会觉醒了。

    跨越了第一道门槛，龙凤炼体经的种种力量变化法门，掌握到了当前极致。

    这其中。

    对于莫凡来说，最重要的一点便是。

    邪魔之翼的运用！

    房间内。

    莫凡缓缓睁开眼睛，心念一动。

    一道“漆黑浓雾”从他的背后，缓缓冒了出来……

    这正是邪魔之翼上原本附带着的那些“漆黑浓雾”，有着隔绝神识探查的效果！

    在之前。

    这些“漆黑浓雾”，只能是在凝聚出邪魔之翼的情况下，才会出现。

    但是现在。

    莫凡已经可以自由的控制这些漆黑浓雾的出现了，哪怕不凝聚邪魔之翼也可以召唤出这些漆黑浓雾，让其笼罩全身。

    而且。

    这漆黑浓雾，先前的效果，最多只能隔绝炼虚大能的神识探查，哪怕是炼虚大能，也穿不透这些浓雾。

    但是现在！

    这漆黑浓雾再度升级，哪怕是合体王者神识亲临，也无法穿透这些浓雾！

    当然。

    这还不是最厉害的。

    这漆黑浓雾，经过升级，同时又有了一个新的特殊效果。

    那就是……

    “混淆天机”！

