    虽然是白婷对舒童童做的事情，但是不知道许星辰那边怎么操作的，事情也不用舒童童出面。

    当然她也不知道白婷是什么结果。

    反正许星辰告诉她，以后白婷不会再来打扰她，就可以了。

    这样的结果是最好的，舒童童也不好奇白婷究竟有什么结果。

    不过，她的事情，闵雯是都知道的。

    两人在宿舍说起这事儿来的时候，闵雯还在骂着。

    “真是有病。

    当小三还想伤害你，她自己人品差到极点，被抓起来真是活该。

    这种女人，到哪儿都没有好下场的。”

    “还姓白？

    我看她姓黑还差不多，简直是侮辱了白。”

    胡一诺进门，就听到这个，脚步一顿，心里咯噔一下。

    闵雯迅速回头，看着胡一诺，又收回目光，瞥了瞥嘴角。

    说实话，她一开始还以为是胡一诺能做这种事儿呢，不过不是她，胡一诺也不是什么好鸟。

    “童童，现在那个女人受到惩罚，这就告诉我们，天网恢恢疏而不漏。

    你不用担心了，你家男人这么为你出头，还有这么有力的亲戚，多幸福。”

    “是啊，我是很幸运的。”

    胡一诺心里泛起波澜，不过是不好的感觉。

    她沉默的，没有像以前一样，阴阳怪气的说两句，或者摔摔打打的做什么，安静的坐在椅子上，看着手机，一直都不说话。

    闵雯暗暗使了个眼神，舒童童摇头。

    “我要去图书馆，你去吗？”

    闵雯点头，“去去，最近我发现图书馆有个帅哥……”      这才是重点吧？

    舒童童无奈笑了笑，“走。”

    两人离开宿舍，胡一诺赶紧给白婷打电话，但是电话那边没有人接。

    她心中沉了沉，想到刚才舒童童的样子，再想想最近本来舒童童可能会因为网络上的事情有问题，但是网络上一下又突然热度下去，事情就这么过去了，舒童童非但没有任何问题，学校还帮着她说话。

    胡一诺想到过是白婷在动手，但是刚还没有起波澜，事情就结束了？

    而刚才舒童童和闵雯的对话，那是白婷出问题了？

    胡一诺倒是不担心白婷连累到自己，只是觉得她太过没用。

    不过转而一想，舒童童的男朋友家世了得，对付白婷这么简单。

    这样的男人，谁不想要？

    胡一诺咬碎了牙，可是却不会做白婷那样的事情，一来她没有能力去做，二来也不敢真的下手，万一是白婷这样的结果呢？

    如今，白婷就这么容易被结果了，真是太没用了。

    胡一诺撇嘴，收拾了情绪，又换了一身衣服，化了新妆，又出门去了。

    不过，刚出了宿舍，就接到了电话。

    “胡一诺同学吗？

    我们是XX局，有事儿需要您的协助。

    关于白婷女士的……”      胡一诺脸色一白，“我……你们找错人了。

    我不认识什么白婷。”

    “胡同学，希望您到我们局来配合调查。

    不然，我们会亲自去请你的。”

    胡一诺这边立刻乖乖的答应了。

    她心中狠狠的把白婷给骂了一顿，可是到最后她也得去配合调查。

    至于结果如何，她自己心中忐忑，生怕会牵连到自己，要是自己也被判个什么罪，那真是完了。

    怀着这种不安的心情，去了那边接受调查。

    一开始胡一诺是各种否认，只说认识白婷，是在街上认识的，就当她是个好姐姐，一起出来喝茶，并没有任何帮助白婷的行为。

    白婷说是胡一诺提供了那些消息，可是胡一诺不承认，她没有证据，其实真不能把胡一诺咋么样。

    那边调查的人，知道不能做什么，但是教育一番倒是可以的。

    胡一诺被拉着问了好久的话，一直到第二天才回学校。

    而学校那边也得了消息，要对胡一诺进行批评教育。

    学校自然知道了胡一诺是跟舒童童的事情有关，进行了一次内部的通报批评。

    而舒童童倒是最后才知道这事儿。

    “我去，我就知道，这个胡一诺就是个脑子有病的。

    果然狠心恶毒，竟然跟那个坏女人联手污蔑你，童童，你不能原谅她。

    让你男朋友收拾她。”

    闵雯气的直接骂人。

    而舒童童一开始微微惊讶，但是其实好像也并没有太过惊讶。

    她的事情，胡一诺是知道的不少，所以，她能够给白婷出卖信息，也是可能的。

    胡一诺又如此恨自己，做这样的事儿，真的不奇怪。

    只是，舒童童还是低估了人性的卑劣。

    “我没有说要原谅她，不过，实际上也是没有证据，不然就不只是批评教育了。

    我们不能拿她怎么样。”

    确实不能拿胡一诺怎么样。

    闵雯忍不住皱眉，“就不能给她施压，做点什么吗？”

    舒童童摇头，“我不能做这样的事情，也不屑做这样的事情。”

    当着胡一诺的面，她都这么说。

    而胡一诺脸色难看的很，不知道是羞愧还是愤怒。

    反正，舒童童觉得，胡一诺肯定不会感激自己不用手段的，她这样的人，如干妈说的，其实跟白婷是差不多一类人的。

    这样的人，不太会悔改的。

    不过，日后胡一诺是真的不得不防了。

    舒童童想了想一个宿舍住着，太过膈应。

    本想换宿舍，但是没想到胡一诺先一步提出了换宿舍，辅导员知道他们的恩怨，也痛快给换了。

    常依馨是后来才知道胡一诺做的事情的，心中想着，胡一诺还是太蠢。

    日后就不跟她再来往了。

    宿舍就这么空了一个人，常依馨又不长出现，舒童童和闵雯两人住的还是挺痛快的。

    时间过的很快，肖恪那边把家属楼的房子装修好了，舒童童在这期间去看了看，也跟厉晏只见过一次面，等最后房子全部完工了，舒童童专门去跑了一趟，看到了完全变样的房子，好似突然有了安定的家一样，感觉瞬间不同了。

    而她的房子装修的时候，附近的人都来看看，各种夸赞，搞的他们都想要跟舒童童这样来装修了。

    不过在咨询了肖恪价格之后，他们都退了回去。

    装不起装不起啊！ 

