    本周第一天，《今晚80后脱口秀》就开始了节目的拍摄，娱乐频道不少人都有在关注，甚至还有许多人特意跑到演播厅去观摩。

    只是看到的却和想象中的不太一样。

    “我还以为能拍的多好呢，一小段节目来回拍了十几遍，本来一个小时就能拍完的，硬是用了足足一个上午才结束，真是也没谁了。”

    “是啊，不可否认谭老师是一个优秀的策划，但是优秀的策划可是和优秀的主持人不是一码事。”

    “我上午也去看了《今晚80后脱口秀》的节目拍摄，一团糟。”

    “不会吧？怎么说这也是频道里的重点节目，要是这么烂，领导会把这个节目安排在周末黄金档？”

    “我估摸着这个节目开播两期就得被叫停。”

    “也不一定，之前《智慧树》开播的时候收视率也不好，后来还不是一路涨到破了少儿频道的天花板？”

    “不一样的，《智慧树》节目质量本身没问题，宣传上去了，收视率自然也就没问题，可是《今晚80后脱口秀》不一样啊。”

    “下午还有人去看吗？”

    “不去了，没什么意思。”

    频道里关于《今晚80后脱口秀》的议论，并没有传到谭越的耳朵里，大家都很忙的，哪里会去打听这些流言蜚语。

    况且，就算谭越真的听到了，也不会在意。

    ......

    中午吃过饭，下午节目组继续拍摄。

    有了上午的磨合，谭越下午再拍摄的时候，在舞台上已经能够基本稳住了。

    相比上午拍摄的时候，台下坐着的观众着实少了许多，镜头打过去，观众席上人数太少了。

    《智慧树》节目组的工作人员还要拍节目，事情比较少的同事去观众席充当观众，还是显得人比较少。

    最后，谭越和张鹏一合计，现在临到拍摄，去外面拉观众肯定是不行的，索性直接把保安大哥、保洁大妈拉过来凑数了。

    其实很多节目都是这么做的，只是外界不知道而已，不然那些名声不显、经费又少的节目，去哪里找那么多观众？租观众可是要花钱的。

    保安、保洁在公司虽然穿制服，但也是有拿自己衣服的，让他们简单换个上衣，往观众席一坐? 很快就齐整了。

    张鹏拿着扩音器喊了一声? 节目继续拍摄。

    谭越步伐稳健的上台，一上午的反复试错? 现在已经能在台上有比较好的发挥了。

    相比上午说几句就要重新拍? 现在谭越能一口气说完一段剧情而不出错，虽然NG的次数还是多? 但笑点已经出来了。

    只见谭越在台上一个包袱一个包袱抛出来，这些包袱都是紧贴当下热点时事? 直击众人的笑点。

    “哈哈哈? 有意思。”

    “谭老师一脸正经，怎么讲的这么好笑。”

    “刚才这个话题说的不就是前两天上新闻头条的那件事吗？”

    “啧啧，谭老师真敢说啊，而且说的这么逗。”

    “在这里听节目? 可比咱们打扫厕所要舒服多了哈。”

    “那还用说? 等会儿谭老师下来了我得给他要一张签名。”

    “这个节目播出去之后，谭老师不就出名了吗？我也要一张留着，说不定以后还能增值呢，哈哈。”

    谭越在台上讲的脱口秀，在台下也引来临时观众们的正面反馈? 掌声、笑声时不时的响起。

    本来谭越还打算如果现场没有观众的掌声、笑声，到时候后期剪辑的时候? 加一段特效进去，增加节目的氛围。

    只是现在观众自己被节目打动? 自然地就有掌声、笑声了，当然更好不过了。

    上午拍摄的时候? 那叫一个枯燥? 就算节目本身的质量再好? 也架不住反复十几遍的录啊。下午的拍摄，就流畅太多了。

    张鹏大刀阔斧坐在椅子上，手里拿着扩音器，满脸笑意的看着台上朗声说话的谭越。

    不远处许诺拧开一瓶矿泉水，咕噜咕噜喝了一大口，对旁边拿着化妆盒的沫沫道：“以前还没发现，老谭天赋很强啊，第一次主持节目就能到这个程度，厉害了。”

    沫沫听到许诺夸奖谭越，嘿嘿笑了起来，“那还用说，这可是谭老师。”

    许诺现在都有些看出来了，沫沫这姑娘不会出看上自家兄弟了吧？想到这里，许诺眼神有些古怪的上下打量了一眼沫沫。

    沫沫皱眉，警惕道：“许哥，你要干嘛？”

    许诺摇了摇头，有心想要提醒一下沫沫，你可是有男朋友的啊。

    不过，现在沫沫具体对谭越怎么样，事情一点还不明朗，他不太好开口劝，要是搞错了，那还不是得闹笑话。

    希望不是这样。

    许诺点了点头，应该是自己想多了，他还记的上周第一次见沫沫的时候，这姑娘可是表现的很爱她男朋友，哭的那叫一副死去活来，怎么可能现在会喜欢老谭？

    老谭人长得帅他承认，但是要说有这么大的魅力，他可就不信了，电视里都没这么演的。

    唔。

    或许是新入职的姑娘对上司的天然好感吧，不算是喜欢。。。

    第三段拍摄的时候，重复拍了四遍才过，之后谭越下台擦了擦汗，沫沫跑过来给他补妆，休息了十几分钟，也给观众们一个上洗手间的时间。

    谭越靠在椅子上，闭上眼睛脑子里想着之前在台上主持的心得，慢慢的进行微调，找到更好的感觉去做好这档脱口秀。

    突然额头上一阵微凉，谭越睁开眼睛，就看到沫沫拿着一张湿巾凑在他额头上轻轻的擦抚，谭越能感受到略有些温热柔软的指尖在自己眼角、眉梢划过。

    谭越忍不住咽了一口口水，虽然他一直把沫沫当妹妹看，觉得这丫头有时候矫情又造作，放在电视剧里说不定是那种女配绿茶，但不可否认，沫沫长得确实很精致。

    关键是身材很棒，据说她一米七二的身高，体重还不到五十公斤。

    谭越觉得自己想的有点多了，目光微凝，道：“沫沫，让我静一静，你先去旁边歇着吧。”

    沫沫点头哦了一声，耳垂悄悄红了，然后低头收起湿巾，转身走开。

    几分钟后，节目开始了，谭越起身向舞台上走去。

    虽然以前没做过主持方面的工作，但谭越现在熟悉的很快，或许他骨子里本来就有这方面的天分？

    看着对着自己的一个镜头上红点亮了，谭越轻吸一口气，看向台下道：“熊孩子之所以是熊孩子，是因为什么呢各位？是因为他们根本意识不到自己错了，他们总是去责怪别人。”

    “比如说张导家的孩子，就是一个标准的熊孩子，在自己家的房子里，一个人追跑打闹，到处捣乱，自己一个不小心摔倒了，第一反应居然不是哭，而是指着他爸爸，也就是张导的鼻子问。”

    “你是怎么看孩子的？”

    谭越面带怒色，仿佛化身张鹏家的熊孩子。

    台下观众顿时就忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，不行了，我特么要笑的岔气了！”

    “这个新闻我看了，前两天那个熊孩子给大人捣乱，让大人摔了一个屁墩的事情，没想到张导家的孩子也这么皮，哈哈。”

    “刚才谭老师的表情真是太逗了，笑死了。”

    “老高老高，来这里当观众确实比在楼下站岗好啊，跟看小品似的，呵呵。”

    等台下的笑声、掌声渐渐消下去之后，谭越才开始继续往下讲。

    相比上一段的拍摄，这次又更好了一些，谭越的进步肉眼可见。

    本来是重拍了两次，但后来谭越看了一下刚才的拍摄画面，觉得有些不太满意，又重来了一遍。

    “好。”

    “完美！”

    张鹏拿着扩音器从凳子上站起来说道。

    谭越收拾了一下，也跟着大家伙去做收尾工作，因为这一期还有一大半没拍，只是将今天的内容拍摄完了，所以倒也不用收拾太多。

    有工作人员去观众席疏散观众离开，本来是一个挺轻松的活儿，毕竟除掉一批《智慧树》的工作人员外，真正的观众并不多，但等了一会儿，谭越看观众席那边工作人员还没回来，就走过去看了看。

    “怎么回事？”谭越问道。

    一个工作人员道：“谭老师，这两位是咱们台里的保洁阿姨，她们想找您要签名，我看您还忙着呢，就没同意。”

    谭越登时一愣，差点没反应过来，还有人来找自己要签名？

    “谭老师，您看能签个名吗？我姐俩都是您的粉丝。”穿着红外套的保洁大姐道。

    谭越对旁边的工作人员摆了摆手，笑着对两位保洁大姐道：“两位大姐，稍等一下。”

    “没事儿，谭老师，我俩一直都挺喜欢你的节目，这次正好有机会，就想跟您要张签名。”

    “是的啊。”

    两个保洁大姐都眼睛炯炯的盯着谭越，谭越一直以来就在台里算是个传奇人物，从和大明星离婚到策划《智慧树》一鸣惊人，只是这两个保洁阿姨虽然听说谭越已久，但一直都是在第四、五层工作，很少见过谭越。

    另一边，沫沫给谭越送过来一支圆珠笔。

    谭越接过圆珠笔，问了声签在哪里。

    两位保洁大姐分别从兜里掏出来一张照片和白纸。

    “签这儿就行，这照片我天天看。”

    “谭老师给我签纸上吧。”

    谭越笑着点了点头，生平第一次给人签名，心里还是有些小雀跃的，大笔一挥，刷刷刷的在照片背面给签上自己名字。

    然后又刷刷刷的大笔一挥，白纸上只有一道道划痕，没有笔迹。

    “没油了？”谭越皱了皱眉。

    许诺也过来了，道：“我去再拿一支。”

    谭越正要点头，突然，沫沫伸出双手，握住谭越拿住笔的右手，拉在自己面前。

    “哈~”

    轻轻的哈了一口热气，谭越只感觉自己的手被一双软软的握住，然后一股热气传到手指、手背上。

    谭越不可遏制的脸色红了起来。

    罪魁祸首沫沫倒是一脸坦荡，纯净的眼睛看向谭越，道：“老大，你再试试，说不定是天太冷给冻住了。”

    “啊？哦。”谭越木木的拿起笔在白纸上签了名，果然这次有字迹了。

    只是，谭越这次写的很僵硬。

    他的不自然，许诺看在眼里，两位保洁大姐看在眼里。

    两个保洁大姐一副过来人的样子，捂嘴轻笑。

    谭越轻咳一声，本来就有些不自然，现在更是略囧了，“你们笑什么？”

    红外套得保洁大妈挤了挤眉毛，嘿笑道：“想起了高兴的事。”

    说完，两个保洁大妈又忍不住笑了起来。

    谭越捏着笔的手微微用力，“什么高兴的事？”

    穿着红外套的保洁大妈用手背捂住嘴角，好像真的想起了什么高兴的事，道：“我老公要生孩子了。”

    谭越捏着笔的手指微微发白，转头看向另一位保洁大姐，抿嘴道：“那你呢？”

    “我老公也要生孩子了，哈哈哈。”

    谭越深吸一口气，“那恭喜你们了。”

    后面，许诺嘴角扯了扯，旋即忍不住噗嗤笑了起来。

