    “公主这是？”

    “你去看了便知。”

    小庄便过去推门。

    门一开，一股子浓郁酒味便扑面而来。

    他看见浅儿独自坐在桌旁，双腿蜷缩在椅子上，手中抱着一只酒壶，偏着头，怔怔的看着窗外。

    小庄沉默着看了片刻，说道：“公主，到练武时间了。”

    浅儿抬头朝他看了眼。

    那样的眼神，小庄觉得自己一辈子也忘不了。

    是黯淡的，心碎的，毫无光芒的。

    这绝不是那个高贵美丽，温柔娴雅的柔真公主应该露出的眼神。

    不过，很快浅儿便收回了视线，低下头去。

    异常的沉默。

    小庄回头朝门外的苏谭看。

    苏谭小声说：“庄大人来之前，李钟辞来了，还把小郡主带走了。”

    小庄闻言，脸上寒光一闪，朝远处瞥了眼。

    苏谭知道，他在看自己派来的侍卫们。

    她忙解释：“不怪他们，是小郡主自己非要跟着李钟辞回去的。公主她……恼火之下，也同意了。”

    “我知道了。”

    小庄点点头。

    他走到浅儿面前，伸手，把她手中的酒壶拿走。

    浅儿坐着没动，任由他拿走。

    “公主，借酒浇愁愁更愁，不如打起精神。”小庄说，“小郡主还那么小呢，什么都不懂。李家对她向来疼爱，她愿意去，也是难免的。您不必想太多。”

    浅儿沉默许久，忽然叹了口气：“我不是伤心，也不难过。只是觉得没劲透了。喝酒呢，也不知为了浇愁，只想寻点乐趣。”

    小庄道：“那不如到练武场来，把这份力气用在练习中。”

    “今儿不想练了。”

    “公主已经断了好几天……”

    “我都喝酒了，别让我去练了。”浅儿有点懒懒的，“庄师父，再饶我一天呗？”

    因为喝酒，她的声音带了几分低沉沙哑，听在小庄耳中，莫名有些微撒娇的意味。

    他心头微动，道：“好，今天公主且休息。明天不要再喝酒了。否则，卑职以后便不再来了。”

    “这么严苛的吗？”浅儿微笑道。

    “卑职不喜欢自暴自弃的人。”小庄淡声说，“公主应当知道，卑职此生最敬重的人是太后，太后从不自暴自弃的颓废，从不喝酒。即便在绝境中，她也绝不放弃自己。”

    提到母后，浅儿的脑袋有一瞬间的清醒。

    若母后看到她这个样子，会失望，还是心疼？

    浅儿笑了起来：“小庄，你见到的母后已经是强大的母后了。其实母后年轻的时候，也因为喝酒误事过的。”

    小庄微微侧首，似乎在回忆，片刻后，才郑重其事的摇头：“不，卑职遇到太后的时候，她比公主年轻。”

    浅儿：“……”

    提到母后那张似乎不会老的美丽容颜，她是真的没话说。

    她低头看看自己，心想，等母后回来的时候，再与她坐在一起，恐怕会被别人当作姐妹，而她，是姐姐。

    想到这里，浅儿又笑起来。

    小庄问：“太后因为喝酒误过什么事？”

    “嗯……怎么说呢？”

