    青灵宗一行人就真的暂时在白琼宗住了下来，按铁长老的想法，这一次必须要见到朱宗主。

    就算是拒绝这门婚事，也要朱宗主亲自说话才行！先在白琼宗住下来，探听探听情况。

    这几天，一些弟子出于对白琼宗的好奇，也会出去走动走动，但大都见到白琼宗弟子，都是被一阵冷嘲热讽，好似被看作上门来乞讨的乞丐一般。

    几天之后，这些弟子都是脸色难看，也不再出门了，甚至想着早点回去的好。

    特别是俞文柏，受不了被人侮辱，有一次差点跟白琼宗的弟子打起来，好在铁长老即使赶到，呵斥了一番俞文柏，这才制止。

    要是在白琼宗打起来了，对他青灵宗没有一点好处，现在还是少生是非的好。

    俞文柏回来后气愤不已。

    “哼，这群人也太可恶了，要不是我青灵宗，他白琼宗能有今天？

    不知道感恩也就算了，把我们青灵宗当什么了？

    连寻常宗门都不如！”

    俞文柏嚷嚷道。

    “是啊，还以为大宗门会有大宗门的气魄风度呢，没想到这么小家子气，心胸如此狭隘，真是大跌眼镜！”

    “之前还有个弟子，要对我动手动脚呢，幸亏铁长老来了……”    “这样宗门的首席弟子，人品也不会好到哪里去，林师兄不娶也罢，我们早点回去算了！”

    众人纷纷气愤的议论道。

    说了半天，众人此时却发现，林凡好像不在。

    这几天，林凡经常外出，这一次已经一连两天没有看到林凡了。

    不少人现出担忧之色，赶忙去禀报了铁长老。

    铁长老原本以为到了白琼宗应该就安全了，没想到林凡又会消失，赶忙带着人，在白琼宗内各处寻找起来。

    要是这一次再弄丢了林凡，那回去可就真没脸交差了！    林凡此时，正在白琼宗一处后山闲逛。

    他此来，可不单单是为了从前青灵宗与白琼宗的约定一事，还有更重要的事要做。

    那就是在白琼宗的一件还为被发现出来的重宝。

    这件重宝，一直到五十年后，才在一次白琼宗与其他宗门的大战中，被发现了出来。

    从此白琼宗战力大涨，安稳度过了那次危机。

    林凡前世虽然与白琼宗交集不多，但也经常听闻到许多消息，白琼宗的这件重宝，就在战后，成为当时的一件奇谈，林凡自然也知道了。

    在白琼宗的后山，又一座小的演武场，演武场上平平无奇，而且只有方圆百丈大小，与前山的正演武场比起来，就是一个简化版。

    不过与前山的演武场不同的是，这座演武场正前方，高高的立着一只巍峨的石狮子，雄赳赳气昂昂，一副俯视众生之态。

    “就是你了！”

    林凡心中一动，走近石狮子，在石狮子子上抚摸探寻起来。

    这石狮子就是林凡所说的那件重宝，果然，在石狮子胸口处，发现了一个小型法阵。

    林凡轻松将其破解，同时划破手指，滴入了几滴鲜血在这阵法之中。

    石狮子顿时放出一阵红光，但随即又淹没了下去。

    林凡却是心神一动，露出了笑意。

    这演武场上，本就有一些弟子在这修炼切磋，都像看耍猴一般，看着林凡，不知道这人是在搞什么鬼。

    直到石狮子放出一阵红光，这些人才面现担忧之色，还以为林凡在破坏此处的演武场阵法，赶忙都围了上来。

    “喂，小子，你在干嘛，回你的屋子好好呆着去！”

    “这石狮子可是我白琼宗守护神的象征，也是你能乱动的？

    赶紧滚，白琼宗不是你能呆的地方。”

    “呵呵，人家可是来讨饭的，没讨到一口好吃的，可舍不得离开！”

    “刚刚那阵红光是怎么回事？

    你小子不会在做什么小动作吧？

    青灵宗就是这么一群偷鸡摸狗之辈，我警告你，你可别找死！”

    这几人一顿冷嘲热讽，言语中还含着警告。

    林凡冷笑一声，理都没理几人，径直朝着自己青灵宗所在的客房而去。

    看到林凡这副态度，几人顿时大为不爽。

    “这小子真嚣张啊，给他点颜色看看！”

    “他好像就是那个青灵宗的首席大弟子，要娶大师姐的人。”

    “是他？

    那个新晋青灵宗首席大弟子的林凡？

    区区炼气七层修为，他也配！”

    “真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，大师姐怎么可能嫁给这种人，之前炎武宗、七玄宗的人来提亲，大师姐都没嫁，更别说这林凡了。”

    知道林凡身份，众人更是大怒。

    白琼宗的首席大弟子，大师姐叶婉清，可是众多弟子眼中的女神，视如天仙，崇敬之至。

    就连他们，都不敢有非分之想，能偶尔看到叶婉清，都十分满足了。

    而林凡，一个破落宗门的弟子，还只有炼气七层的修为，竟然就想娶自己的大师姐，简直就是痴心妄想！    “你站住！”

    当即，又白琼宗的弟子站了出来，对着林凡喝道。

    说话之人，是青年才俊云昆冈。

    他是这些人之中修为天赋最高的，也是白琼宗年轻一辈之中的佼佼者，有筑基中期的修为。

    平日里对叶婉清也是怀有情愫，只是自觉配不上叶婉清，一直都没有表明。

    连他都自觉配不上，他自然更愤怒林凡，区区破落宗门的炼气七层修士，就想娶叶婉清，当然得给他一点教训看看，让他有点自知之明！    看到云昆冈出面，其余弟子都是面露喜色，云昆冈实力超凡，青灵宗的这个小子，要倒霉咯。

    这么嚣张，真是活该！    一会打的鼻青脸肿之后，看你还有没有脸留在这白琼宗！而且到时候倒打一耙，说是这小子先动的手，又能如何？

    这里可没有其他青灵宗的弟子作证，他家长辈也不在！    众人一阵幸灾乐祸，已经想着林凡之后的惨状。

    林凡却是一脸随意的模样，转头瞥了一眼，说道：“有事？”

    似乎根本都没有把云昆冈放在眼中。

    云昆冈见状更怒，眼中寒光一闪，说道：“我刚才放在演武场的玄霄琉璃玉镯法器怎么没了？

    是不是被你偷了，把你的储物袋交出来，我要检查检查！”

    林凡双眼微眯，明白了过来，这是刻意来找事的！ 

