    韩东在恐怖沙滩奔跑着，刚跑了一半路程，身后就出现了上百只梦魇爬行者，密密麻麻看着渗人。

    原本还想再引一些的韩东，扭头看了一眼后，心里也有些发慌，于是直接朝着城墙奔去，顺着两旁的悬崖徒手攀爬，不一会的功夫就爬到了城墙上。

    身后一些梦魇爬行者跟着韩东也想从一旁的悬崖上爬上来，但刚爬了两三米就摔了下去，最终只能冲着城墙奔了过来。

    轰，轰，轰~

    上百只梦魇爬行者不断的用身体冲撞着城墙，但城墙却岿然不动，而且韩东发现，只要攻击城墙，就会触发城墙的寒冰属性，冲撞城墙的爬行者，很快全身就覆盖上了一层冰凌，无论是攻击速度还是移动速度，都削弱了50%左右。

    “这个融合灵术，威力超乎寻常的厉害，恐怕已经接近高级灵术的水平了吧？”韩东心中猜测道。

    如果只是单纯的冰墙术或者土墙术，哪怕是融入了亚塔灵符变异后的灵术，也根本达不到这样的效果。

    此时的城墙不但承受住了上百只爬行者的冲撞，而且还能反击，对它们造成冰霜属性的伤害，简直集防御和攻击于一体，这个灵术对于阵地战，简直有着扭转乾坤的战略意义。

    韩东站在城墙上，不断转动着转经筒，成片成片的梦魇爬行者化为黑色雾气消散不见，不到三分钟的时间，上百只梦魇爬行者就全被干掉，抬头望去，恐怖沙滩上空出来一大片区域。

    韩东看着增长的魂力值，忍不住裂开嘴笑了起来。

    短短不到二十分钟的时间，韩东就获得了两万三千多点魂力值，这么多魂力值升级是完全够用了，但是想要完美晋级，还差的很远，毕竟现在提升一点精神力，就需要一万五的魂力值才行。

    “先把需要魂力少的属性提升了再说。”韩东心中暗道。

    虽然靠着血色技能树，身体素质提升了两点，但是继续提升消耗的魂力并没有发生变化，也就是说，只要不靠魂力提升的属性值，下一次用魂力值提升也不会增加魂力值。

    就比如说精神力，如果韩东使用古尔扎蜘蛛冥想法提升精神力，无论提升多少点，下一次想要用魂力提升了，也是只需要消耗一万五的魂力值就可以了。

    这是在鼓励韩东自己修炼提升实力，这样提升会更加牢靠一些，但对于韩东来说，梦魇世界里的怪物无穷无尽，他就不担心将来会没有魂力值，现在自然是用魂力值提升最有效率。

    沉吟片刻，韩东开始使用魂体提升自己的属性，首先提升的是身体素质，只需要一千五百点魂力值就能提升一点。

    很快，身体素质提升到了38点，没想到，竟然直接达到了极值，无法再继续提升下去了。

    “这么快就达到极值了吗？”韩东眉头微皱，沉吟片刻后，又将目光落在了精神力上。

    “提升精神力属性！”

    消耗一碗五千点，精神力从38点提升到了39点，仍然还能继续提升，不过下一次就要一万八千点才能继续提升了。

    魂力值还有六千零三十点，刚好能将灵力值再提升一点，韩东毫不犹豫，又提升了一点灵力值，将刚刚获得的魂力值消耗的干干净净。

    两万多点魂力值消耗干净，韩东还是五级，想要提升到下一级，还需要更多的魂力值才行。

    深吸口气，看了眼法师骨甲的被动效果迅捷冷却完毕，韩东直接从城墙上跳了下来，继续朝着梦魇爬行者多的地方奔去。

    ……

    一个多小时的时间，韩东几乎跑遍了整个恐怖沙滩，将看到的梦魇爬行者全都引到了城墙下杀掉，魂力值提升速度也是快的飞起。

    终于，整片沙滩都被韩东清理了一遍，他的所有属性，也都达到了极值，身体素质38点，精神力42点，灵力值16点。

    总共消耗魂力值近十万，所有属性都达到了极值，很快，韩东又消耗了一千魂力值，将等级提升到了六级；

    【你在完美状态（所有属性达到极值）晋级到六级，将获得一项随机天赋技能！】

    【随机天赋技能开始抽取，请等待……】

    【恭喜你获得黄金级天赋技能‘灵力泉涌’，效果：当灵力值下降到10%时，会出现灵力泉涌效果，灵力值在3秒内恢复至满值。该效果6小时内只会出现一次。】

    “黄金级天赋技能？”韩东脸上浮现一抹喜色，现在他的灵力值还低，这个天赋技能只相当于是一瓶灵力药剂的效果，但随着韩东等级提升，灵力值越来越高，这个天赋技能的效果才会彻底显露出来。

    等级提升，韩东的技能树又长高了一截，其他的枝叶也变得愈发茂盛起来，只需要再升一级，韩东就能再印刻一门灵术。

    “再印刻灵术的话，我需要掌握一门提升移动速度或者是增加位移的灵术才行。”韩东心中暗道。

    法师骨甲每次触发迅捷效果，都需要“自残”才行，而且还是有一定几率触发，有时候刺上手指一下就能触发，有时候就算把手指刺烂了都触发不了。

    有一次引梦魇爬行者时，韩东刺了五六下都没有触发迅捷效果，到最后只能施展女巫之嚎控下场，才能继续自残，触发迅捷效果。

    战斗时，关键时机转瞬即逝，这种需要几率触发的迅捷效果，已经快要满足不了韩东需求了。

    升完级后，韩东朝着海滩上望了一眼，原本密密麻麻的梦魇爬行者，此时只剩下寥寥几只，这些都是之前躲在角落里的漏网之鱼，没有在转经筒的攻击范围内，为了这几只漏网之鱼再刷一遍也不值得，韩东决定等过几天，梦魇爬行者刷新后再过来看看。

    就在这时，远处鲜血旷野上，慢慢走来一个身影。

    “主人，原来你在这里。”佛朗西斯手握骑士长枪，慢慢走了过来。

    此时的佛朗西斯，身上的装备几乎又更新了一遍，光看这些装备的造型就能看出，比之前的装备要好上几个档次，看起来，在韩东不再的这几天，佛朗西斯猎杀鲜血旷野中的怪物也很勤奋。

    最重要的是，佛朗西斯的等级，竟然已经达到了12级，这可是高级灵师巅峰的实力。

    “佛朗西斯，你的实力怎么会提升这么快？”韩东惊讶道。

    “主人，我的实力已经停滞增长了，想要突破，必须要等你的实力突破之后才行。”佛朗西斯面无表情的说道，但韩东还是能够看到，佛朗西斯眼底闪过一抹落寞的神色。

    ……

