    “人有人的想法，不必去过多理会，反而会恼怒了自己，那就得不偿失了。”

    叶小凡轻笑一声。

    林梓莹听到话后，觉得很有道理，重重点了点头后，便和叶小凡一起走在宽敞的通道中。

    “这次的拍卖会听说是由丰源商盟举办的，里面势必有着许多天材地宝，以及各种功法武技！”

    “距离上次拍卖会，已经有一千年了，那次的拍卖会丰源商盟直接拿出了一本宙阶功法，引得无数势力为之挣破脑袋，最后得到的那个势力，仅仅用了三百年不到的时间，就独霸整个城池，掌握着那个城池九成的经济。”

    “切，那都什么时候的事情了，我有小道消息，听说这次拍卖会上，有着屠魔门大长老元修德，从一处魔教地盘当中得来的法器，品阶至少有五阶中品，而且还是一件辅助飞行的法器。”

    …

    四周三三两两的路人，低声讨论着，话语清晰的传入叶小凡的耳中。

    “辅助飞行的法器？”

    叶小凡显然是被路人的谈话给吸引了。

    武者达到金丹境界，领悟御空之术便能翱翔在天地之中，为何还会有辅助飞行的法器出现呢？

    莫不成还有人修炼到金丹不会飞行不成？

    “大人，他们所说的飞行法器，是那种能够结合自身真气流动，加速真气运转，从而使得飞行速度暴增几倍，甚至十几倍。”

    林梓莹看到叶小凡疑惑的表情后，出声解释道。

    “这不是搞得跟地球上的螺旋桨一样？”

    叶小凡眉头一挑。

    举办拍卖会的场地，十分宽敞，上下左右，都有着阵法的笼罩，中间摆放着上千张椅子最前方则是一处高台，坐在前面的，无一不是魁梧的中年人亦或者满头白发的老者。

    之前那个在拍卖会门口见到的青袍男子，则是坐在这些人中间，显得十分醒目。

    叶小凡和林梓莹找了一个比较偏僻的位置坐了下来，没过多久，高台上，走来一名儒雅的中年人。

    儒雅中年人，脸上挂着淡淡的笑意，站在高台前面，身后走来两个侍女，侍女手中端着一个木盒子。

    “啪！”

    儒雅中年人拿起拍卖台上的一个木槌，轻轻敲击了一下桌面，声音回荡在四周，令四周的吵闹声略微安静了起来。

    “很荣幸各位能参加本次的拍卖会，我作为丰源商盟分盟首席拍卖师，会专门为各位介绍每一件拍卖物的用处。”

    “首先，是第一件，这件物品，是一名神秘高手从玄月谷带出来的东西，有着强大的功效，能让三级婴变武者，毫无阻碍直接提升一个等级，甚至还能让人领悟其中的玄奥。”

    两名侍女在儒雅中年人的示意下，缓缓打开木盒子，盒子打开的一瞬间，一抹幽蓝光芒瞬间逝去，场中弥漫着幽静的气息。

    在场的众人，全都被盒子中的东西给吸引住了，一个个双眼散发着贪婪的光芒。

    “拍卖价，十万灵石起步！”

    儒雅中年人敲击桌面，开口说道。

