    歼-15C‘虎鲨’座舱内部布局简洁而实用，由一块平视显示器和两块多功能显示器构成主体，典型一上两下布局，去除歼-15‘飞鲨’令人眼花缭乱的繁杂仪表。

    航电顶端为机载衍射平显，放着崭新且熟悉的第四代锐眼头盔瞄准器，航电座舱两侧分别设置一个金属把手，用于弹射起飞时飞行员握住。

    屁股下面坐着的是最新款HTY-8双态弹射座椅，最主要的操纵杆位于右侧，取消中制操纵杆布局，节省出大量空间。

    侧位操纵杆，是准四代机和四代机的主流配置，比中制操纵杆优秀很多。

    两个字——合格。

    “虽然比不过歼-10D，也算合格的准四代战机座舱。”进入歼-15C‘虎鲨’模拟座舱内的周海，端坐在座椅之上，简略观察一番座舱布局之后，心中予以肯定，给出评价。

    歼-15C‘虎鲨’座舱布局，尽管比不过杨威院士亲自操刀的歼-10D‘火龙’，但依然符合准四代机布局水准。

    观察完毕，整个人坐直，没有胡乱触碰，安静等待着身为训练最高指挥官的戴民盟。

    待周海先行一步进入座舱之后，戴民盟抬起右手，朝右侧控制台端坐的少校军官打出手语，示意启动模拟器。

    接到命令的少校军官，点了点头，立刻进行一系列操作，通电激活一号飞行模拟器，调整为歼-15C‘虎鲨’自动模式。

    安排完事情，身穿抗荷服的戴民盟，转身迎向一号模拟器，在众目睽睽之下攀爬扶梯，来到模拟器平台区域，坐进后置教练座舱位置。

    “紧张吗？8号。”进入座舱的戴民盟，朝着周海询问道。

    周海听到这番话，轻轻摇头，面色自然，言语平和：“还好，没什么紧张的。”

    整个人淡定自若，毫无所谓的紧张之意。

    紧张？

    ‘阵亡’九次之后，就不会有紧张这种东西存在了。

    老实说，周海这还是第一次在思维模拟之中遇到自己阵亡的一等飞行事故，舰载机操作过程要求着实令他头疼。

    “开始吧，第一步，取下新型头盔瞄准器戴上，这是第四代头瞄系统，刚刚下发的，代号‘锐眼’，与歼-20采用的头盔瞄准器完全一致，性能非常高，1毫秒响应时间，可以单独锁定空中目标，实现目视杀敌。”

    听闻此语，戴民盟笑了笑，待下达开始训练的指令后，大致介绍新型头盔瞄准器的性能和情况：“具备扛强电磁干扰和电磁脉冲的能力，比歼-10系列采用的第三代蜂眼头瞄要先进一代，跟老美F-35采用的头瞄系统一个级别。”

    “呃……”耳边戴民盟这番话，正准备伸手去拿锐眼头瞄的周海，顿时怔了一下，有些懵逼。

    “怎么了？”见到周海停下动作，戴民盟疑惑道。

    “没什么，第一次见到这么先进的头盔瞄准器，有点惊讶。”周海面容浮上蕴含一丝无奈的微笑，回应道。

    戴民盟颔首，嘱咐道：“动作小心点，这东西价值300万。”

    “好的，首长。”周海微微无奈，赶紧点头应和，处于保密条例没有透露实情和解释，双手拿起放在机载航电设备顶端的锐眼头瞄，熟练自如地解开扣具，戴在头上。

    锐眼头瞄？

    好吧，拥有具备单方面信息差的周海，可不会告知戴民盟，彭城基地列装服役的歼-10D‘火龙’机群统一配备第四代锐眼头瞄，且已装备使用时间接近三年之久。

    而自己，对于锐眼头瞄更是无比熟悉。

    不过，话说空军装备的锐眼头瞄不是单价280万吗？

    单价300万是什么鬼？

    周海心中思维泛开，感觉有点意思，想着想着，忽然乐了。

    有意思，卖给海军的锐眼头瞄，居然还贵了20万。

    乖乖，这就是二等人吗？

    “既然你自我评价良好，我就不再过多废话，起飞前准备程序和操作步骤自己处理，我只有四个字送给你——细心，谨慎，你是第一批电弹舰载机飞行员队伍的代理队长，是最优秀的天之骄子。”

    坐在后置座位的戴民盟，待周海佩戴好锐眼头瞄，态度并没有之前严肃，反而如同老师般谆谆教导，提醒周海需要注重之处，最后送上个人祝福：“好好表现，零。”

    称呼零，而非八号，这是来自教官身份的关心，而非训练负责人身份的僵硬。

    “是！锐眼头瞄已连接数据端接口，正在启动航电系统。”

    重新戴上崭新而又熟悉的锐眼头瞄，周海整个人气势陡然变幻，似如一头沉睡已久苏醒而来的雄鹰般，双眼睁开，透出睥睨天下之势。

    言语清晰而简洁。

    整个人双眼凝视机载航电系统，按照模拟起飞过程积累的丰富经验，轻车熟路打开航电系统主启动按钮，进行一系列操作。

    熟悉，老练，毫无生疏之意。

    “滴……”

    下一秒，伴随着一道电子提示音响起，机载航电系统通电激活，中央主平显和两块多功能显示器浮现淡绿色的荧光。

    “长白山航电系统正在自检中，请稍等。”一丝不含任何感情的中性电子合成音，通过航电设备微型声元设备终端传出，回荡于驾驶座舱内。

    中央主平显屏幕呈现【系统正在自检】的汉字提示，下方则是不断迅速增长的自检进度条。

    25%

    50%

    75%

    100%。

    “滴！”

    十秒过后，长白山航电系统自检过程结束，中央主平显屏幕呈现无故障的绿色提示信息。

    “自检完毕，系统正常，机体正常，已获得管理员授权，准予使用。”锐眼头瞄之中，再度响起一道电子提示音，进入周海耳中。

    随着航电系统自检完毕，获得由戴民盟授予的使用权限，立即进入工作状态，中央屏幕随之变化，呈现各种各样关于航电系统和机体部位的重要参数，中心区域为歼-15C‘虎鲨’机体蓝图和总况信息。

    关于歼-15C‘虎鲨’的所有信息，一览无遗。

    战机各部位呈绿色正常状态，满油空载，自重量25.6吨，自卫武器为机载23毫米双管航炮，备弹200发。

