
　　“不错，当了城主之后实力进步不算慢。”

　　瓦西里一眼就看出了月珈的实力，统领级上品，而且气息、灵力十分稳固，基础打的不错。

　　当初在学校的时候，这姑娘还只是个战将级，现在都已经是统领级了。

　　月珈正襟危坐,面对瓦西里老师，她要说内心不怂是不可能的。

　　开玩笑，虽然瓦西里看上去就是个五六十，颇有风韵的老太太。

　　但她可是实打实君主级战士，抡起武器来那是一個凶猛，月珈曾经就见过她徒手镇压君主级蛮兽的样子。

　　“老师，你这次过来是有什么事情么？”

　　虽然不是裁决使,但是好歹是自己老师,虽然说是学院里面的老师,自己只是跟她打了几年的铁，没有正式拜师叫师父。

　　但对于月珈而言，对的瓦西里的感情还是很深的，要不然也不会打铁的学分任务干了四年了。

　　“看看你，然后收你为徒。”

　　月珈：！

　　月珈直接愣在了原地，一连迷茫，张着嘴看着瓦西里。

　　“这.......这，老师......我又不会刻画铭文.......要......要不我给你介绍个人，他铭文天赋很厉害。”

　　月珈说的有些语无伦次，她没想到瓦西里的目的是这个，而且还这么直接。

　　瓦西里又喝了口酒，说道：“不会刻铭文就不会吧，笨是笨了点，但是修炼天赋不错，和我胃口，怎么你不想当我徒弟？”

　　瓦西里本就是个直性子，和月珈差不多,所以开门见山也没有什么弯弯道道。

　　“想！”

　　月珈还是很难相信：“可是老师，我还是不敢想相信。”

　　“想可以了。”

　　瓦西里道：“我也是一大把年纪了，没有什么族人，卡在君主级巅峰也有几十年了，能不能突破我自己都不知道，找个传人怎么了？”

　　话到这里，月珈哪里还不知道瓦西里的意思，连忙点头：“弟子月珈拜见老师。”

　　瓦西里露出了笑容，点点道：“这还差不多。”

　　“咚咚咚”

　　忽然包厢房门敲响，丁鹏大叔竟然推门而入，堆着笑脸道：“诸位打扰了，小店送上一份拔丝地瓜。”

　　丁鹏一进来眼睛就是四下打量，看到月珈没事，这才松了口气。

　　这也难怪，月珈进了包厢这么久都没有什么动静，他这也是担心她出事情。

　　“丁叔，这是我师父。”

　　“师......师父？”

　　丁鹏傻了眼，合着闹了半天来的是你师父，你这是闹哪样嘛？

　　月珈给丁鹏解释了一下来龙去脉，丁鹏顿时反应了过来。

　　什么玩意，刚刚拜师？

　　师父瓦西里是君主级人物,那不就是现成的金大腿么？

　　现在蓝星领和月之城的关系，陈也那个臭小子估摸着都要把月之城拿下了，你师父不就是我们金大腿么。

　　那都是自己人。

　　于是丁鹏换上了无比真诚的笑脸，对月珈道：“你这刚拜师怎么能这么随意呢，今晚我给你整一个拜师宴，热热闹闹庆祝一下，也是欢迎瓦西里大人才是。”

　　月珈一听，顿时眼睛一亮，说道：“丁叔你要做大硬菜？”

　　“那当然，等着吧，我这就是准备一下。”

　　瓦西里在一旁看着，似笑非笑，方才丁鹏在门外她就感觉到了。

　　不过现在看来丁鹏或者说整个人族和月珈关系都不错，她也乐得这样。

　　出了包厢，丁鹏没有先去后厨，而是直接到锻造室去找陈也了。

　　“丁叔，你怎么来我这了？”

　　“陈也小子，我问你平时没有欺负月珈吧？”

　　陈也被问得摸不着头脑，说道：“我欺负她干嘛呀？”

　　丁鹏松了口，说道：“那我就放心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　”不是，丁叔你这怎么了？”

　　丁鹏道：“月珈那丫头刚刚拜师，人家是个君主级强者，我寻思这要是你欺负了人家月珈，那还是赶紧提桶跑路吧。”

　　陈也一脸黑线，不过还是抓到丁鹏言语当中关键词。

　　“拜师？什么情况？”

　　丁鹏把刚才的事情和陈也说了一遍，陈也问道：“你说她师父叫什么名字？”

　　“瓦西里，一个女战士。”

　　陈也若有所思，这不就是之前月珈和她提到过的学院老师么，月珈帮她打过下手，做了整整四年学院任务，看来是关系真的不错。

　　“丁叔，你不是要整个拜师宴么，帮月珈整得隆重一点，说不定我们要多一个金大腿了。”

　　丁鹏看见陈也这个模样，便知道事情或许问题不大，于是点头道：“行，我去准备点好菜，二三阶蛮兽肉材料搞起。”

　　瓦西里那边既然拜师了，月珈自然不会让她继续住在饭店那边，将她接到了城主府当中。

　　陈也这边刚刚和丁鹏分别，城主府的侍女就来到锻造室说是月珈请他过去。

　　来到城主府当中，发现客厅里面就只有三个人。

　　月珈和她的母亲，以及一个身穿铠甲的女人。

　　“陈也，这是我师父瓦西里，之前和锻造铭文武器的时候提过的。”

　　月珈很是高兴，能够被瓦西里收做徒弟可以说是她一直以来的梦想。

　　只不过当初她没有学会铭文之术，就算是瓦西里当时有心教她也没有办法。

　　瓦西里却是在打量着陈也，就算是合作伙伴，也不大可能专门将拜师的事情告诉对方。

　　傻丫头，这热情的有些明显了。

　　“见过瓦西里阁下。”

　　陈也不卑不吭的与瓦西里打招呼，他能够感觉到来自瓦西里身上的强大气息。

　　这般强大的气息与他在冰原地图真实代入当中面对君主级全然不同，更加强大和沉稳。

　　如果非要举个可以与之比拟的例子，那么就是当初一口把他喷死的冰咒龙了。

　　这不是一个一般的君主级。

　　“实力不错，听说你在铭文一道的天赋更加厉害，你的老师是谁？”

　　瓦西里一路上回来，也和月珈聊了有一会儿，不过她细心的发现自己这个徒弟三句里面有两句提的都是陈也。

　　月之城的变化也是因为陈也才逐渐出现的。

　　因此她对于陈也也是好奇了起来，尤其是铭文方面的事情。

　　之前她就见过陈也刻画的驱兽铭文，熟练无比，蕴含力量不弱，是个不错的铭文师的手笔。

　　现在再看陈也也不过二十三四岁模样，这么年轻，那天赋的确是没的说。

　　瓦西里寻思着，这铭文师圈子不大，指不定自己和他的老师还认识。

　　哪知道陈也摇摇头，说道：“我没有老师。”

　　瓦西里想象着拉关系，结果听到这么个答案，有些不敢相信：“你确定？”

　　陈也道：“当初就是捡到了个铭文师笔记，然后有机缘巧合获得了点传承，然后就成了铭文师。”

　　瓦西里自然不信，但是看着陈也神态却也不像是作假。

　　她看看月珈，又看看陈也，怎么这铭文方面天赋差距就这么大呢？

　　月珈羞愧难当，只好连忙出声道：“没有铭文天赋可不怪我，陈也是图腾祭司我又不是。”

　　瓦西里拍了拍她的肩膀道：“没事，师父不嫌你笨。”

　　说完不理月珈生无可恋的脸，对陈也道：“你是月珈朋友，日后在铭文方面有什么不知道可以一同向我请教。”

　　陈也闻言，立即谢道：“多谢前辈。”

　　瓦西里点点头，然后道：“先说说正事吧，莪这次过来可不只是为了看看月珈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百四十七章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 