    同样作为社会咸鱼的两人，共同向往的生活当然是吃了睡睡了吃，无聊了就打游戏的生活。

    而军训这种高强度高纪律性的活动，对于两人来说简直就是反人类。

    墨楠北叹了口气，虽然抗拒，但还是不得不接受这样的现实，于是吐槽说：“军训简直就是非人组织活动。”

    李子千点头，“我完全同意。”

    “我可以逃吗？”墨楠北开始说一些摆烂的话。

    “你怎么逃？”

    “比如说我弄个身体不健康证明什么？或者是……买通教官？”

    “你觉得合适吗？”

    大学的刚开学的军训，为了逃避，又是欺诈老师又是贿赂教官，这要是传出去了，这名声不得坏到没边了。

    “唉，我真的不想啊。”墨楠北发出痛苦的叫声。

    一想到军训要经历的跑圈，站军姿，走正步，就烦。

    主要是现在每天太阳都很给面子，这又是对要军训的苦逼二人组的一个挑战。

    “没事，想开点。”李子千本来也挺烦的，但是看着墨楠北现在要死要活的模样，突然又感觉平衡多了。

    果然，这种认知合感受都是需要衬托的。

    “我特么真的想不开，而且你知道吗，我上高中的时候，那个军训就把我差点搞死了。”

    对于墨楠北不堪回首的往事李子千很是感兴趣，“何出此言？”

    “我军训第一天，就想回家，我妈来给送吃的，我真想直接坐在我妈的车上逃走。”

    “所以你逃走了没有？”

    “我想逃的，但是打电话给班主任，他拒绝了，还说我要是有病就拿出来医院证明，没病就乖乖的好好军训。”

    现在回想起来，还是一段血泪史啊。

    “啧啧啧。”李子千叹着气，“好惨啊。”

    “对啊，而且军训这事情还得看运气，大部分女教官都比男教官要凶，我高一的时候就非常不巧，分到了女教官。”

    “然后呢？”

    “然后那个女教官跟疯了一样，没事就要我们做蛙跳，还有蹲着绕着塑胶跑道上来回走，当时有的女生都哭了，但是教官却说哭也没用，爬都得爬到终点。”

    “我靠。”听墨楠北这么一描述，竟然也把李子千吓到了，“好像确实是挺恐怖的。”

    “对，所以我希望，这次军训的话，最好能分到男教官。”

    “男教官就不凶了？”

    “男教官还好，最主要是，男教官会怜香惜玉啊，比如说做俯卧撑，男生会要求三十个，女生就只要求十个，但女教官可不这样。”

    “不行，我要为男同胞们举起抗议的大旗，建议教官们都一视同仁。”

    “你滚啊！”墨楠北表情突然变得凶狠了起来，“你要是敢在学校论坛上发布一下这种男女不公的言论，我就捶死你。”

    “噢～”李子千点了点头，“还好你提醒我了，我这就在论坛上跟教官们打预防针。”

    “你大爷的李子千！”

    “不过看来明天得去采购置办一下防晒的东西了。”墨楠北说。

    这几天来到新家光顾着忙碌着一些关于新家的各项事宜，所以对于军训的准备一直都没怎么在意。

    还好，明天还有一天时间。

    “嗯，那也好，刚好我们可以去附近看看。”

    足不出户的两人如果突然出门的话，那一定是逼不得已的。

    “不过……”李子千又问，“你好像还没说说你的辅导员怎么样呢？”

    “我们辅导员啊，一个年轻的男士，但看着却很沧桑，感觉应该是个不太会管事的人，不过人倒是挺好的。”墨楠北其实就喜欢这样不爱管事的辅导员。

    “我们导员是个女老师，而且看上去有点凶。”

    “没事，只要你别让她特别认识你，她也不会找你事的。”

    “……呃，我想她已经认识我了。”

    “怎么说！你们辅导员记性这么好啊，已经把人脸和名字都认齐了？”

    “不是，是我在她讲话的时候总是和同桌说话，她提醒了两次，然后就认识了。”

    “哈哈哈。”墨楠北毫不留情地嘲笑，“你要把我笑死啊你。”

    “有那么好笑吗？”李子千皱着眉不太理解。

    “不愧是你啊李子千，话说，你为什么老是跟同桌说话啊？”

    “因为我同桌是个社牛，话很多，不过他人还挺好的，我俩打算以后上课都坐在一起。”

    “嘿。”墨楠北有些不可思议，“你竟然都结识到朋友了？”

    “切～很奇怪吗？”李子千不满。

    “不奇怪，你下次介绍给我认识认识。”

    “让他来吃狗粮？”

    “那不也挺好的吗？证明你有狗粮也是第一时间找他吃，说明你对他多好。”

    “……你真是个残忍的女人。

    愉快的攀谈了一会，李子千又想到了那该死的军训，忍不住又长叹了一口气。

    “唉～”

    墨楠北的情绪也被李子千给带动了，也跟着“唉～”了一声。

    “以后这小半个月没有好日子过咯。”

    “不过，值得庆幸的是，我们可以不用叠什么豆腐块被子。”

    这倒是体现租房学生的好处。

    “对，要是需要午休的话，可以在你认识的那群好朋友的宿舍里稍微借宿一下。”

    “你也一样，你不是有那个同桌嘛。”

    即使是不太愿意接受是个即将要进行军训的事实，但是该来的总会来，除了累之外，兴许还会收获到不一样的滋味，毕竟躲也躲不掉，那就只能强迫自己去适应咯。

    一夜进行了个甜甜的睡眠之后，第二天便是李子千和墨楠北一起外出采购防晒用品的时候了。

    也是趁着这种时候，两人才愿意出了小区到处去看看。

    附近有一条长长的街，全都是各色的餐馆，刚出小区不远也有超市，如果沿着接再往前走走的话，就会发现一家商场。

    因为两人是要买外用的东西，所以目光当然锁定到了那家商场。

    其实防不防晒对于李子千来说都无所谓，反正晒黑了还会白回来的，再说了有阳刚之气的男子就算黑了也没什么问题，主要是墨楠北对防晒这件事比较用心，因为她说一白遮三丑，一黑毁所有，但李子千觉得根本没那么夸张。

    两人进了商场，李子千问墨楠北，“防晒的话，需要买什么东西啊？”

    “防晒霜防晒喷雾，如果可以的话，最好还买点可以物理防晒的东西。”

    “我记得，你不是有防晒霜吗？”李子千想到墨楠北的卧室桌子上明明摆的有啊。

    “那个不行，那个防晒指数不够高，只适合日常在家或者出门涂，军训的话需要防晒系数高的。”

    李子千听的一脸懵，“什么玩意？防晒霜还有那么多规矩吗？”

    “那当然。”墨楠北得意一笑，遇到了李子千不懂的方面，墨楠北就变得自信了起来。

    “等等，你刚刚说你日常在家也要涂防晒霜。”

    “对啊。”

    “嗯？”

    这是什么操作？

    见李子千一脸不能理解的样子，墨楠北也不打算解释，只是说：“跟你说你也不懂，反正你要知道，并不是没太阳就不用涂防晒霜，防晒这种东西，是一年四季都必不可少的。”

    “可是我一年四季都没涂防晒，我也没少块肉啊。”

    “你奶奶的，你给我滚啊！”

    两人逛了逛商场，在一家专门卖化妆品的店面停了下来，柜姐还在跟墨楠北推荐，并且说了许多什么‘成膜剂’以及‘养肤成分’的名词。

    来到了这里李子千就觉得自己好像是个麻瓜一样，只是东张张西望望，时不时地还去戳几下一些奇奇怪怪的化妆品护肤品。

    然后不禁在心里感叹一句，女人真麻烦。

    经过柜姐一阵神乎其神的介绍之后，墨楠北最终选择了一瓶防晒霜和一瓶防晒喷雾。

    出了店之后，李子千忍不住问：“喷雾和霜还能达到不一样的效果吗？”

    “不能，但是肤感不一样，喷雾我打算喷手臂上，霜我打算抹脸和脖子上。

    “那你到时候给我也抹抹。”

    墨楠北用奇怪的眼神看了李子千一眼，“你不是说，你不用的吗？反正你也不会少块肉，对吧？”

    “诶～”李子千觉得大丈夫就应该能屈能伸，“反正你也买了嘛，你正好有，那我不就恭敬不如从命一下嘛。”

    “……”

    买完了这些化学防晒用品，墨楠北在思考着应该买什么物理防晒用品。

    “其实买那种只露出两只眼睛和鼻子呼吸部分的面罩对防晒最有用了，甚至比防晒霜什么的更有用处，但是我不确定要不要买。”

    “？？你想当假面骑士是吧？”李子千问。

    “可是那种防晒面罩才是最有用的。”墨楠北解释说。

    光是说并没有太大的感染力，刚好前面的一家店，就有墨楠北所描述的那个面罩。

    然后墨楠北就把李子千拽到了人家的店里，经过店员的同意之后，便把那只陈列的防晒面罩给取了下来，戴在了脸上给李子千看。

    本来不看的话，李子千还以为那会是个酷酷的假面骑士形象，但看了才知道，原来这么滑稽。

    厚厚硬硬的布料只挖出了两个给眼睛的洞，然后鼻子的部分是那种像门帘一样的，可以掀开，可以合上，又标准地留出了提供呼吸的部分。

    再加上那水绿的配色……

    妥妥的一个章鱼哥。

    “哈哈哈哈。”李子千忍不住笑出了声。

    墨楠北又把面罩给取下了，“我知道你在笑什么，但是它丑是丑了点，但却真的很管用啊。”

    “我建议你还是积点功德吧。”

    “什么意思啊？”

    “你特么戴上这样的面罩站军姿的话，旁边的人一旦是看了你的脸就很容易被逗笑，那不得被教官罚死。”

    总所周知，站军姿的时候除了可以身体向前倾之外，是一点也不能动的，连推眼镜都需要先打报告，更别说有人竟然敢挑战教官的威严而笑了。

    所以依李子千看，墨楠北如果还愿意照顾到身边人的生死存亡的话，还是别特么戴着这样的面罩当小丑了。

    “好吧。”经过了李子千这不太恰当的说教，墨楠北还是妥协了。

    主要是这玩意真的戴上太滑稽且明显了，估计教官也不允许，不仅如此，还可能会被教官那毒舌无情地教训一顿。

    比如是说什么：“什么千金大小姐啊，都军训了，还这么在乎自己的脸呢？”

    后来的墨楠北在商场里又买了两幅冰袖，便和李子千回去了。

    今天关于防晒用具的采购也算是结束了。

    晚上的时候，两人在餐桌上随随便便吃了个晚饭。

    因为明天就要开始军训了，而且是早上六点四十就要组成队形站好，所以两人打算今晚应该多及时享乐，不然军训一旦开始了，每天筋疲力尽的，估计也心有余而力不足了。

    所以李子千的建议是，晚上多打一会游戏，然后尽量早点睡。

    这几天因为一直住在出租房的家里，所以每天都自然是睡到日上三竿，突然转变作息时间的话，会让两个人都不适应。

    生物钟还是得慢慢地纠正过来，尤其是在这紧张刺激的军训生活里。

    关于今天刚接到通知领回来的军训服，李子千有很多吐槽的话要说。

    因为上下长短比例根本就不正常，而且宽松无比，李子千甚至都觉得这简简单单的军训裤子都要被自己穿出工装嘻哈的感觉了。

    而墨楠北更是犯了难，她举着宽松且长的军训外套，一脸的无语，甚至都开始产生了自我怀疑，“我当时报身高的时候分发服装的人是听错了吗，为什么我的这么大。”

    墨楠北的裤子也是，拿在身上一比对，发现长出了一大截。

    李子千看了墨楠北的，又马上平衡了，“诶，你这衣服里面怎么长出来个人？”

    军训服是标准的迷彩服，有腰带有军训鞋有腰带，衣服就是裤子外套再加上一件里面的短袖，都是迷彩的，要是天气太热的话，在休息的时候可以把外套给脱了。

    质量其实挺好的，摸上去挺厚实的，但是按照现在每天的温度来看，好像也不需要那么实在的。

    吐槽了一遍军训服过后，两人便快乐地在游戏间里打了三个小时的游戏，随后便各自回床睡觉了。

    躺在床上的两人，李子千在思考着第二天中午应该是出去吃还是在学校食堂吃，而墨楠北则在心里默默地祷告着希望明天的教官千万不要是女的。

    军训如约而至，李子千和墨楠北穿上军训服匆忙地赶到的时候，放眼望去整个操场全都是小绿人。

    两人找到系，并且找到了自己对应的班级，这个时候，其实两人站的还不算远，李子千稍微往旁边看看还能发现墨楠北的位置。

    但是等到教官排着整齐的队伍到来后，便由教官们来划分带哪个班级。

    最终划分好了之后，李子千所在的班级被分到和另一个班级一起，同系但是不同专业的，而两个班一合体也有了新的名字。

    第十七方队。

    不过这个时候，李子千已经看不到墨楠北的影子了。

    分给李子千班级的教官是一位男性，他穿着黑色的靴子，身姿挺拔，声音雄厚，开始说着一些注意事项。

    “以后我就是带你们的教官，在这半个月里如果不出意外的话，那都是我在陪着你们，你们以前都军训过对吧，所以肯定都对军训有所了解，可能有一些事情你们忘了，这里我就再强调一遍。

    首先是服装问题，帽子要戴正！别歪七扭八的跟个二流子一样。”

    说到这，有部分笑点低的同学笑出了声。

    教官由立马严肃了起来，“不许笑！这个问题我一会再强调，先继续说服装，还有腰带要系好，不准松松垮垮的，必须要勒紧了，还有上衣不允许掖进裤子里，被我逮住了别怪我罚你们做深蹲啊，还有衣领子也得整理好了，要想象一下，你们现在是个兵，连个衣服都穿不好还有什么士兵的形象？

    还有裤子，我不管是长了还是短了，都不准卷起来，还有袜子，最好都换成黑色的，今天刚提醒，很多同学不知道所以我就不说了，明天切实都得纠正到位，至于女生，要是短发就算了，只要是可以扎起来的头发就都得扎起来，不允许披头散发！”

    “还有你。”教官指着队列里的一位女生，“你的头发虽然扎起来了，但是你的刘海太长了，最好要给它别到后面去啊。”

    女生听到教官的教诲，赶紧点了点头。

    “还有就是纪律问题，只要你是在队列里，只要不是休息时间，只要你动了，不管是脸痒挠脸，撩头发还是扶眼镜，都必须打报告，不打报告第一次个人受罚，第二次全体受罚，而为惩罚时间累次往上加，因为你们是个集体，懂了吗？！”

    “懂了！”

    “还有我刚刚提到的，不准笑，再好笑也得忍住，忍不住了也得打报告，不然一样处理。”

    李子千站直了身子，大气都不敢出，这不是妥妥的不平等条约吗？

    不过又让他想到了一个梗。

    我们是受过专业训练的，再好笑也不会笑，除非忍不住……

    又着重强调了礼貌问题后，教官便开始给大家排队形，按照身高从低到高。

    两个班也因此打散，融合到了一起。

    幸运的是，李子千的身旁是周天扬。

    两人互相对视笑了笑，但硬是迫于教官的威严而不敢出声。

    上午的军训内容几乎什么都没教，教官只是随便喊了几声稍息和立正后就一直让站军姿。

    而动辄两个小时的站军姿，让李子千的脚底板疼的不得了，直挺挺地站在那，各种难受不适都涌上心头。

    终于休息了，教官让大家席地而坐，并且继续他的教诲，“上午表现的不错，只要是你们好好表现，我也不会让你们太难受，要记住，你们现在所受到的一切都是你们自己的表现决定的，只要是你们表现好，我肯定会经常让你们休息，听清楚了吗？”

    “听清楚了——”

    说罢这些之后，教官便去找旁边方队的女教官闲聊去了。

    看着教官远去的身影，李子千这才松了一口气。

    坐在那片不大的属于自己位置的草坪上，李子千晃着脖子，摇了摇脑袋，又扭了扭脚踝。

    周天扬显然也是累的不行，直接靠在了李子千的身上，“千儿哥，累啊。”

    “……”这突如其来的重量压的李子千没有防备，“他勉强地直了直身子，一把给周天扬推了过去，“别压着我，我还想多活几天。”

    周天扬笑笑，又重新换上了愁眉苦脸的脸色，“千儿哥，我真的好累啊，救救我。”

    “我佛不渡傻逼。”

    “千儿哥，你嘴好毒啊。”

    “……不过，你这个称呼是怎么来的？”

    千儿哥？李子千还是第一次听到有人给自己这么奇怪的称呼。

    怎么听上去有点像说相声的。

    “因为我喜欢一个相声演员。”

    “尼玛，果然是这样来的。”

    “千儿哥，中午一起去吃饭吧。”

    “这离饭点还有俩小时呢，你就想到吃午饭了？”

    果然，李子千发现周天扬竟然也是个平平无奇的干饭小天才。

    不过也不奇怪，从他那外形就能看得出来他对干饭的热爱。

    “先说好嘛，下一次休息时间估计就是午饭直接解散了，所以当然要现在先说好。”周天扬一本正经，接着笑嘻嘻地说：“我知道食堂三楼有一家特别好吃，连米饭都是入味且香的，或者你喜欢吃面食吗，二楼有一个窗口，菜单上的每一碗面都是精品。”

    “……”

    李子千叹了声气，同样作为刚入学的新生，周天扬就已经把食堂给摸透了，而李子千还浑然不知呢。

    果然，干饭还是周天扬行。

    “我中午的话，跟别人一起。”

    周天扬一惊，摇了摇李子千的肩膀，“我靠，你已经找到新欢了？我还以为我是你的唯一呢，原来终究还是我错付了。”

    没有想到，这周天扬还是个戏精。

    “滚啊，我和我女朋友一起。”

    刚刚还要死要活的周天扬又立马变成了一脸的八卦样，“我靠，你有女朋友？”

    李子千觉得这话多多少少有点冒犯了，怎么了？自己有女朋友难道是一个很奇怪的事情吗？

    “对啊，我有女朋友，我难道不配吗？”

    “配啊，你简直天仙配，我就知道你有女朋友，其实我都猜到了。”

    “……”

    “刚开学就有女朋友，你这是从高中带过来的吧？”周天扬故意挑了挑眉，满满的求知欲。

    但李子千却不打算按套路出牌，“不是的，这是我开学刚交的大学女朋友。”

    毫无城府的周天扬又一脸惊讶，“我靠，千儿哥，你真的假的啊？”

    李子千点了点头，“真的啊。”

    “我不信！”

    “真的是真的。”

    刚说到这，一声急促的哨声响彻整个操场，正在地上坐着休息的每个方队都条件反射一样地立马站起来，李子千也迅速起身，顺便整理了一下自己的衣衫。

    而教官也快步赶来，目光严肃地看着大家。

    而周天扬心里此时对李子千还满是好奇呢，突然的结束休息又让后面的问题都没办法问得出口。

    马上开始了后面的训练，上午剩下的时间里，教官终于算是不再死抠军姿了，而是开始练习转体。

    而转体早在小学体育课上就学过，所以教官也不打算系统的教，而是直接练口号。

    刚开始还是慢悠悠地，“向左——转，向右——转。”

    这个时候的李子千还感觉很简单很轻松，但教官偏偏是不喜欢按套路出牌，后面就开始加快速度了。

    “向左转，向右转，向后转，向左转，向右转，向后转。”

    整个队列也在教官发号的施令下快速动作着。

    李子千都觉得自己脑袋瓜子都转晕了。

    教官快速的施令还在继续，“向左转，向右转，停——”

    这一叫停，就发现队列中出现了许多猫腻，就比如说李子千和周天扬，现在的姿态竟然是面对着的，惊恐的李子千还以为是自己错了，目光慌忙四处望去，还好错的不是自己。

    不是，那错的就是周天扬？

    这个麻瓜……李子千在心里叹了口气。

    周天扬也终于发现了自己的错误，并且试图小心地扭动身体使自己回归到正确的位置，但却被教官给驳回了，“那个大高个，你在干啥呢，站好别动，我都看见你了。”

    周天扬又只好继续保持着自己错误的位置，面对着李子千。

    两人四目相对，突然有种很想笑的感觉。

    不是，不能笑，想笑得打报告。

    为了防止自己破防，李子千直接闭上了眼睛，而实诚的周天扬则在喊了一声“报告教官”后，笑出了声。

    “怎么回事啊你。”教官走到了周天扬的面前，“你叫什么名字？”

    “报告教官，周天扬。”

    “大点声！”

    “报告教官，周天扬！”

    “没吃饭吗？”

    “我叫周天扬！”

    “我问你没吃饭吗？再大点声！”

    “周天扬！”

    还好李子千故意躲闪着视线，不然面对周天扬那扭曲的脸肯定就更加绷不住了，那么死的就是自己了。

    教官也提高了自己的音量，“周天扬，我为什么提到你！？”

    “因为我转体出错了。”

    “很好！那你下次还会不会再犯？”

    “报告教官，不会了！”

    教官加上周天扬，这两人好像是在比嗓门一样，离两人最近的李子千真是深受其害。

    这感觉好像是回到了高中，语文老师戴着扩音器站在自己面前纵情讲课的时候。

    “周天扬，向右转四十五度，俯卧撑准备！”

    接着周天扬就在大家的注目之下，做了十个俯卧撑。

    其实教官是想让周天扬十个之后继续往后做的，但是不争气的周天扬直接趴在了地上，教官看不下去了，就直接让周天扬站好了。

    接着又练了一会转体之后，教官又逮到了几个转错方向的人并且加以惩罚之后，便继续让大家站军姿。

    站军姿全身绷直，手掌紧扒在裤缝上，身体前倾，脚掌要承受着身体的重量。

    这种紧张的姿势保持一会还好，但是只要是以小时为单位的话，那么脚就会疼的受不了。

    而闲来无事爱搞事的教官，时不时还喜欢拽人的手臂，就是为了检查到底有没有紧紧地贴在裤缝上。

    这种感觉真的就很难受，因为站着的人也没有其他事情来分担注意力，所以全部的注意力都放在了现在正在承受的痛苦上，有时候李子千不得不强迫自己去转移注意力，尽量忘掉现在所遭受的。

    上午后来的军训内容基本上还是被站军姿给占据了主体，终于，万众瞩目的干饭时间到来了，而各个方队也开始有序的离开操场。

    等到终于出操场解散之后，李子千第一件事情就是把头上的帽子摘下来给自己扇风。

    因为帽子的压迫，头发也都紧紧地贴在了了头皮上，不用想李子千都觉得自己现在的发型一定很奇怪。

    站在操场外的围栏边等了一会，周天扬赶了过来。

    “千儿哥，你怎么跑那么快。”

    “有吗？”

    “还好你还在这里等我，我真是太感动了。”

    “……”

    可以说并不是为了等他的吗？

    “千儿哥，你要和你女朋友一起去吃饭吗？”

    “对的。”

    “能带上我吗？”

    李子千不假思索，“可以啊。”

    “同意的这么干脆，你难道不怕我的魅力太耀眼，把你女朋友迷倒了然后你吃醋吗？”

    “……”李子千微微抽了抽嘴角，“你在说什么屁话？”

    李子千以为自己已经够自恋了，原来这里还有大师呢。

    真是甘拜下风。

    跟墨楠北说好了在这边会和，但是墨楠北的方队好像是排得比较靠后，半天都没有见到她出来。

    周天扬站在李子千的左边，又开启了自己的打破砂锅问到底的模式，“千儿哥，你今天说的是不是真的啊，你和你女朋友真的是开学第一天就认识的？”

    “是啊。”李子千点点头。

    并且突然发现，骗周天扬好像是一个很好玩的事情。

    “我靠，千儿哥，你也太猛了吧，你肯定阅女无数吧，你到底交了多少的女朋友啊？”

    “嗯……”李子千故作思考的模样，“也不多，也就20个。”

    “我靠，从什么时候开始算起的？”

    “初中。”

    “原来千儿哥从初中就是海王，啧啧啧。”周天扬叹着气，好像这些话听上去是什么魔幻故事一样。

    “小学也谈过，但是那时候太小了，所以我就没算在内。”

    “我日，原来从小学就是海王了。”周天扬现在看李子千的眼神已经从不可思议演变成崇拜了，“我啥时候能像千儿哥这么潇洒就好了。”

    “不不不。”李子千故作忧愁的模样，“劝你不要学我，我这样也有很多的烦恼，比如说三番五次就会有前女友来找我，要和我复合，这样很累的。”

    正沉浸在骗周天扬的道路上无法自拔呢，身后突然传来了冷冷的尖锐声音，“什么前女友找你？”

    糟糕，是墨楠北。

    李子千颤颤巍巍地转头，便看见了墨楠北那不怀好意地脸色，她叉着腰往前上了几步，“李子千，你刚刚在说什么前女友？”

    “噢。”李子千一笑，然后拍了拍身边的周天扬，“是这位好兄弟，他是个多情的种，最近有前女友来找他复合，他在想着要怎么办。”

    墨楠北皱了皱眉头，有些不相信，“是这样吗？”接着看向了这个高壮胖的男同学。

    甚至不需要跟李子千使眼色的，周天扬便马上会意，“确实，确实是千儿哥说的这样，我嘛，是个多情的人，前女友找我复合，我很纠结，还忘不掉过去。”

    由于墨楠北刚刚也没听清李子千说的话，便只好皱着眉头选择相信了两人说的。

    本来李子千说那么多也是瞎掰的，为的就是骗骗傻乎乎的周天扬，但那些话要是被墨楠北听去且产生误会了的话问题就大了。

    李子千担心可能自己怎么死的都不知道，很有可能半夜睡的正香呢，墨楠北直接带着蒙汗药过来给自己给害了。

    三个人沉默了一会，李子千发现自己作为这个中间人竟然忘了为两位做自我介绍，于是手掌摊开对着周天扬，对墨楠北说：“这是我新交的朋友，家住本地，叫周天扬，而且最重要的是他有社交牛逼症。”

    墨楠北望着周天扬，而周天扬也挠着头笑笑说：“嫂子好。”

    接着李子千又开始介绍墨楠北，“这个是我的女朋友，叫墨楠北，是嘴臭小仙女。”

    “你他妈的，怎么介绍我呢。”墨楠北面色一狠，推搡了一下李子千。

    李子千咳了一下，接着对周天扬继续道：“看吧，能理解吧。”

    周天扬也是很识趣地点了点头，接着又笑着对墨楠北说：“北儿嫂好。”

    墨楠北皱了皱眉头，这特么是什么奇葩称呼。

    见墨楠北的表情变得微妙了起来，周天扬倒是做起了解释，“因为我给千儿哥喊千儿哥，所以为了对称，就称嫂子为北儿嫂，这样还是情侣名呢。”

    李子千和墨楠北都沉默了。

    这真是……重新定义‘情侣名’啊。

    身为单身狗的周天扬竟然还有这种用心。

    倒是让人挺感慨的。

    墨楠北只好说道：“你不用叫我嫂子，叫我名字就好。”

    真的不必为了匹配而强行将称呼也情侣化起来啊。

    而且，周天扬喊‘北儿嫂’的时候，连读起来听着真的就很像在骂鳖孙……

    “那合适吗？”周天扬扭头看李子千。

    “当然合适啊。”李子千回答。

    “那好。”

    李子千觉得有点奇怪，怎么有一种好像是收了个小弟一样的感觉。

    “那我们三个，就一起去吃饭吧？”李子千提议。

    本来不管是李子千和墨楠北在一起的时候，还是李子千和周天扬在一起的时候，气氛都非常之活跃，骚话屁话不断。

    现在三个人处在一起了，怎么气氛好像变得稍微有一些微妙了？

    好怪。

    所以为了当两人的润滑剂，李子千只好多多说话。

    “我们出去吃吧要不？”李子千对校外的美食还是挺感兴趣的。

    “好啊，校外有什么好吃的吗？我刚来一直都是在食堂吃，所以还没去外面吃过呢。”一提到吃饭，周天扬就来劲了。

    “墨楠北，你觉得呢？”李子千不理周天扬，而是转头去问墨楠北。

    “嗯嗯。”墨楠北点了点头，“我都行。”

    于是三人就踏上了去校外吃饭的道路。

    没有得到回应周天扬也不介意，而是继续问，“你们俩都是校外租房的吗？还是怎么说？”

    “都是租房的。”李子千回答。

    “所以，你们俩是合租？”周天扬这才后知后觉。

    “没错。”墨楠北回应。

    “我靠。”周天扬的心理活动已经炸天了。

    开学第一天刚认识的情侣，就特么已经合租在一起了吗，这也太特么刺激了。

    诶。

    不对。

    想到这的周天扬突然觉得，好像这两人根本就不是什么刚认识吧？

    于是问墨楠北，“嫂……啊不墨姐，你和千儿哥认识多久了啊？”

    “高中在一起的。”墨楠北回答的简单明了。

    这么一听，周天扬就了然于心了，跟李子千挤眉弄眼了一会，好像在说，‘千儿哥，你怎么能骗我，你说的那什么20个前女友的事情也是假的吧？’

    周天扬一面洋洋得意自己识破了李子千的诡计，一面才意识到，那个可怜的单身狗竟然是自己。

    又当了一回小丑了。

    因为在操场外围栏上聊天耗费了不少时间，所以两人来到校外的餐馆时，发现已经被不少小绿人给挤满了。

    还好周天扬眼睛尖且速度快，才为大家排上了队并且找到了空余的桌子。

    李子千不得不承认，爱吃的人都是有一些天分在里面的。

    没有周天扬的话，还不知道傻乎乎地要呆站着等多久。

    而且一般两人光是看着吃饭这么大的阵容就会直接被劝退了。

    坐在餐桌上，点了一份烤鱼，和一个大盘鸡再加上几道凉菜，算是今天中午三人的午饭了。

