    在和魏灵珊再度商谈了一阵过后，两人则是分开，苏牧返回了自己的客房，而魏灵珊则是去处理家族事务。

    回到客房中后，苏牧再也克制不住内心的情绪，脸色变得凝重至极。

    虽然不知这次皇室做出这样的举动，是否是针对魏家，但苏牧有着一种感觉，那就是皇室想要用这种方法，将他引出来。

    “如果真的到了图穷匕见的时候，那也就只能拼死一搏了，只不过的话，恐怕是要连累到魏家他们了！”

    苏牧有些默然，如果皇室的人真的用苏南他们的死来逼迫他现身，他肯定做不到熟视无睹，这样一来，就会让魏家和皇室对立。

    在叶家的基础上，他们又会多出一个强大的敌人，而原本优胜的局面，将会彻底崩毁，到时候说不定人没有救出，反而还得让他以及魏家都得搭进去。

    所以说，现在的他，只能是祈祷，皇室这一次召开的试炼大会，并非是想用苏南来吸引他的现身。

    “听说爷爷他们所在的囚室，乃是在天山之顶。”

    “不管如何，这一次我也一定要走到天山之顶，就算皇室赵家不是有意用爷爷他们来威胁我现身，但我也要防备他人在走上天山之后对爷爷他们出手。”

    “天山之顶环境极其恶劣，而且想要走到那种地方，也并非易事，可为了以防万一，我必须要抵达那里保护爷爷他们！”

    苏牧眉头皱成了一个“川”字，两只手掌在这个时候忍不住捏紧，一想到爷爷他们在天山之顶受苦受难，他便是心如刀绞。

    “即便是想要走到天山之顶，以我现在的实力，也并非万无一失，所以的话，必须要做好万全之策，最好是在试炼大会开启之前，提升一下自己的实力。”

    现在他只掌握了两门剑诀，攻击招式单一，容易被人摸清套路，而且他的玄黄神鼎虽然厉害，但保不准对方就有着克制之物，这样一来那可就有些麻烦了！

    根据之前从魏灵珊那里得来的消息来看，这一次天山试炼大会的内容，则是和关押在天山之上的囚犯进行搏杀，而奖励则是天山之上的那些天材地宝！

    根据规则，每一个囚犯都有自己守护的区域，他得到的命令是将闯入他守护区的所有人灭杀，只要是杀死之人达到一定量的数字，他就得以减刑，甚至直接被释放。

    在天山上关押的囚犯，都是大齐要犯，实力自然不会差，即便被关押的这些年，让他们实力减弱不少，但那种属于强者的凶性，也让人不敢有丝毫的小觑之心。

    况且因为杀死闯入者的奖励对他们的吸引太大，想必在大会开启之后，这些囚犯，将会爆发出自己心头压抑已久的凶性。

    另外，这样的大会，不止是要防备这些囚犯，而且还需要防备和自己同行之人的杀人夺宝。

    因此，苏牧想要冲上天山山顶，保护下苏南他们，可不是一件轻易之事。

    “根据魏灵珊的交代，距离试炼大会的开启，还有一个月的时间，这是为了让更多的人在得到消息之后赶到帝都。”

    “这样一来，也给了我时间。”

    苏牧低头沉吟，片刻后自喃说道：“现在我攻击手段单一，不妨出去看看有没有适合自己的剑诀，反正现在的我，可不差元石。”

    想到这里，苏牧不再迟疑，推开房门后朝魏府之外走去。

    帝都的街道，变得比以往更加热闹了一些，在苏牧的打量之下，也是瞧见了一些外地人模样的面孔。

    这些怕都是在帝都附近的几座城池中的修士，因为听说了那试炼大会，便来到了帝都。

    “若是想要购买剑诀的话，首选天风商会和万宝阁。”

    苏牧停下脚步，然后往自己左侧看了一眼，在他左侧有着一栋大楼，牌匾上刻着“万宝阁”三个烫金大字，苍劲有力，仿佛是要从牌匾中咆哮而出。

    “先去万宝阁看看吧。”

    摸了摸下巴，苏牧一头钻进了大门之中。

    大厅之中很是热闹，两侧的水晶柜台跟前，都站满了人，不断的朝着那些里边放置的各种物品打量不已。

    苏牧在大厅之中一扫，立刻是发现大厅分为了几个专区，灵器专区、灵剑专区、剑诀专区、药丹专区。

    没有丝毫的迟疑，苏牧便是朝那剑诀专区走了过去。

    以他的能力，自然可以多祭炼几把本命灵剑，可不说在这万宝阁中了，即便是整个大齐的各种商会和店铺之中，都把找不出一把地阶灵剑来。

    而至于说那些玄阶灵器，说实在的，现在的他已然看不上了。

    最重要的是，因为他自身追求的剑道的原因，不可能像以前那样将灵剑当作是一次性消耗品来使用，所以苏牧从一开始就打消了用灵剑来提升自己实力的办法。

    来到剑诀专区这边，这边的人同样不少，苏牧找到一个空位然后走了过去，在水晶柜台之中打量起来。

    “惊雷剑诀，凡级上品。”

    “乘风剑诀，凡级上品。”

    ……

    一路瞧了过来，苏牧忍不住摇头，在这水晶柜台之中，以凡级剑诀最多，想要找到一门灵级剑诀都难。

    “一门灵级剑诀，已经可以作为一个小型世家的传家之宝了，也难怪难以找寻到。”

    苏牧眉头皱了皱，走在人群中不断打量，可将整个剑诀专区走完，也不过只是见到了一门灵级中品的剑诀。

    “看来只有去天风商会看一看了，不过万宝阁都只有灵级中品的剑诀，那天风商会，怕大都如此。”

    苏牧不由得有些郁闷，若是找不到自己想要的剑诀，自己想要在这一个月内提升实力的想法，怕就只能落空了。

    “嗯？”

    然而就在他准备转身刹那，眼角突然瞥到大厅内侧的景象，不由得一怔，“那边竟然还有一个大厅，是自由交易专区？”

    见到了大厅门前的门牌过后，苏牧沉吟了下，旋即朝那边走了过去。

    这自由交易专区，气氛比外面更加热切，四周都摆满了不少的小摊，上边放置着一些奇珍衣物，供人挑选。

    苏牧浏览了几处小摊，顿时起了一些兴趣，这些摊主的卖品有些中规中矩，但有些却是真正的奇珍异品，即便是他，也有着好些东西认不出名头来。

    在自由交易专区逛了半圈，苏牧脚步豁然顿住，然后看向了他身旁的那一处摊位。

    这一处摊位周围显得有些空旷，一些人似乎忌讳这里，即便是要途径这里，都是径直走过。

    苏牧往摊位之后看了一眼，在那里盘腿坐着一个灰衣中年，眼眸紧闭，根本不理会周遭的人群，从他身上，散发着一股难以自抑的暴戾。

    苏牧的目光在他身上打量一眼，旋即则是落在了他前方的摊位之上。

    此刻在那一处摊位之中，摆放有各种妖兽的妖核，以及一些高品级的灵药。

    当然，这些东西虽然珍奇，但对苏牧的吸引力却是没有多少，而这一位摊位中真正吸引到他的，乃是放置在中间的一本书籍！

    这一本书籍封面是泛黄的羊皮纸，边缘还有了腐蚀的痕迹，一看就知道历经了不少岁月。

    上边有着四个显得模糊的大字，苏牧朝其上一扫，忍不住在心头念了出来：

    “玄冰真意。”

