    “你不会人类语吗？”杨黎忽然淡淡问道。

    “没有学……”艾瑞莉安看着依然很是茫然还有一些因为被她说话而吓到的张雨菲，低声解释，声音里难掩失落和羞愧。

    “没有学……你的高傲让你变得盲目。”杨黎忽然想起，之前他和对方战斗的时候，对方可对他的身份没有一点眉目，一直异族异族的叫着。

    连一个二阶的深渊血魔都比不过！血魔一眼就看出他是虚空生物了。

    还真是一个什么都不知道的无知之辈。

    杨黎声音平淡，但越是这样，艾瑞莉安的心情就越加恐慌。

    “我、我知道，我一定会改的！”艾瑞莉安忙不失的保证，可怜巴巴的看着杨黎。

    杨黎沉吟了一下，没有回应对方这个话题，问道：“我看你之前毫不犹豫的杀人类，你在你们龙域也是如此吗？还是因为来到了这个星球才这样？”

    声音极度沉重和肃穆，映照着杨黎此刻凝重的心情。

    毕竟这个问题，可是涉及到蓝星为什么会变成【血色黎明】战区。

    “……是来到这里才这样，我以前从不杀人类……”艾瑞莉安沉吟了片刻，解释道。

    “为什么？你对这里为什么会变成战场知道多少？你们龙域有没有像这样子？把你所知道的都告诉我！”杨黎紧跟着问道。

    问题如连珠炮弹甩到艾瑞莉安脸上，让她懵了片刻，随后很是为难的摇摇头，“我知道的很少，而且我不能说……啊啊——！”

    刚说完这句话，因为违抗杨黎的命令，她瞬间发出一阵比之前还要惨痛的嚎叫，惨叫声震天，把杨黎和张雨菲都惊了一下。

    “为什么不能说？！”杨黎坐不住了，焦急问道。

    “契约……契约！啊啊啊！”艾瑞莉安在不断的哀嚎中艰难吐出两个字。

    又是契约！靠！

    杨黎心情极为难受，但也没有办法，总不能让银龙活生生痛死，便说道：“好了，你不用告诉我。”

    “呼——！呼~”灼烧之痛终于停下，艾瑞莉安不停大口喘息着，双眼充满难以言喻的恐惧之色，“我、我不能说……说了就会死！而且……就算我想说，我也有极大可能说不出来。”

    杨黎沉默不语，他对这个结果虽然失望但没有超出他的意料。

    上一世，他就抓了不少异族怪物逼问，但没有一个告诉他，就算被死亡威胁也没有告诉他。

    “行了，我以后不会问你这个了。”看着被折磨得连冷汗都从这条冰霜能力的银龙身上流出，杨黎轻声安抚了一句。

    艾瑞莉安幽怨的看了他一眼，虚脱的身体瘫软在地上。

    杨黎没有理会她，独自沉思，张雨菲观察了几眼，犹豫了一会，蹑手蹑脚的来到艾瑞莉安面前，又掏出了几颗能晶递给她，随后立马跑到杨黎身后。

    空气一时间安静了下来。

    良久，杨黎脱离沉思状态，瞥了一眼傻丫头，对银龙说道：“以后，不准你对张雨菲有任何不利的心思，更不能伤害她，她也是我们小队的一员。”

    “别看她现在实力不怎么样，那是因为我刻意压制的原因，只要找到合适的能晶，连你想杀她都很难。所以，收起你的高傲姿态，明白吗？”

    “明白。”艾瑞莉安点点头。

    “行，现在我给你说说战场的一些基本准则，以及你心态气势的问题……”

    ……

    一人两怪物缩在山谷中，休息之余杨黎便会对银龙艾瑞莉安讲述他的战场心得以及处事方法，时间一点点过去，转眼就到了杨黎强制变身结束的时候。

    深夜，阴雨停了，天空上点缀着无穷的星光，煞是好看。

    想必明天会是一个好天气。

    杨黎难掩激动之心，起身屹立在草地上。

    第二次强制变身就要结束了，虽然因为进化形态不够没有机会获取能力，但他完全不在意，他现在全部的身心都被之后本体实力的提升而吸引。

    想他上一世，第二次变身根本就没攒到多少经验值，最后也就堪堪到达20级，本体弱的一批，而这次，他的本体实力将不虚任何变身！

    让他有信心去尝试接下来的疯狂行动。

    那是末日狂欢的一天。

    上一世他只能和绝大部分人一样疯狂逃窜，没有丝毫反抗的念头。但这一次，他也要当一次主角！亲自见证历史！

    “呼~”杨黎摇了摇头，暂时不让自己去想这些，平复了下心情，看着面板上倒数的时间。

    艾瑞莉安拖着残缺的翅膀好奇的蹲在杨黎身前，张雨菲站在她身旁，两者距离极近，关系似乎很是不错。

    随着面板上的倒数时间归零，杨黎庞大的身体骤然开始变化。

    身体急速缩小，翅膀回缩，利刃消失。

    仅仅片刻，一个浑身赤果、一米八的精廋帅哥出现在草地上。

    “吼——！”艾瑞莉安瞪大了水晶色的眼睛，尖锐的吼了一声，头颅转了一个一百八十度，不敢去看。

    张雨菲同样瞪大了眼睛，目光带着好奇和惊讶死死盯着杨黎的某处不可描述的位置，脸色绯红但根本就没有躲开的意思。

    杨黎面不改色的用审判之光在身上凝结了一套暗金色的长衣长裤，随后瞪了一眼在那怅然若失般摇头叹息的张雨菲。

    这丫头，真的跟个女色狼似的。

    紧接着他又对艾瑞莉安的反应好奇了起来，连张雨菲都没有害羞，你这条龙害羞个嘚啊。

    穿好衣物，杨黎终于能够开口说话了，走到银龙面前，用龙语说道：“我记得你们龙族五阶就可以变化成人类形态了吧？你还需要多久达到五阶？”

    杨黎万分保证，自己问这个绝对跟他没见过龙族美少女没关系，而是因为对方如果到五阶，能变成人形态，实力大涨的同时也能掩人耳目，不然龙形态太惹眼了，他之后的行动必须要与其他幸存者接触。

    听到杨黎的声音，艾瑞莉安扭过头来，好奇不已的上下打量杨黎。

    水晶色的大眼睛里杨黎竟然少有的看到了惊异的神色，同时能感知到对方内心的点点欣喜，杨黎嘴角慢慢扬起，心情不错。

    看到没，哥的魅力连龙族少女都挡不住！杨黎不禁有些沾沾自喜，果然，外皮这种东西在某些方面还是很有效果的。

    “是的，五阶就能变化人形了……”艾瑞莉安硕大的龙头有些红润，在意识到自己这样直盯盯的打量人有点太过后，低下头轻声道：“我也不知道还要多久才能到达五阶。”

    “我已经在四阶巅峰卡了三十五年了……”

