    “我好奇啊，你当年一走，就是十几年不回来，我就调查了一下当年到底发生了什么事，我知道，你是程姨一手带大的，程姨和妈以前是好闺蜜，可是她居然能狠心杀了程姨，我虽然不知道是什么原因，可是我还是觉得妈做的太过了，但知道是一回事，她毕竟是生我养我的人，不管她做了什么过分的事，她还是我们的亲妈，不是吗？大哥，不管怎么说，就算是恨，也应该有个度，南宫家不能少了你啊，你回来吧！”

    南宫豫抬手搭在他的肩膀上，叹了一口气，神色有些萎靡。“有些事，没那么简单，走吧，你不是要带我回家？”

    南宫曜目光闪了闪，答应了一声，开车继续前行。

    南宫家的外面，有一个很大的花园。

    南宫豫从车上下来，看着满目的花海，心里微微有些触动。

    南宫曜站在他身旁，微笑着看着所有的花，说：“这些花可都是我们一家人亲手种的呢，我记得你小时候喜欢种含羞草，你看那里，那株含羞草现在都长那么高了，这些年一直都是妈亲自照顾的！”

    南宫豫朝那株含羞草看了一眼，脑海里浮现着小时候他和南宫曜，还有乔茉儿一起种花的模样，可毕竟时间已经过了那么长，他早已不再喜欢种花，对这些花花草草没有任何的感觉了！“走吧！”他淡漠的出声，缓缓地朝别墅走去。

    远远地，管家迎了出来。“是大少爷回来了，大少爷，您可终于回来了，大少爷您这一走可是十多年，您这些年在外面过得还好吧！”

    “钟叔，我这些年在外面挺好的，您的身体好好吧？”

    “还好还好，别说，大少爷这些年拍的电影可好看了，每次大少爷拍戏，夫人啊，小姐啊，二少爷都要看，就我们这些下人也没错过，大少爷，您在外面拍戏，实在是太成功了，太棒了！”

    “钟叔太夸奖了，我现在都不拍戏了！”

    “那好啊，大少爷本来就是南宫家的继承人，不拍戏就回来吧，夫人和老爷可都记挂着你呢！”

    南宫豫没有出声，脸上浮现一抹讽刺的笑容。

    一旁的南宫曜将他的表情看在眼里，眼中露出一抹深思。

    “大哥，你回来啦！”乔茉儿看到南宫豫，立马高兴地跑过来。

    南宫豫好像没看到她一般，冷着脸，进了别墅。

    南宫夫人从大厅里走了出来，激动地迎了上去：“哎呀，豫儿，你可终于舍得回来了，实在是太好了，你爸后天六十大寿，这下我们一家人可总算是团聚了！”

    不一会儿，南宫豫看到了南宫麒，喊了一声爸。

    一个二十多岁，面容姣好的女人，手上抱着一个两三岁的女孩，走过来，怯怯的朝他喊了一声大哥。

    南宫豫这才看见这个弟妹，南宫曜的妻子。他深深地看了她一眼，朝她点了点头，没说什么。

    南宫夫人热切的拉着南宫豫嘘寒问暖，关怀备至，热情的不得了。

    一旁的南宫曜看着那热情不已的南宫夫人，眼神渐渐冷了下来。

    旁边的蓝小冰发现了丈夫的神色，伸手撞了撞他的胳膊，冲他无奈的笑笑。

    南宫麒看了看南宫夫人，随后又看了看南宫曜，无奈的叹息，坐在一旁不吭声。

    “豫儿，你这次回来可不要再走了，我知道你已经退出娱乐圈了。”

    “你弟弟接受了家里的很多事务，他一个人也忙不过来，你就回来帮帮他吧！”

    南宫豫不答，转而正色的看着她，说道：“我今天回来可不是为了接手家族里的事的，爸，妈，你们把我妻子抓去了哪里？”

    大厅里，所有的目光全部汇聚到了南宫豫和南宫夫人身上，有不解，有惊讶，还有讽刺。

    南宫夫人佯装不懂，将南宫豫的脸仔细的看了看，茫然的问：“豫儿，你在说什么呀？你的妻子？你什么时候结婚了吗，你怎么不带回来给我们大家看看？”

    南宫豫拧眉，他扭头看向南宫麒，问：“爸，你敢说你没有绑架我妻子？”

    南宫麒起身，朝自己的房间走去。“哎，你们的事，你们自己处理吧，我老咯，记性不大好，我要休息休息！”

    南宫夫人扭头看着他的背影，喊了一句：“老爷，要吃午饭了，你走去哪儿呀？”

    “不吃了不吃了，家里这么乱，我心烦！”

    看着南宫麒油盐不进的模样，南宫夫人目光闪了闪，拉着南宫豫的手，和蔼可亲的说：“豫儿，你可是赶了一夜回来的，饿了吧，咱先吃饭吧！”

    南宫豫一动不动的盯着她，问道：“妈，我老婆呢？郭婷呢？你们把她抓到哪里去了？”

    南宫夫人脸色一板：“老婆老婆，开口闭口就是老婆，我告诉你南宫豫，郭婷那个女人不好，我不喜欢她，她配不上你，你还是和她离婚吧，你们好聚好散！”

    南宫豫神色认真的说：“我不会和她离婚的，你死了这条心吧，你如果还把我当做是你儿子的话，你就放了她，以后我和她继续孝顺你，逢年过节都会回来看望你，你要是继续错下去，就别怪儿子了！”

    南宫夫人脸色一变，忍不住从座位上站起来，她看着南宫豫，连说了几声好。

    “南宫豫，为了她，你连我这个亲妈都不要了是吧，就她那样的女人，结过婚了，还生过孩子，又没有什么身份背景，就你把她当做宝贝，你等着，我就让你看看，她到底是个什么样的女人！”

    她转身，对莫嫂说：“去，去我房间里，把桌上的那一叠照片给我拿过来！”

    “是，夫人！”

    莫嫂转身上了楼，楼下，一片安静。

    蓝小冰看了看婆婆，又看了看第一次才见面的南宫豫，最后咬着唇拉了拉南宫曜的衣袖。

    南宫曜不耐烦的瞪了她一眼，她委屈的低下了头。

    不一会儿，莫嫂拿了一叠照片下来，递给南宫夫人。

    南宫夫人冷笑着对南宫豫说：“你看看吧，这就是你的好老婆，看看她是怎么给你戴这顶绿帽子的！”

    南宫夫人把照片甩桌子上。

