    船又向北行了两日，洛泱已经跟着伙夫们学会了大唐的一些烹饪方法，李奏也敷了几次药，他的腿还享受了一次小表妹的亲手按摩。

    “这几个穴位你们都记好了？每天要按三次，从痛按到感觉不到痛为止。”洛泱认真的用毛笔在李奏腿上的穴位做了记号。

    阿冽笑呵呵的说：“要是记号掉了，小娘子您就再来画一次。”

    “六个穴位你都记不住，你还想不想要阿慕送你袖箭了？”

    “我记住了。”

    洛泱拍拍手，抬腿出了前舱。

    站在船舷边望去，河两岸还有些绿色，可远处都是灰蒙蒙的一片，今年北方旱情真是很严重。

    李奏也跟着走出舱外，见洛泱并未离开，而是立于船舷边眺望，便也走了过去：

    “这已是德州境内，横海自两年前平定兵乱，朝廷便将沧、齐、德、景州重新组镇，今年正月赐军号“义昌”，原观察使殷侑做了义昌军节度使。”

    “殷侑？竟然是他？我……听说过他，说他在当地发展生产，和百姓同劳作，是个好官。”

    考试考过《殷侑传》的古文翻译耶，听语文老师说的。洛泱显得很高兴，像遇到老熟人一样。

    李奏微微一笑：“你听说的东西还真不少。又是在寺庙讲经台听来的？这样传，对殷侑可不好，有沽名钓誉之嫌。”

    “啊？不不，不是讲经台，就是……就是听一个北方人说的。”

    洛泱这一解释，李奏算是明白了：敢情讲经台是托辞？一诈你就瞎编。难道，你是从更远的未来重生而来？

    哦！你是在诈我！

    本以为你也是穿越的，可见你那么诚恳的来打听占城稻，又觉得你不像是现代人。可……万一是历史学不好呢？我也来诈诈你。

    洛泱抿嘴一笑道：

    “奇变偶不变，符号看象限。”

    李奏：“……”

    高中没上过？那我问个初中的：“首平方，尾平方，首尾平方放中央。”

    李奏：“你这诗……”

    难道是个九漏鱼？数学不行，那我问个语文：

    “草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。”

    小学就学过的清代诗，总该学过了吧？

    这下李奏听懂了，赞到：“好诗！这也是表妹你作的？那日你让阿慕来送羽毛笔，他写下的几句诗，说是你所作，不知我能不能有幸拜读那几首完整的诗？”

    “不能！”

    “为什么？”李奏奇怪问道。

    因为我背不出完整的。

    洛泱暗骂自己傻，他连麻将都不认得，怎么可能是现代人？最多是人比较聪明而已……我真是想找老乡想疯了。

    “不为什么，我不乐意。”

    她下巴一扬，转身走了。

    我这是哪里得罪她了？刚才不是还好好的？听不懂她念的诗，她就生气了？对女人，还是不要心存幻想的好。

    “船怎么停下来了？前面只有个支流闸口，对我们没影响啊。六郎，我下去看看。”

    阿冽看到前面也有亲兵下船，立刻自告奋勇下去。元枫从船头走过来道：

    “去看看也好，好像闸口有几条渔船横着挡住了水道，岸上聚集了不少人，也不知出了什么事。”

    洛泱也走了过来，听说有热闹看，连忙朝邵春两个招招手，嘴里说着：“我们也下去看看，万一走不成，我们还要找地方做饭！”

    说得好有道理，跑得比风还快。元枫看看李奏，两人也只得跟了下去。

    他们的船停得远，元枫走了几步追上洛泱，把邵春、季扬唤了回去，大家不能都走了。

    “妹妹，我现在终于知道了，你的知识，是靠勇往直前的管闲事精神积累出来的。”

    “阿兄，你太有真知灼见了，我相信你很快就能赶上我。”

    李奏跟在他们兄妹后面反省：难道是我没有对她不知所云的诗进行吹捧？

    思忖间，他们到了人群外面，看到同样有管闲事精神的阿冽已经从里面挤出来了。不等问，他便主动说到：

    “一时半会走不了，除非义昌军来拿人。说是漕河水位已经很低，从今天起，要封了支流浮水河的闸口，浮水河附近的田舍汉不干，说截了流，就等于要了他们的命。”

    他们看向闸口，果然，那里也停了好几条小渔船，一群人在争吵：

    “这叫‘御河’知道不？就算是浮水河干了，御河的水也不能少！你看看，河里那么多官船，御河里没有水，你叫它们抬着到幽州？”

    “我们管不了幽州，我们自己的命都保不住，还保什么幽州的船？”

    “对啊！眼看就要灌田了，不说全截留，就是截一半，田里的水都不够用，到时颗粒无收还让我们纳税，我们找谁说去？”

    人群中一个汉子喊道：

    “纳不起税，我们一起当和尚去！”

    旁边的人都哄笑起来，大家玩笑似的对他推推搡搡，结果，把那个正在和他们讲理的衙吏打扮的人推到了水里。

    那人骂骂咧咧的爬起来，众人笑得更欢了。

    站在洛泱旁边的两个中年妇人议论道：“我家二小子就说要去当和尚，被我家老汉追着打。”

    “唉！实在没法也得去。当了和尚家里省一个人的口粮，少一分税赋，和尚可以化缘，还有官家善人捐的香火钱，至少可以好好活着。”

    “我也这样说的，实在憋得慌，还可以还俗......实在不行，让我老汉也去做和尚！”

    “本来没粮大家都不敢生娃，男人都去做了和尚，这样下去，田都没人种......”

    两妇人忍不住唉声叹气起来。

    这......这不就是武宗灭佛的原因之一？僧人是免徭役赋税的，还可以有口吃的，现在遍地都是寺庙，大量年轻劳力躲入寺庙出家，不但税赋少了，需要出工的水利工程、城墙道路修造都没了人。

    世人都以为是寺庙里的铜像吃了国家的铜钱，却不知寺庙还吃了一群为国家种粮、纳税的劳动力。

    洛泱若有所思的盯着浮河中的几个竹筏，问那两位妇人：“阿婶，浮河这一带的竹子多吗？”

    “竹林是多，可这样一年两年都不下雨，很多地方的竹子都开花啦，这里再一截流，浮河旁边的竹林也要枯死了。”

    “就是！保什么御河？人都饿死了，要御河有什么用？”

    漕河缺水，浮河遭殃。

    真是无妄之灾。

