    胡可死了。＠頂＠点＠小＠说，..

    秦然听到这个消息并不意外。

    在他的预计中，对方有超过一半的可能性被杀人灭口。

    不同于那三个什么都不知道的棋子。

    胡克必然是知道一些事情的。

    所以，肯定会被杀人灭口。

    只不过动手的人……

    秦然以淡漠的眼神看着眼前的卡尔金警长。

    对方在他的注视中，汗如雨下。

    “不是我下的手！”

    “我过去找他时，他已经死了！”

    “如果是我下的手，我肯定已经跑了！”

    卡尔金解释着。

    对于这样的解释，秦然本能的不相信。

    虽然卡尔金再一次的出现在了他的面前，但是这一切都可能是对方在做戏而已，为的就是以这样的行动来排除自身的嫌疑。

    当然，也有可能就如同卡尔金说的那样，不是他下的手。

    杀人灭口的另有其人。

    而想要证实这一点，并不困难。

    “你等一下！”

    秦然说着就走向了赫伯特。

    在卡尔金的马车驶来的时候，赫伯特恰好的完成了之前的笔记，这位学者一直看着这里。

    当秦然走过来的时候，赫伯特立刻猜到了秦然的想法。

    “你想要检查现场？”

    “放心去吧！”

    “有哈罗德和两个车夫在这里，我的安全还是有保障的！”

    “更何况，对方刚刚杀人米口，一定不想要节外生枝！”

    赫伯特笑着说道。

    “任何时候都需要小心！”

    秦然叮嘱了一句后，就看向了哈罗德、琼娜，他说道：“我需要离开片刻，你可以让你们的仆从将武器拿出来了！”

    在初见哈罗德、琼娜时，秦然就注意到了两个车夫的不普通。

    远比一般人健壮，手掌上的老茧，也不是天天挥舞鞭子就能够出现的。

    很显然，除去车夫外，他们还担任着保镖，这样的责任。

    这是情理之中的事情。

    两个上流社会家庭的孩子，如果没有一些防护措施的话，大人怎么可能放心让他们出门。

    “好的！”

    “这里交给我了！”

    哈罗德惊讶的看着秦然，他不知道什么时候，他的保镖被发现了。

    他自认为做得很好了。

    但是，这并不妨碍哈罗德知道自己该怎么做。

    他马上向着自己的车夫示意，琼娜也跟着照做。

    长剑、遂发枪从车座和车厢内被两个车夫拿出，看着两个车夫娴熟的动作，秦然点了点头，向着赫伯特又一次打了个招呼后，这才登上了卡尔金的马车。

    啪！

    鞭子的抽动，马车行驶起来。

    秦然与卡尔金面对面而坐。

    秦然将身体靠在柔软的靠垫中，打量着车内的装饰。

    红色为主，夹杂一些金色饰品，让整个马车内显得异常奢华，尤其是当秦然确认那些金色饰品真的是黄金，而脚下的毯子也是天鹅绒，手边不起眼的窗帘都是有真丝制成的时，对于卡尔金所拥有的财富更是有了一个新的评价。

    以对方警察的薪水，哪怕是警长级别的，想要拥有这样一架马车显然是不可能的。

    对方至少得不吃不喝攒上个十几年才行。

    至于警局配车？

    谁相信谁就是傻子。

    “如果您喜欢，我可以送您一辆一样的马车！”

    “保证一模一样，连拉车的马都有着一样的血统！”

    坐立不安的卡尔金看着秦然打量的目光，不由说道。

    “真是大方！”

    秦然笑了起来。

    心底对于自己之前对对方的财富评价，再次拔高了两个等级。

    “只要您能够放过我……”

    “我愿意给与您，我现在拥有的一切财富！”

    卡尔金略带恳求的说道。

    配上对方苍白、萎靡的面容，真的是异常可怜。

    可秦然却不会有丝毫的心软。

    就算对方此刻说的是真的，秦然也不会有一点动心，他所追求的根本不是副本世界中的‘普通财富’。

    更何况，支线任务的提示，足以让秦然明白对方可不是什么无辜的人。

    如果被对方眼前的模样所迷惑的话，最后凄惨的一定不是对方。

    “财富不是我的追求。”

    “我现在更加希望知道胡克是怎么死的。”

    “你能够告诉我吗？”

    秦然问道。

    “不是我杀的！”

    卡尔金再次强调着。

    “嗯，不是你杀的！”

    “那你是怎么发现胡克尸体的？”

    秦然换了一种询问道方式。

    “在之前离开赫伯特的居所后，我直接去了胡克的老巢——我要好好的教训他一顿，为了我所承受的恐惧！”

    “不过，他并没有在自己的老巢！”

    “我认为他这是想要逃跑，而他逃跑的路线、方式，我也知道！”

    “那个负责这些‘事物’的家伙，也是我的手下之一——但是，除去我和那个家伙外，并没有其他人知道！”

    “我担心的就是出现今天这样的事情。”

    “所以，我留了后手。”

    卡尔金开始讲述，脸上不由自主的出现了得意的神情。

    不过，很快的这丝得意就变得略带惊恐起来。

    他继续的说道。

    “我不是一个好警察，但是我敢保证穷凶极恶的家伙，我见过不知道多少，而这些家伙坐下的案子，我更是经历了不知道多少！”

    “可从没有任何一次，让我感到害怕的！”

    “我的暗子和胡克都死了！”

    “死在了暗子的房间！”

    “两个人死亡的模样……”

    说到这，卡尔金停了下来。

    他似乎是在思考该如何描述。

    足足四五秒钟后，他才找到了一个词。

    “像绽放的花儿一般！”

    卡尔金说完，脸色越发的苍白了，那种恐惧的感觉真的是溢于言表。

    “绽放的花儿？”

    秦然一挑眉头。

    他从没有想过可以用这样的词来形容尸体的。

    同时，他的脑海中，将卡尔金的话语清晰的过了一遍。

    如果真的是卡尔金的故弄玄虚的话，这些话语就是最好的证明。

    之后的车厢内，没有再次响起谈话的声音。

    挂着警徽的马车，畅通无阻的驶入了伯尔市。

    然后，七拐八拐的进入了一处偏僻的巷子。

    “到了！”

    驾车的车夫说着，就殷勤的拉开了车门。

    “啊啊啊！”

    但是在看到车夫，也是自己手下人的时候，卡尔金却是连连发出了尖叫，整个人更是瘫软在车厢内。

    那是怎样的一张脸啊。

    犹如被火烧灼，又好似泼了几公升的硫酸。

    面皮完全的烧烂了，一些地方更是能够看到骨头。

    但两个眼珠子却是完好的。

    只是没有了面皮的遮掩，这两个眼珠子在眼眶中却显得无比的突兀，黑白分明间，还不停的转动着，就好似是上了发条。

    “头，到了！”

    “您，还有这位2567阁下，该上路了！”

    车夫可怖、狰狞的面容上露出了一个渗人的笑容。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐公众号：吃货龙(未完待续。)