    陆陆续续的强者从莫万谷离开，外面的圣君也松了一口气。多日以来，他们耗费大量的精力搭建结界，为这些人保驾护航。此刻已然十分的疲惫。

    “天机老儿真不是东西，他和宝镜圣者在外面喝茶享受，却要让我们这些人充当苦力！”

    “牵头的人是他，到头来却出力最少。美名其曰把隐患扼杀在摇篮中，实际上却是推卸责任。”

    “等到结束后，势必要好好和他理论一番。”

    ……

    端木圣君等人议论纷纷，他们对于天机老人这种行为十分不耻，并且扬言要和天机老人算账。

    天机老人看似十分轻松，然而却也大费精力。因为对面的宝镜圣者已经和他谈论起西北之地和他弟子比武的事情。

    “宝镜圣者，我看来有待于商量。整个西北并非是我一个人说的算。想要让令徒和西北之地的所有人对抗，需要大家一同来商量才是。何况以一人来挑战整个西北，未免有些过于托大了，难免会引起很多人的不满……”

    天机老人再度说道，如今他把话说的更为明朗。那便是不想让西北所有年轻一辈来对抗宝镜圣者的弟子唐杀。

    这场对抗，完全就是不公平的对抗。唐杀赢了，整个西北都会无比丢人。原本就涣散的人心也会变得更为差劲，最终沦为一盘散沙。

    而胜了唐杀，也并无太大的意义。一人挑战整个西北，这完全就是羞辱。赢了，都会让人倍感羞辱。

    “天机老人，我是十分认真地。唐杀这小子正需要历练，而你们的那些弟子同样需要战斗才能变得更强。一场盛会对于我们所有人都是有利的，难不成你对西北的弟子那么没有信心？”

    宝镜圣者微微眯缝着眼睛，他的瞳孔中流露出得意的神色。此次唐杀完全是有备而来，他坚信绝对能够横扫整个西北的年青一代。

    “哈哈，宝镜圣者说笑了。我西北之地纵然和其他几域有所差距，也不是随随便便来一个人就能横扫的。所谓人外有人，天外有天！”

    天机老人的言语也变得越发犀利，对于宝镜圣者咄咄逼人的态度，他不能一忍再忍，一退再退。而且，西北之地正处于一场变革中，一切都将和从前大不一样。

    “哦，天机老人既然如此有信心，我们不妨打个赌？”

    宝镜圣者见到天机老人逐渐上钩，他连连抛出了一个话题。

    “但说无妨！”

    天机老人愿意洗耳恭听，他已经许久没有打赌了。毕竟他代表着天机，能够推算过去未来。谁和他打赌，完全就是脑子进水了。西北的所有圣君，都不愿意和天机老人打赌。

    “我们赌一赌三月前的出现的先天灵宝，最终会花落谁家？”

    宝镜圣者提及了三月前的先天灵宝，此前两人对于之前的天地异象，均是注意到了，可却从未曾有人提及。毕竟每个人心中都在各自盘算，并且不想把自己的想法暴露给对方。

    “哦，如何赌？”

    天机老人还是很感兴趣，毕竟这一次大家都是为了莫万谷内的先天灵宝而来。其余的东西在先天灵宝前，完全不值得一看。

    “就赌先天灵宝是落入到你们弟子手中，还是落入到我的弟子手中！”

    宝镜圣者步步紧逼，他的声音也在逐步的提高。整个人身上释放出一种气势，想要完全压制住对面的天机老人。

    然而任何气势到天机老人面前，均会立即消散。天机老人仿佛是一团棉花一般，不论是多大的力气打来，都会丧失力道。

    “一人对西北？”

    天机老人还是十分诧异，他不曾想到宝镜圣者居然这般的胸有成竹。试图以一人之力，来对抗一个西北的力量。

    “当然！说是整个西北，真正有能力的也不过寥寥几人，说起来也没有什么不公平！”

    宝镜圣者开口解释道。

    所谓的成千上万，几乎都是乌合之众。真正能打的也就有数几人。这些人几乎多是圣君的弟子。因而在宝镜圣者看来这一场赌注十分的公平。

    “好，我们赌些什么？”

    天机老人欣然接下，同时他也想要听一听宝镜圣者到底要和自己赌些什么。

    “如若我侥幸胜了，你便号召整个西北和我弟子切磋一番。让大家相互增进友谊，增进修为。如若我输了，那便让我的弟子返回佛教，再度闭关修炼！”

    宝镜圣者提出了自己的条件，对于当中羞辱西北，他一直念念不忘。当年不曾完成的愿望，今日一定要让弟子实现。

    “君子一言！”

    “驷马难追！”

    两人商议完毕，便相互击掌。然而不久后，宝镜圣者便对自己的行为予以反悔。并且当众要求再度举行西北盛会，令天机老人都感到十分不齿。

    “出来了，这是天海道兄家的娃儿！”

    金鹰圣君看到了天海圣君的门人，他发现阳壮等人面露忧色，便知道他们必然遭遇了挫折，因而从旁嘲笑。

    “自家管好自家的事，金鹰圣君你还是关心你的弟子为好！”

    天海圣君也不是瞎子，他自然看到了沮丧的门人。毫无疑问，这次必然是遭遇到了极大的挫折。不论是秦叶，还是先天灵宝，都没有达到目的。

    为此，天海圣君心中自然不快。再加上此前金鹰圣君趁火打劫，因而对他的态度差到了极点。字里行间也流露出了浓浓的不悦。

    “师傅，我们……”

    阳壮等人看到师傅后，他们的眼泪几乎都要流了下来。这一次在莫万谷，心中有太多的委屈想要诉说。

    “你们好好调养一番，有什么话等到以后再说！”

    天海圣君不愿意让自己的丑事被其余圣君看到，因而他暂且让弟子们闭嘴，等到无人之际在和他单独汇报。

    “谨遵师命！”

    阳壮点头称是，他努力的想要强作精神，不过怎么看都十分的勉强。

    “看来是吃了不小的苦头，这莫万谷果然不是好的去处！”

    小皇爷在一旁冷眼观看，天海圣君众多门人就归来这几位，层面说明了莫万谷内的凶险。?

