    两个小时之后，在二十公里之外的港口，戚春秀与姜林，躲藏在一个旧仓库之中。

    “戚小姐，别难过了，陈朽用他的命，换了你的命，也算是死得其所了。”

    姜林安慰着情绪低落的戚春秀。

    “死得其所？”

    戚春秀闻言蹙起柳眉，不喜欢姜林这样的话。

    陈朽不仅救了她，也救了姜林，却换来他一句死得其所？

    “陈朽大哥是为了救我们才死的，我已经让戚家人，去下游打捞陈朽大哥的尸体了，希望能够找到。”

    “我欠他两条命，只可惜不知道陈朽大哥家里的情况，等以后调查清楚了，我会尽全力的去补偿他的家人。”

    戚春秀咬着银牙坚定道。

    姜林张了张嘴，很想说陈朽都已经是一个死人了，完全没必要那么麻烦。

    但最终，他没敢那样说。

    否则，在戚春秀心里留下一个冷血无情的印象，以后他再想俘获戚春秀的芳心，就更困难了。

    他想了想，知道这时候戚春秀正处在一种自责与伤感之中，需要的是认同。

    他赶紧顺着她的想法道：“戚小姐，你说得对，是我之前失言了，陈朽兄弟为了给我们争取活命的时间，他死得伟大，死得壮烈。”

    “以后，我跟你一起去找陈朽兄弟的家人，好好的补偿他们，这样，陈朽兄弟泉下有知，也能够安息了。”

    他大义凛然的说完，戚春秀神色震动，果然再看姜林的眼神，变得柔和了许多。

    “应该的……”

    “但戚小姐，现在不是为陈朽兄弟悲恸的时候，你联系到拐叔了吗？拐叔怎么样了？”

    “联系到了，拐叔他没事，他打退了牧老之后，正驾船往这边赶。”

    戚春秀说完，姜林心里松了一口气。

    在西北的时候，他被称为西北狼王，纵横草原，无有人敌。

    但这一次到山城，光是宗师强者，他就一下见了好几个，让他十分惊恐，感觉处处都是危险。

    没有拐叔在，他整个心都是悬着的，生怕突然杀出一个宗师强者来，一只手捏死了他。

    “等到了星武派，我一定要赶紧学会高深的武学，尽快突破到宗师境界！”

    姜林心里想道。

    “以前还以为我的实力很强了，没有什么值得我害怕了，但现在我才知道，不到宗师，终究算不上高手！”

    “只有宗师，才有狂傲的资本！”

    “等我突破成为宗师，就让我妈从西北赶几万头羊过来，向戚家提亲……”

    “我一个宗师强者向她提亲，她总无法拒绝了吧？”

    姜林盯着戚春秀，心里美滋滋的想道。

    叮铃。

    这时，戚春秀的手机响了。

    “姜大师，我们出去吧，拐叔已经到了港口，我们要换一艘船，继续去星武派。”

    戚春秀站起来，收敛脸上的悲恸。

    逝者已矣，她虽然难过，也只能继续向前。

    二人走出旧仓库，很快在港口找到了拐叔。

    拐叔的气息有些凌乱，显然之前他与牧老的战斗并不轻松，拐叔也付出了不小的代价，才终于将牧老击退。

    “拐叔……”

    “小小姐，你没事就好……”

    拐叔看到戚春秀，无比的激动，扫了一眼她身后，疑惑道：“陈朽小兄弟呢？他怎么没在？”

    “陈朽……陈朽大哥他……”

    戚春秀说着，突然就哽咽了：“他死了！”

    “什么！”

    拐叔大为惊讶：“小小姐，你们是怎么逃脱蒋乾坤那老东西的追杀的？我本来以为，是陈朽兄弟带着你……”

    戚春秀将之前发生的事说了一遍。

    拐叔叹息一声：“没想到，关键时候，他居然愿意舍命救小小姐，我们戚家欠他一条命！”

    “等找到他家人，一定要好好补偿他们。”

    拐叔认真道。

    姜林这时插嘴道：“拐叔，我们还是赶紧离开吧，敌人可能还会追上来的！”

    “陈朽兄弟也救了我的命，找到他家人，我把我家几万头羊跟牦牛，都赶过去，用来感谢他的救命之恩……”

    姜林有些焦急道。

    这时候，他只想赶紧离开这里，万一敌人又追上来了，可没有陈朽再用生命为他们拖延时间了。

    他可不想做陈朽那样的事。

    “姜大师，你不用等以后了，现在就可以把你家的几万头羊跟牦牛赶到我家去了……”

    就在这时，一个淡然而戏谑的声音在他身后响起。

    姜林楞了一下。

    “陈朽大哥！”

    戚春秀却瞬间反应过来，她转身看着陈朽，眼中全是惊喜神色。

    “陈朽！你居然没死！”姜林惊呼出声。

    “你很希望我死吗？”陈朽淡淡道。

    “……”

    姜林顿时卡住，他心里有些震惊，陈朽在江面上，靠着一只船桨，留下来阻挡蒋宗师，为他们争取时间，怎么可能还活着？

    蒋宗师是废物吗？

    居然这都杀不掉陈朽？

    “陈朽大哥，姜大师他不是那个意思，是我们都觉得你可能已经死了……”

    “你是怎么逃出来的？”

    戚春秀依旧激动的说道，看到陈朽还活着，她比任何人都开心与激动，心里的自责也放了下来。

    只是她也奇怪，陈朽是怎么从蒋宗师的面前活下来的？

    陈朽淡淡一笑，道：“很简单，我水性比较好，打不过他就往水里一潜，他也抓不到我，折腾了一圈之后就放弃我，去追你们了。”

    “不过看样子，他没有追上你们。”

    陈朽随便编了个剧情，戚春秀张了张嘴。

    这也行？

    “嗯嗯，多亏了陈朽大哥你争取时间，我们进入丛林之后，一直往这边逃，没有被他追上。”

    陈朽淡淡一笑，没再说什么。

    “好了，陈小兄弟没事就好，我们赶紧离开吧。”

    拐叔微笑着到，两大宗师追杀他们，大家居然都没事，这让他很开心。

    陈朽点了点头，微笑着对姜林道：“姜大师，别忘了你刚刚说的话，记得把你家的几万头羊啊，牦牛啊，都赶到我家去……”

    姜林的脸色，顿时垮了，一脸尴尬之色。

    开个玩笑而已！

    怎么还当真了……

    那可是他准备留着到戚家提亲的彩礼！

