    东方三位有动手的心思，西方两个也不会闲着。

    不周山战场远处，看着远处那惨烈的战场，以及那震耳的厮杀声，准提眼神怨恨的，盯着正与帝江李文祝融共工四人交手的帝俊太一。

    二人回到西方，看着残破的废墟, 越看越恨，最后，简单的收拾了一下，当东方战场开启的时候，就忍不住心中的愤怒，便偷偷的摸了过来。

    两人的想法, 跟三清不谋而合。

    虽然准提恨不得现在就上去弄死帝俊太一, 但为了大局考虑，他们只能选择帮助弱势一方的妖族。

    “真是可恨, 如果不是为了计划，吾肯定不会帮助这两个鸟人。”

    看着正交手激烈的战场，准提狠狠的咬了咬牙。

    “唉，一切都是为了西方大兴，师弟还是忍一忍吧，等这场大战过后，他二人就要被封印在太阳星内，到时候师弟你有机会教训他们，只要不伤其性命，到时候随意你处置。”

    一旁的接引，看到准提那恨恨的样子，叹了口气，出言安抚了一句。

    “哼，便宜这两个家伙了。”

    听到师兄的劝慰，准提冷哼一声，恶狠狠的瞪了一眼, 正在与祖巫们打斗的帝君太一二人。

    “师兄，我们先向谁出手？”

    平复了心中的愤怒，准提看向了接引，询问他第一个向谁出手。

    扫视了一下混乱的战场，准提沉吟了一下，指向了正和英招交手的句芒。

    “他是祖巫战力最弱的，就拿他先开刀吧！”

    接引的想法，和原始不谋而合，两方同时把第一个目标，锁定在了句芒身上。

    还是那句话，柿子捡软的捏。

    虽然这些圣人不惧任何一位祖巫，但这次他们是隐蔽出手，如果动静大了，很容易引起其他祖巫们注意。

    所以为了稳妥起见，先消灭最弱的句芒。

    “行，那准备动手吧！”

    确定了目标，二人便隐藏了身形，慢慢的接近了战场。

    “轰隆轰隆轰隆！”

    不周山战场之上，爆炸冲天，一名名组成小队的巫族战士, 正在混乱的妖族群中左右厮杀。

    此次巫族出战的士兵，只有妖族的一半数量。

    这并非是巫族调不出来更多的兵力, 而是李文要求的。

    没有经过训练的普通巫族，虽然战力也非常强悍，但跟这些职业作战军人相比，在纪律上和战力上还是差的太远。

    这场战争巫族是有必胜的把握的，有了胜利的把握，那些普通的巫族能少死一個就少死一个。

    当然了，李文也不是没有留后手。

    在巫族部落大军出征前，所有的老弱妇孺，全部去了幽冥地府。

    他们是巫族未来的希望，就算在洪荒大陆的所有巫族全部战死，有他们的存在，巫族将来依旧可以纵横洪荒。

    而且地府有后土的庇护，只要不是圣人亲自出手，巫族绝对不会再像曾经的洪荒历史那样没落下去，甚至有可能会在将来发展成一个任何势力，都不敢小看的庞大组织。

    而那些青壮的巫族，则是组成的预备军团，在幽冥地府中待命。

    他们是防备未知意外准备的力量。

    如果出征的巫族军团，底层士兵大量的战死，需要补充兵力的时候，他们会第一时间填补上来。

    毕竟不周山底下，就是幽冥血海。

    巫族想要从幽冥血海通过，未来的老邻居冥河，肯定是不会有异议的。

    如果外面不需要补充兵力，那这些青壮，就是收拾残局的预备军。

    毕竟，主力军团打了这么久也累了，不可能打扫战场，收拾残局的活，还让他们去干。

    所以不管结果如何，巫族的后路，李文已经给安排好了。

    他安排的这些后路，会让巫族比洪荒历史上，强大百倍乃至千倍甚至万倍。

    “轰隆！”

    手持长枪的李文，一击拍飞偷袭他的鲲鹏，快速的扫视了一下整个战场。

    结果让他非常满意。

    经过上千年训练的巫族士兵，纪律和阵法已经完全的贯彻在了他们的脑海中。

    每一次冲杀战斗的时候，都会牢记着与身边的族人配合作战。

    哪怕就算是小队被杀散了，也会快速的与其他人汇合，组成新的小队。

    而妖族那边，由于没有经过这方面的训练，差不多都是单打独斗。

    这种情况在面对巫族的小队的时候，几乎是被打的毫无还手之力。

    而在大巫和大罗方面的交手，那更是全面的碾压。

    经过补天功德的提升，再加上千年的修行锻炼，大巫们的实力彻底的稳定下来。

    在以前没有提升实力的时候，一些大巫都能与妖族的大罗一对二，甚至一对三。

    如今经过提升，再加上李文这千年中，专门给这些大巫们炼制的防御铠甲，让这些大巫们的战斗力，又无形的提高了几分。

    像烈火，罗奎，这些在部落中本身就实力不错的大巫，现在几乎是一个人压着四五个大罗金仙打。

    目视完整个战场，李文嘴角露出了满意的笑容，这一战他们赢定了。

    李文能看到的情况，帝俊自然也看到了。

    虽然在战争之前，他心中就有了不好的猜测，可真的发生了战争，他才发现，他还是低估了巫族的战力。

    在底层方面，巫族这种小军阵的模式，几乎是在妖兵横冲直撞。

    而在大巫方面，那就更不用提了，他几乎没脸看。

    从开战到现在，光他就看到了不下上百名大罗金仙陨落。

    而巫族那边，撑死了也就几人战死。

    两方战损比一比较，瞬间高下立判。

    不能再这样下去了！

    帝俊脸色阴沉，心中下了决定。

    本来他一开始的打算，是想分散祖巫，不让他们有机会组成十二都天神煞大阵。

    虽然这样做可能会有所损伤，但也总比一上来就被对方干趴下强。

    可打了这么久，帝俊发现，他一开始的想法也行不通。

    既然一开始的想法不行，那只能拼一把了。

    想到此，帝君一咬牙，身形一晃化成金乌，仰天发出一声刺耳的鸣叫。

    听到这声鸣叫，正与大巫们交手的大罗们，纷纷摆脱了与其纠缠的大巫，伸手拿出了一面星辰旗，推动法力，引动了周天星辰。

    妖族终于沉不住气，第一个使出了阵法。

    见到妖族使出了阵法，李文不屑的冷笑一声。

    对着赶到他身边的帝江点了点头，一声低喝，身形化作一道流光，开始与众人融合。

    “组…十二都天神煞大阵！”

    帝江也是一声大吼，化作了一道流光迎向李文。

    其他祖巫也不迟疑，开始身化流光向自己的位置而去。

    而在战场稍微偏外一点句芒，没有去追击逃跑的英招，在帝江喊出组阵以后，便也同样身化流光准备去汇合。

    可他的身形刚化为流光，还没有飞起之时，五道法力从不同的地方同时飞出，打向了还在空中的句芒。

