    斑化作一颗陨石直线坠落，在地面砸出一道数公里宽的深坑，尘雾铺天盖地弥漫，恐怖的冲击波滚滚席卷，将地皮都给刮飞三尺。

    “嘶！”

    “那是什么招数？”

    “好强！”

    上万名忍族联军无不震撼。

    他们受到冲击波波及，统统被掀的难以站稳，摔的东倒西歪乱作一团。

    “蒙面侠和斑分出胜负了吗？”

    众人惊疑不定望向斑坠落的方位，那里烟尘弥漫什么都看不清。

    “应该分出来了吧。”

    “毕竟，那一击的威力如此可怕。”

    “蒙面侠是当之无愧的盖世强者啊！”

    泉奈与扉间并未受到远处战场的影响，两人正在舍生忘死拼斗，无比想要了结彼此。

    “忍法，多重影分身之术！”

    扉间迅速结印，变出数十具影分身，影分身各个手持苦无，三百六十度无死角对泉奈展开围杀。

    “水遁，水断波！”

    ……

    ……

    “正面挨一发进阶版昼虎，就算是完全体须佐能乎，也要扛不住吧。”

    周旋暗暗心道，觉得斑已经彻底被他揍趴下了。

    正当他打算下去查看斑情况时，忽然——

    “蒙面侠！你就这点能耐吗！”

    一阵狂野的嘶吼声响彻而起。

    斑煽动须佐之翼将所有尘雾吹散，一飞冲天。

    “居然还没趴下？”

    周旋诧异挑眉，完全体须佐的抗揍程度有点超出他意料。

    随后他定睛看去，发现其实也差不多了，斑的须佐表面此时浮现数道手臂粗的裂痕，显然处在崩溃的边缘，再来两下狠的绝对能把他打垮。

    “蒙面侠，你还有什么能耐尽管使出来，我今日定要将你斩杀于此！”

    斑杀意满满道，催动查克拉重新凝聚一柄须佐大剑。

    周旋闻言险些被气乐了，心想不愧是斑爷，都被打成这副熊样还嘴硬。

    我的老二要是能有你嘴一半硬，就好了。

    “好，如你所愿，死了可别怪我。”

    周旋深吸一口气，闭眼再睁眼，他的转生眼和轮回眼皆被肃杀之色覆盖。

    “仙法·地爆天星！”

    双手合掌，下一秒的力量叫天下无双。

    “轰隆隆。”

    方圆数公里之内瞬间天崩地裂！

    大地一块又一块坍塌破碎，无数草木碎石统统被吸附着冲天飞起，以斑为引力中心聚拢而去。

    “滚开！”

    斑咆哮，挥动须佐大剑将所有聚拢来的石块斩成爆碎。

    只不过在引力作用下，他的每一个劈砍动作都变的极为艰难，需要花费平时的数百倍力气。

    一连斩出十余剑后，斑意识到这样下去他迟早会被耗死，于是他疯狂煽动须佐之翼，企图冲出引力吸附范围。

    然而周旋是释放轮回眼、转生眼两颗眼睛的瞳力产生的吸力，再加处于仙人模式，这次的地爆天星威力要比当初在雁门关施展的地爆天星强大数十倍，斑哪怕把两只须佐之翼煽断，也无法冲出去。

    “砰。”

    一块数百吨的巨石轰射而来，狠狠砸中须佐小腹，并且两者犹如磁铁相吸般紧密贴合在一起。

    “砰。”

    又一块巨石砸中须佐的后背，这一贴上去就甩不下来了。

    “砰。”

    这回巨石砸中的是须佐的脑袋。

    “砰砰砰砰……”

    巨石接连不断撞击而来，片刻功夫不到，斑便被活活埋葬其中，只剩一坨巨大土球悬浮于半空，再看不到须佐能乎的影子。

    “又是这招！”

    远处观战的各族忍者不淡定了，纷纷哗然惊呼。

    他们对地爆天星不陌生，当初在雁门关外，周旋正是凭借这招现场创造陨石，震慑住四国军队，给众人留下难以磨灭的印象。

    如今众人见周旋重新施展地爆天星，仿佛又回到当日雁门关战场，只感觉热血逆冲到脑子里，整个人不受控制的激动起来。

    “快看，宇智波斑挣扎不动，被活埋进大土球里了！”

    “这简直是神明的力量啊，宇智波斑如何能与蒙面侠抗衡？”

    “此招一出，宇智波斑再也无力回天，肯定要死在土球当中！”

    泉奈也注意到远处地爆天星的动静，各族忍者兴奋的谈话声搅的他心乱如麻，但他强迫自己冷静，集中所有精力对付扉间。

    “倘若大哥死在蒙面侠手里，我必然也要随他而去，但在我死之前，我要先拉千手扉间给我垫背！”

    泉奈爆发狠劲，疯狂挥动十拳剑，将所有近身的扉间分身斩成爆碎，并用八尺镜反弹其余扉间分身施展的远程忍术。

    “千手扉间，我的八尺镜能反弹一切忍术攻击，即使你开发的忍术再多，又能奈我如何？”

    泉奈怒吼，迫切想找到一击绝杀对方的机会。

    这时，一具扉间分身施展岩隐之术从地面钻出，一掌朝泉奈后背拍去。

    泉奈反手一剑将其斩爆。

    可扉间分身也拍中了他后背，并把一张起爆符贴上去。

    远处的扉间本体见状当即露出喜色，双手快速结印，张口轻吐：

    “互乘起爆符之术——爆！”

    “砰砰砰砰……”

    一轮无限连环爆炸就此引发，泉奈连人带须佐能乎被火光吞噬。

    ……

    ……

    “蒙面大哥要把斑杀了么？”

    柱间满脸不忍望着将斑埋葬的地爆天星。

    尽管开战前他就做好与斑殊死一战的觉悟，可当真的看到斑有生命危险时，他还是于心不忍。

    但他没办法，斑执意要站在所有人对面，他甚至都不能帮斑开口求情。

    “斑，如果有来生，希望我们下辈子能成为真正的挚友……”

    “砰砰砰！”

    一阵剧烈的爆炸声打断柱间的伤感情绪，他扭头望去，却只看到无尽火光，以及遮天蔽日的烟尘。

    “那边发生什么？”

    “难道忍族联军和宇智波一族打起来了？”

    柱间惊疑莫名。

    他刚才一直在关注斑和周旋的战斗，还不知道扉间和泉奈也在后面做了结。

    正当柱间想前往爆炸的地方查看情况时，又有变故发生。

    “给我碎！”

    “呃啊啊！！”

    空中炸开一阵声嘶力竭的咆哮，宛如尾兽濒死前的惨嚎。

    众人抬起头。

    只见那颗巨大的地爆天星，“噌”一下燃起熊熊黑炎，瞬间化为火球。

