    聊天群里

    就在宋书航这边众筹购买斩女经的时候。

    另一边的完美世界里，小石头已经开始翻阅起了飞升经。

    “唉，可惜，柳神好像不愿意教导我！”

    一声叹息，小石头想到了之前询问柳神的画面。

    那恐怖的气势，看的他瑟瑟发抖。

    虽然最后平复了下来，但小石头知道，柳神一定是遇到什么事情，生气了。

    “不行，我要哄柳神开心！”

    想着柳神这些日子来的教导，小石头很是担心。

    关心之下，突兀的，小石头仿佛想到了什么，有了注意！

    熟练的打开了聊天群，看着宋书航把飞升经拿到了手，小石头正好问了出来。

    最爱喝兽奶：“@法海，法海大叔，请问一下，如何哄一个人开心？”

    小石头直接在群里询问起了法海。

    他记得，之前水群的时候，听别人说过。

    法海是群里，最风流的人物。

    一张佛口，不但会说，还会来去自如，好为人湿！

    下到普通凡人，上到白蛇龙女。

    没有是他法海解决不了的！

    小石头觉得，哄人这种事情，对于法海而言，一定是小菜一碟！

    萧炎：“咦，我去，哄人居然不问我，新人看不起我？”

    唐三：“没错，这种事情，问那个淫僧干什么！”

    灭霸：“我是全球男神，这个我熟悉！”

    张三丰：“啧啧，真是乐于助人的一群人！”

    小魔女婠婠：“可惜，都是一群渣男！”

    叶凡：“地图炮？过分了，我还没开口呢！”

    小魔女婠婠：“切，就许你们男人打炮，不许我们女人点火呗！”

    宁采臣：“小生弱弱的说一句，我不懂！”

    大秦始皇：“咳咳，一进来，就遇到开车了，节制点！”

    与此同时，白蛇世界里。

    正左拥右抱的法海，看着聊天群里的信息，不由来了兴趣。

    看看，终于有一个懂他法海了。

    他法海哪里是渣男了！

    他只是勃爱而已！

    法海：“新人有眼光，说说，你要哄的人是谁？”

    一开口，法海就直切主题。

    他要让群里这群口嗨吹牛批的看看。

    什么叫行走的王者！

    完美世界里，小石头看着法海回话了，脸色顿时一喜。

    仔细想了一下。

    柳神教导自己修行，应该算自己的师傅吧。

    最爱喝兽奶：“我想哄的是我的师父！”

    一句话语道出，法海看了很是欣慰。

    咦，可以呀，区区五岁的孩童，居然想玩师生恋！

    这是准备从小培养，玩师尊培养吗？

    法海的眼前不由亮了起来。

    这个，他还真的没有试过！

    一会可以去试试！

    而群里的其他人，则是又一次无奈的捂住了额头。

    玛德，新人不愧是新人。

    小小年纪，玩那个就算了。

    还这么会玩，玩师生恋！

    这种玩法，他们都还没试过呢！

    小魔女婠婠：“哈哈，可以，有出息了，居然玩师尊养成游戏！”

    小魔女婠婠：“放心，如果法海解决不了，我帮你出谋划策！”

    小魔女婠婠脸上很开心的笑了。

    小石头这孩子，对她的脾气。

    要玩，就应该玩的嗨皮一点。

    不枉费她特意送了飞升经！

    而白蛇世界里，法海看着婠婠的话语，直接就无视了。

    哼，真当他法海是饭桶！

    怎么可能解决不了。

    索性，法海直接拿出了自己的撩妹绝招，一一在群里解释了起来。

    而另一边，敏而好学的小石头，正在一点点的吸收着。

    天性单纯的小石头，犹如海绵一般，吸收着法海的知识。

    直到良久之后，聊天群里才寂静了下来。

    最爱喝兽奶：“多谢法海大叔，我去哄我师傅了！”

    学了很多，小石头自信满满的离开了。

    而聊天群里，叶凡，萧炎，张三丰等人的目光变了。

    叶凡：“禽兽，他还是个孩子，你居然教他这些？”

    萧炎：“我靠，原来你斩妹是这么来的？”

    灭霸：“唉，新人的师尊怕是要被拿下了！”

    张三丰：“不愧是法海，学到了！”

    罗辑：“群里第一渣男，实至名归！”

    唐三：“拜服了，孩子都不放过！”

    孙大圣：“俺老孙听的都热血沸腾了！”

    聊天里，其他人都是无话可说，就差在群里发666了。

    而完美世界里，小石头此刻兴高采烈的直奔柳神而去。

    从法海那学到了，小石头迫不及待的就要用！

    此刻一路来到树下，小石头开始整理法海的话语。

    第一条，捧起她的秀发，然后亲下去！

    额，仅仅第一条，小石头就愣住了。

    秀发？哪来的秀发？

    还有亲下去，亲哪里？

    这条不行，直接换下一条！

    仅仅错愕了一会，小石头就换到下一条了。

    第二条，与其深情对视十秒钟。

    曾经有一份真挚的爱情，放在我的面前，我不懂珍惜，直到失去才后悔莫及………

    一句句的话语，从小石头的口中道出，只是其话语还没说完，就见一根枝条挥动，将小石头抽飞了出去。

    “嘶，好痛！”

    跌在地上，小石头吃痛着皱着眉。

    这尼玛什么哄人方法，怎么有点不靠谱啊！

    匆匆的看了下后面的方法，有前入式，还有后插式等等。

    虽然小石头不懂，但字数很多，讲的很详细。

    这一看，就很正经！

    唯一一点，就是不好用！

    柳神是棵树啊！

    看着面前枝条还在舞动着，小石头退缩了。

    得了，柳神看来更生气了。

    回到了自己的房间里，小石头直接在群里问了起来。

    最爱喝兽奶：“@法海，法海大叔，方法试了，没有用！”

    法海：“怎么可能，没有人可以抵挡我这一套的！”

    法海：“你师傅究竟是什么人？”

    自己的方法被质疑，法海不开心了。

    自己的方法，屡试不爽的，怎么会失手。

    最爱喝兽奶：“哦，我师傅是柳神，他是棵柳树！”

    小石头单纯的在群里解释着，下一秒，群里就寂静了。

    愤怒之中的法海，看着聊天群的信息，愣了半晌。

    之前的怒火，犹如被一盆凉水浇下来，熄灭了。

    师父是个柳树？

    有没有搞错！

    新人现在这么生猛的吗？

    连柳树都敢上！

    好吧，我聊天群第一渣男法海，愿称你为最强！

