    有和老周家一样想法的村民不少。手机端https://

    　　从去年五月到现在，基本上所有人的神经都是紧绷着的，所有人的肚皮也都是勒紧的。

    　　不仅孩子，就是大人们自己，在夏收秋收接连下来后，他们也忍不住有些嘴馋起来。

    　　花钱去买糕点什么的是不可能的，但家里可以自己做些好吃的。

    　　所以周大郎和周三郎在磨坊里快把东西磨好时，村里便陆陆续续有人过来了。

    　　看到老周家已经磨出了这么多东西，来的人不由咋舌，“你们家来得可真够早的。”

    　　兄弟俩便憨憨一笑，这算什么早，他们早就把做豆腐的豆浆给磨回去了，现在估计小钱氏都把豆腐做出来了。

    　　小钱氏的确把豆腐做出来了，此时正用特意做来压豆腐的木板压着，冯氏则将木桶里做好的嫩豆花浇了糖水给家里当早食。

    　　满宝吃了一整碗，心满意足的放下碗，便等着吃烙饼。

    　　今天的烙饼是三嫂做的，满宝拿到后掰了一半递给大头，大头掰了一小块，转手给了大丫。

    　　大丫直接都吃了。

    　　她一点儿也不嫌弃这是三婶做的。

    　　对于家里这些孩子的反应，不仅冯氏何氏，就连才嫁进来一年多的方氏都习以为常了。

    　　家里不缺吃少喝时，家里孩子的嘴巴都有些挑，可要是公爹稍微控制一下食物，只让大家吃稀的时候，那不管下厨的是谁，他们全都能津津有味的抢着吃光。

    　　吃饱喝足，满宝就去把昨天赠送的珠花给戴到头上，大丫她们紧随其后。

    　　她们也有自己的铜镜了，不用再去蹭母亲的铜镜了，想照多久就照多久。

    　　等老周头发现家里女孩儿头上都戴的珠花时，已经是大家聚在一起吃汤圆的时候了。

    　　小钱氏做好了豆腐后就亲自带着大姑子和妯娌们一起滚汤圆，还做了米糕，老周家的孩子们高兴得就快要疯掉了。

    　　吃了一小碗汤圆就跑出去和小伙伴们炫耀，等呼朋唤友一阵，闻到了香味又蹬蹬的跑回家吃米糕。

    　　村里的小孩儿跟在他们屁股后面跑进来，跟着一起吃了好几块米糕，然后又呼啦啦的跑了。

    　　当然，大头他们也跟着那些孩子跑到他们家里要吃的……

    　　这一次中秋，七里村上下都沉浸在食物的美好中。

    　　满宝还特意把自己最喜欢吃的米糕装了两份要去和两个小伙伴分享，结果被告知，他们两个都去益州了。

    　　满宝惋惜了一下，然后决定帮他们把这两份米糕都吃了。

    　　吃撑了的满宝摸着小圆肚子暗道：可真是丰收啊，老爹竟然舍得家里做这么多米糕。

    　　吃撑了的满宝并不知道，不是所有人都因为丰收高兴的。

    　　此时杨县令就不太高兴，因为秋收结束，县城里的粮价有所下降，他是很高兴的，结果他这两天闲着没事，加之过完中秋大家就要陆续来缴纳赋税，所以他心中一动，就带着下人又下乡去了。

    　　首先去的，当然是几个良田多且肥沃的富裕村子了，这一去才知道，县城里的粮价是降了，米价已经降到了十七文一斗，结果粮商们在乡下定的谷价却是八文钱一斗，甚至有两个村子已经被压到了七文钱一斗。

    　　村民们一边抱怨，一边还是不得不把家里多余的粮食拉出来打算卖了。

    　　因为家里是需要用钱的，而他们来钱的途径大多只有这一条。

    　　杨县令节日还没过，先给自己吃了一肚子的气。

    　　然后他一气之下，就让主簿带着衙役去了这几个村，直接开价十文钱一斗的收谷子，麦子则被他提到从一斗十二文提到了一斗十五文。

    　　正在各个村子里等着收粮的粮商：……

    　　在乡下，一般只有两个消息会被最快速的传播开去，一是有关于捐税的变化；一个则是粮价了。

    　　虽然那几个富裕村离大梨村和七里村很远，但消息还是以飓风一样的速度传了过来。

    　　杨县令才在村子里摆开架势收粮，不过片刻，消息便传到了县城，传到了当地的大集，又由县城和大集扩散到各个乡镇的大集和村庄。

    　　到得下午，有人去大集上买肉回来时就说了，“听说县太爷在收谷子，十文钱一斗呢。”

    　　“咦，那不是比大梨村那边出的要多两文钱吗？”

    　　七里村有点儿偏，而且这边只有六十来户，连一里都没有，所以他们都不稀得来七里村收粮。

    　　主要是白老爷的粮食从不会卖给他们，他的粮食一直有固定的粮商购买，且他自家也有粮铺，很少与罗江县当地的粮商合作。

    　　所以七里村的村民要卖粮食，那还得运到大梨村去。

    　　基本上，他们附近几个小村子都会把粮食集中在那里卖出去。

    　　现在那边出的价就是八文钱，还有人去县城的粮铺问过，他们出的也是八文钱。

    　　所以村民们一直觉得既然都是八文钱，那与其费时费力的运到县城去，还不如就在大集里卖了呢。

    　　七里村不少人家都打算过完中秋就送去，还有人约老周头呢。

    　　老周头自觉家里不是很缺钱了，又才经过一拨天灾，所以对粮食很看重，便决定今年不卖粮，留了自家吃。

    　　吃不完，明年吃陈粮也不错的。

    　　在老周头看来，一年的陈粮味道比新粮还要好呢。

    　　“听说江定村也要这么收，今天已经有衙役去通知了，要不我们也去江定村看看，要是真的，就运到江定村去卖。”

    　　“县衙收的，那，那能给钱吗？”

    　　“放心吧，听说县太爷叫人运了一筐筐的铜钱去了村子里，”说话的村民两眼发光，“县城里早有人传了，说我们这位县太爷和傅县令不一样，他们家特别有钱，不差钱！”

    　　之所以这么说，自然是因为杨和书入住县衙后，出手就特别大方。

    　　这种大方不是指他花钱如流水，而是指，他隔三差五的就下馆子吃饭。

    　　不管是自己吃还是和别人去吃，都是他结账；出去买东西，自己结账；就连随手在路上招了一辆驴车，搭乘一段路后也掏出铜板来结账。

    　　这一切的一切，落在没有见识的乡下人眼里，那就是新来的县太爷不差钱！

    　　听说的人眼睛一亮，纷纷道：“那明天就去一趟江定村看看，要是县太爷真在那里收粮，那我们也卖给他。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

