    白离落挂掉电话就要往外走，却被她的后妈尚云给拦了下来。

    “落落啊，都这么晚了，你还想要去哪啊？”

    白离落不吱声，尚云又压低了声音道：“你可别忘记了，那老太婆可还在这里做客。”

    白离落冷冷地看了这个女人一眼：“尚云，不要以为我不知道你跟那李家签了一份协议。”

    “为了能把我顺利卖出去，你捞了不少好处吧？”

    尚云被白离落直接了当地抢白了一顿，面子上差点挂不住。

    不过，她转念一想，脸上又浮现出一抹皮笑肉不笑的神情。

    “是啊，谁叫你爸爸就是离不开我呢？这主意可是我们两个人想了好久才想出来的。”

    “落落啊，这女人啊迟早得有这么一天。”

    “现在那个李想恋你恋得茶不思饭不想的，趁着这热乎劲儿你嫁过去，那就是去享福啊。”

    白离落冷冷一笑：“我可真谢谢你啊，把什么事情都安排好了。”

    尚云呵呵一笑：“谁叫我就是个爱操心的命呢？自从嫁进这白家，你看看，我这头上的白头发啊，都多了好几根。”

    白离落上下打量了她一眼：“白头发？我看你快修炼成千年狐狸精了，怎么可能会老？”

    “行了，不必这么假惺惺地来跟我套近乎，也不嫌累得慌。”

    尚云翻了个白眼：“你以为我乐意？看着你一直在这里晃来晃去的，我脑壳子都疼。”

    白离落没有再说话，她绕开了尚云，直接往外走。

    “哼，以为白乘风回来了帮你说了两句话，你就得了靠山？我告诉你，白乘风他再能耐，这白家也不是他能做主的地方。”

    尚云见白离落像是什么也没有听到一样，一步不停地往外走，面容有刹那间的扭曲。

    想了想之后，就跟在白离落身后也走了出去。

    沐安安和墨景辰两个坐在车上，看到白离落急匆匆地走出来，两个人就一起推门下车。

    “安安啊，这大半夜的你怎么跑过来了？我不是给你留了信息么？”

    沐安安看着她：“你说好好的一个放烟花的人，转个背就不见了踪影，我能不着急？”

    看着白离落身上依旧穿着一件略显单薄的外套，沐安安连忙握住了她的手：“这外面天冷，怎么也不知道多穿件衣服再出来？”

    说着，沐安安目光一转，看向白离落身后那个鬼鬼祟祟的身影，她看了一眼后，嘴角就扬起一丝嘲讽的笑意。

    她伸出手去，扣住了白离落的胳膊，拉着她往车门的方向走。

    “来，车里暖和，有什么事情，我们上车再说。”

    两个人才走了没两步，就听到身后传来一道气急败坏的声音。

    “慢着，你要把白离落带到哪去？”

    原本尚云只是打算暗戳戳地听个壁角，但是看到沐安安居然打算把白离落带走，她藏不住了。

    沐安安站住脚步，双手挽住白离落的胳膊，似笑非笑地看向尚云。

    “我就是想跟落落说几句贴己话，你也要听？”

    尚云不认识沐安安，见她浑身上下穿着很普通，就撇了撇嘴巴。

    “落落，你怎么什么人都往家里带？”

    白离落面无表情地看了她一眼：“我跟什么人交朋友，也要跟你汇报不成？”

    “你该知道自己现在什么能做，什么不能做。你可是快要嫁进李家的人。”

    白离落正要开口，却被沐安安制止了。

    “嫁进李家？为什么要嫁？我可听说，这李家二少李想，可是个花花大少。”

    沐安安看着尚云：“你这么着急地撺掇着这事儿，是不是那李想，给了你很多好处？不然的话，哪个人愿意将自家女儿，嫁给这么一个一看就不靠谱的男人。”

    被沐安安几句话就戳破了事情的关键，尚云的脸色很不好看。

    “这是我们白家的事情，你一个外人有什么资格指手划脚？”

    沐安安闲闲地看着尚云：“若说我一定要指手划脚呢？”

    尚云上前一步，一把扯住了白离落的胳膊，然后大声叫喊道：“来人，快来人！”

    几个白家的保镖急匆匆地走了出来，看到尚云扯着白离落的胳膊，边上还站着一男一女，当下就围了上来。

    “放开小姐，不然的话，我们就不客气了。”

    沐安安：“我就不放，你们想怎么样？来打我啊。”

    沐安安一只手拉着白离落，一只手插在大衣口袋里，神情淡淡的。

    她这天不怕地不怕的大姐大架式，成功地惹怒了尚云。

    就见这个女人神色一变，对着那几个保镖下令道：“没看到你们小姐还在外面吗？把她请进去，另外把这两个不相干的人给我赶走！”

    尚云跺了跺穿着高跟鞋的脚，一边没好气地埋怨道：“真是的，大过年的也不知道从哪里跑来的两神经病。”

    墨景辰先前一直站在背光处，所以尚云和那几个保镖根本就没有看清楚他的脸。

    现在看到那些保镖还真打算对着沐安安动手，他才慢慢地往前一步：“你们敢动手试试。”

    尚云心头正窝着一团火，看到这个原本当背景墙的男人居然还敢上前来质疑她，当下就毫不客气地开口。

    “你又算什么东西，给老娘……”

    那个“滚”字还没有从尚云的喉咙里面冲出来，她就已经看清楚了这个男人的长相。

    “墨，墨三爷？”

    尚云虽然是一介女流，但是她好歹也凭着过人的手腕爬到了白家当家夫人这位置上。

    她不认识沐安安，是因为之前她跟沐安安根本就没有什么往来。

    而墨景辰不同，作为京都商业圈的一份子，她怎么可能会认不出这个商界大鳄的脸？

    能让墨景辰甘心站在一个女人背后充当背景墙，那么这个女人是……

    闻名天下的安医生，曾经的沐安弃女，如今的人生赢家。

    沐、安、安。

    尚云倒吸了一口凉气。

    她是真的没有想到，自己居然会惹上这两个完全不能惹的人物。

    不过，尚云这个人当年能挤掉白离落的生母，然后这么多年坐稳白家主母之位，当然也是有两把刷子的。

    她虽然心下吃惊，但是脸上却迅速地恢复成正常模样。

    看到周围那几个保镖还在，尚云连忙冲着他们摆摆手。

    “都回去，没看到吗，这两位可是贵客。”

    说完，尚云又转过头来对着墨景辰露出一抹自以为得体的笑容。

    “墨三爷，也不知道是什么风把您大老远地吹过来了，这外面冷，不如进去坐一坐？”

    墨景辰淡淡道：“我没有半夜三更上别人家做客的习惯，你把白乘乾叫出来。”

    “啊这个，乘乾他现在已经睡下了。”

    说到这里，尚云微微叹了一口气：“这两天家里头出了点事，乘乾他已经好几天没有睡个好觉了。你也知道，像他这岁数的人，这身体啊，熬不住……”

    “是么？既然这样，那你明天告诉他一声，我妻子跟落落是多年好友，所以这几天邀请落落去我们家住几天。”

    说完，墨景辰扶了沐安安一把，然后示意她拉着白离落一起回车上。

    看到墨景辰连个客套的打算都没有，就要离开，尚云急了。

    “那个墨三爷，这不好吧，大过年的，落落她怎么好意思上你们家打扰？这一家人么，当然要团团圆圆的是不是？”

    白离落呵呵一笑：“尚云，你说这话就是太搞笑了。什么时候我跟你是一家人了？”

    尚云的眼里闪过一丝恨意，不过很快就被她给压制下去了：“落落，你说的什么小孩子话？咱们怎么不是一家人了？”

    “这话要是被你爸爸听到，他可又要生气了。”

    “尚云，我可没有那么多闲功夫跟你在这里扯闲篇，要说一家人，我只跟我外婆是一家人。而你，呵……”

    尚云连连倒退，双手捂住了心口：“落落，你怎么可以这么说呢？我听着这心啊，真是疼很慌。”

    “你外婆年纪大了，这大冬天的，又是大晚上的，你这是想把她带到哪去啊？”

    白离落挑眉目：“这个，你就不用操心了。还有，麻烦你跟白乘乾说一声，他想要我嫁给李想，除非我死！”

    原本还在惺惺作态的尚云，听着白离落的话，脸色又变了变：“这么说来，你连那个老太婆的性命也不顾了？”

    “我告诉你，就算是你找来了墨三爷和沐安安给你撑腰，那又怎么样？”

    “这是我们白家的家事，他们管不着。”

