    在奥利维亚等人念叨着埃克斯的时候，他正居住在一处荒山中开辟的临时洞府中。

    五年前，他感觉到两系法则都感悟到了接近最后一步，便找了个借口溜了出来，在前往铁刀峡的半途上随意找了处顺眼的地方暂居潜修。

    一般而言，法则玄奥修炼到最后瓶颈的时候，潜修其实就已经没有太大的作用了, 绝大多数人的做法是战斗厮杀，从生死危机中汲取灵感完成突破。

    这种危险的做法，埃克斯自然不会自己亲身上阵，他曾经的打算是用裂魂分身顶上。

    不过等到他得到《玄奥残阵》之后，他就有了更好的办法。

    正所谓条条大路通罗马，真正有悟性的人其实能从任何事物中悟出法则道理, 那么阵法自然也不例外。

    埃克斯可以选择由阵法入手，通过参悟残阵来入门玄奥，通过完善残阵来大成玄奥, 连分身都免去了战斗的风险。

    在荒山暂时安顿下来之后，他的黑暗法则在前两年就成功突破，如今只有雷系法则还差分毫。

    如此又过了两年，天地法则终于再次降临。

    至此，埃克斯的七系法则都达到了上位神境界，在神力质量上做到了平衡。

    接下来话不多说，直接开始试演“七度空间”阵法。

    保险起见，第一次结阵埃克斯选择在体外进行。

    他将七系分身放出体外（其中风系是神分身），按照自己设想的方位站好。

    其中地风、水火、光暗这六系神级分身两两相对，站位形成了一个正六边形，而雷系则是站在了中心处。

    参照当初布置“四元空间”的成功经验，七系分身同时出手，外放的神识在空间中交融，各自发力，以各系法则的空间玄奥阵法为基础，勾连出一个交叠的、极为复杂的复合魔法阵虚影。

    空间中，这个由神识勾连描绘的法阵虚影若隐若现, 介乎于虚实之间。

    这种状态也是神识的特性, 要想法阵彻底成型，还需要神力填充才行。

    埃克斯操纵七系神力紧随其后，沿着神识勾连的纹路前行，慢慢讲这个法阵虚影填充完整。

    难！

    这是埃克斯的唯一感觉。

    本来按照他的预计，过程应当和之前布置“四元空间”类似，有一种水到渠成的感觉。而到了那时候，他就可以确信，自己对于七系法则的总结认知，大体上是正确的。

    可是现在事情超出了预计。

    主要问题出在外围的六系神力和雷系神力的交叠之处。

    埃克斯已经尽量设计了很多用来缓冲的漩涡状回路，但法阵仍旧难以成型。

    这时候，他无比庆幸这次是选择在体外布阵。

    若是这个布置到一半的阵法现在是在他的灵魂空间中，事情就麻烦了。好在实际上并非如此，他现在只需要缓慢撤回神力，放弃这次结阵的尝试就好了。

    气息分身都受了些许反噬的伤势，好在并不严重。

    埃克斯思考一番后，单独提取出“七度空间”中的地水火风四元部分，尝试结阵。

    成了！

    虽然稳定程度没有他几经改良的“四元空间”阵法那般优秀，但到底是成了。

    这是个好消息, 埃克斯决定在这个基础上, 再进一步。

    他取消阵法，将雷系安插到中间，再次尝试。

    在四系神力和雷系神力交叠之处，埃克斯再一次感受到很大的阻力，但是相比第一次尝试，这个阻力相对来说还在容忍的范围内。

    埃克斯选择强行越过阻力，将阵法结成。

    这次也成了！

    但也没完全成！

    成了指的是阵法在魔纹回路刻画完整之后，并没有崩溃；

    没成指的是这个阵法其实卵用没有，反而像是一种封印，极大程度上限制了参与结阵的五位分身的实力发挥。

    者可以说得上是一个坏消息了，但埃克斯却不忧反喜。

    这是因为，他从这个阵法上看到了问题所在。

    不是什么大问题——只是神力的交叠次序上的瑕疵。

    埃克斯先前对交叠处的处理太粗糙了，只用简单的漩涡纹路的话，解决两种神力的对立问题不大，但是加入了雷系之后，就需要解决三系神力的对立。

    多了一系，难度估计上升了十倍。

    这样一来，原先的手段自然就显得相当薄弱了。

    按照埃克斯自己总结的理论来看，真正恰当处置雷系神力交叠的办法是，先将对立的两系交叠，再将它们视为整体，与雷系交叠。

    埃克斯有了想法，便修改阵纹，打算再做尝试。

    他将水火、光暗、地风这种对应的两系，神力交叠的纹路设计成了双螺旋，再一起和雷系的纹路形成漩涡状。

    七系分身就位，随着神力的输出，整个魔法阵一点一点成型。

    法阵成型，下一步便是展开七系的玄奥空间。

    七系的玄奥空间有序扩大，在阵法的引导下，有序接触，然后交叠。很快，七个玄奥空间放大至相同大小，完全交叠在一起。

    七系合一！

    全新的领域空间和四元空间很是相似，同样是空空明明，同样像是一个透明的气泡。

    不同的是，四元空间还有淡淡的四系元素气息，而这在七度空间已经完全感受不到了。

    领域空间看上去好像大有进步，但测试之后，埃克斯却很不满意。

    他感觉到维持这个阵法，他需要付出很大的心力，远远超出维持四元空间的付出，但实际得到的效果和四元空间却相差无几。

    最多就是影响力从四系扩展到了七系。

    这就显得很是得不偿失！

    若这只是唯一的收获的话，埃克斯可能会就此撤销这个阵法，用回四元空间。

    但这个阵法结成之后，埃克斯还有些微微的异样感觉。

    细细感应之下，他发现这种感觉来自于领域空间的透明边界，他能从那里感知到，边界与外界空间之间偶尔会产生些微的涟漪。

    埃克斯对此苦思无果，最后选择暂时搁置。

    等他将七度空间转移布置到灵魂空间，从闭关的房间中走出来的时候，他已经在这荒山暂居了十五年。

    他犹豫片刻，最终还是决定先去帮助鱼姿迁移族人。

