    听到这里，林晚再也没敲门的心思了，直接推开了门。

    门里的三个人正站在林蕊床前，那两位穿着光鲜亮丽的美女室友分站在林蕊左右两侧，面带嘲讽地围着她，门突然被打开，她们下意识回头，看到来人的时候愣了愣。

    两人对视了一眼，眼中闪过一丝不自在。

    不过很快就恢复了无所谓的样子，耸了耸肩往自己床边走去。

    林晚看到林蕊抿着唇一言不发，脸上写满了倔强和不在乎。

    只是微红的眼眶暴露了她此时的心情。

    她见到林晚，脸色变了变。

    不高兴地皱起眉头，“你回来做什么？”

    林晚什么都没问，缓缓走到她身边，把手里的黑色手包递给她。

    “刚刚忘了把这个给你。”

    林蕊似乎也忘得一干二净，见到手包眼中还闪过一丝惊讶。

    飞快地接了过来，接着又想赶她走，“没别的事的话你快点回去吧。”

    林晚对她笑笑，“我今天请了一整天的假，回去也没什么事要做，不如跟你把东西收一收，一起出去吃个午饭我再走吧！”

    林蕊似乎没想到她会突然改变主意，诧异地看了她一眼。

    恰好看到了她眼中的坚决。

    林蕊也不傻，马上就猜到她刚刚在门口，可能听到了些什么。

    原本就不想让她知道这些，现在就更不愿意她留下来了。

    林晚说完就帮林蕊把行李箱拖了过来，刚要弯腰打开的时候，林蕊拍掉了她的手。

    满脸不快地说道，“我不用你帮忙收拾，你别在这里碍我眼了，快点回去！”

    林晚一边有些心疼她被人欺负，一边又被她的态度气得够呛。

    想了想，开门见山地说道。

    “如果你是不想让我看到你室友和你之间不和，刚刚我已经全看到了。”

    虽然她压低了声音，只有她们两个人能听清楚她的话，林蕊的眼眶还是又红了起来，恼怒地瞪了她一眼。

    她叹了口气，想跟林蕊说正是她这种在意的态度才会让人家越发想要激怒她。

    “我们一起整理也花不了多长时间，但你要是一直这么瞪着我，我可以陪你在这墨迹到下午你信不信。”她坚持道。

    过了好一会，林蕊才放弃地转身不再管她，收拾起床上的物品来。

    林晚弯下腰打开行李箱，帮她把东西一样一样地拿出来整理好，再把空出来的行李箱放到上面的高床上。

    她们宿舍一共有四张高低床，但每一张都只有下面的床上摆了东西。

    姐妹俩除了偶尔沟通要把东西放在哪里，全程都没怎么讲话。

    大概是因为有林晚在的缘故，那两位刚刚挑衅林蕊的室友也没有再发出一点声音，装模作样地半躺在自己床上看杂志。

    林蕊最后把自己的书桌稍微收拾了一下便停了工。

    回头看着林晚道，“不是要去吃午饭吗，走吧！”

    林晚点点头，拿起刚刚放在林蕊床上的包，准备和她离开。

    她不准备掩饰自己听到了刚刚那番话，所以也没打算和那两位打招呼。

    可没想到的是，姐妹俩刚走到门口，屋子里的两人主动开口喊住了她们。

    鹅蛋脸笑盈盈地问道，“你们要出去吃饭吗？正好我们也没吃，不如一起去吧？”

    林蕊瞥了她一眼，抢在林晚开口前，态度僵硬地拒绝道。

    “不了，你们自己去吃吧。”

    穿着清凉的那位也已经从床上站了起来，拉着鹅蛋脸走近她们。

    “林蕊你别总是这么见外啊，咱们好歹也是同学，开学了聚一聚也不是什么大事，你放心吧，知道你的情况我们不会让你请客的！”

    她这么一说，就仿佛林蕊拒绝和她们一起吃饭是因为没钱请客一样。

    林蕊的脸色白了白，眼中怒火升腾。

    “你们......”

    刚开个口想和她们翻脸，林晚却突然把她往身后拉了一下，挺身挡在她面前。

    “我们姐妹俩还有些悄悄话想说，同学你俩见谅，等下次再一起去吃好了。”

    她不急不缓地解释道。

    穿着清凉的美女见她拒绝得那么干脆，脸上有些不太好看，但林晚说的理由又让她找不到什么借口去发挥，只能不高兴地地来回看了林家姐妹几眼。

    鹅蛋脸的姑娘倒是一直挂着笑容，闻言还兴致勃勃地问林晚，“你就是林蕊的姐姐吗？哇，我们从去年就听她讲过你的事，不过今天还是第一次见面呢！”

    林蕊听她当着林晚的面提到这些，顿时有些紧张，害怕她又多说出来些不该说的。

    大声呵斥道，“马心悦！”

    鹅蛋脸马心悦见林蕊被自己惹怒，马上露出个惊讶的表情，对林蕊说道。

    “你怎么又生气了？是不是不能跟你姐姐提起啊？实在对不起了，我还以为你们姐妹情深说过什么都没关系呢！”

    穿着清凉的女生也笑了起来，只那笑容怎么看都有些不怀好意。

    林蕊气得想跺脚，林晚却很淡定。

    她不知道自己是不是应该感激张兰，常年的冷嘲热讽似乎让她对这种的挑拨产生了抗体，根本不会因为被说几句就觉得天都要塌下来了。

    她淡淡地笑了笑，“我妹妹被我们宠着长大的，有些时候脾气是有点不太好，你们多多见谅了。”

    也不接马心悦的话问林蕊曾经都说过她些什么。

    虽然是被说教脾气不好，但林蕊不知道为什么鼻头酸了起来。

    盯着林晚瘦弱的肩膀发呆，连和对面两人继续对峙的心情都没有了。

    马心悦楞了楞，和旁边的同伴对视了一眼。

    似乎没料到林蕊的姐姐和她的脾气完全不一样，完全不吃她们以前挑衅林蕊的那一套，而且反倒好像挺厌恶她们的。

    趁她们愣神的时候，林晚牵起林蕊的手，同她们告辞道。

    “同学，我们就先出去了，你们要是也准备出去的话，走的时候记得锁好门。”

    她轻描淡写地说完，然后牵着林蕊缓缓离开了宿舍。

    林蕊一路上都沉默不语，直到听到林晚有些无奈的声音。

    “你们学校吃饭的地方到底在哪？我第一次来这里，你要是指望我带路的话可是有可能一家都找不到！”

    林蕊这时候才回过神来。

    环顾四周一圈，发现她们早已经出了宿舍，走到刚刚下车的那个路口附近了。

    她的目光落在林晚身上，发现林晚正笑着回看她，脸上没有一丝不耐。

    “呃...”

    刚刚那种异样的心情突然又在心头不断涌现，她掩饰般轻咳了一声，抬起手朝左边指了指，“我们走那边吧。”

