    郑山刚刚睡下，就听到房门被敲响了，顿时有些恼怒旳起床开门。

    然后就看到郑兰和林美花带着温杰，郑卫军站在门口。

    郑山一拍额头，看到她们郑山就知道是怎么回事儿了。

    “你们就不能明天早上再和她们说吗？还有，就算是现在说了，就不能明天早上再来问我吗？“郑山气恼的说道。

    毕竟刚刚睡着，就被人吵醒是一件很难受的事情。

    林美花听到郑山这么说，顿时有些不好意思起来。

    不过郑兰可不会不好意思，“怎么？你姐姐我找你还需要预约吗？”

    郑山：…………

    郑山有些头疼，但也知道自己这个时候只能受着，谁让他是弟弟呢。

    “我不是这个意思，好吧，你们进来吧，不过声音小点，别朝着我媳妇儿睡觉。”郑山说道。

    郑山将他们带到客厅里面坐下，随即也没等郑兰发问，郑山就主动说道：“我知道你们是为了什么事情来的，我就直说了吧，那些钱没问题，完全是正当收益，在这里赌博是合法的。”

    郑山一口气说完，随即看向她们道：“还有什么问题吗？”

    “可是这钱也太多了吧？而且还是赌博赢来的，这万一…………”郑兰还是有些不放心。

    最主要的还是，“他们赢了这么多钱，时不时人家故意给他们的？老话说得好，无事献殷勤，非奸即盗！”

    “他们俩肯定是没什么让人惦记的，人家都不认识他们俩。”

    “他们是不是要求你什么事情啊？一千八百多万美元就这么给出去了，所求的事情肯定更大。”

    “你可千万别因为这件事情，从而让人家占便宜。”

    说起来，郑兰除了担心钱的事情之外，最主要的也是担心这件事情会不会影响到郑山。

    郑山好笑道：“我不是已经和大哥，姐夫他们说了吗？不会有什么影响的。”

    “而且你们是不是太小瞧我了？我难道是这点钱就能够收买的吗？”

    “要只是因为这点钱，我就做出自己不愿意做出的决定，或者对自己有害的决定, 我也不至于做这么大。”

    对于姐姐的关心, 郑山自然是心中温暖, 但同时也有些无奈。

    他都已经带着家人见识了溪水集团，但郑兰遇到点事情，还是这么担心, 让他是既高兴又无奈。

    郑兰没管郑山的无奈，听到郑山这么说, 她就放下心来。

    不过同时也叮嘱道：“我不知道你做的有多大, 但是我知道, 你永远都是我弟弟，所以不要因为照顾谁, 就让自己受委屈，明白吗？”

    “好的，我亲爱的姐姐, 放心吧。”郑山拖长音调说道。

    说完这些之后, 郑山发现郑兰还没有离开的意思, 更加无奈了, “亲爱的姐姐，您还有什么吩咐？”

    郑兰的表情严肃了起来, “这次之后，你不要带着你姐夫和大哥去赌场这种地方了。”

    “现在一晚上就能够赚这么多钱，今后他们还有心思安心的工作吗？”

    “要是他们沉迷进去, 那么日子还过不过了？”

    “我知道你是为了他们好，想要带他们见识一下, 但那真的不是他们该碰的东西。”

    郑兰说的很认真，没有一点开玩笑的意思。

    其实在温杰拿出这么多钱的时候, 郑兰也是心头狂跳，心中的第一个念头就是, 下次是不是还能挣这么多？

    但是很快的她就冷静了下来，心中更是被吓出了一身冷汗。

    “你可能不知道，但我告诉你，现在又很多已经发家的人，就是因为占了赌，不仅将辛苦积攒下来的身家输没了，更是妻离子散！”

    “甚至还有的卖孩子, 卖老婆的。”

    听到郑兰都说到这里了，温杰忍不住了，“媳妇儿，你就是给我一千万个胆子我也不敢这么做啊。”

    可是郑兰看都没看他一眼, 只是面对着郑山。

    郑山道：“明白，放心吧，姐，我也不喜欢赌博的人，只是这次大家都到了赌城，不玩一把不久白来了吗？”

    郑山原本是想着让他们见见世面之外，顺便长点教训的。

    毕竟一开始的一百万筹码看似很多，但实际上只要稍微沉浸去玩一会儿，就会发现，这些钱根本就不算什么。

    但郑山是千算万算，就没算到他们的运气会这么好。

    两个人加起来居然赢了一千八百万！

    所以当知道他们赢了这么多钱的时候，郑山的心中也是沉默的。

    甚至都有些凌乱了。

    郑山从郑兰的话中也听出来一些另外的事情，那就是不管是温杰还是郑卫军，都没有将美女作陪的事情说出来。

    其实想想也是，这两人谁都不是傻子，自然是知道什么事情该说, 什么事情不该说。

    要不然今天晚上可就不会这么简单了。

    再说了, 他们两人也没有做什么, 所以也算得上是没有任何心虚吧。

    当然了，最关键的还是郑兰, 林美花都不是好惹的人。

    这也是他们不敢说出来的原因。

    “既然你都这么说了，那么姐姐莪就放心了。”郑兰说道。

    说完看向了林美花，“大嫂，你有什么想说的吗？”

    林美花想了想道：“没了，我想要问的你都问过了。”

    郑山道：“放心吧，我还能够害了大哥和姐夫吗？”

    郑兰撇了他一眼道：“我是怕你将他们的心带飞了，以后不在老老实实的工作了。”

    说完之后就起身准备离开，“行了，今天就这样吧，先回去睡觉。”

    郑山回去就可以睡了，不过可以遇见的是，郑兰和温杰，林美花和郑卫军是别想睡觉了。

    毕竟现在一下子多了这么多钱，现在又没有了担心之后，不激动那是假的。

    郑山回去之后，颜青青迷迷糊糊的问道：“怎么了？”

    “没事，我姐过来找我问点事情，睡吧。”郑山轻声说道。

    颜青青也听到了一些动静，不过实在是太困了，也就没起来。

    ………………….

    和郑山猜想的一样，第二天郑兰，郑卫军他们都是盯着黑眼圈出来的。

    这还不算，他们的眼珠子都是红的，看的郑建国和钟慧秀吓了一跳，连忙要去医院。

    不过被郑山他们拦住了，当听完解释之后，只是稍微愣了一下就不再管他们了。

