    纳兰煊也道：“大姐，就算你想嫁给楚流云，家族也不会同意的，你一定要考虑清楚。”

    纳兰梦冷声道：“我早就考虑得很清楚了，我的婚姻大事由我自己做主，谁也别想干涉。二弟，你回去告诉父亲，我什么都愿意答应他，甚至愿意为家族付出生命。我只希望他不要插手我的婚事，让我自己做主。”

    “大姐，你就那么喜欢楚流云？太子哥哥他一直很喜欢你，只有他才能给你幸福。他为了等你，这么多年都没有娶妻，你千万不要因为一个楚流云，而错过真正爱你的人，否则你会后悔的！”纳兰煊心痛道。

    东方无香也认真道：“梦儿，我是真的喜欢你。我愿意照顾你，爱护你，你离开楚流云，跟我回家好不好？”

    “你跟我回家后，你就是东林国的太子妃，将来是母仪天下的皇后，总比在这里漂泊无依的要好。东林才是你的家，我才是你的依靠。”

    看到东方无香如此认真，纳兰梦心里很不是滋味。

    但她对东方无香真的没有感觉，如果有感觉，她早就嫁给他了！

    她和东方无香曾经是无话不谈的好朋友，她一直只把他当成知己，从未想过要嫁给他。

    她道：“太子，多谢你曾经对我的照顾和爱护，但是我真的不能跟你走。我既然选择了贤王，就不会后悔，请你尊重我的决定。”

    东方无香紧紧地闭上眼睛，深吸了一口气。

    然后，他冷地睁开眼睛，眼里已是森寒的锋芒，他道：“梦儿，这是婚姻大事，我希望你能考虑清楚。我也不会放弃你的，我一定要让你回心转意。”

    说着，他便冷冷地走了出去，回到了知书为他安排的厢房。

    到了厢房后，他冷冷地坐到椅子上，眼里满是冷意。

    梦儿只能是他的，他绝不会让楚流云抢走她，他一定要把梦儿夺回来。

    看到东方无香生气地离开，纳兰梦是一脸的沉闷。

    她看向纳兰煊，道：“二弟，你年纪也不小了，也该说亲了吧？父亲有没有为你安排婚事？”

    纳兰煊听到这话，立即笑着摆手，“大姐，你就不要打趣我了！我都还没有玩够，怎么可能成亲？父亲知道我靠不住，从来不会管我，你可不要打我的主意。”

    看到纳兰煊随性洒脱的模样，纳兰梦是十分的羡慕。

    她道：“二弟，如果你能撑起家族就好了，那样父亲就不会逼我嫁给太子，我也可以过上轻松自在的生活。”

    纳兰煊连连摆手，笑得儒雅而温润，“不可不可。大姐，你才是家族的未来，我们家族要靠你来发扬光大。至于我，只想写出绝世诗词，游遍天下名山，交遍天下朋友，喝遍天下美酒。我无拘无束惯了，真不是经商和从政的料。”

    听到这话，纳兰梦无奈地叹了一口气。

    二弟这家伙果然靠不住，怪不得父亲会把重担压到她身上。

    -

    就这样，纳兰煊和东方无香都在纳兰府住了下来。

    原本东方无香想住在客栈的，后面他发现住在纳兰府离纳兰梦近，可以近水楼台先得月，所以索性住在了纳兰府。

    这样如果贤王要上门来找梦儿，他能第一时间知道。

    果然，他才在纳兰府住下来的第二天，贤王就带着一队人上了门。

    贤王是来纳兰府和纳兰梦商议婚事的，皇上只给他一个月的时间，所以他们的婚事要赶紧进行。

    等贤王来到纳兰府的院子里时，便看到纳兰梦正在和一名白衣男子下棋。

    在纳兰梦的身边，坐着一名模样冷傲的紫衣男子，那紫衣男子离纳兰梦很近，似乎在教她下棋。

    而纳兰梦则专心地看着面前的棋盘，她似乎已经沉浸其中，并没有发现他来了。

    这时，知书见自家小姐没发现未来姑爷，忙咳了一声，道：“小姐，贤王殿下来了！”

    纳兰梦赶紧抬头，便看到一袭白衣的贤王正温雅地站在院子里，阳光洒在他身上，衬得他流光熠熠，温润如玉。

    她忙起身，笑道：“王爷，你怎么来了？”

    贤王上前，轻声道：“我是来和你商议婚期的，这两位是？”

    纳兰梦忙指向纳兰煊，道：“这位是我二弟，他叫纳兰煊。二弟，他就是贤王。”

    “你好。”纳兰煊朝贤王淡淡地打了个招呼。

    “你好。”贤王声音也很淡。

    纳兰梦又指向东方无香，道：“王爷，这位就是东林国的太子。”

    贤王抬眼一看，原来这位紫衣男子就是东方无香，是纳兰君给纳兰梦挑选的夫婿。

    看这模样，果然一表人才，贵气十足，怪不得纳兰君会把纳兰梦许配给他。

    他朝东方无香淡淡点头，“你好，在下楚流云。”

    从贤王进来的那一刻起，东方无香就开始打量他了！

    面前的男子美如冠玉，眉目如画，像昆山美玉，又似芝兰玉树，一看便是人中之龙，怪不得梦儿会选他。

    以前他从来没有危机感，如今看到贤王，他心里陡地腾升起一股浓浓的危机感来。

    两个男人一对视，那四目相接的瞬间，一串火花“滋滋滋”地爆了开来。

    真是情敌相见，分外眼红。

    现场的气氛一下子变得凝重不已，纳兰梦和纳兰煊也感觉到了两个男人之间的敌意。

    这时，东方无香突然将手搭在纳兰梦肩膀上，道：“你好，我是梦儿的未婚夫，东方无香！”

    这话一出，贤王的眸色顿时变得冷凝不已，眼里也溢起一缕森寒的冷意。

    他虽和纳兰梦是假成亲，但他的男人尊严也不容挑衅。

    他突然上前，一把将纳兰梦拉到怀里，冷声道：“抱歉，你不是她的未婚夫，那只是你一厢情愿。她即将成为本王的妻子，请你不要动手动脚。”

    听到贤王的话，纳兰梦不敢置信地看着他。

    现在的贤王也太有男人味了吧？

    他把她搂在怀里的样子，可真是霸道啊！

    东方无香见状，脸色陡地深黑下来。

    他沉声道：“我和梦儿从小青梅竹马，我们认识的时间比你长，我们的感情也比你深厚，你没资格说这种话。”

