    萧寒看了一眼被自己打的半废的郝建人，又看了一眼那即将开启的秘境，很快心中便有了决断。

    “萧寒，秘境开启我们要不要先等一等？”秦明的传音精准的传到了萧寒耳中。

    萧寒眉头一皱看向秦明继续传音：“为什么要等。”

    “秘境突然开启里面会不会有问题，要不先让其他人进去探一探，我们的人随后进去。”秦明传音只是停顿了片刻，便继续出现：“这样我们的损失才能降到最小。”

    萧寒点了点头，朝着下方流云宗众弟子喊道：“流云宗众弟子听令，秘境即将开启，大家以最快的速度进去。”

    秦明：……

    萧寒怎么会不知道秦明等我疑惑，主动解释道：“本就是大争，真要是这也怕那也怕还争什么争。”

    “嘿，如若没有危险又何来机遇。”说罢转头继续对着众弟子说道：“能否在里面有所收获，就全看各位各自的能耐了。”

    “倘若遇到其余人争抢，也不要怕事，有我们在后面给你们撑腰。”

    萧寒话音刚落，流云宗众弟子便兴奋的朝着秘境入口而去。

    一时间整个入口处都被流云宗众弟子包围住，刚开始的划分压根起不到任何作用。

    整个场面格外的乱，秘境入口处一个接一个的修士往里进。

    萧寒特地观察了一下入口，只是稍微将自己的神识往秘境入口处探，就能感觉到巨大的压力。

    这要是自身进去很可能会直接被弹出来，或者就是被秘境灭杀。

    这点各宗门早都试过了，没必要再做这种尝试，哪怕是强行用秘法将修士压到练气期也没任何作用。

    当七星门跟红枫谷的人反应过来，已经比流云宗晚了半步，那红枫谷也是迅速反应过来，快速组织弟子往入口而去。

    那郝建人被七星门其余几位金丹修士搀扶起来，有些虚弱的看着萧寒，眼神中竟是一些狠辣之色。

    很快有些阴冷的说道：“呵，七星门与流云宗的账回头再跟你算。”

    萧寒不以为意道：“哈，何必上升到流云宗与七星门，这是你我之间的恩怨。”

    “真的不服的话，可以继续来过。”萧寒说完后便直接来到那灵兽宗准备的好的位置休息。

    秦明看着萧寒的背影，仔细回想着他做这一切的过程，说过的话。

    这时才猛然发现掌教为何会执意让萧寒当这个领队，为此不惜与大长老争吵许久，最终居然拿出掌教令来决定这件事。

    起初他还想着掌教这是让萧寒在众弟子心中树威，同时让萧寒积攒功勋最终坐上宗门长老的位置。

    同时还可以补偿萧寒，要知道像是这种秘境领队，在事情结束后是可以根据最终弟子所得，进行一定程度的奖励。

    这可是一笔不菲的资源啊！任何一位金丹修士都无法拒绝这个奖励，哪怕是元婴期都会为之心动。

    原来这些都不是掌教本意，而是掌教太熟悉他们这些人的作风，如果没有萧寒，无论是之前七星门挑事，还是这秘境提前开启...

    越想秦明越觉得掌教做这事的正确性，想到这秦明便跟着来到萧寒旁边，屁股还没坐热，那乔檀儿却是一个闪身。

    “师兄，你确定不给我让个位置？”乔檀儿神秘一笑。

    秦明立刻起身道：“当然，师妹请。”

    萧寒看着这么有活力的乔檀儿，心中微微松了口气，看来这是没什么大问题了。

    这次也幸好他在，有着极品丹药在，再加上没有拖着才能这么快恢复。

    那郝建人迟早还会落到他手里。

    别看山谷内弟子众多，可那裂缝也是极大的，前前后后加起来还没有半个时辰，所有的弟子便已经进入。

    几大门派除了一些主事人之外，身边再无弟子。

    萧寒则是将精力直接投入那秘境之中，透过萧芸的视野看整个秘境。

    古秘境内。

    萧芸在踏入秘境那一刻，整个人就直接出现在了一片巨大的沙漠内。

    此时的沙漠内正吹着大风，无数流沙眨眼间就能将人吞噬，一望无际的沙漠内什么都没有，哪怕是一株植物。

    萧芸等人所处的地方，恰好是一个背风口，这才没有直接被沙漠覆盖。

    抬起头环视一圈，身边刚好有着几个幽云峰的弟子，在那不远处还有着几个七星门跟红枫谷的人。

    “队长，我幽云峰只有十二人。”很快便有一个弟子向萧芸报了个人数。

    “只有十二个人吗？”萧芸嘀咕了一句，脑袋里想着：“看来这秘境是随机传送到秘境的各个角落。”

    “这附近还有其余的流云宗弟子，看情况没有任何领队存在。”

    萧芸紧皱眉头，在来之前每个峰的队长都是要认清其余领队队长的，这也是为了防止意外。

    思虑片刻后，萧芸轻声道：“迅速整顿队伍，包括其余流云宗弟子也一样，暂时听我安排，一刻钟后我们出发。”

    萧芸很快便做出决断，开局就是如此困境这是让她没想到的。

    一位弟子嘀嘀咕咕道：“队长，这么大的风能赶路吗？而且这一望无际的连个方向都没有。”

    “没听到我说的话吗？听我安排一刻钟后准时出发。”萧芸没有任何解释，顿了顿继续说道：“如果有不愿意服从我命令的，可以随时走，我概不会阻拦。”

    这话一说完，那众多弟子便顿时悄悄的，开始统计人数。

    很快人数统计完毕，萧芸没理会那红枫谷跟七星门的人，无论是闲聊还是什么在这时候都不合时宜。

    起码要等到一个较为安全的地方再说。

    “队长，流云宗所有弟子合计四十八人，其中十二人是幽云峰弟子，皆为练气初期。”

    “其余三十六人为其余峰弟子，三位筑基后期，十三位筑基中期，二十人为筑基初期，”我们是现在出发吗？”一位弟子精准的将现状汇报出来。

    萧芸听到后眼睛一亮，认真打量了一眼面前的修士。

    筑基初期的实力，幽云峰的一位男修，长相普通且看起来有些古板，随后轻声问道：“叫什么名字？”

    “回队长，弟子叫王平。”那修士声音清脆的回答道。

    萧芸点了点头道：“以后王平就是副队长，我不在时听他调配。”

    话音刚落便有一道不和谐的声音出现：“凭什么王平是副队长？这里可以秘境内，岂是你幽云峰想怎样就怎样？”

