    第990章依靠独木桥断崖进行伏击   

    “都检查过了，没有问题了吧？”

    

    

    看到其他人对自己点头，张余大手一挥，喊道。

    

    

    “出发！”

    

    

    勘查小队继续向前走去。

    

    

    至于战场上遗留的尸体，张余也懒得处理它们。

    

    

    等下一次暴风雪到来，这些尸体就会被暴风雪覆盖，成为冰雕，一个永恒的纪念物。

    

    

    大自然的力量，不用白不用。

    

    

    于此同时，白夜和海木已经带着大队人马进入了冰川。

    

    

    白夜此行为了对付张余，带来了五十名精锐的杀手，算上海木带来的人手，总兵力达到了一百多人。

    

    

    为了提高所有人的战斗力，白夜特意将海木手下的武器换成了精良的军用武器。

    

    

    “白先生，我们接下来该去哪里？”

    

    

    白夜和海木暂时站在原地，看着手中的电子地图讨论着接下来该去哪里。

    

    

    “先去三号水源收集点吧。”

    

    

    白夜心里清楚，张余带着勘查小队正是从三号水源收集点出发的。

    

    

    去三号水源点，就意味着白夜带人更接近张余了。

    

    

    “你问一下三个水源收集点的人手已经到位了吗？”

    

    

    按照时间来推算，白夜觉得这个时间段三个水源收集点的人手应该已经堵到张余和勘查小队了。

    

    

    为什么到现在都没有情况来上报，无奈白夜只能让海木去问一下。

    

    

    正在前进中的张余突然听到耳麦中传出声音，是橙冰公司的通讯网开始运作了。

    

    

    有人开始通讯了。

    

    

    张余一边走着，一边静心听着耳麦中的声音，看看他们要交流什么消息。

    

    

    “我是海木，各个水源收集点的兵力已经到位了吗？”

    

    

    说话的人张余对他有点印象。

    

    

    当时张余在街上采办物资的时候，无意间看了一眼墙上的宣传海报上，上面的人是李成子和另一个人，那个人的名字是海木。

    

    

    “一号水源点报告，暴风雪引起冰川坍塌，堵住了道路，我们暂时无法进行前往预定地点集结。”

    

    

    一号水源收集点说完后，张余马上意识到，要是接下来二号水源点的人不说话的话，那么海木马上就会怀疑勘查小队已经离开了他们的伏击位置。

    

    

    要知道，张余消灭的枪手正是第二水源点的人。

    

    

    “二号水源点报告，我们已经出发，但前往伏击地点的断崖已经断裂，一时间无法及时到达伏击地点。”

    

    

    刚才看地图的时候张余注意到，从二号水源收集点前往伏击地点的路上有一处断崖，二号水源收集点的人必须要经过那里。

    

    

    听完四号水源点的报告后，张余满意地笑了笑。

    

    

    原来其他两个水源收集点根本没有出现他们说的情况，他们说的话都只是搪塞海木的话。

    

    

    实际上，两个水源收集点的人根本没有打算去伏击地点集结的意思，但他们又担心海木会因此怪罪他们，因此他们才编出这些理由。

    

    

    既然这样的话，那张余可就放心了。

    

    

    

    “TMD！你手下的人真的是一群酒囊饭袋！”

    

    

    不只是张余看出了一号和四号水源收集点的谎言，旁听的白夜也已经识破。

    

    

    他从来没有想到过，海木手下的人能够废物到这种境界。

    

    

    “这我也不是很清楚啊，谁知道他们怎么想的。”

    

    

    被白夜骂了一顿的海木自知理亏，只能尴尬地挠了挠头，将锅甩到两个水源收集点的人身上。

    

    

    白夜估计，张余很有可能已经在这个时间段经过了伏击地点。

    

    

    MD，就是因为海木的手下，白夜损失了一个绝佳能够歼灭张余、活捉勘查小队的机会。

    

    

    “马上将我们的队伍分成四个小队，分别前往四个水源收集点。

    我带人去三号水源收集点。”

    

    

    既然海木手下的人都是一群酒囊饭袋，不警告一次他们他们是不可能会动起来了。

    

    

    “好！我带人去一号水源收集点！”

    

    

    听到白夜的计划，海木马上一口答应道，将人手分为四队，前往四个水源收集点。

    

    

    

    嗯？

    你们分兵了？

    

    

    白夜万万没有想到的一件事是，海木的手下分兵后前往二号水源收集点的人竟然用卫星电话联络了二号水源收集点，将他们要去水源收集点的事情告诉了他们。

    

    

    然后，很不幸这个消息也被张余给听到了。

    

    

    这样的话，对张余来说是一个好机会啊。

    

    

    正好现在勘查小队的食物来源还没法补充，借这只小队要前往二号水源收集点的消息，张余带着勘查小队过去补充一下物资。

    

    

    不过这个计划实行之前，张余要先收拾掉前往二号水源收集点的这支小队。

    

    

    “各位，我们接下来必须要伏击一只枪手小队，方便我们前往二号水源收集点补充物资。”

    

    

    张余把地图和电子地图放在防水布上，对着围坐在一旁的众人说道。

    

    

    那只枪手小队要想前往二号水源收集点的话，他们必须要经过一个类似于独木桥的断崖。

    

    

    勘查小队距离独木桥断崖有一公里的距离，能比枪手小队先行到达独木桥断崖。

    

    

    因此，张余制定好了作战计划，在独木桥断崖一侧放置微型炸弹，等枪手小队走上去的那一刻引爆炸弹，将独木桥断崖炸断。

    

    

    到时候站在上面的枪手全部会掉下去，张余就会不费吹灰之力解决大部分枪手。

    

    

    剩下的枪手张余带着冯文冲、达利他们完全就能应付。

    

    

    冰川上没有任何隐蔽物，非常平坦，人被埋伏的话就是活靶子。

    

    

    把任务分配完毕后，张余带着勘查小队马上向独木桥断崖前进。

    

    

    果然，勘查小队的速度要比枪手小队到达的速度要快。

    

    

    看着面前的断崖，张余示意达利和冯文冲警戒，自己跑到独木桥断崖旁放好了微型炸弹。

    

    

    把炸弹放好后，张余跑回冯文冲和达利身旁，示意他们两个人趴下。

    

    

    早在出发前张余就考虑到在冰川中可能会爆发战斗，因此张余采购的防寒衣都是白色防寒衣，除了白色根本没有其他颜色。

    

    

    不仅如此，张余三人使用的武器上也都用上了白色伪装网，肉眼看根本无法发现他们的存在。

    

    

    

