    倒并非那些修士眼拙。

    而是幽雪和苏奕在一起时，会下意识收敛一身的修为气息，温柔乖巧，如若贴身侍女。

    人们所关注到的，也仅仅只是她那如仙子般绝美的清冷容颜。

    故而，当幽雪开口，表达出和白眉老妖不一样的态度后，才会引来许多人惊疑。

    许多目光也是重新看向幽雪，难道这位仙子般的少女，有着极为尊贵的身份不成？

    便在此时，让人感到不可思议的一幕出现。

    就见被他们视作“前辈”的白眉老妖神色一滞，慌张解释道：“幽雪大人误会了，小老的意思是，救与不救这些人，小老不敢僭越，全听苏大人的旨意！”

    幽雪大人？

    苏大人？

    人们瞠目结舌，这才猛地意识到，他们走眼了。

    被他们视作“前辈”的白眉老妖，原来仅仅只是一个听人差遣的角色！

    并且，那仙子般的少女，也并非身份最尊贵的，而是另有其人！

    许多目光都下意识挪移，看向了那个负手于背，一直不曾出声的青袍少年。

    这位……想来就是那位“苏大人”了！

    “你们被困于此多久了？”

    苏奕问道。

    那个紫袍中年连忙回答道：“回禀大人，自从阴阳路遭受剧变之后，我等便汇聚于此，至今已有一个多月时间。”

    苏奕再问道：“可有皇者来救你们？”

    紫袍中年摇头，苦涩道：“不瞒大人，从这第一层炼狱世界进入第二层炼狱世界的通道，早已断裂，我等早就怀疑，这幽都九大炼狱世界之间的通道，极可能都已遭受破坏。”

    此话一出，苏奕眼眸眯了眯。

    幽都九大炼狱，越往下就越凶险。

    一般而言，前来幽都闯荡游历的皇者，会把门中的灵道修士，安置在幽都第一到第三层炼狱世界历练，而那些皇者则会进入第三层之下的炼狱世界闯荡。

    紫袍中年的话，无疑意味着，那些在其他炼狱世界闯荡的皇者，极可能也正在遭受类似的围困处境！

    想了想，苏奕再问道：“如今分布在这第一层炼狱世界的邪魔凶魂数量，远超寻常，莫非也和阴阳路遭受破坏有关？”

    紫袍中年点头道：“正是。”

    苏奕眉头不由微微皱起。

    之前，他曾问过九幽冥鸦，是用何等办法破坏了那一条通往幽都的阴阳路。

    须知，这阴阳路由枉死城的本源规则力量所化，自亘古时延存至今，几乎无人能破坏。

    九幽冥鸦的答案，则出乎苏奕意料。

    因为按照九幽冥鸦的说法，这一条“阴阳路”的力量，早在很多年前的时候就开始逐渐衰弱。

    直至前不久的万灯节之夜来临，凝聚成“阴阳路”的本源规则力量，就如濒临枯竭的池塘，最终彻底沉寂在了两仪神山内！

    简单来说，阴阳路遭受的变故，并非是被人破坏，而是凝聚成这条路的本源规则力量出现了变故！

    而今看来，阴阳路的变故，影响的不仅仅是出入幽都的问题，连幽都之下这九大炼狱世界，也发生了大变故！

    “大人，不知道您能否答应带我等一起离开？”

    紫袍中年小心翼翼问道。

    附近许多修士，也都将目光看向苏奕。

    到了此时，谁还能看不出，苏奕才是主心骨？

    “我们要去第五层之下走一遭，你们姑且先留在此地，待我们返回时，自会带你们离开。”

    苏奕说着，已迈步朝前行去。

    幽雪和白眉老妖紧随其后。

    眼见这一幕，一个华袍青年忍不住哀求道：“大人，您就发发慈悲，先送我等离开吧，万一您……”

    说到这，他忽地闭嘴。

    “你认为，我们很可能回不来？”

    苏奕顿足，似笑非笑。

    华袍青年浑身一哆嗦，颤声道：“大人误会了，我怎敢有这般心思。”

    苏奕哦了一声，道：“白眉老儿，你先送他离开。”

    白眉老妖连忙答应。

    华袍青年顿时狂喜。

    可此时，幽雪却像看一个白痴似的，道：“离开了幽都，凭你那点道行，怕是也没多少机会能活着走出枉死城。”

    华袍青年如遭雷击，脸上的喜色顿时凝固。

    还不等他反应，白眉老妖已一把抓住他的衣襟，凭空消失不见。

    在场其他人皆面面相觑。

    幽雪那番话，让他们心中也凛然不已。

    的确，凭他们这些人的道行，纵使离开幽都，可在那凶险四伏的枉死城内，注定有死无生！

    反倒是暂时等候在这座道场内，无疑才是最安全的。

    至于那华袍青年……怕是要玩完！

    想到这，不少人皆惊出一身冷汗。

    因为之前时候，他们也和华袍青年的想法一样，担心苏奕他们进入第五层炼狱世界后回不来，迫切想在苏奕他们行动前，先把他们送走……

    可现在，谁还能不明白，提前离开此地，反倒会凶多吉少？

    “我还以为，你不会跟这种小角色计较。”

    幽雪轻声道。

    苏奕淡然道：“这种只顾自己死活的角色，最令我不耻，更何况，他既然要我发慈悲，我成全他就是。”

    此话一出，在场那些修士心绪皆愈发复杂。

    一念之差，生死之分。

    大抵如此！

    很快，白眉老妖凭空出现，恭声道：“苏大人，小老已经将那小子送到两仪神山，以后是生是死，就和咱们没关系了。”

    苏奕点了点头，不再耽搁，迈步朝前行去。

    通往第二层炼狱世界的入口，位于这第一层炼狱世界的最东边。

    轰隆！

    眼见苏奕一行人走出道场，那密密麻麻铺天盖地的邪魔骚动，张牙舞爪，第一时间疯狂冲来。

    幽雪清冷深邃的眸泛起一抹不屑，素手扬起。

    轰！

    无数幽暗的火焰神虹从天垂落。

    刹那间，那片天地仿似燃烧起来，无数邪魔来不及闪避，躯体便瞬息焚燃起来，魂飞魄散。

    从道场往外三千丈山河，火焰如雨，焚尽一切魑魅魍魉！

    “这……”

    道场中，所有人呆滞在那，震撼失神。

    人们这才意识到，那位看似如若侍女的“幽雪大人”，原来是一位深藏不露的恐怖存在。

    威仪如神，清冷如仙！

    当人们渐渐从震惊中回过神时，苏奕一行人的身影早已消失不见。

    “这次……我们或许真的能得救！”

    紫袍中年不由攥紧双手，神色激动。

    其他人的眼眸深处，也有着一抹希冀般的光泽一点点亮起。

    ……

    第二层炼狱世界。

    不出苏奕所料，这片天地也发生异动，无数邪魔肆虐天地之间，浩浩荡荡，数不胜数。

    苏奕他们没有停留，继续朝下一层炼狱世界掠去。

    ……

    第七层炼狱世界。

    虚空中横亘着一条瑰丽耀眼的空间裂痕，像是一道天堑般，将整个世界位面分成了两半。

    空间裂痕一边，是一片黑暗般的天地，一道道气息恐怖的邪魔身影，蛰伏在黑暗中。

    另一边，则是一片漫无边际的荒原。

    荒原上，寸草不生，生机枯竭，常年笼罩在一片昏沉的暮色中。

    “才一个多月时间，我们这边已葬送十九位道友，而‘界域裂痕’也快要崩溃了，到那时，我们可就真的无路可退了……” 

    一个枯瘦黑衣老者声音沙哑开口，眉梢间带着一抹悲伤之色。

    在附近区域，有人在盘膝打坐，治疗身上伤口。

    有昂藏大汉一言不发，在修补手中破损的战剑，神色木然。

    有白发女子抱膝而坐，默默饮酒，眼神尽是黯然。

    有文士中年立在远处暮色中，拿着骨笛，吹奏着苍凉而低沉的乐曲，悲伤的氛围在这暮色荒原上，挥之不散。

    “死就死了吧，这世间从没有永恒不灭的皇者，我只希望在临死前，多拉几个邪魔垫背！”

    一个背负古剑的白袍男子，面无表情开口。

    不过，当他的目光看向不远处的一个女子时，冷峻淡漠的眸却泛起一抹柔情，道：“叶妤姑娘，你为何不说话？”

    女子抱着膝盖，孤零零一个人坐在荒原上的一座小丘陵上，显得格外的孤独。

    她眉眼弯弯，头戴一顶莲冠，身着裁剪合体的黑色裙裳，像纤秀精致的蔷薇花瓣似的，衬得其身影修长窈窕，露出的肌肤，则洁白如瓷，细腻若羊脂玉。

    那一张清秀绝美的小脸，带着无法掩饰的哀愁。

    叶妤！

    鬼蛇族第一位执掌宗族大权的女皇，名震天下的羽落灵皇！

    此时，她神色怔怔，目光望着极远处天穹下的那一道宛如天堑般的空间裂痕，轻声道：

    “早知如此，当初……我本该和他说说话的……”

    说到这，她美丽的眼眸隐隐有晶莹的泪光涌动，写满了懊悔和失落。

    前不久，藏在她身上的一块“通灵子母玉”被唤醒，这让她第一时间知道，那个让她梦牵魂绕无数岁月的男人，终于回来了！

    当时，她喜极而泣，已经迫不及待开始安排返程的计划。

    可谁曾想，幽都剧变的爆发，却打碎了这一切！！

    叶妤向来无惧生死，可一想到连死去时，都没能再见到那人一面，没能再和对方说上一句话，心中就堵得慌，悔恨交加。

    “他？”

    白衣男子一怔，有些困惑。

    他是谁？

    这世上除了那位早在五百年前就已经逝去的玄钧剑主，还有谁能让羽落灵皇如此牵挂？

