    苏城六月的天气已经颇为炎热，但杨叔的院子里，却是凉风习习，很是舒适。

    之前的王阳还不觉得，如今他修炼到武道大师的境界，感知相比之前不知道敏锐的多少，再走进这个院子，顿时感觉到了一些门道。

    王阳怀疑，整个院子，连同外面的那一大片树林，组合起来，恐怕是一个巨大的风水阵法。

    不同于王禅那一院之间的风水阵法，杨叔这里的这个风水阵法走的无疑是广博的路子。

    王禅那里的可以延年益寿，而杨叔这里的，王阳暂时只知道夏天可以当个中央空调，多的却暂时感觉不出来。

    不过，王阳心知，这里的风水法阵，不可能就当个中央空调那么简单。

    既然有疑惑，王阳也不猜了，直接问了正在院子里喝茶晒太阳的杨叔。

    杨叔是昨天晚上回来的，王阳今天一早上就来了，过来的时候，杨叔正在喝早茶。

    “你问这个啊！”

    “这里的风水法阵其实是一个放大镜，可以让人更清楚的看到世界。”

    杨叔悠悠的说道。

    “武道这种东西，说起来也简单，不过是强壮精神和肉体而已，运转劲力感应气血搬运气血，都是强体之法，观想、感悟自然、磨练意志，那是强神之道！”

    “而相比精神，肉身的极限却是可以看到的，哪怕是武道神话，也依然是血肉之躯，肉身存在极限。”

    “只有“神”的极限，暂时还没有看到尽头，是以武道修炼到了最后，肉身已经不是关键了，关键在于“神”！”

    “而神的修炼么，也不复杂，参悟天道，把握人道，天人合一，便是大道。”

    “天道？人道？！”

    王阳感觉陡然就玄了。

    “参悟天道，便是看清世界，观察万物的运转，参悟人道，便是体味红尘的幻灭，在红尘之中打滚，有朝一日，天人合和，就得道了。”杨叔说道。

    “武道神话，便是得道的人！”

    “现在说这些对你而言还有些遥远了，你听听也就罢了，不用较真。”

    “别看各种佛经道经里，对于天道描述的天花乱坠，实际上，你把世界当成一个大微波炉就行了。”

    “不是说天地如炉么，世界就是一个大微波炉，到了武道神话的修行，就是调节自己和世界之间的频率，用在自己烹饪自己，烹饪的好了，就是武功大进，烹饪不好，就是灰飞烟灭。”杨叔说着突然站了起来。

    “好了，我现在先传你更进一步的法门，轮转长生功！”

    话音落下，王阳精神微微一震，随后一段信息直接出现在了王阳的脑海里。

    和一气生元功不同，轮转长生功除了观想图和呼吸法之外，还多了一门搬运气血的法门。

    职业级的修炼，旨在加身气血和精神的紧密程度，而到了武道大师之后，却是彻底的以炼神为主。

    无论是观想法，还是搬运气血的法门，都是为了孕养增强精神，为凝聚意识打基础。

    所谓的搬运气血，乃是以精神主动的干涉气血在身体之中运转的速度，这个速度并不是恒定的，而是时快时慢，既可以刺激身体的一些隐秘关窍，让身体更强大，也能锤炼气血，让气血更灵活，更如臂指使。

    气血是人生命的源泉，不能妄动，轮转长生功里搬运气血的法门，显然是经过了无数的实践，又有高境界的人物，洞彻肉身的奥秘，这才有了这门武功的出现。

    观想法、呼吸法、气血运转法，三法合一，才是完整的轮转长生功。

    以这门武功的复杂，若不是杨叔用这种以心传心醍醐灌顶的方式将之教给王阳，单靠人言传身教，呼吸法，但观想法和气血运转法，学起来就没那么容易了，很容易出现偏差。

    “功法选定轮转长生功！”

    “轮转长生功领悟度lv9（12%）。”

    “是否花费178%源点，将轮转长生功参悟至max。”

    “参悟开始……”

    随着王阳心中念头转动，面板日志顿时不断刷新。

    紧接着，王阳的意识一轻，再次陷入了那个无比奇妙的状态里。

    在那个状态里面，王阳日夜苦修不坠，不会疲惫，也不会停下，知道王阳将轮转长生功修炼到了理论上的最高境界。

    随后王阳意识回转，现实里时间没有流逝半点，但在思维层面，王阳却达到了轮转长生功的最高境界，彻悟了里面所有的奥秘。

    “同样是灌顶，灌顶一气生元功的时候，我的领悟度却只有lv8（84%），而这一次却有lv9（55%），比起一气生元功，轮转长生功分明要更复杂也更玄妙很多，但灌顶之下，我的领悟度却更高了！”

    “看来我个人的悟性和武道智慧，也会影响灌顶的效果！”

    王阳心想，却是已经有了答案。

    以杨叔的境界，无论是一气生元功，还是轮转长生功，定然都是已经彻悟了，但灌顶给王阳后，却是出现了一定程度上的领悟度丢失。

    这就是王阳的问题了，就灌顶这件事而言，一般被灌顶的人智慧和悟性越高，灌顶的效果也就越好。

    当然，不管那个人灌顶的效果再好，也不可能出现领悟度直达lv10（100%）的情况，一般来说，lv10（0%）就是极限了，剩下的100%，是个体之间的差异。

    世界上不存在两片相同的叶子。

    王阳想通了这一点，观想法、呼吸法、气血搬运法同时运转起来。

    其中呼吸法明显和一气生元功的呼吸法一脉相传，但却更复杂，不是武道大师，根本不可能施展完全。

    而气血搬运法的节奏，在王阳看来，更像是一首奇妙的音乐，连绵无尽。

    至于观想法，一开始便是青龙涅槃，由青转赤，就像一下子从婴儿，变成了少年，整个的气质形态，都出现了巨大的转变。

    春雷一响万物生，夏雷一响万物盛！

    一气生元功，便是取春雷之真意，意寓万物初生，而轮转长生功，取得是夏雷之真意，由微转盛，正好对印武道大师这个境界，精神方面的巨大飞跃！

