    “魏兄这首春情，写的当真是完美至极，有蒹葭之遗风，关雎之神韵呐，读之，有如美人居于河畔，抚琴而述衷肠，常言，有感而发，就是不知，何等美人，才能让魏兄如此挂怀？”

    有一人捧着一张纸，奉若珍宝，高声赞扬道。

    出自他口中的魏兄，便是站在一旁，风度翩翩，神情倨傲，长相出众的公子哥。

    长相虽是出众，但眼角却有难掩的阴翳之感，平添几分猥琐之状。

    面对那人的吹捧，这个魏兄稍稍一笑，望向落座于主位，神色疲惫的卫叙。

    “近日得闻卫兄身体抱恙，愚献此诗，只为搏卫兄一喜，并无特指，卫兄，我此诗如何？”

    卫叙为了坚持参加完今天的诗词大会，清晨便服下了医师开的振奋精神的药物，甚至……在无人觉察的时候，偷偷吸食了一剂五石散。

    故此，此刻他的病体稍显正常，脸上也多了一抹挥之不去的潮红。

    闻言，卫叙稍稍点了点头。

    诚然，刚刚那名才子所作的歌行体诗，无论是对仗方面，格律方面，还是遣词造句方面，都是上佳之选。

    但是，其所含的意境，感情，都未免太过粗糙浅显，强行附会，引经据典，附庸风雅之时，稍显陈旧浮夸，而整诗以春时美人为诗眼，但所用之词，难觉其情，更像是一人的臆想！

    不过，坐了大半天的时间，卫叙也昏昏欲睡地听了大半天，刚刚的这首《春情》，已堪称翘楚！

    卫叙不言，另一旁吹捧之人却是笑道：“魏兄未免太过谦虚，以你在诗词之道上的造诣，此春情一出，何人再敢作描绘春时景色的诗？我敢断定，若有女子得此诗相赠，必将倾心于魏兄！”

    “是啊，是啊，魏兄此诗，的确足以乱女子芳心！”

    其余一堆人也是纷纷吹捧道。

    魏兄被拍的飘飘欲仙，可还是故作淡定地摆了摆手。

    “唉！你们怎可如此胡言乱语，我之粗制滥造，哪当得起这些评价？要论作诗，还是那位远在并州的秦汉明为吾辈楷模啊！”

    从这名才子嘴中听到了秦耀的名字，卫家几人表情都有了一些变化。

    卫叙躺在虎皮铺垫的榻上，面露遗憾，此生恨不能与秦汉明相交，无缘面见此等诗坛大才，为我平生憾事！

    卫觊不断地巡视四周，更是连番与手下仆役交头接耳。

    “嗨，汉明怎么回事，都午时了，竟然还在睡！”

    蔡琰坐在卫叙的下首，小手不断地捏着衣角，时不时地张望一番，却怎么都找寻不到昨日的那道身影。

    “莫非，大哥是在诓骗我？还是，那人不是秦汉明……”

    对于现场众人不断呈现的诗，蔡琰并无兴趣，因为在她这位大才女的眼中，这些所谓的诗，不过是一些粗制滥造的东西，给秦耀的那些诗提鞋都不配！

    “哼，魏兄此言，不是长他人志气，灭自己威风？”刚刚吹捧那人语气不善道。

    “哦？这位兄台，何出此言？”魏兄和他对视一眼，一切尽在不言中。

    此番，是他扬名之时，得知卫家操办诗词大会，他不远千里赶来，除了有扬名的想法外，更是不怀好意，另有打算！

    而此时站出来的人，正是他安排好的捧哏！

    那人微不可察地点了点头，面向众人道：“秦汉明之才名，我等才子皆有所耳闻，但常言道，文无第一，武无第二，秦汉明虽才名远扬，但其所作，不过为雁门太守郭缊一人传遍天下，其人如何，我等犹未可知！”

    “喂，那位兄台，你这是什么意思？秦汉明所作之诗，哪怕是一众大儒都称赞不已，你在这里贬低他，是在质疑大儒们的观点吗？”有个崇拜秦耀诗词的人不忿道。

    那人摇了摇头：“非也，我非贬低他秦汉明，只不过，我们只闻其作，却不知其是否有真才实学，大家应该都有所耳闻，此人一介文人，却甘愿屈身一军阀麾下，甚至听闻其为获得官职，不惜讨好当今祸乱天下的董贼，此等行径，为我等才子所不齿！”

    “是啊，是啊，这位仁兄所言极是，我道这秦汉明，为沽名钓誉之辈！”另有一人附和道。

    那人笑着点了点头：“兄台想法与我不谋而合，此等不忠不臣之人，胸中纵有文墨万千，我等依旧耻与为伍，更何况，其所作之诗词，是否为他真材实料，而非请人润笔，这点尚无法肯定！”

    “求贤榜一文，竟被人吹嘘为须臾落笔，在座的各位大才，你们相信世间真有此等人物吗？”

    众人窃窃私语，的确，须臾落笔，成就一篇上佳诗赋，在这些文人看来，未免有些天方夜谭。

    “所以，由此不难猜测，此秦汉明者，或为一搏名声，为其主招揽贤士而推出来的虚假才子，其惊人之作，恐是刘备上下，为其扬名而求得大儒润笔而来！”

    那人见全场的情绪被他调动，更显肆无忌惮。

    口沫横飞道：“哪像我们魏兄，那可是当着我们的面，落笔成诗，情满意切，这等，方为大才！”

    “对，魏兄才是真正的文坛大才，他秦汉明，不过是一个藏头露尾的小人，不然的话，怎么今天这聚集天下才子的诗词大会，不见他出现？”有人高声道。

    此时，场内众多才子分为两派，一派认为刚刚那人说的在理，秦耀只是一个被军阀推出来的傀儡，其才名不知有多少水分。

    这一派，也并不是就信了那人的话，而自古文人相轻，他们自己没法达到秦耀那般才情，自然也不相信别人能做到。

    而另一派，则是为秦耀的作品所打动，有一部分更是了解秦耀的往事，坚定不移地为素未谋面的秦耀声援。

    但这部分人，相比大部分想贬低秦耀，踩着他上位的人，实在是少了许多。

    其中，有一黄口小儿，扯了扯他父亲的衣角。

    “父亲，这些人，未免太无耻了？”

    小小的年纪，此时看向发声之人的目光，却透着一丝狠戾，实在是有些匪夷所思。

    他的父亲笑了笑，并未加入这场关于秦耀的争执：“世人愚钝，皆如此，宁愿一叶障目，而不愿自省其身！”

    黄口小儿似懂非懂地点了点头。

    “那位叫做秦耀的哥哥，作的诗那么好，世间又有谁能出其左右，这些人，居然能被这种鬼话给骗了，可笑！”

    一区区十岁的黄口小儿，竟是比在场的绝大多数的所谓才子都看得清楚。

    突然，一只温润大手搭在了他的小脑袋上。

    “诸多才子，尚不及你这位小朋友看得通透啊！”

    黄口小儿眉头一皱，眼神中满是狠戾之色，他这辈子，最讨厌有人摸他的头，哪怕是父母都不行，上一次摸他脑袋的一个大婶，现在已经是被他命令下人沉入河里喂鱼了！

    不由的，小儿抬头望去，可只是一眼，整个人都呆住了。

    秦耀低下头，朝着他微微一笑，随后又不紧不慢地朝前走去。

    “懿儿，你没事吧？”黄口小儿的父亲被吓了一跳，他自知他的儿子异于常人，于性格上乖张孤僻，哪怕是自己，都不敢摸他的脑袋。

    黄口小儿摇了摇头，看着渐行渐远的秦耀，目露复杂，不复先前狠戾。

    “这位兄台，所言未免过激了！”卫觊沉着脸反驳道。

    那人笑着拱了拱手，朝着卫觊说到：“伯觎兄，此为我一家之言，倒是让你笑话了，但在我心中，魏兄之才，绝对在那秦汉明之上！”

    “你！”卫觊正欲开口，被众人夸赞的那位魏兄站了出来。

    “你怎可如此放肆，我怎能与那秦汉明相提并论，休说是那位才名远扬的秦汉明了，就是此间，尚有一人，才情在我之上，为我平生敬佩之对象！”魏兄义正词严道。

    “哦？何人之才，能与魏兄相提并论，还不快出来，让我等一睹容颜？”

    魏兄的嘴角憋着笑意，这个请来的捧哏，实在是太给力了，这十金，花的值啊！

    不由的，魏兄看向了卫叙下首，蛾眉轻蹙的蔡琰。

    “那位，自然是琴诗双馨，更有谪仙容颜的蔡琰，蔡昭姬小姐了！”

    “哦？”那人面露惊诧：“魏兄如此说来，我倒是心中认可，昭姬小姐为当代大儒蔡伯喈之女，其才名于东都雒阳广泛流传，为当代之奇女子也，我也曾仰慕于她，可惜自昭姬小姐嫁入卫家之后，便无佳作传出，实乃可惜啊！”

    魏兄一笑，无视卫觊阴翳的脸色，拱手看向蔡琰道：“昭姬小姐之才，在下仰慕已久，不知今日可有幸，请昭姬小姐不吝才情，赐一佳作？”

    蔡琰帷帽下的小脸一紧，刚刚就看这几个跳梁小丑讨厌，竟黄口白话地朝秦耀泼脏水，但自己不是一个喜欢出风头的人，想来秦耀也不喜欢跟这些蛇鼠计较，便没有开口。

    没想到，说着说着，还把战火烧到了自己身上。

    蔡琰微微摇头：“蔡琰一介女流，微末之学，哪敢献丑！”

    “唉！昭姬小姐此言，在下并不认同！”还是那人，看向蔡琰被帷帽遮挡的容颜，光是下面露出的白皙脖颈，就让他脑海中描绘出了诸多形象。

    忍着内心的悸动，那人咽了一口唾沫道：“我也曾拜读昭姬小姐之佳作，虽逊色于今日魏兄之作，但也为上上之选，既魏兄相邀，昭姬小姐何如全其美意，作一佳作，好与魏兄所作之春情，相得益彰呢？”

    蔡琰怒视开口那人，一旁的卫叙也是连连咳嗽，哪怕他是病入膏肓的人，此时也看出了面前二人的用心。

    那作诗之人，竟是在觊觎蔡琰！

    那人却在作死的道路上越走越远。

    “我曾以为，我辈才子佳人，不及古往先贤，直至今日得见魏兄，才知何为人中龙凤！”

    “这位仁兄，在下，当不得此等褒奖！”

    “魏兄，且听我一言！”那人阻止道，随后遍观台下诸人，张狂道：“若天下才气共一石，今日之魏兄，则可独占八斗，昭姬小姐为女中翘楚，可自占一斗，而我等剩余才子，才能分剩下的那一斗，魏兄之才，才高八斗！”

    这下子，被他拍马屁的魏兄脸色都变了。

    你他娘的，虽然拍的我很舒服，但是，你这句话说出来，真的不怕被人打死吗？

    果然，那人洋洋得意地说完，还朝着魏兄眨了眨眼。

    浑然未觉，不管是原本支持他言论的才子，还是反驳他言论的才子，都对其怒目而视。

    啥意思啊，也就是说，我们在场的所有人加起来，还比不上这个魏兄的八分之一咯？

    “唉，可惜啊，可惜！”那人沉浸在自己的世界，浑然面露沮丧地感慨道。

    魏兄脸皮抽了抽，干干巴巴地问到：“可惜什么？”

    “可惜，当初名冠雒阳的才女如今已嫁为人妇，不然的话，也唯有昭姬小姐这等佳人能与魏兄相配！”

    此言一出，卫叙咳嗽不断，一旁下人吓得连忙取出准备好的宝药，蔡琰更是银牙紧咬，卫觊一张脸，黑成了猪肝色，心中已经将开口之人活剐千万遍。

    “父亲，此人之无耻，唯我平生仅见，还请父亲查明此人身份，我要让他后悔今日之言！”

    司马防淡淡一笑，低下头看着自己的儿子道：“无须懿儿操心，自有人留不得他。”

    随后，小儿司马懿顺着自己父亲的目光，看向了已经缓步走上高台的那人。

    父亲说的，是那人吗？

    卫觊正欲下令将这两人驱赶下去，耳畔传来一阵爽朗大笑。

    “哈哈！让我看看，是哪家的疯狗被放出来，竟敢当着天下才子的面狺狺犬吠，岂不笑煞人也，才高八斗，何谓才高八斗，是这位作了两首歪诗的跳梁小丑吗？”

    两人循声望去，那人张牙舞爪，怒斥道：“你是何人，竟敢如此放肆？”

    “不才，左将军，太原尹刘备麾下主簿，秦耀，秦汉明！”?

    （才高八斗，出自南朝宋才子谢灵运酒后狂语，将曹植比作才高八斗，而自己独占一斗，天下其他人分得一斗，既是对曹植的崇拜，又是对自己才学的自信与轻狂，小觑天下之人，这里，典故就先套用了~）

