    随着王澈上台。

    众多同学，纷纷呼喊了起来。

    “长得帅，这么强，人气很高啊。”

    何振峰上下打量王澈，笑眯眯的，“听说你的魂宠，是一只绿毛虫？可否让我见识见识？”

    “那不行。”王澈摇头道。

    “为什么？”

    “你这只哮天虎太弱了。”

    “……”

    何振峰先是一愣，随后又一笑。

    “吼！”

    哮天虎仿佛听懂了什么，立刻发出一声强烈的咆哮。

    四周有电光闪动，那庞大的身躯，散发着王者般的威势。

    “行。”

    何振峰也不生气，做了一个请的姿势，“除了绿毛虫，难道你还有第二只魂宠？那你们天心城确实厉害，我走过西岳洲三十多座城市，目前见到学生培育第二只魂宠的，大概只有两个，你是第三个。”

    王澈不急不缓，拿出魂宠宝盒，轻轻打开。

    一抹赤红光芒闪烁间，磁力剑飞了出来，剑尖指地，竖着漂浮在空中。

    见到这一幕，众人顿时愣住了。

    在场的高三学生，自然都是知道王澈得到了这只磁力剑的。

    可…这才过去一周啊！

    这只磁力剑，修为明显很低，如何能对抗这只三阶段进化，魂力修为有四百年的闪电哮天虎？

    不仅是在场的一中学生。

    对面的何振峰也愣住了，连远处两位穿着战斗服的男女，也愣住了。

    “磁力剑？”

    何振峰脸色微微，“居然是这只磁力剑，竟然在你手中？”

    “你认识它？”王澈问道。

    “哈哈哈…”

    何振峰顿时大笑了起来，“我自然认识，不仅我认识，西岳洲不少天才契魂师都认识。因为我们都受邀前来与这只磁力剑，签订过生命魂契。大部分天才契魂师都放弃了，少部分觉得这只磁力剑可能也有潜力，想要尝试一番。然而都失败了…”

    “尤其是看到这只磁力剑的各项研究数据报告后，后面受邀前来的契魂师，就再没有愿意与之签订魂契的。”

    “在磁力剑中，它过于弱小。”

    “后来被放置在西岳洲总部的魂宠基地…没想到居然会出现在你这里！”

    何振峰仿佛想到了什么好笑的事情。

    脸上的笑容，就没有停止过。

    “同学，我不是开玩笑。”何振峰忽然收敛了笑容，认真说道，“这只磁力剑情况很复杂，你带在身边，想必受到了不少的苦恼吧？你们之间如果还没有签订生命魂契，我建议你立刻还给给你的人。”

    “至于拿它和我对战，就算了，没必要。”

    “这小家伙挺可怜的。”

    何振峰语气认真，似乎对这只磁力剑，也颇为了解。

    尤其是那眼神，带着几分怜悯。

    王澈瞅了磁力剑一眼，彦教授后来说过一些这小家伙的经历。

    不然之间讲故事的时候，也不会加入那些内容了。

    说这只磁力剑是从西岳洲总部的魂宠研究基地那边，送来的。

    至于送来的原因，着实是解决不了。

    只能先暂时放在他们这边，再想办法解决。

    最好是能找到一位合适的契魂师。

    嗯，然后就找到了自己。

    “滋滋滋…”

    磁力剑此时灵智增加，仿佛能感受到何振峰眼神的情绪。

    立刻闪烁着红光。

    表示它有些生气了。

    “不用了。”王澈缓缓道，“要打就开始吧。”

    “你认真的？”何振峰微微皱眉，“你把这只磁力剑拿出来，你培育的再好，也没有多少赢的机会，光是魂力修为差距就已经太大了。更何况，连魂宠研究基地的那么多教授都没有办法解决它成长的问题…你…”

    “行吧，那我就不客气了。”

    好言相劝，对手不打算采纳。

    那他也不必客气了。

    “直接冲过去。”王澈命令道，“一招干掉那只哮天虎。”

    这命令可以说极其简单粗暴。

    磁力剑仿佛已经早就忍不住了，王澈话音落下的瞬间。

    它周身闪烁着红色的雷霆，像是一道红色流星般，便冲了过去。

    咦！

    吵闹操场中，传来几道惊疑。

    “这磁力剑的速度…”

    何振峰猛地吃了一惊，但他反应很迅速。

    都没有命令。

    那只哮天虎周身就猛地闪烁其耀眼的闪电。

    随着一声巨吼，哮天虎眉心的闪电标记，骤然生出一道粗若水桶般的金色闪电朝着磁力剑劈了过去。

    那金色闪电和普通的电击，有着十分明显的差异。

    看上去威力非常特殊。

    显然，他和哮天虎的生命魂契也有极高的程度，可以说极其默契。

    然而，就在那道金色闪电劈到磁力剑身上的瞬间。

    只见磁力剑周身骤然爆发出一股恐怖的气势，那金色的闪电仅仅只是稍微阻挡了一下磁力剑的冲势。

    便瞬间被磁力剑周身的红色雷霆给吸收抵挡住了。

    同时，磁力剑的速度再次飙升！

    “不可能！”

    何振峰口中下意识说道。

    也不知道这不可能，说的是磁力剑的速度，还是哮天虎的攻击无效。

    下一刻，磁力剑速度快若闪电，冲天劈下，竟是携带着一股恐怖的气势。

    令哮天虎庞大的身躯猛地一顿，四肢一弯，差点趴在了地面上。

    轰隆！

    “天雷剑势威力明显…神剑御雷真经确实强…才刚刚练成，就有这般效果…”

    王澈仿佛早就所料，没有半点吃惊。

    哮天虎施放的那招电击，确确实实就是雷电系的十年魂技。

    但威力却超过了正常的百年核心魂技。

    这其中确实有问题，王澈已经猜到了大致的原因。

    可惜的是，以磁力剑现在的强度，这种级别的闪电，只会被它吸收。

    越强的电击，被吸收后越强…

    神剑御雷真经，本就是借助天雷之力，进行修炼，以及攻击的剑道。

    尤其是，磁力剑体内的奇异能量，还能吸收天雷之力，更为特殊。

    在煌煌天雷剑势之下，哮天虎受到了短暂的僵直。

    一剑劈下，强大的力量裹挟着那更为庞大的红色闪电，瞬息就落在了哮天虎的脑袋上。

    整个场地，都被整出一股微弱的电流，向四周蔓延。

    已经提升了数倍强度的磁力剑，这一剑下去的威力，可不小。

    那是它含怒一击，又吸收了哮天虎的金色闪电。

    即便只是普通的攻击，可携带了天雷剑势，不仅震慑住了哮天虎，还提供了强大的加成。

    最主要的是，何振峰太自信了，打了五场，根本没有休息过。

    它此时的哮天虎，也没有几成实力。

    三十厘米的短剑，落在有一米多高，体型庞大的哮天虎身上。

    好似有万斤之力，一下，便将本就四肢弯曲的哮天虎，直接压趴在了地面上。

    画面，极其震撼。

    现场非常安静。

    只有轻微的滋溜之音。

    哮天虎还没有完全丧失战斗力，挣扎着想要爬起来。

    “回来吧。”远处的王澈说道。

    磁力剑在哮天虎的脑袋上旋转了两圈。

    像是达摩克利斯之剑般。

    哮天虎顿时就不挣扎了。

    磁力剑飞到了王澈的身边，静静悬浮着着。

    “怎么会…”

    何振峰看着到下的哮天虎，呆滞失神。

    怎么也想不通是怎么败的。

    那只磁力剑，他又不是没见过。

    怎么会有这么强大的力量？

    还有那磁力剑怎么可能承受得住哮天虎的电击？

    连那些同等修为的，甚至反克哮天虎的山岩系魂宠，都承受不住！

    那可不是普通的电击！

    他满脑子问号。

    尤其是，磁力剑还没有施展魂技，就是正常的攻击。

    可气势却那般强大……为什么当初自己见到的磁力剑，没有这么厉害？

    一招就反秒了了？

    就算有他过于自信，没有给哮天虎恢复的原因。

    那只磁力剑也不可能这么强…

    现场沉默了几分钟。

    “我输了。”

    何振峰不是输不起的人，但他还是很不服气，“如果是哮天虎全盛的状态，你不可能赢得了。”

    王澈却笑了笑道：

    “就凭你的哮天虎，积蓄了一定的天雷之力，使得哮天虎体内的雷电生命能量短暂提升？”

    “如果是这样，就算是全盛状态，你也赢不了。”

    话音落下。

    何振峰这次是真的傻了。

    “你，你怎么…”何振峰愣住了。

    “猜的，看来我猜对了。”王澈让磁力剑飞到魂宠宝盒中。

    哮天虎一招电击的威力，过于怪异。

    而且，从施放的电击来看，就是电击魂技，不是其他的魂技。

    只是那庞大的闪电，威力过于反常。

    还能一招秒到克制哮天虎的山岩系魂宠，就很不正常。

    山岩系魂宠的身体电阻很强，正常的电击效果很小。

    除非…

    哮天虎的雷电生命能量得到极大提升，那么它释放的电击，就会产生变化。

    但，就刚才的哮天虎施展的电击来看，王澈察觉到了。

    那电击之中，蕴含一丝天雷之力。

    那么显然，哮天虎就不是简单的体内积蓄了普通的闪电。

    王澈平静道：

    “你的哮天虎吸收了一些天雷，它的雷电生命能量得到极大的提升，施展的雷电系魂技，就算只是十年魂技，威力也远超寻常。再加上今日有雷阵雨，你必定是早就让哮天虎积蓄过。”

    “而且，若是不出意外，你每次对战前，肯定都寻找机会，让哮天虎积蓄过天雷之力。”

    “我猜你积蓄的办法，应该是和武魂有关系。”

    听到这话。

    何振峰惊了，忍不住道：“你调查过我？还是曦姐暗中告诉你的？”

    他特么走了三十座城，挑战了几十座高校的学生。

    没想到，会在这里会被一个学生识破。

    话刚说完，何振峰就感觉都没可能。

    王澈根本不可能认识自己，林曦在烈阳俱乐部进行特训，也从未提过王澈。

    连他都是从林曦的妹妹林夕口中得知这边的一些情况的。

    正好又来到这里，所以才想见见这位能让压住林曦一头的学生是谁。

    “啧，振峰这是连底裤都给人看穿了，还是年轻，蹦不住。”远处，穿着烈焰战斗服的男子佩服道，“这少年有些厉害…那只磁力剑十分诡异…不简单，很不简单！”

    旁边的女子点点头，表示赞同。

    他们只是随行而来，负责保护何振峰的安危，以及记录战绩。

    不负责参与战斗。

    “还真是这样。”王澈一笑。

