 杨天抬起手臂，也架上桌子，和老黑握住了手。

老黑大方说道：“你直接开始吧，不用特意喊开始了。

你发多少力，我会用多少力给你顶住的。

咱们就来看看，你到底能逼我用出几分力气吧。”

老黑倒也没有在刻意嘲讽。

他只是真得这么想而已。

其他的壮汉其实也都是这么认为的。

杨天笑了笑，道：“好的，那，我就开始了。”

杨天开始逐渐发力。

力量一点点地提升。

一开始……老黑还觉得没什么，笑吟吟道：“小伙子加把劲啊，别这么慢悠悠的，尽管用上全力就好，不用怕。”

杨天也笑着继续加大力道。

老黑渐渐地感觉到了一些力量，笑道：“哟，还不错，继续加把劲啊。”

杨天继续加大力道。

渐渐地，老黑开始感受到一些压力了。

按他原本的估计，杨天这细皮嫩肉的样子，估计力气能有他一半就已经很不错了。

可眼下，杨天使出的力量，显然已经超出了老黑的一半，达到了大概六七成的地步。

这种程度，已经让老黑不能再那么嬉笑随意了。

“可以啊小兄弟，你这力道，比我想象的要大多了，”老黑颇为赞许地道，“还能继续大么？”

“还可以大一点，”杨天微笑着说道，然后继续加大力道。

力量继续增长。

老黑也很快感觉到压力继续加大。

七成……八成……八成半……九成！老黑脸上的笑容渐渐地收敛了起来，神情也慢慢变得认真了。

要知道，按照他的力量来算，十成就是全力以赴了。

眼下，杨天居然已经把他逼到了九成的地步，他自然已经感受到很大的压力了。

他的额头上都开始冒汗了，牙关一咬，胳膊上的肌肉都绷紧了，肌肉线条都显现得愈发明显。

众人看到这一幕，都有些惊了。

“诶？

这小兄弟真不错啊，居然能把老黑掰成这个样子？”

“你们看，老黑都已经开始冒汗了！这小兄弟有点生猛啊！”

“而且你们看这小兄弟，一点力颓的意思都没有，难道还能再加大力量？”

“哇，老黑不会扳不过这小兄弟吧？

那可就丢人了嗷！”

“不应该啊，老黑在我们营里，虽然算不得厉害的，但也算中等偏上了啊！这小兄弟有这么猛吗？”

……众人都一阵惊呼。

而老黑听到这些声音，也感觉到了很大的压力。

虽说大家都是兄弟哥们，但面子还是要讲一讲的。

这好不容易来个新人，自己代表老人来调教一下，结果却输掉的话……那丢脸可就有点丢大发了。

于是，老黑咬了咬牙，一边维持着力道，一边说道：“小兄弟，可以啊，这力道真不赖啊。

不过……你还能继续加力么？”

杨天此刻却是摇了摇头，装出一副力量不够了的样子，“啊呀——”手一软。

力量瞬间卸除。

还保持着力量的老黑，瞬间就将杨天的手臂给扳了过去……“啪——”压在了桌板上。

胜负已定。

“哇嗷！——”众壮汉一阵哄叫。

“果然姜还是老的辣啊，这小兄弟还是没能创造新人奇迹啊！”

“哈哈哈哈，不能这么说，老黑毕竟已经在部队混了这么多年了，力气肯定比这小兄弟大啊。

这小兄弟能坚持这么久，已经很厉害了。”

“是啊，看这小兄弟弱不禁风的样子，真没想到他还能把老黑逼到流汗的程度。

这已经很不错了！”

“如此年纪轻轻，就已经有这般力道了，以后肯定不得了啊！不过老黑也还行，没给我们这些老兵丢人，哈哈！”

……众人都笑着调侃起来。

有好几个人都走过来拍了拍杨天的肩膀，以示鼓励。

杨天也笑着应对了。

而老黑，此刻还是有些懵——他作为刚刚亲自下场扳手腕的人，能明显的感受到，杨天最后那一下，直接就好像没用力气了一样。

这像是在……放水？

难道他在对我放水？

老黑愣了愣，忽然又在心里否决掉了这个可能——这小兄弟如此细皮嫩肉，又不会武功，怎么可能力量比我还大？

他怎么可能对我放水呢？

这样想着，老黑倒也重新心安理得了，笑了笑，对着杨天道：“小兄弟你可真不错，能有我七八成的力量了！以后跟哥几个一起好好锻炼锻炼，说不定以后军中第一扳手腕就是你了，哈哈哈哈。”

众人听到这逗比的话，也都纷纷大笑起来。

杨天也笑了起来，仿佛已经完全融入了这片气氛之中。

……一阵笑闹之后，差不多也该休息了。

军营里毕竟有着严格的规章制度，到了点，就可能要睡觉的，不可能允许谁随便熬夜、搞事情的。

灯很快都直接熄灭了。

杨天回到自己的那个铺位上，钻进被窝里，抱着小公主柔软嫩滑的娇躯，嗅着她身上有人的体香，一点都不觉得这住宿环境简陋。

仔细想想也是，有这么个娇嫩可口的小美人陪着，无论睡在哪，哪怕是天为被地为床、风餐露宿，也肯定令人享受吧。

杨天不由笑了笑，悄悄地在她的脸颊上亲了一口。

小公主发出一声轻轻的嘤咛，缩在杨天怀里，顿了顿，忽然小声问道：“杨天哥哥？”

“嗯？”

杨天也低下头，用只有两人能听到的声音，小声应道。

“你刚刚……为什么要故意输给他呀？”

小公主好奇地问道。

杨天微笑道：“这都被你看出来了？”

“当然呀……你……你可是圣人呀，怎么可能会扳不过一个普通人呢，”小公主说道。

杨天笑了笑，道：“这你可就不懂了吧。

你想呀，我如果赢了，我能得到什么？”

小公主想了想，道：“得到……得到所有人的尊重？

他们肯定都会觉得你好厉害吧。”

“嗯，是的，如果我赢了，大家肯定都会很佩服我，会觉得我很厉害，”杨天道，“但是……你有没有发现，现在，哪怕是我输了，我也还是得到了大家的尊敬呢？”

 