    “宝鲲啊，你娘的病好些了吗？”

    一位穿着朴素，头发有些花白的老婆婆一脸慈祥地看着张宝鲲。

    “老婆婆，谢谢您的关心。俺娘的病已经好多了。”

    张宝鲲憨憨一笑，随即问道：“老婆婆，您的腿好些了吗？”

    “好孩子，老婆婆的腿已经好多了。多亏了你昨天及时把我从家里背过来，要不然我这腿可能就废喽！”老婆婆笑着说道。

    “嗯嗯，老婆婆您是个好人，您的腿一定会没事的！”

    张宝鲲笑呵呵地挠了挠后脑勺。

    “宝鲲哥，这几筐草药有点重，麻烦你帮忙抬一下！”

    这时，医馆的后面传来一个伙计求助的声音。

    “好嘞，小刘，俺这就来！”

    张宝鲲回应了一声，然后冲老婆婆说道：“老婆婆，俺先去帮忙了，那您先坐会儿啊！”

    “好好好，你去忙吧，孩子。”

    老婆婆笑着摆了摆手。

    而就在这时候。

    一辆黑色奔驰商务车缓缓地停在了济世堂门口。

    两个身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的保镖很快从车上跳了下来，然后打开了车子的后门。

    一个年轻男子和一个中年男子从车里走了下来。

    年轻男子长得比较帅，穿着一身阿玛尼休闲装，留着一头短发，头发根根竖起，一双狭长的眸子闪烁着锐利的光芒，整个人看起来很有精神。

    而那个中年人则是戴着一副眼镜，留着一头中长发，穿着普通，长相普通，属于丢进人群里都找不到的那种人。

    “韩叔，这里就是济世堂吧？”

    年轻人扫了眼牌匾，然后转头看向那个中年人，用一口流利的韩语说道。

    “对，朴少爷，这里正是济世堂。”

    中年人也用韩语回了一句。

    “呵呵，好，走，我们进去吧！”

    说完，这个年轻男子便要走进济世堂。

    “朴少爷，今天当真要这么做吗？”中年人皱眉问道。

    “当真要做！”

    年轻男子点了点头，随即说道：“既然大家都说济世堂代表的是宁海市中医的权威。

    而且还听说华夏中医四大协会会长之一曲布衣的得意弟子在这里，还有小神医之称。

    所以，我一时兴起，想和这位小神医切磋切磋，看看到底是华夏中医厉害还是韩国中医厉害。”

    “可是，朴少爷，老爷应该是不会同意的吧？”中年人说道。

    “韩叔，反正我爷爷又不知道，您不把这件事告诉他不就行了？”

    “可是……”

    “没什么可是的，好了，韩叔，就这么说定了！”

    说完，年轻人便走进了济世堂，而中年人无奈地摇了摇头，也紧紧地追了上去。

    刚踏进济世堂。

    年轻人吸了吸鼻子，然后扫了眼那些放药材的小柜子，说道：“草药香味浓郁，种类齐全，环境安静优雅，的确挺不错。”

    中年男子也点了点头，认同年轻男子说的话。

    见有人进店，一个医馆里的伙计赶紧迎了上来。

    他热情地问道：“两位先生，你们好，请问两位是要抓药还是看病？”

    “你好，我们找唐先生。”年轻人用一口半生不熟的华夏语，说道。

    “噢！你们找唐先生是为了看病吧！”

    医馆伙计笑了笑，然后指了指不远处的长队，说道：“那请两位去那边稍等片刻。”

    “你好，我今天不是来看病的，而是来跟唐先生切磋中医的。”年轻人微笑着说道。

    “什么？切磋中医？！”

    医馆伙计一愣，随即笑呵呵地说道：“唐先生现在很忙，没有功夫和你切磋。

    而且唐先生是宁海市的小神医，医术可不是一般人能比得了的，所以还望这位先生你不要再闹了。”

    在他看来，并不是所有年轻人都跟叶飞一样拥有着出神入化的高超医术。

    这种人毕竟只是少数。

    而这个韩国帅哥怎么看都不像是会医术的人好吗？

    “我没有闹，我是真心实意想跟唐先生切磋医术！”

    年轻人脸色微微一沉，朗声道：“为什么不能让我跟唐先生切磋医术，难道小神医唐先生是怕了我不成？”

    年轻人的声音很大，惊动了医馆里的人，也惊动了唐云生。

    所有人的目光都齐刷刷地看向这个年轻男子。

    “小王，这位先生是有什么事吗？”唐云生疑惑地问道。

    “唐先生，这位先生说要跟您切磋医术。”小王一脸无奈地说道。

    切磋医术？

    听到这话，所有人都愣了一下，随即笑了起来。

    “小伙子，你知道这是哪里吗，你又知道这位先生是什么人吗？”一位中年大叔笑着问道。

    “我当然知道！”

    年轻人一脸傲然地说道：“这里是宁海市最大的中医馆，济世堂。而这位先生是有着小神医之称的唐云生。”

    “你知道我？”

    唐云生有些讶异。

    “当然知道！”

    年轻人笑了笑，说道：“我还知道您是华夏圣手国医曲布衣老先生的亲传弟子。”

    唐云生心里微惊。

    看来这个年轻人是有备而来啊！

    “你叫什么名字？”唐云生笑着问道。

    “我叫朴昌浩。”

    朴昌浩嘴角上扬，“我爷爷说他一直很挂念曲老先生和您。”

    “你爷爷？”

    唐云生脸色一变，说道：“你爷爷是韩国医圣朴宗仁？！”

    “对，没错。”

    朴昌浩点了点头。

    “既然你是朴老先生的孙子，那医术应该很不错吧？”

    “还行，至少目前还没给我爷爷丢过脸！”朴昌浩一脸得意地说道。

    “既然你是朴老先生的后人，那你的确有资格和我切磋医术。”

    唐云生点了点头，道：“不过，在切磋医术之前，我有个小题目考考你，不知你可否接受？”

    “唐先生但说无妨。”朴昌浩说道。

    唐云生点了点头，指着正在排队的病人，道：“朴小友，这里一共有十五位病人，你可否在半个小时内诊断出他们的病情？”

    “这有何难？”

    朴昌浩上扬，“而且半个小时太长，我只需要十五分钟即可。”

    “十五分钟？！”

    唐云生瞳孔一缩，“你确定？”

    “当然确定！”

    朴昌浩笑了笑，然后走到一位身形微胖的年轻男子面前。

    “朴小友，需要把脉不？”唐云生问道。

    “无需把脉！”

    朴昌浩摇了摇头，随即一脸自信地说道：“这位大哥所患病症是胸中胀闷！”

    “中医讲究望闻问切四诊，你只需通过望诊就能知道病人所患病症？”唐云生惊讶地问道。

    “望闻问切何需全部用上，为了节省时间，我们必须在最短的时间里诊断出病人的病情。而这也是我们韩国中医现在正在练习的速诊！”

    “速诊？”

    “对，就是速诊。”

    “那你可知道该如何开这个药方？”

    “陈皮1钱，半夏钱半，甘草6分，白术钱半，砂仁6分，香附1钱，姜3片，水煎服。”朴昌浩笑着说道。

    “完全正确。”

    唐云生佩服地点了点头，“那请朴小友继续吧！”

    朴昌浩点点头，又走到一位中年妇女面前。

    二十几秒后。

    他嘴角一挑，道：“这位大妈所患病症是寒湿脚气。所开药方，花椒1两，葱一把，姜3大片，水数碗，煎汤熏洗，肿消痛止。”

    说完，朴昌浩又走到下一位病人面前。

    “痰火久咳。所开药方，生姜汁、萝卜汁、梨汁、白蜜各4两，白糖2两，紫苏、杏仁各1两，研末和前汁，熬成膏，不拘时服。”

    “急心痛。所开药方，用老葱白5茎，去皮须捣膏，将匙送入喉中，灌以麻油4两。”

    “风热臂痛。桑枝一大把，切碎，水3升，煎二升，一日服尽，数剂即可痊愈。”

    ……

