
    泰哥趴在地上，看着自己海贼团的同伴们和海军缠斗在一起，并且不断逃跑的同伴，内心如同死灰。

    他可以预测自己的下半辈子了，推进城将成为他的家。

    就在绝望之际，忽然他感觉什么东西钻进了自己的身体。

    “呜……”

    泰哥眼眶中瞳孔一缩，仿佛经历了什么不可思议的痛苦一般，刚开始几秒泰哥还撑得住，但是十几秒之后，他就觉得自己身上的每一个细胞都发出一股非常痛苦的哀鸣。

    看着不断冲向前面的海军，罗伊直接走到了泰哥前面，“海军吗？他好像疯了，如果你们不想死的话，就不要攻击他！他现在很危险！”

    当看到罗伊如此强硬的护住泰哥，一名海兵咽了咽唾液，一名距离最近的海兵忍不住询问到：“金中将阁下，是否进行进攻。”

    金中将就如同他的名字一样，有着金色的莫西干发型，在听到下属的问话后，严肃道：“先慢着，对方是海贼猎人，无罪，他主动向我们动手之前，不要出手！”

    虽然金这么说，但是还是有很多海兵怕罗伊和普朗克忽然出手，一个个都非常谨慎的盯着罗伊。

    “额啊啊啊啊……”

    泰哥的哀鸣还在继续，接下来一分钟里，泰哥的哀嚎声慢慢小了下来，随后，他慢慢的站了起来，他的痛呼已经消失了，逐渐的，他的身体开始发生变化。

    原本三米高的老虎身体慢慢的膨胀到了五米，整个身体的橘色虎毛变得漆黑，脖子和头颅下颚逐渐连接在了一起，嘴中长出至少有三十公分的两根獠牙，头顶长出一对牛角，再往整体上看上去，两只手掌变成了比原来的虎掌更加恐怖的的长爪。

    此时的泰哥已经完全失去了恶魔果实老虎形态的样子，更不是人，如果非要说一个物种，那就是——恶魔。

    “叮！恭喜宿主，成功感染第一个伪装者，宿主可以随时对他下达命令！”

    罗伊的嘴角露出一丝微笑，心中默念：开启战斗姿态，上吧，感染这些海军。

    伪装者，也有两个姿态，战斗姿态和普通人姿态，全凭罗伊心情控制他们。

    罗伊下达命令的时候用的是感染，而不是杀死，意思就是攻击但是不杀死，这样罗伊好像就可以一瞬间获得大量的伪装者部下？罗伊想要实验一下。

    “吼！！！”

    怒吼之后，泰哥直接跳向了海军的人群之中，不由分说的冲了上去，挥舞着大手不断的将十几名海军抓伤，但是却不杀死。

    “这是什么怪物？”不少海军反应了过来，开始攻击泰哥。

    那些被抓到的海军士兵纷纷低头哀嚎着，不过很快，这些海兵就口吐黑血死了。

    他们身体强度太弱，无法承载【血之诅咒】的力量。

    罗伊看了看那边的金中将，再次下达了命令：“去攻击那个家伙！”

    不知道这家伙如果被住伤，会不会被感染呢？

    罗伊有些好奇。

    不过理想很丰满，现实却很残酷，泰哥忽然转头跳向金中将的时候，后者迅速拔出腰间的长剑，一道剑气出窍，泰哥的左胸口连同肩膀的位置被直接砍了下来。

    可以清楚的看到，泰哥仅剩下一半的心脏已经失去了跳动。

    不过接下来的一幕让金中将震惊了，本以为失去了一半心脏的泰哥肯定会死，没想到他又冲了过来。

    毫不客气，金中将又是一刀划出，泰哥再次被拦腰切断，可是他再次震惊了。

    虽然失去了下半身，但是泰哥依旧靠着双手向着金不断地移送。

    “这都不会死吗？”金中将毫不吝啬的有给了泰哥一剑，这次泰哥的脑袋飞了。

    可是即使是这样，他脑袋上的嘴巴依旧不断的上下动着，似乎还想对金发起攻击。

    “还不死吗！”金又又又震惊了，想用剑砍爆泰哥的脑袋，最终他思索了一下，停住了，眼睛不断地转悠着，内心不断想着。

    这家伙是因为什么原因变成了不死的怪物？如果利用这种技术把这些怪物量产，岂不是能制造一支打不死的军队了？

    想着这些，金有了主意。

    罗伊看到自己的第一个伪装者就这么gg了，心里有些郁闷，并且还没捞到什么好处。

    于是，在海军众目睽睽之中，罗伊带着普朗克离开了现场。

    金中将没有过多在意罗伊，则是命人把还在不断蠕动的泰哥的头装了起来，然后继续把主要精力放在对付戴彭海贼团上。

    戴彭海贼团的人数远远不止罗伊看到的五十几人，其他不少人和船长戴彭分开行动了，负责购买水和食物等东西，这样的地方，海贼还是比较低调行事的，会选择用买卖这种正常的交易。

    而在一些不受保护不严谨的小村庄与岛屿，哪个海贼不用抢的。

    在听闻风声之后，戴彭海贼团其他人立刻前来支援，在拼掉三分之一的人员之后，总算逃离了圣波布拉。

    而罗伊，则是直接顺手抢走了一条三桅商船，便离开了。

    ……

    贝加庞克最近很郁闷，因为上次的“圣光粒子”实验，虽然得出了结论，但是没能继续研究下去，得出一些成果。

    今日，他将主要精力再次放到了海楼石上。

    这时门再次被推开了。

    “难道又有新的实验体了吗？”贝加庞克忍不住问到。

    但是，他们并没有看到进来的黑西装和前两次一样带任何的人体过来，有些失望，但这名政府人员直接拿出一个密封袋，里面装了一个球形的东西。

    “那是什么？”贝加庞克皱眉问到，他打开密封袋一看，吓傻了，一个头，一个失去了身体还活着的头！

    “四分五裂果实能力者吗？”贝加庞克立刻猜测到。

    “如果是那样就没必要拿给你了！”政府官员说到：“这是一名中将无意中发现的，很有研究价值，政府希望你这次给出一些成果。”

    “这玩意，只剩下头都不会死！”

    ……

    又是一个月过去了，罗伊和普朗克依旧在大海上乱窜，并且普朗克那个混蛋，总是把永久指针乱扔！

    罗伊甚至有些怀疑这家伙肯定是故意的，所以他们又穿越了一次磁道，为此，他们又换了一次船，并且这次，罗伊直接抢了一艘军舰，据说军舰的质量比较好。

    至于会不会被悬赏，罗伊已经无所谓了，因为他已经吃到了杀死海军的甜头，不管是什么级别的海军，只要干掉，就有固定1点圣光点。

    不过可惜的是，这是个成就【海军公敌：击杀海军56/1000，每杀死一名海军额外获得1点圣光点】不知道在击杀1000名海军后，会不会有后续的成就。

    并且这一个月的时间里，罗伊还发现一件奇怪的事情。

    按理说，自己上次弄出的“伪装者”泰哥，如果脑部被破坏就会死，会失去对他的控制权，然而到现在，泰哥的控制权依旧在，说明他的脑袋还在。

    当然，这不足以让罗伊震惊，说不定他的脑袋意外掉到了海里，或者被埋了，那他要过一个月才会自然脑部死亡。

    但是！！！

    伪装者的数量先是多出6个？

    然后又多出11个！

    最终一共多出17个！

    而且都是最近两天多出来的。

    罗伊很好奇，这些伪装者哪里来的？被泰哥感染的吗？肯定是这样没错，因为原先就他一个伪装者，但是只剩下头的泰哥是怎么感染对方的呢？

    并且这17只伪装者好像残次品一样，状态选项上就只有：战斗姿态。

    并没有普通人姿态的选项。