    米拉冲上来好一阵忙活，这才把鱼刺取出来！

    江南狠狠的舒了一口气，一脸担惊受怕，鱼都不敢吃了！

    小樱桃这是想尽了一切办法要我的狗命啊。

    喝凉水都能塞牙？

    倒霉时间还在，把连累雪雪，于是把钟映雪给米拉照顾！

    独自抱膝蹲在角落里提心吊胆，每一秒都是煎熬！

    这山洞不能塌了吧？

    会不会突然瞬移来个道天级的灵兽干我啊？

    看着江自闭可怜的样子，众人都是一脸担心！

    唯独紫鸢在哪里抱着鱼啃，一副融化的表情，心里高兴坏了！

    他们都被饼干的副作用荼毒，就我没事？ 

    哈哈，不愧是命运女巫，欧神附体，要不要这么幸运啊？

    光速啃完一块鱼肉，鱼骨头被她随手朝着山洞边丢去！

    这一刻的江南浑身猛的汗毛乍起，眼睛死死的盯着在空中划出抛物线的鱼骨头！

    眼睛里除了骨头没别的玩意了，江南再也压制不住心中的欲望！

    一个瞬移，身子出现在空中，嘴巴一张，就咬住了那根骨头！

    再一个瞬移，人就已经出现在了紫鸢身前！

    一脸灿烂笑容的把骨头递到紫鸢身边！

    (｡ᵒ̌ ꈊᵒ̌)

    满眼期待的看着紫鸢！

    紫鸢：୧(｡･᷄ࡇ･᷅)？

    “都已经啃干净了啊？就剩骨头了，你又把它叼回来干啥？”

    江南：！！！

    我特喵怎么知道为什么会把骨头叼回来啊？

    当我回过神来的时候，已经咬住骨头了哇！

    紫鸢嘟着嘴，一把夺过骨头又丢了出去！

    江南眼睛大亮，一个瞬移再次于空中叼住骨头！

    然后瞬移回紫鸢身边，甚至还用脸在她胸口前蹭了蹭！

    紫鸢更懵了，众人都诧异的看着江南！

    而江南的脸则是红爆了！靠，要不要这么羞耻啊？

    夏瑶脸上的表情逐渐滑稽起来！

    随手捡起一根树枝，朝着远处丢去：“小南？”

    (｡ಡ◡ಡ)ง/

    江南看着丢到空中的树枝兴奋到爆炸！

    瞬移飞到空中，一把咬住树枝！

    夏瑶眼睛晶亮，疯狂朝着空中丢树枝，双手都丢出了幻影！

    江南一个不落，全部用嘴叼住！

    一旁的米拉吴良他们看到这一幕，玩儿心大起，也跟着丢起了树枝！

    每一根树枝都被江南完美叼住！

    刘莽嘎嘎直乐，还挺好玩儿？

    江南的脸奇黑无比，你们遛狗玩儿呐？

    为什么老子心里还这么兴奋，根本控制不住想要叼树枝的欲望啊？

    这就是狗狗饼干的副作用？会忍不住去叼别人丢出去的东西？

    这也太丢人了吧？一把吐掉口中的树枝！

    “憋丢啦！很累的好嘛？”

    “谁特喵的把鞋丢过来的？豁～这酸爽？好你个刘莽哇！”

    “别以为你黑我就看不见你！”

    江南一个瞬移冲到刘莽跟前，抓着鞋就塞进了他嘴里！

    然后一牛角给其顶飞，将其镶嵌在了墙上！

    见到刘莽的惨状，米拉夏瑶她们连忙缩回小手儿，不敢丢树枝玩儿了！

    可想起刚刚的一幕，还是憋不住乐！

    真的是完美的继承了狗狗的习性啊。

    江南心中也长舒了口气，这个还勉强可以接受！

    只要没人丢东西，自己就还蛮正常的！

    就在这时，吴良熊二起身朝山洞外走去！

    “走！南哥！放水去？”

    没好气的江南也跟着出了山洞，刘莽一把拔掉口中的鞋子！

    “我也去！”

    几个老爷们一起出了山洞，夏瑶的心里又跟着痒痒起来！

    等江南他们几个出去了，夏瑶一个闪身偷偷的跟了上去。

    紫鸢钟映雪几人对视一眼，满脸莫名！

    男生去放水，瑶瑶跟过去干嘛？

    天色渐晚，月明星稀！

    熊大熊二纷纷摆好姿势，对着古木放水！

    一旁的刘莽偷瞄了一眼，不禁倒吸了一口冷气！

    吴良熊二一脸得意的跟刘莽挑了挑眉！

    刘莽默默地跑到了江南旁边放水！

    江南也没忍住偷瞄了眼，黑到了极致的刘莽跟夜色完美的融合到了一起，啥也看不着！

    唯见细流涓涓落于树下！

    “好家伙～这就是传说中的无根之水么？”

    刘莽：？？？

    神特喵的无根之水啊？

    妹有你这么埋汰人的好不好？

    “只是天黑看不到而已，你不要乱说！”

    [来自刘莽的怨气值+555！]

    江南咧嘴一笑，同样岔开两脚与肩同宽，开始解运动裤的扣子！

    远处，夏瑶躲在一颗巨树的后面，大眼一眨不眨的盯着江南的背影！

    两只爪爪死死的抓着树干！

    “咔嚓”两声，手指都扣进树干里了！

    不行了，我快压制不住了哇！

    刘莽也偷偷瞄向江南，埋汰我？我倒是要看看你的！

    然而下一刻，刘莽就满脸惊恐，一个哆嗦，无根之水差点都没断流了！

    一时间惊为天人！

    江南咧嘴一笑，刚来感觉，可表情就变得僵硬起来！

    根本控制不住自己！

    只见江南两手着地，然后缓缓抬起自己的右腿，高高举起！

    开始放水！

    刘莽瞪大了眼珠子，直接断流了！

    一旁的吴良熊二也傻掉了！

    “这…这究竟是什么高难度的花活啊？南神你就连放水都这么秀的么？”

    “得亏外边地方大点儿，要是在卫生间里你还施展不开呢啊！”

    “吓死我了，我还以为南哥要倒立放水呢！”

    这一刻的江南都快哭了，终究是我年轻了啊？

    跟狗狗一样的放水姿势也太奇怪了吧？

    不要连这种无关紧要的习性都继承过来好不好？

    然而这根本不是江南能控制住的，不用这种姿势，根本就放不出来啊！

    躲在远处树下偷看江南的夏瑶也懵掉了！

    人类雄性都是用这种姿势放水的？这跟书上教的也不一样啊？

    小南…好神奇啊！

    然而在一颗树下根本无法满足江南，要在所有树下都留下自己的标记才行！

    必须得雨露均沾！

    于是江南就保持这个姿势开始瞬移……

    这一波操作直接闪瞎了吴良刘莽的眼眼睛啊！

    熊二淡然道：“憋慌，标记领地呢，这不很正常的事情嘛？”

    吴良刘莽：？？？

    这哪里正常了啊？

    江南都快疯了，哪怕自己是空间系，也从没干这么骚的操作哇！

    下一刻，江南保持姿势，突兀的出现在夏瑶躲着的那颗树下！

    江南看到树后的夏瑶，表情一僵！

    两人的目光于空中对撞，交织！

    Σ(*° ﾛ°)─✧─(›ಠдಠ‹||)

    大狼灭怎么在这里？

    那我这羞耻的放水姿势岂不是全让她给看到了？

    而且这个角度，该看的，不该看的全被看到了啊！

    你快跑哇你，再不跑就真的大南临头了啊！

    然而夏掏桃根本不跑，眼神死死的锁定目标，探手就要掏！

    江南：！！！

    千钧一发之际，江南钢牙紧咬，瞬移跑路！

    夏瑶一脸可惜，可恶，就差一点的啊！

    没掏到，这下心里更痒痒了！

    标记完领地的江南收了姿势，月光下的脸不禁奇黑无比！

    目光中寒光纵横的看向刘莽三人！

    “刚刚的事，不要说出去，不然我可就鲨银灭口了！”

    吴良刘莽三人激灵灵的打了个冷颤，连忙拍着胸脯保证！

    “保证不说！天地可鉴！”

    江南这才满意的点了点头！

    一路回到营地，夏瑶已经提前跑回来了，望着篝火，脑海里全是刚刚看到的一幕！

    江南偷瞄了眼夏瑶，脸一红！

    “咳！天色不早了，都睡觉睡觉，明了还要追鬼脸兽呢！”

    众人纷纷上了房车！

    凌晨十二点！

    江南黑着脸从卫生间里走出，手里还托着一只大鸡蛋！

    自己刚下的，心里一万头骏马来回奔腾！

    不是只有母鸡才会下蛋的么？公鸡怎么也能下？

    刚想把蛋丢了，可没舍得，还是装进了自己的异度空间里！

    躺在床上的江南翻来覆去的睡不着觉，小樱桃的三小时已经过去，应该没什么生命危险了！

    接下来只要熬过饼干的副作用时间，自己就还是一条好汉！

    而就在这时，棚顶的天窗突然被打开！

    夏瑶愣是从天窗口爬了进来，上前一把捂住江南的嘴巴！

    江南满脸惊恐的看着夏瑶，只见夏瑶大眼通红，一副急不可耐的表情！

    “我忍不住了！给我掏下桃！现在立刻马上！”

    江南疯狂摇头：“不给！”

    夏瑶威胁道：“不给？不给我就去掏别人的去！你给不给？”

    江南一怔，随即又是一阵摇头：“不行，你不能去掏别人的，我不愿意！”

    夏瑶急的直挠头：“你又不让，别人的我还不能动，你让我怎么办嘛！”

    亲身体验过的江南当然知道知道夏瑶的痛苦，能忍到现在已经很不容易了！

    “那…那你还是掏我好了…”

    夏瑶的俏脸马上泛起灿烂笑容！

    “这可是你说哒！”

