    好在树巨人身体由一根根的树根结合而成，这些冰霜巨剑插进去，大多都插进了树根之间的缝隙里，对树巨人的伤害不大。

    “轰隆隆——”

    突然，天地震动，两尊巨人，厮杀在了一起，竟然双双跌倒，重重栽了下去。

    林潇远远看着,有些傻了眼.

    两尊巨人，如同普通人一样的近身厮打在一起，那尤弥尔化身的冰霜巨人，身体里喷射出来的冰霜越来越强烈，可以将一切都冻住。

    摩诃无量结合树之祖，显出曾经真正树之祖的威势，想要压制尤弥尔。

    厮杀之，渐渐的，尤弥尔开始占据了上风，其冰霜冻住了大量的村之祖的树根，更在往里入侵，压迫摩诃无量能量，竟然要将其彻底的击溃，连树之祖承受到了其力量，都有了将要崩溃的迹象。

    树之祖是曼荼罗的一部份，树之祖崩溃，曼荼罗自然也要崩溃，林潇修炼无数岁月，才有了现在的曼荼罗，哪里能眼见着曼荼罗崩溃。

    心头焦急，意念一动，曼荼罗显现，他整个人便和曼荼罗融合为一，想要将树之祖抽回来，不再与尤弥尔战斗。

    尤弥尔终究是曾经差点缔结了一个时代的存在，就算现在身受重伤，实力衰弱，但是与没有了自主意识的摩诃无量战斗，还是占了上风。

    在尤弥尔恐怖的逼压之下，树之祖也不得不龟缩想要返回曼荼罗。只是尤弥尔的力量，从四面八方笼罩过来，摩诃无量的力量苦苦支撑，想要一时抽身逃走，也不可能。

    林潇融合进了曼荼罗，立刻感受到了一股浩浩荡荡的摩诃无量的力量。

    原来，尤弥尔太强了，恐怖的巨人力量，压迫得摩诃无量，竟然开始溃散。溃散的力量。通过树之祖，都流进了曼荼罗里，林潇融合进曼荼罗，这力量。等于是冲击向了他的身体里。

    抽身不开。这力量又冲击过来。连林潇自己都有可能被膨胀爆炸而亡。

    焦急之下，一方面意志沟通应帝天，希望他能沟通尤弥尔罢手停战。另一方面，不得不瞬间开始祭起了“不灭级”修炼之法，拼了命的引导这些能量修炼出第二种脉里的不灭血，进而修炼出第二种妙相。

    本来摩诃无量的力量，如同一块铁板，林潇想要融合吸纳，也是一点一点，如同水滴石穿的软磨功夫，现在被尤弥尔这一逼，摩诃无量原本的一块铁板般的力量如同豆腐般的粉碎开来，对于林潇吸纳，用来修炼不灭血和妙相，却是精进神速，他几乎都不需要花费精力去想着如何一点一点的融合吸纳，摩诃无量的力量，直接便灌溉般的冲进来。

    虽然因祸得福，可以令林潇在瞬间成就不灭血，甚至是修炼出妙相，但林潇承受力量有限，而涌进来的摩诃无量的力量越来越恐怖，最终下去，他还是来不及消化太多的摩诃无量，而膨胀自爆。

    应帝天感应到了林潇的意志，心知情况不妙，瞬间远远冲射出去，释放自己的意志，与尤弥尔沟通。

    与林潇所猜想的一样，应帝天与尤弥尔之间，果然有着极深的因果，那尤弥尔感应到了应帝天的意志，慢慢的，开始收敛力量。

    摩诃无量的力量冲击一下变得缓慢起来，林潇松了一口气，回过气来，却发觉短短时间，他竟然收获巨大，可惜，利用尤弥尔击散摩诃无量，有助于他加速融合摩诃无量的力量，可惜的却是风险太大，刚刚稍有不慎，他便要自爆而亡。

    尤弥尔缓缓收手，林潇也忙着收回了树之祖，那摩诃无量的力量，也渐渐的安静平复了下去。

    应帝天松了一口气，落到林潇面前，道：“林潇，你没事吧。”

    林潇摇摇头，站了起来。

    而那尤弥尔的冰霜气息，慢慢收敛，不断回归其身体，很快便在其身体表面，浮现出了一层冰霜，原本四面八方被破坏了的建筑物和冰块，都在重新恢复着。

    惊天动地的力量，影响着四周的一切。

    很快，这位曾经的巨人时代之主，尤弥尔的身体之外，重新出现了一座通天般的冰山，自我冰封于冰山。

    只有在这种状态，他的伤势才不至于发作，鲜血才能不至于继续流淌，他的生命和力量，才能保存下去。

    否则，就算是尤弥尔，也早就死了。

    林潇看着这一切，心头震惊着，看着应帝天，又看着尤弥尔，心，有太多的疑惑。

    应帝天也一样，看着林潇，道：“林潇，你怎么会来到这里，而且……已经变得这么强大了。”

    应帝天得到了四件宝物，但明显论战力，依旧不如林潇，而且他还只是无上强者，而林潇，已经超越无上，成为了不灭级的存在。

    林潇也不隐瞒，便将“三界”发生的事大概说了一下，自己因为摩诃无量的原因，出现在了这里，之后，建立永恒神国，然后才无意看到了这处巨人遗迹。

    “原来如此，我的遭遇，也是一言难尽，我当年带着淳姐，闯荡混沌界，无意跌落一处空间旋涡，那旋涡，竟然通往了三界之外，我和淳姐被那旋涡的时光力量给冲击流落到了摩诃无量界，却机缘巧合，便碰到了万载难逢的金色鸿沟喷发的时候，那鸿沟扫过那一片区域，将我和淳姐都卷了进去，之后，就被带到了这个地主。”

    林潇寻问之后才知道，原来那金色鸿沟，每隔若干年，便会喷发一次，出现在摩诃无量界任意的地方，应帝天拥有大气运，便被金色鸿沟给带到了这里来，被尤弥尔看，继承了尤弥尔的传承。

    所以，那四件宝物，才会认应帝天为主。

    有了一位准时代之主级别的尤弥尔指导，各种宝物辅助，应帝天修为突飞猛进，现在已经是无上级的强者，更掌控了四件宝物，错非之前是遇到了帝王级的四维生物火神煌，否则，就算是一般的高级四维生物，他都敢与之一战而不逊色。

    “淳姐，快出来，看看谁来了。”应帝天突然提高声音，很快，另一片一个**的小空间被打开，小空间里四季如春，绝不同于这里的冰天雪地，却是应帝天和淳姐**开辟出来的小世界，淳姐一般便在这里修炼，听得应帝天召唤，她便笑盈盈的走了出来，看到了林潇，也很欢喜。

    火神煌带来的四维生物，都已逃走，林潇手下的四维生物，被他派了出去，侦查四周，现在于这尤弥尔的冰山之前，林潇看着淳姐走了出来，和应帝天一起，想到了两人一直都一起相们，不像自己却总是孤身一人，这一刻，他突然很是思念凝萱。

    这一点情绪，他又很快便压制掉了，淳姐微笔着请林潇到那一方小世界里坐客。

    毕竟这冰天雪地里，环境恶劣。

    林潇，应帝天和淳姐三人，便返回到了那一方小世界，这是个装扮得很温馨的小世界，到处都是青色的草坪，三人席地而坐，说到火神煌和尤弥尔，林潇很是好奇，是谁在尤弥尔身上留下了那么恐怖的伤势。

    应帝天嘴唇动动，正要回答，忽地，一股意志的力量降临，在这里若有若无的说话了：“小家伙……如果火之祖和树之祖，都可以恢复到了巅峰的状态……也许倒是可以相助我恢复现在的伤势，那一点祖火，你要好好利用。”

    林潇一震，忙着站了起来，他明白，这股意志，是属于尤弥尔的。

    看来，它虽然自我冰封了，但还是可以留意到四周的情况，甚至可以与他们沟通。

    应帝天也很恭敬，道：“这么说，只要火之祖和树之祖都达到巅峰状态，就可以治好您的伤？”

    “差不多吧，不过现在，那一点祖火和树之祖……却是远远不够。”

    尤弥尔的意志，充斥着整个小世界，停顿了一下，才继续说话：“应帝天，是拥有大气运的人，这也是我要他继承我传承的主要原因……小家伙，你也很稀奇……甚至，可以说很诡异……连我尤弥尔……都不能完全看透……所以……我准备，在你身上作一点投资……你可愿意？”

    林潇一怔，在他身上作一点投资？

    应帝天忙着对林潇使眼色，让他答应下来。

    毕竟，这可是曾经差一点成了一个时代之主的人，甚至可以说，比起真正的时代之主，也不过就是差了气运，没能铸成时代之器罢了。

    亘古虽强，终究是重生了，一切都要从头修炼，一直没有回到过巅峰状态，那无名古僧虽然了解，但死了，只是一具尸体，而尤弥尔，虽然受了重伤，但却是实实在在的曾经差点成了时代之主的角色，由他指导，精进神速，可想而知。

    看了应帝天的眼色，林潇点点头，也很恭敬的道：“却不知道老前辈说的投资是什么？晚辈如果能有帮助得到老前辈的地方，一定会尽力的。”

    (手还没好，今天依旧只能一更，见谅)(未完待续。。

