    刚刚来到外面，一大‘波’沙尘就席卷而来，把他们淹没其中，同时还伴随着阵阵狂暴的罡风，与不断劈打的闪电轰雷。

    “我去白凤汇合。”小荔枝对沈翔说道。

    “要小心呀！”沈翔叮嘱道，小荔枝也是他非常喜欢的一个‘女’子，当初他可是和小荔枝发生过许多事情。

    “你自己也要注意！”小荔枝也柔声叮嘱着他。

    小荔枝走后，沈翔就感觉气息，去寻找大庄主。

    “大庄主，这是怎么回事？”沈翔给大庄主传音。

    “这应该是天道神主的命令，否则天荒世家是不会那么拼命的，除此之外，还有一些邪神山的残余势力！”大庄主说道：“当然，这些都不是最强的，我现在比较担心的是天杀大阵。”

    听见这个名字，沈翔就知道这是一个很强大的杀阵！

    “这天杀大阵在什么地方？”沈翔急忙问道：“我去‘弄’掉！”

    “不知道，我只是感应到一丝气息，这个天杀大阵正在运转，若是不阻止的话，真九霄龙城都会被灭杀的，包裹我们……甚至整个天道世界。”大庄主的声音充满惊恐。

    “天荒世家那些家伙难道不知道吗？他们现在还在这里打？若是那个大阵开启，他们也会死的。”沈翔也着急了，这么强大的杀阵，若是不阻止的话，他即便能活下来，这里的人都会死去。

    “他们肯定知道，但天道神主肯定是答应过他们，会在开启之前保护他们。”大庄主说道：“我现在被他们三个道神拖住，你快去想办法把天杀大阵毁灭，否则我们都得完蛋。”

    沈翔原本还打算在这儿大战一场，但现在他有更加重要的事情要做，他急忙瞬移到百‘花’村里面，来到薛仙仙她们的小山庄之中。

    “外面不是大战吗？”薛仙仙问道：“是不是要借用阵盘？”

    “不是，大麻烦！”沈翔此时也很紧张，因为不知道那个天杀大阵什么时候开启，他急忙说道：“大庄主说有一个很强大的天杀大阵正在开启，就是不知道什么时候会攻击。”

    “那个天杀大阵非常可怕，能灭掉整个天道世界。”

    听见沈翔的话，又看见沈翔此时如此紧张，薛仙仙她们几‘女’此时的心情也是如此，她们对阵法非常了解，所以都相信这不是假的。

    只要有足够的能量维持大阵的运转，要毁灭一个世界并不是空谈，是非常有可能会发生的事情。

    “你们有办法找到那天杀大阵在什么地方吗？”沈翔急忙问道，而这时候薛仙仙、东方馨月和东方静都拿出一个圆盘，圆盘上面有着一根金‘色’的指针。

    指针正在飞速旋转起来。

    柳梦儿说道：“要想灭掉整个天道世界，一般只有两个地方能作为阵心，也就是地心和天心这两个地方。”

    “当然，大庄主可能自己也不清楚，他只是感应到天杀大阵的运转时产生的动静，不一定就是要灭世，但肯定是针对九霄龙城的。”柳梦儿此时很冷静，她看着薛仙仙她们，说道：“现在她们就在用三个感知阵盘去定位天杀大阵的位置。”

    许悠晴此时也闭上眼睛，用她那特殊的诅咒之力去感知。

    “放心，我们还来得及，天杀大阵需要蓄积能量，这过程需要一段时间，而且在蓄积能量的过程中，即便隐藏得再好，也会有动静的。”柳梦儿看见沈翔很紧张，连忙说道。

    沈翔点了点头。

    柳梦儿又道：“仙仙她们使用的阵盘，能感应到天地间正在运转着的阵法，如果真的有一个可以灭世的杀阵在运转，说明那杀阵正在从天地间吸收非常多的能量，一定能被上三个阵盘感应到。”

    沈翔此时只看见那三个阵盘上面的指针都在飞速旋转起来，只是偶尔会停顿一下。

    柳梦儿紧握着他的手，让他冷静下来，自己也凝视着那三个阵盘。

    不一会儿，三个阵盘上面的金‘色’指针都突然停下来，都指向同一个方向！

    “确定位置了？”柳梦儿问道。

    “确定了，那个杀阵已经运转半个时辰了，位于高空，距离这里‘挺’远的，但完全开启之后，这儿肯定会被灭掉。”东方馨月说道。

    “拿着，这阵盘我们已经调好了，只要你按照指针走就行了，若是三个阵盘的指针不统一……”东方馨月刚刚说完，沈翔一挥手就把她们收入了幽瑶山庄里面，然后朝那个方向瞬移过去。

    “阵盘在里面能辨别方向吗？”沈翔问道。

    “可以，只要你靠近那个地方，我们手中的阵盘就会有很大的反应，到时候我们再出去，就能确定在什么位置了。”柳梦儿说道。

    沈翔循着那个方向瞬移了十多下，幽瑶山庄里面的薛仙仙急忙喊道：“就在这附近……”

    “这儿有三个道神境的家伙，你们先别出来。”沈翔语气凝重：“等我把他们干掉再说！”

    沈翔说要干掉道神境的，而且还是三个，这让薛仙仙她们几‘女’都非常震惊，沈翔居然有这种实力！

    “嗯？不对，三个气息有些不太对劲，他们正在战斗！”沈翔一惊，他没想到这儿居然会有人在战斗。

    “是谁呢？道神修为的也只有大庄主、万老还有……小灵姐，难道是……”沈翔心中已经有了答案。

    在这儿和别人战斗的，正是天毒神灵杜小灵！

    杜小灵的道神气息平时都是很弱的，甚至不会泄‘露’出来，所以沈翔对此也不是很熟悉，但还是有一点点印象的，而在刚才他就能感应到杜小灵的气息。

    沈翔立即瞬移过去，同时使用反力量让自己隐身，杜小灵现在肯定在和别人战斗，他悄无声息的过去，是最有利的。

    刚刚过去，沈翔就听见了一声冷喝。

    “小妹，你这可是背叛了我们的父亲。”

    这是一名‘女’子的声音！

    沈翔心中震惊，杜小灵居然有父亲的，当初他就觉得杜小灵比较特别，虽然是个娇小可人的‘女’子，看起来温柔善良，但她知道的事情却非常多，要比袁峰这个正宗的天道神灵知道得太多。

    所以杜小灵在沈翔眼中一直都很神秘！