    通过吐尔迪间杂着骂声的讲述，阿不都艾尼终于知道姑姑和表哥嘴里所说的农家乐是怎么一回事儿。

    镇上为了发展当地旅游，从X市引来了一家旅游公司，搞一种叫做农家乐的旅游项目，把外地的游客吸引到巴河来游玩。

    在这个过程中，旅游公司会给农民一笔钱，当做招待费，让游客在农民家住宿、吃饭

    本来搞旅游让农民有副业这是好事儿，毕竟游客来了能增加村里人的收入，岳伦村的人都抢着争着要这个招待游客的名额。

    可是经过这一段时间的尝试之后，现在岳伦村里和旅游公司签了合同的人家，都打了退堂鼓，不想继续干了。

    因为旅游公司给的钱不多，搞招待的家庭自己算了算，折腾来折腾去的其实挣不了多少钱，而且游客们还非常挑剔，稍微有点招待不周就发脾气，闹得旅游公司还会倒过头来问责，既受累又受气，一点好处都没有。

    所以，现在包括岳伦村在内的几条村子的人，对农家乐这事儿都很反感，说是怨声载道都不为过。

    “这个果旅公司在哈河乡几条村子搞农家乐，现在这几条村子都闹起来哩，再也没人愿意干了……”

    “我阿帕就是被他们气病的……那客人说要吃烤羊，我们没有，客人投诉到果旅的导游那里，那个导游就当着客人的面骂我阿帕照顾不周，阿帕她可真是冤枉哩，这点钱能吃什么烤羊呀……”

    “以前我们南方的时候，听说人家那里很多农村搞农家乐，赚了很多钱……现在一看，就是骗人的东西哩……”

    阿不都艾尼听完吐尔迪的话儿，都感觉有点同仇敌忾起来。

    这也真是太不讲道理了吧，早知道刚才看见那两个人，就该拦下来打一顿才对的。

    想了想，阿不都艾尼回想起之前那两个人叫嚷着要告表哥违约的事情，忍不住有点担心的问道：“表哥，他们说要告你违约哩，这……可怎么办？”

    吐尔迪恨恨道：“他们找不到人接待游客，就拿合同来吓唬人，我才不怕哩，最多闹到镇上去，让大家都评评理儿。”

    阿不都艾尼想了想，这不是一家一户的事情，牵扯到那么多人呢，镇上也不能不管的，所以暂时来说，的确不需要太担心。

    接着，兄弟俩又聊了好一会儿，吃过午饭以后，阿不都艾尼这才牵着老驴回家。

    ……

    回到石琼村，刚进村口，阿不都艾尼看见有一拨人聚在那两棵老胡杨树下说话儿，似乎在聊什么聊得很起劲儿的样子。

    这让他有点好奇，不知道离开的这么一会儿功夫，村子里发生了什么事情。

    “吾守尔大叔，出什么事儿了吗？”

    阿不都艾尼牵着老驴走过去，先对老胡杨树下的村民打了个招呼，然后冲着最德高望重的那位老人询问。

    “呵呵，是好事哩，今天镇子上的刘副镇长和牧雅旅游公司的马导游来了，说要在我们村子里搞农家乐哩，我们正商量着呢。”

    白胡子老头笑呵呵的回答，脸上的皱纹都咧开了花。

    阿不都艾尼今天刚听了一上午的“农家乐”，没想到一回村子就又听到这个词儿，心里忍不住一咯噔，连忙问道：“什么农家乐？”

    白胡子老头说：“就是把游客找到我们这里来玩，吃住都在我们家里，然后旅游公司给我们发钱哩。”

    “啊？”

    阿不都艾尼怔了一怔，脸色一下变得难看起来。

    这不就是表哥说的那个骗人的农家乐吗？

    怎么一转眼的功夫，这事儿就跑到自己村子里来了？

    白胡子老头继续说：“我刚才听了刘副镇长和马导游的话儿，觉得这农家乐对我们村是好事儿哩，以后游客来了，大家能多赚一分钱，又多了一份收入，对不对？”

    “对哩对哩，能赚钱就是好事儿哩。”

    村民们纷纷附和，看得出来大家都对农家乐的事情感到高兴。

    只有阿不都艾尼听了这个消息后，心情一瞬间变得糟糕透了：“农家乐是骗人的哩，我们可不能答应啊！”

    “骗人？”

    白胡子老头诧异的看着阿不都艾尼：“怎么骗人？”

    阿不都艾尼连忙把自己从吐尔迪表哥那里听到的事情简单的说了一遍，然后给出结论道：“现在哈河乡的那几条村子都反对农家乐这事儿哩，我们千万不能干啊，不然肯定会像他们那样，受骗上当的。”

    村民们顿时一片哗然，都对阿不都艾尼所说的表现得很诧异。

    于是，大家开始你一言我一句的对阿不都艾尼提问起来，问他关于哈河乡那边的农家乐的事情。

    阿不都艾尼都按照自己的所见所闻，一一回答了。

    听完后，村民们之前的兴奋和高兴不见了，取而代之的只有惊疑不定。

    白胡子老头想了想，说道：“哈河乡的事情我不清楚，只听说雅喀什村、巴扎村他们那边搞农家乐，村里的人赚了很多钱，大家都争着做哩。”

    雅喀什村？巴扎村？

    阿不都艾尼知道这两个村，不过却没听说过这两村的近况，他心里对“农家乐”这三个字带着先入为主的成见，而且表哥的处境也是他亲眼所见，所以他苦口婆心的说道：“吾守尔大叔，我刚从岳伦村回来哩，他们那里的农家乐真的没人愿意做了，可他们不做，旅游公司的人还逼他们，说要去告他们违反合同，这事儿我们真的要小心哩，不能相信旅游公司的人。”

    阿不都艾尼是村子里长大的孩子，白胡子老头对他可以算是知根知底的，听了他的话儿后，沉吟了一阵，点头说：“看来这件事情必须弄清楚才行哩……嗯，我这就去雅喀什村走一趟，我大姐姐就嫁在那里，去问问她就什么都清楚哩。”

    阿不都艾尼想了想，觉得这事儿关乎到整个村子的利益，于是主动请缨道：“吾守尔大叔，要不我陪你一起去吧，我也想去雅喀什村看看哩。”

    “好，一起去！”

    白胡子老头起身回家牵驴，阿不都艾尼则直接牵着老驴，跟随白胡子老头一起向雅喀什村出发。