
　　陶知命随便吃了点东西之后，回到图书馆时林栖羽还保持着之前的姿势。

　　伏案猛学。

　　从背后看，宽松的毛衣显不出身形。

　　但后脖上露出的一点皮肤，恰好被午后的阳光照着，白皙而润嫩，像春天新萌发的幼芽。

　　陶知命径直路过了她，没有打扰她，继续回到座位上。

　　倒是林栖羽听到响动，抬头看了看他。

　　陶知命对她笑了笑，指了指自己的书本，就低下头。

　　林栖羽心里有些异样的感觉。

　　这个陶知命，和东大里其他的人有点不一样。

　　这边的霓虹人，有的特别礼貌并且拘束，有的又特别无礼而倨傲。

　　但他似乎仅仅因为自己是夏国来的，好奇了一下。

　　寂静的图书馆里，只有书页不断被翻开和笔尖在纸上写动的声音。

　　陶知命翻看书页的速度很快，毕竟他只是为了查一些资料，无关紧要的内容就会迅速略过。

　　时间慢慢过去，等他听到了前方的响动，抬头一看钟，已经快五点了。

　　“啊！”陶知命迅速收拾起东西。

　　没有手机确实专注了很多，但看来手表还是需要一个。

　　把自己的东西装进包里，抱着很多书走到林栖羽身边，才看到她的眼神有些异样。

　　陶知命微微一想就明白了，笑着说：“还好你准备走的声音提醒了我，差点忘记晚上和朋友的聚会。”

　　林栖羽果然眼神恍然，点了点头。

　　看了一眼他从书架上找来的书，奇怪地问：“你不是学管理的吗？怎么也看经济方面的资料？”

　　“……找找资料。”陶知命敷衍了一句，然后问道，“一起走？”

　　林栖羽点了点头，她本来也是准备走的。

　　陶知命先把书还了回去，转出书架就看林栖羽抱着几本书，站在那边准备借出图书馆。

　　这时才看出来她大概一米六五左右的个子，书压在衣服上，勾勒出了一些侧面的线条。

　　陶知命走过去，笑了笑等在一旁。

　　听她和图书馆的工作人员交谈，果然霓虹语说得挺吃力的。23sK.com

　　等她办完了手续，陶知命就走在她身边有点距离的地方说道：“等开学了，有时间可以陪你练一下霓虹语，教教你。正好我两种都说得不错。”

　　“真的吗？”林栖羽有点高兴，“虽然也有同学教我，但他们不懂华语……”

　　“你住在申请的留学生宿舍吧？”陶知命用了她会习惯的用词，“那坐车回去还有点远嘞。”

　　“还好，天黑前能到……”

　　陶知命想了想说道：“把我家的电话留给你吧。你在这边留学，人生地不熟的，碰到事情的时候可以问我。”

　　他反手就从书包里找出笔记本和笔，写下了自己的名字和电话，把那张纸撕了下来递给林栖羽。

　　“谢谢你……”林栖羽迟疑了一下，接过了这张纸。

　　陶知命一边放回东西，一边笑着问：“我今年21，你大我几岁？”

　　“……我20。”

　　“20？”陶知命吃惊不已，震撼了一下才说道，“20岁读研究生了，你怎么升上来的？”

　　林栖羽有点局促地说：“4岁多开始读小学的，又跳过级……”

　　“神童！”陶知命由衷地翘起大拇指，“原来是林妹妹啊。很高兴认识你，路上注意安全，我先赶时间了，再见。”

　　他留下一句林妹妹就直接走上另一条路，脚步如风。

　　林栖羽在原地看着他的背影，心里的一丝局促渐渐再次变成好奇。

　　怎么在霓虹长大的他，也看过红楼梦吗？

　　什么林妹妹……

　　……

　　回到家里，植野洋介已经穿戴整齐了，正急得团团转：“怎么现在才回来？迟到就太失礼了！”

　　“沉迷于学习之中，差点无法自拔了呢！”陶知命一挥手，“快去路边拦出租车，我马上就下来！”

　　“真是的！”植野洋介果然听话地先出门了。

　　陶知命放下了东西，只是简单地洗了一个脸。

　　衣服什么的，穿得跟植野洋介那样正式没什么必要，只要脸上不显得很油就是了。

　　他对着镜子露出了个笑容，脸帅的人果然就是任性一些。

　　然后脑子里突然想起林栖羽那张时不时会慌一下的脸，临别时听到他喊林妹妹的表情尤其可爱。

　　这趟去图书馆很值啊，既查到了很多有用的信息，还邂逅了一个挺不错的妹子。

　　十五六岁就能开始读大学的妹子，穿成那样素面朝天都能有些迷人，陶知命老了的心态突然感觉又行了。

　　受林栖羽的影响，陶知命忽然对晚上的“约会”少了两分兴致。

　　要不，干脆收费教学？

　　上了车，听植野洋介报出目的地，陶知命啧啧有声：“你小子，这是准备吃完了饭，还可以一起去娱乐一下吗？”

　　“……胡说什么？这不是我们常去的地方吗？”植野洋介板着脸。

　　“没什么毛病。”陶知命眼里放光，“那么，吃完饭之后准备去什么地方？酒吧？DISCO？还是酒店？”

　　“……恶魔吗你这家伙？”植野洋介有点心虚地看了看司机，“不就只是吃饭吗？”

　　“那多浪费时间？”陶知命想起一件事，严肃地说，“但是，我的钱都放到账户里了，你钱带够了吗？”

　　“……恶魔啊你这家伙。我的钱也都给你了啊！”

　　“我了解你的。”陶知命好奇地问道，“带了多少？10万有没有？”

　　植野洋介咬牙点了点头。

　　陶知命笑得咧起嘴：“还说没准备吃完饭之后的节目？”

　　正常吃个饭，只要不是奢侈的地方，有个一两万已经很不错了。

　　他们只是学生，还没有到成年人那种消费级别。两三年之后一顿饭或者一瓶酒就大几万甚至10万为单位，但此时的小野寺留奈，一个月也才20万左右的收入，这还是她很努力的结果。

　　植野洋介是做好了相当的觉悟啊。

　　听他催促着司机，迫不及待的表情溢于言表。

　　陶知命摇了摇头，这家伙毕竟血气方刚。

　　相比起来，自己是不是也应该心态更年轻一点？嗨皮一点？

　　仔细想想，来到这里快一个星期了。拒绝了友和社长的特别招待，拒绝了小野寺留奈的暗示，推掉了住友的夜间招待，特么的过得像个勤奋的打工人。

　　夜幕降临，霓虹亮起，陶知命的眼里冒出莫名的光。

　　这灯红酒绿的东京，来了之后，居然还没有好好地沉入一下它的夜。

　　未来的事，变数太多。

　　当下事已有眉目，正该感受点真实。

　　不然为谁辛苦为谁甜？

　　陶知命下定了决心。

　　吃饭的地方其实离住的地方很近，就是港区的六本木。

　　只不过为了赶时间，所以才坐了出租车。

　　六本木现在还没到最鼎盛的时候，再过两年，这里就disco林立，年轻人聚集，成为东京最负盛名的六大夜生活目的地之一。

　　所以陶知命才说，植野洋介这家伙心思不纯。

　　既带够了钱，又挑了这边的位置。

　　那么，冲田京子她们既然没有意见，大概也有一定的觉悟吧？

　　同样是80年代的年轻人，看看霓虹的妹子，再看看林栖羽，观念差别很大啊。

　　想起林栖羽那身与这个东京很不搭的装扮，陶知命的心里莫名其妙地烦躁起来。

　　为什么总会突然想起她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第27章、嗨皮一点？免费阅读。https://xs.23sk.com 