    在季王府门下站定，陈公公甩了一把拂尘，清了清嗓子，对门口的守卫道：“快去知会季王殿下，陛下亲自甄选的王妃来了，季王府的大喜事来了！”

    王妃！竟是王妃来了！门口守卫互相对视了一眼，脸上流露出欣喜之色，领班上前赶忙请着几位尊驾入内。

    “王妃，二位公公，快快往里面请！小的这就差人去唤季王殿下与谭管家。”领班弓背抱拳道。

    一行人朝内走去，跟着身后的一个仆役匆匆离开队伍，往内院的方向跑着。徐江菡偏头不留痕迹地瞥了一眼，辨出那是寝殿的方向。

    仆役快步跑进寝殿小院，却见院中空空，并没有季王的身影。

    “王爷呢？”仆役喘着气问道。

    一留下职守的丫鬟答：“那京师来的陆小公子又闹事了，将王爷心爱的荷花都给糟蹋了，王爷气极，带了人去了荷塘边。”

    “诶呦，这陆小公子也忒坏，这一遭绝对不能饶过他！”望了望荷塘的方向，仆役忧心道：“也不知那厢处理好事情了没有。王妃来了，还在大堂内等着呢。”

    “王妃来了？”丫鬟脸上也露出了惊喜的笑容，连声追问道：“是个怎么样的人？”

    “匆匆一瞥都不敢直视呢，哪里晓得。寻王爷要紧，我还是先去寻王爷。”仆役没敢忘记正事，交谈了三两句后便要离去。

    “对对对，快去。”

    徐江菡随着守卫领班刚踏进精心布置的大堂，还没来得及欣赏两眼，耳边便传来了一道熟悉的声音：“给本王抓住那个竖子！”

    听着声音，是“小瞎子”的无疑，她又留神多听了两耳。那厢好像是在吵架。

    声音的来源约莫是在后花园，吵吵杂杂，很是混乱，徐江菡感觉那头出了事情，“小瞎子”的声调都变样了，她很少动怒，如今这气急的模样，应当是被人触及了逆鳞。

    徐江菡的脚步不由自主地朝着花园的方向迈动。

    “王妃，您这是去哪啊？”陈公公刚坐定，新沏的茶水才端起来，还没饮上，却见王妃已经从座椅上起身，往堂侧小道走去。

    “我四下走走，陈公公便留在这儿等我。”徐江菡微微颔首道。

    陈公公扯起一个知晓的笑容，嘴中轻轻吐出一个字来：“好。”待王妃与仆役的身影消失与拐角，他如释重负，赶紧饮了一口茶水，身子瘫软在椅子上。

    这一路随着王妃的车驾快马赶路，可将他累惨了，片刻修整的时间都没有，他这一身老身子骨颠来颠去，都要散架了！

    现下可是彻底走不动路了。

    “愣着干嘛，过来揉揉啊！咱家这个肩膀酸得哟！”见小太监不懂事，陈公公又喝了一句。

    小太监显然是个新人，溜须拍马的招数会的还不多。听到他唤，才赶忙上前殷勤地揉着肩膀。

    徐江菡在季王府中穿梭自如，快步踏下石阶，前头拐个弯便能到达花园。

    仆役在后头跟着，脚步不及她快，心中也生出了一种奇怪的感觉，面前的这个王妃好似来过王府，云淡风轻地左拐右拐，竟将那些死路统统避过了，畅通无阻地朝前走去。你说这奇怪不奇怪？

    仆役还没琢磨清楚，徐江菡已经到了花园，她伸头一看，瞥见不远处荷塘旁站着许多人。她绕过石桥，径直往荷塘边走去。

    离荷塘还有几步的地方，脚边出现了破损的荷叶，徐江菡匆匆瞥了两眼，发现那荷叶面上残留着一只脚印，脚印洞穿了荷叶，留下一片狼藉。

    荷塘边还散乱着许多断了茎杆的荷花，徐江菡隐隐地猜到发生了什么。她地眸子瞥到手握三朵荷花的陆秉身上之时，眸中之色更冷了，面上也似浸了一层寒霜。

    此时的荷塘稍稍安静了些，捅了事的罪魁祸首陆秉已经被两个下人捉住，按在季王的身前等候着她的发落。

    季王拄着拐杖，胸前起起伏伏，震怒未消。

    “劣孙贪玩心性，折了殿下的荷花，老臣替他请罪，还请季王殿下饶过他这一遭吧。老臣回去定会狠狠地惩治他，让他长长记性，保证不会有下次了！还请季王殿下恕罪啊！殿下恕罪啊！”陆钟跪在地上，哭得是涕泗横流，季王大怒至此，他察觉到了事情的严重性，赶紧跪地求饶道。

    这一招对旁人不一定有用，用来对付季王就不一样了。她耳根子软，心善且气消得快，多扮些可怜，必能将大事化小，小事化无。

    见话说完季王还没有出声，陆钟又往满是碎石子的地上磕了两个实在的响头，卖着可怜：“殿下饶过劣孙吧，老臣只有这一个孙子啊，陆家也只有这一个独苗……待他回京之后我必定严加管教，绝不再犯！绝不再犯！”

    言闭，陆钟又朝地上磕了两个响头。

    这响头落地声音惹得季王生烦，她最怕这样的局面，卖惨求饶一开脱，她的心就止不住地摇摆起来。

    可是她的荷花，白白被人糟蹋，这一口气要这样就咽下吗？

    季王心烦至极，欲走两步平复脑袋中的杂乱，不料刚迈出一只脚，脚尖便踢到了一个凸起的石块上，她的身子骤然朝前倒去。

    “王爷！”

    下人们此起彼伏的惊呼声响起，眼疾手快的伸手去拉，却没有及时拉住。季王摔倒于地，伸出手去的下人赶忙将她拉起。

    徐江菡见状心一揪，面上带着愠怒，快步赶了过去。

    摔倒的季王被下人急急扶起，下人们正欲询问伤势，还未问出，一个陌生的人影已经蹿到了季王面前，扶住她的手臂急声问道：“可是摔疼了？”

    熟悉的声音传入耳中，季王一怔，又听耳旁下人们嘈嘈杂杂地说：“这是王妃，这是王妃啊！”她的忽然脑袋一懵，接着，两行泪不由自主地落了下来。

    “当真摔疼了？”见季王只落泪不说话，徐江菡紧蹙着眉头又问了一句。

    “疼的。”徐江菡突然出现，季王呆愣得仿佛周身都失去了知觉，哪里还知道疼。疼只是一个借口，她的泪并非为摔疼而流，而是为了她与她隔世的重逢。

    见到季王落泪，徐江菡不再淡定，怒意全部写在了脸上，她蹙起眉来，冷冷地目光瞥到了陆钟爷孙身上，好似寒刀穿颈。她已是怒不可遏。

    扭过头来，目光落至季王脸上的时候，又重新变得柔和。“小瞎子”还在抽噎落泪，她必须先将她哄好。

    徐江菡抬手用指腹抹去季王脸上的泪，柔声安慰道：“待会儿擦个药就不疼了，别哭。”

    王妃的温柔的话语就像是一剂定心丸，而季王的泪显然很听她的话，她话音刚落下，眼泪就自己止住了。

    徐江菡见季王乖乖地止住了泪，心中的担忧也放下一些，她转身面对陆钟爷孙二人，眯着眸子，一步一步地朝着他们靠近。

    一种凝重而压迫的气息扑面而来，牢牢地将二人包围在内，徐江菡的脸色比那寒冰还要冷上几分。

    陆秉吊儿郎当的脸颤了颤，咽了一口口水，目光弱了下来，偷偷地扭头看了陆钟一眼。

    陆钟呆愣住了，没对上陆秉的眸子，他的心突然慌乱了起来，按着他方才的计策往下走，显然是会成功的。可这突然到来的王妃彻底打乱了他的计划，他不知该如何招架。

    “这荷塘的荷花可是你糟蹋的？”徐江菡在陆秉面前三尺的地方站定，居高临下地看着他，语调冰冷。

    这么多人都看见了，撒谎不现实，陆秉弱弱地道了一声：“是。”而后向陆钟投去了求救般的眼神。

    “私动王府之物，便如行窃，陆太医为官多年，我想问问陆太医这行窃之举该如何定罪？”徐江菡目光一闪，落在了陆钟身上。

    “这……”面前之人压迫的眼神落了下来，陆钟头一低，不得不如实答道：“小窃牢狱一至三年，罚金十倍，大窃牢狱二十年，情节严重者……斩……”

    陆钟说完，倒吸了一口凉气。

    “依陆太医看来，行窃王府，能否算是情节严重者？”徐江菡的话落在了陆钟耳中，激起了千层浪，他脸色的血色霎时间褪的一干二净。

