    “承让。”二长老的嘴角待着一抹淡淡的笑容，他的心中充满了自信。

    就连分神境界的陆瑶都败在了自己的手里，他很想大喊一声：还有谁！

    “好强！”陆瑶收回了北冥剑，她很是感慨的说了一句，整个人备受打击。

    什么狗屁的明月圣体，还不如老祖宗随随便便赏赐的一点机缘有用。

    没看到本来才元婴境界，在众人之中吊车尾的二长老，在求了老祖宗一番之后，实力直接突飞猛进，连自己都不是他的对手了吗！

    “哈哈哈，多谢老祖宗！”二长老哈哈大笑两声，心中畅快无比。

    陆玄的心中五味杂陈，他既羡慕妹妹陆瑶的明月体，也羡慕二长老获得的机缘。

    但是很可惜，他的资质虽然不凡，但却没有任何的特殊体质。

    而让他像二长老一样不要脸，跪在老祖宗身前苦苦哀求，他也是做不到的。

    “老祖宗您放心吧，玄天秘境之行，我必定帮您拿到您想要的东西！”二长老志得意满，他信心十足的说了一句。

    陆寻看到二长老这幅臭屁模样以后，也是不禁笑了一声。

    这家伙虽然得到了自己的一滴精血，但又不是天下无敌了，臭屁个什么劲啊？

    不过看着自己的子孙如此开心，作为老祖宗的陆寻，心中也是非常喜悦的。

    时间缓缓流逝，很快就到了玄天秘境开启的日子。

    刘掌柜早早到来，告知了他们这个消息。

    而且刘掌柜还十分贴心的替他们交了进入秘境的钱，甚至亲自出马，带着众人前往秘境。

    一路上，刘掌柜偷偷的瞄了二长老和他背上的陆寻几眼，心中震撼无比。

    他怎么突然变年轻了？而且修为还倒退到了金丹境界？

    这莫非是什么返老还童的秘法？代价就是舍弃自身的一部分修为？

    还有那位修为深不可测的前辈，为什么气息全无，看起来就和死人一样？

    莫不是已经身受重伤？

    可就算是这种状态，居然也能抬手间覆灭如此多的强者。

    他要是巅峰时期，那又是何等存在？

    仙人？或者更强？

    刘掌柜的身子猛然一颤，他已经不敢再继续想下去了。

    实在是太恐怖了，想想就让人头皮发麻！

    众人很快便来到了玄天秘境的入口，这里重兵把守，里面全都是北冥府的高手，实力一个比一个强悍。

    众人拿出了通行证，本想直接进入秘境，但是却被人给拦了下来。

    “你们这是什么意思？”陆玄微微皱了皱眉头，他出声问了一句。

    “诸位前辈不要误会，府主大人特意吩咐我们，一定不能怠慢几位前辈。”那名侍卫恭恭敬敬的说了一句，神色很是卑微。

    “那你拦住我们干什么？”陆瑶满脸疑惑之色。

    “诸位前辈何等身份？哪能走这大众通道？诸位前辈请随我来，府主大人另有安排。”侍卫笑了一声，然后对着几人说了一句。

    “这通道还有级别之分吗？”二长老一脸错愕之色，他还是第一次听到这样的事情。

    “玄天秘境坐落于北冥府多年，早在很多年前，我们就发现了一些其他的入口。”那名侍卫很有耐心的解释道。

    “这……有什么区别吗？”陆玄问了一句。

    “普通的入口，进入的只是玄天秘境的外围，其他的入口，却是能直接进入秘境之中的核心地带，这中间的差距可是大得很啊。”那名侍卫急忙解释了一句，眼中满是好奇之色。

    一般来说，这种特殊入口，只有北冥府的内部高层才能使用，是从来不对外开放的，所以很多人根本就不知道还有其他的入口存在。

    记得有一次，玄冥宗的宗主不知道从哪里听说了这个消息，他出大价钱想要进入这个秘密通道，但是府主大人都没有同意，直接一口回绝。

    很难想象，眼前这几个人到底是什么身份，居然让府主大人如此认真对待。

    “莫不是那些圣地的圣人？又或者是道门的道子级人物？”侍卫看陆家众人的面容都非常年轻，所以脑海中出现了这样的想法。

    “能够直接进入秘境核心？这可是省了很多麻烦啊。”陆玄开口说了一句，他没想到北冥府对玄天秘境开发的居然如此透彻。

    “诸位前辈请随我来。”那名侍卫在前面带路，陆家众人紧随其后。

    在经过一段路程以后，众人来到了一个十分偏僻和神秘的地方，那里有重兵把守，每一个都有着不弱的实力，整体实力要比另一个入口强的多。

    “诸位前辈，这是玄天秘境的地图，是府主大人花费了无数精力才绘制而成，几位前辈请收好。”在进入秘境之前，那名侍卫突然掏出了一张卷轴模样的图纸，然后恭恭敬敬的交到了陆玄手里。

    “多谢！”陆玄眼睛一亮，急忙开口说了一句。

    这北冥府之行，和想象的完全不一样啊。

    本以为会困难重重，九死一生，没想到却是如此多的奢华享受，走到哪里都备受尊敬。

    “几位前辈客气了，秘境马上就要开启了，祝几位前辈一路顺风，凯旋而归！”那名侍卫对着几人抱了抱拳，让我笑着说了一句。

    众人点了点头，和他道谢一声，随后便走进玄天秘境的入口。

    那是一片有些虚幻和扭曲的空间，看起来极不稳定。

    众人感觉视线一阵模糊，就仿佛天地倒转一般，让他们下意识的闭上了双眼。

    而当他们的眼睛再次睁开之时，眼前的景象便与之前截然不同。

    萧瑟，荒芜，万物具寂，一眼望去尽是荒漠，几乎没有丝毫的生机。

    “这就是玄天秘境吗？为什么和传说中的不一样？不是说这里宝物遍地，全都是各种珍奇异宝，处处都是机缘吗？”陆瑶呆呆的看着眼前的景象，她觉得自己被欺骗了。

    “要是不宣传的好听一点，哪有人会来这玄天秘境？北冥府又怎么从中赚钱？”陆玄随口说了一句。

    “也不尽然吧，这里毕竟是玄天秘境的核心地带，和外围不同也是正常情况。”二长老的看法和陆玄截然不同，他开口说了一句。

    就在众人闲谈之时，那本来趴伏在二长老背后一动不动的老祖宗，身子突然微微一颤。

