    “既然你想学做奶茶，那便先学着，至于你的脸，我会想办法，只是就不要涂那些东西了，伤皮肤。”

    最终，骆小冰如此说道。　

    之所以这样说，自然是因为她心中早已经有了主意。

    亚洲四大邪术中不是还有个化妆术么？要让一个长相好的人变成平凡一些是轻而易举。

    身为药剂师的她，自然也试着做过一些美容产品，而既然做过美容产品，她肯定也会研究一下美妆之类的。

    复杂的她骆小冰不会，那些简单的粉饼眉粉什么的她还能不会？

    不过有崔音华作为启发，她觉得自己完全可以开一家美容美妆店。

    嗯……当然，得她腾的出手来再说。

    于是，接连三日，骆小冰又要顾着火锅店，又要教奶茶糕点灌汤包，简直是忙成了陀螺。

    不过好在一些勉强合格的教学产品骆小冰放火锅店里给客人试吃后的反响还不错，也为后面的糕点铺和奶茶店做了一波宣传，以至于每日都有客人问奶茶店和糕点铺什么时候能够开业。

    而这三日的时间里，做高汤这件事，骆小冰完全可以放手交给潘盈盈去管，而潘盈盈在忙碌中气色似乎变得更好。

    至于店里的一应事物，骆小冰则是交给了淳望。

    经过几日的观察，骆小冰觉得淳望能力不错，便让他做了店长。

    一边经营，骆小冰一边给淳望灌输一些现代自助餐的理念，让淳望去训练底下的人，每日打烊后抽出一炷香的时间给店员集训，成效还不错。

    三日功夫，一切也算是步入正轨，接下来骆小冰需要操心的就只有调料和账房的事情了。

    美食城的账房骆小冰原本早有打算，准备请张大全帮忙，毕竟张大全因为她失去了工作，她理当补偿。

    当然，这其中也包括大全叔人品他信得过，且还有多年的经验。

    然而因为张小妹的事情，大全叔却准备跟陈婶子一起在村子里待着，不再来镇上找活了。

    当然，这其中也有大全叔心中清楚，就算在镇上找活也没人敢用的缘故。

    虽然，她是敢用来着，但是大全叔既然做出了回村的决定，她也不好说什么，只得另作安排。

    左右她是准备在村子里弄一个调料作坊的，毕竟她一个人做调料非得把自己累死不可，更何况，以后火锅底料，烧烤炸炸麻辣烫等这些调料的需求量会越来越大，做调料作坊是早晚的事情。

    大全叔既然回了村子，那么调料作坊的账房这一职自然就要让他帮忙。

    至于美食城的账房，骆小冰便让崔辉担任了。

    原本骆小冰也是准备将崔辉带回村里的，毕竟她要弄调料作坊，调料又是十分关键的环节，作坊里自然缺不了自己的人。

    但，崔辉却是在这个时候表明自己在账房干过，所以骆小冰就人尽其用，让崔辉当美食城的账房了。

    如此一来，骆小冰就决定让林永丰和郑丁兰夫妇管调料上的事情，到时候作坊里请村子里的人干活，而调料的关键环节就掌握在林永丰夫妻两人手上。

    至于作坊里的那些干活的人，骆小冰便准备让有管人经验的苏秀梅来了。

    深宅大院里的奴仆都能管，没道理一些村里的人苏秀梅就管不了了。

    于是，骆小冰回去的时候，就带上了林永丰夫妇还有苏秀梅夫妇以及十岁的崔文成。

    只是，一行人乘坐马车，才刚到村口，就瞧见不少村民成群朝着村口而来。

    先是驾车的暗五看到告诉骆小冰，骆小冰通过马车帘子往外瞧的时候，正好看到村民们看到有马车过来，全都停下来，朝着马车这边看过来。

    有眼尖的村民看到了马车上探头的骆小冰，就喊了一声，“是小冰回来了。”

    然后，骆小冰就看到，那一群的村民，一个个都朝着马车这边看着，眼巴巴的，像是在期待什么，又像是在算计什么。

    骆小冰见此，不由得蹙眉。

    来找她的？

    骆小冰想了想，心中便猜到了几分村民们的来意。

    于是便放下了马车帘，对着外面的暗五吩咐，“先回去。”

    暗五应了一声，驾着马车的动作并没有停。

    村民们见骆小冰见着的马车从身边驶过，一个个都有些着急。

    “小冰，骆小冰，你停停——”

    “小冰，我们找你有事。”

    马车却没有因为他们的喊话停下来，十分平稳匀速的朝着骆小冰的宅子而去，村民们没有办法，只得在马车后头追。

    村口离骆小冰的门口其实也不远，就几十米罢了。

    等骆小冰一行人全都从马车中下来时，村民们就已经赶到了。

    “这真是赚了钱了就忘本，还叫都叫不停了。”

    就在这时，有人阴阳怪气的开口。

    骆小冰朝着声音的方向看去，却见说话的人正是张小怜的嫂子，张二郞家的邻居王金霞。

    对于这个王金霞，骆小冰实在是没有什么好印象，所以听王金霞这么说，骆小冰直接怼了回去，“什么叫做忘本？没有把马车停在村子口堵路就是忘本？”

    王金霞被骆小冰怼，却并没有要消停的意思，直接反驳，“我可没有说你不把马车停在村口就是忘本，可我们好歹都是一个村的，你听到我们这么多人喊你找你有事，你却不停下来等我们，这不是不把我们这些穷人放在眼里么？你可别忘了你跟我们是一个村的。”

    王金霞如今，是完全忘记了骆小冰不好惹。

    实在是之前几次多嘴，让她吃了不少苦头，到如今已经许久不成好好耍嘴皮子的功夫了，实在是憋得慌，如今逮着骆小冰的错处，怎么也得好好过过瘾。

    骆小冰听着王金霞的话，又扫了一眼其他的村民，眼瞧着不少人的眼里也都带着不满，显然是对王金霞这话认同了。

    见到如此情形，骆小冰眼底不由得泛起点点的冷意。

    自己这阵子忙事情，这些人真当自己是个好欺负的不成？

