    “嘻嘻，令狐学长，看来你是一厢情愿啊，再者人家还是小姑娘呢，原来你这人喜欢老牛吃嫩草啊！”赵紫衣心中现在很气愤，自己当初跟这家伙表白，这家伙表现的一副冷冰冰的样子，现在好了，吃瘪了，看着真是开心。

    “额，那个紫衣啊，我们都这么熟了，你也就别打击我了，这可是关系到我以后人生的大事，你就不能判我点好吗？”令狐一鸣看着赵紫衣。

    “哼哼哼，盼着你好，那谁来盼着我们好？”赵紫衣还没开口，旁边的红婵倒是先开口了，让的令狐一鸣又是一阵苦笑，这当初赵紫衣跟红婵为了自己可是对头，现在这出现一个苏一宁，这倒好，这两人成了一伙的了。

    “额，那个红婵，话不是这么说的，感情的事是勉强不来的不是吗？”令狐一鸣说着。

    “嗯，令狐学长你说的是，不过人家姑娘家好像对你也不感冒吧！”赵紫衣一句话让的令狐一鸣顿时哑口无言。

    “额，这个……咳咳咳，我还有事，要不我们下次再讨论吧！”令狐一鸣现在想早点离开这个是非之地，再这么下去的话自己真的吃不消了。

    “令狐学长，急什么啊，刚才这位姑娘不是说想进修炼塔中看看吗，怎么，你这个做学长的就这么小气啊？”赵紫衣说道，其实她也想看看苏一宁到底是哪里让的令狐一鸣这么用心。

    “额，这个……不好吧！”令狐一鸣有些担心到。

    “就是，令狐学长人家好不容易来这内院，你作为主人，也不尽尽地主之谊。”红婵也说道，这让的令狐一鸣一阵头大。

    “这个……”令狐一鸣看向了一旁的苏一宁。

    “对啊，令狐一鸣来都来了，你总不能这样对我吧！”苏一宁也说道。

    “额，好吧！”无奈之下令狐一鸣只能点了点头。

    很快修炼塔的周围距离了一堆的学员，一方面他们是来凑热闹的，还有就是内院的两大美女过来了，而且还有内院中属于传说中的人物出现了。

    “那我们进去吧！”令狐一鸣对着苏一宁说道。

    “嗯！”苏一宁点了点头。看着令狐一鸣对苏一宁的关心，旁边的两女真想冲上去好好的教训下这个家伙，不过为了自己两人的淑女形象还是忍住了。

    “注意了，第一次进入这修炼塔的时候会有反噬，所以你一定要注意调整自己。”进入之前令狐一鸣提醒着苏一宁。

    “嗯！”苏一宁又点了点头。

    很快，两人便进入到了修炼塔中，刚刚进入苏一宁就感受到了一股强烈的排斥感，不过还好，自己的修为已经到了月轮境了，所以还可以承受住。

    “怎么样？还好吗？”一旁的令狐一鸣有些担忧的问道。

    “嗯，没事，感觉还挺好的！”苏一宁点了点头。

    继续向着塔中行进着，压力也随之越来越大。苏一宁有些微微的吃力感。

    “如果感觉不说服你赶紧说出来。”令狐一鸣又说道。

    “嗯！”苏一宁又点了点头，不过身体还是继续向着里面而去。

    “真是没想到，这姑娘还挺不错的，第一次进入这里居然没有被反噬出去。”后面赵紫衣跟红婵跟在后面，看到苏一宁的表现还是略微的让的她们有些惊讶，毕竟自己当初两人进入这修炼塔的时候就被反噬了，而且还略微的受了一些内伤。

    “怪不得这令狐一鸣这么盯着人家了，这家伙的眼神还真是毒辣啊！”红婵在一旁说道。

    “呵呵，那是的，他可是令狐一鸣啊！”赵紫衣笑了笑。

    “怎么样，不行我们就出去吧，反正看也看了。”令狐一鸣对着苏一宁说着。

    “知道的，你放心好了，这么吃不消我会主动退出去的。”苏一宁点了点头。

    没有多久苏一宁居然慢慢的接近了这层的核心区域，这让的令狐一鸣脸色有些难看，毕竟这核心区域可不是那么好弄的。

    “怎么样，还行吗？”令狐一鸣继续问着。

    “没事，感觉还不错！”苏一宁说着便在原地盘膝起来，看样子是想熟悉下这里的环境。

    “额，你……”令狐一鸣一愣，不过随即就不再说话了，他也看出苏一宁想干什么了。

    “额，那姑娘还真不错，居然直接在那里开始修炼了，看来她的修为不低啊！”后面跟着的红婵对着赵紫衣说着。

    “嗯，小小年纪居然达到如此的修为，的确是天才一般的存在，不过跟我们比起来也差不了多少吧，怎么令狐一鸣就选择了她呢，该不会是令狐一鸣想叫我们知难而退吧！”突然赵紫衣说道，让的红婵跟着一愣。

    “额，紫衣，你说的我怎么感觉这么有道理呢？”红婵对着赵紫衣说着。

    “唉……”令狐一鸣叹息一声，不过也没有其他的办法。既然苏一宁要试试，那自己就安心的陪着好了。

    “看来这令狐学长是真的对那个小姑娘有意思啊，这是怎么一回事啊！”红婵继续嘀咕着。

    “这个就不知道了，也许令狐一鸣这个家伙有什么特殊爱好吧，要不怎么去找了这么一个姑娘家。”红婵发描述自己的想法。

    “额这个，不知道，要不试试看？”赵紫衣微微一笑。

    “这个就不用了吧！”红婵说着。

    “那个，你们两个先出去吧，我跟苏一宁再逛逛。”令狐一鸣说着看了看后面跟着的两位美女。

    “行吧，那你们自己注意点，是在不行就退出去。”赵紫衣回应着，这让的一旁的红婵一愣，不过随即就不作声了。

    “真是没想到，这妮子居然还有真的认真的一面！”令狐一鸣心中嘀咕着。

    转眼一个时辰过去了，苏一宁慢慢的睁开了双眼，然后看向了苏一宁。

    “额，那个不好意思，我只是想试试，没想到就耽误了他们的时间。”苏一宁说着看向了令狐一鸣。

    “额，还好，也不是什么大事，就当是花费了一些时间！”令狐一鸣说着。

    “差不多了吧，我们可以回去了！”令狐一鸣对着该盘膝在那里的苏一宁说着。

    “额，知道了！”说着令狐一鸣看了看其他地方。

    “走吧！你还看什么？”苏一宁问道。

    “额，这个没什么！”说着跟着苏一宁向着修炼塔外而去。

    修炼塔之外，赵紫衣两女还在那里等候这，当然了，外面还有一堆爱看的人。

    “额，怎么这么多人？”苏一宁疑惑着。对着旁边的令狐一鸣看了看，令狐一鸣也是一阵郁闷，没想到这看热闹的人还挺多的啊！

    “看来这姑娘果然不一般，第一次就去修炼塔，居然没有被反噬出来，而且还在里面待了这么久！”赵紫衣对着一旁的红婵说着。

    “嗯，真是没想到这姑娘还真有点料。”红婵也点着头。

    “额，那个苏一宁我们还是赶紧回去吧！”令狐一鸣催促着，说实在的这里他是真的不想待了。

    “嗯，知道的，我跟刚才的那两位学姐告别一声。”苏一宁的话让的令狐一鸣一阵无语，这是给自己找不自在吗？

    “额，也行！”令狐一鸣只能点了点头。

    很快苏一宁便来到了两女的身旁，然后拱手对着两女招呼了一番。

    “谢谢学姐们的关心。”苏一宁说着。

    “呵呵，这个没什么的，说不定一段时间后，我们就又能见面了！”赵紫衣笑着。

    “嗯，就是，说不定我们下次就见面了。”红婵也说着。

    “那谢谢两位学姐了。到时候还请学姐你们帮帮忙！”苏一宁拱手着。

