    “有效果吗？”

    沈天看向对面，他要看看，自己的招数有没有什么效果。

    “给我碎。”

    就在这时，老者暴喝一声，一股强大的能量，从他的身上爆发了出来，滔天的力量滚滚而动，带着粉碎万物的威势，迅速地冲出，席卷而下。

    “砰。”

    火龙和剑芒在这种能量的轰击之下，刹那间就被粉碎了，根本就是抵挡不住这一股凶猛的力量。

    “不行。”

    沈天摇了摇头，他知道，现在的他，修为还太弱了，即便有着王阶剑在手，依然斗不过这个恐怖的家伙，冥血境的强者，实力太强大了。

    “小子，赶紧把王阶灵宝交出来吧。”

    老者握住拳头，一拳轰出，滚滚的拳势，形同海潮一般，汹涌地朝着吴辰轰击而去，卷起三重的海浪，滚滚不息，怒卷八方，气势无敌，灭杀一切。

    既然这个小子冥顽不灵，执意不肯交出王阶灵宝，那么，他也绝对不会客气什么，直接下杀手了。

    看着老者发动攻击，沈天无奈一笑，看来，这一次又要麻烦九师傅了。

    “天儿，你不如尝试一下，把吞噬之剑与剑光飞行术结合起来，开发出更厉害的技能。”

    就在这时，九师傅唐诗忆的声音传了出来。

    “这？”

    沈天愣住了，他好像从来都没有考虑过这个问题。

    “九师傅，这个可以吗？”

    在他看来，吞噬之剑和剑光飞行术这两门绝技就已经够强了，一个主管攻击，另外一个主管速度，在两个方面都达到了极致，至于把他们给结合起来，开发新的技能，他是从来没有想过的。

    “没有什么是不可以的，所有厉害的技能，都是由最简单的招数融合提炼而成，吞噬之剑所代表的吞噬之力，可以吞噬融合世间一切的力量，自然就可以融合其他的技能，开发出新的技能。”唐诗忆沉声道。

    “好。”

    沈天深吸一口气，开始进行尝试，对于九师傅的话，他是深信不疑的，既然她说可以，那就一定可以。

    “吞噬之剑，剑光飞行术，融合。”

    沈天暴喝一声，身上再度爆发出剑力来，只见滚滚的剑气，从雷罡真剑之中迸发了出来，这一招，依然是吞噬之剑，没有什么改变，不过，融合了剑光飞行术之后，导致吞噬之剑的催发速度，比起之前快了一倍，威力也是暴涨。

    众所周知，速度是极其重要的一点，速度够快，便是可以破灭一切，对于剑招同样如此，剑气的运行速度越快，其所拥有的破坏力也就越强，很容易就穿透了对方的攻击，将对方的攻击直接给震碎。

    “轰隆隆！”

    在众人目光的注视之下，两人的攻击再度撞击在了一起，顿时，整个空间为之一震，然后，狂暴的劲力从对撞点冲了出来，如同山洪一般，爆发而出，汹涌至极，狂暴涌动。

    “快退。”

    周围的人见状，纷纷的远退，远离沈天和老者，现在，两人的攻击都是极其的猛烈，狂暴的力量冲出来，席卷整个空间，他们根本就是抵挡不住，要是被卷入了其中，后果将是不堪设想。

    “怎么可能，这小子的力量怎么会如此的恐怖。”

    老者满是震惊，看着这一切，简直无法相信，他可是冥血境的强者啊，居然连一名气意境的强者都是斗不过了，这是绝对不可能的啊。

    “给我死吧。”

    就在这时，沈天抬起了手中之剑，恐怖的能量，迅速地爆发了出来，碾压一切，不可阻挡。

    “退。”

    看到沈天的一剑，老者胆战心惊，顾不得什么了，掉头就跑了，根本不敢再待了，与沈天之间的这一战，简直让他感到绝望。

    不过，他想跑，沈天却不给他机会，只见雷罡真剑飞了出来，带着绝对恐怖的剑力，汹涌地爆发，狂卷而出，粉碎八方，浩浩荡荡。

    “啊。”

    老者惨叫一声，被雷罡真剑击中了，腹部出现了一个血窟窿，殷红的鲜血，汩汩地流了出来，染红了他的全身。

    “怎么会这样？”

    老者不能相信，他可是堂堂的冥血境强者啊，怎么可能会死在一名修为才是气意境的修士的手中呢，这是绝对不可能的啊。

    其他人也是一样，完完全全的惊呆了，看着这一切，满是不能相信，沈天竟然连冥血境的强者都杀死了，这样的实力，真是太可怕了。

    “我成功了。”

    看着老者被击杀，沈天也是感到不可思议，他没有想到，吞噬之剑和剑光飞行术二者结合起来，爆发出的威力竟是这么的恐怖，连冥血境的强者都是可以进行斩杀。

    唐诗忆道：“你这一剑，剑速相当于正常状态下的两倍，姑且就叫它双倍速吞噬之剑吧，以后你还可以继续开发三倍速四倍速乃至更多倍，甚至还可以把吞噬之剑和天雷切，九龙离火阵，阴阳逆魔斩等等的绝技进行融合，开发出相应的招数。”

    沈天点头：“九师傅，我会努力的。”

    双倍速的吞噬之剑，让他尝到了甜头，今后，他将会在这个问题上多多地下工夫，实现对自己的一种超越。

    “砰。”

    老者的身体倒在了地上，直到临死的时候，他都不知道，自己为什么会被吴辰给杀死。

    “老家伙，这就是你的下场。”

    沈天看着老者的尸体，没有半点儿的怜悯，既然选择了出手，那就要做好被杀的准备，这个世界很残酷，不是你死就是我亡，慈悲的人，那是根本无法活下去的。

    沈天朝着老者的尸体走过去，将雷罡真剑给拔了出来，顺便也把这个老家伙的储物戒指也给拿了过来，冥血境的强者，身上的宝物非常的多，他可是不会舍弃。

    “走走走，赶紧走。”

    “怎么了，这么急着走？”

    “龙珠，龙珠出现了。”

    “龙珠？这是什么东西，我怎么从来没有听说过。”

    “龙珠，顾名思义，一种蕴含真龙的龙元的珠子。”

    “真龙的龙元，真有这东西？”

    “当然有，刚刚传出的消息，有人拿出了一颗龙珠，来这南郡商会进行交易，价高者得。”

    “我去，那还等什么，赶紧去啊。”

    ……

