    众神已经看呆了，堂堂的托塔天王居然奈何不了一个养马的，法宝还被人收走了。

    李靖成名已久，玲珑塔跟长在手上一样，对敌之中，从未失手，没想到今天被人给夺走了。

    外行看热闹，内行看门道，修为高深的神仙从猴子刚刚那一手中感觉到了极为玄妙的道义。

    不声不响的就把人家的本命法宝给夺走了，端的是无比的厉害与神秘。

    …

    孙悟空托着玲珑塔掂了两下，一脸的不屑，就这种垃圾法宝还当宝贝一样。

    “小毛神，现在你没了塔，还能叫托塔天王吗？”

    猴子龇牙咧嘴的笑道，玩心大起。

    “该死的东西！欺人太甚！”李靖勃然大怒，气的都快突破了。他乃是太乙金仙初期的境界，虽然修为一般，但是靠着不俗的法宝，整体的实力还算不错。

    暴怒之下，李靖的周身亮起璀璨的金光，肉身也开始壮大，隐约可见，他的身体犹如仙金浇铸，坚不可摧，蕴含着强大的法力。

    “丈六金身！”

    佛门的无上肉身法门。

    见此，在场的众神并没有过多的惊讶。

    李靖原为西昆仑度厄真人的弟子，是阐教的三代弟子，后来拜燃灯道人为师。

    虽然李靖现在是天庭的神官，但还是燃灯古佛的弟子，用出佛门的神通不足为奇。

    孙悟空笑嘻嘻的看着李靖变身，目光依旧不屑。

    虽然这丈六金身是佛门无上的肉身法门，但是跟他的真魔万劫不灭体比起来差的远呢。

    丈六金身一出，战力大增，李靖的底气再一次的回来了，整个人也冷静了下来。

    “不管你用了什么妖法把我的法宝夺去，今天必将无法善了。”

    李靖开口喝到，声音之中竟然伴随着雷音，这又是佛门的无上法门之一，大雷音法门。

    话毕。李靖周身的法力变的狂暴起来，就要出手。

    却没想到，太白金星赶到了，挡在了他的面前，“李天王，暂息雷霆之怒，误会，都是误会。”

    “太白金星，这猴子不但纵容天马欺辱我的手下，还盗我法宝，你为何要袒护与他？”

    李靖面色肃然，不满的说道。

    甚至还很要面子的把被夺的法宝说成了被盗。

    “这是我刚从下界招揽上来的仙官，不认得天王，这才误会了。”

    太白金星笑呵呵的说道，暗中又给李靖默默的传了一道音，生怕李靖把猴子伤着。

    知晓了孙悟空身份的李靖，心里很快就有了权衡，再怎么说他也是燃灯古佛的弟子，心里还是挺向着佛门的。

    当即。

    哈哈一笑，收了神通，和颜悦色的说道：“原来是误会，我那个手下冲撞了天马，被骑也是他的因果报应，该罚，该罚！”

    这话说的马温直接就懵逼了，心里悲愤无比。

    什么叫我冲撞了天马？

    我踏马啥都还没说就被甩了下来，合着这些天马都是祖宗，不能骑是吧？

    马温心中怨念阵阵，欲哭无泪。

    “猴王！这都是误会，把玲珑塔还给李天王吧。”太白金星赔笑着说道。

    “误会？”孙悟空冷笑一声，一把扯住太白金星冗长的呼吁，“这么说你叫俺来当这个养马的官职也是误会了？这就是你说的大官？”

    太白金星一边叫疼一边说道：“猴王，你刚来天庭总要走个过场不是？等时机到了，我自然会禀告陛下，给你升官。”

    “哼！再敢耍俺，有你好果子吃。”孙悟空放开了太白金星，随手将玲珑塔丢了出去。

    “拿好你的破塔，再有下次，俺老孙就把它捏个粉碎。”

    李靖嘴里抽了抽，干笑了一声，眼底一抹不屑之色闪过。

    他这个宝塔连大罗金仙都能困上一困，想把它打碎简直天方夜谭，若不是看在你是取经人的份上，今天绕不了你。

    李靖在心里放着狠话，表面但是和颜悦色，托着宝塔转身离去了。

    马温从天马身下脱身，跟随而去。

    …

    很快，天马骑人的事传遍整个天庭，很多小神仙吓得再也不敢去牵天马代步了，但是也有不怕死的，依旧敢去御马监牵马。

    并不是没头天马都犯病的，也有正常的天马，性格温顺，老老实实的被骑。

    但随着孙悟空的教导，这些天马的修为在快速的提升，开创骑神先例的马匹白色天马都快金仙了。

    很快。天马骑神事件再次上演，引的无数的神仙大怒。

    纷纷相对天马动手，但是他们发现这些天马不光有强横的修为，叫神通秘法都会，而且极为高深。

    你能想象一匹天马口念佛法，使出极为高深的佛门神通，还有的马尾作剑，锋芒无比，不可针锋，诸如此类，不甚枚举。

    很快。

    这群神仙绷不住了，联合起来告到了玉帝那里，请求做主。

    玉皇大帝最这件事根本不想去管，于是乎交代给太白金星处理。

    太白金星一合计，顿时就有了想法。

    他们这么做无非就是想让猴子闯下弥天大谎，然后引出后面的一些动作。

    太白金星一想，索性就把猴子调去看守蟠桃园，猴子爱吃桃，面对桃中之仙桃，还不馋的口水直流？

    到时候把蟠桃园一阵祸祸，弥天大谎这不就来了吗？

    太白金星来到御马监，笑容满面的报喜。

    “猴王，猴王，恭喜啊！你升官了！”

    孙悟空面色一动，笑呵呵的有些得意：“是不是玉帝老儿见俺老孙马儿养的好，所以给俺升官了？”

    太白金星嘴角抽了一下，道：“正是，正是。”

    这猴子心真大，告你的人从凌霄宝殿都快排到南天门去了，还搁这得意呢。

    其实猴子最近在感悟大道，修为快要突破到大罗金仙中期了，这才没有去理会外界的事。

    “给俺老孙升什么官啊？快与我说说。”孙悟空好奇的问道。

    “蟠桃！蟠桃园看…园主！”太白金星本想说蟠桃园看门的，话到嘴边机智的改了口。

    “蟠桃园？”猴子目光一动，如果他没有记错的话，师父门口也种了一颗蟠桃树。

    要不去这蟠桃园走一遭。

    弄几颗栽到花果山去？

